    返回了学院，于情于理，他应该去一趟导师的实验室，两位巫师离开后，他给哈鲁去讯，得到了肯定的回复，带着尼古拉斯来到第三高塔。

    “听说你带回来一艘构装云船，不少人找我询问消息，你想让我怎么回答。”哈鲁朝尼古拉斯挤一下眼，一本正经地对罗克说道。

    “随便，你自己掂量，不过你得教授尼古拉斯驾驶云船，到它熟练为止，这是给你的礼物。”罗克扔给它一颗龙眸宝石。

    哈鲁眼中一亮，正探头准备吞下，宝石受到莫名力量牵引，一下子飞到内侧去了，让它扑了一个空。

    这一刻，它炸毛了，却听到一个声音，立即怂了。

    “看来你异界过得不错。”蒂莫西施施然走出来，一闪身就到了自己的椅子上。

    “算是吧，这处魔法界资源并不贫乏，龙眸宝石不算稀罕物品。”罗克没有否认。

    龙眸宝石产自龙族，魔法界龙族势力大，宝石数量相对较多，然而这种宝石对龙族作用不大。

    如果有需要，他可以让克罗尔出面，找其他龙族周旋，然后换出一批来。若是克罗尔在龙族混得不错，想要龙眸宝石就更简单了。

    “你混入了神灵的教会中？”蒂莫西诧异道，她听出来了，这位学生似乎没和一般巫师一样，最后为了任务强闯。

    教会从来不是吃素，巫师一旦暴露自己的力量和气息，他们就会收集这些气息，制作一种名为‘邪魔印记’的东西，用来感应邪魔的存在。

    一旦再次进入同一个魔法界，或者一不小心闯入关联的魔法界? 只要靠近教堂所在地? 被发现的概率极大。

    暴露的力量越多，邪魔印记感应能力越强? 这是教会专门用来应对假面巫师的手段? 不少假面巫师就倒在这一点上。

    “那是，我离开时? 教会的人还给我保留了职位，让我尽快返回。”罗克笑道。

    对于‘邪魔印记’? 他同样知道? 所以在魔法界很少使用属于巫师的力量，从没大肆使用，即使使用了也会将痕迹清理干净，不留任何后患。

    “既然这样? 你不妨利用这一点? 将自己的利益最大化，赚取额外的功勋。”蒂莫西提议道。

    “您的意思是功勋身份，还有布局监测点？”罗克问道。

    “主要是监测点，功勋身份只适用于一阶以下，若不是顺手? 不值得特意跑一趟。”蒂莫西说道。

    “明白了，我会着重考虑的。”罗克点点头? 布局新监测点算是自筹任务，若放置的位置不得当? 还会折损自己的利益。

    他接着问道：“您需要魔法书吗？我这有不少初等召唤类的，很是全面。”

    接二连三获得召唤魔法书? 他差不得集齐了全系类别? 源于他表现出不俗的召唤才能? 康拉德牧师有意成全，加上召唤系不是主流魔法，康拉德又怀有其他目的，才有这种结果。

    “拿来看看。”蒂莫西没有拒绝。

    “一个小建议，您可别跟一般巫师一样，拿召唤生物做实验，其实召唤盟会的条例极其严苛，又善用契约方面的力量，这方面大概不会比巫界差。”罗克将翻译整理过的书籍递过去，沉吟一下，郑重地提醒一句。

    巫师在召唤盟会的名声臭，不仅是入侵特性，还有巫师们的实验习惯，见到新奇生物总忍不住想探究一番，久而久之就不受待见了。

    “召唤盟会？”蒂莫西反问道。

    “时间长廊座下，第一中等位面——召唤界，即召唤盟会所在，奥古斯先生任职的组织。”罗克简略地说了一些内容。

    “既然如此，我会注意的。”蒂莫西略有遗憾地说道，这会在她眼里，这些魔法书的价值大打折扣。

    “其实，召唤魔法在异界挺好用的，无论是代步还是战斗，您不妨试试。”罗克苦笑道，暗想幸亏提醒了，不然自己可能会在召唤盟会失分。

    他下定决心，除了导师，坚决不外传授，特别是酷爱探究的巫师们，也包括格瑞丝。

    想到格瑞丝，格瑞丝就出现了，带着巫宠伊莎走进来，看着桌上的书籍眼中一亮：“你竟然还有其他魔法书，真是深藏不漏呢。”

    不待她走近，只见蒂莫西一挥手，书籍就到了哈鲁背上，哈鲁屁颠屁颠地送入深处的实验室，留给她一个背影。

    “导师。”格瑞丝娇~哼一声，乖乖地坐到一旁。

    导师对她的防备一点也不掩饰，看得罗克暗笑不已，谁让这家伙自己作，以前大概是蛮横惯了，明知蒂莫西喜欢书籍，却大大咧咧地顺走了一些，不止一次。

    他听尼古拉斯爆料，尼古拉斯听哈鲁爆料，格瑞丝在学徒时期的黑历史能书写出一册书，跟他在学徒时期的颤颤赫赫是另一种极致的风格。

    这般作，还能活到至今，完全是靠山比较硬。

    “你笑什么？”见他眼角的笑意，格瑞丝白了他一眼。

    “想到好笑的事情，事先申明，这些魔法书不打算给你，莫要找我讨要，你自己去异界收集，反正你马上要执行任务了。”罗克耿直地说道，顺便帮她提了一下任务的事情。

    不待她说什么，罗克向导师示意一下，不顾她的眼色，直接离开了第三高塔。

    “罗克巫师，先等一等。”哈鲁溜出实验室，追了上来。

    “有何指教？”罗克问道。

    “报酬呢？情况你看到了，刚才不算数，不能算数，不然我肯定不教。”哈鲁晃了晃脑袋，语气坚决地说道。

    “尼古拉斯是你小弟，你这么吝啬，实在有违老大的风范啊。哈鲁。”罗克笑道。

    “没错，哈鲁老大，你今天---不断眨眼是什么意思？眼睛很干。”尼古拉斯适时地说道。

    自己的小弟没有眼力，哈鲁很心塞，强调道：“按照巫师的准则，知识是有价的，反正不能白教，你看着办吧。”

    “这样吧，你先教，教会了我再给你报酬，反正不会亏待你，教得好报酬翻倍。”罗克故作思考，几秒后才勉强答应下来。

    事实上，蒂莫西将哈鲁调~教得很好，在驾驶云船方面能力突出，他懒得费心，将尼古拉斯交给哈鲁最合适。

    “一言为定。”哈鲁怕他后悔，一口应下来。

    尼古拉斯张张嘴，最终‘免费’二字没有说出来，就被哈鲁带走了。

