    作为一名主教练，实际上很难，因为你得比任何人想得更多，承担得更多。

    但是，相对来说，你得到的会很少很少！

    赢球了，是球员的功劳，球星永远都要比一名主教练更出风头，更出名。

    输球了，就一定是你的失误，你永远都必须要承担起大部分输球的责任，甚至于俱乐部会把一切都推搪在你的身上，不管那些责任应不应该由你来负责，总之，就是你的错。

    杨诚从很早以前就明白这个道理了，所以在他和国际米兰的合同里，始终都存在着一条条款，那就是只要他觉得自己在国际米兰不开心，他有权力单方面解除合同，而不需要支付给国际米兰赔偿金。

    这就是为什么所有球队挖角杨诚的时候，第一时间就直接联系恺撒，而不需要顾虑国际米兰方面的原因。

    当然，杨诚不是一个无情无义的人，他说过，只要再夺一个欧冠，他就走人！

    在他看来，三年两座意甲冠军，卫冕欧冠冠军，这已经算是他所能够给国际米兰带来的最大程度上的复兴，大国际米兰时代不也就只能做到这样吗？

    莫拉蒂和法切蒂都是带着复杂的心情来到梅阿查球场，他们渴望看到球队拿下曼联，但却又觉得，一座欧冠，失去一个恺撒，孰轻孰重呢？

    这无疑是很难做出的抉择，弗格森帮了他们一个很大的忙！

    0：0，这是一场沉闷至极的比赛。

    相信第二天的全世界各大媒体一定会纷纷登出这一条新闻，红魔丑陋的客场逼平了国际米兰，拿到了进军欧冠半决赛的门票！

    至于卫冕冠军，沦为了攻势足球难以取得好成绩的又一个典型的例证。

    哪怕是在失去了埃莫森、德科、罗纳尔多和巴蒂斯图塔的情况下，国际米兰依旧打着他们最擅长的攻势足球，依旧是在对曼联发起一波波进攻。

    首发阵容中，卢卡?托尼、范尼和雷科巴的三叉戟组合就展示了杨诚攻下曼联防线的决心，而到了下半场，迟迟难以取得进球的国际米兰，再度换上了超级替补罗伯特?巴乔，意大利人的表现也一如既往的出色。

    巴特兹是一个神经刀，他表现得好的时候，他几乎就是如有神助，一点都不会输给世界上任何一个门将，可是一旦他表现低迷，他甚至会犯下一个低级门将都不会犯的严重失误。

    国际米兰的运气不好，在命运的六面骰面前，巴特兹抽中了最好的那一面，他全场高挡低接，化解了国际米兰很多次必进球。

    杨诚现在所遇到的情况，就好像是他前世玩FM足球经理时遇到的情况一样，全场各项数据都占据绝对优势，偏偏就是没有进球，因为全场最佳是对方的门将。

    “看来，连老天爷都不帮着恺撒！”现场解说员无可奈何的感慨。

    输了，原本胜券在握的比赛，杨诚竟然输了！

    客场1：2负于曼联，实际上国际米兰占尽了很大的优势，因为杨诚相信，回到主场国际米兰的进攻一定能够攻破曼联的防线。

    但是伤病导致减员，再加上曼联在这一场比赛中排出了顽强的防守战术，如果不知道的人一定因为坐在曼联主教练席前面的，不是弗格森，而是卡佩罗。

    意大利金牌教练在不久前做客梅阿查球场的时候，也同样摆出了牢固防守战术，最终国际米兰和对方拼得你死我活的，才拿到了一场胜利。

    没想到的是，卡佩罗种树，弗格森乘凉。

    “你可真会捡便宜！”杨诚看到弗格森走过来，笑着冷笑道。

    弗格森取得了一场胜利，迈过国际米兰这道大坎，他绝对有理由感到兴奋，因为他接下来所要面对的是杨诚的徒弟们，布雷默所率领的凯泽斯劳滕。

    德甲红魔本赛季在德甲、德国杯和冠军联赛的表现都很叫人惊艳，甚至于他们很可能再度缔造杨诚当年所创下的三冠王霸业。

    但是和杨诚所率领的国际米兰相比，凯泽斯劳滕的威胁要小很多。

    “主要还是你和你的球队最近分心了！”弗格森红光满面的，笑道。

    杨诚默然，这确实是他没有想到的。

    主教练要走，球员们的心难免就会散，在联赛中倒是不觉得，但是在针对性更强的欧冠，国际米兰的分心就很容易被对方抓住漏洞。

    还有一点就是杨诚本赛季一直都在说的，球队的后腰位置是一个隐患，扎内蒂经过了本赛季的锤炼和敲打后，表现得越来越稳健，但到了后面这段时间，皮尔洛、德科先后受伤，再加上埃莫森，国际米兰始终难以凑齐一套主力阵容。

    反倒是曼联，斯科尔斯、贝克汉姆、吉格斯、基恩和贝隆的5中场被弗格森很巧妙的融合在一起，攻守兼备，打得十分出色，如果不是后防线上实力太差的话，杨诚甚至相信，以曼联的中前场，本赛季的欧冠他们大有可为。

    “你应该感谢卡佩罗，没有他，你根本赢不了！”杨诚死鸭子嘴硬。

    他输得不服气，但却不得不承认自己输了。

    “是吗？”弗格森呵呵笑着，“那我请他喝酒！”

    杨诚很讨厌这个老家伙的笑容，不住的摇头。

    “晚点一起喝酒，我请客！”弗格森看到球员们要回去了，大方的说道。

    “我没有时间！”杨诚转身拒绝！

    …………

    …………

    可实际上，半个小时后，他们两人又凑一起了。

    哐当一声，两瓶红酒碰在了一起，接着就倒头喝了起来。

    弗格森这辈子估计就没这么喝过红酒，暴殄天物不说，还容易醉，但没办法，杨诚答应跟他喝酒的条件就是，得照着他家乡的喝酒方法来。

    在杨诚的家乡，再好的酒都不是拿来品的，而是拿来拼的！

    两个字的发音差不多，但是喝酒的方法却是天差地别，不喝个你死我活，是不会善罢甘休的，尤其是在心情大好和心情大坏的情况下。

    “同样是这一个房间，但是喝酒的味道跟上一次比起来，好多了！”弗格森笑呵呵的坐在窗台前面，“我始终还是觉得，自己的酒比较好喝！”

    “放屁！”杨诚骂道，“你这酒太差了，下次喝我的！”

    “等你赢了我再说！”弗格森顶了一句。

    杨诚仰着头，哈哈大笑了起来，这句话是他顶弗格森的，如今却被他抄袭了。

    “来，再喝！”杨诚抓着酒瓶，甩过去，两人哐当一声，又碰一起了。

    喝完了弗格森自己带来的两瓶红酒，杨诚就把自己带来的酒也拿出来喝掉，他看起来心情很差，不仅仅只是因为输掉了这一场欧冠8强，还因为他的心中始终有一个结。

    “还是没能做出决定吗？“弗格森问道。

    在他看来，杨诚这个人什么都好，就一样东西不好，重感情！

    男女感情是这样，对俱乐部，对球员的感情也是这样。

    是，这样的人确实很受欢迎，也确实会得到无数人的爱戴，但也恰恰就是这种人，往往会给自己带来很多很多不必要的负累，背负上一大堆原本自己不应该背负的责任。

    这种人，往往都活得很累，很辛苦！

    “我想走，但……”

    弗格森深深的看着面前的这个年轻人，和自己比起来，他太年轻了，但却又好像经历了好多好多事情，有一份和他年龄所不相符的性格。

    他不知道，作为一个穿越者，作为一个比这个世界上任何人都要多出十几年记忆，同时又在主教练这个位置上锤炼了数年的杨诚来说，这些都很好理解。

    “最近董事会准备跟我续约，但是我还在考虑！”弗格森淡淡的说道。

    杨诚侧过头，撇了一眼苏格兰人，“有什么好考虑的？”

    他笑，因为觉得弗格森如果离开曼联，那才是大怪事。

    “我最近感觉精力和头脑都有些跟不上英超了，太快，太繁杂了，我都有些吃不消，犯了很多很多错误，如果不是的话，我们本赛季不会输给那个该死的法国人！”

    弗格森说的是温格，他和温格始终都是死对头。

    杨诚微微一笑，他自己又何尝不是这样呢？

    人啊，总是在失败之后，才会反省自己！

    这是好事，因为有反省才会有进步，最可怕的就是那种不懂得反省！

    “好几年前，他们给我提出一个建议，由我来改任俱乐部的技术总监，然后邀请一个人来执掌红魔曼联，本来我是没什么想法的，但是如今……”

    弗格森的话也说到了一半，没有继续说下去。

    有些话不能说满，满了，就无法回头。

    杨诚忍不住笑了出来，他听得出弗格森的话外音，但又忍不住问道：“你甘心吗？”

    弗格森愣了一下，深思了起来。

    两人足足沉默了数分钟，苏格兰人才点了点头，“是啊，仔细想想，真他妈的的不甘心！”

    看向杨诚，弗格森的一双眼睛变得很锐利，“我不甘心用这种方式赢你，不过瘾，我最希望的就是在欧冠决赛，红魔曼联对阵国际米兰，90分钟后，我们拿到冠军奖杯，一雪前耻！”

    杨诚呵呵笑了起来，他知道弗格森念念不忘1999年那一场比赛，那也是杨诚职业生涯最值得怀念的比赛之一，他完成了凯泽斯劳滕和意甲联赛历史上第一个三冠王。

    “你不会有这种机会的！”杨诚笑着回答。

    弗格森霍然站了起来，抓着窗台，下面就只剩下一些稀稀落落的球迷了，其他的都已经走光了，梅阿查球场马上就要陷入了一片三更半夜的漆黑当中。

    “我曾经告诉过我自己，不拿一座欧冠，我不会退役，还好，你提醒了我！”弗格森看起来斗志很昂扬。

    杨诚摇了摇头，“本赛季的曼联几乎没有可能！”

    弗格森点头，他心知肚明，这一支曼联后防线太差。

    “我真希望有钱，把内斯塔和卢西奥打包！”弗格森开玩笑的说。

    杨诚摇了摇头，“一个亿的英镑都不够！”

    苏格兰人呵呵大笑，如今全世界最缺的就是中后卫，谁傻到卖主力中卫，谁就准备崩塌吧。

    说起来，当今的足坛真的和早些年很不一样，以前都是中前场高价，后场便宜，可是如今后防线上的球员严重短缺，各大豪门都争相抢夺资源，顶级防守球员身价一个比一个贵。

    “说实在话，离开国际米兰后，有没有想过要去哪里？”弗格森问道。

    杨诚摇了摇头，他是一个事到临头再决定的人，现在，真的没有想法，至少暂时没有。

    “我唯一可以肯定的是，我们再见面的时候，一定还是对手！”杨诚笑道。

    弗格森也不住的点头，“说得好，能够有你这样的对手，我感觉我年轻了很多！”

    “那要不要到街上去走一走？”杨诚提议道。

    弗格森露出了询问的表情，有些不明白。

    “米兰城的夜晚总是特别的多姿多彩，以你这块料，到了夜店，那一定有一大堆女人投怀送抱，或者是去红灯街巷，流莺们免费为你服务。”说到了这里，杨诚暧昧的呵呵笑了起来，但很快又打击道。

    “不过，我怕你吃不消啊，老头！”

    弗格森笑着摇头，“我吃不消？”

    杨诚好整以暇的看着他，一脸的怀疑。

    “想当年，我一个人可以单挑7个！”弗格森大言不惭。

    男人嘛，在这种事情上总是不肯服输的，总是要把自己吹得天上有地下无。

    “你吹吧，反正吹牛也不用上税！”杨诚笑呵呵的说。

    弗格森郁闷，抓着手中的红酒敲过去，哐当一声，“干了！喝死你这个王八蛋！”

    杨诚哈哈大笑，但却倒头就喝。

    …………

    …………

    早晨醒来的时候，杨诚就发现自己在卡纳莉斯的床上，赤条条的，到处都是大战过后的痕迹，很明显，昨晚他喝得酩酊大醉。

    和弗格森这种老家伙喝酒，他拍马都赶不上。

    他平时从来都不喝酒的，在酒量上很吃亏，不像弗格森，没事在家里都要自己跟自己喝上一点，据说他家里有一个酒窖，专门珍藏他收藏的红酒。

    好几次，他都邀请杨诚到他位于英国柴郡的乡下别墅，但杨诚都不敢去，因为他知道，那里就是龙潭虎穴，一定是走着进去，抬着出来。

    杨诚的动静立即吵醒了身旁紧贴着他的卡纳莉斯，意大利美人儿睁开眼睛就看到杨诚，高兴得紧缠着他不放，说不出的依恋。

    “你真的想要离开意大利吗？”卡纳莉斯问道。

    单单只是这个问题，就充分暴露出了卡纳莉斯在女人的智慧上，真的是输给了海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒等人，因为她们从来都不会问这样的问题，那不是一个聪明的女人应该去关心的。

    杨诚不喜欢身旁的女人插手这些，但不知道为什么，他却不讨厌卡纳莉斯问。

    也许是因为其他女人都太聪明了，卡纳莉斯的笨问题，反倒显得很真。

    “不知道！”他回答。

    卡纳莉斯没有多说什么，只是紧紧的拉着杨诚的手，头就枕着他的胸膛，听着他那扑通扑通的心跳声。

    如果杨诚离开意大利后，那以后就很少会有这样的机会了。

    到时候想要聚一聚，那都不知道有多难，要跨越多长的距离。

    “不管你去到什么地方，去多远，我都一定会缠着你！”卡纳莉斯呢喃着说。

    杨诚伸手拂着她的秀发，不知道应该说什么。

    脑海里不由得想起了昨晚和弗格森的那一番交谈，苏格兰人都六十几岁了，但是却依旧还是斗心十足，真的很叫人敬佩。

    虽说两人凑一起，不是斗嘴就是相互打击，可实际上在杨诚的心里，弗格森依旧是一个值得尊重的前辈，和希斯菲尔德一样。

    说到这位德甲铁帅，杨诚就有点好笑，因为不久前德国媒体爆出了他和名模偷情，还有人怀疑是他是被杨诚给带坏的，就因为杨诚和海蒂?克鲁姆也在传绯闻，甚至后者被列为恺撒王妃的候选人。

    为此，杨诚还打电话去给希斯菲尔德，一方面关心他的近况，另外一方面则是开玩笑的督促他为自己澄清和辩解。

    “我可是很纯的，容不得被他们这样玷污！”

    电话那边的希斯菲尔德一定很崩溃。

    不过丑闻归丑闻，希斯菲尔德和妻子的关系不受影响，他知道家庭第一，外面的女人没办法和家里人比，所以他安然无恙的渡过了这一次的丑闻，而球迷们也没有在这件事情上有任何的反应。

    私生活是私生活，足球场是足球场，只要私生活不影响到足球场，谁管你和几个女人偷情？

    但是，杨诚现在的问题可是要比希斯菲尔德严重得多。

    “我真的应该好好考虑一下自己的将来了！”杨诚淡淡的说。

    他不希望因为自己而继续影响国际米兰，弗格森说得很对，欧冠被淘汰，伤病是一方面的原因，另外一方面是因为杨诚和球队都分心了。

    “艾莉萨贝塔，你可以在你的节目里说，接下来的4轮联赛，国际米兰要全胜，我们要打破意甲历史上最高的联赛积分纪录，以不败的战绩夺冠！”

    杨诚的双眼中重新透露出了自信和坚决，他决定把所有的一切都放到一旁，全身心的为国际米兰打好本赛季再说！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

