    　　第一个看到他们的是张金凤。

    　　此刻夹在男人和儿媳之间，她正无所适从，看到尹小满简直就像是见到了救星一般。

    　　连忙冲她打招呼：“小满，你们咋这会儿过来了？吃饭了没，一起吃……”

    　　说到这里，她的目光瞥见了桌子上那几个干干净净的空碗，后面的话就再也说不出来了。

    　　尹小满也不和她计较，笑着答了一句：“吃过了来的，娘，你们先吃着，不用管我们。”

    　　对于这对公婆，曾经的原主牢骚满腹，觉得他们偏袒老大一家，对他们从来没有过一个好脸。

    　　可尹小满不这么觉得。

    　　这俩人生性就不是那种能当家做主的人，他们都怂了一辈子了，哪儿能指望一下子改的？

    　　更何况两人也不是没有替二儿子一家操心。

    　　别的不说，从分家，一直到原主死，哪个月老两口没有从嘴里省出口粮给他们送过去？

    　　看尹小满忽然给了她一个笑脸，张金凤愣了一下。

    　　然后就激动了起来。

    　　她甚至从桌子前站了起来，不顾大儿媳的白眼，快步走到了他们面前，一把揽住了两个孩子。

    　　在他们身上，脸上摸个不停，眼神里是满满的心疼和愧疚。

    　　尹小满来可不是为了看他们祖孙情深的。

    　　她任由婆婆拉着俩孩子说话，指了指一边的西屋，转身冲跟在她身后的两个女孩微微笑了一下，说：“就是这屋子，里面的家具物件随便你们用，只要爱惜点别用坏就行。”

    　　说着，就要带她们往屋里去。

    　　从她回来，刘春霞就绷起了脸。

    　　也不和公公吵架了，眼珠子一错不错的盯着尹小满，那架势分明是生怕她从这家里拿走一针一线。

    　　这会儿，忽然听到她这么跟人说话，刘春霞有点懵。

    　　然后很快她就反应了过来，顿时不敢置信的瞪圆了眼睛，蹭地一下跑到了他们几个人面前，挡住了去路。

    　　“尹小满，你带外人回来这是要干啥？！”

    　　她岔开腿，伸开两手，如同一个大字般挡住了西屋的房门，因为紧张，连说话的声音都劈了叉。

    　　尹小满停下了脚步，一脸不解的看着她：“大嫂，这屋子是分给我们二房的吧？我带人回我家干啥还得跟你说？”

    　　一句话噎得刘春霞说不出话来。

    　　她可以在小零小碎上和尹小满计较，甚至厚着脸皮死活不给她粮食和钱，但没法说不分给他们房子。

    　　说起来这房子还是沈青耘寄回来的钱盖的，当初盖的时候，老两口就说得清清楚楚，两兄弟一家一边，每边都是两间。

    　　无论是户型还是大小都是一模一样，不偏也不向。

    　　这是全村人都知道的，当初因为这，她嫁过来的时候多少人家羡慕。

    　　如果现在刘春霞要是连这房子都昧了，别说老两口了，村里其他人的吐沫星子也能把她砸死。

    　　只是——

    　　“是不是你们的房子总都是在一个院子里。你招呼都不打一个就带外人回来，那要是……”

    　　她眼珠子转了转：“那要是家里丢点啥，算怎么回事？”

    　　她这话一说完，不用尹小满开口旁边的两个女孩就不干了。

    　　其中一个圆脸的女孩上前一步，指着刘春霞大声嚷道：“这个大婶儿你怎么说话的？什么叫家里丢东西？你这意思是说我们是小偷？”

    　　旁边个子高的女孩立刻应声附和：“你这是看不起我们知青？我们是响应领导号召，下乡干革命的。每个人都清清白白，行得正坐得端！你这么说我们，就是看不起我们知青群体，就是不愿意我们下乡，是对领导人的指示质疑！”

    　　说到这里，她伸手拉了拉旁边女孩的袖子：“小雨，咱不和她说了，走，咱找大队长，找支书去！”

    　　那个小雨一声“大婶儿”差点没把刘春霞的鼻子气歪！

    　　她今年还不到三十，并不比面前这俩妮子大几岁，咋就成大婶了呢？！

    　　更何况，她们刚才打招呼的时候叫自己男人“大哥”！

    　　可都不等她发脾气，那俩人噼里啪啦一堆话冒出来，立刻把她砸的一个字都说不出来了。

    　　她是泼，可是又不是傻！

    　　这啥事一上纲上线了，那有理也变没理了！

    　　她睁大眼仔细的看了看面前这俩妮子，好一会儿才反应过来这是前几天刚刚分到村里的新知青。

    　　因为还没有一起干过活，她根本没有记住这俩人的脸。

    　　她这边还在打量着，那俩人却真发了脾气，气冲冲的就往门口走。

    　　别人不知道轻重，人老成精的沈满成自然是知道的。

    　　他怎么可能让这俩人真的找到大队，把这点子事儿闹到大队干部那里去？

    　　他不禁求助的看了二儿媳一眼。

    　　可尹小满仿佛完全没有感觉一般，抿着嘴，连瞥都不瞥他一下。

    　　沈老头儿这下急了，抬腿冲着自己呆愣在一边的儿子一脚踹了过去！

    　　沈青松被他爹踹的一个趔趄，吃惊的抬起头，就见亲爹冲着大门口使劲儿使了个眼色。

    　　他怔了一下，然后忽然反应了过来，连忙疾步冲过去，挡在了那俩知青的前面。

    　　“对不住，我媳妇不会说话，你们，你们别……”

    　　沈青松什么时候也没有如此面对面的和女人说过话，更何况还是不熟悉的年轻女人，脸顿时涨成了紫红色。

    　　在与那俩女孩的眼神对上之后，后面的话更是吭哧着怎么也说不出来了。

    　　沈满成也赶紧走了过来。

    　　“两位知青小同志，刚才是我大儿媳不会说话，你们别和她一般见识。你们都是有学问，有见识的人，别跟个……妇人计较。”

    　　他说着，还不满的瞪了儿媳妇一眼，只差没把“泼妇”两个字直接说出来了。

    　　作为新来的知青，梁小雨和李芳也不想把事情闹大。

    　　现在看到有人阻拦，自然也就顺着坡下来了。

    　　梁小雨仔细的打量了沈青松一下，先是吃了一惊，然后忽然笑了起来。

    　　她亲热的对他说道：“你是沈大哥吧？哎呀，刚才我们也没认出来。沈大哥，那天谢谢你帮我们背行李啊！要不是你，我们都不知道要怎么办了呢。”

    　　听了她的话，李芳也认了出来，甚至激动的往前跨了一步，伸手就要去抓沈青松的手。

    　　把他吓得接连倒退了好几步，脸红得都要滴出血来了。

    　　“沈大哥，那天要不是碰到你，我们到下午也走不回村里。回来后还不得大病一场？真是多亏了你帮忙。我和小雨一直说要好好谢谢你，总没合适机会。没想到这么巧咱们以后就要住一个院了。哎呀，那以后大家可要继续互帮互助啊！”

    　　说完，她和梁小雨对视一眼，都一脸期待的看向沈青松。

    　　沈青松被俩姑娘就这么看着，顿时窘得连站都不知道怎么站了，尴尬的不知道要说什么才好。

    　　刘春霞这下则彻底急了。

    　　这些年她在沈家之所以能耀武扬威，说白了无非柿子捡软的捏。

    　　凭得不过是一家子都是老实人，没人和她计较。

    　　可她心里其实也是有怯的东西，那就是论样貌，她和男人沈青松相差太多了。

    　　沈家的俩儿子样貌好那是在十里八乡都出了名的。

    　　二儿子沈青耘沾了在部队是干部的光，名气更大一点，可沈青松的模样也挑不出任何的错。

    　　一米八多的大高个，英挺健硕。

    　　即使现在已经是两个孩子的爹了，走到路上，大姑娘小媳妇看到他，那眼神也是热辣辣的，看得刘春霞心里膈应得要命。

    　　所以，她看男人比儿子还看得紧，平时沈青松走远一点，或者回家晚会儿她都会追问个没完。

    　　现在忽然有两个小妮子这么亲昵的围着她男人说个不停，还个个年轻漂亮，她怎么可能不炸？！

    　　可是，刚才公公瞪的那一眼刘春霞其实也明白是啥意思，是给她敲警钟呢，这城里来的学生得罪不得！

    　　他们那嘴皮子，随便一掰扯，自己是无论如何也说不过的。

    　　但……她们那话里话外的到底是啥意思？

    　　啥叫以后就要住一个院了？

    　　她们为啥要和自己家人一块儿住？！

    　　想到这儿，刘春霞蓦地回头，恶狠狠的瞪向了尹小满。

    　　而尹小满也没有要和他们打哑谜的意思。

    　　她微笑的看着沈满成，轻描淡写的说了一句：“爹，我还没来及跟你们说。是这样，村里知青点的地方不够住，干部动员让知青住到村民家里去。

    　　昨天支书找我说了，我想这屋子闲着也是闲着，大家互帮互助，索性就答应借给梁知青和李知青她们住了。”

    　　这话仿佛一记炸雷，瞬间将沈家一家子人全给炸懵了！

    　　刘春霞的脸色就不说了，沈家三人也被说得一脸呆滞，很快相互看了一眼，表情又变得无比的尴尬。

    　　尹小满的眼中快速的闪过了一丝讥讽，然后像是什么也没发生一般，神色无比自然的朝那俩女孩招了招手，

    　　“你们两个先过来看看，要是没什么问题，就早点回知青点搬东西。趁着这会儿天气好，别待会儿再下雪了。”

    　　说的那俩女孩答应着快速走了过来。

    　　“不许进！这屋子不给外人住，谁也不能进！”

    　　看这几个人眼瞅着就要进屋，刘春霞彻底急了。

    　　她一把把门拉上，死乞白赖的堵在了门口。

    　　可即使她速度再快，那几人也已经走到了跟前。

    　　顺着半掩的房门望进去，所有人都看得清清楚楚，那屋里炕上被子还没叠，到处扔满了乱七八糟的东西，很显然是有人正在住。

    　　尹小满的脸一下子沉了下来，她转头目光泠然的望向了沈家父母。

