    “浅浅的期待一下吧！”女孩翻身起来，噔噔噔的下了楼。

    “你不是觉得无聊不想看了？”女孩母亲问道，“怎么突然又下来了？”

    “中秋晚会还是陪着家里人看比较舒服……”女孩笑嘻嘻的搂着母亲的肩，撒娇道。

    “哼哼，就你会说！”

    直播间的人就这么干等着，一场一场的表演过去了，眼看着晚会就要迎来尾声了。

    “不是说长歌还有一个节目吗？究竟啥时候会到啊？”

    “不会真让长歌压轴表演吧？真要是这样弄，微博估计又得炸了！”

    “一次性抢了两个老前辈的场次，就怕长歌会被人记恨上啊！”

    “长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上，这种道理还不懂嘛，有什么好值得记恨的？”

    王菲菲一早就结束了自己的表演舞台，闲着无聊就在摄像机拍不到的地方看起了直播弹幕。

    没想到就看到了上面的这些评论，这些评论就像是一根刺一样，狠狠的扎进王菲菲的心里。

    在林玄没有出来之前，她也算是娱乐圈的风云人物，每每出新歌都是被人捧到天上的存在。

    自从林长歌的横空出世，她的地位就一日不如一日了！

    “这林长歌还真是讨厌，她刚刚就应该让人把舞台上洒满了油水，这样都没摔伤他，真是命大！”王菲菲在心里恶狠狠的想道。

    余光在瞥到即将转过来的摄像头时，脸上立马就浮现出了标准的微笑。

    “朋友们，时光总是短暂的，但音乐带给我们的感动却是永恒不变的……”

    主持人柔情满满的诉说着晚会的结束语，今年的中秋晚会即将进入倒计时了。

    “不是吧，这就要结束了？不是说长歌会出场的吗？”

    “到底是哪个混蛋造的谣啊！可别让我给逮到，不然我非把他的头给拧下来！”

    “真无语了，亏我还一直守在电视面前看得这么认真，大家洗洗睡吧，长歌是出不来了。”

    “溜了溜了，真没意思！”

    一时间直播间退出了不少观众，但是站在台上的主持人还在激情的演说着。

    “天上一轮明月，阅尽了古今的变迁，借月咏怀之作，层出不穷，让人印象最深刻的便是那一句，但愿人长久，千里共婵娟。”

    “是啊，但愿人长久，千里共婵娟，今天我们晚会上，就有这样一位歌手，借古词说新思……”

    “下面让我们掌声有请，林长歌先生为我们带来的《但愿人长久》！”

    主持人们，你一言我一语，径直就将林玄给引了出来！

    “woc，真的有长歌！还被华夏大大放在了最后！！！”

    “但愿人长久！这歌曲的名字取的可真是太好了！我已经开始期待长歌接下来的表演了。”

    “还好退晚了一步，不然我就要错过长歌的舞台了！"

    典雅的古筝声缓缓的传了出来，穿着一身黑西装的林玄径直从升降台上走了下来。

    他们第一次知道，原来古筝的伴奏也能这样美，美的像是天上的一轮明月。

    而舞台的背景也确实变幻出了一轮圆月，遥遥的挂在广阔无垠的海面上。

    美的就像是一幅画。

    林玄缓缓的拿起话筒，深情的演唱着。

    “明月几时有，把酒问青天

    不知天上宫阙，今夕是何年。”

    咬字清晰的演绎，让观众耳目一新。

    “这是苏轼先生的水调歌头啊！这是我们从小就学的水调歌头啊！长歌竟然把他改编成歌曲了！”

    “不像华夏少年说一样自信飞扬，倒是充沛着一股淡淡的愁思，还有期盼！”

    “长歌也太绝了吧，到底还有什么是他做不到的事情啊！”

    林玄轻声的唱着，眼含期盼的望向舞台上的一轮圆月，像是要透过那一抹月色，寻找着什么。

    在林玄情感的带动下，观众们的思绪也不由得被他所牵引。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺

    此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟……”

    郎朗上口的古诗词，被人这样唱出来，似乎别有一番风味，也更让人思绪万千。

    女孩不禁将母亲的胳膊抱得更紧了一些，仔细观察的话，还能看到她的眼眶里有泪珠在闪动。

    难得回来一次家里，自己却总是跟父母亲顶嘴，还一直窝在楼上的房间里不见人。

    要不是因为长歌，她刚刚也不会再次下来陪着父母观看晚会……

    女孩的余光瞥到父母耳边的有些发白的鬓角，顿时鼻尖一酸。

    “妈妈，我以后再也不跟你顶嘴了，再也不会以工作为借口不回家了！”女孩哽咽的说道，随即扑到母亲的怀抱里。

    她可真傻啊！

    “好啊，原来你一直找着借口不回来啊！我真是白养你这么大了！”母亲作势扬起了手，却是高高举起，轻轻落下，随后轻轻的叹了一口气。

    “只要你的心里有家就好了，工作再累也要注意休息……”

    一旦开启了话题，父母的话就像滔滔江水一样，连绵不绝。

    “林长歌每次都能把歌唱到人的心里去！”

    “中秋了，早知道我就不应该为了那双倍的工资留在公司里上班，再多的工资，哪里有家里人重要啊！”

    “没想到水调歌头唱起来竟然这样有韵味，小时候记得头都大的诗词，被长歌这么一长，顿时就记起来了呢！”

    “我要是能早点遇到长歌，当初也不至于被语文老师揪着耳朵罚站了！”

    原本从直播间退出去的观众，又再一次被召集了回来，人数还比之前多得多。

    “晚上反响不错，看来让长歌做这晚会的压场，真是一个正确的选择!”季明导演感慨道。

    “也还好，晚会现场没有再出什么意外。”副导演心有余悸的说道。

    “是啊，幸好没出什么大事！”季明说道，“但是这背后捣鬼的人也不能放过！”

    不然他这个晚会导演也不用当了。

    “那些监控摄像头都仔细的去查过了吗？有没有发现什么鬼鬼祟祟的人？”季明导演淡定的问道，目光却一直没从晚会的舞台上移开过。

