    “冰心，这个人是谁。”

    叶圣凌看了一眼那个肥头大耳的男子，问道。

    “他是范会长，今天约我出来说想要谈谈关于商会的事情。”

    叶冰心解释着说道。

    “嗯，原来是这样。”

    叶圣凌点了点头，他在抱起叶冰心的时候就已经感觉出了叶冰心身上的体温似乎是有些异常，她身体的内外开始在持续升温，这显然是不正常的表现。

    随后他看了一眼叶冰心面前的茶杯颜色似乎是有些不对劲时，也立马就明白了是怎么回事 ，眼神之中也多了一丝阴沉，看来应该就是面前这家伙干的了。

    “这位先生，你又是什么人呢，难道你也是他们侦探社的？或者是安保局的。请问你又是干什么工作的呢？我现在在跟叶冰心小姐商谈关于商会的事，这件事情属于我们商会的机密，所以哪怕和你有关，也请你回避回避。”

    范统不知道叶圣凌是谁，但他此时只想一心赶走叶圣凌，免得这小子坏了自己的好事。

    “居然还敢让我回避，我看你真的是找削。”

    叶圣凌皱了皱眉头，阴冷的说道。

    “你！你敢这样跟我说话，你知道我是什么人吗。”

    范统听到这话后，立马就怒了起来，还没人敢用这样的语气跟他说话。

    “我不知道，不过我知道你现在不仅仅是找削，而且还是找死。”

    叶圣凌继续沉着声音说道。

    “你这小子实在太狂妄了！真是不知死活。”

    范统暴怒了起来，毕竟以他的身份来说，到现在为止还从来没有人敢对他这样过，可现在居然被一个年轻人完全不放在眼里。

    “叶圣凌，你先不要生气，范会长其实仅仅只是约我出来谈工作而已，他也没有做什么。”

    叶冰心知道叶圣凌已经发火了，所以也赶紧为范统解释着说道，虽然说这家伙不是什么好鸟，但毕竟他也没干什么事，而且叶冰心也不希望叶圣凌又招惹上什么麻烦。

    叶圣凌揽住了叶冰心的腰，皱起了眉头说道。

    “冰心，你现在身体发热，应该在你刚刚喝的那杯茶里被人放了些催情药，如果不出意外的话，应该就是这个人干的了。”

    “啊？”

    叶冰心听到这话之后满脸都是惊讶。

    范统听到这话同样也是内心一震，心想着怎么这都能被发现，不过就算是发现了，他也绝对不能承认，于是也把心一横，看着叶圣凌大吼道。

    “我告诉你，话可不能乱说啊！”

    “你觉得我是在乱说吗，这杯茶里的药应该是你放的吧。”

    叶圣凌看着这老色胚，虽然说他确实没有什么证明，但一猜也能猜出，绝对跟这家伙逃不脱关系。

    “我可告诉你不要血口喷人，人家叶小姐都还没有说话，你又算什么东西，上来就跟我胡说八道。”

    范统大骂着说道，他看出来了叶圣凌应该根本不认识自己，所以才完全没给自己面子，不过他知道叶冰心倒是不希望把事情闹大，范统也就想着利用叶冰心来反驳叶圣凌了。

    只是叶冰心虽然说确实不希望把事情闹大，但她还是绝对相信叶圣凌所说的话的，而且因为药效已经开始有一点反应的原因，叶冰心此时也能够感觉自己的身体微微的已经有些发热。

    她立马就能够明白这是一种什么感觉，于是也瞪着眼睛看着范统，冷冷的说道。

    “你马上给我滚开！”

    范统愣了一下，他没想到叶冰心居然也开始不给自己面子了，在他眼中看来叶冰心不过就是个侦探社的美女侦探而已，说白了还不是一个打工的，凭什么敢对自己用这样的语气，他的脾气一上来，指着叶冰心就准备开骂。

    只是叶圣凌却丝毫不给他这个机会，他的身子一动，随后就来到了范统的面前，他一脚直接踹了出去，正正好好就踢在了范统的双腿之间。

    “哦哦哦哦哦~~”

    范统立马就发出了一阵攻击打鸣的声音，随后孙子像是一滩烂泥一样，软软的就倒了下去。

    叶圣凌的动作也没有停下来，而是抓住范统的脚直接就往大门口拖了出去，随后来到大门口的花园边上，用力的一甩，就将差不多有两百多斤的范会长像是垃圾一样丢了出去。

    范统正正好好被丢在了一个有害垃圾的桶里面，整个人还是脸朝下的插了进去，桶里传来一阵阵闷声的哀嚎，同样还有一阵大骂的声音。

    “他妈的，你小子知道我是什么人吗，你居然敢这样对我！你给我等着。”

    范统已经是脸朝下的插在了垃圾桶里，但他也依然还是嘴里不停的骂着，这些声音从那个有害垃圾的桶里传来，听起来相当的刺耳。

    “都回家了，你这张嘴还不老实，你信不信老子给你撕了它。”

    叶圣凌的心情本身就不太好，正准备上前去动手，这时候叶冰心却赶紧上前来拉住了叶圣凌。

    “叶圣凌，算了吧，教训教训他就得了，他好歹也是华人商会的副会长，关系在很多地方还是很深的。”

    叶圣凌拍了拍手也就停了下来，他知道叶冰心肯定会制止自己的暴力行为，所以就算是要教训这个范会长的话，也还是要另外再找机会才行，所以也只是有些不爽的说道。

    “居然敢给我女朋友放药，我没直接弄死他算他走运了。”

    “行了行了，他都已经很惨了，我们就不要管他了吧。”

    叶冰心还真是害怕叶圣凌一个不留手将他弄死，所以也死死的拉住叶圣凌，不让他继续走上前去。

    不过那个有害垃圾桶里倒是依然还相当的不愤，范统在那桶里依旧是愤怒的大吼着说道。

    “你小子等着，我现在记住你了，我要是不弄你，老子就不当这个会长！”

    “如果你真的想死的话，那你就大可以试一试。”

    叶圣凌的一番话说的相当冰冷，他同时也将自己的气势释放了出来，范统原本还刚想再骂几句，但忽然觉得自己浑身发凉，自觉的就闭嘴了。

