    “御天机从第十五个骷髅头巨口走出来了！！！！”

    这一刻，全场惊呆。

    玄机死死盯着御天机，目光之中除了惊愕，还有满满的不甘心。

    “他竟然从第十五个骷髅头巨口出来了，这怎么可能呢？”

    玄机不愿相信，因为他深知从第十五个骷髅头巨口走出来，那需要什么样的实力，他即便拼尽一切底牌也无法做到。

    即便两人没有战斗，可从万神塔出来的骷髅头就可以判断出来结果。

    他不是御天机的对手！

    或许只有妖族第一妖子才可以稳稳地压制御天机。

    “玄机，你输了，10000神晶拿出来吧！”

    御天机伸手讨要。

    “给你！”

    玄机甩手便扔出了10000神晶，虽然不是很在乎10000神晶，但他脸色却十分阴沉，这一次他输了无疑助长了御天机的威风以及名声。

    “御天机，早晚我要亲手击败你！”

    玄机暗道。

    随后不久，火齐天、小鹏王、穿云天三位天骄也从万神墓地出来了。

    火齐天是从第十三个骷髅头巨口走出来的，而小鹏王和穿云天也是从第十三个骷髅头巨口走出来的。

    显然，火齐天、小鹏王以及穿云天暂时是处于同一个层次的天骄。

    玄机和御天机两位天骄闯过了万神塔，在里面也有不少收获，正要离去去其他地方。

    突然。

    两人的目光同时看向了一个方向。

    那里，有一道身影徐徐走来。

    “很强大！”

    玄机开口低声道。

    “是人族！”

    玄机面露不悦，他讨厌人族，恨不得杀死所有人族天骄。

    可当他看清楚那人族天骄的面孔，杀意更胜了。

    “原来是人族天骄萧馨儿！妖族高层让我等不惜一切代价要杀死的天骄！”

    玄机暗道。

    这事情是小鹏王跟他说的，当然也说了关于林天召唤一种神灵的秘术，很有可能是过去身之类的秘术，连神族大帝那样的神灵尸骨复苏都对付不了他。

    对于这样的秘术，玄机自然十分忌惮。

    若是林天真的可以再次召唤出那样的神灵，他绝对逃不了。

    不过，他猜测萧馨儿的守护灵召唤出那样的东西必然需要付出惨重的代价，不一定可以继续召唤出来。

    可他不敢赌！

    “等我踏入神灵，日后再遇到你，再斩杀你！”

    玄机带着小鹏王离开了。

    不管如何，这里是正常区域，是不可以厮杀的。

    别说打不过，即便打得过，他也不会动手。

    况且这里有一个御天机了，再来一个神秘莫测的萧馨儿，他留在这里也只会丢脸。

    “萧馨儿，你好！”

    御天机看到萧馨儿，不由笑着打招呼道。

    “你是……”

    萧馨儿看到御天机，感觉十分陌生。

    这时，万紫心走过来，对萧馨儿传音道：“萧馨儿，这位是天尊山的第一天骄半神御天机，据说他也是圣品神魂，又是宇宙第十重大帝转世之身，但具体是真是假，我也不清楚，天尊山和时空神殿一样神秘，除了那些高高在上的宇宙大帝们外，很多人都对这两个巨头不了解。”

    “圣品神魂，宇宙第十重大帝转世？”

    萧馨儿知道这两个因素结合在一起缔造出来的天骄是多么强大，无愧于天尊山第一天骄半神。

    “原来是天尊山第一天骄半神御天机，失礼了！”

    萧馨儿微微道。

    “天尊山第一天骄半神，虚名罢了。宇宙每个时代都诞生无数天骄，我只是在这个时代是天尊山半神之中的第一天骄，可在我前面不知道有多少天尊山的天骄前辈们，若是等我踏入神灵境界，与他们争锋，所谓的第一不过是一种嘲讽罢了！”

    御天机看得很开，丝毫不觉得自己身为天尊山第一天骄半神是多么荣耀之事。

    “馨儿，这个御天机不愧是宇宙大帝第十重强者转世，眼界就是不一样。对于那些高高在上的宇宙大帝们而言，半神不过是小打小闹而已，真正的争锋是在宇宙大帝层次！”林天道。

    作为得到了两世记忆的人，他十分清楚半神之中的所谓天骄踏入行星级、恒星级乃至于半帝层次，会跟不同时代的天骄争锋，竞争力会更加激烈。

    或许一人在半神境界是一个势力的第一天骄，可踏入更高层次，会发现比自己强大的天骄太多太多了。

    若是半神境界就沾沾自喜，洋洋得意，日后有吃亏的时候。

    萧馨儿与御天机聊了一会，便离开，她准备前往万神塔去闯一闯。

    在萧馨儿离去之后，御天机心中喃喃道：“好强大的女人，实力不弱于我！”

    他摸了摸自己的额头，那里隐藏了一只眼睛，是一只大帝之眼，也是他前世的眼睛。

    天机神眼！

    号称可以洞察一切天机的眼睛，即便是玄机那样的妖族第二妖子在他的天机之眼前也没多少隐藏之事。

    可他刚刚窥视萧馨儿的时候，被冥冥之中的一股力量给阻拦了。

    那股力量太过于可怕，仿佛来自于另一个层面的力量。

    “祖星出生，一个弱小的小家族，族中最强者不过才先天，觉醒守护灵之后一路成长到如今的层次，凝聚圣品神魂，得到了我们天尊山的至高称号，萧馨儿，我本以为你是大帝转世，没想到你不是。你到底拥有什么秘密？”

    御天机很好奇。

    不过他没深究，这个宇宙拥有大秘密的人不止萧馨儿一人。

    走入万神塔，走廊中。

    “馨儿，刚刚那个御天机不简单，他刚刚动用了一股瞳术观察你，那一股瞳术十分强大，绝对是帝级的瞳术。不过肯定看不出什么，你的命运谁也看不到，恐怕就算是十帝层次来了，也无法窥探出你的秘密！”

    林天如此道。

    “我的命运谁也看不到，这是怎么回事？”

    萧馨儿第一次听闻，因而十分惊讶。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

