    经过一番研究，刘危安终于发现了砖头上的秘密，上面被人刻画了一个符咒，金石符咒，这是一种加坚固力量的咒语。

    这也解释了一块普通的砖头，为什么拥有如此神奇的力量的原因。魔神之眼绽放出两道豪芒，砖头上立刻浮起丝丝线条，那是金石符咒的线路。刘危安一遍一遍地模仿金石符咒，有了解尸符咒的经验，让他对咒语有了很深的了解，虽然没有相应的口诀和心法，但是在魔神之眼的探查下，阵纹的线路一丝丝被还原。

    一个小时过去，两个小时过去，三个小时过去，夜色渐渐黑下来，刘危安点亮了火把，他的心神完全沉浸是金石符咒里面，已经入魔了。

    金石符咒是一种比解尸符咒更加高级的咒法，线路繁复，复杂多变，而且出现了很多解尸符咒没有的转折点和一些神秘的符号，这让刘危安困惑不已，不过，所谓一法通百法通，在苦思冥想之下，疑惑被抽丝剥茧，慢慢有了清晰的思路。

    一夜过去，一天过去，第三天早上天空发亮的时候，刘危安大吼一声，脸上露出高兴的笑容，搞定了，终于搞定了，金石符咒被他全面复原。

    只用了三天的时间，在没有心法，没有口诀的情况下，仅仅靠着一块砖头上的咒法就把一个完整的咒法复原出来，这件事如果传出去，一定会在咒法界引起轩然大波，即使是绝世天才，也做不到在没有口诀和心法的情况下复原咒法，因为这根本是一件不可能的事情，如果光靠一个咒法就能还原完整的阵法，那些门派还有什么秘密可言？随便买一个阵法，研究一番，就能通万家了。

    刘危安自然不知道自己在无意中做了一件惊世骇俗的事情，从那种狂热的状态中退出来之后，只感到浑身乏力，脑子晕乎乎的，几乎连眼皮都睁不开，直接下线睡觉，一觉睡了八个小时，醒来的时候已经是下午四点了。

    腹中响的如同打鼓，以最快是速度跑到外面大吃了一顿，回到房间继续上线。

    把砖头收好，此刻，这块砖头已经对他没有秘密可言了，不过，作为纪念，他还是好好地收起来，去外面买了几十块砖头回来，开始画金石符咒。

    他没有毛毛躁躁，而洗手、洗脸，静心，先在脑海中用意念画了几百遍，达到通畅无碍的程度，才拿起了笔。

    龙走蛇游，毛笔在手指间仿佛听话的小孩，一条红色的线条在砖头上迅速拉伸延长，一气呵成，却在最后手笔的时候颤抖了一下。

    失败！

    刘危安没有失望，继续第二次，失败，第三次，失败，第四次，失败，第五次，笔落，一道淡淡的毫光一闪而没，砖头上的红色朱砂消失不见。

    成功！

    刘危安大喜，迫不及待拿出一柄黑铁器砍刀试验，刀芒一闪，砍刀已经击中了砖头。

    当！

    《尸皇经》的铜皮铁骨练成之后，刘危安的力量暴涨，此刻大约有两千五百斤力道，如果爆发的话，大概有三千斤力道，这一刀，他动用了三分的力量。目光落在砖头上，立刻邹起了眉头。

    砖头上出现了一条痕迹，深达半寸。

    这是怎么回事？不是刀枪不入吗？刘危安盯着砖头，沉吟不语，半晌，把买来的那块砖头拿出来，一刀劈下，上面连一个印子都没有留下，再次一刀斩落，这一刀用尽了全力，一声巨响之后，黑铁级别的砍刀刀刃翻起。

    砖头完好无损，没有丝毫损伤。

    刘危安随手把砍刀丢了，两只手抱着这块砖，仔细查看起来，这一看，就是一个晚上，终于在白天天亮的时候，他发现了一个惊人的秘密。

    砖头上的金石符咒不是一个，而是两个，两个一模一样的解尸符咒重叠在一起，发现这个秘密之后，刘危安倒吸了一口凉气，这么复杂的阵法，成功已是不易，连续成功两次，那已经是小概率事件了，两个阵法要重叠在一起，不差分毫，这几乎是不可能的事情。

    发现了这一点，他心中涌起无法形容的兴奋，好比一个走入了绝境的人突然看见了一扇大门，那种豁然开朗的感觉无法用语言描述。

    他用最快的速度买了猪鬃笔、朱砂还有几千张黄纸，在都客栈支付了足够的定金，开始闭门画符。

    他没有选择金石符咒，而是拿画的最熟练的解尸符咒练手。手指一动，几秒钟的时间，一张符咒已经完成。深深地吸了一口气，猪鬃笔再次落下，才画了一半，就出现了偏差。

    蓬！

    黄纸炸开，承受不了解尸符咒溃散力量的冲击，化为粉末。

    刘危安没有灰心，继续。

    第二张，失败。

    第三张，失败。

    第五十张，失败。

    第一百五十张，失败。

    ……

    随着失败的次数越来越多，刘危安的手法也越来越精密，不断调整自己力度、速度、幅度还有心态。虽然每一次都是失败，但是每一次都有所进步。

    一天过去，两天过去，数千张黄纸用完，刘危安立刻又去买了一大堆回来，足足几万张，也就是黄沙城，换做石头城，估计都没这么多存货。

    第三天，又饿又困，刘危安扛不住了，下线大吃一顿，然后睡了四个小时，继续上线画符。在符纸上画符咒要比在箭矢上画容易的多，但是也架不住数量多，不得不抓住了昆仑神树的叶子辅助。

    第三千零五十八张，失败。

    第六千零七十九张，失败。

    第一万三千二百三十五张，失败。

    ……

    如果不是有现成的例子在，刘危安几乎都开始怀疑这种方法的可行性了，他已经能够画出两个一模一样的符咒了，却总是因为两个阵法冲突，无法融合而失败。有点同性相斥的意思。

    摸了摸布满血丝的眼睛，手臂都快提不起来了，下线睡觉。

    一觉醒来，进入游戏，他没有立即画符，而是抱着砖头继续研究，这一看，就是一整天，结果一无所获，差点把眼珠子都瞪出来了，魔神之眼几乎充血炸开，也没看到还隐藏什么秘密，用脑过度的结果就是让他极度虚弱，只能下线休息。

    可是躺在床，却睡不着，明明困的要死，却怎么也无法入睡，翻来覆去，最后只好把眼睛睁开，直愣愣盯着天花板发呆，天花板用的是一种红色的黄色的木头，可以反射部分光线，似的房间不至于昏暗，也不至于太刺眼。

    一只蜘蛛在墙脚的地方织网，刘危安小时候经常抓蜘蛛玩，倒是也不介意小蜘蛛和自己做邻居，看着小家伙忙来忙去，很快蛛网就完成大半，刘危安无意中扭动了一下头，忽然一愣，蜘蛛网呢？

    把头扭回原来的地方，蜘蛛网又出现了，原来，刚才那个角度，蜘蛛网刚好和木头的黑色纹路重叠在一起，因为都是黑色，看起来就像是消失了一样，纹路，想到纹路，刘危安脑海里仿佛被一道闪电击中，豁然开朗。

    “我明白了！”

    刘危安大叫一声，跳了起来，抓起头盔就进入了游戏，迫不及待画了一道解尸符咒，第二道解尸符咒没有立刻画，而是细细感受了一遍才动笔，红色的线路一丝不差地覆盖在原来的阵纹上面，当毛笔提起的时候，一股诡异的力量一闪而灭，是正常情况的好几倍，强烈无比，两个阵纹发出淡淡的毫光，也是一闪即灭，消失不见。

    成功了！

    刘危安大吼一声，高兴的差点跳起来，他明白了，他终于明白了，之前总想着一模一样，但问题是世界上哪里有一模一样的东西，这根本不可能做到，直到看到蜘蛛网和木头的纹路重叠，他才恍然大悟，因为不是一模一样，所以两个阵纹会发生冲突，抵消冲突就是成功的关键。

    木材有纹路，石头也有纹路，人也是一样，只是人的纹路表现的方式不同，可以称之为气场，黄纸有纹路，阵纹也有纹路，只要找对了纹路，顺着纹路画符，就能抵消因为细小误差带来的气息冲突。

    刘危安一颗心算是落会了胸膛，身体也变得轻松起来了。

    蓬！

    黄纸突然炸开，化作一团粉末。

    刘危安大吃一惊，这又是怎么回事？看着一堆粉末露出沉思，过了一会儿，似乎有所发现，提笔又画了一张重叠符咒，几万张黄纸的训练不是闹着玩的，找对方法之后，他画的很胜利。

    成功！

    这一次，他没有放松，而是把心神沉浸在符纸里面，用心感受其中的变化，果然，差不多三分钟之后，符纸再次炸开，化作一团粉尘。

    刘危安长身而起，脸上露出如释重负的表情，他找到了失败的原因。

    解尸符咒没有问题，他画的也没有问题，两个符咒也没有冲突，而且符纸的原因，黄纸的质量太差，承受不了两个解尸符咒的力量，所以炸开，当然，说到底，还是他手法不行。

    一个咒语，很稳定，两个咒语，不管他画的再完美，总是有丝丝气息泄露，虽然这点气息微不足道，但是符纸太脆弱，微小的气息也承受不住，如果换做好一点的材料，就不会出现这种情况，当然，如果刘危安的手法再上一层楼的话，也许也能成功，不过，估计要好久以后了。<!--over-->

