    不过韩信不是害怕困难的人，他知道子婴之所以选择了自己去打匈奴，那可不是在这难为自己呢，而是认为自己有这个实力。

    拿下了匈奴之后，南边还有个楚国在那横亘着呢，要是自己在这一次北伐中表现出色的话，打楚国这么大的事自己自然也是跑不了的, 要是不能达到子婴的要求的话，恐怕自己在大秦的历史地位这块也就是这样了。

    韩信没有继续往下询问，而是深深的吸了口气之后说道：“陛下放心，臣一定不负陛下所望！匈奴数月之后，便是我大秦的一部分！”

    韩信有这个信心，子婴该说的也都说明白了, 他也就不想太多的干涉韩信了。

    韩信在啊前世的历史中那毕竟是有着兵仙的美称, 再加上这段时间里自己对他的锻炼和他为大秦打下的这几场硬仗, 几乎都预示着他能承担起这一次艰巨的任务。

    本来子婴是想要亲征的，但是思来想去，打匈奴自己去亲征的话，被冒顿知道了反而会成为大秦将士的软肋，而且通过亲征刘邦，子婴已经有了些许的感觉。

    那就是亲征这件事，利用好了的确是能提升将士们的士气，但是提升的有限，但一旦没利用好的话，将士们还得为了保护自己而分兵分神，这显然不是一个好的选择。

    出征的事儿在大秦定下来了之后，子婴几乎就把所有的细节都交给韩信了。

    用人不疑，疑人不用就是子婴的原则，而且这一次是攻打匈奴人，但凡是个中原人，不管你知道是哪一国的，都得用心不是？

    不过子婴也知道，因为有这么一个不世出的天才冒顿的带领, 匈奴发展的比之前的任何一个单于都要好。

    人家匈奴刚刚完成了整个北方的平定，现在也正是兵强马壮的时候，你大秦想要在这个时候直接把最为强盛的匈奴给灭了，难度也自然是不小的。

    子婴也想过这些，也跟韩信等人商议过，但是他们一致得出的结论就是这个时候必须得把匈奴拿下了，不然他们和楚国之间的结盟就会越发的紧密。

    到时候一旦他们在什么地方打开了通路，完全可以一点点的蚕食大秦的领土，一旦事情发展到了那个程度，就不是子婴说控制就能控制住的了。

    而在这样的情况下，要是能灭了匈奴人，楚国也就不值一提了，项羽麾下的将士就算战斗力再是强悍，面对着武装到了牙齿的大秦将士也只能是无能为力。

    大秦的策略很清楚，用的也都是阳谋，子婴不怕被项羽和冒顿看出来，之前明里暗里的试探他觉得已经算是结束了，先到了动真刀真枪的时候了，能不能拿下来，靠的完全就是硬实力了。

    在大秦谋划这件事的时候，冒顿也在防备着大秦, 虽然关内没传来什么消息，但他心里面的预感却是越发的强烈了。

    他觉得要是自己对大秦的偷袭之后大秦立刻就有了反应，那反倒说明大秦不想要尽快打他，但是大秦这么长时间都没反应，事情可就不一定怎么回事了。

    最终钟离昧在经过了一番探查之后，绕了最远的路回到了彭城，这一路上除了多耗费了一些粮草之外，倒是果然没有被大秦的人马堵截住，也算是顺利的班师回朝了。

    不过他回到彭城之后带给项羽的消息却让项羽陷入到了两难之中。

    冒顿亲自给项羽写下了书信，在书信中他的言辞凿凿的说起了自己的担心，他判定不久之后大秦一定会大举进攻匈奴，他自己能不能顶得住自己并不能保证。

    他给了项羽两个建议，一个是早早的发兵去往匈奴，跟自己合力对抗大秦。

    大秦虽然将士多，装备精良，但是他们去攻打匈奴毕竟也算是长途跋涉客场作战。

    要是匈奴人有项羽派过去的生力军，至少能在人数上不落下风，再加上对于匈奴境内地形的熟悉，还是很有可能跟项羽一起把大秦进攻的人马消灭的。

    不过冒顿显然也明白这个建议对于项羽来说风险也实在是有点大了，万一冒顿的这个没有什么依据的判断不是真的，大秦先进攻的是项羽，那项羽可就直接算是自己把自己给玩没了。

    所以冒顿给出了项羽第二个建议，那就是让项羽尽量往距离关内近的地方屯兵。

    一方面是对大秦的一个威慑，让大秦不敢派遣太多的人马去攻打匈奴人，另外一方面则是一旦大秦去攻打了匈奴，想要拿下匈奴就一定得派遣大量的兵马。

    到时候关内的守卫一定会十分空虚，项羽要是能在这个时候迅速出兵攻打关内，一方面是给匈奴人解围，另外一方面也是一个绝佳的拿下关内的机会。

    一旦项羽在这样的情况下拿下的关内，甚至可以直接再跟匈奴形成合力，把大秦直接灭掉。

    看着冒顿的书信，项羽的心渐渐激动了起来。

    他知道，要是真的按照这个节奏去了的话，这就是他们三方的大决战了，这一战一旦发生，最终中原的格局几乎也就确定下来了。

    要是大秦真的按照冒顿的猜测那样直接先出兵去攻打匈奴了，他的确是可以选择坐视不管，但是坐视不管的结果就是不过能给楚国续命一两年罢了，等到大秦转过头来，可就不是他能控制得了的了。

    所以跟匈奴人继续合作，先灭了大秦才是对于项羽来说最好的结果。

    只不过采取冒顿给他的第一个计策还是第二个计策，对于他来说是个问题。

    项羽为此找来了英布和虞子期等人，再加上对匈奴的情况稍微了解一些的钟离昧，把冒顿的这个书信摊开了告诉这几个人，之后等着他们的意见。

    “大王可要知道，我楚国距离匈奴路途遥远，若是当真按照他的第一个计策，就算是我们能跟匈奴人合兵一处战胜大秦，匈奴人会让我们的大军安然回到楚国吗？我中原这广袤的土地和资源，在没有了大秦这么一个最大的敌人的情况之下，他们匈奴人会甘心吗？”

