    半小时前。

    西环大道，长丰大厦天台。

    何尚生挂掉电话，穿着西装一步步向前方的人影走去，片刻后，他停在三米外的距离。

    “你好，我叫何尚生。”

    “我是警队的谈判专家，现在有什么可以帮你的？”

    伊健面带微笑的坐在边沿，叮叮叮，手中反复弹起一枚硬币。听见何尚生的话，他将硬币握在手中，侧过脸庞朝何尚生笑道：“你坐过来，如果猜中了我就告诉你。”

    “好啊。”何尚生拿着对讲机，看着那每竖起的硬币，神色变得有些不太自然。

    一个小时前，他在警署对面的咖啡厅被人催债。

    放债小弟是“东莞仔”的人，一共欠下五十万港币的高利贷。

    这五十万港币全部被他输进马赛当中，加上之前输的存款，这几年何尚生一共输掉两百多万。

    一把都没有赢过！一把都没有赢过！他发现自从在珠宝盗窃案中输给李sir之后，他这辈子都没有在比赛中赢过一次。

    但是越输他就越想赢，越想赢就越不认输……这时他一步踏出坐在天台边缘，看着伊健将硬币抛起，盖在手背朝他问道：“人头还是字？”

    “人头！”

    手掌打开，答案是字。

    ......

    “人头还是字？”

    “人头！”

    “不好意思，还是字。”

    足足半个小时过去了，谈判专家“何尚生”丝毫没有谈判成功的样子。

    反而悬空着双脚，冷汗唰唰往下流，神态要比跳楼者“伊健”更加紧张。

    留在现场重案督察“曹达华”察觉到不对，马上将电话打到李sir那边，想要寻求长官的帮助。

    ……

    四十分钟后，一辆警车停在大门口。

    李少泽与陈家驹双双下车，大步流星的跨进大厦门内。

    “大sir！大sir！”底下正在使用气垫救援的警员们看见大佬到场，连忙纷纷开口打招呼。

    李少泽轻轻点头示意，最前走进电梯当中。陈家驹一边跟上，一边朝外面挥手喊道：“气充足一点，等等跳下来的可能是伙计。”

    “啊？”警员们面露惊诧时，电梯大门已经缓缓合上。

    很快，李少泽便跟陈家驹来到天台，越过警方拉起的警戒线，把目光看向天台外。

    只见天空湛蓝，凉风徐徐，大厦的对面是高楼，两个人影坐在天台外，正在互相玩着抛硬币的游戏。

    ”大sir。”曹达华拿着手帕擦冷汗，连忙走到李警司身边。

    “究竟谁才是跳楼者，谁才是谈判专家？”李少泽望着两道人影发现，穿着一身长衫的青年面容惬意，穿着一身制服的何尚生反而神色紧张。

    状态这么怪异，难怪曹达华会打电话给他。

    毕竟一名督察要是在行动过程当中，主动跳楼死亡的话，外面的八卦报纸不知道会怎么写。

    骂重案组是轻的，说不定其他神神怪怪的东西都会出来，比如说重案组闹鬼，何尚生被鬼谜了心窍都有可能。

    李少泽当即把收回目光转向曹达华，语气不悦道：“什么情况！”

    “大sir，情况就是这么个情况，那个人不是来跳楼，肯定是故意来找茬的。”

    “废话，滚！”

    “去把他的资料给我找出来！”

    李少泽不知道曹达华是老了，还是在故意搞笑，行动当中总是说一些没用的废话。

    好在陈家驹站在一旁，马上接嘴道：“大sir，我知道一个消息。”

    “这几年阿生买马输不少。”

    陈家驹正是因为知道这个消息，才会在听说何尚生出事以后，直接跟在李sir身边赶到现场。

    李少泽眉头一皱，呵呵笑道：“输不少就是输很多咯？”

    “嗯。”

    陈家驹心知肚明，如果何尚生不是西区的警员，恐怕早就被东莞仔给斩死了。能够活到现在，全是东星的人在给李sir面子。

    “知道了，难怪变成这幅死鱼样。”李少泽目光扫向何尚生的背影，只见何尚生和几年前的意气风发大为不同。

    油腻的头发，劣质的西装，带着污垢的衬衫，丝毫不像当初那位警队精英，更像是一条发臭的咸鱼。

    唉，当初何尚生初入警队时锋芒太甚，不懂做人。李sir只是想搓搓他的锐气，等到何尚生懂得收敛锋芒的时候，再慢慢的重用他。

    没想到，钢则易折，何尚生在“飞天大盗”案后一蹶不振，在西区的一班督察里的表现并不突出。所以这几年一直都没升职，还在担任“谈判专家”的位置。

    何尚生的“心相”他看过，呈现为一只垂头丧气的“八哥”，颇有一种意志消沉的样子。

    陈家驹则是害怕何尚生再输下去，真的从跳下天台自杀，于是主动请缨道：“李sir，我去跟他谈谈。”

    “你去谈？”李少泽笑而不语，生怕陈家驹再喊出那一句——我是高级督察陈家驹。

    于是他招招手，从伙计手中接过一个耳麦，轻轻的扣在耳廓内：“我去和他谈吧。”

    李sir自信这几年的心理课程没有白修，搞定一个小毛贼肯定没有问题。

    而且他一开口做决定，旁边的警员们自然没人敢反驳。

    “伊健”则是坐在天台边沿，侧过目光，轻轻看着李sir的嘴唇。虽然这么远的距离，他无法听见一群的交谈，但是通过读出唇语，他可以确定李少泽在说什么。

    这时候看见李少泽说完话后，他手中握着硬币，朗声大笑道：“李警司！”

    “你总算来了！”

    “我等你很久了啊！”

    “嗯？”李少泽听见对方喊他，于是转过脸庞，一步步的走向天台边缘，指着自己的鼻子问道：“你是专门来找我的吗！”

    天台刮起大风，将伊健的围巾吹起，面对李少泽的目光坦然承认道：“是啊！”

    “您是高级警官，不好找嘛。”

    李少泽眯起眼睛，上下打量着面前这个扑街仔。

    如果真是来他的话，那么就能够解释的通，对方为什么要玩这么多把戏了。

    陈家驹、曹达华两两人则对视一眼暗道糟糕：“敢专门来找大sir的人，没一个好对付的！”

    李少泽默默将精神汇聚在眼中，唰的一瞬间，四周天色恍然变暗，一对重瞳在他双目中浮现。

    只见一个脸上涂着水彩的“小丑”浮现伊健身后，笑嘻嘻拉起嘴角，对他做出一个夸张的鬼脸！

    有意思，有意思……是以玩弄别人为乐吗？

    心灵具相的能力消散，天空恢复如初。

    伊健在刚刚的刹那间感觉有些心悸，但是随后便恢复如初，弹起手中的硬币，朝向面前的何尚生问道：“最后玩三把，三局两胜！”

    “阿生，别跟他玩！”

    “你如果想玩，我可以陪你玩！”李少泽伸手从口袋里掏出一枚硬币，几乎是在伊健弹起的同时，也将硬币弹在空中。

    叮叮两声，两个赌局摆在何尚生面前。

    只见他满头大汗的左右四顾，最后定格在伊健的面前：“人头！”

    “字！”

    第一局结束。

    “人头！”

    “字！”

    第二局结束。

    当伊健第三次弹起硬币的时候，脸庞嘲讽的神色渐浓，摆明是在嘲笑何尚生。

    “你为什么不试试人头呢？”

    “再输下去，你可就全都输光了！”

    何尚生颤抖着嘴唇，感觉人生一片无望，李少泽大声喊道：“阿生！他出老千！他的两面都是人头，猜我这边的！”

    听到对方可能出老千，何尚生猛然扭过头，朝向李少泽喊道：“我猜字！”

    李少泽打开手背的硬币，微微往前踩上半步，脸上露出一个微笑：“字，是字！”

    “阿生你过来看看，是字啊……”

    伊健带着微笑摇头，从背包里掏出一个烟雾弹抓在手中，死死盯着何尚生讲道：“他骗你的，他害怕你输，他在可怜你……”

    “李sir，是好兄弟就不要骗人！”

    李少泽看着他手中的烟雾弹，大概明白他要玩什么把戏了，于是毫不犹豫的扔掉硬币，大步往前一蹿，伸手捞住何尚生。

    只见伊健高举烟雾弹，毫不犹豫的望向楼底，一步跳下大楼。何尚生看见他的这个动作，紧随其后的挪动屁股，一下就朝楼底跳下。

    唰的一声，李少泽爬在边沿，手臂死死扣住何尚生的脖子，忽然大力一扯，重新将何尚生扯了回来。

    “咳咳咳…”何尚生趴在地上喘着粗气，曹达华带着警员们蜂拥而上，一把将他扣倒在地。

    只听伊健高举着烟雾弹，以一个自由落体的姿势，在速降当中大声喊道：“李警司！我们来玩一场七十二小时的游戏吧！”

    “游戏时间，从现在开始！”

    李少泽一脚踩在天台边，朝下面大声喊道：“小心烟雾弹，把这家伙给我逮住！”

    守在底下的警员们纷纷抬头，只听砰的一声，一道人影砸在救生垫上。警员们听见大sir的命令，立即朝救生垫中扑去，但是很快他们就响起一片咳嗽的声音……

    “人呢？”

    李少泽站在天台上都没有看见“伊健”逃出的身影，更何况是底下的警员们？等到烟雾散去之后，警员们一个个的站在原地，面面相觑。丝毫没有发现，一个穿着制服的伙计摘下头盔，在前方转过了街角。