    姜小凡并不知道白素素的想法，他只知道泉叔脑瓜子有点懵。

    此时众女讨论得热火朝天，从最开始围着泉叔讨论，到现在她们自己争论不休，反而泉叔被晾到了一边。

    泉叔走到姜小凡身边，蹲下来苦着脸说道：“小凡，叔脑瓜子有点蒙。”

    他听到众女的规划都傻了，本来只是计划盖两间房子，这对他来说不是什么难事，谁知道一转眼就变成了六间独栋别墅。

    姜小凡也跟着蹲了下来，叹了口气：“叔，我脑瓜子也有点蒙。”

    一口气收了四十万，算算能净赚三十万。

    搁谁身上脑瓜子能不懵呢？

    泉叔犹豫了一下，为难道：“小凡，以前只有两间房，我找四五个人就能干下来，现在她们要建独栋别墅，我有点吃不消……”

    姜小凡想了想说道：“俗话说泥瓦木匠不分家，泉叔你去联系施工队吧，需要什么材料你直接买，需要多少小工在村里雇就行。你算是总包，最后我给你结钱。”

    “小凡，你放心，叔肯定会给你好好干。”

    泉叔砰砰拍着胸膛说道，他知道姜小凡想让他多赚钱，心里不由得涌起一阵感动。

    姜小凡笑道：“泉叔，咱们村手艺人不多，可不能为了钱丢掉传统手艺。”

    “小凡，谢谢你。”

    泉叔不好意思地笑笑，他其实准备今年赚不到钱，就考虑出去打工了，毕竟满仓已经到了结婚年龄，再不攒钱连媳妇都娶不上。

    “别给我见外泉叔。”姜小凡笑着说了一句，心里却是微微叹息。

    老湾村还是太穷了，导致像泉叔这样的手艺人，很多时候只能放弃手艺去打工。

    “小凡，我们商量好了。”就在这时，俞林蝉兴奋地走了过来。

    姜小凡连忙摆摆手：“别给我说，我听了脑袋大，你们直接给泉叔说想法，房子的事泉叔全权负责。”

    说完姜小凡又加了一句：“只要不超预算，都没问题，嘿嘿。”

    俞林蝉气得直跺脚：“姜小凡，你真是没出息，天天眼里就是钱。”

    姜小凡双手一摊，叹道：“没办法啊，我要赚钱娶老婆啊，我妈着急抱孙子呢。”

    “叔叔，我不是奶奶的孙女吗？奶奶超级喜欢我。”小汤圆扬起小脸奶声奶气说道。

    “咳咳！”姜小凡差点一口口水呛住。

    俞清若脸色顿时一红，连忙小声呵斥道：“小汤圆，不能乱说。”

    小汤圆气鼓鼓说道：“我说的是实话啊。”

    “呃……”俞清若顿时说不出话了。

    小汤圆说的其实没错，只不过大人想的有点多了。

    姜小凡见状赶紧转移话题：“别墅样式你们确定下来了，接下来就是别墅选址了。”

    俞林蝉不解道：“还要选位置吗？山上不是随便地方都可以盖吗？”

    姜小凡没好气道：“当然要选位置，而且还要慎重。毕竟是建造在山上的，和平原上建房子不一样。”

    苏云禾若有所思点点头：“是因为风水问题吗？就像上次在酒楼分店，和你破除的风水局类似？”

    “没错，就是风水问题。”

    说着姜小凡走到药田附近，一边打量四周环境一边说道：“房子风水的好和坏，和所选的位置休戚相关，能直接影响到居住人的身体健康。其次要考虑光线、道路、周围建筑等，在风水里各种外物都是煞，要合理规避和利用，用科学解释就是人体和环境磁场的相互影响。”

    “听起来神神叨叨的还挺唬人。”一旁俞林蝉小声嘟囔道。

    “夏虫不可语冰。”姜小凡翻了个白眼，径直在附近转了起来。

    “东方属木，气为青色；南方属火，气为红色；西方属金，气为白色；北方属水，气为黑色；中央属土，气为黄色。”

    姜小凡默念望气术口诀，双眼似睁非睁环顾四周，一团团各色的岚雾浮现出来。

    没过多久姜小凡停下脚步，打量着周围满意地点了点头。

    “就在这里？有什么说法吗？”苏云禾看了看四周，没有看出什么名堂。

    姜小凡微微一笑：“这里背靠着龙头山体，不远处有小溪蜿蜒流过，背靠青山，面临绿水，在风水上是依山傍水之势。而且这个位置地势平坦，没有斜坡，也不对山脊线，别墅的地基肯定稳固。最主要的是温度和视野，你们过来感受一下。”

    众女好奇地走过来，学着姜小凡四处查看。

    过了一会儿，苏云禾一脸惊讶道：“这里温度好像很适宜，既能受到阳光照射，也有山体树荫遮挡，不冷不热非常舒服。”

    俞清若点点头，说道：“而且视野很开阔，周围有任何风吹草动，都能清楚的看到，包括药田也在视线范围内。”

    俞林蝉连忙朝药田看去，只见村民们在田里干活的景象，全都清清楚楚地落在她眼里。

    “没想到你还有两把刷子啊。”育林查惊讶地看向姜小凡。

    姜小凡嘿嘿一笑：“中医风水不分家，我这刷子的毛还挺多。”

    其实还有一点姜小凡没说，如果在别墅位置布下聚灵阵，将会笼罩整座龙头山。

    不过以姜小凡现在的灵气，还不足以完成这么大的手笔。

    “小凡，你居然还懂风水？”裴琳惊讶地看着姜小凡道。

    姜小凡没好气道：“废话。”

    裴琳冷笑一声，抱着胳膊说道：“我有个客户，据说家里非常有钱，前段时间正在找风水大师，我还想着给你推荐推荐呢……现在看来，算了。”

    姜小凡嘿嘿一笑：“裴姐，有话好说。”

    众女嫌弃地看了姜小凡一眼。

    姜小凡想了想拿出手机，打开微信一顿操作，很快一个新的微信群建好了。

    “龙头山别墅群？”众女纷纷拿出手机，发现自己被拉进了一个群里。

    姜小凡把手机装进口袋，笑着说道：“没错，这是专门讨论别墅的群。你们可以说自己的想法，包括别墅构造和布局什么的，我都会转达给泉叔。我也会定期公布施工进展，预算不够了也会给你们说。”

    苏云禾似笑非笑：“小凡，恐怕预算才是你建群的主要目的吧。”

