    “冰系精灵？”

    三个商队队长彼此看了看，这次是右边的人走了出来。

    “不知少爷想要何种冰系精灵，我主要负责北方的线路，勉强有点门路。”

    “小山猪最佳，雪童子次之，雪笠怪等其他冰系精灵勉强可用。”

    “小山猪在北方比较罕见，不知少爷需要多少只？”

    “不急，等湖滨镇鱼获已经能够扭亏为盈，不再让大家亏本，我们在谈。

    但队长若是凑巧遇到了驯养得很不错的小山猪，也可以尽管送过来。”

    “我一定多多留意！”商队队长满口答应道。

    正事到此也基本谈完，维克多露面最主要的目的也基本达成。

    他就是要告诉商队，自己是真心想要发展湖滨镇的。

    而能商队的都是人精，它们自然知道后面该怎么配合。

    “正事说完，这边还想向几位讨教点事情，不知可曾听说过……剧毒宝珠？”

    “剧毒宝珠？”

    三人面面相觑，最后却是左边年纪最老的商队队长犹豫着说了起来。

    “少爷说的，可是那种一接触便会身中剧毒的奇物？”

    “你知道？”维克多惊喜道。

    却见商队队长连忙摇了摇头，尴尬道：“只是很多年前略有听闻。

    说是有人曾在湿原市的广袤平原中挖出来过这一奇物。

    但很快便失去了消息，也不知是被扔了，还是被谁买走了。”

    “队长您说的很多年前，是多久？”维克多尤不死心地道。

    “这……大概也有十年左右了吧，当时我也就是一个商队执事，对这件事没怎么了解。”

    “好吧，有点太久远了。”

    维克多叹气道，现在还是只能将希望寄托在自己的母亲和哥哥身上。

    由于时间还早，见维克多少爷没什么事了，三人很有眼力见地选择了告辞。

    维克多也就顺水推舟地没有挽留。

    解决了临时增加的工作问题，维克多稍稍歇了一会之后，便又去到后院，继续陪天蝎训练。

    成长和变强都不是一蹴而就的，精灵使只能努力去调整这个速度

    至于跳过，那不可能。

    时间一天天过去，无论是维克多和天蝎、还是精灵训练营里的首批精灵学生都在飞速的进步。

    维克多又带着天蝎进行两次野外探险。

    第一次在返程时遇到了罗丝雷朵，天蝎被它各种难缠的草系技能打得找不着北。

    回来之后就疯狂地开始训练翅膀，想要等学会飞行系攻击技能后一雪前耻。

    然后飞着飞着，天蝎竟就真的学会了。

    杂技，利用超高的飞行技巧，轻巧地发动攻击，没有携带任何道具时，攻击力直接翻倍！

    技能威力赫然在中级和特级技能之间反复横跳。

    维克多麻木了，自家这只天蝎似乎有些过于聪明了，

    竟然把技术难度这么复杂的杂技都学会了。

    试问还有什么是它学不会？

    第二次外出，学会了杂技的天蝎实力再次暴增了一截。

    它寻着上次刻意记住的气味，很快又找到了罗丝雷朵。

    没啥说的，天蝎冲上去就是干。

    最后凭借灵巧多变的杂技攻击，硬生生将不停恢复体力的罗丝雷朵给打飞了出去。

    大仇得报的，天蝎兴奋地大吼着，看得维克多一阵欣慰。

    但可惜的是，这两次他都没有再遇到伦琴猫夫妇。

    到时候或许能一起切磋一下，产生点美好地羁绊什么的。

    至于精灵训练营，维克多也去了两次。

    第一次是出面帮助玲协调大尾狸的育选工作。

    从她的眼光来看，那个叫荣治的渔民培养出的大尾狸最适合当种狸。

    这本不是件坏事，玲也让守卫军转告了荣治，他的大尾狸将被选为种狸，事后会有丰厚的赏金。

    然后，她就在训练的间隙给大尾狸找了好几个媳妇。

    这大尾狸也是争气，面对母尾狸也都是来者不拒，通通收下。

    但就在精灵需要和主人共同训练的那一天。

    荣治发现自家的大尾狸竟然瘦了，双眼都不复之前那般炯炯有神。

    荣治心疼得都快哭了，他又不敢得罪守卫军，只想偷摸地把大尾狸带走。

    但玲这个时候也出现了，端着一大锅补品的她却找不到种狸。

    一番搜寻后，她很快发现一个人影正带着种狸鬼鬼祟祟的向训练营外跑去。

    很快，争执产生。

    但老实巴交的荣治哪里吵得过玲，偏偏大尾狸瘦了也是事实，荣治自然不愿让大尾狸继续“受苦”。

    他索性闷头不说话，抱着大尾狸不撒手，沉默以对。

    最后汉考斯出场，亲自从头到尾捋清楚了整件事情，也为荣治解释了何为精灵育选。

    而且玲带过来的一锅补品就在旁边，显然也不是真的虐待了大尾狸。

    但知道归知道，认可却不一定认可。

    对于荣治来说，大尾狸就是他最亲密的伙伴。

    如果成为种狸会变成这副模样，哪怕他因此可以获得一大笔赏金。

    荣治也还是不愿！

    最后，事情闹到了维克多这里，只能由他出面解决。

    到场前，前来报信的劳尔副队长已经将整个事情讲述给了维克多听。

    所以到场后，维克多没有任何废话，直接让大尾狸展示自己学到了多少东西。

    很快，水枪、头锤和变圆三个技能被大尾狸接连使出，惊得荣治嘴巴都忘了合拢。

    接着，大尾狸又陆续接受了速度，体力和反应力等各项测试，无一不是进步极大。

    显然，能被玲挑中做种狸的，各方面天赋也都不会差。

    “现在，你还能说大尾狸瘦了是因为受到虐待？”

    维克多笑着问道，羞得荣治没脸去看他。

    “不过我也理解，大尾狸和你相依为命，见到他瘦了你有这样的反应也很正常。

    但在帮大尾狸做决定之前，你或许可以问问它是如何想的。”

    听到这话，荣治楞楞地看向大尾狸。

    而大尾狸似乎也意识到了这一切都因自己而起。

    他尴尬地挠了挠头，跑到玲的身边蹭了蹭她，又跑回荣治身边将他扑倒，一个劲地舔了起来。

    这下，荣治也知道大尾狸对玲的观感不差了。

