    第1036章强行推广种痘

    “王爷这是被镇北王妃勾了魂啊，竟然连王妃请动了老夫人都没用。”丫鬟忍不住道。

    河东王妃的脸色亦是差得不行，但是这件事却真的拦不住。

    因为顾知寒还是命人传言了出去，他要亲自种痘，在百姓们的见证下种痘。

    “这个不孝子！”顾老夫人听到这个消息，当真是气得拿柺杖不住地捣地板。

    河东王妃紧着说，“母亲，现在怎么办，王爷已经带人过去了！”

    顾老夫人开始骂起慕容妤，“不怪当年贵妃说她不行，不是个好人选，今日看来果然如此，还好她没有嫁进我顾家，否则寒儿还不得被她牵着鼻子走！”

    “便是现在没嫁进来，王爷不也是对她的话坚信无疑？”伺候的婆子说，“老夫人这么多年来头一次这么豁出去颜面，竟然都没能劝得住王爷，如此凶险的事，王妃跟老夫人也是为了保险起见，但王爷却这么着急。”

    说的顾老夫人跟河东王妃脸色都很差。

    但其实这并不能说着急了，因为已经历经了两三个月，试验过了上百号人，只要是身体健康的人就可以种痘，加上河东地界上那么多百姓，便是推行开一时半会也种不了，更别说在这样困难重重的前提下，河东王若是不前行破开阻碍，那要到何年何月去？

    所以河东王直接就在这样的气候里，在百姓们的注目下当众种痘。

    顾老夫人跟河东王妃赶过来的时候听说已经种了，顾老夫人嗷地一声，直接就昏厥了过去。

    河东王妃赶紧道，“快，快扶着老夫人！”

    “去给老夫人号脉。”河东王也是跟大夫道。

    大夫自然就过去望闻问切，但顾老夫人是没什么大碍的，不过河东王这位王爷暂时就不回去了，他要去种痘的地方隔离。

    顾老夫人回府后才悠悠醒过来，“寒儿呢？寒儿呢？”

    “王爷已经种痘，现在也已经住到外边的院子去了。”河东王妃显然也是哭过，两只眼睛都红红的。

    顾老夫人也是忍不住哭起来，“这孩子他怎么就如此冲动啊，那个女人万一要是来害他的，他可怎么办，现在连个儿子都没能留下，他要是有个好歹，这叫河东王府可怎么办啊！”

    河东王妃闻言也是低下了头，她一连生了两个都是女儿，王爷又不是个重色的，妾室那边去的少，以至于后院就只有她的两个女儿，嫡子还没出生，庶子也一样没有。

    “寒儿现在怎么样了啊？”顾老夫人哭完又紧着问。

    “娘放心，那边传来消息，说现在情况还好。”河东王妃说。

    只是情况很快就不好了，因为到了晚上，痘毒就发作了，河东王开始发烧发烫。

    河东王妃时刻关注着那边，半夜听说这件事后，便什么都顾不得，披着斗篷就赶过来。

    “不准任何人靠近这里，还请王妃回去。”守卫的护卫们直接把人拦下。

    河东王妃怒斥，“王爷现在危在旦夕，你们还不让开！”

    “还请王妃见谅，这是王爷留下的命令！”守卫寸步不让。

    (本章完)

