    这片神通道叶拿在手中沉重无比，分明不是这个叠纪的产物，散发出厚重的岁月气息，出现在百万件神器中，本就非凡。

    萧叶的神阶意志才笼罩其上，顿时大道之音冲天，化作一道威严且宏大的话语在回荡。

    “世上神器，以神力进行催动，此乃下乘手段，因为再强大的生灵，神力也有限，催动神器的数量跟着受限。”

    “驭器神通为此而生，施展此神通，不受道神力限制，可以尽情催动大量道神器，予以杀敌。”

    “此神通分为三重，其威力完全视为所催动神器的等级而定。”

    “第一重，可催动百万神器！”

    “第二重，可催动千万神器！”

    “第三重，可催动亿件神器，甚至可以无视血统限制，去夺取其他先天神灵弟子的神器，化为己用！”

    与此同时，神通道叶像是被点燃了一般，朝着萧叶的神格冲去，化作一道神通印记。

    “什么！”

    这一刻，萧叶像是被雷电击中了一般，直接愣在了原地，脑袋有些发懵。

    驭器神通？

    达到最高层次的第三重，可以同时催动一亿件神器，一起攻击对手？

    要知道。

    混沌世界的后天生灵，精力和神力的确有限，能同时催动数十件神器，就极为了不得了。

    而这驭器神通，竟然能打破这等桎梏？

    特别是驭器神通第三重，竟然还能无视血统限制，能将其他先天神灵弟子的神器，化为己用！

    “这百万件神器的等级，都是极为不低，随意一件，恐怕都能威胁到，实力踏入第二层次的上位道神。”

    “我若是能修成驭器神通，将其一起催动的话……”

    萧叶想到这里，浑身都激动得颤动了起来。

    纵然再强的上位道神，受到这么多神器轰击，恐怕都要抵挡不住吧。

    只要他修成驭器神通第一重，一口气催动这百万件神器，恐怕就能傲视，实力踏入第四层次的上位道神了。

    驭器神通对他的用处，实在太大了，一旦修成，的确可以让他实力提升一大截！

    “不知另一颗珠子里，又是什么？”

    萧叶将这颗珠子收起，神阶意志朝着第二颗珠子探查而去。

    第二颗珠子很是不凡，体表流动着一种可怕的气机，其内却是一片昏暗，像是一处神魔之地，其内影影绰绰。

    随着萧叶的催动，顿时一片流光从其内爆涌而出，一道道低吼声响彻而起，震慑心神。

    放眼看去，虚空之中炽烈的乌光在升腾，每一道都长达数万里，像是挣脱囚笼的恶魔，直接冲着萧叶俯冲而来。

    “什么！”

    萧叶浑身汗毛倒竖，在飞快后退。

    这些炽烈的乌光，赫然是通体乌黑神龙，身上有着神兽的显著特征，每一片龙鳞都如同乌铁浇筑，坚硬无匹，闪烁着混沌大道的痕迹，硕大的龙眸之中，浮现冰冷之色。

    这，赫然是神兽——乌玄龙！

    在烛照栖身的那座神秘城池中，萧叶曾遭遇过，堪比上位道神第四层次顶峰存在，当时只是出动一头，就让他重创，被轰出了城池。

    可现在，从这颗珠子中冲出来的神兽，却有着百头之多！

    百头乌玄龙！

    别说他了，即使是御尉迟碰到了都要饮恨，这等阵容，完全可以和第五层次上位道神厮杀了！

    此刻，这百头乌玄龙庞大的身躯压塌虚空，齐齐朝着萧叶冲来，速度迅猛，迅速拉近距离。

    唰！

    萧叶面色变得苍白了起来，就在他认为自己要遭受厄难的时候，这百头乌玄龙俯冲到他面前的时候，却是突然停了下来。

    仔细看去，这百头乌玄龙硕大的眸子中，竟然浮现了一丝恭敬之色。

    “这些乌玄龙，难道都是被驯服了？”萧叶表情呆滞。

    要知道，神兽也是先天生灵，只会臣服于先天神灵。

    而后天生灵想要驾驭的话，必须要手持信物才行，比如当初他收获的万头暗魔神兽，便是以暗魔命血来催动。

    “难道这颗珠子，便是信物？”

    萧叶下意识的朝着手中的珠子看去，释放出神阶意志进行探查。

    果不其然。

    这颗珠子的确是空间神器，但同时表面可怕气息涌动，构成了一种大阵，可以让他的神阶意志，和这群乌玄龙进行沟通，发出攻击的指令。

    “不愧是我们古神群族，实力踏入上位道神第五层次的强者，身家实在太丰厚了！”

    萧叶仰头哈哈大笑了起来。

    不说别的，就冲着眼前的这百头乌玄龙，就拥有和第五层次上位道神抗衡叫板的资格了。

    “但现在还不是离开的时候。”

    “那座城池有诸多神兽守护，绝对难以攻入进去的。”

    萧叶强行压下心头的冲动。

    催动百头乌玄龙，固然可以大杀四方，但他自身的实力，也必须要提升才行，否则到时候应对惊险局面，还是会受限于人。

    毕竟，如今的夕月洞世界中，强敌太多了，除却南霆和转生之外，说不定还有其他大禁天生灵赶来了。

    如今，他还获得了大道碎片，以及驭器神通，一旦掌控，实力同样会迅猛提升。

    而且，这具尸骸中所有的混沌宝物极多，他仔细挑选的话，说不定能凑齐，修成四级真皓混沌体的宝物。

    “现在只希望御尉迟师兄他们，还活着！”萧叶暗道。

    当下，他将从尸骸中爆出的宝物，全部都收了起来。

    随后，萧叶又在这个宛如战场的世界中横扫了一番，确定没有其他收获后，这才身形一闪，重新回到了主宰道场中。

    “和混沌幽果比起来，仙凰神花解封区域所珍藏的宝物，显然要更为高级。”

    “日后得想办法，找到其他的仙凰神花！”

    萧叶暗道，身形一闪，直接离开了时间主宰道场。

    嗖！

    他的身影，直接出现在了时间之塔第六层中，盘膝坐下。

    嗤嗤嗤！

    他神阶意志，朝着神体内深处的大道碎片笼罩而去，在继续进行参悟。

    同时，他亦分出一部分心神，去参悟驭器神通的神通印记。

    {第三更到！}

