    看到太一和帝俊虽然一口拒绝，但是没有提到妖族灵宝不足，镇元子心里淡定许多。

    镇元子神色自若，“两位道友勿急，尚且听贫道说完。”

    帝俊、太一闻言，重新坐在蒲团上，平静且带着丝丝戒备地看着镇元子。心中都下定主意，若是镇元子只是狮子开大口，不给出合理解释，两人立马转身走人。

    上次用上品先天灵宝宝莲灯换取傀儡术，现在两人都觉得亏死了。

    若是鸿钧早点告诉众人突破准圣需要先天灵宝，而且三尸的修为还取决于斩尸灵宝的品质，两人宁愿送几万个大罗金仙给镇元子都愿意用一件先天灵宝来换。

    镇元子真诚且神秘地说道：“若是两位同意，贫道还许两件功德于帝俊道友，到时道友斩三尸可期！”

    “什么？！”这下两人可真坐不住了，目光骇然地看着镇元子。至于镇元子所言的准确性，两人没去质疑。

    大家认识这么多年，且镇元子也算是一方势力的首领，不会拿这种事情开玩笑。

    有红云利用天道功德斩第三尸的例子在前，太一和帝俊对天道功德可谓垂涎欲滴，再次问道：“道友此言当真。”

    镇元子微笑和善道：“贫道做事向来童叟无欺！”

    两人对视一眼，点点头，帝俊问道：“不知道友第二个小要求是什么？”这个小字，帝俊咬得特别重。没办法，镇元子一上来就要十二件中品先天灵宝的小要求，帝俊现在心里都有些惴惴不安。

    见到二人答应了第一要求，镇元子心情大好，继续道：“贫道要妖族内所有金仙及太乙金仙的草木一族修士和狼犬类修士。”

    太一和帝俊闻言，眉头不由皱了皱。镇元子此要求不算太难，毕竟现在妖族主力都是大罗金仙，太乙境及以下修士只当做人才储备。

    而且还指定要狼犬类修士和战斗力较弱的草木一族，明显是要他们去镇守洪荒东部灵脉。这可是能获取天道功德的好事，两个种族打死也不会拒绝。

    最后还是帝俊出言道：“可以！现在所有妖族都在总部，道友可前去接收。”

    交易初步达成，镇元子也做不出后世那些拖欠工程款的事，直接一点，将天庭位置和如何建立天庭，代替天道管理洪荒，以此获取天道功德，同时如何在道义上压巫族一头的操作方法一股脑传给两人。

    两人眼中一亮，这波买卖不亏！也对镇元子的手段极为佩服，等突破准圣后期，再来和他唠叨唠叨，似乎证道混元也不是没有可能。帝俊好像也忘记前面考虑今后不要与镇元子打交道的想法。

    关乎证道之事，太一永远是最积极的，连忙向镇元子问道：“道友刚才可说有两件功德之事。”帝俊也反应过来，抬头看着镇元子。

    镇元子现在也无力吐槽了，洪荒的生灵真心不懂得交易之道。贫道都给了订金你们哥俩，现在我要的灵宝和修士呢？一点眼力劲都没有。

    算了，洪荒中有天道大老爷在上面盯着，答应的事若是反悔，啧啧~~那可需要生命作为代价，这确实是远胜过后世的所谓契约精神。

    镇元子只能委婉地说道：“第二件功德需要刚才的两件事做铺垫。等建立天庭时，贫道携弟子前往祝贺。”

    帝俊闻言，点点头，道：“好，到时请道友务必前来。灵宝和草木一族、狼犬类修士在总部，等贫道回去安排妥当后，道友即可前来接收。”

    待两人走后，镇元子也传信给红云和紫墨、杨牧两名弟子，由他们来安排剩下事宜。

    紫墨将灵宝分发给万参等四名自己弟子，巩固万寿山五庄观大弟子之位。杨牧今后负责统筹洪荒东部及万寿山的社稷府。而红云，三个字，镇场子。

    镇元子则前往西方，不是去须弥山见接引和准提。而是将剩下的一万零八百个龙脉节点全部装修完成，到时就可以向天道收工程尾款了。

    ......

    离开五庄观后，太一和帝俊兵分两路。太一前往不周山寻找天庭所在地，而帝俊则回妖族总部安排事务。

    当帝俊回到总部时，马上召集十大妖神和女娲、伏羲两人一起议事。

    众人刚坐下，帝俊就将五庄观之行告知众人。所有人一扫之前在巫族失利的颓废之气。

    上次因东王公的暗子挑拨蛊惑，数百亿妖族攻打巫族，整个洪荒东部烽火四起，无数修士被抹杀，血流成河，整片地域就像世界末日一样。

    妖族之前共有大罗金仙两千亿，太乙金仙更是难以计数，这可是龙汉大劫过后，十几亿年来的积累，而仅此一战，大罗金仙仅剩下九百多亿。

    对于东王公，妖族高层恨不得食其肉，喝其血。只是伏羲多次推演天机也无法查到东王公善尸的下落。

    而女娲，也升起炼制招妖幡的想法，毕竟上一次龙汉大劫也是魔族暗子挑拨三族矛盾，现在也妖族同样在此道上吃了一次暗亏。

    在帝俊他们商议安排草木一族和狼犬类修士时，突然间，不周山顶异象环生，天地震动。

    紧接着，一条通天大道显现，漫天清气飘荡，身在妖族的帝俊、女娲、伏羲和十大妖神立时感应到了，而且心神悸动，显然是与他们有缘。众人立刻明白太一找到并且打开了天庭之门。

    与此同时，不周异象自然瞒不过洪荒众多大能的耳目，只是他们也是知天数的，感觉此次与自己无缘，便没有理会。

    至于巫族，上次战争只能说是十二祖巫的胜利，下面的大巫、小巫死亡可相当惨重。

    尤其面对着妖族一方炼制的巫族傀儡，己方的肉身、煞气等优势基本消失。

    而且巫族人数本来远少于妖族一方，经战后统计，整个巫族的大巫还剩两百多亿。现在十二祖巫的头比帝俊和太一还要疼，哪有心思去理睬天庭出世之事。

    似乎大战后必有大治，大治之后必有大兴。

    大战后的巫族发现将提炼出的妖族精血供给盘古殿中盘古心脏吸收可加快小巫诞生速度。

    只是诞生的小巫再次突破巫族的修为下限，实力仅相当于金仙修为，不复原来刚诞生就感悟一道法则的太乙境界。巫族将这批新人命名为巫侍。

    于是这批新的巫侍成为接手妖族撤离后留下空白地盘的生力军。

    而帝俊他们到达天庭后，发展天庭一空二白，于是一声令下，整个妖族在天庭大兴土木，建造宫殿。

    不久后，女娲也将当初在不周山的到的先天葫芦炼制成招妖幡，并交给帝俊。

    帝俊得之大喜，立刻下令除了太一、伏羲和女娲，其余妖族全部都要抽取一丝元神真灵输送到招妖幡，由帝俊亲自掌管。

    虽然一开始妖族心里非常抵触，但是等到帝俊承诺若有妖族突破准圣，即可归还元神真灵后。妖族众人的抵触情绪一下消失殆尽，大家都不想再承受一次间谍之苦。

    好家伙，在收集众妖元神真灵时，帝俊快疯了。不仅出现一大批东王公的余孽，还有一直隐藏在暗处的魔族，甚至连暗通巫族的都有。

    帝俊、太一、伏羲和女娲四人，联合十大妖神开展长达近千年的排查、斩杀行动。此次过后，被斩杀或逃亡的大罗金仙足足百亿有余，太乙境及以下更多如牛毛。

    不过剩余的妖族却异常纯粹、团结，比巫族有过之无不及，这也算是一种收获。

    得到此消息的镇元子，惊讶之色不亚于帝俊，开始反思起来，貌似地仙道也是一方势力，统领修士更达到亿亿之众。

    不算不知道，一算吓一跳，原来哥下面有这么多修士嗷嗷待哺啊！

