
　　彭力认真地打量了一番那些锅碗瓢盆。

　　不过，因为彭力目前还是紫府境，旁边还站着彭祖三人，不好放出灵识来查探人家的厨具，所以只能大概的感知一下，那些厨具的确非同一般。

　　当然，和师公赐予的几件厨具比起来就差远了！

　　彭力收回注意力，开始左右寻找，想看看有没有合适的食材。

　　大殿的正北方是大门。

　　正南方是一个足足五十米长的灶台，灶台两边则是堆满了瓶瓶罐罐，成千上万个，里面好像酿有许许多多的仙酒、仙肴……

　　正西方则是一个个寒玉架子，每一个架子足有数百米长，两米宽，九米高，上下分为五层，前后有五个一模一样的寒玉架子。那白色的寒玉架子正冒着淡淡的白色寒气，千奇百怪的食材半遮半掩地呆在架子上面……

　　正东方则是几间小院落，应该是三位厨仙的住所，最边上的三座院子里还种着各种各样的蔬菜瓜果呢……

　　彭力扫了一眼，便走向那五个又长又高的寒玉架子，认真打量了起来。

　　一块方方正正的鲜肉离彭力最近，深红的肉色，而且红的十分均匀，没有一点脂肪肉，光泽清晰，靠近一点还能闻到一股淡淡的香气。

　　彭力说道：“这块肉是鹿的前腿肉？”

　　彭祖点了点头，说道：“准确来说，是一头地仙后阶的鹿妖肉。这头鹿妖一年前偷下凡间，在凡间吃了数条村庄的凡人，天兵天将抓拿回来后，用斩妖台将其斩成了数段，能吃都被送来了这里，这块前腿肉是剩下的最后一块了鹿肉。”

　　彭力听的一愣，不过自己也没认错，于是又看向下一种食材。

　　鹿肉的旁边是半截人参，只是人参的上半身已不见，想来已经被吃掉了。听彭祖介绍，那是一条触犯天条后被斩妖台斩去了半截的灵仙本体。

　　接下去则是一根红里透白的萝卜，据说是生长在万里冰川里的寒冰萝卜，通过吸血来快速成长，捕杀了成百上千的雪族人，被天庭的一队天兵所发现，还没成年就已经被血染成了红色，罪孽深重，就给拔回来，推上了斩妖台。

　　一条覆盖了一层冰霜的泗冰鱼，即使死了，而且还使用了封印法术，但是本体依然足有一丈多长。据彭祖所说，这条泗冰鱼没封印前足有百丈长，专吃鲸鱼的幼子，临死前已经修炼到天仙境，是一条天仙境的鱼妖。在北海差点让鲸鱼族群断子绝孙，惹得北海龙王亲自出手，带着数万虾兵蟹将把它打成重伤后，押上了斩妖台。

　　……

　　一路看下来，彭力发现这个架子上面的食材全是从斩妖台上送过来的仙品食材，其中甚至还有一条犯了天条的红龙。所以这个架子上，龙肉、龙血、龙肝一应俱全。

　　难道斩妖台就是天庭的屠宰场？专给一众仙人提供仙品食材的好地方？

　　摇了摇头，把脑海里那奇特的想法甩掉，彭力也懒得走了，干脆直接外放灵识，在剩下的四个架子上一扫而过，便把所有的食材都了然于心。

　　第一个架子是被斩妖台所斩的各类妖、仙、鬼、怪，能作为食材的，全都被送来了这里。

　　第二个架子是天庭圈养的各种灵兽、仙兽、水族、灵体，都是禁固了灵魂成长，没有智慧的圈养食材。

　　第三个架子是天界各地的特产，仙果、仙茶、仙花、仙藕等等，各种能吃的灵植。彭力甚至还看到了一枚蟠桃，不过看个头应该是最小的那种。

　　第四个架子是各种灵水、仙液、仙乳、仙酒、仙露等等，最吸引彭力注意的是一瓶仙液，上面还贴有“瑶池琼浆玉液”六个小字。

　　第五个架子上则是各种各样，起调味作用的原材料，有花椒、姜、茱萸、扶留藤、桂、胡椒、芥辣、等等，而且这些调味料每一种都分为灵品和仙品两个级别，数量还多得堆不下，看得彭力心痒难耐，真想全部打包带走。

　　没办法，这些调味料太齐全了，天南地北，如果让彭力自己去收集，恐怕花几百年时间，都比不上这一个架子。

　　彭祖身为仙厨，自然知道这几个架子的食材，对于厨修来说吸引力有多大。

　　而且他已经数年没见过厨师飞升天庭了，对于彭力的到来还是挺开心的。

　　最重要的是，彭力还是太上道祖的传人，这个大腿必须得抱啊！！！

　　于是开口笑道：“彭小弟如果喜欢，走的时候可以带一点食材回去，我们天庭御厨啥都不多，就是食材多。”

　　彭力顿时连连感谢，脸上都笑开了花，而且也下了决定，明白自己要做一道什么样的菜肴了。

　　只见彭力灵识一动，那条天仙境的泗水鱼便飞了过来，接着是一枚仙桃、一块仙品的生姜、六枚仙兽蛋。

　　取了食材，彭力好像瞬间变了一个人似的，完全不受外界的影响，孙悟空和三位仙厨都好像成了空气一般。

　　拿起一把仙器菜刀，从泗水鱼上切下一块七十多斤重的鱼肉。

　　然后刷、刷几刀，便把鱼刺挑了出来，接着把鱼嫩的鱼肉固定在案板之上，菜刀逆着鱼骨的方向，慢慢地刮了起来。

　　每刮一刀，都是一刮到底，然后抬刀，再次一刮到底。

　　在青色刀光之中，带起少许鱼肉，这些被刮下来的鱼肉叫做鱼蓉，是制作鱼丸的最佳食材之一。

　　慢工出细活，鱼蓉只能这样慢慢地刮，否则会影响口感。

　　彭力运转厨道真元，一连刮了两刻钟，足足刮了上万刀。

　　一块七十斤的鱼肉，只刮出了十数斤雪白晶莹的鱼蓉。

　　把鱼蓉放在一个大陶盘里，然后把那几个仙兽的蛋打开，只取蛋清，因为仙蛋足够大，足足打出了半盘蛋清。

　　随后，又通过法力，把那枚仙桃榨成了一碗香气诱人的桃子汁。

　　最后，彭力开始施展游龙十八掌，像揉面粉一样，一掌又一掌地打在鱼蓉之上。

　　易牙和伊尹的眼睛里猛然精光闪烁，彭祖也是同样露出一丝诧异。

　　居然是全新的厨道手法，而且看样子，能用到的地方还很多，特别是揉面时，此手法至少能让面团的品质提升一个台阶！

　　不管三位仙厨的惊讶，彭力仍然专注地处理着食材。

　　游龙十八掌每打完一轮，彭力就会加入一勺蛋清和一勺桃子汁，混在鱼蓉里一起揉搓，然后再次施展游龙十八掌。

　　掌影翻飞之间，彭力一连揉了一刻钟，不知打了多少掌，鱼蓉、蛋清、桃子汁，三者终于被完美地融合在一起，成了肉泥状，雪白色里面带着一丝丝的桃红色，还散发出一股诱人香味。

　　随后，彭力左手抓起一把肉泥，轻轻一用力，便从大母指的缝隙里挤出来一团圆润的肉泥。

　　只见彭力右手大母指在肉泥上一插一挑，便挑飞了一枚结实的肉泥，在空中划过一道弧线，落入一盘清水里面，激起一朵小水花。

　　说来也奇怪，那肉泥竟然没有深入水底，而是漂浮在水面，成了一枚地球上常见的鱼肉丸。

　　当然，彭力做的这种鱼丸不是普通的鱼丸，而是瑞金桃子鱼圆，在瑞金鱼圆里加入了桃子汁，如此一来，相信孙悟空应该会喜欢上道菜肴。

　　片刻后，鱼丸终于制作完成，彭力便取来一锅清水，这水应该是天河源头打来的活泉水，水质好的一塌糊涂。

　　彭力只是把鱼丸倒入里面煮沸，便涌出阵阵怡人的香气。

　　“不愧是仙水，真香！”彭力都忍不住赞叹道。

　　不过还没完，煮鱼丸要煮两次。

　　于是彭力捞出鱼丸后，又往锅里倒入天河的源头泉水。

　　这一次，彭力再次使出一种厨道手法——六沸九腾控火法。

　　只见彭力手上连捏几个法诀，灶台里的火顿时一分为六，不过眨眼之间，锅里的水便已沸腾。

　　彭力这才把鱼丸倒入锅里，控制着火候，让锅里的水保持在同一温度，每一枚鱼丸都得到了精心烹饪。

　　而且彭力还用上了灵识烹饪法，充分调动着每一枚鱼丸内部的小分子，使得鱼丸的味道更上一层楼。天籁小说网

　　沸腾了片刻，彭力猛地揭盖出锅，捞出一枚枚粉红色的鱼丸，装入一个玉盘里，再洒上一层姜沫。

　　叮！

　　彭力脑海里响起了系统提示音：

　　淡金色的小字也同时浮现在彭力眼前。

　　“宿主录入一道中级黄金菜肴：瑞金桃汁鱼圆。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：泗水鱼（20）、仙桃（20）、仙品生姜（20）、天河泉水（20）、仙品兽蛋(20）。”

　　“瑞金桃汁鱼圆：属于三阶黄金菜肴，凡人食用后会改善体质，能直入先天巅峰，脱离凡俗。紫府境和地仙境食用后，能增强十年法力。修炼水之道的紫府境修士食用后能提升修炼速度20倍，可维持10天，修炼过程中必定能激发一次顿悟，顿悟的时间长短，由食用个人决定，大量食用有爆体危险，切莫贪吃！”

　　原来第三阶菜肴是黄金菜肴，而且食用后又多了一个极为强大的功效——顿悟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第一百零二章 瑞金桃子鱼圆免费阅读。https://xs.23sk.com 