    威力巨大，需要的能量也并不需要佩戴者消耗精神力或者体力，是之前就充好了能量，能源是最普通的电力。

    除了肉眼直接能看到的，这套战斗服提供了超乎想象的防御能力，还有增加了使用者的各种属性，其中包括身体塑形，技能属性，职业属性，血统属性等等，凡是和战斗有关的方面，它都提升，提升的幅度还不小，至少相当于超级力量药剂等这些东西所提供的量，还会随着进化等级的提高而提高。

    可以说，这套装备哪怕没有如同轮盘装备那样让使用者拥有各种各样的能力，可是却在增加自身战斗力方面有着极好的表现。

    夏蕾找到的是那头贵族‘山猛”，这家伙不愧是魔怪军团中数一数二的强悍存在，它不知道从哪里找来的一根石柱，对着云顶的阵型就开始猛砸猛扫。

    这家伙力量奇大，身体的防御力也极其的变态，哪怕是有一些七星进化级别的队长人物攻击它，都很难破开防御，但它简单粗暴的攻击却可以对这样的进化者造成致命的危险，一旦被砸中，基本上不死也要重伤失去战斗力。

    而一些枪械之类的远程武器对它办法也不多，身材的高大让子弹箭矢之类的东西有着相当的飞行距离，山猛足以从容的躲避或者阻挡。

    这家伙，简直就如同一个战争巨兽，不断蚕食着云顶的进化者，它所到之处，没有任何一个战队还能保持完成的阵型。

    在数量处于劣势的情况下，混乱往往意味着死亡，这么一会，山猛直接或者间接造成的死亡，至少超过了两千。

    必须有人拦住它！

    本来梁初音是打算过来的，却被夏蕾拦住，那一边，有一个明显敏捷类型的八级魔晶在肆虐，更适合同样为敏捷性的网红妹。

    看到有人敢于挑战自己，山猛发出了愤怒的咆哮，声音让整个战场都又些震动，显然这家伙的精神力也不错。

    人类对于它来说，体型太渺小了，这让山猛有着发自于心底的蔑视。它其实早就可以向着九级迈进，可一直强行控制着停留在八级的级别，甚至还是八级的中期。

    它很清楚那些布鲁秘境这么多年即将迈入九级的魔怪都去了哪里。

    它们都在九翅乌的肚子里，能量被吸取，其他的部分，变成了粪便。

    这让山猛知道，在九翅乌的治下，想要活命，就要老老实实地在八级呆着。

    可就在刚刚，在这里剧烈的地震之后，山猛感觉到了九翅乌的力量正在飞速的提升，之后，又直线下降，而另外一头也应该是九级生命的气息同样变得微弱。

    两败俱伤！

    这是山猛能够想到的，同时，它意识到了，或许这是在它悠长生命之中，最好的进化为九级的机会！

    哪怕最后九翅乌没有死去，但必定要养一段时间的伤，足够让它完成进化了。

    作出了决定，山猛需要做的，就是摄取足够让它冲破那层阻碍的能量。

    这些人类，特别是其中那些等级很高的，正是最合适的养料！

    于是当夏蕾出现的时候，山猛远没有所表现出来的那么威严不可侵犯，心中，是非常高兴的。

    一个八星的人类进化者，比可其他的这些小东西有营养的多。

    可是迎接山猛的，是猛烈到让它感到畏惧的攻击。

    夏蕾身边的五门浮空炮齐齐地对准了山猛，瞬间完成了一次齐射。

    完全不合常理的粗大能量柱撞击在了山猛的腹部，那小山一样的身体被轰击的直接向后倒去，把那些魔怪手下压死了一大片。

    这样的大动静自然引人侧目，很多进化者和魔怪都对山猛的突然倒地感到非常的意外，不知道发生了什么。

    山猛自己也是有些晕的，怎么就被打倒了呢，以它的体型，这是一件非常困难的事情。

    但是山猛不知道活了多少年，也是从低等级拼杀上来的，哪怕不知道是什么攻击可以让它受到重创，可也知道现在是危机时刻，它没有马上站起，反而把那根石柱直接挥向了夏蕾的位置。

    以这根石柱加上它手臂的长度，那个人类哪怕速度再快也不可能躲开！

    只要被击中，那么就算是同级别对手，也是无法抵御自己巨大力量的，山猛已经想好了要如何进行下一次的攻击。

    但是石柱挥过之后，却并没有出现熟悉的打击感，山猛顺势坐起，去看见了那个本应该在地面的人类女人呢，此刻已经出现在了半空中，和它的视线几乎平行。

    山猛马上发现了这是为什么，它看到这个女人身后面那个一直凌空在她背后的那个能量半球，此刻已经亮起，应该是它让夏蕾飞到了天空。

    这个时候，山猛依然没有把目光集中在夏蕾这个人身上，而是放在了她身边的六门浮空炮上。

    刚才就是这东西发出的攻击，让它受到了重创，现在腹部位置出现了一大片伤口，虽然不致命，可是也是它最近数千个落沙日以来受过的最严重的伤势。

    它在防备这六门炮继续攻击。

    可是它迎来的，却是夏蕾手中金色双刀的攻击。

    背后的能量半球突然如同一个助推器一样，把夏蕾整个人都向前推去。

    双刀发出了一片刀光，却向了此时不能移动的山猛。

    这个怪物手中的石柱暂时无法来得及阻挡，却从下向上甩向了夏蕾，而另外一只手着抬起来挡住了它的头脸。

    这只手上，满是厚厚的角质层，山猛并不觉得这个人类女人那薄薄的刀可以切的动，并且这女人如果执意要攻击自己，也必然要遭到石柱的攻击，那个时候，就算她能够伤到自己的手臂，可也必然被石柱打成肉酱。

    可偏偏，夏蕾没躲。

    双刀义无反顾的斩在了山猛的手臂上，几乎同时，石柱也砸在了她的身上。

    和对手相比渺小的身体飞了出去，在空中转了好几圈才重重的摔在地上，翻滚了两下之后才停止，旁边，留下了触目惊心的一滩鲜血。

    夏蕾咳嗽了两声，抹了一把嘴边的鲜血，从地面战了起来。身后的能量护照有些暗淡，上面出现了一些裂纹，其他方面，便看不出什么异样了。

    “下一个！”云顶的女王轻语了一句，开始寻找下一个目标。

    那一边，山猛的头颅和它的双臂刚刚落在地面。

    夏蕾发动了她的职业技能，三倍刀。虽然技能没有升级，可是她已经是八星进化者，各方面的属性全面提升，并且在这套战斗服的加持下，得到了再次的加强。

    还有，不要忘记，以前她拿的是什么兵器，现在拿的又是什么？这是两把金色的武器！

    并且武器中的一个技能还是——相辅，而已再次提高刀类职业技能百分二十的攻击力！

    这些因素加在一起，哪怕防御再高的同级魔怪，也注定要被破防。

    山猛的确强悍，可它防御最好的部位并不是手臂，更不是头部，在夏蕾恐怖的三倍刀之下，被直接斩杀。

    战场上，梁初音对上了那个敏捷性的八级魔怪，鼠王夫妇在围攻另外一个，它们的战鼠军团的大部分都进入了云顶和影城的地下参与防守，可怕死的它们也带来不少，并且全部都是精英，进化等级都在五六级之间，它们和鼠王夫妇一起，拦住了这些八级魔怪贵族当中数量最多的一支。

    还有九宝，和一个八级魔怪也是酣战不休，两个都是大家伙，周围数百米内都没有其他生命，生怕被波及。

    小虎，还有已经赢了一场的墨夜以及地黄丸，也都有了各自的对手。

    这些云顶八级的存在加入，让刚才已经非常危险的局势逐渐稳定了下来。

    同样在进行着同级之战的，不仅仅是这边的战场，还有叶钟鸣，红发和夏白。

    有了恶龙和云顶的空军已经那么多诸如雷暴塔楼等武器牵扯魔怪的空军，让她们没有了干扰，很快找到了叶钟鸣，云顶之王正在攻坚。

    他已经找到了那个魔怪的指挥者，果然是一个精神类的怪物，身高比人类高不了多少，在魔怪属于较小的物种，看过去的时候，会让人想起一种被吸干了鲜血的麋鹿。

    它身为八级生命，时身上的波动明显比同级要强的多，或许是因为身为九翅乌帮手多缘故，让它可以进化到了八级的后期也不会被吃掉

    它给也证明准备的陷阱，就是多达二十头八级魔怪和上千头七级魔怪！

    别说叶钟鸣只是一个第八级别的生命，就是九级的生命，要杀光这些也要耗费一些手脚。

    麋鹿魔怪觉得自己是必胜的。

    只是战斗开始之后，叶钟鸣所表现出来的恐怖战斗力，让这个魔怪大吃一惊，一直到现在，都在用一种忐忑的眼神看着这位对手。

    因为叶钟鸣实在是杀的太快了。

    魔怪不明白的是，这个人类周围为什么总是有一个区域，里面满是光芒和光沙，进入其中的魔怪，动作速度必定会变得缓慢无比，这个人又拥有锋利的仿佛是神器的兵器，面对完全躲不开攻击的魔怪，杀起来那叫一个干脆。

    如果九翅乌在，一定会扔出，这个人类拿着的武器，是它的老对手，曙光圣殿的楠哥老头手中的兵器。

    是真真正正的神器。

    魔怪不是没想过通过自己的能力去干扰甚至攻击叶钟鸣，可是这个人类的魂力仿佛无穷无尽一样，对它的精神攻击近乎免疫！

    于是它能做的，只是去用手下的命去堆积，希望被围攻之下，可以杀掉这个男人。

    但让魔怪指挥官担心的地方就在这里，这个人好像防御力也是出奇的好，他的确很强力，围绕他的光芒领域也的确给魔怪制造出了一个死亡区域，可毕竟魔怪数量多，前后左右甚至上方一起攻击，还是有不少机会的，有很多攻击都打在了这个人类身上。

    这种程度的攻击，哪怕放在一个八级魔怪身上也必定可以击杀了，但这个人，仿佛没事一样，已然不停歇的战斗。

    到了现在，八级的魔怪已经被他杀死了七头，而七级的魔怪更是如同送菜一般，至少有上百头已经阵亡。

    也就是说，叶钟鸣已经干掉了这个指挥官三分之一的手下。

    这种情况在夏白和红发到来之后，更加恶化，这两个女人虽然没有叶钟鸣那么恐怖，不会一刀一个砍瓜切菜似的轻松，可实力也明显高出同级对手一个，指挥官不得不用大量的七级魔怪缠住她们，让她们无法和叶钟鸣汇合。

    可它终于意识到了一件事情，就是它可能杀不死叶钟鸣了。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

