    在出示了帝都大学的录取通知书之后，迎接新生的人让林浅语进行进行一下简单登记了，然后林浅语领取到了一份帝都大学为新生准备的大礼包。

    不过这一份大礼包除了包装袋大之外，里面的东西和大压根就算不上有什么关系。

    里面就一份学校的详细介绍手册，和一份学校各学院和个设施的地图介绍，以及一份新生入学手册，然后就没有了。

    后续就是接待的人让林浅语/在外面的校车上面先等一会，等人够了就出发前往学校。

    当然，要是等不及的话也可以自己前往学校。

    而林浅语当然选择等待了。

    校车很豪华，而且人也很少，只有零散几个而已，在上去之后，找了一处比较靠后的位置，林浅语也就落座下去了。

    将新生大礼包收进自己的背包里面，林浅语打算等事情都办完了，到宿舍的时候再看。

    不过可能是时间差不多，林浅语刚坐下不久，校车上面的人也就陆续多了起来，男女皆有，不过还是男生占据了绝大多数。

    而在校车满员之后，也就出发前往帝都大学。

    差不多花费了一，两个小时的时间，终于是从机场的停车场来到了帝都大学的校门口。

    倒不是说这一路上的路途有多远，而是帝都的堵车很让人恶心。

    几乎就是三步一小堵，五步一大堵的那种。

    而好不容易到帝都大学，下了校车，就要先去办理入学手续，然后还有一些七七八八的事情。

    等所有的事情都办好了之后，拿到了自己宿舍的钥匙，以及还未激活的学生卡，接入了御兽学院特殊的信息网，林浅语的入学手续算是已经完成了。

    给林爸和陈妈报个平安之后，林浅语也就前往自己所分配的宿舍。

    而且可能是因为开学季的原因，帝都大学的校道当中是人来人往的，而且有些御兽也是一样被召唤出来，跟在它们的御使身后。

    而被召唤出来的都是一些体型较为娇小的御兽，大体型的御兽倒是没有见到，不知道是规定还是什么原因。

    不过林浅语倒是没有想要将龙龙召唤出来的意思，原因无他，那绿油油的颜色属实是有点生理不适。

    跟随着指示牌上面的指示，林浅语来到了自己被分配的宿舍。

    说是单人宿舍，其实就是一间小型公寓，该有的措施都有，里面的空间还算很大，这种空间下，除非是大体型御兽，不然都能够召唤出来。

    所以，龟龟是别想在这个房间当中出没了。

    将蛇蛇和龙龙召唤出来之后，林浅语也就拿出那份新生大礼包看起来了。

    只不过。

    “嘤咪！嘤咪！”

    龙龙一被召唤出来，就直接飞往林浅语的头上去，瞬间，一顶绿色的龙头帽子就这样形成了。

    而林浅语在这几天当中，也是逐渐习惯了龙龙的行为，从最开始的抗拒，到后面的任由它为所欲为，林浅语只用了几天的适应时间。

    虽然头上依旧是有着重量，但是林浅语还是无视着待在头上的龙龙，直接拿出新生大礼包来了解帝都大学。

    在帝都大学当中或者是所有的大学当中，对于御兽学院的学生来说，最重要的一项是学分系统，甚至在校园内，某种程度上来说，学分比钱还好用。

    在校园内，一些学生的日常生活用品，饮食以及常见契约御兽的常用食物，比较常见的御兽培育资源之类的都是能够用钱来购买的。

    但是，一旦涉及到一些外面购买不到的稀有的高品质的培育资源的话，那就必须是要用学分进行兑换的。

    而学分和钱有一定的关系，学分可以换钱，但是钱不能换学分。

    学分与钱之间的兑换比例是一比一万，一学分可以兑换一万块钱。

    学分不止是可以用来兑换御兽的培育资源，更是要用来兑换各种训练措施，训练场地的使用时长，以及一些老师的指导。

    上面是学分的作用，而下面，学分的获取则是林浅语最为关注的一个点。

    最常见的是课程考核，以及学校发布的任务，都是能够获取学分的。

    在大学的御兽学院当中，并不是和高中一样，仅仅只是单纯的读书加上御兽的日常训练。

    在大学的御兽学院中，学院会发布各种任务，让学生去完成获取学分。

    比如说收集培育御兽所需要的原材料啊，帮助警方打击罪犯什么啊，亦或者是能够提供御兽研究实验所需的素材。

    不止是完成学院发布的任务，课程考核能够获得积分，其中对御兽研究有着很大突破贡献的学生也是能够获得大量学分的奖励。

    不过，这一些都是针对于老生来说的事情，而对于新生来说，刚开始获取学分的机会就很少了。

    不过，也不是没有例外，那就是在每一年开学时候，御兽学院的新生排名战。

    御兽学院的新生排名站，就是御兽学院的新生能够获取大量学分的一个机会，在战斗当中，每击败一只御兽就会有着一定额度的学分入账。

    并且，还不止于此，这还是向御兽学院的导师，展示自己实力的一个直接机会。

    大学御兽学院理论课程是大课，一视同仁的没有错，但是实战课程那就不一样了。

    能考入帝都大学御兽学院的学生，都是各省份，各地区的佼佼者。

    而御兽学院的导师可不会自己去了解这一些学生，只有在新生排名战当中表现极为优秀的学生才会有导师的青睐，从而成为他们的学生。

    在大学当中，有导师的亲自带领指导和没有导师的亲自带领指导对于学生来说是完全不一样的两个待遇。

    得到导师的青睐，不说导师本身的亲自指导，单就是从他们手指缝里面漏出来的御兽培育资源就够他们的学生受益了。

    而在帝都大学御兽学院当中只有高级御使或者是高级饲养师才有资格被称为导师。

    不过虽然都是导师，并且没有分级，但是导师之间也是有着强弱之分的，毕竟御兽之间都有着实力的强弱之分，何况是导师？

    而除了导师之外，帝都大学御兽学院还有副教授和教授的职称。

    其中，副教授只有职业级御使才能当选，而教授则是大师级御兽才能够当选。

    可以说，只要新生能被副教授或者教授给看上了，那就真的是前途一片光明了。

