    

    众人飞到大概是日本群岛的位置，却发现这里并没有什么连成片的陆地，就只有一个巨大的火山岛而已，火山口还在冒着滚滚浓烟，看起来不是即将喷发，就是已经喷发过了。

    怪不得邪马台之前，对于日本都没有什么记载, 原来还都是个不开化的蛮荒小岛啊！

    南宫依在心里定夺着。

    “妹，就这岛，这么蛮荒，我估计九尾是不会来这里的！就它那种有洁癖的东西，怎么可能忍受得了这种地方？”南宫傲没什么根据的瞎猜着。

    “去看看呗，万一邪马台的兴起和九尾有关呢？”南宫依随口说着, 其实她也觉得，九尾不会在这里, 但是来都来了, 没准还能见证历史呢？

    “怎么可能有关！你当这是大蛇无双呢？妲己和卑弥呼姐妹互称？”南宫傲不屑的吐槽了一句。

    “什么倍迷糊？什么啊？”白泽和精卫听的一头雾水的，完全不懂这兄妹俩到底在说什么。

    “是卑弥呼，传说日本历史上第一个建立了国家的女王……”南宫傲大概讲解了一下。

    “哥，你要是考试的时候，也能这么脱口而出多好……”南宫依白了他一眼，“小白，精卫，你们是不知道，只要和游戏相关的历史他都门清！”

    “依依，快看，这个岛上，也有一个和白泽长得一模一样的生物诶！”还是精卫眼睛好，一下子就看到正在地面上飞奔的白色生物。

    “我去！天照大神！是天照大神诶！”南宫傲兴奋的俯冲了下去，完全没意识到，现在岛屿上究竟是否危险。

    “真是……”

    没办法，南宫傲也只好追了上去，生怕自己哥哥一激动, 再和那个所谓的天照大神打起来。

    飞近了, 南宫依才看清那个天照大神的模样，确实和白泽长得挺像的，只不过全身带有纹饰的地方全都是红色的，像火一样的红色。

    耳尖，犄角，尾巴，还有背上那一道道的毛，全都是火红火红的。看起来和日本历史上记载的天照大神，一模一样！

    南宫傲倒也真是不见外，直接拦住了天照大神，开始逗它玩。

    不知道是第一次见到人类还是怎样，天照大神显得有些谨慎，但是在确定对方没有恶意，也没有威胁时，也主动的开始和他玩了起来。

    “嗳，这玩意，和你还挺像的，哈哈……”南宫依故意打趣着白泽。

    “别说，我也这么觉得！没准我俩是失散多年的兄弟！”

    说着，白泽也凑了过去：“哎！你就是天照？”

    “吾乃天照大神！你是谁？”

    天照原本被南宫傲逗的，已经开心的躺在了地上，毫无戒备的露着肚皮，让他搔弄着，一看白泽靠近，立刻翻过身子，进入到了戒备状态。

    “我？我乃神兽之首，白泽！”白泽骄傲的说着。

    “白泽？没听说过……还神兽之首？我才是万物之灵！”天照怀疑的看着白泽。

    “呃……这天照，没出过国吧？连白泽都没听说过？”南宫傲小声的吐槽着。

    “白泽都没听过，真是孤陋寡闻……”白泽更来劲了，抬着头，蔑视着天照。        

