    众人鄙夷地看着帝北宸，帝北宸先前展露出的气度的确不凡，可是在这种时候仍然只顾着装模作样，那未免太过愚蠢了。

    男子拳头狠狠袭向了帝北宸的脖颈，从那迸射出的元力光芒来看，众人丝毫不怀疑，一旦男子的拳头落到实处，帝北宸的性命也就不保了。

    随着自己的拳头距离帝北宸越来越近，男子眼中亦是闪现了激动的光芒。

    他巴不得帝北宸就这样嚣张下去，继续站在原地当一个靶子被自己击败！

    如此一来，他在血气塔也会名声大响，血玫瑰也会成为他的女人。

    一想到这里，男子心里便忍不住的兴奋。

    就在男子距离帝北宸距离极近的时候，帝北宸突然出手了！

    只是随意的一指，帝北宸便抵住了男子的眉心。

    紧接着，整个擂台仿佛凝滞了一般，众人只见男子突然停止了动作。

    他的拳头距离帝北宸的脖子只有几厘米的距离，然而，男子的拳头却是不再前进了。

    “这是什么情况，难道傻了不成？”

    “拳头只要往前一点，他可就成功了！”

    唯有一些眼力了不得的修炼者眼中爆发了难以置信的光芒，帝北宸只是这么随意的一指，他们甚至没有看见元力的波动，这一指的威力竟然有这么大。

    下一霎，帝北宸收回了手指，看向了台下的众人，“还有人要上来吗？”

    众人疑惑地见到帝北宸离开之后，那男子还是维持着之前的动作一动不动，实在是奇怪。

    砰！

    突地，一道重物落地的声音响起。

    众人只见那男子的身形笔直地向着地上栽倒了去，竟是没有了半点声息。

    瞧见这一幕，在场的所有人皆是流露出了震惊的神色。

    从这男子之前流露出的气息来看，这男子的实力也不差，没想到只是这么简单的一指，男子便瞬间毙命！

    那么，这帝北宸的实力该有多强？

    血玫瑰怔怔地望着高台上那一道伟岸颀长的金色身影，虽然有愤怒的情绪，但是更多的是欣赏与仰慕。

    这样一个集相貌、气质、实力与一身的完美男子，简直就是所有女子的梦想。

    只是，这帝北宸表现得越是优秀，她便越是嫉妒百里红妆。

    这个女人竟然是他的妻子！

    她承认帝北宸器宇不凡，却不愿意承认百里红妆也了不得。

    她心里清楚，只有百里红妆这样的女人才真正配得上帝北宸，可是，她就是不甘心！

    百里红妆唇角漾着浅笑，深邃如潭的黑眸倒映出帝北宸的身影，她不得不承认，这个男人真是完美。

    尤其是他为自己站出来的那一瞬间，光芒万丈，无人能比。

    帝北宸似笑非笑的目光注视着百里红妆，他的娘子刚才的神情可是被他看得清楚。

    感受到帝北宸的目光，百里红妆收敛了几分神色，只是淡淡的笑。

    “还有谁？”帝北宸再度问了一遍。

    只是，众人望着死在台上的男子，谁也没有勇气站上去。

    因为，帝北宸露出的这一手给了他们足够的震慑，他们没有把握能活着走下来。

