    那些痛苦的过往，让叶飞不愿再想下去。

    因为，每每想到过去，他就感觉心脏抽疼，心里更是压抑的很。

    听到叶飞的话，骆星河整个人都傻掉了。

    顾倾城也呆住了。

    他们根本无法想象叶飞话语中描述出来的场景……

    骆星河使劲地摇了摇头，一脸不信地说道：“那不可能！你所说的都是你胡编乱造的，现在是和平年代，哪有你说的这样的恐怖战争！”

    “算了，我懒得再跟你多说，你继续吹……”

    说完，叶飞便毅然起身，转身离开了办公室。

    只留下怔怔发愣的顾倾城和骆星河。

    “倾城，你别听那家伙胡说八道！他所说的都是假的！”骆星河赶忙对顾倾城说道。

    顾倾城忽然想到了叶飞之前跟她说的话。

    不久前，男人去了趟高丽国，破坏那个系统。

    虽然当时男人并没有细说战争的场景，但通过网上的那一张图，她可以联想到，或许，男人之前真的经历过像他刚才口中所描述出来的战场……

    难怪男人之前一直不愿意跟自己讲细节，原来，他是担心自己心里承受不了。

    因为，光只是用想象的，都会觉得很恐怖，何况是真正的经历。

    顾倾城一直以为自己算是很了解叶飞了。

    但她现在才知道，自己其实根本不了解叶飞。

    骆星河见顾倾城发愣，似乎有点相信的了，便急忙说道：“倾城，你可千万别听那个家伙瞎说啊！现在哪……”

    “不，他没有瞎说！他说的都是真的！”

    顾倾城直接打断了骆星河的话。

    “……”

    骆星河呆呆地看着顾倾城，张了张嘴，却一句话都说不出来了。

    ……

    此时。

    叶飞离开办公室后，便乘坐电梯来到了地下停车场，然后开着车离开了公司。

    一路狂飙，叶飞直接将油踩到了底。

    车子在路上风驰电掣，叶飞凭借着高超的车技，愣是在密密麻麻的车流中穿梭。

    就这样一直狂飙了十几分钟，叶飞才将心里的压抑宣泄了出来。

    “呼……”

    叶飞将车子停在了路边，然后点上了一根烟。

    深吸了几口，心里的苦闷这才得到了缓解。

    叶飞笑着摇了摇头，自己竟然为骆星河那种傻逼的言论影响到心情，真是可笑。

    几口抽完一根烟后，叶飞把烟头一扔，正准备调头回去，但一看外面，好像离第二人民医院不远了。

    想了想，叶飞决定去看看蔡院长。

    于是，叶飞启动车子，朝着第二人民医院赶去，在去的路上，顺便买了点水果。

    大约开了十分钟左右，便抵达了医院。

    把车停在门口后，叶飞便拎着水果走进了医院。

    很快，叶飞来到了三楼一间VIP病房。

    一进门，就看到蔡院长正靠在床上，而柳依依正在喂院长喝药汤。

    听到开门的动静，蔡院长和柳依依都转过了头。

    “叶飞哥，你怎么来了！”

    “叶飞，你今天不是要上班么，怎么跑这里来了！”

    柳依依和蔡院长两人同时开口说了一句话。

    叶飞把水果放在了桌上，笑了笑，说道：“反正我在公司也没什么事，所以就过来看看了。”

    “嗨，叶飞啊，老婆子我一时半会儿死不了，你不用经常来看我的。”蔡院长笑着说道。

    “院长，什么叫一时半会儿死不了啊！您会长命百岁，不会死的！”叶飞说道。

    “你这孩子，又开始说胡话了。”

    蔡院长摇了摇头，道：“我得的可是绝症，是治不好的。”

    “院长，您别说了，您一定会好的。”

    听到蔡院长的话，柳依依的眼眶又红了。

    “院长，您放心吧，我已经找到治您的办法了。我相信，用不了多久，我就能彻底治好您。”叶飞笑着说道。

    “叶飞哥，你说的是真的吗？！”

    柳依依一听，顿时就激动坏了。

    “当然是真的啊！”

    叶飞点了点头，道：“我说能治好，那就能治好。”

    “叶飞啊，你就不用安慰老太婆我了，我的病，我自己心里清楚。

    而且人家医生也跟我说了，我呀，最多只能活两年了。”蔡院长说道。

    叶飞只是笑了笑，没有再多说什么。

    等到时候拿到治疗技术，并且让艾琳娜弄明白之后再说吧！

    一上午的时间，叶飞和柳依依都在医院陪着蔡院长。

    直到下午的时候，叶飞和柳依依两人才离开医院。

    在送柳依依去学校的路上。

    柳依依看着叶飞，眨了眨大眼睛，说道：“叶飞哥，上午你说你找到办法治疗院长的话，到底是真的，还是说，只是为了安慰院长？”

    “是真的。”

    叶飞点了点头，继续道：“只不过，现在还有一项技术难关没有解决，所以现在还无法治疗蔡院长。”

    柳依依抓着叶飞的胳膊，鼓励地说道：“叶飞哥，我相信你一定能克服难关，治好院长的！

    叶飞哥，你不是经常跟我说你是无所不能的吗？所以，我相信你一定能做到！”

    听到女孩鼓励的话语，叶飞心中的信心又坚定了几分。

    他转头冲柳依依微微一笑，自信地说道：“对，依依，我一定能够治好蔡院长！”

    “嗯，一定可以！”

    柳依依也冲叶飞恬笑着点了点头。

    这时候，叶飞忽然想到了什么，说道：“对了，依依，要不你别做老师了，直接去福利院做院长，帮院长分担一下吧！

    你看，院长如今病重，肯定是管不了福利院了。

    但福利院肯定是需要人管的，而且你这么喜欢孩子，我觉得你可以去试一试的。”

    “啊？！”

    柳依依呆了一下，弱弱地道：“叶飞哥，我……我真的可以么？”

    “当然可以啊！依依，你要给自己信心啊！”叶飞笑着说道。

    “我……我怕自己做不好……所以……再让我好好考虑一下吧！”柳依依一脸纠结地说道。

    “行吧，那你好好考虑一下。要是你实在不愿意，那我就去请个人来做院长。”叶飞说道。

    “嗯，好的，叶飞哥。”

    柳依依点了点头，便没再多说什么了。

    把柳依依送到学校后，叶飞便开着车回到了公司。

    一直到下午五点左右，一通电话打到了叶飞的手机上。

    叶飞拿起手机看了眼，见是师骏泽打来的，眼睛顿时就亮了起来。

    这小子，总算是来了。

    电话接通。

    “喂，骏泽，你到宁海了么？”叶飞直接问道。

    “老大，我已经到宁海了，你在哪儿？”师骏泽问道。

    “噢，我在倾城国际，你过来吧！”

    “好，给我二十分钟，马上就到！”

    “行，我等你。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    想到待会就要去崇和岛了，叶飞觉得走之前还是跟顾倾城说一声比较好。

    于是，叶飞起身，离开了自己的办公室，来到了总裁办公室门口，敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来顾倾城的声音。

    叶飞直接推开门走了进去。

    “叶飞，现在还没到下班时间，你怎么来了？”

    顾倾城抬起头，发现是叶飞进来了，觉得有些奇怪。

    叶飞走了过去，笑呵呵地说道：“倾城，我过来是想跟你请个假。”

    “又请假？”

    顾倾城一愣，问道：“你请假要干嘛？”

    “去一个地方办点事。”叶飞回道。

    “去哪里？办什么事啊？”

    顾倾城一连问了两个问题。

    “这个是秘密。”

    叶飞想了想，回了一句。

    “好吧，既然是秘密，那我就不多问了。”

    顾倾城点了点头，道：“那你要请多长时间的假？”

    “也用不了多久，有可能今晚就可以回来，也有可能明天。”叶飞撇撇嘴，说道。

    “行吧，那你快去快回。”

    顾倾城点点头，批准了。

    “好。”

    叶飞回应一声，正要转身离开，但一想到那个骆星河，便问道：“倾城，上午来的那个家伙到底找你是要干嘛？”

