    火箭弹这东西的表现，实在是声光效果极为醒目。

    一打出去，便引得高台上众人上不转睛，看着那些火龙由近到远落入那所营寨当中再炸成一团火球。

    只不过是十余息的时间，远处的那所营寨，就被打成了一片火海。

    到这时，原本已经被火炮所轰击的残破营寨，已经不见了影踪，只有雄雄烈火在燃烧。

    哪怕是距离高台还远，可是在高台上的官家与百官们，还是感觉到了一层层的热浪。

    官家赵祯的脸色，被远处的火光映的红扑扑的，看上去甚是精神。

    而实际上，赵祯的内心则是异常的振奋。

    大宋有了这等利器，所惧何来？不主动去进攻辽国，便已经是辽国之幸了。

    “官家，这便是火箭弹。”范宇在一旁解说道：“这火箭弹与火炮不同，可在短时间内，便发弹数十上百。弹中装有铁蒺藜，炸开即有破甲之能。若敌军硬在紧急关头，足可重创敌军，甚至是将敌军营寨一举而灭。若是攻城，虽不如火炮那般可以摧破城墙，但是烈火焚城却是不在话下。用之于野战的话，便可使敌军阵崩散，瞬息之间便溃不成军灰飞烟灭。”

    范宇这些话一点也没有夸大，即使现在造作院所造的这些火箭弹，还只是竹筒所制，但是这种大面积杀伤性的武器，对于冷兵器作战来说，还是无解的。

    此时高台之上，虽然人并不少，可是一时之间只有范宇说话的声音，他人无不屏息而听。

    大家都被这火箭弹的凶残所震慑，只觉得一阵阵的恐惧。

    若是有那么几辆火箭弹车的木箱对准这高台，怕是大家没有一个可以活命的。

    其中尤为惊恐的，便是那辽国使节耶律元佐。

    在他的脑中，已经在想象着辽国的铁骑面对这些大宋火器时的场面。

    若是两军摆开战场，怕是辽军根本不堪一击。

    不过，很快耶律元佐便找到了应对的办法。

    “安乐侯有些言过其实了。”耶律元佐面色甚为淡然的道：“官家，外臣对于火器如何使用，并不清楚。但是外臣却是知道我辽国铁骑如何作战。大军冲阵其实并不多见，更多的便是将骑兵分成一些小队四面绞杀。这些火器虽然厉害，怕是也无法面对四面八方铁骑突击才是。”

    原本赵祯刚刚升起的自信，被这位辽使一句话，便给说的有些回落。

    岂止是官家赵祯，就是大宋的百官也有人在点头，可见耶律元佐的话，也是有些认同的。

    范宇笑道：“乃知兵者是凶器，圣人不得已而为之。我大宋乃是中原正朔礼仪之邦，向来少有主动攻打敌国之举。若是守城，这些火器便足可重创任何来犯之敌，难道铁骑还能破城吗。况且，便是浪战于野，我朝军队亦可布下重重枪阵，抵挡小股的骑兵还是不成问道的。若是大股的骑兵来，则正中下怀。”

    “而且，我大宋军队万人，带有这些火器的话。没有五万的骑兵不计生死的冲阵，怕是根本不能使我军败绩。”范宇笑看着耶律元佐道：“我大宋人口亿万之多，却不知辽国，有人丁几百万？况且我大宋富甲天下，若论起消耗来，无一国能与我大宋比肩。”

    范宇明着告诉这位辽使，即使是宋军与辽国骑兵野战，对方也要用远超宋军的数量，才能将宋军击败。

    更是嘲笑对方，大宋的人口远超辽国，真不知道辽国能有多少兵源。而大宋更是最富有的国家，虽然不能与后世的那种富有相提并论，但是在这个时代，却是傲视诸国的。

    其实嘲笑辽国使节并不是重点，范宇是为了使大宋君臣都有自信。

    以己之长，击敌之短，远超辽国的人口、财富和技术才是大宋的优势。

    耶律元佐被范宇驳的哑口无言，却只能冷哼了一声，不再理会范宇。

    “安乐侯，这火器非常好，足可壮我大宋军威。”赵祯有种扬眉吐气之感，“接下来，可还有什么演示吗？”

    “启禀官家，刚才不过是演示了一番轰击陆地营寨。”范宇拱手道：“臣还在黄河对面，也摆下了用草人组成的军阵，并且找了一些陈旧的船只排开，仿照敌军强渡黄河的样子，再做一番演示。”

    范宇这样做，有些后世军事演习的意思，在大宋的君臣来说，便是别开生面了。

    赵祯不由眼中一亮，笑道：“哦？如此说来，安乐侯倒是颇为有心了。那便演示给大家一观，以视其效果如何。”

    “是。”范宇答应了一声，便对着台角上的许当点点头。

    许当早就在等着了，当即便将手中的蓝旗，对着火器所在的方向挥动了两次，而后手中的红旗，则是指身黄河对岸，也挥动了两次。

    那边的尤二郎，立时便命人将已经重新装弹的火炮掉转方向，瞄向黄河对面的草人军阵和船只。

    “放！”尤二郎匆忙退后，捂住了两耳道。

    火炮轰响，仿佛一串串雷鸣划过空际。

    黄河对面的草人大军，立时便被炸的七零八落，更有船只被当场轰成碎片。

    但是这还不算完，尤二郎又命人将再次装好火箭弹的木箱调整了方向，也同样发射向对岸的草人敌军。

    刚才的演示是火炮与火箭弹分开发射，其效果威力便已异常惊人。

    此时这两种火器同时集火，那才是让人觉得惊心动魄。

    黄河对面的草人军阵和船只，不过十余息的功夫便成火海。只有零星的几条船只，没有被直接命中，但也燃起了火焰。

    “官家请看，这两种火器同发，虽千万人亦不能敌。”范宇有些夸大的笑道：“若是三国之时，周郎有此火器，不须用计不须借东风，便可一战而灭曹公，更无天下三分之说。”

    耶律重元听不懂，但是赵祯却是听的心中明白。

    什么天下三分？安乐侯这是借古喻今，前两日在崇政殿上便对自己说过，若是放任西夏，便是三国纷争之局面。

    难道安乐侯的意思，是我大宋也有能力将辽国所覆灭吗？赵祯心中却是热血一阵阵的涌动。

    他在高台上极目环顾，青天沃野大河横流，好似一片苍茫皆在怀抱之中。

