    智障不足以形容蜗牛旅行家。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尽管空欢喜一场，蜗牛还是那只蜗牛，沈聪迅收拾心情，跟上蜗牛旅行家。继续不时的套路撩拨大蜗牛，而大蜗牛的态度变得有些冷淡，回应次数减少。

    不知不觉。

    已经出了沂蒙群山，来到比较平坦的地方，大概是莱城区和钢城区之间的地方，属于地图上叫做里辛镇的位置。

    行不多时，令沈聪惊讶的事情生，他和蜗牛旅行家，沿着腐蚀的铁轨路线往西偏北方向前进，竟然在下午四点钟，现了那株稳稳走路的龙爪槐。

    龙爪槐的度实在太慢。

    走一天不比别人走一个小时。

    “龙爪槐和蜗牛旅行家见了面，不知道会不会生什么，蜗牛旅行家会把龙爪槐当成食物？”沈聪好奇的观察。

    这两只庞然大物，说不定可以擦出无限火花。

    就在沈聪看到龙爪槐后，蜗牛旅行家也看到了龙爪槐，顿时可以感觉到，它散出“好吃”、“好大”、“会动的树”等零零碎碎的活性波。

    而龙爪槐则散着“找到了”、“前进”这两种活性波，并未现蜗牛旅行家，或者浑然不在意。

    蜗牛旅行家加快度，向龙爪槐爬去，两分钟后，赶上龙爪槐。

    这个时候，察觉到蜗牛旅行家恐怖的威压，龙爪槐终于从自己的世界里清醒过来。只见拖在地上的主树根，仿佛蛇一样蠕动，然后猛然朝地面扎去，快扎入地下深处，将自己固定住。

    无数的分支树根，也轮番固定在地面上，将原本用来支撑行走的枝条抬高，仿佛瞬间又化作一株参天大树。

    无数的丝状须根，迎风生长，做好了最强的防御姿态。

    沈聪可以感受到，这株龙爪槐的活性波，蕴含着非常浓烈的“危险”、“防御”、“恐吓”情绪，它显然紧张无比。

    见龙爪槐还能变形，蜗牛旅行家吓了一大跳，不敢轻易靠近龙爪槐，只是围绕着龙爪槐转圈。

    不时的散出“你是谁”、“你好大”、“你好吃吗”、“大树”等情绪。

    如此。

    龙爪槐扎根下来，紧张防御；蜗牛旅行家绕着对方转圈，时不时问候一句“你好吃吗”。两个庞然大物，驴唇不对马嘴，自然交流不起来。但是却让在一旁观察的沈聪，又学会了不少新词汇。

    蜗牛-蝉语言、龙爪槐-蝉语言，一点一点完善。

    在僵持片刻后，得不到回应的蜗牛旅行家，有了行动，它果断伸出齿舌，要开始享用龙爪槐，尝试新食材。然而齿舌刚伸出，触及到龙爪槐的枝桠，就被无数丝状根缠绕住，疯狂往齿舌肉里钻去吸血。

    噗嗤！

    蜗牛旅行家仿佛被踩了尾巴的猫，当场炸了，猛抽回舌头，身子闪电般缩回蜗壳中。然后腹足用力，顿时好像一个水桶在地上滚动，歪歪扭扭滚向远处。

    龙爪槐给它舌头来得这么一下，看样子十分狠。

    以至于在两分钟后，蜗牛旅行家从蜗壳伸出来，怎么也不敢再靠近龙爪槐。只是仿佛又有些不甘心，不愿离开。

    龙爪槐在对付了蜗牛旅行家之后，似乎找到自信，紧张的情绪收回，又开始“找到……”、“找到……”的释放活性波。

    ……

    半个小时后，龙爪槐：“找到了。”

    于是拔起树根，恢复之前的状态，开始缓缓行走。这一次，队伍有所壮大，蜗牛旅行家不知道是怎么想的，竟然也跟着龙爪槐行走，再加上后面的沈聪、大金刚、四脚龙，若是再算上金刚蚁群。

    这绝对是一只庞大的队伍。

    庞大的队伍沿着大概是山深线公路段，向西北方向前进，需要迁就龙爪槐，度很慢。

    沈聪索性走走停停，顺便研究自己的实验——研究虫战士。

    他在凌晨的战场上捡了一具虫战士的尸体，现在解剖研究，最重要的就是研究虫核。以前他杀过人，也剁下过金核，但是解剖尸体却是第一次。

    握刀的手，在划过硬的身体组织时，听到刀切开骨骼的声音，竟然有些颤抖。

    好在他的心理素质强大，回想回想看过的电视剧，法医解剖尸体跟家常便饭一样简单。《我是僵尸》里面，女主角甚至专门以吃脑子为生，煎着吃、煮着吃、烤着吃、炒着吃，不亦乐乎。

    “没什么值得我紧张，和平时解剖动物没区别。”沈聪平复片刻，再握刀解剖时候，已经恢复一贯的平稳。

    笔记本电脑放在一边，摄像头对准尸体，录音笔记录。

    “身体没有变金的迹象，虫战士的力量来源，不属于金属进化……虫核位于左肩部位，形状类似血疮，有核桃大小，红得紫，微微对外渗血。周围有病态的血管组织，向肌肉里延伸……”

    将虫核剔出来，沈聪对虫核进行仔细的研究。

    “虫核有活性对外辐射，形式与雾生菌的活性波相似，没有具体的天赋数值。这个虫核也不是一个整体，而是无数的寄生虫聚合的产物，似乎是死掉的寄生虫尸体堆积而成。虫核活性波，顺着血管，逐渐衰弱。”

    沈聪将一部分虫核，放到显微镜下面观察。他现在对显微镜的使用，已经颇为熟练，在东部战区学习，以及自学，学到了很多。

    有钱，又不怕把实验器材玩坏，操作水平怎么也能练出来。

    调整物距，放大倍数。

    很快就现了虫核的构成。

    “果然是无数的寄生虫堆积在一起，这其中大部分都是死掉的寄生虫，还有一部分则是活着的寄生虫……寄生虫的外形，椭圆形，外表有褶皱，长有足，足前端刚毛……这个造型，很眼熟。”

    沈聪当即从u盘中，翻出医学百科目录，找到有关寄生虫的资料。

    很快就从中得到了自己想要的答案，他观察到的寄生虫形象，与资料中记载的人体常见寄生虫疥螨形象相仿。虫核里的寄生虫应该是疥螨的变异体，体形比疥螨大了无数倍，才能观察如此清晰。

    “基本上可以肯定，这种寄生虫是疥螨变异，疥螨能引起疥疮，这种寄生虫则形成虫核。虫核是产卵、死亡、堆尸之处，培育幼虫的温床。成虫则利用血管，进入人体各处，似乎能够刺激人体组织的强化，具体刺激的原因尚未可知。”

    大半夜时间，足够沈聪获得许多虫战士的资料。

    随即也产生一大堆问题，其中最重要的一个问题，就是疥螨变异体，是如何刺激身体强化，让一个普通人，成为十几牛之力的强大战士。

    或许能对沈聪提高自己的战斗力，起到借鉴作用。

    看看手表，时间已经是夜里十一点半。

    暂停研究，沈聪收拾收拾实验室：“耽误时间有点多，实验暂且放一放，先跟上龙爪槐再说。”(未完待续。)