
　　一股能量扑面而来。

　　林羽虽然早已经做好了准备，但是即便是他以这样强横的身体，在这个时候也还是吃了不少苦的。

　　能量直接渗透到了他的身体当中，紧接着就像是强硫酸一样开始慢慢的溶解他的身体，虽然之前知道了可能会有什么自己不知道的力量，也在这个时候尽可能的想要避免这样的麻烦降临在自己的身上。

　　但是对手本身就是无比强大的，在这个时候就算是做好准备了。也还是没有办法抵挡住这样的力量。

　　这种状态之下他们怎么样才能够安稳的度过眼前这个场面，自然也就没有什么人可以知道了。

　　林羽只感觉自己浑身上下全都传递出来一种灼热的感觉。

　　而且这样的感觉还是根本无法控制的，在这种状态之下，他也不知道该怎么样做出这个选择。

　　片刻之后，领域结束。

　　王杰等人看到领域消失，顿时高声呼喊起来，他们本以为是无影老祖打败了林羽。

　　结果却看到这个年轻人出现在这里了，他的脸上挂着非常平静的表情，面对眼前这些敌人的时候也并没有产生一丁点的害怕。

　　王杰看着他，眼神中出现一些疑惑，然后快速地在周围寻找无影老祖的身影，但是他们不管怎么样寻找都还是无法找到无影老祖的存在。

　　看着他们这么紧张的样子，为什么会是这个样子林羽当然也明白。

　　此时那种影子能量以精神头到了自己的身体当中，这个时候根本无法完全的去除掉，就算是自己身上蕴藏着法则的力量也还是无法做到将这种能量彻底的给消除掉。

　　这样的结果让他非常意外，但是最终也还是只能选择慢慢疗伤。

　　只不过瘦死的骆驼比马大，这个时候的林羽虽然受伤了，但是站在这里还是非常威风的，他看着眼前的这些对手也没有一丁点的紧张。

　　他们在这之前可能会打败自己。

　　但是在这个时候肯定是无法做到这件事情的。

　　众人也在这个时候看着面前的林羽，这个少年做到了他们不敢想的一件事情，此时此刻更加好奇的是这样的一个少年可能给他们带来什么样的惊喜。

　　众人一个个脸上全都是非常严肃的样子。

　　反倒是林羽在这个时候很轻松。

　　他看着王杰，然后用虚弱的声音说道；“放弃吧，你在这里是没办法找到那个家伙的，在跟我的战斗当中他已经输掉了，最终选择自爆才将我的领域给打败的！”】

　　“什么？”王杰的声音嘶哑，根本没有想到这件事情竟然会是这个样子，他举起了自己手中的剑看着林羽，一副非常紧张害怕的样子。

　　看着这个家伙，林羽轻蔑地笑了笑，只是抬了一下自己的手指头，然后就很轻松的将王杰手中的这把剑给炼化了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个过程非常快。

　　王杰只看到一团白色的火焰出现，片刻之后自己手中的这把剑就已经直接被炼化成为一堆废铁了，旁边的众人如临大敌一般的看着林羽。他们怎么样能够理解这样的一件事情呢，不管之前是怎么回事，但是眼前这个年轻人也是真的给他们带来了非常大的惊喜，这样可怕的存在。

　　在这之后，可能真的会给他们带来更大的麻烦。

　　“我说过了，你们所做的一切都是在浪费时间的，我不是在跟你们开玩笑的，我是非常认真地！”看着他们脸上一个个这么紧张的表情，林羽说道：“很抱歉会有这样的事情发生吧，但是很多时候事情就是这个样子的，我们以为不可能发生的事情都是不可能的。我之前跟你们说的都是真的，你们不过只是被利用的，而我也是利用这件事情想要在这里跟无影老祖单挑的！”

　　“你很早之前就知道这件事情会暴露，我们甚至可能不相信你？”

　　“呵呵，我当然不知道你们怎么看待这件事情。不过我还是想到了这一点，最坏的情况也不过只是这个样子而已，但是这些还是没办法改变我的计划，原本我的目的就是直接斩首行动而已，我不希望战争继续发生。但是以你们的力量未必真的可以阻止这一切发生，但如果这两个头脑全都被我干掉了，我想到时候也就不需要担心这么多的事情了！”林羽笑着说道，这样的想法当然是没有任何问题的。

　　如果想要从根本上解决掉这个麻烦的事情的话，那么就一定要这样安排去做。

　　此时听到林羽这么说，王杰算是明白到底是怎么回事了。合着从一开始的时候他们就不过只是一枚棋子而已，天真的以为自己能够发挥出来什么重要作用，但实际上根本不是这个样子的，所有的事情全都已经是在林羽的控制之中了。这个年轻人可是要比他们想象当中的还要厉害很多很多的。

　　这个时候能够很轻松的把握整个战场的局面。

　　“真是没想到你竟然知道这么多的事情，轻轻松松的就将这一切全都给掌握了。我们这些人也不过只是你手下的一个笑话而已，我们真的以为自己改变了这个世界的结果，但是没有想到最终的结果还是没有能够完成我们想要的那个样子！”看着面前的林羽，他们怎么样都不会想到这件事情变成这个样子。

　　“我只是不想要让所有的一切都按照他们的计划进行下去而已。不过你们之前已经很努力的尝试改变这件事情的结果了，既然是这个样子的话，我们自然也就不需要特别紧张这件事情了！”看着他们，林羽轻声说道：“这里的战斗已经结束了，我也不会对你们做什么，我希望你们还是可以明白我之前说的，你们不过只是被利用了，不要继续跳起战争了，真的是没有任何意义的！”

　　说到这里的时候，她便转身准备离开了。

　　“我们不战斗？如果不战斗的话，这个世界还有我们的容身之所吗？”这个时候，一个人形兽兵突然间问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百七十七章 震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 