    而袁大宝的却依旧站在原地岿然不动，纵使你恶魔咆哮，老子也屹立不倒，强者风范尽显，先不说这功法取得了什么样的效果。

    就说这出场仪式也绝对够任何人伸出大拇指，看来刚刚地狱狂魔再打刘天宇的时候，真的没有用心，甚至连功法都没用，全凭自身优越的条件，一拳将其贯穿。

    “火属性，焚烧！”眼看着恶魔咆哮已经来到了袁大宝身前，他只是轻轻的开口说了几个字而已。

    紧接着周围燃烧起熊熊大火如同火龙一般与黑色的恶魔咆哮对抗到了一起，火龙张开大口开始吮吸着恶魔咆哮，仿佛这不是一道功法，而是它的养料。

    这一招是袁大宝在突破大宗师级别以后借助了火属性的逆天宝珠研究出来的，第一次施展看效果确实还算不错，火属性焚烧，便占领了绝对的优势。

    恶魔咆哮，根本没有任何还手之力，短短几分钟，整个舞台变成了火焰的主场。

    还残存着几缕黑色气流，也是在快速逃遁着，生怕被这只降临的火龙彻底覆灭掉。

    不过小胳膊是拧不过大粗腿的，最后一丝黑色气体也终于没有抵挡得住火龙的焚烧，彻底湮灭。

    而这火龙在取得了绝对的胜利以后并没有消失，而是继续向着站在不远处的地狱狂魔冲击了过去，速度虽然不快，但是每过一寸之地这里就会燃烧起熊熊大火。

    而且火焰的温度极高，反复能够燃烧周围的一切，很多观众都已听到格斗场的空间发出了咔嚓咔嚓的声响。

    这并不是因为功法的力量太强，把空间撞出了裂痕，而功法的温度太高，马上就要把空间烧到坍塌了，袁大宝也注意到了这一点。

    所以刻意控制了功法的温度，并没有让它燃烧到最大值，要不然说不定又去哪里了，弄巧成拙。

    再穿越回地球，那天球留下的这堆烂摊子谁替袁大宝擦屁股呢？

    他对得起跟他浴血奋战的这些好兄弟对得起，后来加入到小分队之中的天球人吗？

    之前袁大宝是想要回去，因为他肩膀上的担子根本就没有这么重。

    他离开了也不会对天球格局以及任何修炼者造成太大的影响，充其量也就是小姑娘为他的离开，流几天泪而已。

    但是现在不一样了，袁大宝若是离开会完全改变天求的格局，整个南方城的老百姓都会民不聊生，这太可怕了。

    “你隐藏了修为，你的实力绝对已经达到了化神境界后期顶层巅峰，而且还有强大的越级挑战能力莫非你是西北联军总指挥？”一招未果，地狱狂魔并没有丝毫畏惧，甚至连眉毛都没有挑一下。

    也许这个结果已经在他的预料之中了，而且通过这一招的对碰，他竟然隐隐猜测出了袁大宝的身份。

    这不就是主人费尽千辛万苦想抓人，抓不到还被耍的团团转，甚至都已经沦落到了经脉尽断靠着他人维持生命的结果。

    如果是正常人自己的主子都无法战胜的对手，那还打什么打呀，直接掉头逃跑就算了，但地狱狂魔他不是正常人，在张真人与袁大宝斗法输掉的时候，他并没有畏惧袁大宝的强大。

    而是觉得自己的主人实在太弱小了，堂堂大宗师级别强者竟然被一个化身境界后期的家伙给打的如此之惨，如果他地狱狂魔有这样的修为境界。

    那动一动手指都会把袁大宝碾死，他为什么有这样的自信心呢？

    一来是他得天独厚的资质天赋以及强大的越级挑战能力，

    二来他所修行的心法和普通修炼者，乃至于袁大宝都极为的不同，这也是张真人看中他的一点。

    平时他可以对别人非打即骂，甚至儿子都说啥就啥，但是对地狱狂魔只用怀柔的方法去劝告他，也不敢得罪人家。

    三来实力强，能够帮助他铸就丰功伟绩而来，若是地狱狂魔反水，那有可能张真人的地位都不保了。

    “没想到这么晚你才猜出我的身份，不过不管什么时候你都是开弓没有回头箭了，你只有在这里战胜我才能活着离开。”袁大宝虽然被猜测出了身份，但依旧淡定，自若满脸认真的说道。

    确实如他心中所想的那样，地狱狂魔现在是开弓没有回头箭，他想逃跑袁大宝会给他机会吗？

    他只有继续打下去，而且像地狱狂魔这样高傲的人一般都会信守承诺，当然这个信守承诺不是说他是正人君子只是不想被那些曾经看不起的人看不起。

    “我说你怎么有胆量站在这里呢？原来是创造了屡次奇迹，甚至把张真人都打得毫无还手之力的大西北联军总指挥呢，不过你之前所创造出来的那些奇迹跟我没有关系，因为我不是主角，接下来我会亲手结束你的一生，遇到我也算你命不好。”地狱狂魔此话说完以后双手合十，短短几十秒钟，他的身体便好像打了气一样不断膨胀。

    最后竟然膨胀到了近五米高和巨猿的身高相比都有过之而无不及，而且光身高增长了还不是最让人震惊的，他的身体竟然从之前的黄色变成了金黄色。

    没错就如同黄金那般，还能够闪烁着耀眼的光芒，衣服早都已经被撑烂了，但却没有人在意羞不羞耻的，因为突然之间暴涨并且改变了肢体特征的地狱狂魔已经让所有人震惊的说不出话来。

    “咯吱！咯吱！”地狱狂魔显然对四周观众的震惊非常满意，脸上挂着淡淡的笑容，轻轻的活动了一下身体，竟然出现了金属撞击的声音。

    也就是说他的身体构造已经完全发生了变化，通体全部都是由金属性组合而成的，这功法不对，应该说是心法实在太厉害了，要不说地狱狂魔能够说话掷地有声，不把任何人放在眼里，甚至能够直呼，他主子的名字果然是有底牌的。

    “为了让你死的明白一点儿同时也让你不那么自卑，我可以告诉你，我的心法叫做黄金琉璃体是，我之前行走于大陆，在某处古墓之中得到的。”

    “为了得到他差点把命丢在那里，不过最终一切都是值得的，我平生只用了两次黄金琉璃体，一次是对付张真人，另外一次就是对付你了，总指挥先生，你现在如果跪在地上给我磕几个响头。”地狱狂魔说道。

