    白羽也没有想到，事情会如此发展。

    稀里糊涂的就在乔莹乔婉身上打上了烙印。

    如果他早知道唤光者权杖有这个效果，绝对不会把好不容易充能的权杖用在她们身上。

    直接去烙印两名武道宗师，岂不是更加完美。

    只可惜。

    事情已经发生，现在想这么多已经没有意义了。

    白羽要好好利用当下的局势。

    乔莹乔婉两姐妹，都是四阶武者。

    而且超凡能力，也应该在序列五、六的级别。

    加上她们的能力，都偏向于战斗方面，所以两人绝对是精英级武者中的佼佼者。

    如果她们能被收入阵营里。

    那白羽在山之城中，就有了真正的高手坐阵，也有可以拿得出手的即时战力。

    现在困难的是。

    如何让两姐妹出力帮助自己。

    她们是龙源的人。

    而且看样子，龙源和帝国之前，还有一些不知道的仇恨。

    毕竟乔婉骂他是帝国走狗。

    这种情况下。

    想要两人心甘情愿的接受现实，且卖力出手，基本上不可能。

    就算是启迪会印记能够控制她们。

    但。

    这种暴力的控制，只能让两姐妹不敢对他出手，想要为他所用，还差得远。

    别的不说。

    两人如果阳奉阴违，他就没有任何办法。

    想了一会。

    白羽决定直接开口，并不想继续和这两姐妹玩其他花里胡哨的东西。

    乔婉此时满脸愤怒，脸上，已经隐隐有鱼死网破之意。

    这是真的鱼死网破。

    并不像她姐一样，喜欢用各种表情和语气来诈人，获取优势。

    两姐妹性格天差地别。

    所幸。

    乔莹显然更加清楚现在的情况，且对白羽的说法，信了七七八八。

    她拦住已经濒临爆发边缘的妹妹，看向白羽：“你想要我们帮你卖命？”

    白羽毫不避讳的点头：“是的。”

    “凭什么？”

    乔莹脸上露出讥讽的笑容，“凭你六阶的实力？还是说，你觉得靠着这个印记，就能够控制我们两人？”

    到了这时候。

    白羽也不着急，心平气和道：“如果我实力比你们高，那还要你们干什么？

    你们应该庆幸。

    如果不是比我厉害，现在你们尸体已经凉了。

    再说。

    血气高就厉害？

    还是说超凡序列高就厉害？”

    听到这话。

    乔婉鄙夷的看着他，“难道不是这样？你弱你有理？”

    白羽翻起死鱼眼，指了指脑袋，“别每天满脑子肌肉，有时间多读读书，不然你们现在怎么会在这里？”

    乔婉被噎了一下，气得不轻。

    白羽继续道：“我也不清楚你们龙源是什么组织，不过我们如果能达成合作，我保证你们不会吃亏。

    而且。

    有一个帝国高层勋贵的关系，你们不管做什么，都会方便许多。

    我不想说太多。

    你们自己可以好好想想，想好了再给我答复。”

    砰。

    院门关闭。

    白羽暂时离开了这里。

    这种事情，得让她们多想一下，现在大家都很懵逼，容易被情绪左右。

    说不定。

    等过一段时间，她们就会想通了。

    当然。

    如果想不通，那白羽就不能让她们走了。

    这两个女人，知道得太多了，留不得她们。

    “怎么样？”

    走出院子，风尘仆仆的琼震连忙问道。

    这次涉及到两名四阶武者，影响极大，琼震已经多年没有干过这么刺激的大事。

    此刻。

    他心中甚至找到了年轻时的感觉。

    这种热血澎湃的刺激感，让他此刻肾上腺素飙升，恨不得放开手脚大干一场。

    “有点难，这两人是隐秘组织龙源的人，想要控制住留为己用，有一定的难度。

    你有空去查一查龙源这个组织。

    对了。

    决斗的事情，准备得如何了？”

    琼震听见白羽这样问，立刻点点头：“已经调查好了决斗地点。

    因为这一次是维尔利多近三十年来第一次勋贵使用决斗法。

    且还发生在这个节骨眼上。

    所以到时，肯定整个维尔利多的勋贵圈，都会在见证这一场决斗。

    需要请老祖出山吗？

    我打听到消息，对方已经请到了两名宗师助阵。”

    白羽点点头：“无事，我是有把握，才会答应下决斗。老师正在闭关的紧要关头，不用惊动她。”

    琼震点点头。

    虽然白羽比他年轻很多。

    但经过这段时间的相处，琼震对白羽的行事风格有了深刻的了解。

    对付说有把握。

    那就肯定是有把握。

    琼震暂时还没有想到，白羽面对这一次的决斗到底会如何化解。

    白羽也不解释。

    检查过商会的灵阵并没有缺口后，直接回到了房间，开始对唤光者权杖充能。

    这东西。

    如果用好了，会有奇效。

    充能的过程并不简单。

    因为涉及到禁神兵碎片，所以只能在学霸空间进行。

    现实世界中。

    禁神兵的污染就算是白羽也很难抗住。

    这次充能消耗了白羽一整天的时间。

    这次唤光者权杖的直接吞噬掉了白羽手中的两块碎片。

    然后才从黯淡无光的状态，重新变得光彩耀眼。

    施加两个印记的消耗，远超白羽的想象。

    充能完毕后。

    白羽便开始了血气锻炼，准备在决斗日到来前，保持在最巅峰。

    ……

    很快。

    两天时间匆匆过去。

    白羽从房间走出，眼中神采奕奕。

    外面。

    琼震早就准备好了蒸汽马车，前往决斗现场。

    这一次决斗。

    虽然在普通人里面并没有任何消息，但是在维尔利多勋贵圈中，却是一场大地震。

    几乎所有能到场的勋贵。

    基本都到维尔利多城外的聚居地，观看这一场决斗。

    明面上。

    这是一场新旧勋贵之争。

    暗地里。

    这是龙山云撬动勋贵的第一步。

    决斗的地点选择在维尔利多外部的一处聚集地，这里有维尔利多最大的决斗场。

    平日里。

    各种大型决斗都会在此地进行。

    不过，从今天早上开始。

    就有络绎不绝的高档车来到聚集地。

    到最后。

    甚至还来了好几对身着重甲的机械士兵，以及一队全副武装的血骑士。

    龙山云在决斗场的VIP单间中。

    房间里摆放着一笼香龛，四周的家具，都是最顶级的名牌。

    从旁边的全景落地窗看过去。

    整个决斗场的情况都可以映入眼帘。

    此刻。

    这决斗场最豪华的观赏房内，除了龙山云外，还有一名身材火辣，千娇百媚的女子。

