 在这三张与众不同的白金请柬的作用下，场面顿时有些一面倒。

丁凯似乎还有些“死不瞑目”、不甘心这么被打脸。

于是他抱着最后一丝希望，对着那门童道：“这也不一定吧！就算请柬比较高级，也说不定是杜小姐比较给韩家面子、多给了韩家几张吧？

这能说明什么？

说不定杜大小姐都不认识这个穷小子呢！”

红衣门童听到这话，却一点都没有被说动，反而露出一抹无奈，看向丁凯的目光像是在看一个白痴。

身为一个门童，或许会在面对杨天这种“看上去就是个穷人”的人的时候眼高于顶、目中无人，但一般都不会对那些一眼就能看得出非富即贵的人有丝毫的不敬。

毕竟，他们只是门童而已。

而现在，这个红衣门童对丁凯这位富少这般表现，只能说明一点——他真得觉得丁凯表现得非常白痴、智障。

一旁的黄衣门童也一脸无奈地开了口，道：“这白金请柬之所以尊贵，除了数量少之外，还因为每一份都是杜先生和杜小姐亲自书写和发出去的。

比如……这三份请柬上，就有这三位的名字。

而且看笔迹……应该都是杜小姐亲自写的，所以……”黄衣门童就说到了这里。

但后面的内容已然不言而喻了——人家杜小姐亲自写的请柬，亲自写的这杨天的名字，还亲自发出去的……你说她不认识这杨天？

可能吗？

这下，丁凯就真得懵逼了。

他怎么也没想到，这白金请柬上会有这么明显的证据。

他本来就是想强词夺理、狡辩一下，给自己找个台阶下而已。

可现在……打脸。

他又被狠狠地打了脸。

他的脸色，也好像又被壮汉扇了十几下大耳巴子一样，变得一片红一片紫，很是难看。

他一下子尴尬到了极点，恨不得找个地缝钻进去。

这下，事情算是彻底弄清楚了。

韩雨萱刚刚的话，基本上也算是被证实了。

先前那些嘲弄、讥讽杨天的男女们，此刻也都一片缄默，脸上充满了尴尬，羞愧地低下了头去。

有些人甚至忍不住躲在了其他人后面，免得显得太丢脸……杨天看了看丁凯那尴尬的样子，觉得还挺有趣的。

于是他嘴角一翘，道：“这下能证明我不是来蹭吃蹭喝的了吗？”

丁凯顿时一僵，表情顿时更加难看了。

他看着杨天的笑容，顿时恨得有些牙痒痒。

可面对杨天的话，他又偏偏没又丝毫反击的机会。

当着这么多人的面，他就算是想继续狡辩，也没什么用了，只会更丢人。

所以……他只能咬着牙，道：“我……我相信你是被邀请来的了，行了吧！”

杨天微微一笑，摇了摇头，道：“当然不行。

别忘了，你刚刚可是说了一些有趣的话的。”

丁凯微微一怔，有些想不起来，道：“什么？

什么话？”

“看来你的记性不太好啊，那我提醒提醒你吧，”杨天微笑道，“你可是说，如果我是被邀请来的，你就要上天了呢。”

丁凯顿时一僵。

他本就是断定了杨天是在扯淡，所以才信口开河了一句，加强了一下自己的语气而已。

谁知道这家伙真特么认识杜家千金啊！丁凯左脸微微一抽，道：“这……这只是随便说说、开个玩笑而已。

你难道还当真了不成？”

杨天笑着点了点头，道：“没错，我还真就当真了。

而且……考虑到你自己可能做不到，我可以帮你实现哦！”

闻言，丁凯有些懵。

实现？

上天？

这……什么意思？

丁凯正欲开口问些什么，却忽然感觉眼前一晃。

一道身影陡然出现在了他的面前，对他坏坏一笑。

这人……当然就是杨天。

杨天的手如同幻影一般抬了起来，抓住了他的衣领。

“该上天了，丁大少，”杨天笑道。

下一秒……咻——丁凯就这样被提飞了起来！杨天就像是随手提起一个酒瓶往天上一丢似的，将丁凯丢飞了出去！不是那种简单地离地几十厘米的飞，而是越过人头至少一两米的那种飞！当然，杨天不可能随便乱丢。

这毕竟是杜小可的生日宴会，在这宴会会场的大门前弄出点血腥来，可不太吉利。

杨天丢的方向，正是朝着人群方向的！而且……丁凯落回地上的时候，撞到的那几个人，正是刚刚嘲讽杨天嘲讽得最厉害的几个人。

那几个人直接被撞得摔倒在了地上，然后被当成了丁凯的落地护垫，让丁凯有了个缓冲，才滚在地上。

这些人都摔在红地毯上，没摔出什么伤口，但也摔得挺惨的，贼疼不说，还当着这么多人的面丢了个大脸。

要知道，对于这些非富即贵的人来说，面子都是挺重要的。

此刻，丢了这么大的脸，对他们来说，真是比吃了苍蝇还要难受。

众人看到这一幕，都瞬间惊呆了。

随手一丢，就把一个成年男子这样丢出去了？

这……这也太恐怖了吧？

众人都有些呆愣，除了惊呼，一时之间都不知道说什么好了。

韩雨萱见状，也微微吃惊，没想到杨天会真把丁凯给丢上天，嘴角也不由得微微上翘。

姜婉儿则是看着杨天那风轻云淡的背影，心儿有点怦怦跳……杨天拍了拍手，觉得事情处理得差不多了，便对身旁的两女道：“走吧，真该进去了。

不然，等会真得被那妖精埋怨了。”

两女微微一怔，也都点了点头。

三人往里走。

两个门童看着杨天，脑门子上直冒汗，颇为整齐地鞠了个超过一百度的大躬，满脸羞愧道：“对不起……杨先生，我们狗眼不识泰山，怠慢您了。

请您原谅。”

看着他们这胆战心惊的样子，杨天笑了笑，倒也懒得和这些小人继续计较了。

他摆了摆手，道：“行了，带我们进去吧。

赶时间。”

两个门童顿时都如蒙大赦。

红衣门童将三张请柬恭恭敬敬地递回来，黄衣门童则是伸手邀请道：“三位里面请，我带您们进去。”

 