    宇文士及略作沉吟，并未第一时间对太子之言做出反对，而是沉声问道：“不知殿下打算如何处置关陇各家？”

    钱财乃关陇各家祖祖辈辈百余年之积累，更是日后赖以东山再起的根基所在，自是不肯轻易交出。但如果太子并无其他条件，亦或其余条件宽松一些，那么这一条倒也不是不能答允。

    毕竟对于门阀来说，权力与政治地位才是最重要的，能够拥有足够的权力与政治地位，在未来帝国中枢的政治动荡之中左右逢源，失去再多的钱财也能重新赚回来……

    李承乾喝了一口茶，放下茶杯，倒也不客气，直接将东宫底线抛出：“第一，解散取缔所有私兵，并且赞同修改《贞观律》中关于私兵、奴隶之条例，天下任意一家一任意形势豢养私人武装，皆视如谋逆，夷三族。”

    程咬金在一旁面色凝重，这是打算对天下门阀的根基下手了，不过这也在情理之中。

    门阀豢养私兵，名义上依附中枢，实则割据一方，使得朝廷政令在门阀控制区域内形同虚设。朝廷委任之官员往往要仰望当地门阀之鼻息，否则要么遭受弹劾，要么倍受打压，连官衙之中的属下、胥吏都无法指使，谈何牧守一方？

    尤其是门阀产业众多、势力庞大，直接垄断当地绝大部分的田地、商业，致使朝廷税赋难以收缴，长此以往，门阀愈富、中枢愈穷，强枝而弱干，本末倒置，国家不靖。

    门阀凭什么敢无视中枢？就因为各家门阀皆豢养私兵，有的甚至数量庞大、战力强横，朝廷欲将地方权力收归中枢，便需派兵直接剿灭，由此引发的后勤靡费、兵员损失、民心恐慌，是每一个政权都不愿面对的。

    每遇政局动荡，门阀便自成一体，窥视天下，择选一方势力以依附，浑然不顾家国之念、忠贞之义，更有甚者，干脆揭竿而起、啸聚一方，参预进逐鹿天下的军法混战之中。

    此等殷鉴不远，譬如隋末之时的王世充、萧铣……

    宇文士及沉思片刻，道：“老臣虽不能代表关陇各家给于准确之答复，但此事攸关帝国稳固，想来大家都会支持殿下。”

    如今关陇大败亏输，除去侯莫陈家的私兵尚算建制完整，其余各家的精锐私兵尽皆死伤殆尽，活下来的都是乌合之众，即便是这些乌合之众，也还得指望他们以后耕种各家广袤的良田，那里还有人口编组私兵？

    故而，太子这个要求明显是针对天下门阀，尤其是山东、江南两地的世家望族，兵变尚未收尾，已开始针对天下门阀进行布局，东宫不仅谋略深远，且态度坚决，可见一斑。

    太子对宇文士及的回答不置可否，续道：“第二，自今而后，关陇勋贵一律下野，可保留爵位，但终生不可入朝，关陇子弟不可担任四品以上官职，但若以科举入仕，则不在限制之列。”

    宇文士及心头一震，终于还是走到这一步……

    他自是不甘关陇门阀彻底退出帝国中枢之外，试图挽救：“殿下明鉴，此前种种，关陇上下已然认识到错误，悔恨不已，誓要痛改前非，愿意以死报效殿下，若违此誓，天诛地灭……”

    “诶诶诶，郢国公言重。”

    李承乾笑着摆摆手，一脸温润笑容，不见丝毫火气：“彼此政见不同，相互攻讦，实乃常有之事，如今胜负即分，自当摒弃成见、共谋朝政，孤虽不敢自称明事理，但起码的信用还是有的，只需此番谈判达成，日后必将一视同仁，所以郢国公大可不必担忧孤会针对关陇，孤还不至于那般没担当、没气量……”

    笑容温柔，语调和蔼，尽显温厚之风。

    不过说到这里，话锋一转，颇感为难道：“但想必郢国公也深知如今门阀之痼疾，那便是子弟不肖、人才难出。其实倒也难怪小辈吃不得苦、没什么出息，家中钟鸣鼎食，成年即可授官，官场之上又尽是亲朋故旧相互维护，谁肯励精图治、开拓进取？故而父皇大礼提倡科举考试，以此简拔寒门士子入朝，希望能够刺激世家子弟一心向学、为国效忠。不然，让那些纨绔直抵充斥朝堂、把持朝政，大唐怕是亦要如秦隋那般盛极而衰。”

    宇文士及心中对于太子的言语却不是太认同。

    诚然，科举考试之初衷于国有利，乃是不争之事实，一旦寒门子弟陆续进入朝堂，甚至渐渐升上高位，对使得帝国人浮于事的现状得到极大之改善。但理想是美好的，现实却不尽然。

    自秦汉至今，最好的教育一直由世家门阀所垄断，最好的书籍、最佳的解读、最广阔的人脉，使得世家子弟自幼受到最优质的教育，这岂是寒门子弟区区一句“头悬梁、锥刺股”便能够企及？

    在世家门阀一代一代所积攒的教育底蕴面前，寒门子弟再多的辛苦付出都是徒劳……人家祖祖辈辈几代人的努力，凭什么轻轻松松便被十年寒窗所击败？

    所谓的科举，短期内的确能够促使世家门阀感受到危机，甚至一度被寒门子弟争夺权力。但长远来看，等到世家子弟感受到寒门学子的威胁，定下心钻研学问，任何考试都可以碾压寒门学子。

    心中笃定科举未必能够给于世家门阀太多威胁，但眼下却是关陇最为困难之时，语气带着哀求：“还请殿下垂怜，关陇自代北崛起，入主关中近百年，早已枝繁叶茂、人口众多，若各家皆无人立于朝堂，岂非露富与外、引狼入室？则自今而始，关陇必将成为各方觊觎之美食，亟待分而烹之，子子孙孙永无宁日矣！”

    这句话看似哀求，语气之中满是恐惧，没有一字半句的逾距之初，但其本意却充满威胁——若关陇子子孙孙永无宁日，岂肯甘为豚犬任人宰割？何妨奋力一战，死则死矣！

    李承乾面上笑容渐渐收殓，看了宇文士及一眼，淡然道：“此乃东宫之底线，不会让步。”

    语气强硬而坚定。

    宇文士及心中暗暗叫苦……

    这一条也不是不能答允，事实上就算太子网开一面，准许关陇各家依旧官复原职，经由此番起事之后兵败，势必受到各方势力之抵制，任谁也继续继续号令本衙，驱使属下……

    但若无权无钱，关陇门阀凭什么存活于群狼环伺的关中，将来凭什么东山再起、卷土重来？

    权与钱，总得保住一样才行……

    他看向旁边程咬金，以目光恳求程咬金帮助美言几句，以此来试探程咬金之立场。

    孰料程咬金也不是省油的灯，将自己撇的干干净净：“吾所受之军令，乃是尽快消弭兵变、止息战祸、稳定局势，使得中枢尽快恢复运转，至于东宫与关陇之间如何取舍进退，一概不管。”

    宇文士及蹙眉，心中忧虑更甚，程咬金嘴上说着一概不管，但语气、做派明显偏向东宫，只不知这是他自己的立场，还是东征大军之中的主流倾向，亦或根本就是李勣的意向？

    面对太子的强硬态度，宇文士及既不敢贸然拒绝，更不敢轻率答允，只能无奈道：“兹事体大，老臣不敢擅专，待回去之后向各家征询意见，再予以答复，还望殿下体谅。”

    李承乾倒是没说什么，停战谈判攸关多方利益，岂能一言而决？自然各方都要经由试探、磋商，一点一点求同存异，才能向前推进。

    即便他再是心焦如焚，也知道此事绝无可能一蹴而就。

    程咬金执壶给两人斟茶，对宇文士及有所不满，大咧咧道：“郢国公既然什么也不能做主，那今日前来又有何用？当下局势紧迫，水患兵灾肆虐，朝廷中枢停滞，亟待各方止息兵变、达成一致，一遍尽快恢复朝廷运行，总不能堂堂帝国却要指望着人家右屯卫代替朝廷赈济百姓吧？”

    这回，连李承乾都看了程咬金一眼，心中揣摩着这厮的立场……

    宇文士及更是因为这番话压力骤增，心中亦是恨极，既然明知我说了不算还要这般揶揄嘲讽，有什么意思？

    敷衍道：“吾自然做不得关陇各家之主，至于右屯卫奉殿下之命赈济关中百姓，关陇上下深感钦佩，稍后亦会鼎力相助，尽一份心力。”

    李承乾自然不在乎关陇会否参预赈灾，事实上就算关陇对此表现得极为主动，他也会断然拒绝。

    凭什么你关陇利欲熏心一手操纵兵变，致使关中百姓陷于兵连祸结、天灾危厄之中无家可归、死伤枕籍，后头却又要展示伪善之心，让关中百姓接受你虚伪的馈赠还要感恩戴德？

    况且这也是东宫最好收割声望的机会，岂会拱手相让……

    他不理会宇文士及的话语，而是言辞咄咄，追问道：“且不论关陇各家对于孤之条件有何取舍抉择，孤只问郢国公意下如何？”

    宇文士及语塞，太子大异寻常的咄咄逼人令他大感意外，同时也被逼到墙角，再想敷衍了事、模棱两可却是不行了。

    但与此同时，他也感受到太子之所以这般咄咄逼人之真实意图……

    分而化之么？

    宇文士及一颗心嚯嚯跳动起来，或许，这是宇文家一直以来都在梦寐以求超越长孙家领袖关陇的机会……

    如何应对？

    是做一个对关陇忠心耿耿，跟随关陇一起沉入深渊的盟友，还是当一个背弃联盟的“二五耦”，将关陇各家的利益当作自己的踏脚石，忠心归顺太子以达到取代长孙家成为关陇领袖之志向？

