    轰~

    吴潜心念一动，一股极强的法则领域萦绕在周围，瞬间覆盖吴潜周围半径二十光年的区域

    “这······这威能！”

    吴潜瞪大了眼睛，心念只是一动，在这法则领域的范围内，一颗颗星辰瞬间被碾为粉末。

    甚至，吴潜若是想，这光年范围内的所有生命都要死在这威能滔天的法则领域之下。

    “这，太强了！”

    吴潜心中震颤不已，眼神中更是闪过狂喜的神色。

    这法则领域如今展现出来的威能，绝对比之前原始星大战中，混沌城主的碧海潮叠加法则领域还要强得多。

    “难不成······这是至强至宝层次的法则领域？”

    吴潜瞪大了眼睛，他其实并不清楚，因为他自己也没见过领域类至强至宝爆发威能。

    至于那祖神秘境中的五彩极光湖，吴潜虽远远看过，却也没体验过它的威能。

    于此同时，吴潜的神体也在飞速的消耗着，维持着法则领域不过十几秒，那神体便已经消耗了百分之三十。

    “不好！”

    吴潜心中一动，那覆盖了方圆二十光年的恐怖领域才瞬间消失。

    而吴潜低头检查自己的神体，却是只剩下百分之六十六。

    “不过才短短十五秒的时间，便消耗我百分之三十四的神体？”

    吴潜不由得咋舌，要知道他的神体可足有九万公里！

    “看来，这最强威能的法则领域，只能当做杀手锏来使用了。”

    吴潜摇摇头，心中暗道。

    刚才吴潜施展的，只是九耀明光铠法则领域的最强威能，乃是光、木、水、火、金五大法则的融合领域。

    但是，吴潜是可以根据自身的需求，去调节不同的领域的。

    如光、木、水三法则融合领域，或者光、水、火、金四法则领域······一切可以根据吴潜的心意变幻。

    刷！

    吴潜心念一动，收起自己的玄谷，孤零零地出现在冰冷的虚空中。

    一道迷蒙的白光降临，下一刻，吴潜便出现在自己的神国，那无尽的神力海洋之上。

    呼——

    吴潜的本尊迅速吸收着，那无穷澎湃的神力海水如大河一般涌来，片刻后吴潜的神体便回到全盛状态。

    “接下来，便试验一下光、水、火、金四法则融合领域的威能。”

    吴潜盘坐在虚空之中，周围散发那威能无尽的法则领域，每一种法则领域只维持十秒钟，接下便试验下一种法则领域的效果。

    就这么一次次尝试着，神力不足了就利用神力海洋迅速恢复。

    约莫数个小时之后，吴潜的脸上露出微笑，神色间闪过一丝了然。

    五对九耀明光铠的羽翼中，光之法则羽翼、金之法则羽翼，仅仅只是顶尖重宝层次；木之法则羽翼、水之法则羽翼则是普通至宝层次；火之法则羽翼，是高等至宝层次。

    羽翼的层次不同，所释放出来的领域强度自然也不同。

    就像光、金融合法则领域的威能肯定没有木、水融合法则领域来得强大。

    “四法则融合领域中，火、水、木、金威能最大，差不多可以达到极品巅峰领域类至宝的程度，若是再配合焱皇界，那领域的威能范畴完全是超越了巅峰至宝的层次······”

    “不过，距离领域类至强至宝还有些差距，应该可以称之为伪至强至宝。”

    吴潜缓缓点头，眉头微微舒展开。

    伪重宝、伪至宝或者伪至强至宝，这种称谓在一般的强者圈子中并不常用，而是炼器师之间的一种专门术语，用来形容威能已经超过前一个范畴，却还没达到下一个范畴的宝物。

    伪至强至宝，本就有着模棱两可的意思。

    “水、火、木、金四法则融合领域，消耗神体速度就没五法则融合领域那么夸张，可也最多维持一个小时。”

    强者之间的战斗，都是发生在极短的时间内，往往一秒中足以让宇宙之主进行上百次攻击。

    可是，若是碰到旗鼓相当或者防御能力很强的对手，如那极其擅长防御的铁溪之主，怕是和他交手，打个几天几夜都没问题。

    “三法则融合，即使我长时间使用也没有关系。”

    吴潜点点头，心中算是有数了。

    三法则融合配合焱皇界，领域威能媲美极品巅峰领域类至宝，以吴潜的神体可以长时间维持；

    四法则融合配合焱皇界，领域威能超过巅峰至宝的范畴，却没到领域类至强至宝的门槛，以吴潜的神体维持一两个小时最多；

    至于五法则融合配合焱皇界，威能真正媲美至强至宝，不过却也只能维持短短几十秒罢了。

    “在正常的战斗中，我维持那三法则融合领域战斗便足够了。”

    吴潜收起那九耀明光铠，眸子平静下却是按捺不住的惊喜。

    至强至宝长剑，极品巅峰至宝铠甲，巅峰宫殿类至宝玄谷，在领域类方面也足以发挥出极品巅峰至宝的威能。

    吴潜这一身至宝，即使说是纵横宇宙海都不为过，就算那些个宇宙最强者来杀他，吴潜也有把握从容逃命！

    “哈哈，凭借我如今的实力，倒是可以去那宇宙海中闯荡一番了。”

    吴潜脸上露出笑意，现在他唯一有短板的便是灵魂防御方面比较薄弱，如今使用的灵魂类至宝还只是高等至宝。

    不过，吴潜本身意志就很强大，已经达到了宇宙之主的极限，再磨砺一段时间，意志跨入宇宙最强者也不过是顺理成章的事情。

    即使是面对灵魂攻击，除非是灵魂方面真正的大师，吴潜都全然不惧。

    “不过，灵魂方面，却也不能全然不顾。”

    吴潜微微点头，随后便从那轮回道诸多传承中，挑出一部灵魂防御秘法《灵塔山》。

    这《灵塔山》的层次算不上多高，仅仅只是虚空真神级的灵魂防御秘法，比起吴潜现在接触的动辄神王级的传承，简直就是旮沓里的垃圾。

    可是，《灵塔山》也有着自己的优势，那就是虽然不易大成，但是容易入门，见效快。

    以宇宙海目前的情况，只要吴潜绕着那几个强大的灵魂大师走，其他强者的灵魂攻击根本威胁不到他。

