    蕾娜入座后就当起了哑巴看着他们讨论或者说唱戏，吃了好吃还立牌坊让人恶心不过谁让这是传承下来的那，烈阳更是如此。

    宇宙中最简洁的行政属性只有天使，所有部门加起来不到十个，就这民用还分走六个。

    战斗天使全听凯莎一人命令没有，到了地方听高阶天使命令，如果问是否作战直接问最近的指挥就行，根本不需要麻烦凯莎女王。

    “关于这件事情我们不妨换一个思维想一想，是不是饕餮已经侦查到天使与恶魔的动静，超神学院就是一个标志，有超神学院一定有超级基因。

    而饕餮不知道地球的基因如何是否有守护神所以拍出来一个所谓的黄河大侠来帮助？

    要知道饕餮文明隶属于卡尔虽然饕餮没有厉害的人物但是卡尔手下的大将可不少。”

    蕾娜的一句话把视野放开直接放到宇宙，这一切的一切会不会是卡尔的阴谋？

    “这……也不是不可能！那小娜雄兵连……”

    “黄叔雄兵连一切正常，有的时候说和做是两个概念我们不能因为怀疑就要定义一个人的好坏，神，超级战士更需要信任。”

    “那是自然，我们没有别的意思，没有发现那就更好说正面我们的战士还是很优秀的，大圣敌人实力如何？”

    孙悟空攥了攥手说道，“三代神体，不过只要给俺老孙时间可以拿下。”

    “这不对啊，雄兵连光三代神体就四个数据来看连敌人一半的实力都发挥不出来啊。”有人提问。

    蕾娜叹了一口气说道，“神是需要资源养的，而地球除了给基因一个载体之外根本没有任何资源来养神。

    烈阳，超神学院和天使给的资源其实能培养两个三代神但是雄兵连一分摊到手里就没有多少了。”

    蕾娜的意思很明显不是不能提升实力是你们养不起，一个壮汉一天就吃一碗饭怎么打仗？

    看着沉默的众人黄老鼓舞士气，“都怎么了？我们是没有好的资源，可是一开始小米加步枪不也把美鬼子的打跑了吗，看你们一个一个没出息的样子！”

    转过身说道，“小娜你也知道地球确实没有什么，那么再遇到这样的事情该怎么办？”

    “和天使展开合作，战斗的暗数据我们可以保留天使的知识宝库可以查询已知宇宙所有三代神体的数据，经过对比我们就知道是敌是友了。

    第二我个人建议超神学院和烈阳展开深入合作，我们也可以出两个三代神的资源，如果地球有兴趣可以和超神学院沟通。”

    蕾娜为什么随手就扔出两个三代神的资源？是三代神不值钱吗？当然不是，正所谓天下没有免费的午餐，真要是要了烈阳的资源指不定的拿什么换那。

    “哼~！天道星人收起你的小把戏你以为俺老孙的火眼金睛看不出来吗？”孙悟空直接召唤出金箍棒一敲，金属的声音震荡了整个会议室。

    “大圣~蕾娜是好孩子。”黄老说道。

    “嗯~！”孙悟空收起了武器，“俺老孙的铠甲打坏了你们要赔俺一副，还有上一次大战俺没有使用分身那是因为分身没有铠甲的保护，除此之外我还要七十二副铠甲。”

    孙悟空直接说了条件也不管众人反应如何起身就走，自己是地球的守护神不需要看你们的脸色行事。

    “超神学院才几副铠甲？他一下就要七十三个。”有人不满说道。

    “你说什么？大点声！说出来让所有人都听听！”黄老脸上阴沉的训斥，“你要是能打败黄河大侠我也给你七十三副。”

    虽然红白脸老传统了但是也要分什么时候唱啊，黄毛小子嘴没有把门的。

    “对不起！”那个男人站起来说道。

    “去花果山给大圣道歉什么时候原谅你了什么时候回来。”黄老说道。

    酒足饭饱吹吹晚风沈越和赵信正在往回走。

    “今天怎么样？是不是更进一步？”沈越问道。

    “我觉得差不多了冷别看表面冷冰冰的跟蔷薇一个样但是心里还是很关心我的，不过要说追外星人还得是您啊，今天就把炙心拿下了！”赵信说道。

    “哎呀我和炙心官宣最早可是你是第一人啊。”沈越看着赵信脸上的巴掌印说道。

    “啊哈哈哈……”赵信笑道，“我赵信终于脱单了。”

    天使彦和天使冷打闹了一阵后就收手了，这时候天使彦突然正经的说道，“冷，你知道吗？我最喜欢的不是跟你吵架而是在第一次执行任务的时候我差点战死而你保护我的场景，我们和好吧！

    从此以后你不用再故意和我作对，我曾经问过凯莎女王，她说并没有在意，那是若宁的错，你不应该背负别人的过错。”

    天使冷依然傲娇的说道，“我跟你在一起就没好过，你离我远点省的我在受伤。”

    这时候天使追飞了下来对着冷鞠躬说道，“对不起冷姐，我知道我伤了你的心，我现在向你正式道歉。”

    这时候炙心走过来说道，“冷姐我虽然年龄小很多事情都不知道但是我已经问过师傅了，在左翼选拔的时候追姐的积分给不给彦姐其实都无法决定最后的结局，因为这是凯莎女王的决定。”

    其实天使冷早就知道事情的经过了，但是这都过去一千年了天使冷可不是拿得起放不下的人。

    “说真的天使彦，这么多年了如果说嫉妒那早就过去了，以前我觉得为正义而死也挺好，但是现在我觉得有属于自己的家也不错。”天使冷看着赵信说道。

    咱赵信是什么人那可是巨峡小赵云啊，看到机会直接就亲了冷的脸蛋，“你放心我……”

    啪~！一声天使冷一巴掌给赵信打的原地转了三圈。

    “哎呦~！天使冷刚才的一幕我可照下来了，我要给姐妹看！”天使彦说道。

    “什么？快还给我！”天使冷立即起身就去追赶，所有的矛盾在这一刻彻底解开。

    沈越一看赵信不显山不露水的不鸣则已，一鸣惊人啊，然后看向炙心，“炙心你看看你，刚才光顾吃了嘴角都有油渍我帮你擦擦。”

    “是吗？”炙心问道。

    然后沈越就直接吻上了炙心的脸颊，天使都是傻子吗？当然不是只不过有时候不装傻男神怎么有机会呐……

    任何得逞的机会的成功不是自己多么厉害而是她们的心里已经有了你。

