    到那边已然是下午三点，夜洛寒和保镖们下了车，走在不平坦的路上。

    　一路上，到处都是荒废的景象，直到，有座小村庄出现在眼前。

    　这里不常有陌生人，所以，夜洛寒等人过去，便吸引了当地居民的目光。

    　不过，大多数人也就是看看，只有一个老太太似乎没什么事，过来问道：“你们是哪里来的？”

    　夜洛寒道：“我们是以前住在这里一家的朋友，很多年没联系了，过来看看。”

    　“哪家？”老太太一边理菜一边问。

    　“宗家。”夜洛寒道。

    　“哦，宗家啊，已经搬走好多年了。”老太太道：“还是我年轻时候，他们在这边，还有很多人。但是，现在房子都没了。”

    　“他们以前住哪里？”夜洛寒指向一处破院：“是那边吗？”

    　“嗯，不过最早住的地方在二十多年前，就被推平了。”老太太道：“那个院子是长工住的。”

    　夜洛寒点了点头，然后道：“老婆婆，以前宗家的人帮过我家里长辈的忙，所以我过来，也是想去他们坟头看看，您知道他们的坟在哪边吗？”

    　其实，之前宗储平的就已经没在宗家祖坟处，而是在宁城郊区公墓了，所以夜洛寒跟本不知道祖坟在哪里。

    　“哦，就在那座山脚。”老太太指了指，道：“不过你还是别去了，那边有东西不干净，所以宗家的男人都活不长。”

    　夜洛寒心头一沉，浑身鸡皮疙瘩冒了出来：“什么不干净的？他们家的男人都是一样病死的吗？”

    　“具体是什么我不知道。”老太太道：“我也是后来听说的。”

    　“哦，好的，谢谢老婆婆，我们远远去拜拜就好！”夜洛寒告别老太太，心里也有了几分底。

    　或许，和宗家做的生意有关系。

    　其实，一直以来，霍家也知道宗家做的东西不干净，不过具体是什么，也并不清楚。

    　所以，后来才逐渐断了来往。

    　夜洛寒和保镖向着祖坟的方向走去，路上，看到了废墟旁有一口井。

    　井早已干枯，旁边抽水的泵也年久失修。

    　他往里看了看，没有看出来什么。不过，这次他们带了工具，夜洛寒准备挖掘一些，回去做一个化学分析。

    　搜集好了土壤，夜洛寒又想办法取了点儿附近的露水，这才向着祖坟那边走去。

    　此刻，天色都已经开始变暗了，夜洛寒五人正要过去，就看到祖坟那里竟然有人！

    　他们对视一眼，于是，一个擅长隐匿的保镖遁入黑暗，慢慢靠近。

    　夜洛寒并不擅长这方面，所以，他一直靠在树后等待。

    　不多时，那个拜祭祖坟的人离开，保镖也返身回来。

    　“听到了什么吗？”夜洛寒问。

    　“嗯。”保镖道：“应该是有人对宗家做了什么，所以每年这一天都会过来给烧纸钱。”

    　“那应该算是宗家的仇家？”夜洛寒问道。

    　“估计是，或者说，之前是宗家的朋友，后来反目了。”保镖道。

    　夜洛寒心中差不多有了数，于是，和保镖一起，在村子里找了一个地方，用带来的帐篷搭了临时住宿的地方，准备住一晚再返回城里。

    　回到宁城，夜洛寒直接找了一家化学检验机构，对他搜集到的东西做了检验。

    　这么一分析，才不由大吃一惊。

    　原来，宗家的人过去一直生活在毒素之中！

    　那种毒素，应该是人为投放的，而且在距离那口井的土壤里多，远离的地方少。也就是说，井水有问题。

    　而且，毒素破坏Y染色体，导致病变。

    　而宗储平在年轻时候，就已经离开了老宅这边，因此，他的身体没有太大问题，似乎在四十多岁死之前，都一直很健康。

    　事情终于明了，夜洛寒也就彻底放了心。

    　他不但从未来过这里，而且，父亲身体也没问题，所以，他完全可以长命百岁！

    　回到家的时候，是第二天下午。

    　霍静染刚刚午睡起来，正在晒太阳。

    　夜洛寒走过去，抱住她：“小染，我回来了！”

    　“查到了吗？”她转头问他。

    　他点头：“嗯，查到了，我没事，你不用担心。而且，我还找到了宗家男人生病的原因，这下给爸妈看报告，就更有说服力了。”

    　霍静染顿时开心地微笑：“那太好了！他们其实也是关心我，所以之前的事你别生气。”

    　“嗯，我知道。”夜洛寒点头，捏了捏霍静染的脸颊：“想我了没有？”

    　她笑：“想了。”

    　“我也很想你。”夜洛寒低头吻她。

    　“晚柠还在我们家呢！”霍静染不好意思道：“她在洗澡。”

    　“啊？”夜洛寒愣住。

    　“景潇出差了，所以她昨晚也在我们家。”霍静染道：“然后她刚刚帮我整理了一下花园，种了好多多肉，身上弄脏了，所以洗个澡。”

    　说着，霍静染拉着夜洛寒来到外面的小花园：“你看，多肉是不是很可爱？”

    　只见原本的草地上，有一块被开垦出来，然后，整整齐齐种了好多巴掌大的小肉肉。

    　“很可爱。”夜洛寒笑：“你之前说上网买东西，就是买的它们吧？”

    　“是啊！”霍静染道：“我看到这么多肉肉就心情好。”

    　夜洛寒道：“不过浇水别累着。”

    　“没事，一周浇一次水就好。”霍静染道：“而且我这个做主人的其实完全没动手，全是晚柠帮忙的。”

    　“晚上我们请晚柠好好吃一顿。”夜洛寒道。

    　贺晚柠洗澡出来，因为没带换洗的衣服，所以，穿了霍静染怀孕前的。

    　好在两人身材差不多，所以穿上大小倒是都没问题。

    　傍晚，贺晚柠在夜洛寒家吃了晚饭，夜洛寒开车将她送到了学校。

    　她今晚打算在学校住，第二天就不用早起了。

    　晚上八点，霍景潇发来视频的请求，贺晚柠不想在宿舍里直播撒狗粮，于是去了宿舍楼下比较安静的地方接。

    　聊完的时候，都已经快九点了。

    　贺晚柠在校园里散了一会儿步，只觉得夏天的夜晚格外凉爽。

    　而自从上次听贺晚柠唱歌后，霍言戈只要有空，其实都经常来宁大散步。

    　只是，他并不会找她，只是随意地走在校园里。

    　他的外表形象，常常会吸引女生的目光，可是，他却毫不自知。

    　今天，他晚上从客户那边回来，经过宁大，于是停了车，不自觉地走进来散步。

    　而当他走到湖泊边的时候，刚好看到贺晚柠在前面，而且，还只有她一个人。

    　霍言戈发现自己心跳有些加速，虽然想上去，可最后还是克制住了。

    　他知道，他对她完全没有抵抗力，如果上去了，他会舍不得离开，也会忍不住约她下次一起散步。

    　所以，她走在前面，他距离她十多米走在后面。

    　她浑然不知，就好像过去初中、高中时候一样，丝毫不知道有一个人经常默默地注视她。

    　前面有些暗，贺晚柠正要加快脚步，身侧，却传来了脚步声。

    　接着，突然有人猛地向她袭来，然后，捂住了她的口鼻。

    　有刺鼻的味道弥漫开来，贺晚柠发现，自己的意识正在快速涣散。

    　她拼命挣扎，可是，却越发无力，直到，彻底晕了过去。

    　而霍言戈走在她身后，此番变故不过几秒。

    　他见贺晚柠受到袭击，连忙快步冲了过去。

    　对方那边，有四个人。

    　一人禁锢着贺晚柠，而另外三人，则是将他围了起来。

    　霍言戈虽然也学过点儿散打，可是，毕竟双拳难敌四手，逐渐就落了下风。

    　而这里，似乎有些偏僻，许久不见有人经过。

    　他心头一沉，知道凭他一人之力根本无法将贺晚柠救走，于是，只能拼着受伤从包围圈里冲了出来。

    　他不知道他能跑多远，不过，那天白念倾说她能打，她也在学校，于是，他马上给她打了电话。

    　白念倾很快接听，霍言戈根本不给她说话的机会，快速将情况说了。

    　“我马上来！”白念倾道。

    　“叫上宿舍门口的保安，我尽量拖延时间！”霍言戈道。

    　只是，他打电话的时候，那几个人却已经将贺晚柠扛上了肩膀，向着学校最近的大门过去！

    　霍言戈脸色一变，一边狂追，一边打电话查学校电话。

    　而当他打过去让封锁校门的时候，保卫科却道，刚刚有人骑了摩托，冲进来带走了人。

    　霍言戈只好挂了电话，给霍景潇打过去。

    　那边，霍景潇听完后脸色一变，马上挂了手机，联系了交管局。

    　所有的力量展开，正在和时间赛跑。

    　霍言戈也连线了交管局那边，开了他的车狂追。

    　白念倾过来的时候，霍言戈刚好离开。

    　她问了门口保安霍言戈去的方向，然后，在校门口抢了一辆摩托车，便向着霍言戈的车追去。

    　而此刻，载贺晚柠的摩托车已然换成了面包车，而车里的贺晚柠依旧还在昏迷之中。

    　“老陈，后面那个车是不是有问题？”这时，副驾驶上的男人看向后面的豪车，不由蹙眉。

