    叶繁枝埋头认真回了起来。

    【枝枝：不知道……】

    【枝枝：……不知道。】

    【枝枝：……】

    全是不知道。

    只有在最后那个问题时，她抬起脑袋，坐在这个亭子里认真想了想，自己来了这里，到底是干什么来了？

    好像……那个温柔的阿姨，就让她睡了一觉。

    可是，她又好像脑袋痛了一下。

    她开始在手机上打字了，【枝枝：阿姨哄我睡觉呢。】

    【……】

    这是什么神仙回复？

    滨海那边，正在办丧事的林家，韩申此时站着外面拿着这部手机，看了一眼，见发来的都是这么让人哭笑不得的回信后。

    他眼角抽了抽，目光望向了灵堂里正穿着白色孝衣跪在那答谢客人的男人。

    他终究还是没能抽出时间来回复这个女人。

    林耀文这个人，这一辈子做过的错事不少，可现在，这男人还是穿上了那件孝衣，将他体体面面的送土安葬。

    多好的命。

    韩申把视线收回来了，拿出了自己的手机。

    “喂？找到太太了吗？”

    “已经找到了，正在宫家，韩哥放心，我已经派人在暗中保护她了，不会有事的。”

    电话里传来的声音，是干净利落的，一听就是林氏亲自调教出来的人。

    韩申这才放心了。

    挂了电话，刚好，他看到门口又有人来了，连忙走了出来。

    “林耀武？是你？”他看着这个忽然杀到的人，一秒钟，身上的气息就变得十分警惕而又冷厉。

    没错，这个就是好久没路面的林耀武。

    他可不是什么好人。

    当年，林霁尘在病危时，就是他在林氏集团霸占了掌权人的位置。

    他欺林谏年幼，林霁尘生命垂危，家里只剩下柔弱的女人和孩子，如果不是后来叶繁枝绝地反击，带着年仅4岁的林谏杀到公司。

    这林氏，说不定就落到他手里去了。

    “别那么紧张，我就是来吊唁，韩申，现在我已经被赶出林氏了，你那么紧张干什么？死得又不是林霁尘，是他老子，你还担心我又抢他的东西啊？”

    “你——”

    这个林耀武，自从被赶出林氏后，居然完全就变成了一个无赖流氓一样。

    他嬉皮笑脸开口就说死得不是林霁尘。

    韩申气到满脸铁青。

    正要把他轰走，这时，林霁尘却从背后过来了。

    “韩申，你先去替我招呼一下客人，这里我来跟她说两句。”他跨出门，看到了是这个人，俊美五官阴沉着吩咐了一句。

    韩申便走开了。

    林耀武站着那里，依旧还是一副死猪不怕开水烫的样子。

    “林霁尘，我可是听到了你爸去世的消息后，千里迢迢从外面赶回来的，你该不会是让我进去吊个唁都不行吧？”

    “吊唁当然可以，但你真的只是来吊唁？”

    林霁尘面无表情站着台阶上问了句。

    林耀武一愣。

    “或者，来看看死的是不是我真正的哥哥？”

    “……”

    四周的空气终于肃冷下来了。

    烈日炎炎的天，可这一刻，却仿佛是忽然就到了寒风瑟瑟的深秋一般，那惊人的冷意在四周蔓延开后，空气中静得连掉一根针都能听见。

    真正的哥哥？

    林霁尘一步一步从上面下来了，带着泰山压顶般的强大气势。

    林耀武见到了，终于头皮麻了一下。

    后知后觉的，发现自己是惹了一个多么可怕的人，他开始后退，开始想要从这里逃走，不再去惹这个麻烦了。

    “我……我跟你开玩笑的，你要是不想我进去，那我就不进去好了。”

    “怎么会？你是我叔叔，你来，我欢迎还来不及的呢！”

    终于到了他跟前的林霁尘，伸手拍了拍他衣领上的灰尘后，那皮笑肉不笑地的燕子，像极了一头终于终于捕获到猎物的野兽。

    林耀武霎时血色全没了。

    猎物？

    他原来一直都在等着他吗？

    他还以为，这次林耀文死了，他过来，终于可以凭借林家那个秘密敲这个小畜生一把。

    可没有想到，他现在的样子，倒像是他钻进了他的圈套一样

    难道，他已经知道了他这个父亲，不是真正的林耀文？还有，那他是不是连自己的生父是谁都知道了？

    林耀武剧烈颤抖起来！

    他想到了那些因为这个秘密已经死去的人，终于悔不当初要回来了。

    “林霁尘，你放开我，林霁尘，我不进去了，你快放开我!!”

    “……”

    根本就没有反应。

    这个逮住了他的男人，只挥了挥手后，很快，就有人出来了，将他按住拖了进去。

    真是蠢货！

