    心中一动，姜尘双手摊开，施展道门绝学，尽纳周围天地之气，悉数灌入下方的炼神幡上。

    轰！

    得天地之力相助，那先天炼神大阵的威力被催发至极限，里面风雷齐动，雷火交织，演绎出一副副末日景象。

    隐隐的，更是可以看到，大阵上空，无尽的道纹交织，化作一巨壶的虚影，若隐若现。

    那是极品先天灵宝炼妖壶。

    先天炼神大阵催发至极限，竟是从炼妖壶的本体那里，借来了一缕力量。

    轰隆隆！

    大阵运转之间，力量更强了，更多的妖尸被分解，化作一股股强大的血气精华悬浮在半空之中。

    照这个速度炼化下去，估计用不了几日，这里的妖尸便会被全部炼化，比之快了十余倍。

    要是之前，姜尘固然能布下先天炼神大阵，但却无法使其威力达到如今这样的地步。

    也就是他刚才得了上清传承，对阵法一道的领悟，突然暴涨了数个台阶，这才有了现在的本事。

    ……

    旁边正在休息的人族高手们，察觉到此处的动静，纷纷将目光看了过来，然后，他们就看了空中，那若隐若现的炼妖壶虚影。

    “嗯，这是先天炼神大阵？”有人疑惑的出声，眼中满是惊疑不定，虽是认出了先天炼神大阵，但却不敢太过肯定。

    因为，先天炼神大阵虽是人族的传承大阵，但迫于某些无法明言的原因，使得这些个先天大阵，只能由修炼太古武道的修士学习、使用。

    其余的人族，却是没有学习的资格。

    上古之后，太古武道式微，三界难寻此道修士。人族威震洪荒的数座先天大阵，也随之淡出世人的视线，逐渐成为传说。

    先天炼神大阵，寻常人别说了解了，就是连听说过都都没有。但在场的人族高手，大都是上古、远古氏族的弟子。

    家里也曾出过太古武道一脉的大能，有此家学渊源在，就算没见过先天炼神大阵，也是听说过它的名头。

    如今一看到此阵，大致也能将它认出来，只是不敢确定罢了。

    众人闻言，皆是认真查看起来，过了半响，终于确认，这就是人族数百万年未曾现世的绝世阵法，先天炼神大阵。

    “想不到，值此三界时代，竟还能看到我族威震洪荒的无上阵法，真是令人感怀。”有人抚须笑道。

    “是啊，是啊！上古以后，我族诸多无上大阵，皆是不能使用，以至于吾等后辈人族，无缘得见人族古阵法之威，今日，倒是开了眼。”

    “你看那阵法的威力，怕是不容小觑啊，大罗金仙之下，入则必死，几个呼吸的功夫，就会被炼化。”

    众人围绕着先天炼神大阵，开始讨论起来，或是称赞，或是感叹。

    半响，突然有人说道：“我在家时，依稀记得家里的老祖曾说过，在祖地的圣殿之中，供奉着一套先天炼神大阵，为人祖陛下所炼。”

    “不知那套阵法施展起来，又有着怎样的威力？”

    窥一隅而知全貌，从姜尘布下的先天炼神大阵的身上，众人不免想起那套传说之中的阵法。

    仅是仿品，就已经够让人惊艳的了，要是原版的，又该如何的强大？

    那人就是这么一问，也没想过得到答案，毕竟是无尽岁月前的事了，当世又有几人知晓。

    可熟料，他话音刚落，立即就有人出口接道：“道友，你的消息过时了，那套阵法我听我家老祖说起过。似是在上古商朝时代，被某位商帝借了出去。”

    “然后，那代商帝举一朝之力，在天界摆下此阵，活生生的炼死了一尊天界的大人物。”

    “为此，天道震怒，亲自降下天罚摧毁了那套先天炼神大阵。”

    隐秘，上古隐秘，未曾被人知晓的上古隐秘。

    一时间，众人的注意力，全都被那人的话语给吸引住了。就是远处正在维持阵法运转的姜尘，也忍不住偷偷的分出一缕神念，关注此地。

    “后来呢？”有人催促道。

    那人皱眉想了想，正要开口，龙烨突然出声打断道：“够了，这等秘辛你都敢往外说，是真的不要命了吗？”

    看龙烨这态度，显然也是知道此事的，且比那人知晓的更详细。但从他的言语中，也能得知，此事应是不能乱说的。

    闻言，那人似是意识到了什么，连忙住嘴不言。周围的人见了，心中虽然好奇，但也都明白此事不是他们该知晓的，遂不再追问下去。

    众人打了个哈哈，便将话题转移到了别处。

    远方，没有听到上古隐秘，姜尘虽然有些失望，但他也没太过在意。

    所谓的不能知晓，不过实力不够强罢了，只要实力够强，那就是不主动接触，种种秘辛也会自动出现在眼前。

    心念一动，姜尘便把注意力转回到了炼神大阵的身上。

    此刻，在炼神大阵的长时间炼化下，里面的妖尸差不多都被炼化了，仅剩十几头太乙金仙的尸身还在。

    又过了一日，阵法里面的妖族尸体终于被全数炼化，化成一团浓郁的血雾浮在阵中。

    这时，姜尘又捏了一个法印，阵法顿生变化，风雷隐去，雷火熄灭，继而生出一道道先天神光，不断的向着那团血雾刷去。

    如此持续了一日，姜尘忽然散去了阵法。

    唰唰唰……

    阵法散去，那一百零八面炼神幡遂又飞了姜尘的手中。

    炼化了这些妖族之后，炼神幡也得了不小的好处，身上的气势隐隐提升了三分，有晋升后天至宝的迹象。

    这也是炼化幡的能力，具有较强的成长性，炼化的妖族越多，它的威力也就越强，最后就是成长到媲美先天灵宝的地步，也不是没有可能。

    收起炼神幡，姜尘的目光朝下方看去。入目所及的，便是一大一小，两团神光缭绕的精血。

    这便是炼神大阵的成果了。

    那团大的精血，浑身天地之气缭绕，散发出惊人的能量波动，一看就知不是凡品。

    那团小的精血，就更不凡了。

    ps：堕落时代已经结束。明天开始爆更，做不到剁手。

    另外，台风真的牛逼，门口的书被挂断了，电线杆子都被砸断了。

