    第41章 嚣张的三足金乌 九幽神火显威

    重重虚空之中，三足金乌的脸上，依旧是满满的不屑。

    常年在天庭之中，再加上帝俊东皇的宠爱，早已经让这三足金乌养成了一幅狂妄嚣张的性子。

    对于人族三组的警告更是充耳不闻，丝毫不放在眼中。

    “哼，父帝大人早就说过，普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣，即便是十二祖巫那几个蠢家伙，也迟早要在我天庭大军下臣服！”

    “整个洪荒大地，还没有本帝子去不得的地方。”

    “今日，本帝子就要在你这人族之地玩耍，你人族，又能耐本帝子如何？”

    说话间，三足金乌脸上的神情，越加狂妄嚣张起来。

    那宽阔如山，通体淡金的身躯之上，淡金色的烈焰再次熊熊燃烧而起，铺天盖地挥洒而来，无尽的青天，都是被染的通红。

    接着，在所有人族惊恐无比的目光之下，三足金乌双翅一震。

    刹那间，无边的热量传递而来，向人族祖地疯狂涌去。

    一时间，层层虚空，都被饭勺的滋滋作响，无尽大地开裂，人族部落四周生长的参天巨木，更是凭空燃烧起来。

    无尽的江河湖海，更是在这一刻彻底干涸一空。

    接着，无尽天火虚空而来，狠狠砸向人族部落。

    一时间无数的人族哀嚎惨叫声，再次响起，便是铁人闻之，也要心痛不已。

    “可恶，这三足金乌，太过放肆，真以为这里是他天庭的底盘？”

    人族三祖的脸色变得更加难看，胸中的怒火，瞬间燃烧起来。

    属于太乙金仙的气息轰然释放开来，顷刻间天地大变！

    周围的虚空，变得无比的沉重起来，无尽的压力，向三足金乌狠狠碾压而去。

    人族三祖，为最早诞生的人族，资质无双，体质无暇，跟脚更是算得上深厚。

    修行到现在，虽然没有踏足到大罗金仙的境界，可是，也达到了太乙金仙巅峰。

    此时三人修为齐齐爆发，更是无比的骇人。

    无数道细密坚韧，无坚不摧，笼罩一切的坚韧法力在虚空之中幻化成一张滔天大网！

    接着，将三足金乌释放出来的所有火焰都拦在了虚空之中。

    “此地，乃是我人族的地盘，金乌帝子若是再如此胡闹，就别怪我等不客气了！”

    人族三祖齐声说道，脸色无比的严肃，森寒。

    法力搬运间，浩瀚无比的气息从他们身上蔓延而去。

    天庭虽然势不可挡，可是看着这三足金乌散发热量，荼毒他人族部落，他们也办不到。

    想要在他人族肆虐，就要先过他们这一关。

    否则，即便是天帝帝俊亲自降临，也别想伤害他部落族人一根寒毛。

    “燧人，有巢，淄衣，对天庭帝子出手，这可是大逆不道，你们安敢这样！”

    三祖金乌看着自己释放出来的火焰被这人族三祖全部阻挠下来。

    心中顿时不满起来，怒火满天的说道。

    “既然你们非要阻挠，本帝子今日，就非要在你人族之地好好游玩一番！”

    说话间，三祖金乌振翅一飞，金乌一族天命神通金乌化虹术施展开来。

    化作一道灿烂的流光，瞬间脱离了人族三祖掌控的范围。

    整个人化作了一道金色大日，向人族部落冲击而来。

    那漫天炽烈的火光，蕴含着无法想象的可怕高温。

    若是肆虐到到人族部落，定要死伤不知道多少人族。

    下方，无数的人族看到这一幕，都是心中惊恐，不由自主的捂住了眼睛，只感觉一股死亡的气息，扑面而来。

    “阻止他！”

    燧人氏脸色冰冷，当机立断的说道，人族族人大于一切。

    便是天帝帝子，他们也顾不得了。

    轰隆隆！

    一瞬间，人族三祖出手，太乙金仙层次的法力，直接淹没了这一片浩瀚星空。

    一张淡金色的大网从虚空之中交织而来，似乎可以囚禁这一片天地。

    在三祖的操控之下，狠狠向三足金乌镇压而来，一时间，万道沸腾，法则动荡，日月无光，天地昏暗。

    一股让人窒息的气机，笼罩了方圆万里。

    感受到这一股压力，三足金乌身上那灿烂的火光，变得更加灿烂，炽烈，沸腾起来了。

    无穷无尽，汹涌澎湃的太阳真火自他身上涌出，灼烧天地，毁灭星空，向人族三祖喷洒而来。

    一瞬间，晴朗明亮的星空，都是变得赤红起来，恐怖的高温，足够一瞬间烧死无数金仙强者。

    滋滋！

    那足够轻易囚困金仙巅峰的金色大网。

    在这可怕的太阳真火之下，竟然渐渐燃烧起来，接着，化作虚无。

    当即，人族三祖大怒。

    “可恶，这三足金乌虽然不过金仙巅峰，可是这太阳真火，好生厉害！”

    “这太阳真火，无物不焚，一旦让其落入我人族大地，一定会生灵涂炭不知道多少，快，一起出手，拦住这三足金乌。”

    “不错，一旦让这太阳真火落入我人族部落，必将陨落百万生灵！”

    人族三祖心中又惊又怒，再也顾不得其他，太乙金仙巅峰的修为全力施展开来。

    狠狠向那燃烧着的太阳真火镇压而去，可是，却徒劳无功。

    身为金乌一族与生俱来就能执掌的神火，又由金仙圆满的三足金乌全力催动，又岂是那么好扑灭的。

    太阳真火依旧在熊熊燃烧，铺天盖地的向人族部落涌去，火海蔓延间，覆盖了数万里的大地。

    就在人族三祖心中担忧，不知道该如何是好的时候。

    忽然，人族部落上方，一缕紫幽色的火焰凭空燃烧起来。

    看着这一缕紫幽色火焰，三足金乌脸上满是轻蔑不屑之意。

    他以为，这是人族三祖拿来阻挠他太阳真火的手段。

    自从他诞生出来，就还没有见到过可以与他的太阳真火匹敌的火焰。

    此时，三足金乌露出了冷笑，仿佛已经看到那无尽滔天的太阳真火落在人族部落里面的画面。

    而人族三祖看着这一缕紫幽色的火焰，也是一怔，疑惑涌上心头。

    虚空之中，紫幽色火焰刚开始，只有巴掌大小。

    可是随着时间的流逝，太阳真火逼近人族部落的时候，却猛然迎风扩大起来。

    紫幽色的光芒，劈天盖地，虽然在静静的燃烧，可是所过之处，连虚空，都不存在了，露出漆黑的混沌。

    (本章完)

