    第940章 这任务这么简单吗？

    胡亥抓着黑冰卫的人仔仔细细的交代了一番，这东西关系到他的王位，他肯定要上心。

    等到确认黑冰卫记住了之后，才放对方离开去做准备。

    这时候一旁的赵蜜儿有机会问到，

    “胡亥，你又在打什么鬼主意？“

    刚刚的这一切她都看在眼里，就没有一处地方是对劲的。

    胡亥这时候乐得嘿嘿直笑回到, 

    “蜜儿，我们就能回咸阳了！“

    胡亥这时候很快把事情和赵蜜儿说了清楚，，这件事情倒是不用瞒着对方。

    赵蜜儿听完了之后，有些惊讶的看着胡亥说道，

    “你居然想了这么多？“

    她倒是没有想到胡亥居然还会用计谋, 而且用的还很不错。

    虚虚实实, 哪怕她是对方也肯定想不透彻。

    看到对方的样子, 胡亥有些自豪的说道，

    “那是当然，也不看看你夫君是什么人。“

    当然这些手段，是从浪哥那里学的这种小事就不用告诉对方了。

    胡亥这时候很快说到，

    “蜜儿，我先不和你说了，我要赶紧让人送信去给浪哥，让他准备好下旨意让我回去。“

    说着就拿着手里的树枝走了出去，他要把这东西随着信件一起送出去。

    “哎！”

    一旁的赵蜜儿都来不及阻止，只能看着对方的背影说道，

    “这事情都还没有着落呢，真是心急。“

    就在这时候，外面走进来了一个仆人说道，

    “主家, 外面有人自自称虞子期，来送货物了。“

    赵蜜儿点了点头，是那些商队的人把货物送过来了，于是朝外面走了过去。

    现在家中都是她来负责接待。

    主要是胡亥，如果看不惯对方是会揍人的。

    很快, 事情就交接完毕，第二天一早虞子期就带着胡亥的人离开了这里，朝着更南边而去。

    与此同时，也有信使朝着咸阳的方向而去。

    十几天后，大秦南疆之外，大楚的新国界，空中弥漫着灼烧的味道。

    之前茂密的森林已经不见了许多，土地上全是焚烧之后留下的痕迹。

    不少的农人在其中劳作，他们要把这些草木灰当做肥料，把这一片片的森林改造成适合耕种的良田。

    不少人用的秦犁等等新工具，都是从大秦传过来的。

    对方似乎也没有特意封锁这一些东西。

    此时，项羽正站在城墙上，看着四周的情形，心中也不由微微的有些感慨。

    这里其实是一处好地方，可以吃的粮食随处可见。

    只要二十年，十年生育，十年休养，他们就能繁育出下一代新的楚国人。

    楚国的复兴就在眼前。

    但这里最大的问题就是, 离大秦太近了。

    当初赵浪的话, 他还记在心里，就是利用他来为大秦开拓边界。

    他自然是不会甘心的，现在他要尽快的朝着新的地界推进。

    积蓄好力量，再和大秦一较高下。

    正当他想着之后的计划，一名楚军匆匆的走过来禀告道，

    “霸王，虞子期将军回来了，正在外求见。“

    项羽露出了一个笑容说到，

    “子期回来了，快让他过来。“

    对于虞姬的弟弟，他还是很照顾的，而且对方这一次是去大秦给他们换取额外的物资。

    很快虞子期就到了面前，项羽笑着问道，

    “子期，这次的收获如何？“

    虞子期这时候露出了一个惭愧的神色，说到，

    “霸王，末将无能，辜负了您的期望。“

    随后便将自己遇到的事情简短的和对方说的清楚。

    项羽听完神色也严肃起来，缓缓的呼了一口气说道，

    “这件事情不怪你，没想到那胡亥居然如此奸诈，不对嗯，这恐怕都是公子浪早已安排好的。“

    这件事情他们其实做得极为隐秘，却被对方发现了。

    能做到这一步的，只有赵浪了。

    听到这话，虞子期的脸色反而缓和了许多，输给赵浪并不是一件丢人的事情，只是问道，

    “那赵浪果然奸诈，霸王，那跟着我们一起回来的人怎么处置？”

    项羽这时候微微想了一下，很快说到，

    “子期，你说的不错，这人肯定是来探听我们情况的。“

    “就按你说的办，他找的借口是来巡视相对的货物，那你就带他去平日商队装货物的地方，那里全是树木，什么都看不到。“

    “等下一次和大秦交易的时候，你再把他带走。”

    虞子期点了点头，很快离开了这里。

    等对方走了之后，项羽才有些肉痛的叹了一口气，那些货物可是他们囤积了很久的。

    现在却又一朝回到了之前的情况，但不管怎么样，他们不能够把自己的命脉放在大秦人的手中。

    沉思了一阵，很快下令到，

    “派出人手沿着海岸，向西南边出发，去和那里外邦人做交易。“

    反正那里也是他们扩张的方向，就当是提前探路了。

    此时，等在外面的商队中，被胡亥派来的黑冰卫，正有些苦恼的看着自己手中的树枝，嘀咕道，

    “这南边到处都是树，想找到这一种树，要到什么时候去？“

    他从出了大秦之后来到南边，就被眼前的茂密树林给看傻了眼。

    想在这里找到一种特定的树，简直就是大海捞针。

    正当他想着的时候，虞子期来到了众人的面前说道，

    “我们去商队装载货物的地方，使者也正好看着我们。“

    说完也不给对方任何说话的机会，便带着人朝着平常装货物的地方而去。

    一路来到了一处树林中，虞子期这时候脸上带着几分冷笑说道，

    “就是这里了，使者就好好的监督吧。“

    他们就是要把对方困在这里。

    只是他说完了之后，却看到对方有些傻愣愣的，看着面前的树林，不由得撇了撇嘴。

    这些人就是少见多怪，这样的树林，在南边到处都是。

    也就不再多管，直接离开了这里。

    而黑冰卫看着面前的这一片树林，再看了看自己手中的树枝，过了好一会儿之后才回过神，喃喃自语的，

    “这任务这么简单吗？“

    因为这一片树林，正是皇子胡亥交代他要找的树木。

    很快他便看向了大秦的方向，露出了一個笑容。

    这功劳也太容易了。

    此时大秦咸阳皇宫，赵浪真有些惊讶的看着鹤鸣学府传过来的书信，

    “墨家做出了能自行行走的车？“

    （安安）

    (本章完)

