    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    十二万钧！

    这就是苏乞年步入淬骨小成之境所拥有的力量。』』『

    孤崖之上天风凛冽，苏乞年深吸一口气，虽然淬骨境越到后来，战气入骨愈艰难，消耗极大，但他这两日孕养脏腑，平复躁动的战血，也耽搁了一些进境，纯粹的精神意志或许足够强大，但若要驾驭小世界之力，却还缺少了统御，这就需要他尽快成就战魂，才能够收束精神意志，否则驾驭小世界之力终究过于勉强，哪怕他肉身坚固，也要受到震荡。

    淬骨小成之后，再进一步，就是淬骨大成。

    这一步，于淬骨境而言，却是至关重要的一步，到了这一步，人族就会觉醒人族战体，这一人族战血赋予的独属于人族的至强体魄。

    对于苏乞年而言，这一步也将是他彻底将一身积蓄的气血底蕴完全吸纳之时，他肉身已入先天，等到将此前一身气血彻底吸纳，哪怕只是淬骨大成之境，以他的肉身体魄，也绝对足以令任何辟地境尊者心惊。

    蓦地，苏乞年挑眉，身前，一截尺许长，布满了银色斑纹的雷劫木跃出光阴小世界，现出真形，一杆银电神矛骤现，比碗口还要粗，甫一出现，就令得四方真空龟裂，一下刺杀在十数丈外一块数人高，生满了墨色青苔的磐石上。

    轰！

    磐石炸碎，一道金芒如电，从碎石中一跃而出，那是一匹不过一尺来长的小马驹，通体若黄金琉璃，晶莹无瑕，此刻背后金黄鬃毛间，一对不过三寸长，尚未生出翎羽的稚嫩小翅膀扇动，噼里啪啦，有丝丝缕缕的金色电火花浮现，真空如裂帛，顿时生出了密密麻麻的裂纹。

    此刻，小家伙朝着雷劫木龇牙，水汪汪的大眼睛中满是挑衅，而雷劫木一身古朴的银色斑纹则开始光，那是褶皱缝隙中的银电神芒，一股难言的灵性气机开始复苏。

    苏乞年露出无奈之色，事实上，自当日荒谷中一别，他就察觉到这匹看上去十分神异的小马驹一直远远吊在身后，没想到小家伙是盯上了他身上的雷劫木，而很显然，刚刚有些微灵性复苏的雷劫木也不是省油的灯，一路上交锋多次，两个小家伙谁也没能占到上风。

    念动间，苏乞年伸手按住雷劫木，精神意志勾动，进行安抚。

    “吃……”

    有微弱的稚嫩的念头传递进入苏乞年的脑海中，苏乞年看一眼小马驹，又看一眼雷劫木，摇摇头，传递意志，告诫它要克制，不要随意杀生。

    随即，苏乞年又尝试以精神意志沟通小马驹，劝它离开，不要再来招惹。

    “交朋友……”

    小马驹看一眼苏乞年，精神传音很简洁，脆生生的，似乎一个女童。

    随即，小家伙水汪汪的大眼睛又重新落到雷劫木身上，它龇着牙，但苏乞年怎么看那嘴角都有一点晶莹汇聚。

    “你想怎么交朋友？”苏乞年有些好笑。

    “吃掉它，就是好朋友了。”小家伙大眼睛扑闪。

    以苏乞年的阅历见识，此时也感到有些无言，小家伙交朋友的方式居然是吃掉对方，他觉得小家伙的父母肯定有问题。

    “娘说，吃掉以后，就永远在一起，它很好吃，我们可以做朋友。”

    小家伙一本正经地开口，以似乎不弱的精神意志传递进入苏乞年的脑海中。

    哪怕以苏乞年的心境，也不禁嘴角微微抽搐，这是什么混账父母，但从小家伙的话中，苏乞年也明白，恐怕无论是小马驹，还是雷劫木身上，都有它们彼此需要的东西，或者关乎涅槃重生，或者关乎生命进化。

    “你娘呢？”

    苏乞年问道，他觉得有必要和小家伙的父母交流一下，否则这样一直跟在他身后也不是办法，雷劫木绝对不一般，也一点也不安分，若是这样曝露下去，迟早要有大麻烦。

    小家伙却眨巴大眼睛，上下打量苏乞年一眼，道：“年轻人，我不会看上你的。”

    稚嫩的童音带着几分老气横秋，这很明显，是在学大人说话。

    苏乞年面色一黑，觉得这熊孩子有些欠收拾，但也隐约听出来，曾有人想要与小家伙的母亲缔结永恒契约，却被拒绝了。

    “小家伙，不要再跟着我了。”

    苏乞年告诉它，再跟着就不要怪他不客气了。

    小家伙却不客气地回他一个水汪汪的大白眼，一脸天真，道：“我在交朋友。”

    苏乞年不想说话了，觉得和熊孩子无法沟通，如何捕捉不到刚刚小家伙瞳孔深处一闪而逝的狡黠，他转身迈步，将蠢蠢欲动的雷劫木重新收入光阴小世界中，念动间，又将光阴小世界镇压在了龙舟之下，否则以这个新生的小家伙的能耐，现在的光阴小世界还困不住它。

    嗡！

    足下有微光如雨，苏乞年迈动光阴路，径直展开极，他一步迈出，就到了百里开外，且度越来越快，最后甚至撞破了真空壁垒，步入了虚空壁垒与真空之间的虚无世界。

    他在虚无世界中穿行，比在真实界更快，这里已经蕴藏了少许虚空气息，展开极之后，一息之间，便是近两百里之遥，越两百倍音障，任何一名辟地境的尊者看到，怕都要露出惊骇之色，除了足以撕裂虚空，跨越洞虚世界而行的开天境大能，怕是无人能及。

    咻！

    随着苏乞年迈步离去，小马驹先是一怔，既而就龇牙咧嘴，大眼睛鼓起，而后猛地扇动一对肉翅，它如一道琉璃金光，又好像一道金色神电，竟在瞬息之间同样撞破了真空壁垒，步入了虚无世界，度竟比之苏乞年，也不过略逊一筹。

    心中一惊，苏乞年怎么也没有想到，这小家伙居然拥有如此极，一时间，他居然没有能够摆脱。

    冷哼一声，苏乞年勾动一缕光阴小世界之力，他观想远古天龙，这辟世之光所化的神形，足下顿时生出无量光，如有一条虚幻的光芒大道一下延伸出去，他踏上这条虚幻的光芒大道，呼吸间便去到了千里之外。

    吼！

    虚无世界中，小家伙止住蹄子，出一道稚嫩且不甘的怒吼，但随即眨巴一双大眼睛，咕噜噜转动一圈，小身子一闪，就消失在远方。

    ……

    精石古城。

    这是炎云古星上，人族散修游侠儿聚集的古老城池。

    相传，这座古城乃是炎云古星上第一代游侠中，一位融魂九重天的高手一手缔造的。

    至于古城名精石，则是因为古城修筑之前，一位来自星空的人族开天境大能隔着一片星空出手，将埋藏于大地之下的一条上品精石矿脉凌空抓起，飞天而去。

    此后，又6续在古城所在的地底，挖掘出来了数条中品精石矿脉，这种底蕴，已经不逊于炎云血部这等上阶血部，再有诸多散修游侠汇聚，一座古城也就屹立在了这片荒莽大地之上，绵延至今，怕不是已经有了数千载。

    这一天，驻守精石古城城门的两名人族游侠儿只感到身边一缕清风拂过。

    入了城门，苏乞年缓步而行，松一口气，平复下略微躁动的战血，淬骨小成之后，仅勾动一缕小世界之力展开身法，并不会造成太大的困扰，只要片刻工夫便可恢复如初。

    由此，他念及那匹神异的小马驹，多半有着非同一般的来历，但绝对不是一个安分的主儿，若是再让其跟着，多半要出大乱子。

    苏乞年走在古城石道上，这里保持着一种原始风貌，少有金铁之物，大多是一些坚固的巨石砌成的石屋和楼阙，因为已经经历了雨雪风霜的洗礼，比寻常金铁还要坚固。

    石道上有很多身着兽袍的散修游侠，也有人乘着两、三丈高的荒兽，背负战戈与长矛，乃至还有骨质的刀或剑，莹白雪亮，一看就不是凡品，与其气息相连，是孕育的人体天兵。乃至还有荒莽气息流溢，这样的人物往往令寻常散修远离数丈，不敢临近，因为能够降服奴役荒兽的，都是游侠中真正的高手。

    也有人注意到了苏乞年，因为他一身粗布白袍，或许在玄黄大地不算什么，但在人界星空，延续自百界岁月，人们狩猎古星荒莽之中，多以兽皮为衣，如其这样的衣袍，都是珍贵的荒蚕丝织就的，一般的小部落都不可能拥有，非是对修行有助益，至多可御寻常水火，只是荒蚕稀少，蚕丝难得，寻常血部，很难有人愿意用大量的精石去易物，换取这样这一件用处不大的附体之物。

    淬骨境！

    有骑乘荒兽的游侠凝神感应，眼中透出一抹惊色，这个青年居然已经战气入骨，迈入了修行第二境，且踏入了小成之境，这种修为，怕是在整个炎云古星年轻一辈中，都足以排入前列。

    半盏茶后，一座能有三层的食阙中。

    苏乞年要一坛血泉，这种以荒兽精血和山中老泉酿造的东西与酒无异，更多了一种霸烈，玄黄大地的酒与之相比，就可以算是水了。

    而不过在苏乞年坐下没有半炷香的光景，一名身着粗布灰袍的老人，就踏上这食阙三层，朝着他微笑行来。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）