    谢长安在得到了百川宝盒与鸣鸿刀这两样至宝之后，心中想的则是更多了，他在想，他现在既然是成为了魔门门主，那么就应该要为这魔门好好的做一些事情的，不然的话，如何能够对得起魔域先人对自己的信任呢？之前是真的不知道应该从什么地方下手，但是现在他已经是有了方向了，现在出现在魔域当中的一共是有三个问题，分别是内部关系的改善、整体战士的面容改变、魔域与周遭的贸易打通。这三点每一个做起来都是十分不容易的。只能是一样一样的来了。

    就难度来说，战士的面貌是最容易的，就从这一点下手好了，一个强大的宗派，就一定要有属于它自己的规矩，魔门的战士个个都是大好男儿，最好的办法就是举行一次大型的战士比武，魔门这些年一直都是没有怎么强大起来，就是因为修炼上不够勤奋，更为可笑的是，昔日无比强大的魔门居然会被一些宵小之辈牵着鼻子走！

    之前是怎么样的，他谢长安管不着，但是今后这样的事情绝对不能再发生了，老虎永远都是老虎，即便是睡着的老虎，那也是老虎，当然，要是就这么大大方方的去了，那些个散漫的战士必会畏惧自己而不敢造次，但这不是谢长安要的效果，于是，他再次的伪装了自己，魔门的一些集市和街道自己尚未走过，他再想从前这里一定是十分的热闹的，可是现在到底是不如从前了！

    “那个，那个，还有这个，这些我全部都是要了。”一个无比粗豪的汉子，大声叫嚷道，他的手上已经是拿了很多的小玩意儿了，腰间更是插着一把锋利的剑，从服饰花纹来看，是无情道的人，无情道一向都是以修炼剑术为主，绝学无情剑道若是修炼到了最强地步，在天元大陆上足以称雄，这无情剑道是昔日蚩尤早年结合轩辕剑法和自己的感悟领悟出的绝技！

    后来随着蚩尤的功力越发的深厚，这无情剑道他自然是用的少了，因为他认为自己真正适合的是刀，于是他将这无情剑道传授给他跟随他时日最久的魔千崖，魔千崖此人对于修炼，尤其是剑术有着极为狂热的痴迷，这无情剑道到了他的手中，威力自然是不俗，在多年的修炼中，他更是在原本的基础上强化了很多！终于是让这无情剑道成为了三道三阁中首屈一指的绝学！

    从气息来看，这粗豪汉子修炼无情剑道那是有些年头了，可为什么身上的戾气这么重呢？“大爷，\(^o^)/~大爷，我这些刀剑笑玩意儿在您的眼中算个什么呢？您又何必和我一番见识呢，大家原本都是无情道的，要不是我修炼走了岔子，也不会变成今日这般模样，难道你就不能看在往日战友的面子上，放我一马？”

    那粗豪汉子闻言，顿时是怒道：“你小子还敢和我说从前，好，那既然话说到这里了，那咱们就好好说说，你自己说你的这条小命是怎么来的？那是我拼死从魔域八怪中救出来的，为此我受了重伤，你心中感激，和我义结金兰，我当时也因为有你这个好兄弟而自豪，但是后来呢，发生了什么，你可是还要说下去吗？你居然为了一个女子去出卖了你的兄长，你很好！”

    “咱们身处在魔域中，身上的血脉早就和魔气融为一体，外人称我们为魔，这也是可以的，但是魔亦有道，出卖兄弟的，出卖朋友的，在魔域中会有怎么样的下场，你知道吗？今日我不妨就告诉你，你练功之所以练岔了，就是因为我没有告诉你无情剑道的核心口诀，最后你这一身的功力尽数被废！这是你应有的下场，怨不得旁人！”

    这之后说了什么，长安是听不清了，但是他看的清楚啊，这两人最后是因为一言不合打起来了，这卖刀的虽然是功力不如从前了，但是他有着极高的反应力，加上对这粗豪汉子十分的了解，因此，一时之间竟然是不落下风！

    这卖刀的是一个人才啊，要是就这么浪费了，岂不是很可惜吗？那粗豪汉子毕竟是这些年一直勤于修炼，功力深厚，不一会儿，他就扭转了局面，“就凭你现在的功力竟然也是想要和我斗，难道你是忘记了吗？你这一身的本事大半那都是我教的，你居然要用我传授你的本事来对付我，你认为这可能吗？好，今日我便是要亲手干掉你，我要以绝后患！”

    一只大手稳稳的控制住了粗豪汉子的攻击，“不如你们两位卖我个面子，往日的恩怨就此过去，如何？而且你们刚才已经是打了一场了，要是还觉得不痛快的话，那不如让我来和你玩玩，你这么厉害，却是要和对一个实力不足的人下手，这么做恐怕是不合适吧？而且我觉得这位小哥应该是有话还没有说完呢，即便是要死，也要让人把话说完了不是吗？”

    “你算是个什么东西？我的闲事你也要管？难道你不知道我是魔千崖最为看重的战士吗？难道你不知道我日后是要继任这无情道的吗？”

    “这倒是一件好事，只是你就这么一点儿容人之量，就算是继任了无情道，又能怎么样呢？天元大陆有多大，魔域有多大，难道你当真是最厉害的那一个吗？看看这个人，他是你曾经的兄弟，他已经是为了他的所作所为付出了代价，难道还是不够吗？”

    “当然，你为了一个女子去出卖生死兄弟，这一定是错的，而且我估计这那女子最后也是离开你了吧？我要是没有猜错的话，这女子该是魔域八怪的人，我说的可对吗？”

    “不错，当我知道这女子的身份之后，我是无比后悔，这些年我一直都是在补过，而且这些年我终于是知道了一件事情，那就是当年和我一起的战士们，其实他们并没有死，现在依然是在魔域八怪那里，只是那里我是过不去了，也救不出他们！”

    “我的名字是破晓，阁下是什么人呢？”

    “我是谢长安。”

