    刚码完，正在检查

    前文“无花”进城时时间有误，已修正

    ------

    子时过半。

    黄麟已到了薛家庄园不远处。

    找了个隐秘之地，盘坐默诵《清静经》。

    待心思沉静后，开始仔细感受着附近的气息波动。

    确定安全了，黄麟才摸出一颗雪莲子，直接吞服。

    又换回了黑白纯阳袍服，拿出赤凰剑，缓缓朝薛家庄园后院走去。

    月亮下，能看到他那澄亮的光头上，头发一步一长。

    二十来步后，头发停止了生长，其长度，比出来的稍稍长了些许。

    完美！

    “小劫儿，晚上可有人来？”

    回到湖边小院时，书房的灯还亮着，沈劫正在里面认真的练字。

    “先生您回来了？”

    见黄麟进来，沈劫连忙将毛笔置于砚台，起身行礼后，又接着说道：

    “晚饭的时候，薛先生派人来请您到前面吃饭，劫儿说您在闭关，便没人来了。”

    说完，便垂手恭恭敬敬的站在书桌旁边。

    黄麟上前拿起桌上的纸，看了下沈劫写的字。

    还不错，虽然歪歪扭扭，但没写错。

    这小家伙，可能是他见过的，资质最好的人吧？

    如果他计划顺利，沈劫倒是个挺好的人选。

    “不错，时间不早了，去休息吧，明早教你《华山剑法》！”

    在王屋山时，沈劫便将基础剑式学完了，还多练了套太祖长拳。

    这进度，比他当年要快得多。

    “谢谢先生！”

    沈劫闻言大喜，连忙抱拳道谢，心中打算明天就将这好消息告诉米爷爷，让他也高兴高兴。

    薛慕华本想让米老头也住这边，但他死活不愿意，说是不像话，最终安排在前面一个小小的院子里。

    那一片都是薛家庄园的管事，薛慕华打算等他熟悉这里后，点事让他做做。

    “好好学，等你字学全了，我便让薛先生教你熟识经脉！”

    “是，先生！”

    虽然不明白经脉是什么，也不明白这意味着什么，但沈劫还是恭恭敬敬的再次行礼。

    ...

    “我华山剑术奇拔峻秀，高远绝伦，招式处处透着正合奇胜、险中求胜的意境。取得是西岳华山的奇、险二字。”

    “而《华山剑法》，则是其根本，只有学好的《华山剑法》，才能更好的修炼后面更高深的剑术。”

    卯时三刻。

    黄麟带着沈劫打完一套长拳后，便在湖边教起《华山剑法》。

    小金也在旁边挥着翅膀跟着比划，倒是没打扰黄麟教学。

    起初，黄麟只是想教沈劫华山剑法和心法，以报恩情。

    可如今沈劫表现出来的资质和天赋，让他是真动了收徒的心思。

    只不过还得等等，等他的计划顺利进行，他才好安排后面的事，现在且算是记名弟子吧。

    “先生，那我们是什么门派？”

    沈劫扬着头，好奇的问道。

    “华山派！”

    黄麟下巴微抬，看着华山方向轻声开口。

    可随后，又叹息了一声，接着喃喃说道：

    “现在都没了啊，也不知道他们如何了。”

    沈劫很有眼力的没再询问。

    收敛了一下思绪，黄麟开始教起《华山剑法》。

    “《华山剑法》每招都有不同变化，少的三五，多的七八。”

    “这些天，你先将这剑法的架式学会，然而我再教你每招的变化。”

    “看好了，这是白云出岫...”

    “这是有凤来仪...”

    .

    .

    .

    原以为这套剑法的基础架式，沈劫怎么都要两天才能学会。

    可黄麟万万没想到。

    才一上午，这小家伙便将十三招的基础架式学了个囫囵！

    虽说后面七八招还多有错漏，可前面的已全都使得有模有样了。

    虽说已有心里准备，可这天赋还是又一次的将黄麟给惊到了。

    人跟人，真不能比！

    他现在有点能体会当初师父的心情了。

    弟子太优秀了，有点没成就感。

    指正了沈劫剑招里剩下的错误后，余光瞧见薛慕华带了个人在远处向他招手，便朝一旁的小金说道：

    “小金，陪小劫儿练会剑，你收着点力，知道吗？”

    “呜呜呜~”

    小金挥翅拍了拍鸟胸，带得旁边的柳枝乱晃。

    有人陪它玩，它高兴不已。

    “行，小劫儿你再练两趟了就去吃饭。”

    “知道了，先生！”

    黄麟交待完，便提着赤凰朝那边行走，打量起薛慕华身边的人。

    这人看起来年约四十上下，头顶一方儒巾，身着淡青色的文士长袍，腰挂玉佩，手上拿了折扇。

    气质不似江湖中人，倒有些像官面上的。

    黄麟朝他脚下看了一眼，果然是官靴！

    这款式，他见得多了。

    不由得心中思索，没听说过薛慕华和官场中人有来往啊？

    难道是昨晚自己留了什么手尾不成？

    “薛兄，这位是？”

    走到近前，黄麟见了一礼后，便开口问道。

    虽说这个世界他没打算与皇室官府打交道，但该有的礼节还是有的。

    “黄兄弟，我来给你介绍，这位是孟州的苏知州。”

    见他过来，薛慕华当先将那疑似官员的人向他介绍，然后才给苏知州介绍起黄麟的身份。

    这举动，无疑是在向黄麟示好。

    其实薛慕华也颇为无奈，这孟州的父母官突然跑来请他进城去看具尸体。

    他又不好直接推辞，毕竟是在人家治下，便拿了黄麟作挡箭牌。

    没想到这苏知州竟然连他病人都要看。

    没办法，薛慕华只得带人来到后院，可这心里着实不太爽利。

    便稍稍使了个坏。

    苏知州倒是个好脾气，见到他这举动连眉头都没皱，反而哈哈一笑，开口说道：

    “利爪星眸世所稀，摩天专待振毛衣！黄先生这神鸟，当真是世所罕见。”

    “冒昧打扰，实是情非得已，二位见谅！”

    苏知州也是没办法，换了早年的脾气，他此刻早已拂袖而去。

    昨夜城外有江湖厮杀，死的虽说是个采花贼，但那么多人看到了，他作为一州知州，至少得弄清楚那和尚的身份。

    以免上官问起，他一无所知。

    今天天才亮，孟州刺史孙庆斌便向他上报了昨夜城外的事。

    也确定了那和尚是昨日申时三刻从北门进的城，法号无花，住在城南悦来客栈。

    孙庆斌亲眼见这无花露了一手少林擒龙功，可少林如今又没有无字辈！

    所以孙庆斌不太确定这和尚的身份，便提起了这薛慕华，说这薛慕华医术高明，可以通过尸体所受的武功来辨认那和尚未的身份。

    只是这人乃江湖中人，脾气古怪，不好请，得他苏知州亲自出马才成。

    苏知州本着弄清楚那和尚身份的原因，便来了这薛家庄园。

    哪知道这薛慕华果然难搞，说什么有重要病人在，他不方便离开。

    可眼前这黄先生，脸色红润，哪里像病人了？

    就是这一头短发，像是刚还俗的和尚一般。

    江湖人的打扮果然怪异的很！

    “不知苏大人找黄某何事？”

    黄麟朝苏知州拱手见礼后，便开口问道。

    他不知道当中缘由，心中还想着，是不是昨晚上杀云中鹤的时候出了什么纰漏。

    苏知州当即便将事情原委说出，并再一次恳切的请薛慕华走一趟孟州城。

    黄麟闻言，古怪的看了眼薛慕华。

    这家伙是嫌弃看尸体有失他神医的身份吧？

    这可不行，不将无花那个小号给锤实，他就白费心思了。

    “苏大人稍候。”

    黄麟朝苏知州歉意的一笑，然后将薛慕华拉到一边说道：

    “薛兄，人家一州父母亲来，你总要给点面子，毕竟还是在人家治下呢。”

    薛慕华闻言一脸纠结。

    他就是觉得官府中人喊他去看具尸体，太丢他神医的身份了。

    黄麟见状，又加了把火。

    “薛兄就不好奇那无花和尚的分身么？”

    “云中鹤一身轻功怎么说都是数一数二的，竟然连逃都逃不掉，江湖上何时出了这么厉害的和尚了？”

    “那无花和尚使得是少林擒龙功，可少林连着好几代人都没有无字辈的。你就不想看看云中鹤死于什么武功之下？”

    几相结合之下，薛慕华终于答应了苏知州走一趟孟州城。

    临行前，苏知州还邀请黄麟也一同过去，可黄麟哪会答应。

    他昨天进城的时候可没改像相貌，万一被人看出破绽，一番心思可就全白费了。

    ...

    孟州城

    薛慕华在苏知州和刺史孙庆斌的陪同下，来到停尸房。

    就一具尸便摆放在这。

    薛慕华上前揭开盖在其身上的白布，一眼就确认了，这的确是云中鹤。

    “怎么可能？”

    几番检查后，他一脸不可思议的喃喃自语。

    “神医，可曾看出点什么？”

    孙庆斌上前一步，轻声问起。

    薛慕华回过神来，抚了抚黑白长须，朝二人说道：

    “那无花和尚是否少林之人不得而知。”

    “但这云中鹤是被何武功所杀，薛某已查探分明。”

    苏知州不懂武功，便一直听着，孙庆斌见状捧了个哏：

    “不知是何武功？”

    赞赏的瞟了他一眼，薛慕华才一字一顿的说道：

    “大力金刚掌！”

    “大力金刚掌？！”

    孙庆斌眼都瞪起来了，这门武功他知道，少林七十二绝技，而且不是一般僧人能学的。

    无花，果然是少林的人，只是这法号，可能是假的吧？

    不是说出家人不打诳语吗？

    “不错，正是大力金刚掌，这无花功力不深，但内力极其精纯，应该年纪不大。”

    “的确年纪不大，城门兵告知，此人仅20上下。”

    薛慕华闻言，对自己的检查结果非常满意。

    天下间能从死人身上看出其所受武功，并猜出对方年龄的，应该只有他一个...吧？

    ...

    事后，苏知州和孙庆斌一路将薛慕华送到北城门上了马车，才反回衙门。

    “大人，该如何结案？”

    孙庆斌的级别其实和苏知州相同，可宋朝重文轻武，他的地位比苏知州要低太多。

    “照实写！”

    “采花贼于孟州作案数起，被路过的少林寺高僧无花，以大力金刚掌所杀。”

    “同时张贴榜文，以安民心！”

    苏知州淡淡说道。

    “卑下听闻，那云中鹤和另外三人同称江湖四大恶人，大人不如...”

    孙庆斌平日里就对苏知州敬佩无比，不想他死于非命，便想开口劝说。

    话还没完，就被苏知州打断了。

    便见他大袖一挥，傲然说道：

    “哼！那又如何？我苏子由岂是怕事之人？”

    “老夫连先皇都敢抨击，会怕几个江湖恶人？！”

