    卡特瑞尔发觉自己做了一个梦，这个梦模模糊糊，又貌似十分清晰，是一种极其复杂扭曲的形式，这种方式不断交杂交互，让卡特瑞尔刚醒来的时候还有些混沌，这直接导致卡特瑞尔现在整个人浑浑噩噩的。

    现在卡特瑞尔醒来，还在仔细回忆着这个梦，她一直在回味着。

    因为她感觉这个梦并不简单。

    她依稀记得，自己的周围一片璀璨夺目，无边无际的星海，大小的繁星点缀着整个整片深浅不一的深蓝宇宙，浩瀚的星海将她整个人包裹，在这里她显得极为渺小，倒也说不上是她自己，而是一团蓝色的棉团，絮状的蓝色丝物向外发散着，卡特瑞尔觉得自己好像要被分解，融入这个世界当中。

    这种感觉很奇妙，但是随着自己这团蓝色的棉状物的发散，整个人的思维也开始模糊，到这里，卡特瑞尔感觉自己整个人开始有些不对劲，眼前的事物开始模糊，她感觉有无数个自己徜徉在这片星海中，自己貌似真正被分解了，接下来，卡特瑞尔就记不清了，只感到无数复杂的画面充斥着自己的头脑。

    就是这样的状态，卡特瑞尔一直貌似持续了许久，或许很短？至少卡特瑞尔感受不出来，她只是不断无意识的遨游着。

    她那棉状物的蓝色东西？卡特瑞尔觉得那是自己的灵魂，毕竟自己曾经看过自己的灵魂长得什么样子。

    她原本整个灵魂化作一条条纤细的丝线向外发散出去，现在貌似开始缓缓重新汇合，恢复成一个蓝色的棉状物，说实话，不知道为什么，卡特瑞尔主观意识上感觉，自己的这个灵魂有点Q弹，尽管这个看上去材质是棉线。

    赫然出现在卡特瑞尔的面前的是一个看不清模糊的人影，对方就好像是披上了一层轻纱，朦胧又富有魅力。

    卡特瑞尔的思绪陡然停止，因为在这一刻，她脑中那个人的身影不见了！

    卡特瑞尔只记得断断续续的几句话：

    “果然……….，这样的话，或许………….是个不错的个体………已经到这个程…就目前看来…….你……是个博……..*&amp;amp;amp;^%@#$……………”

    后续的话不再是模糊，而是变成一种古怪的话语，这个话语卡特瑞尔听不懂，随后，卡特瑞尔的意识就开始渐渐消散，不过在消散的前一刻，那个身影再度恢复，祂仍旧模糊不清，不过她的身后出现了几个小小的身影，在这一刻，祂的整个人貌似出现了一丝人性，倒不如说给卡特瑞尔的感觉是温柔。

    这真的很矛盾，明明祂看上去至高无上，本应该无情无欲的祂身上散发出人才有的感觉，甚至一度让卡特瑞尔以为自己看错了。但那种感觉做不了假，是真实的。

    卡特瑞尔的思绪到这里就停止了，她回归现实，但是卡特瑞尔仍旧呆滞着，似乎还没缓过来，她感觉自己的大脑有些拥堵，有点难受。

    卡特瑞尔整个人的视角直接飘出自己的体内，转而移动到上帝视角，她看着自己体内那活跃的灵魂，那纯粹的蓝色，不禁让卡特瑞尔着迷，让她有那么一丝沉沦。

    现在她看见自己的灵魂更清楚了，跟梦里的自己一模一样，棉状的感觉，有丝线向外扩散着，这个动态画面很好看，甚至让卡特瑞尔产生这幅躯体是多余的感觉。

    卡特瑞尔感觉到自己的不对劲，思绪连忙转移回自己的身体，她伸出双手，看着自己的身体，她的眼睛貌似看得见自己的皮肤之下那发散的有序的蓝色丝絮。

    这是，可以直接看到灵魂了？

    卡特瑞尔之前已经可以勉强较快的看到别人体内的灵魂，她之前见识过了巨人族里一些人的灵魂，都是大同小异的白色灵魂，说不上有多么特殊，倒是山鲁鲁以及亚鲁鲁两位的灵魂稍微有些不大一样。

    卡特瑞尔看向窗外，她的眼睛可以清楚的看到外面菜园的状态，那些蔬菜的体内居然有白色的丝线在流动，外面的一切有生命的东西，甚至一株小草内部都有流动的白色丝线，他们以一种极其舒畅的波动浮动着。

    这一切都让卡特瑞尔感到稀奇。

    不过没一会，卡特瑞尔就感觉到不对劲了，她的眼睛开始酸胀，眼前的世界只剩下白色的丝线，明晃晃的丝线在不断以诡异的姿态浮动着，极其古怪的波动冲击着卡特瑞尔的大脑，卡特瑞尔扶着昏重的额头出到门外，她看到了墙壁上的时钟霍米兹。

    “院长，你看起来不舒服啊？”

    霍米兹的声音让卡特瑞尔本能的看过去，但是在她眼里看到的，都只是一堆丝线，这堆丝线以扭曲的状态呈现在卡特瑞尔眼前，不过这个霍米兹出现的灵魂丝线更加的奇怪，它混乱的扭动着，却保持着平衡，不知道为什么，卡特瑞尔感觉到亲近。

    或许是因为这个灵魂产物是她创造的。

    时钟霍米兹看着卡特瑞尔无神的眼眸，有些担心：

    “院长，是否需要我叫人来帮忙？”

    卡特瑞尔没有回答，而是快速扫视着自己的周边，她只感觉一切都天旋地转，她走路有些摇摇晃晃，一切的灵魂线条在不断冲击着她的眼睛。

    她闭上眼睛，但是灵魂线条依旧存在。

    卡特瑞尔直接就地坐下，她闭着眼睛，尝试梳理着这些混乱的线条，有了一些效果，这些线条开始渐渐按照卡特瑞尔心之所向开始蠕动，渐渐的，卡特瑞尔感觉自己重新恢复了光明，这一切过程发生的十分缓慢，她看着熟悉的一切，这里的一切已经恢复，只不过灵魂线条依旧存在，只不过没有之前那样的扭曲疯狂。

    一切都是缓缓轻摆着自己的线条，她再次闭上眼睛，眼前是一片漆黑，恢复正常了。

    卡特瑞尔尝试将这些线条屏蔽试试看，因为这些东西将会大大影响到她的视线。

    卡特瑞尔也不知道自己是如何做到的，只是静下心来感受着这一切，很快，一切就恢复了。

    卡特瑞尔都感觉自己很厉害，一切就好像水到渠成似的。

    卡特瑞尔看着仍旧慌张的时钟霍米兹，卡特瑞尔安抚着：

    “没事的，不过不要跟孩子们说，我只是有些不舒服。”

    时钟霍米兹应着，只不过眼里还是有一些担心。

