    阿郎这次没说话了。

    事实上，他现在已经隐约有些后悔了。

    正如厉煜所说的，全豹化，十一条豹纹这样的资质，已经足够通过入门测试，成为宗门弟子。

    没想到，童豹族居然一下出了两个。

    这就损失大了。

    要知道，现在为止，到他这飞禽上的战士总数也就寥寥三人，还不知有没有人能通过测试呢。

    早知如此，呆在童部族，他现在就已经招募到了七八个战士，还有两个准弟子。

    决策失误。

    谁知道童部族这一年内的变化会这么大呢，真是太让人意外了。

    但是，让阿郎万万没有想到的是，让自己后悔一生的事情，还在后面。

    其实吧，童蛮心中最寄予厚望的两个战士，就是童猛和童山。

    如今，童猛获得更强宗门的认可，而童山得到了霸拳宗的保送名额，童蛮心中算是长长地呼出了一口气。

    终于，童部族在沉寂了许多年之后，再度有弟子加入宗门，今后许多年，部族的日子都会好过许多了。

    童蛮感觉，自己算是完成了毕生最大的心愿。

    当然，这个心愿之所以能够完成，还得多谢方云，如若不是方云花大价钱拍下了一块珍贵无比的血凝膏，童部族不会有如此机缘。

    稍稍遗憾的是，拍下血凝膏的时间太短了些，要不然，童猛和童山的进步会更大。

    有了童猛和童山打底，童蛮已经足够满足，看向童壮等四位战士，轻声说道：“好了，你们也上去试试吧。”

    童壮四个也是参加过集训的弟子，有着不俗的实力。

    虽然没有童猛童山那么让人惊艳，但是也先后登上了飞禽，资质相比虎族战士并未弱上多少。

    随着这四个豹族战士登上飞禽，其实豹族此时的成绩已经超越了狐族，而且整体素质更要强出一筹。

    话说，狐族可是苦心经营了许多年，这才有如今的爆发。

    可是居然被童豹族全面超越，这就厉害了。

    狐丘心中不得不服。

    此时，狐丘心中已经有了个不详的预感，那小丫头搞不好真的也能获得报名资格，这赌注貌似输得可能性极高。

    此次，童蛮一共带了二十名弟子前来报名。

    已经足足有十一人成功登上飞禽，而场中，还没有登场的，就剩下方云身边几个战士了。

    方云、董佳帅、童雨和童禾。

    童雨童禾跟方云走得很近，没有参加部族的集训，甚至是连自己的豹纹都遮住了，也从来没有表现过实力。

    说实话，这四个战士到底是个什么水准，童蛮也不是很清楚。

    只希望她们此次的表现不会太差。

    不过，就算她们不能登上飞禽，其实以豹族此次的成绩，已经足够满意了。

    能上去则惊喜，不能上，也无所谓。

    因此，童蛮心态很好地看向童禾童雨：“你们也上去试试吧？记住要量力而行。”

    童禾看看方云。

    方云给了她一个鼓励的目光，轻声说道：“你或许可以去仙音天鹤宗那边试一试！”

    童蛮听得不由一呆。

    仙音天鹤宗可是第二层级的宗门，场中所有战士，目前也就狐族小青和童猛两人跃上了二级，小禾能成吗？

    童禾慎重地点点头，深深地吸了一口气，向场中走了过去。

    姣珠在飞禽上发出惊讶无比的声音：“小豹女，你也想试试我这儿？那你可就需要小心了，我们这些飞禽都充满了煞气，可不能轻易登上来的了。”

    童禾脆声说道：“多谢仙子告知，我尽力一试。”

    说完，童禾抓住了一根青藤，稍稍拉了拉，嘴里清喝一声：“起！”

    化身猎豹，童禾迅速地揉身而上，速度比之童山，更要快了许多。

    不过，到了一半高度的时候，天空凶禽戾气无比的一声嘶鸣，强烈的煞气向下扑了过来。

    此时，童禾所化猎豹丝毫没有犹豫的，昂首咆哮了一声，豹躯上瞬间闪烁一道红光，整个豹躯瞬间化为血色。

    血影豹加持，童禾顽强地顶住了凶禽煞气，空中化为一道血影，迅捷无比地窜了出去。

    战士们只觉得眼前一花，再度定神，豁然发现，童禾已经挺身而立，站在了凶禽背上，脆声说道：“仙子姐姐，我上来了，呀，仙子姐姐你好漂亮啊！”

    姣珠被童禾恭维了一句，心中十分受用，言语柔和了许多：“小豹子，你很不错啊，全豹化，十二条豹纹，更难得的是，你居然觉醒了血影神通，化身血影豹，瞬间实力大增，这可是相当于一只脚踏入了修行之路，可喜可贺！”

    童蛮情不自禁地看看童雨。

    血影豹？这是什么东西，怎么从来没听说过。

    不过听起来，貌似很厉害，童禾也能加入古武宗门了？

    这可真是个意外惊喜。

    凶禽背上，童禾兴高采烈地，大声说道：“多谢仙子姐姐，小禾一定倍加努力，不让姐姐失望，争取能加入天鹤宗！”

    姣珠咯咯笑了起来：“好，很好，加油吧，小禾，就算你达不到我天鹤的要求，我也能给你推荐一个更加适合你的宗门加入的！”

    小禾大喜过望地，脆声说道：“多谢仙子姐姐，姐姐你真好。”

    姣珠含笑，冲小禾竖起大拇指说道：“好了，你这资质，的确没得说，还是战士，就能觉醒神通，真是少见！”

    小禾得意地笑了两声，再度谢了姣珠，然后转头，冲下边的狐丘大声说道：“老狐狸，愿赌服输，现在，本姑娘已经成功报名，你可要履行诺言，不然本姑娘找你没完！”

    狐丘哭丧着脸，有些垂头丧气地大声说道：“小豹女，你就是我生命中的克星，你克死我了，自从遇见你，我就没顺利过，不过，你都要成为宗门弟子了，我可不敢赖账，放心吧，此间事了，我就去童部族开设商铺！”

    小禾得意地笑了起来。

    阿郎现在已经彻底无语，心中有着许多的后悔，也有一些不满，这些童部族居然都不选千月门，这是存心要他难堪！

    站在飞禽之上，阿郎冷冷地说道：“豹族都上来了吗？没人就换其他种族来。”

    童蛮看看童雨和方云三个。

    童雨挺身而出，朗声说道：“我来！”

    说完，童雨直接走到场中，昂首向天空望了几眼，目光落在了漂浮最高的三头凶禽身上，眼睛之中，竟然是一片坚毅，选中其中之一，抬步向前，走了过去。

    这凶禽感知到童雨的动作，马上昂首一声嘶鸣。

    强烈无比的戾气铺面而来，煞气形成狂风，挡在了童雨面前，而那些青藤也如同麻绳般在风中不停地飘舞起来。

    童雨身躯微微一晃，化身猎豹，再一晃，血色布满全身。

    双眼通红，但依然无比坚韧地，童雨向狂风之中窜了进去。

    童雨不如童禾跳脱，但资质比童禾更好，性格也更为坚韧。

    此时居然主动挑战最高层级的宗门。

    血影晃动之间，童雨已经穿入到了这个三头凶禽之下，开始寻找攀登之法。

    此时，凶禽背上，一个略显苍老的声音传了出来：“小姑娘，你这资质的确很不错，全豹化，满豹纹，血影神通，任何一项都足以让你成为一个古武弟子，不过，我这血煞洞可不是轻易能进的，如若你冲不上来，搞不好就会被煞气击伤，甚至是失去加入宗门的机会！”

    全豹化，满豹纹，血影神通！

    童蛮不由张大了嘴巴，无比的惊讶！

    听那老修士的口气，貌似童雨比童禾更加厉害！

    这就是了，童禾和童雨走那么近，这应该才是正常的吧，还有就是，他们能够找到豹族修炼秘术给自己带回来，可能也并不简单。

    搞不好，她们根本就不是什么捡漏，而是用真金白银，卖了这个价值更高的修炼秘术回来。

    不过是为了照顾自己的老脸，这才那样故意说的吧！

    老头终于明白了一回。

