    沐安安的话，让墨景辰顿时有了一个想法。

    “你这法子想得太好了，你说的没错，既然这岛上有跨国集团的影子，那么就算这集团人已经撤走，可是还是得有人留下来吧。”

    留下来的人，得管理着那么大一个公司，怎么样做到更为有效的监管？

    答案有，且只有一个。

    那就是装监控。

    监控一装，这事儿处理起来就跟喝水吃饭一样简单了。

    远程控制一下，不香吗？

    “科技给了我们飞上天的翅膀，但是这翅膀，同时也成了束缚我们的一道枷锁。”

    若不是沐安安突然来个奇思妙想，就连墨景辰一时半会也没有想到还可以利用对方的设备，对对方进行监视。

    而且，如果秦睿对于他们这些人来说，是个很重要的人物，那么他们就一定会把他控制在一个他们能随时看得了他行踪的地方。

    就算是外面出不去，他们也会想办法看到秦睿的一举一动。

    要想达到这个目的，唯一的一个办法，就是查监控。

    有了这玩意儿，所有暴露在这个机器底下的人，就跟个透明人，没有穿衣服一样，被人当个物件一样的看着。

    就跟看个犯人一样。

    而沐安安想到的这个稳妥而又大胆的想法，就是反客为主。

    拿人家的设备，去找他们要找的人。

    这波动作，简直六六六啊。

    墨景辰很快就给田湍和墨阳各发了一条消息。

    在凤起的船上，就算是凤起已经再三表示，他对墨景辰和沐安安其实并没有什么恶意，但是也不能让墨景辰对他完全放心。

    毕竟不是自己人，放不下那份戒心。

    见自已所想的事情，已经被墨景辰给安排下去了，沐安安这才松了一口气。

    人的神经一旦放松下来，沐安安就感觉到自已整个人都开始犯困。

    “睡吧，我在这里。”

    现在船上就只有墨景辰和沐安安两个人。

    因为凤起不允许让除墨景辰和沐安安两个人以外的人再上船。

    所以，小五就被安排在了小艇上。

    跟墨景辰他们分开了。

    但是沐安安依旧是勉强地睁着的眼睛。

    她怕凤起那个家伙，趁着他们休息的时候搞什么妖娥子。

    虽然这个凤起跟他们说了一堆的发自肺腑的心里话之后，本该划到自已这一派的阵营中来。

    但是，沐安安信不过他。

    见明明已经困得眼睛都睁不开了的人，偏偏担心这船上不安全，还硬逼着自已不休息，墨景辰看了看四周，然后低下头去，小声地在沐安安的耳边，说了一句话。

    沐安安听完墨景辰所说的话，本来已经眯得快成一条线的沐安安，倏地一下把眼睛瞪得溜圆。

    “你说真的？”

    墨景辰抿了抿嘴唇：“当然是真的，你看我什么时候骗过你？”

    骗当然是没骗过了。

    只不过没想到墨景辰居然还在暗中留了这么一手，这可真是让人意想不到啊。

    “现在，可以睡觉了吗？”

    墨景辰哄着沐安安，就像是哄着一个小孩子。

    比他那三个儿女都要小的小孩子。

    “可以了，我要睡觉了。”

    沐安安说完，就闭上了眼睛，居然真的很快就睡着了。

    反正墨景辰都说了，小五虽然没有跟上来，但是他在暗中，还带着好几个手下。

    这些人，都出自暗盟。

    是暗盟中，最为神秘的一队成员。

    要不是墨景辰吩咐，沐安安就算是拿着放大镜四处寻找，她也找不到这些人在哪里。

    这些成员不仅腿脚功夫了得，还有一个很重要的原因，就是他们个个都会隐身功夫。

    有这些高手在，沐安安还有什么好担心的？

    所以这一回，她是真的说睡着就睡着了。

    看着沐安安眼眶子底下那两团再清楚不过的青黑，墨景辰的脸色有些发黑。

    他坐在沐安安身边，像是在自言自语。

    “说说你们的所见所得。”

    说完，他又看了看已经熟睡了的沐安安，又压低了声音道：“不用说了，拿纸笔写下来。”

    这可真是难为他们这些一直以来隐身于暗处的人了。

    他们身上哪来的笔？又哪来的纸？

    你见过哪个只负责潜藏在暗处的人，身上会带着这些稀奇古怪的东西？

    想想那种场景：

    一面本该是平整如镜的墙面上，突然出现了一支笔的形状。

    或者说是本该是什么也看不到的暗处，突然出现了几张纸的轮廓？

    这场景，说起来要多惊悚，就有多惊悚吧。

    很显然，墨景辰的话一说出口，就已经意识到了这话里面的矛盾之处。

    他又再次开口道：“拿着手机，在便条上写一写。”

    那些隐藏在暗中的手下：？？？

    所以，他们之前一直听说自家主子自从结婚后，就变成了一个宠妻狂魔这事儿，是真的？

    明明几句话就可以说清楚的事情，偏偏不让他们说，而是让他们写出来。

    就这么怕惊扰了床上那位睡着的人吗？

    什么时候他们的主子，从一个叱咤风云的枭雄，变成了一个满脑子都是儿女情长的男人？

    他们心里，满是好奇。

    但是他们不敢说，当然，也不敢问。

    只有一个人，见墨景辰拿出了手机，就把那手机拿过去，在那留言条上默默地写起字来。

    什么看夫人之类的，那又有什么难的？

    只要表现好了，他们也可以像小五啊，田湍他们这些人一样，从黑暗中走出，一直走到阳光下。

    反正主子身边有三个孩子，一个夫人，随便安排在哪个人身边当护卫，他们的人生都会因此而发生改变。

    所以，现在对他们而言，不用去想什么有的没的，只要老老实实地把墨景辰交待的事情做好，不就得了？

    这个人的动作很快，他将所有他们之前所打听到的，查看到的消息，全都写了下来，交给墨景辰看。

    墨景辰他们在跟凤起在甲板上的时候，他就已经派出这些人前往这艘船的各个角落。

    虽然凤起一脸肯定地告诉他们，秦睿并不在他的船上。

    但是，墨景辰不信。

    而且他知道，沐安安也不相信。

    他们已经过了那种别人说什么就信什么的年纪。

    到底有没有，是不是，他们只相信自已的判断，自已的所见所得。

    墨景辰跟沐安安开始的想法一样，都认为这个凤起很有可能是在说谎。

    所以，当这些暗卫告诉他，他们在船上并没有找到秦睿的踪迹时，墨景辰几乎不敢相信自已的眼睛。

    难道说，真的是他判断失误？

    那个凤起他所说的一切，都是真的？

    重新拿回了手机，看完了上面所列的一切内容后，墨景辰就删掉了那些内容，然后把手机放回了自已的口袋。

    既然秦睿真的不在这里，那么他得好好想想上珍叶岛后的安排了。

    墨景辰有个预感，这次他们前往珍叶岛，会发生一些意想不到的事情。

    “但愿，那些人，懂得进退，不然的话，到时候可就不好过了。”

    墨景辰看了窗外的海景一眼，重重地吐出一口浊气。

