    “开胃菜？”叶瑞瞥了一眼鲲鹏，说道“你很自信，而且我也挺不明白的。”

    “你不明白什么？”鲲鹏问道。

    在鲲鹏的眼中，面前的叶瑞是即将要死之人，他并不介意多和叶瑞说几句话，毕竟长夜漫漫有一个人陪自己说话，也能打发无聊的时间，直到叶青到来。

    “你为什么要来杀叶青呢？你与叶家有什么深仇大恨吗？”叶瑞缓缓的问道。

    “没有！”鲲鹏耸了耸肩，说道：“事实上，在我来京都之前，我都不知道有这么一个人，更不可能与叶家有什么深仇大恨。”

    “噢！”叶瑞做出一副恍然大悟的样子，说道：“原来你是别人请来的杀手啊！我还以为你是参与二十六年前京都叶家血案的人之一。”

    说完之后，叶瑞就盯着鲲鹏，显然，他是想从鲲鹏的反应来观察这家伙是不是叶家的仇人。

    鲲鹏愣了愣，疑惑的问道：“什么叶家血案？”

    “你听都没听说过吗？”叶瑞反问道。

    “没有！”鲲鹏耸了耸肩，说道：“这什么叶家很牛吗？我干嘛非得知道？”

    从鲲鹏的反应来看，叶瑞能判断出来，这个人并没有参与当年的血案，所以不是叶家的仇人之一。

    原本叶青有将秦家和叶家仇敌联想起来过，但现在要想从鲲鹏身上找到线索，看来是不可能了。

    当然，即便鲲鹏没有参与当年的叶家血案，但也不能排除秦家就没有参与。

    如果叶青坚持自己的怀疑，那线索不得从另外的人身上去寻找了。

    “听你的口气，似乎都不知道京都叶家的存在啊？”叶瑞又看着鲲鹏问道。

    “我为什么要知道呢？”鲲鹏撇着嘴反问道。

    “不为什么。”叶瑞耸了耸肩，说道：“我只是有点好奇心而已，毕竟叶青是当年叶家血案中叶家血脉中唯一的幸存者。”

    虽然他大概率判断出鲲鹏刚才没说谎，但他也担心鲲鹏是一个心机很深的人，演戏了得，所以叶瑞直接抛出了一颗重磅炸弹，继续试探鲲鹏。

    事实上，叶青也不是血案中唯一的幸存者，他不也是幸存者吗？

    显然，他这是想误导鲲鹏做出误判，从而露出什么蛛丝马迹。

    “我管他是不是什么幸存者，我只知道上头要我杀他，那我就来了，他呢，嗯……也只有死路一条，绝对不可能活过明天了。”鲲鹏撇着嘴说道。

    “呵呵！”叶瑞瞥了一眼鲲鹏，说道“有自信没错，但却不能自大。”

    “我自大吗？呵……井底之蛙！”鲲鹏冷笑一声后，不屑的看着叶瑞，说道：“你是觉得我杀不掉叶青，还是觉得你能阻止得了我呢？”

    “你似乎并不太了解叶青。”叶瑞笑着应道，虽然说叶瑞因为脸上有疤痕的原因，笑起来很难看，但此时，他的确是笑了。

    “我需要了解吗？”鲲鹏问道。

    “你说我是井底之蛙，但我觉得你才是真正的井底之蛙。”叶瑞耸着肩说道。

    “为什么？”鲲鹏眯起眼睛问道。

    “因为叶青可是一个巅峰小宗师。”叶瑞应道。

    “巅峰小宗师？”鲲鹏哑然失笑，不屑的问道：“那又如何？”

    “在大华，除了护国四大宗师外，你觉得还有人比他的实力强吗？”叶瑞一脸戏谑的问道。

    说真的，要是叶青在这里的话，怕是又得无语了，自己这个老爸明明是一个中阶大宗师，却一直戏谑着鲲鹏，这好吗？

    然而，叶青何尝也不是经常这么干呢？

    嗯……不愧是父子，两人行事的风格其实有些时候也是挺像的。

    “所以我才说你是井底之蛙。”鲲鹏瞥了一眼叶瑞后，又说道：“不过我对你倒也挺好奇的。”

    “你好奇什么？”叶瑞问道。

    鲲鹏看着叶瑞说道：“你既然知道那个叫叶青的小子是巅峰小宗师，而你的实力又不如他，你为什么要替他出头呢？而且还抢先到这里来想要替他阻击我，你和他到底什么关系呢？”

    “我和他关系对你来说，很重要吗？”叶瑞眯着眼睛问道。

    鲲鹏耸了耸肩，说道：“说重要也重要，说不重要也不重要！”

    鲲鹏同样在装逼，这样的话，说了等于没说。

    “重要的是因为叶青是你背后主子的敌人，所以我和他的关系是有可能对你背后主子很重要的，你说不重要，事实上，你应该是觉得我实力很弱，随时可以灭掉，所以我和叶青是什么关系其实也无所谓的，对吧？”叶瑞笑着说道。

    “既然知道自己弱，还来送死，看来叶青对你很重要啊？”鲲鹏眯着眼睛说道。

    “当然！”叶瑞眉头一扬，说道：“因为我是他爹，你说重不重要？”

    话音落下，叶瑞如箭一般的窜了出来，掌成拳，轰向了鲲鹏！

    “不自量力。”鲲鹏冷哼了一声，很随意的也轰出了一拳，迎向了叶瑞。

    一个中阶小宗师敢对他出手，这无疑是鸡蛋碰石头，自不量力嘛！

    “轰！”

    一个武者对于另一个武者出现了巨大的误判，那是要付出代价的。

    “啊……”

    这不，两拳相碰后，叶瑞稳如泰山的站在岩石上，而鲲鹏则是惨叫着向岩石底下摔了下去。

    “砰！”

    在他落地的瞬间，还激起了无数的飞石，自然也有不少的尖锐的碎石刺到了他的背上。

    刹那间，他的后背溢出了一片血红。

    叶瑞从数米高的岩石上一跃而下，落在了鲲鹏的面前，缓缓的说道：“现在知道谁才是那只井底之蛙了吗？”

    知道了吗？

    这能不知道吗？

    鲲鹏此时已然明白眼前这个满脸伤痕的人他娘的并不是什么中阶小宗师，而是一个中阶大宗师啊，这混蛋一直在跟他扮猪吃老虎呀！

    不过他也挺疑惑的，这个家伙是怎么做到隐藏绝大部分劲气，只暴露出一部分来的呢？

    虽然很想问，但鲲鹏并没有问，因为他清楚这应该是很机密的事情，就算自己问了，对方也不可能给他答案的。

    他瞪着叶瑞，沉声问道：“你到底是谁？”

