    搞了一个星期，第一批一千多张膏药贴是做好了，可这玩意怎么卖，是一个难事。

    去城里卖，人家也不会相信你这狗皮膏药，何况这玩意也不是吃的，更不是喝的，吆喝自卖自夸也卖不掉，必须见到疗效，形成口碑，才能一传十，十传百，最后形成规模化。

    可刘峰人生地不熟，加上身上本钱也不多，何况这还八十年代初，宣传也有些难搞。

    正当刘峰想着从哪里找到突破口的时候，毛成城却是把刘峰拉到镇上的小卫生院。

    他一个远房亲戚在这当医生，毛成城这几天看到刘峰膏药搞好了，可根本没办法销售，也为刘峰有些着急，他觉得这玩意，应该通过医院卖出去才行，这年头，大伙相信医生。

    但是刘峰觉得不靠谱，你一个三无产品的膏药贴，卫生院怎么可能帮你卖?

    果然，到了地方，毛成城的亲戚其实也就是一个卫生院的普通医生，就一个快六十岁的老头，听说是毛成城姨妈的堂哥，刘峰在旁边看了一会，这老头正规医术根本就没有，纯粹是靠多年的经验给病人开方子，来来回回也就那几位药。

    刘峰看他给病人开药方，错别字就好几个，不是后世那种医生体，纯粹就是错别字，他写成她那种。

    平时会的医术就三招，拔火罐，刮痧，输液，到挺受当地村民尊敬，大伙邓医生，邓医生叫得挺热情的。

    这位邓医生，对于刘峰这能说能治疗腰酸背痛的膏药，丝毫不感冒，因为这玩意，卫生院里就有，单张卖三毛二一张，一盒卖三块钱，十张膏药贴，要疗效也有，大概就是一些特殊刺激性的药材熬制的，能让皮肤感觉火烧的感觉，能活络筋脉，一贴安慰剂罢了。

    何况要是卖了刘峰的膏药贴，那医院的膏药贴还卖不卖？

    所以对方毫不犹豫就拒绝了，对方还毫不顾忌毛成城的面子，脸色那是从头臭到尾，就没对两人说过半句好话。

    不过刘峰也理解，本来人家和毛成城的亲戚关系，八竿子也打不着，自然不会给毛成城这个毛头小子的面子。

    刘峰到也不生气，笑呵呵，拉着毛成城离开卫生院，走之前，深深看了看那卫生院里那一群排队输液的老头，嘴角渐渐露出一个弧度。

    走出卫生院，毛成城到挺不好意思的，连连对刘峰道歉，他原本也想着自己还有这一层远房亲戚，所以第一时间就拉着刘峰来了，但是万万没想到，对方这么不给面子。

    刘峰哈哈大笑，上前拍了拍毛成城说道。

    “没事，他只是你姨妈的亲戚，又不是你姨夫，人家不给面子正常，不过，成城，今天这事，到给了我启发，看来大伙还是挺信任医生呀，这事好办，走，跟我出去一趟，我们买点东西。”

    毛成城见刘峰一点也没受打击到，心里松了一口气，这才笑着答应。

    路上，刘峰朝毛成城问道。

    “成城，是不是这几天在单位被领导骂了？”

    毛成城骑着单车回头看了刘峰一眼，惊奇地问道。

    “连长，您咋知道的？”

    刘峰笑而不语，摇了摇头才说道。

    “那天，我没给王林生面子，人家还能给你面子？想也想得到，人家稍微在领导面前多几句，你就得挨批，这不是很正常吗？”

    毛成城有些不可置信愣了好半响才喃喃道。

    “是这样呀？难怪我说最近怎么好些领导看我不顺眼了，什么累活都招呼我做，稍微慢点，就挨批，我本来这个月就转正了，我还以为是领导要考验考验我呢？”

    刘峰有些意外地道。

    “你还没转正？”

    毛成城点了点头说道。

    “是呀，以前没名额，这个月才转正，但是这都快月底了，也没领导通知我，连长，你说这事不会有问题吧？”

    刘峰无奈叹息一声说道。

    “成城，是我连累你了，你这转正呀，我看是没希望了，你接下来将有两个可能，第一个是你单位找一个理由辞退你，第二个可能就是王林生找你再要一笔钱，而且还要你以后好好听他话，估计呀，以后你还得背锅！”

    刘峰的话让毛成城连忙刹住自行车，愣在当场许久，才抬起头看上刘峰说道。

    “连长，这是王林生搞的鬼？”

    看着一脸便秘似的毛成城，刘峰无奈地停住车，朝身后的毛成城说道。

    “成城，别纠结了，这正好，我这边需要一个帮手，你那工作，我看也别做了，这个年头铁饭碗有什么用？以你的背景还有条件，混到退休，估计也就一个小科员，好好跟我干，我保证你一年赚一辆小汽车！”

    毛成城听到刘峰这话，连忙把脑海中的乱七八糟挥去，他还当刘峰是安慰他的，开玩笑而已，随即露出一丝苦笑说道。

    “连长，要是你说的是真的，那我跟你干也不错，我相信连长有这本事，小汽车我不敢想了，一年能赚一辆摩托车，我就满足了。”

    刘峰哼了一声说道。

    “想象力丰富点，这都改革开放两年了，现在都进入八十年代了，一个新的时代即将来临，往后，你就会知道，钱算什么玩意，到时你看着就烦！”

    毛成城哈哈大笑，也不当真，骑上单车，跟在刘峰后面，两人一路朝当地的二手市场跑了。

    等两人回到家，已经晚上了，刘峰也没想到，逛了一天的市场，想买两套白大褂和皮箱那么难，这年头，物资还是还缺少，不过好在最后还是算淘到了，而且还是两套，不过嘛，是厨师那种白大褂，唬人足够了。

    为啥要买白大褂呀，咳咳，有了这身衣服，人家才愿意相信你呀。

    至于，刘峰要做的事，很简单，他准备来一场经典营销。

    两套衣服，他和何小萍一人一套，里面穿着军装，外面套了一件白大褂，反正上面也没医院名字，再背着一个大箱子，到真有几分医生的样子。

    第二天正好星期六，在毛成城的带领下，三人骑着自行车，朝隔壁村骑去，毛成城看着刘峰和何小萍穿着两身白大褂，想说什么，又不好意思说，最后只能默默带路了。

    毛成城到挺相信刘峰的，这段时间，在刘峰的调理下，他二妹的病情明显就好转了，现在都能喝粥了，胃口还不错，精气神也好了许多，所以刘峰冒充医生这事，毛成城到也没多少心里负担，何况他知道，连长只是为了卖膏药而已。

    刘峰还真只为了卖膏药而已，真没打算当医生，卖卖膏药，装医生，还说得过去，如果抢医生的饭碗，那到时自然有人办他，别小看地方势力。

    不过，今天这去周围农村，还真不是去卖膏药，而是为了送膏药。

    口碑传播嘛，没有疗效，人家怎么会第二次消费？

    一切准备就绪，很快三人就到地方，两个穿白大褂，背着药箱的医生来村里，还是引起很多人关注的，刘峰让毛成城带他去了生产大队，见了大队书记。

    到了大队部，刘峰和何小萍停好车，刘峰和何小萍走到一众大队干部面前，敬了一个标准的军礼，大队部，还是有很多老兵的，见状连忙回了一个礼。

    刘峰敬完礼，这才笑着上前说道。

    “各位领导好，是这样的，我自我介绍一下，我叫刘峰，参军十年，今年刚在战场上因伤退伍，在部队，也会一点医术，我就根据家传的医术，研究出一款能治疗腰酸背痛的特效膏药贴，这种膏药贴，是当年清廷御医秘方，疗效非常好，在市面上已经失传了。

    我现在也退伍了，加上左手受伤也干不了其他事，所以准备用自己的医术，继续服务更多的老百姓，想把这种秘制膏药推广开来，于是今天我和我老婆何小萍，她在部队也是野战医院的护士，今天我们下乡目的，是来给各位父老乡亲们送福利的，我们带了一些膏药贴，准备免费送给大家，让大家体验体验这款宫廷秘制膏药贴！”

    刘峰一番诚恳的话，让大队书记等人，齐齐看上刘峰的左臂，看到耷拉的手臂，顿时在心里默默对这个年轻人点个赞，人残志残，身坚心志强，这才是军人的典范！

    刘峰从始至终就没说过自己是军医，只是说自己是军人，在部队会一点医术，并且老婆是野战医院护士，这完全是真话，但是他这一身白大褂，还有这介绍，让大伙从一开始就以为刘峰是军医出身的，再加上听到今天是免费送给大伙，大队书记等人，没有二话，就把这事答应下来。

    大队书记让人去喊大喇叭，让大伙来生产队开会。

    很快在大队干部们的配合下，这个村大队每家每户都来了人了，一下上百人挤到村大队，大伙还以为是遇到啥事了，结果一听，是什么部队来医生了，给大伙免费发膏药，听到免费二字，大伙脸上的喜色顿时多了几分，而且听说还是部队的军医，众人议论纷纷起来。

    在大队领导们的安排下，一张长条桌摆在外面，刘峰和何小萍坐在上面，毛成城把膏药贴给搬了下来，放在药箱旁边，看上去到挺正规的。

    刘峰站起身，先让大伙安静下，随即朝众人喊道。

    “各位父老乡亲门，我今天给大伙送福利来了，我今天给大伙带来的“宫廷秘制膏药贴”，是当年慈禧的御用太医的家传秘方，专治腰酸背痛，红肿淤青，疗效那是立竿见影。

    今天呢，这些膏药，我不收大伙的钱，每家每户，可以上前来领两张膏药贴，一张膏药贴可以贴三天，一贴见效，各位父老乡亲们如果用过后，觉得效果还不错，下次可以去隔壁的鱼水村毛兴旺家找我购买，当然，如果治疗效果不好，大家今天当我没来过！”

    刘峰的话，让下面的村民齐齐点头，这个年代的老百姓，还是挺相信刘峰这话的，毕竟大伙也没真正接触过后世那些“神医”卖药的套路，这什么“宫廷秘制膏药贴”一听就名字大气，加上还是免费的，大伙顿时热情高涨起来。

    一百七十多户，发了四百多张膏药贴，之所以多发，是因为好些大爷大妈喊着自己现在就腰酸背痛，要刘峰给他们现在就贴上，至于免费的两张，自己还能拿走，这便宜占得漂亮，于是大伙纷纷效仿，光现场就贴了几十张。

    送完膏药贴后，刘峰还给村大队的干部众人每人送了五张，并且留下自己的地址，最后在对方热情地挽留下，吃了一顿很丰盛的中饭，才离开的。

    下午又到了另外一个村，用同样的套路，很快取得村大队的信任，忙活到天都快黑了，才急急忙忙回去，第一批一千多张膏药，送得也差不多了，这亏本送福利，让毛成城有些看不懂，不过他也不好意思问。

    到了毛成城家吃了顿晚饭，刘峰笑着送了十张膏药贴给毛成城的父母，看他们样子，应该也有腰酸背痛的老毛病，这膏药疗效是真的可以。

    刘峰这一千来张膏药贴，光药材成本就花了两百多块，加上人工，起码每一张成本都得三四毛钱，他准备卖九毛八一张，外面两毛钱一张的膏药贴大把，刘峰这差不多一块钱一张的膏药贴，的确是天价了。

    但是好东西卖贵点，这不正常吗？

    白景琦百年的人生，那种大资本家思维，深深影响了张鹏，从而也带入刘峰身份中了。

    在他的思维中，独门生意，必须要高价高利润，要不是这八十年代初，大伙是真没啥钱，不然这膏药利润，不赚它十倍八倍，对不起自己这么好的秘方。

    这么贵的膏药，要是靠刘峰去吆喝卖，那估计迟早会破产，所以刘峰第一时间就想到送膏药这招，只要疗效好，口碑一旦培养出来了，钱自然会走进你的口袋。

    这次能这么顺利把膏药送出去，除了这身白大褂和军人的身份唬住了村队干部外，还得感谢毛成城，有了他这个本地人的带路，一些有质疑的人，也会放下心来，毕竟华夏是人情社会，很多老人都认识毛成城的长辈，这也间接让众人相信了刘峰的身份。

    如果是刘峰单独带着何小萍穿着白大褂去附近村里搞这一手，现在阶级敌人和特务份子的阴影，还未完全散去的八一年，两个外地人在本地这样搞，万一遇到古板的大队干部，说不定会押送两人去公安局。

    忙活了一天，送出去几百块钱，这让何小萍有点心疼，毕竟两人的复员费其实也不多，好在刘峰这些年也存了一些钱，加上还有抚恤金，还能撑一段时间，这送福利活动，还不能停。

    于是刘峰在毛成城村里，找了一个空房子做了一个门面，打了一个招牌，直接把宫廷秘制膏药贴几个大字打上，他还真和膏药贴杠上了，单品为王，先打响名气，赚到第一桶金再说。

    同时，他请了六个工人，都是十几岁到二十岁的不等的年轻男女，来帮忙熬制膏药，这是一门辛苦活，未来做大做强，可以用机器搞定，现在先搞一个小作坊再说。

    钱是大把大把花出去了，可这回本，还遥遥无期，第二个星期，三人加快时间，把附近几个村庄全跑遍了，两个星期送出去的膏药贴都差不多四千张了，这可是上千块钱的成本，就这样送出去了。

    何小萍虽然心疼，可还是默默在背后支持刘峰，到是毛成城好几次忍不住了，还是向刘峰提议，要不先收点钱，就收两毛钱一张，往后再加价卖九毛八。

    刘峰笑着直接拒绝了，这要么免费送，要么直接卖九毛八，如果现在卖两毛，等到时再卖九毛八，老百姓第一反应就是你赚得太多了。

    但是现在送，往后他们来买的时候，喊价九毛八，直接就说，这玩意成本多高，有多种珍贵药材，什么虎皮呀，人参呀，百年雪莲呀之类的，反正什么玩意珍贵就怎么说，反正这个年代，还没虚假宣传这回事。

    当年慈禧花了一万两银子才熬制一锅膏药，现在改革开放了，人民当家作主了，很多珍贵药材都便宜了，从前慈禧用的御用膏药，现在老百姓也能享受到了，卖九毛八一张，实际上利润才几分钱一张，这也就当给大伙送福利了。

    大伙一听刘峰这样说，觉得蛮有道理的，贵有贵的道理，因为它的药材珍贵，所以才能有那么好的疗效，那时候大家本身已经见到疗效了，忍一忍花九毛八买一张膏药，也觉得值。

    花了两个星期的时间，这鱼饵是撒出去了，可有没有鱼上钩，一切就看老天给不给力了。

    何小萍和毛成城两人紧张得要命，但是刘峰反而毫无紧张感，他对自己的秘方有信心，何况这里还是羊城，大伙现在的日子已经开始有盼头了，这九毛八一张的膏药贴，还是消费得起。

    这期间，毛成城也从单位走人了，开始真正跟着刘峰混了。

    至于为什么走人，自然是和刘峰预料的那样，被王林生打压，王林生直接开口要五百块，这让毛成城算是彻底看清这个人了，于是直接走人。

    对于这个结局，刘峰到是挺高兴的，有了一个忠心肯干的手下，能省自己不少事，而且往后，刘峰也打算教毛成城一些手艺，不管是熬制膏药的秘方，还是厨艺，都可以，至于功夫就没必要了，这年代，也不需要那些了。

    为了不让毛成城父母担心，刘峰主动当着他父母的面，说给毛成城一百块钱一个月的工资，这工资可比他在粮食局高多了，他这种没啥外快的小员工，每月也就几十块钱，而且刘峰对毛成城说了，这一百块只是底薪，奖金不算，至于奖金是多少，就看业绩了。

    有了毛成城的加入，刘峰也轻松了许多，他把秘方开始教给毛成城，让他管理下面那几个年轻人就行了，这玩意主要还是火候，得时时守着，膏药品质和药效息息相关，毛成城做事的态度，刘峰还是挺放心的。

    五千张膏药福利送完以后，刘峰也彻底收手了，他现在快被掏空了，他那点家底，现在真支撑不了多久了，五千张膏药贴，把方圆十几个村子都送到了，现在一切见真章了。

    或许是送得太多了还是咋的，这这两个星期，真正来村里买膏药的，是一个都没有，停止送膏药后，众人这几天又做了两千张膏药了，可这囤积的膏药，却是一张也没卖出去，毛成城这几天急得都上火了。

    刘峰到不急，这天还有心情去镇上买了几斤五花肉，又在村里买了两条鱼，一只鸡一只鸭，高高兴兴做了一顿饭，把几个工人还有毛成城一家人，全请到自己的药铺来吃了一顿饭，这些天都是何小萍做饭的，这算是刘峰第一次显露身手了。

    粤菜的确讲究一个原汁原味，上次在毛成城家吃的白斩鸡，让他现在还记忆深刻，那血淋淋的拉丝，让他这么也忘不了。

    他这次也做了一道白切鸡，真正的本地白切鸡，其实火候非常关键，因为粤省人吃的正宗白切鸡，要的就是鸡肉嫩滑不沾牙，再调上特殊的姜汁，那入口一股特殊的姜香和鸡肉完美的配合，让人感觉的确带劲。

    但是很多人对火候实在难以把握，毛成城家那次的白切鸡就是火候太早了，那血丝实在有些过份了，稍微味觉敏感的人，就能吃到淡淡地的血腥味，那口感实在有些不好描述。

    但是很多外地人做白切鸡，却是火候太过了，那鸡肉太柴，粘牙不说，完全失去白切鸡真正的灵魂，有着浪费食材的感觉。

    六菜一汤上桌，真正的色香味全，众人围着桌子坐在一圈，有些拘谨，刘峰笑着起身，给毛成城的父亲倒了一杯白酒，又给其他几人倒上，女生给他们准备了汽水，刘峰端起酒杯笑着朝大伙说道。

    “这杯酒，我敬大家一杯，这段时间大伙辛苦了！”

    众人齐齐站起身，端起杯子，在空中示意了一下，刘峰端起酒杯一饮而尽，随即又给众人满上，这又端起酒杯继续说道。

    “这杯酒呢，我敬大家往后大家一起努力，在我这里工作，只要你愿意努力，我保你们有一个美好的未来，可能大家这几天都有些急，毕竟现在还没开张，但是我想和大家说一句话，好戏还在后头，大家要对我们的膏药有信…”

    刘峰的最后一个字还没说完，门口一个中年人扶着腰，对着大门敲了敲，刘峰的话被打断，众人齐齐看上门口，来人好像都不认识。

    不过很快他们就明白这人来的目的了，中年人扶着腰，有些痛苦地走进屋里，看着众人正准备吃饭，尴尬地笑了笑，后退一步才开口说道。

    “您好，您们这里是不是卖那个什么宫廷，什么膏药的，就是对腰酸背痛有效果的那种膏药！”

    众人一听这话，顿时齐齐醒悟过来，全部站起身，这是来生意了。

    刘峰也是嘴角露出一抹笑容，连忙站起身，一边朝中年人走去，一边说道。

    “您好，您好，是的，我们这里就是专门卖宫廷秘制膏药的，您这是腰疼？”

    中年人听到找到地方了，脸上终于露出一丝笑容说道。

    “对，对，我要买点，你们这里有些偏僻呀，我找了半天，才问到这里，我是枫林大队的，你们上个星期在我们那发过膏药，当时我没在家，后来回到家，正好腰疼，刚好家里还有一张，贴了几天，感觉好了很多呀，这比镇上那药房里的膏药有用，我这些年贴了不少膏药，都没什么效果了，你这膏药真是神了，一贴当天晚上我就睡了一个觉，可惜就只有一张了，我这腰疼是老毛病了，能让我睡一个好觉，我真谢天谢地了！”

    刘峰哈哈大笑，上前很客气地说道。

    “您放心，我们这宫廷秘制膏药贴，是宫廷秘方，绝对比市面上那些普通的膏药贴疗效要好，来来，您到这边来，我先给您看看，要不现在给您贴一张？”

    中年人扶着老腰，连连点头。

    刘峰一边看了看对方腰部，摸了摸，心里有了底了，随即笑着继续一边吹嘘，一边从柜台拿出一扎膏药贴，取出一张，给对方贴上。

    中年人的腰其实已经有些问题了，腰椎间盘突出，这病是农村中老年人常见的毛病，特别这个年代大伙天天下苦力，长久以后，大多都有腰疼，腿疼的毛病。

    但是农村人，家庭条件不允许，没到最后那一步，都不想去医院，刘峰也没做好人，只卖膏药，对于严重的，这膏药也只是治标不治本，但是足够缓解对方的疼痛了。

    尽管价格有些超出中年人的预期，但是在刘峰的吹嘘下，中年人还是买了十张，不打折，九块八毛钱，刘峰找了两毛钱给对方，送对方出了门，这才心满意足地回屋，继续和大伙吃饭。

    回到饭桌上，众人的神情明显高涨一些，第一次开张，众人的信心也增加了许多，刘峰拿刚刚的例子给大伙上课，并且给众人洗脑，让他们也相信自己卖的膏药就是宫廷秘制秘方，只有自己都相信了，才能让别人相信，这是做销售最基本的。

    这顿饭，不知道是刘峰的厨艺好，还是刚刚开张的原因，大伙吃得那叫一个欢快，六菜一汤，大碗的，吃得一干二净，酒足饭饱后，众人这才散去。

    有了第一次开张后，开了一个好头，第二天，就又成交了三笔，第三天，直接成交了八笔，往后，每天都开始陆陆续续十几笔，二三十笔，已经成为常态。

    果然做生意的，都迷信每天第一次开张的生意，这心里原因很重要呀！

    这个月，卖了六百多张膏药，虽然也就六百块左右，除了开支，赚了个寂寞，但是刘峰丝毫不慌，利用口碑打开市场，只是第一步计划，第二步计划，还在后头。

