    转眼之间，几个保安已经冲到了张辰身前！

    然而就在这时，一道惊呼声骤然响起：“都给我住手！”

    所有人都愣住了。

    又来人了？

    二十多个保安下意识停下了手中的动作，纷纷转头向着声音传来的位置看去。

    人群耸动，很快便让出来一条通道。

    张辰看了一眼，这才发现竟然是刚才在陈大富门口遇到的那个女子。

    此时女子眼神里面也满是慌乱的光芒。

    本来只是路过，可看到人群里面张辰的容貌之后，差点没直接喊出来。

    陈大富的客人在大富集团受到了这种待遇……

    看清楚来人，众人脸上也纷纷露出了恭敬的表情。

    易青松笑呵呵的上前，恭敬说道：“朱总监，这么点事情交给我就可以了，怎么能劳烦您呢？”

    张辰愣了一下。

    没想到这个女子竟然有这么高的身份，不过想来便也释然了，能进入陈大富的办公室，怎么会是普通人呢。

    朱总监眼神之中尽是焦急，看都没看易青松一眼，直接向着张辰的位置冲了过去。

    易青松见状嘴角冷笑愈发浓郁。

    如此焦急，张辰完了！

    林芷晴眼神里面却满是慌乱的光芒，她怎么也没想到会惊动出这种大人物来。

    连忙抬头，却正好看到了张辰还在那里笑着！

    她都快气炸了！

    张辰心里面也彻底无奈起来，只好再次对着朱总监打了几个眼色。

    朱总监愣了一下，脑海中满是迷茫。

    不等她反应过来，张辰便笑呵呵的说道：“啊……朱……总监？朱总监，咱们又见面了啊，正好您来了帮我解释一下，他们非得说我偷了东西不让我走啊。”

    此话一出，周围众人顿时露出了茫然的表情。

    什么情况？张辰还认识朱总监？

    易青松也愣住了，嘴角的笑容情不自禁的收拢了起来。

    朱总监身体一顿，一个‘您’，差点没把她吓得直接跪下！

    不过她也明白了过来，知道张辰不方便暴露了身份。

    沉吟片刻，这才故作冷静的说道：“谁说您……你偷东西了？”

    虽然已经表现的很冷静了，可是脸上的表情总是有一种怪怪的感觉。

    张辰努了努嘴，指了一下身前站着的大背头几人。

    四人身体一紧，心里面都出现了一种非常不好的感觉。

    很快，朱总监冰冷的目光放到了他们身上，冷声道：“证据呢？还是你们看到了？”

    四人心中一沉，惶恐的摇头：“没……没看到……”

    朱总监眼神中闪过一抹寒芒，愤怒的说道：“没看到？没看到就说别人偷东西？大富集团的高管就你们这个素质么！”

    张辰忍不住一愣，完全看不出来这个朱总监竟然还有这个气势。

    四个人都傻了，低着头根本不敢言语，毕竟朱总监可是他们的顶头上司啊！

    易青松脸色逐渐阴沉了下来。

    很快，朱总监再次冷喝一声：“从今天开始，你们不用来上班了！待会儿去财务自己把这个月的工资结了！”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人眼神里面都露出了骇然的光芒！

    这几个人可都是公司里面的高管啊！说开就开了？还是四个？

    四个人身体狠狠颤抖了一下，不可思议的抬头，以为自己听错了！

    可朱总监那冰冷的表情给了他们答案。

    一瞬间，所有人的肠子都悔青了！

    “朱总监……朱总监您别开玩笑啊，我们……我们就算误会了，也不至于……”

    大背头惊恐的站了出来，焦急的呼喊道。

    其他人也连忙跟着点头。

    朱总监冰冷的说道：“我说的话，不想说第二遍！”

    轰！

    四人脑海中轰然炸响！彻底石化了！

    易青松也目瞪口呆的看着眼前的一幕，完全不知道到底发生了什么。

    张辰笑呵呵的说到：“易少爷，我可以走了么？”

    这句话说出来，瞬间便吸引了朱总监的注意，冰冷的目光直接放到了易青松的身上。

    易青松身体顿时狠狠一阵颤抖！

    易家虽然能力不错，可是跟大富集团比起来还是天差地别！

    哪怕是他父亲见了这个朱总监也要客客气气的，她自然不敢有任何的不敬。

    朱总监冷声道：“你也参与了？”

    易青松结巴着说道：“没……没有，我跟……我跟张辰兄弟关系可是非常好的，我还……我还想办法帮张辰的……夫人找神医呢，我怎么可能……”

    这句话说的支支吾吾，他都不知道自己应该说些什么。

    说完之后，还露出了一抹比哭还要难看的笑容。

    朱总监冷冷的看了他一眼，转过头来，脸上露出了客气的笑容：“那个……张先生，您……你看这件事情处理的怎么样？”

    所有人眼珠子都已经快要掉出来了！

    就算本着为公司的原则，朱总监似乎也没有必要如此低声下气吧。

    张辰笑呵呵的说道：“朱总监就是公道啊，处理的非常好！”

    朱总监也跟着松了一口气，抬起头，对着所有的保安冷声喝道：“你们所有人，这个月工资减半！刚才动手的，回去之后自己辞职！”

    冰冷的话语清晰的传进了众人的耳朵之中。

    整个大厅里面，连大声喘息的人都没有！

    林芷晴也完全看傻了，目瞪口呆的看着张辰，完全无法相信眼前的一切。

    是朱总监太维护公司形象了么？肯定不是啊！

    不知道为什么，在她眼中，张辰忽然神秘了起来。

    易青松拳头紧握，眼神里面闪烁着无尽的怒火。

    可还没等说戏什么，朱总监的声音再次响起：“对了，刚才是你不让张先生走的？”

    易青松一愣，本能的回答道：“是……啊。”

    可说完之后，他就后悔了！

    朱总监脸色再次阴沉了下来，冷声喝道：“过去，给张先生道歉！”

    易青松瞪大了眼睛：“什么？”

