    机械族绝对没有想过，命运之城有如此惊世一击。而且这样极限攻击，根本不是机械战舰和机械战士的数量能防御得住。

    但机械族更没有想过是，命运之城这样极限一击，有多大开销。

    虽然，大部分能量开销，建立在机械族的全力爆出来一击能量上，被生命结界吸收了七八成能量，又结合机械废墟隐藏的三成能量，进行了一次极限反击。

    机械废墟是一个报废遗迹，但至少深处还隐藏很庞大能量。

    木萧就是将这一股能量，通过「起源之碑」、「世界之胎」和「生命森林」、「生命之树」进行极限增幅，命运之城才有这样的惊世一击！

    在这样一击之下，机械族的千万战舰和千亿机械战士，足足灭掉五成巨大的数量，整片天空呈现出一个恐怖的窟窿一般！

    若不是关键时候，坐镇机械军团的三位半神，十名帝尊一起释放世界领域，压制命运之城这恐怖一击，很可能机械军团九成数量被歼灭掉！

    “不是真正的终极神器，还是有差距！”

    观战的异族，继承者，甚至神谕一个个神主都在关注战事，看得出命运之城就算有这样的极限一击，真正到了一个力量的极限，不能突破。

    但是真正的宇宙级和极限级神器，其实是可以突破极限。

    如果刚才命运之城的一击，突破了极限，那根本不是半神和帝尊联合能抵挡的下来。

    不过，就算这样的极限一击，都是极其恐怖的力量威能，不是普通种族能有的大杀器。

    “木萧这一个隐患，真正是我们的心腹大患了。”

    创世神看着画面上的战斗，意境深长的道：“他在命运之城，只怕无人难杀死，反而被杀。这一战，除非机械族动用「极限神器」，否则半神都无法奈何的了他！”

    其他神主一个个闭口不语，眼神深邃的看着画面。

    因为就在这一个时候，画面又有新的惊人变化！

    还有百万战舰和百亿机械战士，聚拢成一个巨大的机械球体，无数灿烂光芒跳跃，大片大片的雷火、磁暴，形成一个撕破天空的能量风暴，遍布万丈！

    无数机械分解、合体、变换，一个巨大机械球体，不出几秒，瞬间变成了一个凶威狰狞的机械要塞，一个裂口从要塞底部打开！

    蕴含多重法则本源的能量粒子、能量本源，正在高凝聚！！

    这是半神、帝尊，结合机械科技爆出来的攻击！

    相等于只一个机械要塞就是一个巨大武装，让全部强者的本源，扭成一股最狂暴的毁灭性能量，爆出来，摧毁目标！！

    一旦命运之城被这一股力量轰击，只怕破去防御，更无法吸收这样的狂暴能量！

    刚才只是单纯的科技能量攻击，但结合了半神和帝尊的本源，那攻击就起了质变！

    千钧一之际，整片地域的机械瞬间活了过来，无数机械重重叠叠组成了一只擎天拳头，如一个神灵巨人重重挥出一拳！

    虚空禁锢！

    时间倒流！

    本源增幅！

    命运锁定！

    神术叠加！

    五股深奥浩瀚的无上威能，从一个机械拳头爆出来，有着一股神威如狱，无坚不摧，争锋天下，不可一世，睥睨盖世的无敌神威！

    一个雏形世界在机械拳头中生成绝对领域！

    铿！

    如金铁交鸣的清脆响音，贯彻天地之间，机械要塞被震飞出去，到处空气爆破，天空乱成一团糟！但机械要塞底部轰击下来的恐怖本源，直接破碎了命运之城的防御，整片地域重重掀起一股连绵大爆炸！

    还好，命运之城及时轰飞机械要塞，没有被这一股攻击，落在命运之城上，否则一定不好受。

    这一次交锋，两者不分上下！

    然而，战斗还没有真正结束，震飞的机械要塞，猛地机械旋转重组，变成一头万丈身躯的级机械巨兽，瞬间止住被震飞的身躯，轰隆一声巨响，机械巨兽暴起，撕破虚空，以雷霆万钧之势扑杀去命运之城！

    “起！”

    世界之胎，木萧的灵魂绽放无穷无尽的意念，整片地域的机械都被意念掌控，命运之城组成了一个主干身躯，突然坐了起来，粗重强壮的机械铁臂又一拳挥出去，空间都被压破！

    机械巨兽极其敏锐闪躲过去，狰狞大口，连环吐息一股又一股浓郁的光波，练成一道爆破十足的光源直线！

    “破！”

    木萧操控命运之城的机械，又极快合成一只机械铁臂，迅猛轰出千百拳，连爆全部光波！

    机械巨兽又一次来袭的时候，命运之城完成全部机械合体，一条沉重粗大机械腿，如旋风般猛踢去机械巨兽身上，直接如炮弹轰飞出！

    命运之城是身躯，机械废墟是肢体。

    一个比起当日战争巨人，还要雄武伟岸的机械巨人，如撑破苍穹一般，站立了起来！

    九万九千九千丈！

    这一个数字是代表了九级命运之城的极限，但却拥有机械废墟九成地域和无数机械，组成了这一个强大绝世的武装城池！

    机械废墟曾经是一个遗迹，拥有广阔无边的地域和机械废品。所以，才有这么多机械神怪来这里寻宝。

    但命运之城激活了这一个报废掉的机械遗迹，成了这一个遗迹新的主人，拥有了整个机械废墟的全部机械！

    不论是报废掉的机械，还是隐藏茫茫机械之中的神物机械，全部成了命运之城的武装组件！

    “这一个九级城池，有搏杀半神的恐怖威能。”

    “机械族的敌人，居然同样是机械武装，实在是一件极大讽刺。”

    “可是，不要忘记机械族为什么叫机械族，那是机械族掌控「机械法则」，世界全部机械都是机械族的，这一个人族只怕失策了。”

    “这一个人族确实是很强大，但这一战只怕到此为此了。机械族是有意让人族变成最强大的一刻，然后利用「机械法则」把全部接收，更是把人族狠狠镇压，震慑全部继承者，重拾大族之威。”

    “真的完了？”

    大多数异族强者不看好命运之城接下来的战斗，但更有继承者期待木萧这一个人族，再次带来一个惊喜！

    哪怕继承者是互相竞争，但强者值得尊重，最重要是一旦战胜机械族，那等于真正撕破了机械族一个口子，让无数继承者有机可乘！

    或许只有木萧的敌人，预料木萧不可能这样失败。

    这些人自然是神谕一个个神主和护法。

    “他掌握了命运，不可能会被「机械法则」同化。”

    “那命运之城的特殊生命能量，同样是一个因素。”

    时光神和创世神稍微看破命运之城的跟脚底蕴，更清楚木萧掌握了什么样的至尊法则，那是连神域意志、神术总纲都无法掌握的至高无上法则。

    如果神域掌握了命运法则，神族就不用死了。

    就是神族掌握不了命运，才在劫难逃。

    接下来的战斗，机械巨兽爆出一股浩瀚高深的数据洪流，凝结成无数符文、数字、图案、纹理等等包罗万象的机械文明知识，冲去了命运之城的武装巨人身上！

    这不是攻击，而是一种掌控！

    一种来自同类的掌控！

    “怎么可能被你们掌握！——斩断过去命运！自成生命！”

    世界之胎，木萧的灵魂构成一道至高无上的命运法则，如同天子圣旨，一言决定万物命运！

    过去的命运法则，斩断机械族的「机械法则」，生命森林和生命之树散出来的生命能量，融入了命运之城，诞生出一个生命机械。

    斩断过去的机械，如放下一个巨大负担，全部机械有了一个质变的升华，更快融入在生命芳华之中。

    这一刻，命运之城的机械，不完全是真正机械，而是一种有温度，有经脉，有呼吸，如同植物一样的生命机械。

    机械法则全面被破去，整个神域的种族全部震惊，甚至是一个个大族都万万想不到，人族居然有这样不可思议，化腐朽为神奇的力量！

    最震惊莫过于机械族！

    控制不了机械，那绝对是机械族一个致命打击！

    瞬间，这一战不单止是恩怨报复战斗，还是一个关乎种族命运的战斗！

    疯狂！

    机械巨兽彻底疯魔，那些半神、帝尊一个个有着赤裸裸的杀意，必须把这一个危害全族的隐患抹去，这一种生命机械不能流传出去！

    杀！

    死战一瞬间爆！

    机械巨兽燃烧本源能量，整片地域化成了火焰海，起猛烈暴击！

    “命界武装！杀！”

    木萧把这一个级武装巨人，命名：命界。

    代表命运和生命自成一个武装世界。

    命界巨人比机械巨兽高大数倍，一拳破天地，轰杀而去！

    但机械巨兽极其敏锐，一瞬间闪过，但命界巨人比起机械巨兽还要快捷，一点都没有浮肿笨重的迹象。

    一动之下，空间剧震，快如雷同闪电，如影随影，整片虚空都好像成了一个囚笼，将其机械巨兽的前路封闭。

    轰！

    机械巨兽突然又一次巨大化，变成一个破十万丈大关的级战争巨人，一拳对轰命界巨人，两者暴退，地面拖出一道道深渊般的裂缝！

    命界巨人暴退千丈之外，但十万丈战争巨人却只退了百丈。

    可见两者存有差距！

    不过，命界巨人的机械武装没有破损，反而十万丈战争巨人出现了无数机械碎片。

    十万丈战争巨人比命界巨人强大，那是有半神和帝尊坐镇。

    但命界巨人没有破损，那是根基底蕴无比的厚实和牢固。

    反观，十万丈战争巨人只是大量的普通机械组成，无法承受半神和帝境的爆，加上跟命界巨人一碰撞，更是出了负荷，所以在对撞一瞬间，无数机械报废掉。

    但十万丈战争巨人有机械数量庞大，又有三个半神、十个帝境合成一体，损失这一些不算什么危害。

    几乎在命界巨人停下来的瞬间，十万丈战争巨人快猛无匹攻杀而来！

    轰隆隆！

    两个机械巨人粗暴又野蛮的战斗成一团，看似是暴力的攻伐，但每一拳、每一击都是蕴含了本源法则，一旦防御不了就被攻破防御，被轰破机械武装，失去最大依仗！