    洛禾还在费劲地撸起袖子，试图展示更多的伤口，好唤起这个男人的同情心，理解她，放她完成节目……

    紧跟着，头顶就传来一道声音，“住手！”

    他可没那么大方，给别人看他的小丫头！

    洛禾顿时乖乖停了手，同时露出一副委屈巴巴的表情看着殷北深，“九爷，我真的很喜欢这个节目，让我有始有终嘛……”

    作为演员，装可怜，洛禾也是练得炉火纯青的！

    就是不知道殷北深吃不吃这一套……她正想着，身子忽然一沉，殷北深将她放了下来！

    紧跟着从风起手里拿过他的大衣，将洛禾包得严严实实，才开口道：“只给你十分钟！”

    洛禾顿时一喜，连忙点头。

    看来这家伙是吃软的！早知道被他关的那一年就不跟他一直作对了……

    整个节目组一直都在注意着这边动静呢！听到殷北深的话，全组立马忙活开，摆机位的摆机位，主持人忙着找话筒和结束词……

    三分钟，除了楚益瑶外所有明星集合完毕。

    导演看着还站在不远处没过来的楚益瑶，连忙喊道：“莫琴，赶紧带你家艺人过来，没剩几分钟了！”

    说完，瞟了一眼还等在不远处的某尊大佛，心慌得不行，总感觉慢一秒，他就能带人直接把整个节目组给抄了。

    他现在算是看明白了，这洛禾……估摸着是在和这尊大佛搞对象呢！

    乖乖，还好洛禾没出什么事！

    之前谁说的九爷是楚益瑶背后的金主？看来都是瞎扯！

    莫琴一边应声一边给楚益瑶补妆，“益瑶，你先别多想，当下先把这个节目完成，剩下的回去再说！”

    楚益瑶面无表情地站在那儿，冷冷勾唇，“这个节目……还有什么好完成的？让我现在去祝福洛禾获胜么？我做不到！”

    她看着洛禾的背影，洛禾正接受着其他嘉宾的祝福，那副兴奋的模样她恨不得撕碎！

    最让她嫉妒的是……这女人身上竟然还穿着九爷的衣服！

    莫琴叹了口气，“益瑶，你心里就算再不服气，也不能表现出来，九爷就在那边等着呢，别让九爷觉得你不懂事！”

    楚益瑶听到“九爷”，脸色顿时慌了一下，立马收敛了满眼恨意，下意识看了一眼殷北深的方向，看到殷北深坐在那儿，似乎正漫不经心地抽着烟，目光看的却是洛禾的方向！

    他的眼里……如今只有洛禾那个贱人！

    楚益瑶忽然推开了莫琴，然后直接朝洛禾走了过去。

    所有明星就位，主持人立马宣布，这期获胜者是洛禾！

    洛禾兴奋地举起奖章，在镜头前发表着获胜感言……

    不远处，殷北深看着笑得十分开心的女孩儿，幽深的凤目眯了眯，不知道在想什么。

    风起在一旁道：“九爷，荒岛求生这节目我看了几期，洛小姐真的是唯一一个获胜了的女艺人呢。”

    殷北深吐出一口烟雾，墨眉微挑，“你还有时间看这种东西？”

    风起尴尬一笑，“我弟弟经常吐槽我跟他有代沟，所以就也抽空看看他们这些年轻人爱看的东西。”

    其实风起也不过才二十四岁，但是因为工作原因，心思比同龄人还是成熟许多。

    看着殷北深若有所思的模样，风起忽然提议，“九爷，您要是跟洛小姐处对象，最好也得了解一下她们小姑娘都喜欢什么，有共同语言，感情肯定更好！”

