
　　这明显是昂公和华夏那边有联系，得知莫疏影喜欢这个，便送了过来。

　　好家伙，看昂公一副老实巴交的模样，没想到也干这种事，但是...

　　干的漂亮！

　　能得到完整的唤灵术法莫疏影很开心，他其实很想知道自己的守护灵是谁,希望是一个漂亮的女性。

　　收起竹简道谢，两人之后又聊了许久，直到傍晚，两人才暂时分开。

　　莫疏影送嬴香离开，看着嬴香都背影也是感慨万千。

　　所说嬴香自己说了，她并不孤独，玛修以及诸多英灵从者一直与她同在。

　　但这一听更悲伤了呀！

　　不过，从嬴香的话中,可算是听到了许多有用的信息,解除了莫疏影都许多困惑。

　　但让莫疏影新疑惑的地方也是有的。

　　首先。

　　自己！

　　嬴香口中的莫疏影，和现在的自己似乎没有什么太多联系。

　　虽然都是莫疏影，性格，习惯什么的差不多，但实力不一样！

　　和嬴香一起战斗冒险的那个莫疏影是个assassin，真正意义上的assassin。

　　隐匿于黑暗当中夺人性命，是黑夜当中的死神，是被嬴香直接召唤而来的存在，真正的英灵。

　　据嬴香所说，那个莫疏影被召唤的时候，似乎对迦勒底已经很熟悉了。

　　还有宝具，那个莫疏影的宝具是一把能让自身完全隐匿的幕刃，而不像现在的莫疏影，一身的防御装。

　　如此多的不同，让莫疏影有了一点猜测。

　　“那个家伙...不会真的是我变成的英灵吧？”

　　就像卫宫士郎一样，来自未来的英灵，但因为职阶的限制，实力也被压制了很多。

　　如果嬴香召唤出来的莫疏影,职业是狂战士，可能盖提亚已经被锤爆了。

　　还有一个疑问。

　　那就是异闻带的融合。

　　原本应该消失的异闻带似乎和这个世界以另一种形态融合了，原本应该只存在于传说中的英灵出现在世人面前，神秘开始被凡人知晓。

　　本以为是什么都没有发生，谁知道是一切都已经发生过了。

　　这么说的话，嬴香承担的就太多太多了。

　　想到这里，莫疏影也有点发愁。

　　这迦里也有一个藤丸立香，如果她和嬴香见面，会是怎样的场景？不会打起来吧？

　　而如果，自己带嬴香回迦勒底，她会不会很开心？毕竟，见到了曾经以为再也见不到的朋友们。

　　但还有一点。

　　嬴香还会认这些朋友吗？

　　他们，或许只是时间错乱后的“陌生人”，原本就不属于这个世界...

　　难办。

　　果然人际关系这门学问，对莫疏影来说还太深奥了。

　　......

　　嬴香并没有过多逗留，简单谈了一下后续合作就离开了。

　　莫疏影为两人＋一马送行，最后看着飞机离开。

　　“master，之后有什么打算吗？我是不是，可以休息一段时间了？”

　　鬼一法眼开口问道,这段时间她将霓虹管理的井井有条，很是辛苦，此刻正好请求放假。

　　“嗯...当然可”

　　莫疏影刚想同意，腕表通讯器响了。

　　连接一看是罗曼，刚要打招呼却被罗曼打断。

　　“出事了！疏影！我们的监测系统监测到了，有一支数量不少的队伍已经上了南极岸，这只队伍很特殊，全部都是魔力单位，来者不善啊。”

　　“嗯？”

　　莫疏影皱眉。

　　“能看出对方的身份吗？”

　　罗曼摇头。

　　“暂时不能确定，但推测应该和魔术协会时钟塔有关，前几天我们接到了几个时钟塔的信息，说是有一个家族出了大价钱要收购迦勒底，我没有同意，我估计，和这事有关系！”

　　“......”

　　莫疏影感觉有点不对，这剧情怎么听着有点耳熟？

　　可是不对呀，原剧情当中应该是戈尔德鲁夫.穆吉克收购了迦勒底，但他也是被骗了，导致了迦勒底的毁灭。

　　但...这剧情不应该已经过去了吗？

　　不对！

　　莫疏影突然想起，嬴香没有说过有关于穆吉克的事情，从头到尾都没有提！这也就表示...

　　其实穆吉克并没有收购过迦勒底！如果这次真是穆吉克，那就是第一次！

　　“不会吧...难道历史还会重演？”

　　莫疏影有些担心，对罗曼说道。

　　“不要急，我马上就会回来，一会见。”

　　莫疏影挂断电话，然后看向鬼一法眼以及巴御前，开口道。

　　“迦勒底似乎有点问题，我要回去一下，这段时间还要辛苦你们了，我把固拉多留下，一会你们去找茨木童子，让她回迦勒底，她的御主还在等着她呢，至于其他人...有想回的可以一起回去。”

　　莫疏影说完，伸手摸了摸巴御前的脸，看着巴御前担心的眼神露出温和点笑容。

　　“放心，不是什么大问题，我去去就回。”

　　“嗯，我会在安排好这里的事情后一起回去的，巴御前会一直陪在主人身边。”

　　巴御前温柔一笑，莫疏影点了点头，然后。

　　闪现返回！

　　......

　　“罗曼，情况怎么样了？”

　　来到监控室，所有人都在忙碌。

　　“来，看看这个，这是我们侦查到的画面。”

　　罗曼调出一些图片和视频，可以看到有几艘大船靠岸，并陆续下来近千人，数量相当多了。

　　“看着并不像什么正规军队。”

　　“嗯，但是纪律性还不错，肯定是经常一起行动的，如果真是哪个魔法家族，能拥有这样的力量，肯定也是个大家族，不过这里面没看到有像是领头人的人物，应该是还没到，等到了就能知道是哪个家族了。”

　　罗曼翻动图片，想要寻找一点线索，但是没有更多发现。

　　“之前时钟塔的信息里面没说是哪一个？”

　　“没，只是说有一个大家族想要收购，但这事就很搞笑你知道吗？收购的钱还不是给我们，一分钱我都没见到，就想买走迦勒底，做梦！”

　　罗曼气愤的说道，莫疏影看向罗曼。

　　“怎么滴，钱给你，你就卖了？”

　　罗曼也是一笑。

　　“怎么可能，这可是我们流血拼命，付出了巨大牺牲才挽回一切的成果，怎么可能因为钱就卖给别人，而且，迦勒底也不是好惹的，如果这些人想来硬的，那我们也不会跟他们客气，迦勒底不惧任何威胁。”

　　说这话的时候罗曼挺直腰板，语气之中满是坚定。

　　而莫疏影也是点了点头。

　　“说的没错，如果有人敢对迦勒底出手，那他一定会后悔做出这么愚蠢的决定！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第424章 异样显现免费阅读。https://xs.23sk.com 