    第0562章  再起麻烦   

    按照程老头所说，叶星河觉得自己带苏月龙去一趟神王阁并不多。

    

    若是真的能够医治好神王阁阁主夫人的病，这神王阁阁主可就欠他叶星河一个天大的人情，哪怕是医不好，只是好转，对叶星河来说，也是百利而无一害。

    

    退一万步来说，哪怕一点用处都没有，对叶星河也没有什么影响不是吗？

    

    只是叶星河看程老头有些迫不及待的想要让自己去神王阁一趟，这使得叶星河觉得程老头可能有什么阴谋。

    

    但转念一想，他能够有什么阴谋，难不成他去一趟神王阁，神王阁里面的人会将自己给杀掉不成？

    

    虽然神王阁在九大神殿之上，算是他们的上司，对他们起到监管的作用，但他叶星河毕竟是战神殿殿主，即使神王阁要动他叶星河，神王阁也必须要拿出一些有用的东西出来。

    

    不然妄自对叶星河出手，必然会引得战神殿反感，同时也会让其他八大神殿对神王阁充满防备。

    

    本来九大神殿就想要脱离神王阁的监管，若是他们忽然对叶星河出手，想要将叶星河给拿下，那么必然会让其他八大神殿用尽一切办法摆脱他们的监管。

    

    思来想去，叶星河都觉得自己应该去一趟神王阁，只是什么时候去，这个就由叶星河自己说的算了。

    

    哪怕程老头说帮自己盯着蓝凤凰和温妮莎，绝对不会让他们两个出幺蛾子，但叶星河还是有点不放心程老头，觉得这件事情还是自己来做比较好。

    

    更何况那个杀手还在平阳市中呢，就算是要去神王阁，也得将这些事情全部都给处理掉，不然的话，他叶星河就算是走，也不会放心。

    

    等叶星河走后，程老头立即从口中吐出了一口闷气：“这小子实在是太小心了，差点就被他发现一些端倪出来。”

    

    程老头虽然巴不得叶星河去一趟神王阁，但也知道，这种事情不能够着急，不然的话，会适得其反。

    

    不然的话，程老头早就去怂恿叶星河了。

    

    他之所以一直都没有任何的动作，完全就是在等，等一个机会。

    

    如今这个机会终于来了，而且程老头也看了出来，叶星河已经怦然心动，去神王阁不过是早晚的事情。

    

    当然，中间若是发生点什么事情在刺激一下叶星河的话，绝对会加速让叶星河去神王阁的。

    

    “不过这个蓝凤凰，却是是一个麻烦，应该让她消停一下。”

    程老头一脸若有所思。

    

    …………   

    叶星河在和程老头分开后，就直接去找水玲珑了。

    

    不过叶星河刚刚来到公司，就遇到了秦无道。

    

    “叶先生，好巧啊。”

    秦无道主动和叶星河打招呼：“来找水小姐吗？”

    

    叶星河点了点头：“我怎么看你一副无精打采的样子，这是遇到了什么事情？”

    

    秦无道长叹一声：“别提了，最近可真是一个多事之秋，本来以为西城开发的事情解决了，现在倒好，又出幺蛾子了。”

    

    本来西城开发一切正常，可是自从温妮莎到来后，一切就变得十分麻烦，总是会遇到一些大大小小的事情。

    

    秦无道也知道这背后一定有温妮莎的影子，可却根本没有丝毫的证据。

    

    哪怕是有证据，秦无道也根本奈何不了温妮莎。

    

    毕竟人家大有来头，根本不是秦无道能够说收拾就收拾的。

    

    叶星河的眉头立即皱在了一起，本来叶星河觉得自己上次收拾了一顿温妮莎，会让温妮莎老实下来，可是谁曾想竟然又出问题了。

    

    这女人是真的要作死啊。

    

    “又发生了什么事情？”

    

    “之前那些拆迁户不是要钱吗，我们没有给，事情也解决了，他们也没有在聚在一起，但是现在零零散散冒出来了几个，说毁约。”

    秦无道很是头疼的说道：“钱都给我们了，你说我们能够怎么办！”

    

    “那就将他们给隔开不就完事了。”

    

    “如果真的有这么简单就好了。”

    

    “难道不行？”

    

    “行倒是行，但是我们已经拆过了，而且也都在建造，如果这个时候重新规划的话，必然会浪费时间，到时候他们在重新盖楼房，对我们的影响可是很大，万一他们在将自己的楼房租给商户，你说我们……”   

    说着秦无道长叹了一声，满脸郁闷而又头疼不已的样子。

    

    叶星河微微思索了一下，觉得秦无道说的没有错。

    

    “你来这里是来找我老婆商量的？”

    

    “我本来是想要暴力一点，但是水小姐不同意，要用其他的办法，我这不就来了，看看水小姐想到了什么办法？”

    

    “其实要我说啊，还是找到温妮莎直接暴揍一顿，我估摸着这事就全部都解决了。”

    

    “我也想啊，可是我不敢。”

    秦无道苦笑一声：“这不，我最近在琢磨从汤天睿的身上下手呢。”

    

    秦无道是不敢动温妮莎，但他敢动汤天睿，而且秦无道思来想去，从汤天睿身上下手是最有效的办法。

    

    叶星河拍了一下秦无道的肩膀：“聪明，知道先挑软的捏。”

    

    秦无道苦笑一声：“我这也是没有办法的事情，若是我有叶先生你的魄力就好了。”

    

    “我那叫啥魄力，不过是没心眼，只想要靠拳头去解决。”

    叶星河淡淡的说道：“况且我觉得这最简单直接。”

    

    面对叶星河这份洒脱，秦无道只能够是苦笑，根本不知道应该说点什么才好。

    

    如果说秦无道能够有叶星河的地位，那么秦无道也不会如此的头疼，直接将温妮莎给干掉便是了。

    

    可是秦无道没有叶星河的地位，所以很多事情只能够忍着，或者是从中寻找办法去解决。

    

    “走吧，咱们一起过去，等下你和我老婆聊聊。”

    

    随即，秦无道和叶星河便一同上楼去找水玲珑了。

    

    当叶星河和秦无道一起来到水玲珑办公室的时候，一眼就看到了坐在旁边的顾倾城，两人全部一脸若有所思的样子，也不知道到底在想什么。

    

    秦无道和叶星河两人一起从外面走进来，使得顾倾城和水玲珑两人的目光全部都齐刷刷的落在了他们的身上。

    

    “怎么都一副愁眉苦脸的样子，至于吗？”

    

    

