    武芊芊瘪了瘪嘴，道：“我只懂得武刀弄枪，不懂你们这些舞文弄墨的玩意儿。”

    楚司墨看她有些生气了，便走到了她旁边，连忙紧张地道：“武姑娘，你若是有哪里不懂，我可以……”

    可是，还没等他把话说完，武芊芊便脸色一变，朝着前方挥了挥手，高兴地喊道：“大勇哥！”

    随后，她便像是一只欢快的小鸟一般，立马飞奔过去，跑到了武大勇的身边。

    楚司墨看着她笑靥如花，站在高大威猛的武大勇身边，露出了小女儿家般娇羞的模样，眼中不由得浮现出一丝失落来。

    这时，武芊芊拉着武大勇来到了门前。

    武大勇朝着现在门口的宋清东祝贺道：“清东兄弟，恭喜恭喜！”

    说着，他还暗暗地瞄了一眼一旁的宋清蓝。

    此时的宋清蓝正在招呼其他客人，并没有注意到武大勇的出现。

    宋清东自然看出来了武大勇的心思。

    他轻轻侧过身子，不动声色地挡住了武大勇看向宋清蓝点了点视线，一脸高兴地道：“武大哥，多谢你赏脸前来。芊芊，快带武大哥进去看看！”

    说完，他还朝着武芊芊使了一个眼色。

    武芊芊立马会意，拉着武大勇往铺子里边走，一边走一边说道：“大勇哥，快走吧，我刚才看到一个簪子挺好看的，清东哥说开业打八折呢，要不你买来送给我吧……”

    楚司墨看着两人亲密的身影，不由得疑惑了起来。

    他微微靠近宋清东，小声问道：“那位大哥是谁啊？”

    宋清东笑了笑，回道：“他叫武大勇，是城门吏队长，对我们家颇为照顾，也算是我们家的恩人了。”

    “他也姓武？他和武姑娘是什么关系啊？”

    “武大哥是芊芊她爹的师弟，他们虽是同姓，却并无血缘关系，而且啊，芊芊喜欢武大哥。”

    说到这里，宋清东突然看到了一个相熟的客人前来，他朝着楚司墨说了一句：“司墨，我先去忙了，待会儿吃饭再和你好好聊。”

    “嗯，好，清东哥，你去忙吧。”

    楚司墨随后寻了一处安静的角落坐了下来，他默默地看着武芊芊和武大勇，暗暗打量起了武大勇。

    他这下总算是明白了，为什么武芊芊会叫他楚弱弱。

    的确，跟人高马大身强体壮的武大勇比起来，他真的是太弱了。

    原来，她喜欢的，是那样的男子。

    忙活了一天下来，仅仅第一天开业，宋清东就接到了不少的订单。

    看着天色渐渐暗了下来，大家伙便一起移步到了云来楼吃饭。

    宋清蓝他们早就准备好了丰盛的饭菜，他们这一桌亲近的亲朋友好直接上了二楼的雅间用餐。

    宋清东首先满上了一杯酒，他站了起来，对着在座的人道：“今日聚宝阁开业，多谢各位前来捧场，我宋清东敬大家一杯。”

    说完，便一饮而尽。

    宋清东又给自己倒了一杯酒，对着身旁的宋清蓝道：“这一杯，是敬我姐的。是我姐，手把手地教了我经商的法子，也是她让我知道了自己想做什么。我以前从未想过，有朝一日，我能拥有自己的铺子，如果没有我姐，就没有今日的我。姐，谢谢！”

    说完，又是一饮而尽。

    宋清蓝也是微微红了眼眶，“没有你们这几个弟弟，也是我的福气，我相信，我们宋家的子女，个个都会有出息的。”

    她拿起酒杯，也是一饮而尽。

    看到自己的弟弟如今能有这样的成就，她也很是欣慰。

    “好！”武芊芊突然拍起了手来，活跃起了气氛。

    她还朝着旁边的宋老太笑呵呵地道：“要我说啊，最有福气的是祖母，有这么多优秀的孙女孙子陪在身边，真是不知道让多少人羡慕了呢！”

    宋老太被她的话哄得开心极了，竟然也拿起了酒杯，对着大家道：“是啊！我老婆子如今是最开心了！今儿个高兴，我也陪大家喝一杯！来！”

    于是，众人举杯。

    楚司墨也跟着一口闷了一杯，他放下酒杯，看着坐在对面的武芊芊，正一个劲地给武大勇夹菜，他只觉得心口闷得慌。

    于是，他又给自己倒了一杯酒，自顾自地喝了起来。

    等到他喝到第三杯的时候，宋清东才发现了他的不对劲，立马躲过了他的酒壶，小声道：“司墨，你怎么了？你喝不了酒，就别喝那么多了。”

    楚司墨脸色微醺，已经有了些许醉意，他笑眯眯地道：“没事儿，今日是清东哥开业的好日子，高兴，多喝几杯也无妨啊……”

    说着，还是拼命想抢宋清东手里的酒。

    这时，李秀秀递过来了一个酒壶，朝着楚司墨道：“楚公子，我这里也有酒，你喝这壶吧。”

    楚司墨笑着接过，连声道谢：“还是李姑娘识趣。”

    说着，又朝着宋清东瘪了瘪嘴，道：“清东哥，你太坏了，我想喝酒都不给我喝。”

    “诶……你……”宋清东是一脸的无奈，他这是好心被当成驴肝肺了。

    他转过头来看向李秀秀。

    李秀秀却是朝着他调皮地眨了眨眼睛，小声道：“清东哥，你放心，我给他的那壶是水，我看楚公子已经有七八分醉意了，应该是分辨不出来的。”

    宋清东笑了笑，“还是你有办法。”

    随后，又满脸担忧地看了一眼自顾自倒水喝的楚司墨，小声嘀咕道：“这小子，也不知道怎么了，今早还好好的……”

    楚司墨这边还没整消停，宋清南那边也开始有动静了。

    突然这时，宋清南站了起来，举起了一杯酒来，对着在场的人道：“今日，趁着大哥开业的好日子，我也来宣布一个好消息。”

    宋清蓝拿着酒杯的手微微一顿，她轻轻放下了酒杯，看了宋清南一眼，暗暗地点了点头，便将目光放在了宋老太的身上。

    宋老太未觉有他，笑呵呵地问道：“清南，你有什么好消息要说啊？”

    宋清南笑了笑，回道：“祖母，我要去参军了。”

