    第1902章 欠钱欠大了   

    原，荒古轮回之域之地。

    

    血风呼啸，天地暗淡。

    

    有高山之上，百丈蜘蛛静静站立，八对复眼有七只呈现血红色，其中一只泛着淡淡绿色光芒。

    

    “我是姜独！”

    

    又是一个声音在山巅之上响起。

    

    只不过这一次的声音，比之前的迷茫不同，变得更加坚定了许多。

    

    他苏醒了！   

    在无穷无尽的嗜血之风中，他丧失了自己所有的意志，化为了一头只知道杀戮与吞噬的怪物。

    

    这确实是他决策上的失误，他以为，只要化为嗜血之风中生存的那种微小蜘蛛，就可以不受嗜血之风的影响。

    

    哪知道即便是经过完美复制，这些蜘蛛也都是嗜血之风中的奴隶。

    

    完全无法操控自己。

    

    三年，整整三年，你们知道姜独这三年是怎么度过的吗？

    

    行吧，姜独自己都不知道。

    

    完全没有任何的记忆。

    

    所有的回忆，都是血红一片，看不清任何的画面。

    

    他还在这里静静的矗立，他的意志，现在只复苏了一部分，甚至无法操纵自己的身体。

    

    “系统，还活着吗？”

    

    姜独在脑海之中问道。

    

    “叮，你死我都不会死！”

    

    系统的声音响起，只不过声音却有些有气无力。

    

    “怎么这么虚？”

    

    姜独被吓了一跳，这系统的声音怎么就好像一夜经历了八十多个女人一般的样子。

    

    “叮，饿……”   

    系统饿了，是真饿了。

    

    姜独打开自己的属性面板。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：真我境10000/10000   

    系统：挨打系统（完整版6.0）   

    意志力：终极意志3779261/1000000   

    序列值：-313266   

    姜独发誓，这绝对是自己在属性面板之上看过数字最多的一次。

    

    我这序列值是负三十一万，你确定不是闹着玩的？

    

    姜独绿色的一只眼睛光芒开始疯狂的闪烁。

    

    老子又欠系统钱了？

    

    “不可能，我怎么可能会欠你这么多？”

    姜独难以接受，这狗系统绝对是趁他不注意，偷偷的篡改数据。

    

    他的意志力才三十七万多，又没有得到什么提升，怎么会欠这么多的序列值？

    

    不对，我才三十七万的意志力，怎么会境界拉满了？

    

    “叮，你三年前，濒死四百六十一次，你再仔细看看你的意志力。”

    

    系统虚弱的说道。

    

    姜独再次看一下自己的属性面板，看着那一长窜的数字。

    

    个十百千万，十万……百万？

    

    三百万？

    

    握草！   

    在这一瞬间，姜独的八只复眼，全部都开始发光。

    

    三百七十多万意志力？

    

    姜独甚至怀疑自己眼花了，用爪子抹了抹自己的眼睛，再次数了一遍。

    

    三百七十万，还是三百七十万！   

    濒死四百多次，自己在嗜血之风中，到底经历了什么？

    

    “叮，我累了，记得喂我……”   

    系统的话音落下，姜独脑海的属性列表开始变得暗淡了下来。

    

    “系统？”

    

    “系统！”

    

    姜独连叫数声，系统都没有再给姜独回应。

    

    “行吧，歇着吧，等我回归自己，到时候好好的喂喂你！”

    

    能够把系统累成这样，很显然它也是尽全力了。

    

    说实话姜独还是很感动的。

    

    虽然平常这狗系统经常性的吃拿卡要，可是碰到事的时候，这家伙是真不含糊，有事他真上啊！   

    负三十一万序列值啊，可以说把系统已经压榨到了极致，毕竟它这么多年的吃拿卡要才拿走……   

    行吧，三十一万，这狗贼竟然偷偷拿走他三十一万的序列点，姜独的感动又变成了气氛，总而言之，哭笑不得。

    

    这家伙是真黑！   

    既然系统沉睡，姜独的意志力似乎也只能达到了这样。

    

    八只复眼，这时候全部闭上。

    

    他感受着自己现在的身体，内部仿佛是无数的血红色寒冰组成，而他现在的意志力，就如同一双温暖的手掌一般。

    

    轻轻覆盖在这血红色的寒冰之上。

    

    姜独身体瞬间一个颤抖。

    

    血色冰冷煞气，瞬间沿着接触的地方袭击姜独为数不多的意志力。

    

    姜独那唯一化为绿色的眼睛再次开始染上了血红。

    

    “咳咳咳……”   

    古怪的压抑声音从姜独的口腔之中传出。

    

    无穷的杀意再次占据了他的所有意识。

    

    “轰！”

    

    八条利爪同时用力，姜独的身影瞬间消失在山巅之上。

    

    两天之后。

    

    荒原之上。

    

    巨大的蜘蛛从天而降，泥土翻转，似乎陨石从天而降。

    

    “姜独……”   

    一只复眼不断闪烁红绿两种光芒。

    

    血红蜘蛛在念叨着自己的名字。

    

    他再次尝试。

    

    “轰！”

    

    绿色的眼睛再次被血红覆盖。

    

    荒古之中，一只巨大的蜘蛛，在疯狂的穿梭跳跃。

    

    神挡杀神魔挡杀魔。

    

    无论其他的血红蜘蛛也好，亦或是冲入了虚幻之风的地界，这只蜘蛛都是大杀特杀。

    

    无论是边缘地带，还是核心地带，这只蜘蛛都无所顾忌。

    

    它在不断的穿梭，不断地停止。

    

    它去了很多的抵挡，灭杀了很多的东西，甚至虚幻之风那里，都已经流传着他的外号。

    

    有人将其成为不死杀蛛。

    

    只不过，它却基本上没有去过真实之风所笼罩的地域。

    

    此时，在真实之风与嗜血之风的接壤处。

    

    一支队伍，正在趁着这里的嗜血之风微弱，悄悄猎杀着被血蛛附身的嗜血之魔。

    

    三年的时间，看起来并不长，可是却已经有人开始利用嗜血之风进行修炼。

    

    嗜血之魔体内存在着血珠，那是这嗜血之魔的核心所在，得到之后，人类已经可以通过净化提纯之后用来提升自己的力量。

    

    若是以往，人类基本上没有这种机会。

    

    因为嗜血之风越吹越大，毁灭一切。

    

    可是这一次，三道不同的风同时吹起，竟然相互之间产生了对峙，再加上真实之风对人类没有太大的恶意，这才让人类有机会去研究这嗜血之风。

    

    可惜的是，嗜血之风太过危险，前来猎杀嗜血之魔的，都是九死一生。

    

    而这里，这支队伍同样遭受了危机。

    

    一头强大的嗜血之魔，呈现飞天巨虎的状态，从天而降。

    

    尽管，这头飞天巨虎不过是在外围的一头嗜血之魔，可是实力却达到了真我境中阶。

    

    这支队伍，最强者也不过是一个刚刚踏入真我境的存在，再加上他要一边抵御着嗜血之风的影响，一边对敌，不过是片刻之间，这真我境已经陷入绝境。

    

    其他人纷纷出手，可是哪怕他们联手，也远不是这只飞天巨虎的对手。

    

    这支小队的所有人，都陷入了一种绝望的状态之中。

    

    完了！   

    外围竟然都碰到了如此可怕的嗜血之魔，他们的运气，实在是差到了极致。

    

    飞天巨虎看着重伤的一群人，血红色的双眼跳动着浓郁的杀意，它一步步靠近，血盆大口张开。

    

    这些人对于它来说，就是最为美味的食物。

    

    一个女子完全脱力，她竭尽全力挣扎，也不过是让自己从地上坐了起来，想要出手，却提不起来一点力量。

    

    飞天巨虎的阴影将其身躯覆盖，下一秒，那血盆大嘴就会将她一口吞下。

    

    女子眼角划过两滴泪水。

    

    她，还不想死啊！   

    可是，谁又能救她呢？

    

    飞天巨虎没有犹豫，血盆大嘴猛然间撕咬过去。

    

    就在这时。

    

    “轰！”

    

    一声巨大轰鸣声响起，强烈的冲击波将这支队伍的众人全部冲飞了出去。

    

    一阵翻滚，众人都不知道发生了什么事，急忙看了过去。

    

    可是一眼看去，眼前的景象，却让他们全部倒吸了一口冷气，一颗心脏骤然下沉到了冰点。

    

    本以为，他们得救了。

    

    谁知道，一头更加恐怖的嗜血之魔，从天而降，毫不留情的将飞天巨虎踩在脚下。

    

    飞天巨虎的实力，媲美于真我境中阶。

    

    而这头单单是体型都比飞天巨虎大数倍的蜘蛛……又是何等恐怖的实力？

    

    这只蜘蛛，仅仅是从外表上来看，就比飞天巨虎恐怖的太多，那锋利到刺目的爪子，狰狞的躯干，煞气逼人的复眼，以及浑身无处不散发着的冰冷刺骨死亡气息。

    

    这些人感觉自己的意志力在这只恐怖蜘蛛之下，都变得软弱起来。

    

    “撕拉！”

    

    飞天巨虎被毫不留情直接撕碎。

    

    一只爪子将整只飞天巨虎吞噬，这蜘蛛竟然没有发生任何明显的变化。

    

    从这里就更加可以看出来，这头蜘蛛的实力，实在是比飞天巨虎强大太多。

    

    这时候，八只复眼看了他们一眼。

    

    这群人连任何的动弹都做不到，只能脸上带着惊悚，默默等待着死神的降临。

    

    突然，蜘蛛的两只血红眼睛，开始被绿色的光芒所占据。

    

    “姜独……”   

    蜘蛛竟然说话了。

    

    它说出了两个字，便抬头看向了真实之风笼罩的地域。

    

    真实之风……   

    “轰！”

    

    庞大的蜘蛛冲天而起。

    

    众人甚至没有看清楚它是如何离开的，便已经消失不见。

    

    太快了！   

    “我们……没死？”

    

    一个人恍恍惚惚的开口说道。

    

    他竟然没死，那头能够活生生把人吓死的蜘蛛，竟然没有吃掉他们？

    

    “没死，真的没死！”

    

    这些人终于反应了过来，一个个全力恢复自己，想要尽快离开这里。

    

    嗜血之风实在是太可怕了，压根就不是他们能够进来的地方。

    

    “你们听没听到刚才那头蜘蛛开口说话了。”

    

    被姜独从虎口救下的女子开口说道。

    

    “听到了，可是没有听清它说的是什么。”

    

    “我也听到了，它怎么会说话，难道它现在开始拥有意识了？”

    

    “如果我没有听错的话，它说的，好像是……姜独？”

    

    “姜独是什么意思？”

    

    众人一边恢复，一边思索。

    

    还是没有想出来这两个字是什么意思。

    

    “会不会是一个名字？”

    有人突发奇想说道。

    

    “名字……”   

    “姜独！”

    

    突然，一个人猛然叫了一声。

    

    “难道这只蜘蛛是他？”

    

    “你说的是……那个曾经占据天骄，主宰，轮回三榜榜首的姜独？”

    

    三年的时间并不长，尽管榜首的位置一换再换，可是因为宫飞羽干的事太绝了，哪怕是十万年之后，可能还会有人记得宫飞羽霸占天骄金榜榜首一万年这个事情。

    

    同时，把他赶下去的姜独，自然也被人记着。

    

    “他竟然没死，变成了嗜血之魔后，再次诞生了意识？”

    

    “走，回去上报，或许，或许能从他的身上，找到解决嗜血之风的契机。”

    

    一群人恢复一些力气之后便是急忙离开。

    

    这些自然都不在姜独的预想之内。

    

    因为此时的他，一心在和体内的血红色寒冰较劲，周而复始。

    

    在一次次丧失自我与恢复自我之间。

    

    渐渐的，姜独的心中，升起了一种明悟。

    

    真我……本我……我……   

    （各位读者老爷可能有人知道我家是做家具生意的，也有人不知道，家具生意就过年前这一个月最忙，我也是老早回到家里帮忙。

    我爸我俩忙到飞起，所以才只有一章，不过这一章字数不少，我都是尽力写，抽时间写，能写多少写多少，各位读者老爷见谅。

    老箍爱你们，至于完结？

    咳，你们为什么天天猜测我要完结，年轻人，急躁！）   

    

