    

    司宁宁蹲在床边歪头在床板上找冒头的钉子，自说自话道：“本来早就回来了，废品站里有桌子，我想着屋里放煤油灯的地儿都没有，就跟老板墨迹把桌子买了……搬桌子走不快，把我累的……”

    堂屋里的三个姑娘，这时才发现门口台阶上的小桌。

    徐淑华张张嘴巴，“你、你搬回来的？从镇里？”

    司宁宁不轻不重“嗯”了一声，“是啊。”

    “那你快歇歇，今天晚饭我来做！”宋小芸瞪大的眼睛，也有点惊讶。

    桌子长条形，看着真没多大，但这不是大小的问题，只要是占了点重量，随行走的时间越长，东西就会越来越重。

    司宁宁干笑了声，刚想说不用，就听蒋月的声音传来，“刚才徐淑华说得没错，你下回要买东西，可以趁大家在时一起买。”

    “大家能帮你拿，而且也更安全。”

    蒋月垂头忙活，声音沉闷闷的，期间一次眼也没抬：“你一个人出去还这样招摇，容易招祸。”

    司宁宁撬钉子的手一顿，茫然看向房间门口，这个角度并看不见蒋月。

    蒋月的前半句，司宁宁还能理解是担心她，可后半句，着实让人一头雾水。

    总不会是因为昨天她推了她，现在还记着仇，所以才说出这种让人摸不着头脑的话吧？

    徐淑华和宋小芸也没明白蒋月什么意思，因此没有接话，一时之间整个堂屋只听得见蒋月“笃笃”捣碳粉的声音。

    正在这时，屋外传来男知青的东西，“婶子。”

    “唉！知青同志。”陈莲米亲和的笑声传来，“其他知青同志在不？上回司知青找我说的事儿有着落了，今天过来跟大家说下章程。”

    一听这话，屋里沉默的姑娘们纷纷放下手头工作，拍拍手走了出去，“婶儿。”

    陈莲米一眼就看见了司宁宁，登时笑道：“司知青回来了？”

    司宁宁颔首，“嗯，婶儿，刚回来。”

    陈莲米点点头，数了下人头，发现少一个，“差个人咧，谁没在？”

    “莫知青不在。”李凌源回答，他直说了莫北没在，却没说莫北去了哪儿。

    司宁宁默了默，斟酌片刻补了句，“莫知青刚才帮我送桌子回来，这会儿去生产队送棉花去了。”

    陈莲米会意“哦”了一声，不动声色打量知青点门口的开场，发现杂草、石头块都被收捡，枯枝落叶也被扫的干净，门口还堆了不少新脱的土坯。

    陈莲米心中暗暗点头，其他大队也有接收知青的情况，听她家那口子说，好些知青都不老实，听得多了，陈莲米还有些担心。

    现在再看眼前，陈莲米没觉得知青同志有多么不省心，反之十分欣慰。

    瞧瞧，这都收拾得多利索干净啊！活儿干得不比队上的丫头小子差。

    心里对知青们满意，陈莲米面上笑容也更亲和几分，“昨儿司知青把鸡苗带回来，大家伙儿也都看见了吧？那鸡苗一毛钱一只，钱司知青先垫的，你们共着养，这钱之后别忘记给司知青。”

    陈莲米相信司宁宁，她不认为司宁宁会跟众人报虚价，反而担心其他知青不给司宁宁这个钱，这才提了一嘴。

    昨天司宁宁不舒服，睡得早，鸡仔的钱其他知青确实没给，突然被陈莲米提起，众人猛然想起来还有点不好意思，一个个忙不迭点头，“婶儿放心，这些都是应该给司知青的。”

    陈莲米笑了笑，继续道：“菜地的事儿司知青也跟你们说了吧？不占用生产队耕地的情况下，是允许大家开垦荒地的。”

    说着话，陈莲米伸手在知青点门口开场方向划拉了两下，“这个大小不好规划，我跟你们叔的意思呢，就是大家伙儿就近，就在知青点门口开一块地，大小好控制，别人也不好说闲话。”

    “你们看行不行？要是行的话，菜种倒是好说，队里就能蒙到，到时会我给你们包办。”

    【蒙：方言，意指讨。非贬义。】

    “行，行，队长怎么说，我们就怎么做。”宋书翰抢先回答。

    在这方面，大家意见一直十分统一。

    能有块地补给生活就不错了，挑三拣四把事儿给整黄了，那可真就啥都没了。

    事儿一敲定，陈莲米琢磨了一下道：“前儿刚进头伏，这时候种萝卜正合适，一会儿我就去给你们弄点萝卜种子来。”

    “那麻烦婶儿了。”一伙人忙不迭道谢。

    陈莲米摆摆手，原是打算回去，想起一件事又顿住了脚，“司知青，你有没得时间？我跟你说两句话。”

    司宁宁点点头，其他人不好继续待着，就各自分散忙活去了。

    司宁宁才走近陈莲米，手就被陈莲米一把抓住，她一呆，茫然问：“怎么了婶儿？”

    “这几天抢着割六道沟那边的麦子，之后就是双抢，到时候更忙……你之前不是问我养猪的事儿么？我都给你安排好了。”

    “嗯？”司宁宁脸一皱，满脑袋问号。

    “嗯什么？”陈莲米“啧”了一声，咂嘴嗔怪道：“农忙到处差人手，之前负责喂猪的婆子也要去割麦子，这活儿空下来，不得有人顶上？今天你们知青同志休息，明儿上工，你直接去队上的猪栏，也不用太早，十点钟就要得。到时候我让三丫提前过去等你，哪儿不会的，就问她，她晓得一些。”

    “啊……好。”司宁宁应声道。

    话都说到这个份儿上，也不好拒绝。

    司宁宁云里雾里，莫名其妙的就被安排上了生产队第二轻省的活儿——喂猪。

    陈莲米满意点点头，要走的时候又注意到女知青这边屋前的小桌，回想之前司宁宁的话，陈莲米问：“你从镇上带回来的？”

    瞅见桌子中心拳头大的窟窿，陈莲米会意道：“废品站淘的吧？”

    司宁宁坦然点头。

    这也不是啥不光彩的事儿，陈莲米家里也有从镇废品站淘回来的旧橱子。

    不过看那桌子上窟窿破的位置尴尬，陈莲米道：“这可不好补，得重新钉桌板。”

    司宁宁“嗯”了一声，“我也是这么想的，木板我也一起带回来了。”

    一听司宁宁把备用的木板也带回来了，陈莲米就说要看，等司宁宁把木板拿出来，陈莲米食指拇指捏着木板来回晃动看了半晌，抬头道：“这木板要不得，非要用的话，还得用刨子刨一下……”

    陈莲米琢磨了一下，拍板道：“这活儿你干不了，阿郎倒是会，你把桌子木板就搁着，我回去顺道跟他打声招呼，叫他下午过来巡逻的时候拿上，等修好了再给你送来。”

    一听“阿朗”，司宁宁就知道陈莲米说的是霍朗。

    继昨天的事过去，司宁宁还没想好怎么继续跟霍朗相处，于是连忙拉住要走的陈莲米，“婶儿，我已经麻烦霍朗同志好多回了，这回就算了……这木板我看过，平时用着没问题，要是需要写点什么东西，到时候垫本书也就行了。”

    陈莲米本来想说，那木板坑吧刺啦的都刮手，怎么用？

    可一看司宁宁眼里的抗拒，她话就咽了回去。

    以为司宁宁是怕羞，真的怕麻烦霍朗，陈莲米转了口风，“你这丫头，行行行，依你还不行?我家倒是也有个木刨子，我回去收拾出来，明天叫三丫带给你……我瞅着这木板刨两下应该也不难，你不好意思找阿朗，那就找男知青帮帮你。”

    这倒是可以。

    司宁宁忽地“噗嗤”笑出声，连忙道谢，“那先谢谢婶儿了，处处为我考虑。”

    “咱们生产队的社员都好相处，就是怕自己个儿没文化，入不了知青同志的眼，所以大家伙儿不敢主动搭腔，实际上啊……你们离家这么远又多不容易，大家伙儿都看在眼里。”陈莲米摆摆手，“以后有事儿就去队里说，大家伙儿都是热心肠。”

    “嗯。”司宁宁点点头，心里其实有点复杂。

    人都说：穷山恶水出刁民。

    这话不假，但这话也确确实实属于一杆子打死一大片。

    这个年代的人虽然穷，但也没有接触过外面的花花世界，其实，淳朴的人要占据更多。

    在此之前，司宁宁一直以来的想法都是，她物资齐全，不用担心饿肚子，过好自己的日子就行了。

    可经这一事之后，她心里萌生出一丝丝想要融入的念头。

    入乡随俗，这样的念头即使萌生，也并没有很突兀，不是吗？

    人，本来就是群居动物。

    送走陈莲米，司宁宁转身进屋。

    屋里徐淑华和宋小芸瞬间围拢找来，“宁宁！”

    虽然什么都没有问，但司宁宁从她们眼中已经看出端倪。

    “没说啥，就是让我明天去队上喂猪。”

    姑娘们根本不觉得喂猪是轻省的活儿，反而有些厌弃。

    “猪圈应该很脏吧？我听说猪还会咬人，宁宁你可得注意点儿。”宋小芸道。

    “嗯。”司宁宁淡淡应了一声，正缝徐淑华又问蚊香下一步怎么做，司宁宁回答道：“要是不急的话，等明天吧！水井旁边有薄荷，可以摘点薄荷叶晾着，明天揉碎一起加进碳粉里，驱蚊效果会更好一些。”

    “好，那我现在就去摘！”徐淑华说着，掉头就往水井方向跑。

    之前司宁宁播下的种子，早长出一大片薄荷了。

    碍于徐淑华她们并不认识薄荷，司宁宁还唱了出不尴不尬的独角戏，大概就是发现了薄荷，科普薄荷作用等等。

    当然，一切理论知识，都是从“书”上看到的。

    失笑从徐淑华背影收回目光，司宁宁蹲在台阶前，用石头把弯曲的钉子慢慢敲直流，期间有一下没一下的抬眼抽蒋月。

    徐淑华和宋小芸都收了糖，就蒋月的还在桌上摆着呢。

    “哎！”司宁宁冲堂屋挤挤眼。

    宋小芸好奇抬头看了一眼，见她是在看蒋月，好笑摇摇头没有插话。

    蒋月斜眼看了司宁宁一眼，没吱声。

    “哎，蒋月。”司宁宁撇撇嘴，又“哎”了一声，这回连蒋月名字都带上了，她不信蒋月还能当笼子。

    结果是，还真能！

    蒋月抱着竹筒侧过身，留给司宁宁一个背影。

    “……”

    司宁宁两腮鼓了鼓，一阵无言。

    这还端起来了？

    不过想想，昨天确实是她脾气上来没控制住，把人劈头盖脸一顿训。

    司宁宁心里过意不去，揣着钉子进堂屋一屁股坐在蒋月身边，“蒋月，你脸脏了。”

    司宁宁枕着双手趴桌上歪头看蒋月。

    蒋月眼观鼻，鼻观心，原本不想打理司宁宁，架不住司宁宁卡姿兰大眼睛的注视，她嘴皮子掀了掀，没好气道：“脏了一会儿洗。”

    说完又不耐烦的补了一句，“还不是因为你要碳粉，尽搞一些磨人的把戏……蚊子叮两下又不会死，这事要是传出去，H小兵第一时间来斗你这个资本主义做派。”

    蚊香做出来大家一起用，用的也不是司宁宁一个人，蒋月这话说得其实有点过分。

    不过经过近几次的“切磋”，司宁宁大概了解到蒋月是个嘴皮子厉害，实际心软的主儿，俗话说刀子嘴豆腐心，因此并未生气。

    司宁宁脸埋进臂弯里“哼哼”笑了两声，半晌抬起头，一张热的微红的脸蛋上，水润润的鹿眸望着蒋月，“我给你糖你怎么不要？是不是还生昨天的气？”

    一提昨天，蒋月冷哼一声，又不说话了。

    司宁宁做出紧张到夸张的模样，小心碰碰蒋月胳膊解释：“我昨天来大姨……来月经了。你应该知道吧？那几天身体会不太舒服，而且心情不好。”

    蒋月眼眸晃动一下，神色有了些许缓和，不过仍然没有开口。

    司宁宁再接再厉道：“我跟你道歉，认真的。你原谅我么？”

    蒋月斜了司宁宁一眼。

    司宁宁很漂亮，从外面奔波一天回来，莹白脸颊泛着微粉，长发编成常见的麻花辫坠在脑后，前额有丝缕柔软的发丝垂下来，有的随意支棱随风起伏，有的则是被汗渍黏在额头……

