    郑成喜没有阻拦，他巴不得郑建国去将张本民揍个半死。

    罗才花却急急地追上去拽住，“你多大了，动手打嘎娃，别人不会说闲话么？”

    “说啥闲话？建国虽说已经上高二了，可也不过就是个大小孩而已。”郑成喜怂恿着，“大小孩也是小孩子呐，那小孩子打小孩子，还能有啥闲话？”

    “一边去吧你！”罗才花死活不让，对郑成喜道：“你是非要把孩子给教坏是不？”说完，又对韩湘英道：“湘英，你说呢？”

    “各有各的道理，主要还是得看动手动到啥程度。”韩湘英谁都不想得罪，只能和个稀泥，“如果动手重了，那肯定是不妥的。”

    “轻了也不行。”罗才花摇摇头，“那嘎娃是真有点邪怪，还是不要惹他为好。”

    “邪怪？”郑建国一声哼笑，“那是被揍得少了，他皮痒痒得很！”

    “哦，建国啊，你娘说的也有道理的呢，还是轻易不要动手吧。”韩湘英也突然想起张本民的确是不好惹的，万一纵容了郑建国，让他大咧咧地吃个大亏，那不就说傻话做傻事了么，于是又道：“你是个高中生，将来要考大学的，得多动头脑子，劝说劝说倒是可以的，让他赶紧把借给孙未举家的钱要回来，那才是关键呢。”

    “韩会计这番话，有道理。”郑成喜看着韩湘英，点了点头，然后咳嗽了下，用缓和的口气对郑建国道：“建国啊，你还是不要动手的好。”

    郑建国一歪头，却也没了呛声，“俺去给他个警告，动手的事，让贾严肃去做。”

    “嗌，恁样就对了嘛！”韩湘英拍了下巴掌，“到底是有学问，一点就通，而且还能借力打力，好！”

    郑建国被这么一夸，气也慢慢消了，说话也正常了起来，他对罗才花道：“放心吧，该咋样做俺有数。”

    “嗌，那就好，那就好啊！”罗才花松了口气。

    郑建国趾高气昂地走了，去找张本民，先故意从他家门口经过，然而，却看到了一番热热火火的场面。

    卢小蓉领着几个妇女，在院子里择菜、杀鱼、剁肉，忙得欢声笑语。

    河里的芦苇，开始收割了。

    张本民请卢小蓉过来帮忙做菜，招待那些割芦苇的庄邻。卢小蓉一个人是忙不过来的，又找了几个妇女一起来帮衬着。

    郑建国哼了一声，直接往河边奔去。

    张本民正与刘胜利在河边守着，专等桑洼大队的人来找茬，同时也在岸上忙活着点事，递酒。

    递酒，是收割芦苇时一个必不可少的环节部分。

    天寒地冻，河水冰冷刺骨，割芦苇的人虽然穿着齐腰的皮叉子，但隔水隔不了寒，仅仅割上几捆芦苇后就会开始冻得发抖，接下来手脚就开始变麻，最后就几乎不听使唤了。

    这个时候，就需要一口浓烈的暖身白酒。

    酒入喉，火线生。

    热辣辣的一道，下坠到腹中，身子就感觉会暖和不少。然后，再喷点在手上，对着一撮，热热皮子，接下来就继续挥舞镰刀割起来。等中途上岸歇歇的时候，暖身酒要继续递上，这个时候，讲究的人家还会配上点盐豆子啥的。

    刘胜利喜好喝酒，但他忍住了一滴都没尝。

    这也是个规矩，收割芦苇一般分三个工种：割、拖、运。

    割，就是拿镰刀的人的活计，最辛苦；拖，就是把割倒的芦苇捆成束，再拖到岸边；运，就是把拖上岸的成捆芦苇，用三轮车或平板车运回家院。

    有资格喝暖身酒的人，是割、拖两个工种，其他的没那个口福。

    刘胜利自然也是享受不到那福利的，当然，以他大队队长的身份，完全可以呷几口。不过，重任在身，来不得半点差池，岂能贪杯？

    “那就等晚上，晚上吃饭时多喝点。”张本民给刘胜利吃颗定心丸，他虽然没出啥大力，但忙前忙后的，小腿也几乎没停住，而且等会跟桑洼大队的人开干，他得冲在前头。

    “行，晚上喝！”刘胜利咽了口唾沫，“晚上是没啥事的。”

    正说着，北面桥头有七八个人拐到了小路上，大踏步向这边走来。

    “诶！来了，来了！”刘胜利盼望的大事件终于发生，他兴奋不已，“日不死的，今年来的人不多呐，看他们又会耍啥花子。”

    桑洼大队最近两年有点耍怪，夹杂着点稳操胜券的自信式戏谑，去年竟然派了一帮小妇女过来，弄得岭东大队的一帮爷们很无奈。

    “刘哥，以后你做了书记，思路要转变一下，不能老是防守，关键时刻也安排人过去，搅和搅和桑洼大队！”张本民琢磨着，“要不他们还当成每年表演、获利的大戏了！”

    “之前就想过呢，可郑成喜个比养的根本就不问事，有一次几个劳力自发组织过去，结果被他们的大队书记赵二毛带人硬生生地打了回来。”

    “狗日的就是狗日的！丧家犬日的！”张本民一边狠狠地骂着，一边看着越来越近的来人。

    为首的好像挺有派头，从穿着上看不是一般的老百姓，但一看架势，呢子大衣袖子没伸，在肩膀上挑着，左右耳朵上还各夹着根香烟，不用说，估计是个大队的干部。

    “哟，今年还动用大队的领导了啊。”张本民先对着他们开口。

    “还行嘛，着小孩有点眼光。”为首的听了点点头，“不过你还是一边玩去吧，别碍着俺们干正事。”

    “哦，好啊。”张本民边说边转身走，不过仅仅两步之后就停了下来，扭头对那为首的道，“嗌，能把你娘喊过来么？”

    “俺娘？”为首的很纳闷，“叫俺娘来干啥？”

    “给俺到一边玩玩啊。”张本民直接就把话杠到了底，“你让俺到一边玩，总归得找个东西给俺玩吧？”

    “你……”为首的瞬时气血盈脑，身子一晃差点栽倒，“你找死是吧？好！今天不敲断你两条腿，俺就不叫赵二毛！”

    哦，原来是桑洼大队的书记。

    刘胜利一听这名字，心里有点打鼓，赵二毛可不是个善茬，一河之隔有所耳闻。不过有派出所的人撑腰，所以还硬气得很，本来也就是这么计划的，如果临场萎缩，事后或许要被张本民训斥的。

    于是，刘胜利猛地上前一步，抬手一指，“管你是二毛三毛还是五毛的，今个儿跑到咱岭东大队的地盘上，还想撒野？！”

    赵二毛惊讶到了极点，探着脑袋问刘胜利，“你，知道俺是谁么？”

    “那，你知道俺是谁么？”刘胜利也伸出了脖子。

    两人几乎是贴面了，就像两只激斗的公鸡。

    赵二毛到底是横行已久，鼻翼一扇，手一挥，对带来的人道：“给俺上！今个儿就专门揍这没眼的家伙！那河里的芦苇，少割就少割点吧！”

    场面一下是满满的药火味，刘胜利找来的人手也不是吃素的，况且刚才也已经被他的勇武气势给感染了，这会儿纷纷嗷嗷直叫，如猛虎一样都大踏步上前。

    刘胜利像将军一样鼓着士气，他大声叫骂着：“日他娘的，今个儿倒要看看你赵二毛能叫来多少人手！俺们岭东大队今年的芦苇可以一点都不割，非把你们送上门的这些二比狗子给砸死不可！”

    说完，刘胜利对河里干活的劳力们招呼了起来，要他们都上来干仗！凡是参加入伙的，全部以计工分的形式抵扣三两五钱的征收款！

    好家伙，这一下河里的劳力们都举起了镰刀，以最快的速度在河水里快走着，陆陆续续上了岸。

    赵二毛傻了眼，心里直嘀咕：他娘的，岭东大队的人咋一下变野了？

    “你，还干不干了？！”刘胜利这会儿有点膨胀，指着赵二毛的鼻子道，“几年了，唔，几年了都！年年弄点骚主意，偷割俺们大队的芦苇！你还不要个脸了你！”

    赵二毛活这么大，啥时被人家指过鼻子？要是再没点动静，那以后在桑洼大队乃至沙城公社还咋混？

    “嗙”一下，赵二毛甩手打开了刘胜利的胳膊，“滚你个王八犊子，敢指俺的鼻子？！”

    都到这火候了，刘胜利当然是借势剋起来，他一把抓住赵二毛的前衣领，扭在一起。

    群殴开始。

    岭东大队的人早就做好了动手的打算，而桑洼大队的人却准备不足、人手也少，因为之前一直没受到多大的阻力，况且这次还是赵二毛带队，很大意。

    不用说，桑洼大队明显处于下风，被围着捶打。

    这场面再发展下去，估计会有人受伤，毕竟岭东大队这边还有很多手持镰刀的人，弄不好一下劈出去就会出大事。

    已经被张本民喊来的王道力非常给力，他把所里的枪也带来了，当即拔出来“啪”地对天鸣放了一枪。

    所有人都镇住了，这声音，在荒岭上看公安枪毙人的时候听过，很吓人、很瘆人。

    王道力直接走到赵二毛跟前，在众人呆若木鸡的眼光下，掏出手铐“咔嚓”一下，拷住。

    赵二毛这才有点慌，“唉唉，警察同志，误会，误会啊。”

    “误会？”王道力冷笑了下，“没错，是要误会，因为你犯事儿了，得跟俺去所里一趟，这下啊，不管你啥会议全都给你耽误掉喽！”

    “别介啊，你听俺把话说完吧。”

    “要说到所里再说去！”王道力根本不给赵二毛机会，“特么年年趁这当口起骚妖，就想多割点芦苇，还能有点大出息么！”

