    飞剑很快，犹如闪电。

    老道士自恃身份，修为，不把沈浪放在眼中，并没有太过警惕。

    然而沈浪出手就是大招，飞剑破空，让老道士浑身汗毛竖起，一种巨大的危机笼罩全身。

    眼看飞剑就要击中自己的胸口，老道士终究是经验丰富，修为深厚，直接一跺脚，身影往后飞掠而去，凌空双手相合，凝聚全身修为，在身前构造了一块蓝色的防护。

    叮的一声，飞剑直接击中防护，然而防护却根本抵挡不住飞剑，顷刻破碎。

    但这也为老道士争取了片刻的时间，他凌空一个翻身，直接往侧面移动。

    飞剑直接从他耳边闪过，斩断了一缕长发。

    等落地后，老道士还没有做好准备，飞剑一个掉头，又冲了过来。

    而且这一次，速度更快，攻势更猛，发出锐利的破空声。

    只见流光一闪，老道士惨叫一声，一条胳膊，脱离了身体，但是他嘴里却大声叫道：“我认输，我认输。”

    下一刻，正要再次给他一剑的沈浪，手腕一抖，飞剑就回转，环绕周身，流转不停。

    老道士捂住断臂处，面色煞白，眼神惊怒地看向沈浪。

    “你是剑修！”

    沈浪微笑：“我没说过吗？”

    老道士龇牙咧嘴，气急败坏。

    “好吧，我的确没说过，但是我修炼什么，需要和外人说吗？你有这么傻？”沈浪继续回答。

    老道士浑身颤抖，有愤怒，也有惊恐，更有断臂带来的剧痛。

    可是老道士内心中更多的，还是不敢相信。

    这个小子，这么年轻，怎么可能就练成了飞剑？

    这不合理。

    即便是以飞剑传承千万年的蜀山，也没有听说有这么年轻的剑修，而且驾驭的剑光，明显是已得其中三味，剑光之凌厉，以自己的修为，都抵挡不住。

    这就是剑修的厉害之处，能越级杀敌，剑光越长，威力更大。

    “好，很好，小子，你藏得是真严实啊，是老道看走眼了。”老道士再次开口。

    沈浪笑道：“前辈，刚才只是两招，还有一招没让呢。”

    老道士气怒：“我都认输了，你还想杀我吗？”

    “您这话说的，分明是你挑战我，不过刀剑无言，真要杀了你，这也是没办法的，毕竟战斗中，一切皆有可能。”沈浪淡然开口，眼中却是杀意弥漫。

    老道士顿时心寒，也很后悔。

    我脑子抽了，怎么会找这样的人的麻烦，这家伙，一点也没有表面上的这些风度和气节，这种人，是怎么可能修炼出飞剑的？

    “我已经认输，算你狠。”老道士懒得废话了，直接捡起自己的断臂，转身就跑。

    刚切下来的，还热乎着呢，赶紧去医院，还能接上。

    沈浪迟疑了一下，还是没追。

    毕竟已经打败了对方，赶尽杀绝，实在不好听。

    自己如今也算是名门正派的长老，要有点气度。

    转身看向目瞪口呆的青玥，沈浪笑道：“怎么样？老公是不是很棒？”

    青玥愕然道：“你什么时候练成的飞剑？”

    “说起这个，那可就远了，之前和你见面，不是和雪姨换了一枚剑丸嘛，我可是努力了好久，才学会，可麻烦了。”

    “你是从那时候开始修行飞剑？”青玥瞪大眼睛。

    “对呀。”

    “你管这，叫麻烦？”青玥又问，眼神古怪。

    沈浪道：“怎么不麻烦，为了这飞剑，我东奔西跑，每天都在淬炼，可累了。”

    青玥无语了。

    别人努力一辈子都得不到的剑道最高成就，在你这里，轻易就练成了，你还嫌弃？

    这话你敢说出去，别人唾沫星子都能把你淹死。

    你这个老凡尔赛。

    “对了玥玥，你之前说过，武当也有剑丸，对吧？”沈浪突然开口。

    青玥道：“对。”

    “能给我一枚吗？”

    青玥愣住：“你这不是练成了吗？还要剑丸干什么？”

    沈浪笑道：“修炼啊，飞剑这东西，谁还嫌少了，一枚也是修炼，两枚也是修炼，我多修炼几把飞剑，以后有人欺负你，我直接放出去，看谁挡得住。”

    青玥没好气地道：“别开玩笑了，一把飞剑修炼，就足够一个人一生努力了，贪多嚼不烂的道理你不懂吗？”

    沈浪道：“可我不是一般人。”

    青玥想反驳，但想起沈浪区区几个月，就修炼成一枚剑丸，这还真不是一般人能做到的。

    这家伙，跟开了挂一样。

    心中腹诽，不过青玥也没拒绝，道：“好啊，你要我去给你拿，别说一枚，给你五枚都行，这都是历代祖师爷炼制的库存，最久的都放了几百年了，你要能练成，那也是你的本事。”

    嘴里这么说，但青玥心里着实不信他能够练成更多的飞剑。

    劝解是无法让人醒悟的，那就拿出来，让沈浪试一试，等失败了，他就知道，自己修炼成功一把飞剑，是多么幸运，不能贪心，要知足。

    沈浪满意一笑：“不错，五枚也行，六把飞剑齐出，啧啧，天下无敌了都。”

    青玥翻白眼，可劲臭美吧你。

    “不行，我们去找师父，这件事必须跟师父说，太过分了，居然来欺负小辈，这元庆师叔，简直把武当弟子的脸都丢光了。”青玥突然转移话题，一脸气愤。

    虽然沈浪赢了，但如果沈浪输了呢？岂不是要被欺负，说不定也会砍掉一条胳膊一条腿什么的。

    这是青玥无法接受的。

    沈浪道：“行，不过从这里也可以看出来，那一群人开始慌了，他们害怕了，这一次如果奇门圈子，只认同我们的武当，那他们就会沦为笑话，到时候就是一盘散沙，沦为散修，这元庆只是第一个，后面指不定还有多少人偷偷摸摸回来，想要重归武当呢。”

    “回来？做梦，把武当当什么了？想走就走，想来就来？”青玥骂咧，一脸不爽。

    “这件事让掌教决定吧，咱们是小辈，看着就行。”

    等找到了张松溪，说了过程，张松溪脸色顿时漆黑如墨。

    太无耻了，简直不要脸。

    居然去欺负沈浪。

    这要是成功了，那沈浪该怎么办？

    这些人，真是猪狗不如。

    “你没事吧？”张松溪看向沈浪询问。

    沈浪微笑：“我当然没事，你看，活蹦乱跳的。”

    “哎，我没想到会这样，不过你小子也是给了我一个大惊喜，你居然练成了剑丸，成为了剑修！你说，你到底还有多少瞒着我们？”张松溪开口，眼中满是震惊。

    剑修的难，奇门谁不知道，修炼飞剑，更是剑修中最难的，至少目前，张松溪也只在古老典籍中看过有十几二十岁的剑仙，但那都是多久以前的事了，是真正修行盛世时候才会出现的剑道天骄。

    现如今，修成飞剑的不是没有，但哪一个成功前，岁数少于五十岁了？

    这小子的天赋，硬是了得啊！

    “哪有，我就这两门了，医道和剑修，其他的都是马马虎虎，懂一点点而已。”沈浪微笑。

    张松溪瞥了他一眼，没有细问了，毕竟是个人都有自己的秘密，不说出来也是好事。

    “师父，那刘元庆这么欺负沈浪，你不给他讨个说法吗？”青玥有些不满的问道。

    张松溪正要开口。

    沈浪就道：“玥玥算了，吃亏的是他又不是我，而且他那个断臂想要接上，可没有这么容易。”

    “你动了手脚？”青玥眼睛一亮。

    沈浪道：“你别忘了，我也是个医生，我在飞剑上添加了一点小东西，足以让那条胳膊，哪怕是接上，也要废掉。”

    “干得好，对付坏人，就要这样。”青玥一脸解气。

    张松溪叹息一声，也没有说教。

    毕竟这件事，沈浪并没有错。

    不过刘庆元不仁，那就别怪他不义，这件事，必须通报整个奇门圈子。

    哼，以大欺小，还打输了，还丢了一条胳膊，倒要看看，你以后还有何脸面，在奇门行走。

