    这是一片无比古老的星空，整个星空感觉起来无比冰冷、黑暗。

    周围一片寂静，却是什么声音都没有，显然不适合生命生存。

    轰！

    忽然，这片冰冷、黑暗的虚空出现了一道道白色光点，随即一处的虚空都变得扭曲起来。

    扭曲的虚空下，似乎有一道恐怖意识在凝聚。

    不仅是这里，其他地方也都发生了扭曲。总共五道扭曲意识出现，笼罩住了整片虚空。

    “荒玄，你找我们来有什么事？”

    “是不是发现了人类叶星的踪迹？”

    几位宇宙圣尊的声音响起。

    他们几大族群都是敌对的关系，只不过在击杀人类绝世天才叶星的事情上保持一致意见。

    荒玄圣尊语气很平静，开口道：“魂崖、宙凌、魔羽、空衍，你们看一下这视频。”

    嗡…

    虚空波动，顿时一道视频出现在众人眼前，视频中一位长相狰狞的青年正在被不断攻击，其脸上满是疯狂之色，身上的铠甲散发着耀眼白色光芒。

    “是顶级神器浑天铠甲！”

    “这是…宇宙圣皇层次的攻击？”

    “那青年身上波动，还有扭曲的时空，叶星，这位青年是人类叶星伪装的！”

    几位圣尊强者感受着那攻击波动，还有叶星身上的浑天铠甲等等，甚至时空之眼都被他们感应到了。

    以金源圣皇的手段，真的将那虚空波动完全复制下来并不是很难，这就像是传承球内的留影技术，不仅是图像等等，任何波动都能完美呈现出。

    在看到视频后，他们却是迅速判断出了叶星身份。

    那青年除了面容不一样，实力、手段、宝物等与人类叶星基本上一样，而现阶段人类叶星闯荡肯定会隐藏自己的面容，所有巧合加起来却是一个必然结果。

    在他们的目光下，叶星不断遭到攻击，最后脸上露出疯狂之色后，竟然直接冲入到了下方一座黑色岩浆内，瞬间被那岩浆吞没。

    “那是…煞岩浆！”

    “人类叶星竟然被逼的冲入了其内。”

    “荒玄，这是哪一位宇宙圣皇出的手？现在人类叶星被击杀了？”

    此时他们从视频上完全可以感受到那黑色气流的恐怖。

    荒玄圣尊淡声道：“出手的是蝎源族的金源圣皇，他正好在那里见到了叶星，随意出手下叶星竟然没死，仅仅凭借大道之主实力便硬撼住了他的攻击。之后他迅速判断出了叶星的身份。”

    “所以金源圣皇直接出手，在金源圣皇压制下，人类叶星甚至自爆都不可能。按照视频上情景来看，叶星就算是死也不愿意让宝物被金源圣皇得到，所以冲入到了煞岩浆内。”

    “煞岩浆的威能我不多说，你们应该知道叶星的结果。”

    他将事情简单的说了一遍。

    “当然知道，那煞岩浆腐蚀力极强，就算是我们宇宙圣尊在其中最多只能待几十秒，若是不出来，甚至会彻底陨落在其中！普通宇宙圣皇在其中最多待一秒，至于大道之主，肯定一秒都坚持不到！”

    “人类叶星看来真的陨落了，还是灵魂泯灭！在刚进入煞岩浆内后，他的灵魂估计被完全绞碎了。”

    “哈哈，他不冲入煞岩浆也没办法，人类叶星防御虽强，但是自身毕竟处在道主境，被一位宇宙圣皇完全缠住，又不能自爆，等到生命力慢慢消耗到最后必然会被灵魂灭杀！两者只是一个早一点死亡，晚一点死亡的区别罢了。”

    “他这么做是不想让宝物被金源圣皇得到。”

    “金源圣皇也是够废的，对付一位道主境，还没有得到其身上的宝物。”

    在黑离圣皇遗迹内，那金阳圣皇虽然对叶星出手了，但是仅仅出了一招，来不及施展其他攻击，人族的宇宙圣皇就赶到了。

    若没有人族圣皇，人类叶星在黑离圣皇遗迹内就会真正陨落。

    大道之主再强，但是在宇宙圣皇的世界之力面前，根本抵挡不住，他们之前就完全分析出了叶星的实力。

    眼前的情况叶星根本应付不了。

    “没想到我们想要击杀叶星，这么快他就陨落了。”

    几位异族宇宙圣尊明显很喜悦。

    仅仅两千年就成为了圣皇之下第一人，叶星的潜力太大了，等到将来一旦叶星突破到宇宙圣皇境界，那很有可能会成为圣皇中的极强存在。

    他们自然是想要在其成长起来之前将之扼杀。

    之前叶星待在人族他们没有任何机会，只能焦急等待，没想到忽然就传来了人类叶星被击杀的消息。

    “蝎源族金源圣皇击杀了叶星，所以我们五大族群的悬赏奖励都归蝎源族所有，不过金源圣皇不想暴露自己踪迹。”

    荒玄圣尊声音在虚空中响起。

    “既然杀了人类叶星，奖励自然会给出来，我们灵族还不屑出尔反尔。”

    “蝎源族实力弱小，隐瞒金源圣皇的身份也没任何关系，我们只在乎人类叶星已经真正死亡了。”

    几位圣尊直接道。

    金源圣皇提出来的条件对他们来说不值一提。

    “好，接下来你们派遣人员将宝物送到我这里，再由我派遣圣皇秘密转交给蝎源族。”妖族荒玄圣尊微笑道。

    “现在人族实力提升越来越快，不仅是叶星，还新出了两位大道之主！人族的锐气几乎不可挡，现在就将人类叶星陨落的消息散发出去，杀一杀人类的锐气。”

    “散发，立刻散发！”

    “哈哈，那绝世天才叶星可是人族时空圣尊很看重的弟子，现在叶星死亡，不知道时空圣尊的表情会是怎样？”

    “将消息传播出去，各范围都传播！就算叶星潜力再强，修炼仅有两千年就能秒杀三阶大道之主又如何？现在他陨落了，那就没有任何用处。”

    几位异族强大圣尊交流着。

    十几秒后，他们的意识全都消失，这处虚空又迅速恢复了平静。

    而随着这里的意识消散，关于死亡大陆叶星的视频却是迅速传了出去，短短时间内便传遍了整个宇宙！