    帝都进入的核心区热闹非凡，上官家突然覆灭，唯有极少的上官家族之人不在，才幸免于难。

    此刻，上官家正在寻找凶手。

    随着上官家灭亡，其地盘，自然就成为香饽饽。

    “厉害啊，那么多炼丹师前去查看，都认为上官踏是修炼魔功走火入魔，根本就查不出真正原因。”

    楼主红叶忍不住称赞起来。

    齐云道：“楼主，您觉得上官踏如此，确实是苏夜干的吗？”

    “这？”

    红叶眼睛中满是迟疑之色，她感觉和苏夜有关系。

    可一想到苏夜为了享受奢靡成那般，不顾长辈死活，便又迟疑。

    “我觉得这苏夜不简单，他如果不是真有本事，苏家又怎么可能力挽狂澜，身边的人又为何如此信服他？”

    齐云猜测。

    “是我想的片面了？”红叶眉头微微皱起：“皇，额，兄长一直说我太过意气用事，容易将人看轻。只不过我想不出，这苏夜能如何力挽狂澜？”

    且不说白双双影响力就巨大，单单苏夜身边没了筑基，就会成为其他人的狩猎目标。

    更何况还有白双双。

    “据闻，苏夜似乎得到了仙院的考核名额，有这个身份，起码得到皇室庇佑了吧。”

    齐云想了想，如此开口。

    只要成为仙院弟子，其家族就会得到庇佑。

    “苏夜得到的仅仅是考核名额，还不算仙院弟子。”

    红叶摇头。

    就算能活到考核日，白双双会让苏夜进入仙院？

    “派人关注吧。”

    红叶摆手，她对苏夜还是很好奇的，更想再见苏夜一下，询问那些丹药是苏夜杀了什么人得到的。

    然而齐云出去没多久，一道声音便传递而来。

    “天玄门白双双，前来拜见红叶楼主。”

    轻描淡写的声音，听着轻柔，却充斥着不卑不亢。

    “这哪是拜见，分明是让我去见她，才成天骄，就这么目中无人了吗？”

    红叶面露不喜，她若是不去，各方知道，肯定会说她怠慢天骄。

    雅间中。

    白双双一袭白裙如仙子般出尘，美得不可方物，气度更是强悍无比。

    见到推门而入的红叶，依旧端坐，脸上无悲无喜，满是狂傲和慑然。

    “不知红叶楼主为何抓我师兄？”

    白双双率先开口，没有半点要客套。

    “抓？”

    红叶笑了，她盯着白双双看了一会，发现后者淡漠地看着她，笑容更甚几分。

    “难道不是吗？”白双双不喜欢红叶这种笑容：“楼主可知，他是我的师兄？”

    “然后呢？”红叶轻笑一声：“坏了规矩，就该受到处罚，你准备出什么价钱赎他？”

    白双双一滞，显然没想到炙手可热的她，居然会被这般对待，她声音愈加冰冷道：“我亲自来，自然是为结善缘而来，这难道还不够？楼主难道要为了几个小人物，开罪我？”

    “你说手持赵老令牌的几个人是小人物？这话你敢对外说吗？”

    红叶语调也变得怪异起来。

    如果说之前她还有结交白双双的心思，此刻却直接打消这个想法。

    不知为何，红叶突然有种结交白双双不如结交苏夜的想法。

    “那个老不死的居然有这么大影响力。”

    白双双冷哼一声。

    对于赵天锦，她是极其不喜的。

    身为白云城的丹道天骄，她不止一次请教赵天锦。

    毫无意外，都被赵天锦赶出去。

    那个老东西不教自己就罢了，居然看重那个废物。

    白双双道：“那要如何才能带走师兄？我亲自前来，就算带不走师兄，至少也要给我交个底吧。”

    红叶拿出几个丹瓶，放到白双双面前：“这里都是一品丹，白天骄丹道天赋如此惊人，想必炼制起来并不难吧。”

    “楼主绕这么大弯子，就是为了求我炼丹啊。”白双双看都没看丹药，直接收进储物戒中：“我答应了，放了我师兄吧。”

    红叶冷笑一声，不耐烦道：“有能耐先炼出丹药，到时再来找我要人。”

    ……

    吃了三四十种一品到三品的果实。

    总体来说，苏夜还是很满意的，发现了五六种可以炼丹的材料。

    而这个过程，花费足足一个时辰。

    迷迷瞪瞪睡了一会，苏夜只觉得鼻尖很痒，嘴角掀起笑容，一把夺过狗尾巴草，朝着苏萱儿粉嫩的小鼻子上扫去：“胆子不小，哥哥都敢戏弄。”

    玩闹一阵，兄妹二人就都躺在躺椅上。

    “哥哥，萱儿进入炼气期了，开天十万拳，我已经能凝聚第二拳了。”

    苏萱儿握紧拳头，朝着天空挥舞。

    苏夜一滞。

    一般先天踏入炼气期，都要很长的时间准备，毕竟踏入炼气期就要开辟神魂海的。

    苏夜探查一番，根本就没发现到妹妹的神魂海在哪，只发现妹妹的神魂强大无比，已经不弱于炼气五六重的武者。

    提升非一般的恐怖。

    妹妹，到底是什么妖孽？

