    第78章

    少女拎着衣裙欲进楼去，走到一半，她突然回头，瞪了一眼遇声，“遇明远，你真是幼稚！”

    遇声白了她一眼，没有反驳。

    三人进了楼。

    聆儿拉着谢蔚然，与她亲亲热热的说着话。

    少女娇俏灵动的声音不时从前面传来，遇声走在后边儿，敛了玩世不恭的笑意，他将扇子握在手中，目光最后落在了红杉少女的身上，眼底是压制不住的情愫。

    本以为他远离上京城，去了陇西，就能让心中的情意变淡，可没想到，不但没有变淡，反而随着时间的流逝，愈发浓烈，来势汹汹，教他无处藏身。

    三人要了一处雅间。

    甫一坐下，遇聆就问：“你和卫莲真的婚事怎么样了？”

    “婚事？”遇声猛地拔高了声音：“你说什么？”

    他看向谢蔚然，面色突然变得复杂，“谢粲，你不会是成亲了吧？”

    他说完，又大惊失色，“连孩子都三岁了？”

    “不会说话就闭嘴！”谢蔚然没好气的瞪了他一眼，“你可别说话了，免得一张嘴就是笑话。”

    遇聆看向兄长，蹙眉，“哥哥，别闹了，我们在说正事儿呢。”

    她又转目看向谢蔚然，“怎么样了？”

    “我和谢吏通了气，让他不要应下亲事，他答应了。”谢蔚然笑着看着自己手里的茶杯，眉目狡黠，“亏得我那日去与他说了，我这几日没有惦记这事，心里舒坦不少。”

    “那就好。”聆儿也松了口气，“那卫莲真心思太深了，咱们可玩儿不过，能躲就躲吧。”

    “看来我没在这段日子，你们倒是挺热闹的。”遇声拿扇子敲了敲额头，“那是不是我回来得不是时候？”

    聆儿看着他，正色道：“怎么会呢，哥哥，我和粲粲都想着让你回来呢，偏生你不知道怎的，硬是在陇西待了三年之久，也不知道是怎么了。”

    少年挑了挑眉头，掩去眼底晦暗，故作轻松道：“还能为什么，父亲不是老说我不着调，我去陇西一趟，倒也是收获颇丰，也不算是白去。”

    “是吗？”谢蔚然看着他，兴致勃勃道：“那你有没有在陇西遇得合适的女子？你年纪也不小了，该成家了。”

    也不知道这话哪里不对，遇声当即炸毛了，“什么叫我不小了？我还小，成家一事不着急。”

    谢蔚然颇为奇怪的看着他，“你急什么，我说的难道不对吗？你这个年纪的男儿，是该娶妻了啊，你比我大上三岁，今有十八，确确是不小了。”

    “你懂什么。”

    遇声喝了口茶，又打开扇子扇了扇，“我自己心里有数，况且，你也及笄了，那你是不是也得嫁人了？你也甭一个劲儿说我，你能不能嫁得出去还是一回事儿呢。”

    “你说什么！”谢蔚然当即就瞪了他一眼，“什么叫我嫁不出去？我可告诉你了，我不仅嫁得出去，还能嫁得佳婿，怎么样？羡慕吧？”

    “嘁。”遇声不以为然，“你嫁得出去就怪了，你要是嫁得出去，我倒立洗头，怎么样？赌不赌？”

    (本章完)

