    程瑶笑了笑，直言说道，“是啊，我感觉他们两个很是般配，就想着撮合一下。”

    汤文星点点头，“郎才女貌，的确般配。”

    其他人见状，也跟着起哄道，“刘可，曾少，既然你们这么般配，干脆在一起算了。”

    “是啊是啊，才子配佳人，是再合适不过的了。”

    曾洪睿浅笑一瞬，“我倒是有这个意愿，不知刘小姐意下如何？”

    刘可抿了抿红唇，“啊？这，这样不好吧……”

    程瑶抱着刘可的手臂，“哎呀，有什么不好的，曾少这么优秀的男人，又帅又有本事，打着灯笼都找不到！”

    汤文星也是附和，“是啊刘可，曾少是我好哥们儿，我可是知道，追他的人多了去了，过了这村就没有这个店咯。”

    汤文星与程瑶两人一唱一和，眼睛还时不时瞥向刘可。

    实际上，两人是故意在刘可面前演戏。

    他们此次约刘可出来，目的也正是为了撮合刘可与曾洪睿两人。

    曾洪睿早在好久之前，就注意到了刘可，但因为对方不认识自己，无法发起攻势。

    于是就借着汤文星和程瑶两人，给他跟刘可搭个桥。

    刘可显得有些手足无措，不知如何回应。

    就在这时，她的眼睛突然瞥到了人群中一个身影，顿时瞳孔一缩。

    随即，她突然兴奋的站起身来，朝着对方挥手，“陈奇，陈奇！”

    陈奇这边，他刚进酒吧，本想找个位置坐下。

    但逛了一圈，发现这个酒吧人满为患，连个坐的位置都没有。

    但这是他突然听到有人在叫他，定眼看去，却是刘可。

    于是，陈奇走了过去，“刘可，这么巧。”

    刘可微笑说道，“是啊，真的是巧，我刚才还以为我看错了呢。”

    陈奇打量了一眼众人，“跟朋友喝酒？”

    “嗯，出来聊聊天。”刘可往旁边挪了挪位置，“坐啊。”

    “你跟你朋友聊天，我一个外人坐这里，这不好吧？”

    “没关系，一起更加热闹嘛。”

    “行吧。”

    言毕，陈奇落落大方在刘可旁边坐下。

    一旁的程瑶见状，忍不住问道，“刘可，这位是……”

    程瑶虽然知

    道有陈奇这么个人的存在，但还从未见过陈奇本人。

    刘可笑着介绍道，“瑶瑶，他就是我跟你说的那个陈奇了。”

    “他就是陈奇！”程瑶惊呼一声。

    而后，程瑶与汤文星对视一眼，均是哭笑不得。

    这也太巧合了吧？

    他们今天约刘可出来，是想撮合曾洪睿跟刘可。

    但偏偏最不该出现的陈奇，在这个时候突然冒了出来！

    而且看刘可那副高兴样，跟先前她对待曾洪睿的态度根本就是两个人好吧。

    此时曾洪睿也是面色阴沉，他既然要追刘可，自然将刘可的事情都了解清楚了。

    眼前这个陈奇，是刘可高中时期喜欢的对象，即便是现在，看样子刘可还对他留有情愫。

    为了今晚的这个追求计划，曾洪睿可是策划了好久，怎么可能因为一点意外半途而废？

    这时，刘可跟陈奇你一句我一句的聊着。

    “对了陈奇，下周是我们高中班级的同学聚会，你去不去？”

    “高中同学聚会么……”

    刘可抿笑回应，“嗯，到时候很多高中同学都会去，大家都好多年没见过面了，你要是有空一定得去一趟啊。”

    陈奇微微点头，“如果有空，我会去的。”

    刘可双手合十，“那真是太好了！”

    刘可也不知是哪里来的兴奋劲，也给陈奇倒了一杯酒，“来，我们两个喝一杯。”

    “好啊。”

    于是，两人碰杯共饮。

    曾洪睿终于看不下去了，打断了陈奇与刘可两人，“这位朋友，认识一下，鄙人曾洪睿。”

    陈奇看了曾洪睿一眼，并未与曾洪睿握手，“陈奇。”

    曾洪睿微微皱眉，先前刘可没有与他握手他能理解，毕竟男女授受不亲。

    但陈奇不跟他握手，那就有些瞧不起他的意味在里面。

    随后，曾洪睿淡漠说道，“陈奇，我听说过你，你好像坐过牢吧？”

    陈奇没有什么反应，一旁的刘可却是有些惊愕。

    曾洪睿这是与陈奇第一次见面，是如何得知陈奇坐过牢的事情？

    她好像也只是与程瑶说过这件事，难道是程瑶？

    刘可朝程瑶那边看了一眼，程瑶却故意撇开刘可的视线，假装与汤文星

    聊天。

    陈奇放下酒杯，语气淡漠，“这，好像跟你没什么关系吧？”

    曾洪睿轻笑一声，然后说道，“这的确跟我没什么关系，但作为朋友，我也应该提醒大家一下，跟一个劳改犯走得太近，这可不是一件好事。”

    其他人闻言，顿时一脸惊异。

    “啊？那个人居然坐过牢？”

    “真的假的？他是因为什么事坐牢，不会是杀人吧？”

    “天呐，别吓我，跟一个杀人犯坐在一起，想想都瘆得慌。”

    ……

    曾洪睿端起酒杯，优雅的凑到嘴边，微微抿了一口。

    心中暗喜道，‘小子，敢跟本少抢女人，看老子怎么羞辱你！’

    刘可赶紧开口解释，“陈奇是做过牢不假，但他现在已经出来，证明已经改过自新，大家不应该对他有所偏见。”

    曾洪睿摇摇头，“刘可小姐，不是我们对他有偏见，但他是个有过前科的人，谁知道他哪天又起邪念，对其他人造成伤害呢？”

    此话一落，其他人接连附和。

    “就是，大部分坐过牢的人，都是坏道骨子里去的人，就算放出来了，也会继续作恶。”

    “刘可啊，防人之心不可无，你什么都好，就是太善良，早晚会吃大亏的。”

    刘可竭力据争，“不会的，陈奇不是那种人！”

    “刘小姐，我知道你跟陈奇以前是高中同学，曾经还喜欢过陈奇，但现在你也该醒醒了，放任一个罪犯在身边，这可是一个定时炸弹啊！”

    刘可羞怒难耐，“我……我没有！”

    程瑶说道，“刘可，不是我说你，陈奇这种人，你就不该跟他走得太近，就算你不怕，我们也怕啊。”

    “程瑶，怎么连你也这样说？”刘可质问道。

    程瑶摊摊手，“我也是为你好。”

    汤文星这时也是说道，“喂，那个叫什么陈奇的，你还是快点离开吧，这里不欢迎你。”

    汤文星与程瑶跟曾洪睿是穿同一条裤子的，自然都竭力想赶走陈奇，好帮曾洪睿进行下一步追求刘可的计划。

    陈奇叹了一口气，他今天来这个酒吧，是另有其事，也犯不着跟这些人斤斤计较。

    但就在他刚欲起身，刘可却是将陈奇的手臂拉住，“陈奇，你不用走，就坐在这里！”

