    “我靠，什么鬼？”

    林云打开了寝室的门，眼珠子差点儿没瞪出来，地面上全是各种零食的包装袋，有薯条，有花生，有鸡翅……

    各种各样的零食都有。

    “老四，回来了，京城玩的爽不？”

    看到林云回寝室，床上半躺着的黄金华，挪动了肥胖的身子，探头望向林云。

    林云瞥了眼满地的垃圾，问道：“胖子，吃这么多东西，这些天时间，你不会没出过门吧？”

    “谁说我没出门，我出去过好几趟。”

    黄金华一本正经的说道，不过说完之后他便是话锋一转，讪讪的道：“不过，我只走到了楼道口的位置，拿快递！”

    “我服！”

    林云彻底无语，死宅成胖子这样，也是没救了。

    “老四，你快过来坐，跟我说说，这一趟去京城玩的怎么样，有没有勾搭漂亮妹子。”黄金华拍了拍身边的位置，说道。

    “滚蛋。”林云撇嘴道，胖子连吃饭都懒得出门，肯定没有洗澡。

    不用走过去，林云都能闻到他身上的酸味，整个人估计都快要馊了。

    “黄金华，你好歹也是一个修道者，你看看你现在这个样子，蓬头垢面，你还有个人样吗？”林云不客气的说道。

    “我本来就没个人样，黄家完蛋的时候，就是我完蛋的时候。”

    胖子靠在床上，仰头望着窗外的蓝天，湛蓝湛蓝的天空，在他的眼睛里，却是乌七婚礼的时候，把王家少爷的脸踩在地上摩擦，对方绝对不会善罢甘休，现在没有动作，他们只是在等待时机而已，一旦时机到了，肯定会有所行动。

    “等出手的时候再说了，对了，曹家跟我们合作的怎么样？”

    林云又问道，看在徐达文的面子上，林云带曹家上了星辰集团的列车，但前提是曹家不给星辰集团拖后腿。

    如果曹家实力实在是有限的话，林云只能考虑换一个合作对象了。

    “还行，曹家在当地有一定的影响力，现在我们合作的还算愉快，没有出现过问题。”罗春梅说道。

    “那就好，既然公司一切正常，这几天我就不去公司了，你看着点，多费点心。”林云拜托道。

    明天，黄家几个晚辈就会抵达羊城，待挑选出合适的人选后，接下来几天时间，他肯定要把注意力放在培养黄家后生上面，没什么时间去公司。

    “林总，你放心，公司上上下下，我会搭理好的。”罗春梅保证道，林云当甩手掌柜又不是一天两天，她早都习惯了。

    “麻烦你了。”

    林云感激道，也不说什么涨工资的话，这些话他说过太多次了，年底直接给罗春梅包个大红包。

    换了身衣服，林云离开了寝室，前往表演系寻找李静聆，好些天没见，他心里面怪想念的。

    可惜，林云去晚了一步，李静聆下午没有课，和朋友出门逛街去了。

    “林云，我还以为你在公司，你现在在学校吗？要不我回去找你？”李静聆在电话里说道。

    “不用，你约了朋友逛街，撂下人家不好，正好我刚从京城回来，也有些累了，回寝室补个觉。”林云轻声说道。

    要是搁在平时，林云肯定会主动去找李静聆，不过在京城的时候，他和邓婕思腻歪了好几天，心里对李静聆多多少少有些愧疚，不好意思找上门去。

