    主殿内。

    林墨坐在上位处，则洛风则站在后方。

    “林少主，许久不见，您还是风采依旧啊。”冷大长老微微一笑道。

    “冷大长老可是比以往年轻多了。”林墨笑了笑，扫了一眼在场的长老们，旋即对冷大长老说道：“都近一年时间了，冰炎宫的高层实力没多大变化啊。”

    这样的话，若是别人说的话，冰炎宫一众高层会当成是挑衅，然而林墨嘴里说出来，一众高层却是满脸尴尬，又不是人人都是林墨，怎么可能实力在短时间内就能突飞猛进。

    然而，冷大长老却捕抓到了一些信息，心下微微一喜，不过他却是面露黯然，轻轻叹了一口气，“林少主您又不是不知，西部圣地的修炼环境和净土大地没办法比。修炼资源这一块，净土大地可是我们西部圣地的百倍以上。随随便便都能修炼到地境，哪像我们每前进一步都颇为艰难。”

    “那为何不派人进入净土大地？以冷大长老的实力，也足以建立一宗了。”林墨说道，一般地境中期就可以在净土大地建立一个小型的势力了。

    “不瞒林少主，我等前段时间也去过净土大地。以我等的实力，在净土大地并不占据任何优势。若是真占据一处地方，说不定次日就可能会被人驱赶或是追杀。”冷大长老毫不避讳的说道：“所以，我们没办法之下，也只能回到西域圣地了。”

    不是冰炎宫不想发展，而是没有这个机会。

    现在冰炎宫已经是西部圣地的顶级势力了，达到这样的程度，要寻求更大的发展，那就只能前往净土大地。可是，净土大地的区域和修炼资源早已被掌控了，冷大长老等人若是进入，说不定还没建立起来，就被其他势力联合绞杀了。毕竟，没人愿意和别人共享修炼资源。

    曾在净土大地待过一段时间的林墨不由点了点头，当初天玄老祖不就是这样么？在进入之后，就被人一路追杀，若不是运气好遇到自己和龙音的话，恐怕早就死了。

    “我这一次来，除去路过外，还打算找你们商谈合作事宜。”林墨正色道。

    “商谈合作……林少主，您若是有吩咐就直说吧，我冰炎宫虽然没多少力量，但还是有不少人的。实力上，您肯定看不上，但做点苦力还是可以的。”冷大长老连忙说道。

    合作是建立在对等的情况下，林墨如今能够随意往返净土大地和西部圣地，可见林墨在净土大地已经走到了极高的程度了，至少背后肯定有一大超级势力在支持。

    冷大长老很清楚这一点，所以他才会说让林墨吩咐，因为他们完全不对等。

    “冷大长老，私人交情归私人交情，公事归公事。我所要说的事，对你们冰炎宫有好处，对我也有好处。所以，你们拿好处，我同样也可以拿好处。”林墨摆了摆手说道。

    如果光凭交情和自身带来的压迫，确实可以让冷大长老等人做事，可却无法长久。利益上的交换，才能让彼此之间合作的更加的长久。

    既然林墨都这么说了，冷大长老也不再说什么了。

    “是这样的，我的永恒古城已经开放了。我现在需要一批资源，如灵石这一块的资源，越多越好。当然，还有其他罕见之物，包括息壤和五彩石等物。若是你们能够找寻到的话，可以派人前往永恒古城换取万炼灵气，以及传承和修炼功法之类的东西。”林墨说道。

    “万炼灵气？”冷大长老等人一怔，明显不明白这是什么东西，他们只听说百炼灵气而已，却没听说有万炼灵气。

    “一百道百炼灵气，才能炼成一道千炼灵气，而一百道千炼灵气才能凝缩成一道万炼灵气。每一道万炼灵气，相当于一万道百炼灵气。当然，品质肯定是在一万道百炼灵气之上。”

    林墨说道：“一般来说，地境初期一天就用半道，资质不差的情况下，一个月就能破入到中期。也就是说，十五道万炼灵气，就可以让地境初期破入到中期。至于中期破入到后期，大概要一百五十道左右。”

    冷大长老禁不住倒吸了一口冷气，林墨这么解释他们就明白了，这何止是一般之物，简直就是罕见至极的宝物啊。

    “林少主，您说灵石可以换万炼灵气，是真的么？”三长老颤声道。

    “当然是真的。”林墨点了点头。

    得到确认，三长老等人激动的手脚都在发颤，灵石对他们来说，虽然还有一点用处，但用处并不大，毕竟他们已经达到皇者境后期的修为了，很快依靠灵石再增长。

    “那多少灵石能换一道万炼灵气？”三长老压抑着内心的激动追问道。

    “百万灵石就可以换一道。”林墨说道。

    百万灵石换一道……

    不仅是三长老等人，就连冷大长老等人都怔住了，不是太贵了，而是便宜得难以想象。原本他们预估至少要上亿的灵石才能换一道，结果价格低了百倍。

    西域圣地向来盛产灵石，而在执掌西域圣地后，光是冰炎宫执掌的四个矿脉出产的灵石量就达到三十亿左右。也就是说，如果他们拿一年产量来换的话，岂不是能换到三千道万炼灵气？

    这是什么概念？

    三千道万炼灵气，足够让冷大长老破入天境修为了，甚至其余长老还有可能达到地境修为。

    “林少主，这么兑换的话，你岂不是亏了？”冷大长老迟疑了一下后问道，虽然他也激动，但他却也怕林墨会因此而亏本。

    哪怕是林墨想要帮他们一把，可百万灵石换一道万炼灵气，那确实是真的亏啊。百万灵石容易得到，万炼灵气却是极为难得，他们甚至连见都没见过。

    “如果亏的话，我会换么？”林墨微微一笑道。

    “那是否有限额？是允许一次兑换几道？还是说一年只能兑换一些？”三长老连忙问道。

    “无限额，只要你们有足够的灵石，想兑换多少都可以。当然，一次性兑换也有限额的，大概是五百万道吧。”林墨说道。

    五百万道……

    冷大长老等人彻底震住了，原本他们还担心林墨不允许兑换太多，所以他们已经想好了，兑换个几十道应该就差不多了。

    结果，林墨直接说出五百万道的限额。

    这是限额么？

    哪怕是掏空整个冰炎宫，都未必能够兑换到一万道万炼灵气吧？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

