    “你搞错了一件事。”

    郭逸摇了摇头，独自喝了一口酒：“我不需要和你证明我的话是真的，还是假的。

    因为，不是我求你让你给我救你一命，而是你要求我救你一命。

    所以……

    你信就信，不信就拉倒，反正死的不是我。”

    “不不不, 我们是交易，不是我求你。”

    托尼无视了郭逸的嘲讽，淡定地笑道：“单凭你的态度和话……

    抱歉，我觉得你应该去出书。

    看在我们相识的份上，我会买一本你的珍藏版拿来垫脚底。

    或者，你去找下其他病危人员？

    或许他们会愿意跟你去一个陌生的地方, 然后被你卖掉。”

    “……”

    郭逸看了一眼托尼, 发现他真的丝毫不动心，暗叹了一口气。

    都到了这个时候, 托尼居然还能理智地思考得失，并不断尝试占据主动权。

    只能说，能在大美丽着成为首富，并且还能一直牢牢地把控着史塔克集团，真的不是这么简单。

    溺水之人，那是连一根稻草都不愿意放手的。

    而托尼倒好，第一反应居然是先研究那稻草是从哪里飘来的……

    “怎么样？”

    托尼看着沉默的郭逸，嘴角忍不住微微上扬了起来：“想到怎么证明你的话了吗？

    只要你能证明你的话，我就把钢铁战甲的所有图纸给你。”

    “你不用试探我。”

    郭逸揉了揉太阳穴，不屑地看着托尼：“你的钢铁战甲，说真的，就连我都看不上，更别说我背后的那几个世界了。

    对于我们来说，你那战甲就是玩具！”

    说完，郭逸内心默默地补充道：贾维斯，缓冲和能源三个除外。

    “……”

    郭逸话中那快溢出来的不屑, 让托尼顿时不爽了起来：“我的马克四是玩具？

    那你倒是拿出武器给我开开眼啊！”

    马克系列钢铁战甲可是托尼的得意之作, 郭逸这样否认钢铁战甲，差不多等于否认他这个人了。

    “那你说说，你的马克四是我的对手吗？”

    郭逸双手一摊，和托尼笑道：“连我都打不过，那不是玩具是什么？

    你不会以为，我后面那几个世界没科技吧？”

    “……”

    郭逸提到他的实力，托尼那就无话可说了，只能暗自下决心，好好研究一下反郭逸战甲了。

    “算了，别试探来试探去，我们直接开门见山吧。”

    郭逸思考想去，觉得还是直接给托尼看资料算了：“这是我的来历，还有我背后几个世界的介绍。

    你自己看吧。”

    说到这，郭逸补充道：“之前我消失的时候，就是被你这的大佬给拉走面谈了。”

    说完，郭逸就把文件放在了托尼的面前。

    而托尼，则一脸好奇地打量着郭逸身上的噬囊：“空间技术？

    也对，你们的空间技术应该很先进, 不然也不会穿越到我的面前。

    还有, 什么是我家大佬？

    是有什么我不知道的事吗？”

    “你看完再说吧。”

    郭逸懒得搭理托尼的问题, 点了点他面前的文件：“你不会要等佩珀过来吧？”

    托尼的习惯，自己从不接别人给他的任何东西。

    除了佩珀和他爸外……

    谷嘹

    就连成为托尼助理的娜塔莎都好，她都无法让托尼接过她递的任务东西。

    “……”

    托尼看着眼前放着的文档，犹豫了一下，叹口气道：“等我一下。”

    “……”

    “你，可以的。”

    过了一会，郭逸一脸无奈地看着托尼带着他人生中第一台AI机器人回到了这里：“你这已经不是强迫症了，而是心理问题了。”

    “我心理非常健康，相反，我倒觉得你心理有问题。”

    托尼和那机器单臂指了指那桌子上的文件：“小呆，把那文件递给我。”

    “吱，吱~”

    那机器单臂转动了下它的三足，然后从桌子上拿了郭逸的文件，递给了托尼：“好孩子，去玩吧。”

    说完，托尼就开始静静地翻阅起郭逸的文件。

    “……”

    “那东西居然能听懂人讲话？”

    甘道夫看着离去的机器单臂，小声好奇道：“真的是智能机器人？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，感叹道：“我们那边的智能机器人你也见过，差距够大吧。

    而且，我们那边的机器人可是无数的人经过数十年共同研发出来。

    而他，只是他一个人就弄出来了。”

    郭逸那边的智能机器人，实际就是极乐空间的智能机器人。

    而极乐空间的智能机器人，实际是伪人工智能机器人。

    那些机器人的话和行为，只会死板地按照设定与命令进行回答和行动。

    充其量，也就是托尼手中的“星期五”的水准。

    而托尼刚才带过来的机器单臂和贾维斯，可是会独自思考和行动的人工智能！

    这两者的差距，可是差了一个次元！

    不过，托尼的机器臂有点像十岁小孩子的智商。

    而贾维斯，则是妥妥的成年中年人的智商……

    贾维斯会隐瞒，会分析，也会拍马屁，说它是人都不过分了。

    复联四托尼穿越时空后，和贾维斯的那段对话，简直让郭逸吓了一跳。

    那智能已经智能到离谱的程度！

    “啪～”

    就在郭逸和甘道夫小声聊天的时候，托尼重重地合上了文件，喘着粗气，两眼瞪的大大地看着郭逸和甘道夫。

    不过，托尼的表现也就只有这些，并没和郭逸预料的那样，立即和他询问关于治疗舱和双全手的事。

    “呼~”

    过了一会后，托尼重重地吐了一口气，平复了下来：“我想见见治疗舱的成品！”

    “我觉得需要晚一点才能给你看成品了。”

    郭逸扭头看着托尼豪宅的落地窗，微微摇了摇头：“卤蛋要来了，我们只能晚点继续说了。”

    说到这，郭逸走到娜塔莎的身边蹲了下来，伸手在她的身上游走了起来。

    “你这是趁人之危？”

    托尼看见郭逸的手在娜塔莎的身上翻山越岭，游走海峡之间，一脸鄙夷地说道：“我觉得你……”

    “你没看见她没反对吗？”

    郭逸另外一只手摆了一下，打断了托尼的话：“她早就醒来了，只是在装晕而已。”

    “……”

    郭逸刚说完，娜塔莎就睁开了双眼，平静地看着郭逸，任由他继续在她的身上肆虐着：“舒服吗？”

    “舒服……

    居然是在这里啊。”

    郭逸的手一顿，从娜塔莎的头发间摸出了一个小黑点，和她问道：“弗瑞那颗卤蛋怎么知道你被我俘虏了？”

