    全复药外观是一瓶绿色药液的合剂喷雾，具有回复伤势与治愈所有异常状态的效果。

    而水箭龟在自家院子里栽种的元气根和复活草，效果是回复濒死状态。

    因此，两者可以内外兼用，堪称双倍的快乐！

    小蓝看陆老师转完了账，不由得肩膀一松。

    太好了！o(╥﹏╥)o

    虽然和那家喵喵摊位没法比……但这次摆摊的结果也算成功！

    **

    经历过十六强赛，幼基拉斯的战斗经验有了明显提升。

    它与Mega勾魂眼的切磋，更是让陆老师对幼基拉斯的心性有了直观印象。

    这是一只礼貌、可爱又强大的准神幼崽。

    在陆老师家庭的氛围影响下，它并没有班基拉斯惯有的暴戾与凶悍。

    但它依旧有着不断战斗的坚持，绝不会败北的骄傲。

    这是一只不断成长的小家伙……命中注定成为沙暴之王的班基拉斯！

    此外，幼基拉斯也沿袭了陆老师一贯的战术风格，它未来的『扬沙』可以成为决定天气战的胜负手。

    背负起战术之人的骄傲、重铸冠军的荣光、因为我是班基拉斯——

    抢到天气就算赢！！

    似乎有整段垮掉的嫌疑。

    不过问题不大。

    回到住处。

    陆野让队内的专业医师水箭龟，替幼基拉斯检查伤势，并用无形的波导化作『治愈波动』替它治疗。

    “呦叽~！”幼基拉斯的墨绿色盔甲都像抛了一层光，水箭龟的『治愈波动』依旧没有停下。

    “够了够了。”陆野拦住道：“再多其他选手要举报咱用兴奋剂了！”

    “卡咩！ヾ(?■_■)”水箭龟推扶墨镜，表示这种波导，主办方检测不出来。

    陆野愣了一下，摩挲下巴。

    “嗯……你说的很有道理。”

    既然娜姿、嘉德丽雅的超能力，在宝可梦对战中也算合法。

    那我开局贴个「波导之力」Buff，再用「超克之力」强化情感羁绊，也是合理的吧？

    考虑到进入八强，比赛就成了6V6的全面对战形式——

    龟龟说的对，行事的确应该更加稳重才行！

    “哔哔…正在分析幼基拉斯的身体状况。”

    洛托姆图鉴发射出淡淡的蓝光，上下扫描乖巧的小恐龙，旋即播报道：

    “在压制进化的前提下，可以开始训练新的招式了，洛托~！”

    训练家一般分作‘提前进化’与‘压制进化’两种倾向，陆老师属于后者。

    ‘提前进化’好处在于可以尽快形成战斗力，但可能遗漏一些至关重要的招式。

    ‘压制进化’的好处显然易见，可以让宝可梦学会一些在进化后无法学会的招式，并且为最终形态积蓄能量。

    值得一提的是，这两种进化形式，在最终的能力值上并不会有区别，因此也是因人而异。

    陆老师并不排斥进化，不过像龟龟那样厚积薄发，也未尝不可……

    “开始训练新的招式？”

    闻言，陆野与幼基拉斯对视一眼，抬首道：“具体是哪一招？”

    洛托姆欢快地播报道：“岩石系的沙暴，洛托！”

    陆野不由心头一颤。

    『沙暴』是幼基拉斯核心招式，关乎到未来班基拉斯『扬沙』的熟练度。

    岩钢地不分家，坂木老大【大地的奥义】里也提及过『沙暴』的训练策略。

    虽然有些风险……不过确实需要提前训练起来。

    “铃兰岛应该有专业的训练场地。”

    依据秘籍中提及的训练资源，陆野沉吟道：“还得向大吾桑再买点矿石才行……”

    “呦叽！(?ω?)”听到有好吃的，幼基拉斯登时双眼放光。

    打赢架就有好吃的，大姐头果然没有骗我~！

    从某种角度来说，陆老师家中脾气最暴的，反倒是通常娇软可人的仙子伊布……

    一种名为【沙沙岩石】的矿石，可以提升沙暴的威力与时长，也在幼基拉斯的食谱当中。

    虽然比较罕见，但大吾桑的收藏品里，不可能没有——

    “有的。”

    大吾戴着矿工手套，对准手表般的领航员，笑道：“需要的话，我直接派人送到您府上即可。”

    “不不，咱们按市场价就行。”

    “是嘛……”大吾沉吟片刻，反倒换了个话题：“事实上，我正打算前往卡洛斯地区，据说那里有世上最璀璨的钻石。”

    “卡洛斯是Mega进化的发源地，盛产Mega石。”大吾微笑道：“陆老师，我会替你留心班基拉斯进化石的，这点请你放心。”

    陆野张了张嘴，神色复杂。

    我来买200块的红白球，你直接给我推销99999…的大师球？！

    看了轻轻侧头的幼基拉斯一眼，陆野心头一横。

    教育经费也不能省！

    “麻烦您了，大吾桑。”陆野咬牙道，“等到卡洛斯再联系您！”

    “哈哈，当然没问题。”大吾爽朗笑道。

    “还有一件事。”陆野想起上午那位表现不凡的少女，“文奈的实力不错，我答应替她向你美言几句。”

    “是嘛，我了解了。”大吾笑得很开心，栽培新人是他为数不多的几件兴趣爱好。

    能发掘出路比、莎菲雅、翔太等人，自然能证明大吾的眼力。

    当初也是他第一位发现陆老师是位冠军……就在世界初始之树崩坏之时。

    寒暄几句后。

    这位又帅又强的完美先生，下线继续挖矿去了。

    【沙沙岩石】会作为接下去幼基拉斯的口粮。

    “呦叽…(?ω?)”幼基拉斯心情愉快，手舞足蹈。

    陆野看向幼基拉斯脚下颤抖哀鸣的地面，心情微妙。

    “只要以后不拿Mega石开胃……一切都好说！”

    ……

    此刻的幼基拉斯，能和馆主的主力宝可梦媲美。

    凭借陆老师的『弱点保险』战术，也能完胜文奈的Mega勾魂眼。

    不过和小刚、小霞等人的Mega大钢蛇、Mega暴鲤龙差距仍旧不小。

    两相对比——

    丰缘的训练家出门遇到冠军送Mega石。

    关东的训练家出门遇到使用Mega进化的馆主。

    尽管馆主会挑选低等级的宝可梦迎战。

    但这差别也可想而知……简直是天堂与地狱！

    5月25日，周二，阴。

    今天的比赛将在室内场馆进行。

    专业的训练场地也空置下来，陆野便让鸭鸭指导幼基拉斯进行训练。

    让葱指导来给你指导指导！

    论起理论知识，凤雏鸭鸭是专业的，更何况还有研习了【大地的奥义】的耿鬼在旁站场。

    “呦叽~！”幼基拉斯掀起沙暴，飞砂噼啪打在防护屏障上，隐隐碎开一道道裂痕。

    陆野眼皮一跳，赶忙让仙子伊布用光墙进行修补。

    负责屏障设施的组委会究竟是怎么回事！

    难道他们今天没有加班嘛？！

    与此同时，聊天群内。

    “今天大家都没有比赛吗？”小蓝好奇地问。

    “陆老师的比赛是在明天下午，我是明天第一场。”小智说。

    四强争夺赛，小智与真嗣被分在一组，这对劲敌将展开宿命之战。

    在动画的这场对战中，烈焰猴完成了一穿三的壮举。

    这场‘封神之战’当中，小智的烈焰猴圈粉无数，也成为他队伍中公认的T0选手。

    陆老师对这场比赛也很感兴趣，打算明天现场观赛。

    “达克多已经晋级四强了。”

    悟松推扶平光镜，手拿书本，淡淡地道：“他保持了一如既往的高效，即便是6V6，也没有派出第二只宝可梦。”

    大叶好奇道：“你今天不是加班维修光墙屏障吗，怎么还有空聊天？”

    “虽然是加班，不过……”

    悟松挽起西装袖口，低头看了眼腕表，优雅地道：“先完喝下午茶再谈工作。”

    待在办公室里喝茶的阿渡表示很赞：“的确，必须劳逸结合。”

    阿渡手底下的搜查官阿速忍不住腹诽道：“明明是我天天在劳吧！”

    当然，正义使者阿渡的行动，往往都是跨地区的稽查行动。

    空闲下来的日子，喝一喝茶熨一熨披风，悠闲快哉，比什么“创造新世界”要美好得多。

    陆野若有所思，看向训练场地中亟待稳固的光墙屏障。

    看来悟松负责屏障维护……恰好喝下午茶去了……

    陆野抬头，看向努力刻苦训练中的小家伙们，灵光乍现。

    “小洛同学——”陆野喊道，“报一下时间！”

    “哔哔…下午3点05分，洛托！”

    陆野浑身一震。

    三点多了，训练个条卵！

    “@悟松，我也一块儿来喝下午茶！”

    ……

    【沙沙岩石】已经由火箭物流送达了铃兰岛。

    “呦叽~(￣～￣)”幼基拉斯咔嚓嚼着矿石，『沙暴』训练计划也正有条不紊地进行着。

    陆野请三人组喝了下午茶，顺带扫了眼财务报表。

    “这么多！！！”陆野震惊地看向文件。

    “这些还不够做一个大型机器啊，喵~”喵喵手臂趴在桌上。

    “是啊，两三个机器做完，经费又要拮据了呢。”小次郎接口道。

    “还有一个星期，决赛时期肯定能挣更多！”武藏斗志燃烧地握拳。

    陆野：“……”

    这打工能力，已经超出了我的理解范围！

    “你们……”陆野深沉的道：“这段时间不要贸然行动，听从我的安排，以积攒经费为主要任务！”

    “为什么喵？”喵喵好奇的问。

    “对啊，已经攒的够多，可以为火箭队发光发热了！”小次郎兴奋地说。

    因为你们摆摊比其他行动更加靠谱……陆老师换了个说法：

    “因为咱们要干一票大的！”

    “现在这点经费还远远不够！”陆野沉声道：“你们给我积攒起来，不要再去制造那些不靠谱的机器！”

    三人组浑身一震。

    干一票，大的！

    “现、现在这些经费，还远远不够，喵？”喵喵颤声地问。

    “没错。”陆野点头。

    “究竟要…”小次郎咽了口唾沫，“继续积攒多久？”

    “先等到铃兰大会结束。”陆野沉吟道，“这段时间，你们就不要再私自闹事了！”

    三人组抬头望天，仿佛已经见到了干部晋升后，他们仨成为三干部的景象。

    在此之前，娜姿、马志士、阿桔所象征的高级三干部，可是所有火箭队成员心目中的偶像！

    好棒的感觉啊~~

    “明白！”三人组倏地敬礼，大声道：“我们会开发新的项目，继续挣取经费的！”

    陆野微微颔首。

    让他们自己攒着经费，总比制造机器人又被炸飞要强。

    实在不行，这笔资金也能满足喵喵开一间拉面店、武藏当演员、小次郎收集限量瓶盖的梦想……

    翌日，铃兰大会，小智与真嗣的四强争夺赛。

    陆野和希罗娜一起抵达了观赛席，旁观这场经典对决。

    “生命与生命之间的邂逅……”

    凝视截然相反的两位训练家，希罗娜忍不住轻声说。

    “总会孕育出新的事物。”陆野自然而然地接上后半句。

    希罗娜看了眼陆野，流露一丝淡淡的笑意，而后回过头，侧脸高挺精致。

    “那正是……羁绊。”

    这句竹兰的名言，象征着小智与真嗣，从神奥地区伊始便互相纠缠的羁绊。

    此刻，正是双方情感碰撞、战术交锋、宝可梦对战之时！

    “上吧，皮卡丘！”小智大喊道。

    “波士可多拉，决定是你了！”真嗣呵声道。

    场地轰隆震动，宛如金属巨兽的波士可多拉盔甲闪烁寒芒，皮卡丘四肢伏地。

    “皮卡！”铁尾叩打在波士可多拉身上，收效甚微。小智又收回了皮卡丘，派上了烈焰猴。

    “呜儿！！”烈焰猴爆发惊人的速度，凌厉的铁拳泛起白光轰然捶中波士可多拉！

    “小智总算会属性克制了。”陆老师非常欣慰。

    “不过真嗣也很擅长轮换哪。”希罗娜纤手抵住侧脸。

    真嗣派出了海兔兽，旋转的浊流形成回转之盾，华丽与防守策略并重的技巧惊艳了在场观众。

    “这招我也是学习过的！”小智目光灼灼，收回烈焰猴，“拜托了，泳圈鼬！”

    按照约定，小智除皮卡丘外只派出了神奥地区的伙伴，他是为了证明自己在战术与培育层面也不输于真嗣。

    但显然小智并不长于指挥，几乎被真嗣单方面压制，局势一度落入下风！

    在土台龟被龙王蝎近乎秒杀后，希罗娜微微蹙眉：

    “小智…不大擅长使用这种站场型的宝可梦。”

    陆野点头道：“小智并不擅长空间战术，高速打法又和土台龟相违和……战绩差在所难免。”

    “不过。”陆野笑道：“他也有自己的王牌宝可梦。”

    “上吧，烈焰猴！！”小智大喊，烈焰猴背后的火焰倏地升高，绽放璀璨的金色光芒！！

    在近乎绝境的情况下，烈焰猴强势逆转真嗣的龙王蝎，闪焰冲锋蒸腾的热浪，融化了场上的毒菱。

    陆野微微一愣。

    闪焰冲锋能清钉……小智你这招不合法啊！

    烈焰猴连战连捷，最终与真嗣的电击魔兽碰撞在一起。

    “音速拳！！”

    “雷电拳！！”

    小智与真嗣同时大喊。

    熊熊燃烧的烈焰猴怒吼一声，与雷电交错的电击魔兽挥拳碰撞在一起。

    轰隆隆！！

    被真嗣抛弃时的绝望，遇见小智时的曙光，输给老对手时的迷茫。

    此刻，烈焰猴眼神涌动金焰，找到了属于自己的羁绊。

    “呜儿！！”烈焰猴的音速拳涌动凌厉光芒，将电击魔兽悍然击败！！

    一片死寂当中，场馆陡然爆发出欢呼声。

    小智站在喧嚣的场馆当中，喃喃道：“我赢了……”

    旋即，他与烈焰猴飞扑抱在一起，大笑道：“我们赢了！”

    陆野眼皮一跳。

    傻东西，你没看烈焰猴要被你抱晕过去了吗？

    对你的臂力有点自我认知啊喂！！

    真嗣面色低沉，看向精灵球中伤痕累累的电击魔兽。

    最终，他嘴角勾起一丝弧度，低声道：“辛苦你了。”

    即便没有获胜，但我也向竹兰冠军与陆老师，展现了我的成果……

    随后，真嗣打算背身离去，背后传来小智的大喊。

    “真嗣！！”

    真嗣脚步一顿。

    “下次，再一起对战吧！”小智喊道。

    “皮卡啾~！”

    真嗣发怔良久，哑然一笑，依旧背对着小智，挥手离去。

    这两位宿敌间的交锋，最终落下帷幕。

    在动画中，真嗣一度被视作塑造最成功的劲敌。

    结果在后来的动画当中，真嗣压根就没有回归过，并且劲敌从人变成了狗……

    陆野摸了摸下巴，分析起小智刚才战斗的优缺点。

    擅长高速突脸的小智，运用起站场型的宝可梦，就显得有些棘手。

    作为前辈，自然打出一波教科书般的操作才行！

    “你下午准备用哪些宝可梦？”希罗娜纤手抵住下颔，饶有兴趣地问。

    “用重装坦克型的。”

    陆野沉吟着说：“展现一下风速狗的站场打法！”

    ……

