    但是，就在这群人想解决的方案的时候，他们的整个办公室的灯突然间灭了，空调也再次关了。

    “法克，发生了什么？是跳闸了吗？”

    “会不会是哪个碧池把电闸给拉了？”

    “三分钟，我要在三分钟之内看到电来！”

    但是，三十分钟过去后，他们这些公司的董事与领导层的人依旧是处在一片黑暗中。

    此刻，外面的月光非常的明亮，但是，他们这群人却在屋子里大眼瞪小眼的，黑漆漆的一片。

    这个情况就有些诡异了。

    最后，秘书开着手机的手电筒进来了，最关键的是，她把手电筒对准了自己的脸……

    “哦，法克，鬼来了！”

    “尼玛，你这鬼东西给老子滚出去！”

    “法克，老子打死你！”一个董事说完，他把自己桌子上的水杯直接朝着进来的秘书处扔去。

    好巧不巧的是，这个杯子正好打在了秘书的头上。

    这一下，秘书直接晕倒了，手机滑落后，众人这才发现，这是个人，不是鬼。

    “法克，这个碧池是脑子进水了吗？把手机手电筒照着自己的脸？公司到底是招了个什么鬼东西进来？来人，去看看这个煞笔秘书死了没！”

    门外进来两个人抬着秘书出去了，最后，又来了一个人进来。

    “董事长，我们这边又查了一下，发现是因为又欠了电力公司的电费，所以，电力公司才会断了我们的电的。”

    “瓦特？有特么欠了电费？不是刚补上了那一千万镑的电费，又交了一百万镑的电费，这一百万镑的电费不是能用一个月吗？这才两天，整整两天就用了整个公司一个月的电？居然还欠费了？”

    “是的，董事长。”

    “欠了多少？”

    “欠了两百万镑。”

    “我……特么的……查，给我往清楚了查，到底是不是仪器出了问题！这不可能，我们公司怎么可能会用那么多的电呢？还有，给我尽快把这件事解决了。”

    “是，董事长。”

    半个小时后，这人又进来了。

    “董事长，电力公司的人检查清楚了，我们的电表以及各方面的线路都没有任何问题，所有的问题都是出自这些电脑与运行的平台。”

    “电脑与运行的平台？这些东西不是都有额定的用力功率吗？难不成这些东西还会吃点不成？”

    “董事长，这些人员检测过后，他们发现这些电脑与运行的平台的用电量超过了平常的三十倍，所以，这些东西现在运行一天，就能耗掉平常一个月的电量。”

    “到底怎么回事，这些东西怎么会突然间耗电这么严重的？”

    “电力公司那边说，可能我们的电脑与运行平台中了一种病毒，这个病毒可以让这些机器的耗电速度提升三十多倍，所以，他们建议我们以后不要开电脑与平台的电。”

    “那就这么办，给我通知下去，在这件事没有解决之前，不许任何人打开电脑与平台的电源，谁打开了，公司一个月的电费有他去买单。”

    这一下，他们终于搞清楚了问题，但是，这个问题他们却没办法解决。

    这件事就像是一个无法解决的事情一样，谁能想到这种病毒居然会提升这么多倍的耗电速度呢？

    突然间，这个董事长想到了一个不好的东西。

    他拿出自己的手机，打开看了一下自己的矿，当他看到自己的矿在这些天里，居然一直在负增长后，他整个人都懵比了。

    我特么的，这是被反向挖矿了？然后自己居然今天才察觉到？

    幸亏他今天察觉到了，还没有让他的矿彻底被反向挖完，这样一来，他保住了一些自己的资产。

    但是，他看着自己这些天来损失的资产，他想哭，但却哭不出来。

    因为，他们公司在给每一个用户的手机或者电脑里都安装了那种挖矿的病毒，这些年来，他也通过这个方式，获得了巨额的利益。

    现在他损失的，还远远达不到他之前额外获得的利益。

    好在他今天发现了这个问题，要不然，他的损失会再次扩大的。

    当然了，得查清楚这件事的关键才是最终出路，现在，他们虽说是找到了止损的方法，但是，这个方法也是没有办法的办法了。

    一切，都要解决这个问题才行，到底谁才能给他们解决这个问题呢？这是个问题。

    ……

    落龙村中，陈九鼎这几天乐开了花，毕竟他们这几天真就是躺着都赚钱啊！

    这反向挖的矿都有好几百亿了，而且还是用最低的成本赚到的，能不高兴吗？

    得到这些利益后，陈九鼎发现他现在赚钱的速度变慢了许多，看样子是这几个公司的人发现了问题。

    发现了问题好，就怕你们到现在连问题都没发现，这才叫问题呢。

    但是，发现了问题又能怎样？

    就算是你们现在关了所有的电脑电源，但是，只要你们去找黑客来解决问题，那么这个电源肯定是要再次被打开的，而且最关键的是，只要有哪个黑客敢来解决问题，那这个黑客的电脑也会中这个病毒的。

    到了那个时候，画面想必一定很美吧！

    今天，陈九鼎再次关注了一下夏国内关于落龙村的一些话题。

    陈九鼎一眼就看到了排行第一的热搜，这第一的热搜就是关于落龙村拥有可以侵入别人网站平台的能力，这一点严重危害到了夏国人的隐私安全问题。

    而且，现在支持让落龙村删除用户个人信息数据的人数，已经达到了上千万。

    陈九鼎看着这上千万的人数，他撇了撇嘴，小打小闹而已。

    不过，这上千万人数的要求的确是让夏国官方注意到了，最后，夏国官方不得不站出来说话。

    夏国官方说的话很简单。

    现在是大数据时代，所有人只要用手机电脑，那你就没有任何隐私的，落龙村不存在任何对夏国人隐私的威胁问题，请大家都成熟点，别瞎闹腾。

    夏国官方的话就是这样的，没有任何曲解的意思，也没有任何添油加醋的意思。

