    诡异的事情，在我藏身的那枚彼岸花钱，被带离昆仑界的时候，就已经发生了。

    敖雅寒带着阴长生，遨游阴山界和阳间炎夏大地。

    却不见多少生灵的存在。

    原本的龙脉，都已经变成了诡异的死地。

    而那些死地之中，却还有着，很多怨魂恶鬼，阳间，已经变得不像阳间了。

    这样的形势，不是一朝一夕就形成的。

    早在我还没有去阴山界之前。

    阳间很多地方，就已经出现了阴气复苏的情况，比如洛城纸扎村王柳絮那边，蔡家店城隍庙那次等等。关外原本就已经很乱了，梅青衫和胡子媚震慑关外局势，一直都在忙碌着，从未停下来。

    而最近。

    我们去东海之前。

    兴安岭和长白的龙脉，就已经出现了枯萎的迹象。

    如今这形势，看起来，即便有青萍剑震慑山海关，却还是镇不住关外的野仙势力。

    野仙的势力，因为某种原因，而变得空前强大。

    现在就连胡子媚和封小鬼，都被抓了起来。

    这情况，始料未及。

    梅青衫原本准备，带我们去长白。

    可才走两步，就倒了下来，我立即上前扶住了她。

    此时。

    我才发现，梅青衫受了重伤。

    我手上的长生丹，已经没了，不知道，我魂体重铸之后，我的血是否还有修复伤势的作用。

    见此，我只能一试。

    一指从我掌心掠过。

    我攥住拳头，将自己的血，滴在了梅青衫后背上的伤口处。

    大约过了几分钟。

    梅青衫才醒了过来。

    我问她。

    “好些了吗？”

    梅青衫根本不知道发生了什么，她问我。

    “杨先生，我这是怎么了？”

    她已经能够起身了，看来，我的血还有疗伤的作用，这种能力，并没有随着我的魂体重铸而消失。当然，话说回来，我的躯体是黄河大王用我的血脉重铸的，自然应该传承了我本身的血脉。

    “你受伤了，现在好些了吗？”

    我问梅青衫。

    梅青衫点头。

    “好多了，咱们还是快去长白狐仙庙吧，那边，现在只剩下忧忧和非烟在死扛，守着长白山的龙脉。若是晚了，恐怕忧忧和非烟，也都会落入灰家的手里！”

    听到这情况，我不由得惊讶。

    胡忘忧和凌非烟，都是狐族的，一个是关外狐族，一个是九尾狐的血脉，在天玄城青丘古坟的时候，都已经得到了无上机缘，化成了九尾，有了妖族的内丹，实力非凡，可她们，却也被逼到了这种地步？

    “长白现在已经全面失守，被围到了狐仙庙？”

    我下意识的疑惑了一句。

    梅青衫还是点头。

    “是啊！”

    狐仙庙是长白龙脉的最后一道防线，也是胡家的祖庭，若狐仙庙倒了，长白将彻底沦陷。

    我回头，看向敖雅寒。

    “小雅！”

    敖雅寒心领神会，立即化成青龙之躯。

    我和阴长生，搀扶着梅青衫，落于青龙之首上。

    敖雅寒爆发出一声龙吟，直奔长白。

    长白那边，常年被积雪覆盖着，远远地看去，那边的山脉本来应当如一条阴蛇长龙一样，蜿蜒在东北方的大地上，可此时长白却被一种黑灰色的气息笼罩着，龙脉氤氲之气，早已不见。

    山上，密密麻麻的，到处都是灰家的鼠类。

    更为诡异的是，那些灰家鼠类的真身，前边的那些，有着如同耕牛般的个头。

    它们疯狂的冲撞着狐仙庙的大门。

    胡家的祖庭，狐仙庙，是长白天池附近的一座，巨大的白色宫殿。

    外围有结界。

    那结界的核心，就是狐仙庙的白色大门。

    此刻。

    大门上已经是裂纹满布。

    胡忘忧和凌非烟，带着胡家的那些人，守在大门之后，以术法拼命的护持着长白狐仙庙的大门。

    凌非烟和胡忘忧身后，都已经出现了九尾的法相。

    但护住狐仙庙大门，依旧十分吃力。

    外边的灰家的那些鼠类，冲着狐仙庙大门撞击的同时，有无数道灰色的气息，朝着狐仙庙之内奔涌，强大的冲击波使得后边胡家那些实力相对微薄的人，朝着后方倒飞出去。

    等稳住身形，想要爬起来的时候，却是吐出一口灰黑色的血。

    这是中毒了灰家之毒的迹象。

    外边，传来那些灰家鼠类尖利的声音。

    “劝你们一句，还是不要负隅顽抗了，你们的长白之主胡子媚，还有你们请来的那个帮手，炼尸之法的小子，已经被我们灰家家主给捉走了，里边那些小狐狸们，还不赶紧束手就擒！”

