    叶中禹的书房，正在召开叶家高层的会议。

    这样的会议，平常只有七个人参加，全都是叶家的高层。

    领头的便是叶中禹，族长。然后是他儿子叶向英，少族长。接着，便是五位长老。

    虽然四长老叶闻山出去找风水宝地了，暂时不在叶家。但是，张明成为了六长老，所以人数还是七个。并且，只有他一个是外姓人。这在叶家的历史上，还是破天荒的头一次。

    大家都落座后，叶中禹便问道：“向英，说说你这次的收获。”

    “众位长老，今天晚上我和张明去留恋人间KTV，得到了确切的消息，叶欢就藏在万家！”叶向英的第一句话，就让得其他几位长老愤愤不平了起来。

    “这个叛徒，要是让我抓到他，非要将他碎尸万段不可！”五长老第一个喊了出来，真是满腔怒火难平息。

    “叶欢的确可恨。要不是他，咱们家族也不会遭此大难，险些灭族。可是，不管是要把他千刀万剐，还是剁成肉酱，首先就是要抓住他。”

    “要抓住他，谈何容易？除非咱们带人去万家要人。”

    “我估计就是去了，万宗玉也会赖着不给。毕竟咱们没有真凭实据可以证明，叶欢就藏在万家。更何况，如今咱们跟万家已经彻底闹翻了，万宗玉无论如何是不会把叶欢交给我们的。否则，万家颜面扫地不说，以后谁也不会归附他了。”

    听到这里，张明才明白过来，叶向英为什么要去留恋人间KTV。搞了半天，他去那里不说为了逍遥快乐，而是去打探消息。

    这时，叶中禹点头说道：“三长老说得对。万宗玉是绝对不会把叶欢交给我们的，哪怕我们所有人去了，也不可能。但是，如果因为叶欢，跟万家全面开战，对我们不利。所以，我们必须要智取。”

    “可是，如何智取呢？”

    “事情败露，叶欢肯定不会离开万家，否则不管是到了天涯海角，他都只有死路一条。如果他一直窝在万家，咱们岂不是要一直等下去？”

    二长老叹气道：“要是万宗玉和万家的几位长老都不在叶家就好了。这样，咱们或许就有机会抓到叶欢。”

    “这怎么可能呢？除非是遇到什么大事，否则万宗玉和万家的长老是不会倾巢出动的。”

    “咱们可不可以找个理由，将万宗玉他们请到咱们家来，来个调虎离山？比如说，要一起对付上官藏。事成之后，共享灵机娘娘墓冢的秘密。”大长老忽然问道。

    “这样恐怕不行。万宗玉前几天才吃了大亏，咱们突然找他说这种事情，他肯定不会相信的。”

    大长老马上说道：“我就是举个例子而已。”

    “调虎离山的方法倒是可行。但是，必须想个周全稳妥的法子才可以。”

    “要不，就我来吧？”张明忽然站了起来。

    他这话一出，众人立马看着他，很惊讶。

    张明坦然笑道：“今晚上我杀了万宗玉的亲儿子，他肯定非常想找我报仇。明天我堂而皇之地离开叶家，万宗玉势必会派人追杀我。到时候，我把他们引离，你们就趁机攻入万家，找到叶欢这个叛徒，将他正法，以儆效尤！”

    “办法虽然很好，但太危险了。”叶中禹也站了起来，说道。“张明，我知道你天赋非常好，年纪轻轻的就已经是玄境巅峰的实力了。但是，万宗玉和万家的几位长老，他们都是地境强者。你一个人，对付不了他们的。”

    “叶叔放心，我不会跟他们正面较量的，我只是把他们引开而已。只要你们抓到了叶欢，给我发个消息，我就可以绕回来了。等回到叶家，他们能奈我何？”

    “张明，要当诱饵，也该我去。万林是死在我的手上的，万宗玉要替儿子报仇，也该找我，怎么会找你呢？”叶向英走了过来，笑着说道。“爸，众位长老，明天我负责引开万宗玉他们，你们见机行事。”

    五长老腾地一下站了起来，说道：“不行，这太危险了，我不同意。”

    “大少爷，这件事情可不是闹着玩儿的。一旦万宗玉追上你，一定会杀了你的。就算他不杀了你，也会以你为人质，胁迫我们就范。到时候，我们就真是搬起石头砸自己的脚了。”

    “这个我知道。但是，他想抓到我，也绝对不是容易的事情。到时候，我就带着他们上环城高速，一路狂奔。论单打独斗，我不如万宗玉。但是，若论开车技巧，一百个万宗玉也不如我。他万宗玉虽然武功高强，但速度总没有跑车快吧？”

    “我还是不赞同这样做，太冒险了。”

    叶向英马上说道：“但这是最好的办法。如果不这样做，我们真得很难抓到叶欢。如果不杀了他，以后叶家难保不会再出叛徒。另外，叶欢在西村那边待了这么多年，知道不少关于西村和咱们叶家祖坟的事情，必须尽快除了他，以绝后患！”

    “我有一个想法，不知道可不可行。”

    “什么？”

    “叶哥既然是叶家的大少爷，少族长，想必有很多朋友吧？既然如此，那就把他们叫出来，一人开一辆车。咱们弄个七八十辆豪车在路上狂奔，把万家的人带着满帝都跑。他们就算知道叶哥在里边，但也追不上，更抓不到他。如果真有危险，叶哥也可以让朋友们制造混乱，然后他趁乱逃走。万宗玉就算火冒三丈，也不至于把那些人全杀了吧？”

    叶向英马上眉开眼笑道：“我觉得这个办法不错。把万宗玉当猴子一样耍，肯定能气他个半死，哈哈！”

    “我还是觉得太危险了。”

    “五长老，世界上没有绝对保险的事情。倒霉的，人在家中坐，祸从天上来。走运的，天上掉下石头来，都砸不到我。”叶向英笑着安慰道。

    大长老马上说道：“我觉得这个办法可以试试。如果老五不放心的话，你可以坐在大少爷的车里。一旦有危险，你就负责保护他离开。”

    说完后，大长老便急忙问道：“族长，你觉得怎么样？”

    “张明，听说你精通相术，可以帮忙看看，向英明天会遇到危险吗？”叶中禹忽然问道。

    “我刚才就看过了。叶哥不会遇到危险，肯定一帆风顺！”

    这下不等叶中禹开口，叶向英便抢先说道：“连张明都这么说了，那这件事情就这么定了。五长老，明天就劳烦你跟我跑一趟了。张明，你就在家等我的好消息吧。”

