    冷清的成交里。

    利普照明这支股票，比他之前关注的时候，已经上涨了不少，市值来到了8.55亿，股价徘徊于2.85到2.87元之间。

    苏禹仔细观察了一会这支股票的走势情况。

    只见其走势跟主板核心权重‘银行板块’的那些巨无霸银行股，几乎一摸一样，都是典型的‘织布’行情。

    而且，比起银行股的‘织布’走势来，这支股票的成交量，简直低得可怕。

    整整十五分钟……

    苏禹发现，随着沪指、深指、创业板三大指数的强硬上攻，这支股票的即时成交界面上，竟然连一笔1000手以上的单子都没有出现。

    要知道这可是不到3元的市场低价股，1000手也不过30万左右。

    而从早上开盘到现在接近10点37分，整整一个多小时的交易时间，其总成交额，才刚刚突破200万。

    这样的成交量水平，如此匮乏的流动性。

    别说是几千万、上亿的资金了，就算是几百万的资金，要想悄无声息地进去，恐怕也得磨个四五个交易日、乃至七八个交易日才行。

    “工程量不小啊！”

    苏禹目光从利普照明的盘面上移开，再度看了看自己手里，等待着买进筹码的4个股票帐户，暗道：“市场的利空和契机没有出现前，根本没办法大规模的入场，如今看来也只能是一点点地磨，先利用一个帐户建立一些底仓，然后等待时变了。”

    说着，他关闭了其它的三个帐户，只留下了‘黄兴德’这一个帐户。

    紧接着，苏禹便试着在2.88元、2.89元、2.90元的价位上，挂出了连续的500手以下小单，试了试向上的卖盘力量。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    随着时间推移，却见无论主动，还是被动的卖盘，在这位置都很稀少。

    他几乎毫不费力地，就将股价稳在了2.90元的关口，而化整为零，合计1800手的单子，更是过了差不多8分钟，方才被卖盘消耗完毕。

    “果真是水磨的功夫。”苏禹见这位置绝大多数散户已经套牢，不愿意交出筹码，轻轻笑了笑，便不再挂单，暗道，“虽说流动性极为匮乏，入场困难，但好在这支股票经过熊市、以及公司基本面年年恶化的不断摧残之后，当前已经处在了市场的最冷门边缘，无论业绩，还是概念故事，都没有想象空间，没有其它主力资金关注，却避免了在入场阶段，场内博弈的麻烦，不然获取筹码，恐怕还会更加困难。”

    探明白了利普照明这支股票的盘面底细之后……

    苏禹知道大规模建仓这事，急也急不来，在市场宏观经济形势，以及公司基本面形态没有大的改变下，也只能是跟随着大盘波动，将资金化整为零，一点点地伪装成散单买进，用时间换筹码。

    于是，便暂时放弃了盯在电脑前，继续挂单买进的打算。

    按照原计划，出门去了电脑城。

    来到电脑城，苏禹花了8000多块钱，买了一台苹果笔记本电脑，然后正打算返回居住的地方。

    却在电脑城的苹果专卖店，碰到了依凡娜。

    “苏……苏先生。”依凡娜看见苏禹，愣了愣，才反应过来。

    苏禹看着石玉灵的这位外国闺蜜朋友，微微颔首，然后微笑地打了一声招呼，便继续转身离去。

    “苏……苏先生。”

    依凡娜见到转身离开的苏禹，迟疑了那么片刻，随后又急忙折身追上了他，有些犹豫地邀请道：“我能……请您喝一杯咖啡吗？”

    苏禹大致能猜到她找自己何事，微微皱了皱眉，正想拒绝。

    这时依凡娜又说道：“您放心，我不会耽误您太长时间的。”

    苏禹见她眼神里充满了请求，同时又考虑到她和石玉灵的关系，最终想了想，还是答应了下来。

    “谢谢！”依凡娜见到苏禹点头，微笑地说了一句。

    然后俩人便一前一后地，来到了电脑城附近的一家咖啡馆。

    “说吧，找我什么事？”苏禹找了一个靠窗的位置坐下，然后接过服务员送上的一杯拿铁，喝了一口，注视着依凡娜，问道。

    依凡娜稍微犹豫了一下，说道：“那日在安诺商业广场……”

    “我知道，你有你的目的。”苏禹打断她的话，说道，“这些你不用跟我解释，我相信玉灵也不会认为你是那样的人。”

    “谢谢。”依凡娜再度道了一声谢，然后才继续说道，“我之所以避开玉灵，是不想把她牵扯进来，毕竟我知道，像刘子邻他们这些人，都不是什么好人，不过……我最近从刘子邻那里听说，锦湖集团的杨大少，好像盯上了玉灵，我有些担心。”

    “你觉得自己还是拖累了玉灵，将她牵扯了进来？”苏禹盯着依凡娜的眼睛，猜测道，“所以你想提醒我，想让我替玉灵解决掉‘杨大少’这个麻烦？好让她离这些‘不正经’的圈子远一些。”

    依凡娜点了点头，说道：“苏先生能够让‘依美服饰’的刘老板对您这么客气，肯定跟我们这样的人不一样，您应该能帮到玉灵的。”

    “没想到你这么担心玉灵。”

    苏禹原本以为依凡娜找自己，是为了她妹妹在华国失踪的事情，却没想到对方只是为了闺蜜的安危，一时间，内心不由对这个女孩高看了一眼，微笑地道：“我一直把玉灵当作我自己的亲妹妹，她的事，我会解决的。”

    “嗯！”依凡娜信任地点了点头。

    她对苏禹的印象不错，也能一眼看出来石玉灵对于对方的信任。

    所以，她才找上苏禹，说了这些话。

    “若没其它事，那就到此为止吧！”苏禹见依凡娜陷入了沉默之中，笑了笑，站起身，扬了扬手里的咖啡，“谢谢你帮忙点的拿铁。”

    “还有一件事……”

    依凡娜见苏禹急着离开，咬了咬牙，继续说道：“苏先生认识一个叫墨晓雅的人吗？我打听到她以前跟您是一所学校毕业的，我听玉灵提起过关于您的事，所以知道您是从浙州财经大学毕业的。”

    “墨晓雅……”

    苏禹念叨着这个名字，脑海中，突然划过了今天杨昊发给自己的那四个表面上毫无关联的股票交易帐户，他记得其中一个交易帐户的名字叫‘墨晓蕾’，而直觉告诉他，墨晓蕾和墨晓雅之间，必然有着紧密的关联。

    说不定……会是亲姐妹。

    至于‘墨家’，苏禹仔细回忆了一下，也没想清楚到底是禹杭本地的哪个大户。

    依凡娜观察到苏禹有些出神的样子，原本忐忑的眼神，瞬间流露出了明亮的色彩，极为振奋地道：“苏先生认识的，对吗？”

    苏禹听见声音，回过神来，见到她期盼的神色，却是摇了摇头：“我并不认识这么一个人，以前我读大学的时候，也没有听说学校有这么一个人，当然……全校那么多系，那么多人，我不可能全部了解。”

    “哦！”依凡娜听见这话，眼神又迅速黯淡了下去。

    “不过……”苏禹顿了顿，又说道，“我知道有个人，大概率应该认识你刚才所说的，那个叫‘墨晓雅’的女孩。”

    “苏先生能告诉我那个人的联系方式吗？”依凡娜恳求道，“拜托了！”

    苏禹想了想，觉得依凡娜身上的故事，说不定恰好也是杨昊所追寻的一部分真相，俩人也许还真该见一面。

    于是停顿了片刻，便将杨昊的联系方式，给了依凡娜。

