    他停了几秒，突然转身跑了。

    温风眠一愣，扬声喊了一句：“愈愈，你跑什么？”

    而少年已经跑得没影儿了。

    “咳咳咳……”温风眠给气着了，忍不住又咳嗽了起来：“你看看，怎么你一回来，他就跑了？”

    “您身体不好，先进去。”嬴子衿拍着他的背，“我去看看。”

    愈愈是温风眠的亲生儿子，大名温听澜，因为小时候多病，才会有这么一个小名。

    他们不是亲姐弟，但之间的亲情要比亲姐弟还要深。

    “夭夭……”温风眠欲言又止，半晌，叹了一口气，“也好。”

    他又笑了笑，眉眼儒雅：“我去给你们做饭，一会儿回来就能吃了。”

    嬴子衿颔首：“只能煮汤圆。”

    碰油烟，想都别想。

    这里药材年份太短，她需要从各个方面来调理温风眠的身体。

    温风眠轻咳了一声，不太自在：“爸爸知道了，你快去找愈愈吧。”

    大有一种赶人的架势。

    “如果等我回来了，发现——”嬴子衿随意地扫了一眼厨房，语气还算温和，“您知道该怎么办。”

    突然觉得女儿这一次回来似乎变凶了的温风眠：“……”

    他半是无奈，半是好笑：“好，爸爸听你的话。”

    嬴子衿点点头，这才离开。

    看着女孩远去的背影，温风眠轻轻地叹了一口气，心情很复杂，眼周又有红色泛上。

    他又怎么会看不出，她这一次回来消瘦了不少。

    以前家里是穷，但他也不会在吃食上苦了两个孩子。

    夭夭回到嬴家之后，到底发生了什么？

    嬴家当时不是说，把她接回去过好日子了么？

    温风眠皱了皱眉，按着胸口又咳嗽了起来，很是担忧。

    **

    嬴子衿找到温听澜的时候，他一个人立在河边，沉默地看着远处的烟花，双眸漆黑漆黑的，波澜静止。

    夜幕很沉，凉风阵阵。

    河面结着一层薄冰，倒映着圆月。

    少年如风，背影挺拔。

    白衣黑裤，气质清贵。

    正是学校里女生会心动的那种类型。

    嬴子衿走上前去，从口袋里摸出一根棒棒糖，递给他：“水蜜桃味的。”

    可温听澜没接，连动都没动。

    他在笑，笑声很凉很凉：“我以为你这辈子都不会回来，你回来干什么？”

    并没有等到回答。

    足足等了十分钟之后，少年转头，眉眼寒凉。

    可这么近距离一看，他眼神倏地变了。

    女孩的身子明显比一年前分别时更单薄了，借着月光，他能看见她手臂上的针孔。

    密密麻麻，很多，数不清。

    本来并不明显，但因为她的肌肤带着病态的白，反而愈显清晰。

    触目惊心。

    温听澜的身子僵住了，他怔怔地看着那些针孔，一开口，嗓子是哑的：“姐，你……生病了？”

    她一年没回来，原来是因为生病了？

    嬴子衿没回答，重新拿出棒棒糖，挑挑眉：“不生气了？”

    她这个弟弟因为某件事情，有过很严重的自闭症，十岁以后才有所好转，但也造成了他冷漠内敛的性子。

    最初的一段日子，温风眠都没办法接近他。

    她杳无音讯的这一年，对他造成的伤害不小。

    观海听澜凭风起，扶摇直上九万里。

    温听澜，这个名字寄予着温风眠的厚望。

    “怎么回事？”温听澜还是没接，他眼眸黑深，“姐，嬴家对你不好？他们做了什么？”

    “没事，好着呢。”嬴子衿踢了踢地上的石子，淡淡地笑，“你好好学习，别的事情不用管。”

    温听澜从小就是天才，但因为体弱，十三岁才开始上学，即便如此，他也连跳数级。

    比她还小一岁，今年已经高三了，六月份就要参加高考。

    听到这话，温听澜的唇抿紧了，他手臂颤了颤，接过了那根棒棒糖。

    撕开糖纸，放入口中，咬碎。

    很甜，和以前一样，但他心里莫名的堵。

    就算过了这么久，他永远都不会忘记，一年前那些人丑恶的嘴脸。

    “什么温子衿？子衿是我们嬴家的女儿，自然也姓嬴，你们可别乱攀关系。”

    “要是让青致的学生们知道她有一个农民爸爸和弟弟，他们会怎么想她？”

    “这是十万，忘掉你有一个女儿，她以后也不会见你们，你们只会拖她的后腿明白吗？”

    然后，他姐姐果真一年都没有回来过，连电话也没有。

    他等了又等，等到放弃。

    他以为她去了沪城之后，就把他们忘了。

    现在看来，分明是嬴家做了什么，而且她也过得不好。

    温听澜又抿了抿唇，低声：“姐，对不起，我不该对你有怨言。”

    他知道他有心理疾病，戾气不小，可是他控制不住。

    少年头微垂下，手指握紧。

    他努力在改了。

    他很想很想变成正常人。

    “不怪你。”嬴子衿双手插着兜，“回去吧，爸该等急了。”

    心中的结一解开，温听澜紧绷的身子松了下来，像以前的十几年一样，话家常：“今天下午我其实没上课，请假了。”

    嬴子衿微微颔首：“跑去城里的集市买肉了？”

    “嗯。”温听澜沉默，淡淡地说，“爸爸的身体越来越差了，我想着给他补补。”

    平常的时候，就算有肉吃，温风眠也不会动一口。

    嬴子衿思索了一下：“那你有没有想好考哪个大学？”

    “有。”提起这个，少年黑深的眸子中有浅光浮上，比星月还亮，“姐，我想考帝都大学。”

    帝都大学，华国排名第一的大学，万千学子都想进去。

    嬴子衿对这个回答没有什么意外，以温听澜的能力，哪怕没有足够的学习资源，也轻而易举能考上。

    温听澜又说：“不过，其实我最想去的还是诺顿大学，但是没有校长亲自写的推荐信，根本去不了。”

    嬴子衿神情一顿：“什么大学？”

    “诺顿大学。”温听澜以为她不知道，于是拿出手机，搜索出百科词条给她看，“就这个，QS世界大学排名第一，一直没变过。”

    嬴子衿看着屏幕，陷入了沉默之中。

    她总觉得她这次回来后，不对的地方挺多。

    洛朗家族把银行开到了全球也就算了，毕竟抠门的人敛财快。

    怎么一个只研究神学的疯子，还能把大学开成世界第一？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嬴子衿：？

    某人：不知道啊，可能玩着玩着就？

    *

    纯洁的姐弟关系，弟弟还那么小，不到十六岁的男孩子，你们想啥呢！

    明天揭晓上章的猜一猜答案，我看看猜对的有多少～

    QS世界大学排名：年度世界大学排名表，每年变动一次，麻省理工连续八年稳占榜首

