    一笑倾仙，缥缈若神。

    形容的正是眼前的这位女帝。

    她道目飞扬，玉颜含笑，正在陈诉着真相。

    这是一个相当可怕的布局，凌风入魔是人们始料不及的，但入魔后，凌风直接轰死了一位妖尊，更直接击伤了叶魔女、凌清等，顷刻间便走到了整个星空的对立面。

    而且。

    在那场围剿中，凌风更直接干掉了叶魔女及凌清，更是将自己推到了逆神的对立面。

    举目皆敌！这就是凌风要应对的局面！可正因这般，魔道势力才会接纳他，让他进入幽冥天，更接触到了死神名册，这两个势力太隐蔽，星空众势力找不到他们的巢穴，可凌风办到了。

    要是凌风自入魔中走出呢？

    那时。

    他们还用这般被动吗？

    那时。

    便只有死神名册、幽冥天可以捅刀吗？

    只要逆神想，他们完全可以对死神名册、幽冥天捅上一刀！你说这可怕不可怕？

    当然。

    要是凌风入魔的意图仅有这一点，那就太小觑凌风了，更对不起他入魔后要应对的局面以及要流出的鲜血。

    他借用入魔，成功吸引了整个星空的目光，且上来就逆推各大势力神国，逼迫他们不得不向自己开战，武帝层面是不够的，因而各大势力就要动用天尊，在这般局面下，他们还有时间与精力对付逆神吗？

    事实证明，没有！他们没有时间对付逆神，那逆神就有时间来壮大生长，十年不够，那就拖到二十年，二十年不够，那就拖到五十年。

    要知道。

    逆神的韧性是其他势力没有办法媲美的，他们均衡的可怕，一旦问道，那可不是一两位。

    如今。

    寒如月问道了，傲娇鸟问道了，独孤雨月问道了……就是火神、浅离落等都已步入顶级天神之列，距离问道并不远了，逆神在短时间内羽翼丰满，十多位天道人物，并不弱于星空势力多少了。

    而且，逆神还有焚天尊、御道坐镇，更有闻老策应，乃至于恒天星辰上的几大势力支持，只怕任何一个势力都不敢小觑吧？

    凌风摘清了自己的影响，逆神便没有任何负担的前行，星空众势力没有任何借口，轻易是不敢向逆神开战的，而等到逆神羽翼真正丰满，那这星空还有什么值得他们恐惧的呢？

    可是。

    让凌风没有想到的是仙古星海问世了，各大势力疯狂进入，摘夺仙古资源，且仙古四大等级出现，武帝不局限于当今这个局面。

    他只得进入！星空需要的，便是逆神需要的。

    他轰开了仙古星海，他摘夺了无尽资源，就是清泉都舍不得用上，这是为何？

    大白鹅不懂！空空不懂！可凌风知道，逆神比自己更需要这些资源！他血战仙古星海，他扛着鲜血而行，他打了浩瀚疆土，他更得到了无尽资源，只因那是逆神的未来。

    他让逆神活下来，他更替逆神争取到更多时间。

    现在，他为逆神带来了仙古资源！他做了自己该做的，剩下的便要看逆神众了，他相信逆神不会让他们失望。

    他更清楚自己流过的鲜血，他日逆神众都会帮他取回来！同时。

    凌风入魔还有更重要的一点。

    入魔可分为主动入魔与被动入魔，主动入魔更有自主性，他的潜意识很难磨灭，而且凌风上来便动用仙力压制道魂，保证神智不完全被魔力吞噬，因而凌风神智是清醒的而被动入魔，凌风则要被魔力打的猝不及防，只怕届时道魂会真的被魔力吞噬。

    凌风是前者！当魔力一层层的撕裂，凌风便知道入魔是早晚的事情，那时他还想压一压，可当那一战爆发的时候，他被逼迫被欺压，便知道压不住了。

    压不住，那便不用压了。

    他直接爆发，主动入魔。

    并且借用这入魔，将体内的魔力一同剔除干净。

    一举四得！这便是凌风的布局！叶魔女、凌清当初并不是太懂凌风的心意，直到她们被“击毙”，那时她们便懂了。

    于是。

    她们安安静静的“死亡”，直到现在都没有出世。

    但这并不影响她们问道，以逆神及焚天尊的实力，完全可瞒天过海，只是寒如月等人还不知道真相而已。

    “为什么不早些告诉我们？”

    寒如月依旧红着眼睛，心中难过，并不因为知道真相而欢喜。

    “我怕你们演不好！”

    那位靓丽的女帝幽幽说道：“真相并不需要那么多人知道，这才更逼真！”

    “不过，还是没有瞒住你们！”

    “可是……”寒如月阴沉着脸说道：“你们知不知道这会付出什么？”

    那位女帝与焚天尊的脸色皆是一暗，他们如何不知道？

    他一个人孤立星空，四面楚歌，他们只能看着，他满身鲜血，他们只能看着。

    他们心中何等憋屈？

    他们心中何等难受？

    可是。

    他们必须忍啊！否则，那就辜负了凌风的一腔热血以及整体布局。

    要是让各大势力人物知道这是个局，那逆神的下场就要悲惨了。

    至少，他们别想着“休养生息”，逆神也别想着恢复过来，壮大以及生长，且许多人物要殒命，其中就有他们这些精英。

    “你们不知道！”

    寒如月冷冷地直视着焚天尊以及那位靓丽的女帝，嘶哑的说道：“那是他的生命啊！”

    说完。

    她自怀中取出了那枚噬灵珠，光雨朦胧，噬灵珠散发出顶级光雨，让这座天府都闪亮了起来。

    焚天尊及那位靓丽的女帝道目骤然一凛，颜面骤然一变。

    这枚噬灵珠大不同。

    仅有那个人物才有！可。

    此刻却落在了寒如月手中，这是什么意思？

    “怎么回事？”

    焚天尊及那位女帝急声问道，他们迫切的想要知道真相，凌风实力不弱，但对手太多，而且进入了仙古星海，正常来说噬灵珠是不会落在寒如月手里的，可偏偏还是出现了。

    而且。

    寒如月回来时，双目腥红，这更让他们有种非常危险的感觉。

    仙古星海到底发生了什么事情？

    “他……战死！”

    寒如月悲声落泪，心中有着难以言说的悲痛，在众多天尊、妖尊、魔尊的围剿下，他如何能活？

    “什么？”

    焚天尊、那位靓丽的女帝大惊失色，特别是那位女帝只觉得身躯一晃，眼前一黑。

    最可怕的事情还是发生了。

    “到底怎么回事？”

    焚天尊双目骤然腥红，直视着寒如月的眼睛问道。

    “当初……”寒如月将在仙古星海发生的事情一一道出，而在谈及凌风被各大势力逼迫，在天门中泣血时，更是字字如血，痛彻心扉。

    那位女帝与焚天尊听的很认真，更仔细。

    “结局呢？”

    那位女帝问道，那声音不免有些嘶哑起来。

    “灰飞烟灭！”

    开口的是傲娇鸟，只有他看到了最后的结局。

    焚天尊那高大的身躯禁不止一颤，那张初见沧桑的脸庞则快速阴沉灰暗下去，这是最惨的结局。

    尽管。

    凌风入魔后，他们便预测到了这个结果，但当其真正来临时，他们还是遏制不住心颤悲伤。

    “他死了！”

    傲娇鸟悲痛失音道：“众多妖尊、天尊魔尊逼迫，他还是没有走出天门，而那仙古盖世光雨，哪怕是天尊落在其中，只怕也没有好下场。”

    “魔道禁土瓦解。”

    “仙力四散！”

    “就是涅槃道火等都灰飞烟灭！”

    这是在强调！更是在证实。

    在这个等级的力量下，哪怕凌风非凡，只怕都要殒命。

    仙力是凌风的最后依仗，这世间还没有仙力瓦解不了的力量，可在天门中，仙力都是无力的，那凌风的下场就没有任何悬念了。

    寒如月、独孤雨月等人身躯直颤，她们早已猜到结局，可当傲娇鸟亲自道出时，还是让她们承受不住。

    那太悲痛！那太凄惨！焚天尊笔直的身躯变得佝偻了，道目涣散，失去了颜色。

    白发人送黑发人啊！的确。

    凌风布局完美，可最终被葬掉的则是他自己啊。

    这是逆神愿意看到的吗？

    要是世间有如果，他愿意没有带着逆神血拼星空。

    那位靓丽的女帝道目闪烁，玉颜惨白，但却没有像在场众人那般失了心魂。

    “他不应该死！”

    片刻后，她开口徐徐说道：“他更没有死！”

    “什么意思？”

    人们骤然一惊，望向那位靓丽的女帝。

    “无尽魔力出现了，仙力消散了，可是古武塔、焚道天刃、至道神图呢？

    更重要的是他体内有道禁制，即便灰暗没有力量，但真的守不住道魂了吗？”

    “道魂？”

    人们一愣。

    “不错！”

    那位靓丽的道目闪亮，认真而严肃的说道：“他可曾真正入魔？

    没有失去神智，那就还守着一缕道魂，只是这缕道魂不在魂海，而是被其压制了下来，旁人发现不了。”

    “再生术九重，只要有一缕道魂便可重铸，天门虽然非凡，天威灭世，但有些东西是压不住的，更打不碎的。”

    “譬如那道禁制，譬如古武塔，譬如至道神图。”

    “找，找到这些利器，在没有找到这些利器前，下结论太早了。”

    

