    看着众人的议论，林凡随后在聊天群中打字说道：“林毅就是那个林毅啦，没有什么双胞胎。”

    众人停了一下议论，随后群聊瞬间炸了。

    “我咧个去！我刚才还说服自己，林毅没有那么强....”

    “卧槽，真是林毅！！”

    “太牛了吧！！！”

    “哈哈哈哈哈哈，谁敢说我们围棋界青黄不接了！这不是直接给了一个王炸！！”

    “哈哈哈哈哈，糟糕我的自信心要直接爆棚了！”

    “哈哈哈哈，太强了！太强了！”

    “帅死了！林老贼以后我就是你的死忠粉！”

    众人看着视频中淡定对弈的林毅，又有人转手将视频发到了围脖上，围脖本来就在寻找典藏中的神秘人，这个视频瞬间坐实，林毅就是那个神秘人，于是围脖也瞬间炸了。

    “卧槽！！我就说，我这几天看了可多围棋的视频，但是就是每一个棋手都下不出那种棋，但是也想不到谁能下的出来，唯一的解释就是林毅老贼！”

    “太强了！这个对面不就是最近日出国的那个什么围棋新星？！这还没下多久就输了？”

    “太牛了，看个围棋直接给我看燃起来了！”

    “懂了，这就去学围棋和别人对线去！”

    “林毅真的太强了，他是不是什么都会，这十项也太全能了！简直了！”

    “太强了！老贼这还是人嘛？这简直就是逆天啊，太强了太强了！”

    “啊啊啊，关键是很帅啊！这难道不帅嘛？他好像那种古代的围棋大师，轻轻松松，一点都不着急的，直接秒杀你，卧槽，简直杀我！”

    “太帅了！不管了，为了我的老公，我要去学围棋！”

    “看的我都想去学围棋了！”

    视频一上围脖，就瞬间被传播开来，某站某音等等各种平台都为这一段视频配上了音乐，更是将小山泉水投子那里放上了高潮。

    无数的人看着视频，纷纷在视频地下大嚎。

    每一个看视频的人，突然心中都升起了一点对于围棋的兴趣，这这种在棋盘上厮杀，逼得对面在中盘就投子认输的气势以及排兵布阵的感觉是无数华夏人骨子里的东西。

    轻易灭杀，运筹帷幄，掌中天下，每一词都是可以用围棋来做到的，而这几个词正好对应了华夏人骨子里的那种争斗的热血本能，这是一种极其浪漫和张狂的本性，所有人都为之吸引并且感到欲罢不能。

    “卧槽，我的脑海里已经出现，我坐在亭子里边，和对面的人下棋的快乐了！”

    “谁说不是呢！我的鲜血又燃起来了！来吧，兄弟们，去棋盘上厮杀吧！”

    “冲冲冲！我已经报名学习围棋课程了！”

    无数人的热情都被调动起来，不管是否是真的去学，某站的热门视频和某音的热门都已经被与林毅下围棋和围棋的教程视频刷屏。

    某大学中，两个人坐在学校凉亭里边下围棋，一边下围棋还顺道一边聊天。

    “唉，我妈又喊我去相亲，我可算是愁死了。”男生说道。

    “别说了，谁说不是呢，我这个月已经相亲五个了，对面的妹子你都不敢相信，还都是大三的，我一个大四狗，花样年华，竟然就被逼着去相亲，太难了。”另一个男生说道。

    两人一边下，一边抱怨着家里都闹着要让两人找女朋友的事情。

    这个时候从旁边走过两个妹子，两个妹子一走过，凉亭中的男生便注意到，说道：“那两个妹子，我记得已经走过五次了吧？咱们是不是碰到什么灵异事件了？”

    对面的男生盯着棋盘，啊了一声，随后抬头，就看见刚才刚走过的妹子又从旁边走过，而且这会的步子还挺快。

    “不会吧。”

    两人对视一眼，眼中都有不可置信。

    “这大白天的，你别吓我，我可是马克思主义者，不信这些的。”

    男生话刚说完，便见妹子又从旁边走过，这回脸有点红，脚步急匆匆的。

    男生对视一眼，随后停下手上的动作，随后走出亭子，等妹子们第八次走过来的时候，便礼貌叫住两人。

    “同学。”

    两个妹子刹住脚，其中一个低声在另一个耳边说道：“都说了，咱们这样太明显了，他们都注意到咱两了。”

    “那不是正好嘛，你又不敢去。”

    “说的你好像敢似的。”

    两人嘀嘀咕咕的说话，男生脸上也有些不好意思，但是还是问道：“同学，你们两是不是迷路了？”

    其中长发妹子急忙摆手，红着脸说道：“不是的，没有，我们....”

    旁边一个短发的妹子一咬牙，看着两人说道：“不好意思，我们，是看见你们两在下围棋来着，所以想，就是，能不能看一看？”

    两个男生一愣，随后笑着说道：“当然可以，你们直接说嘛，我们还以为你们遇上什么灵异事件了。”

    女生相视一笑，随后也走进亭子，坐在两人旁边。

    “我们对围棋也很感兴趣，不知道能不能跟着你们学一下，啊，我们可以支付报酬。”

    男生疑惑。

    “那你们为什么不去找那种国学机构什么的？”

    女生对视一眼，解释道：“那种机构时间太长，而且我们想好好学啊，当然还有囊中羞涩，还有，还是希望自己认识的人教自己，自己学校的肯定会好一些，如果你们愿意教我们的话，我们也可以付钱的。”

    两个男生笑道：“不用不用，收什么钱，反正咱们有缘，我们的棋力也一般，但是教你们入门啥的还是没问题的，既然喜欢，大家可以一起玩。”

    女生点头笑着，四个人坐在一起，就开始说一些围棋的事情。

    旁边路过两个学生，看着凉亭中的四人，互相看了一眼。

    “四月的季节，真酸臭啊！”

    而其他地方，类似的事情不断发生，比如书店老板发现，自己压箱底的围棋的书，在这几天之内全部都卖出去了，很多的国学机构都发现，自己的围棋课程，竟然又双爆满了！

    某宝书店，某东书店都发现，自己的棋谱全部都瞬间清仓了，似乎好像突然间多了无数的围棋手一般。

    所有人望天，心中高兴又疑惑。

    这是怎么回事，怎么大家不玩游戏，突然间好像都开始下围棋了。

