一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人们是在这个时候，是看着那恒彦林，心中是开始打鼓起来，是不知道，对方是说的，是真的，还是说，其实压根就是欺骗他们的。

    对于这样的话语，他们是不知道。

    所以是想着，是不知道，这个时候，是该怎么办了。

    其实在这个时候，是想来想去，还是感觉，是不相信恒彦林说的，才是比较的好的。

    因为，不管恒彦林是说的，是真的，还是假的，他们在这个时候，是当做没有发生过这样的事情，然后是继续的，快来每一天，才是最好的了。

    毕竟，他们压根就是，没有办法，是能够资料身上的病情的。

    要是可以治疗的话，他们自然是不需要，是这般的悲观的。

    但是，要是不能够治疗的话，其实是到了这个时候，他们是知道是与不知道，其实也是么有多少的区别了。

    反正是到了这个时候，他们还是，好好的是将之后，是给生活下去，其实才是最重要的。

    而就在这个时候，那一旁的恒彦林，是在这个时候，是缓缓站了起来，他是感觉，自己在这里，也已经是没有必要，是在继续待下去了。

    毕竟，这些人是要如何，是与他，其实是没有多少的关系的。

    他在这个时候，只要是安安静静的离开这里，其实也就是可以了。

    一想到这里，恒彦林也是深深吸了一口气，随后就是开始，是看了一眼，那些人之后，嘴角是勾起一抹笑容。

    那武哥见着那恒彦林的样子，是心中猛地的一抽，然后是下意识，就是避开恒彦林的眼睛来。

    他们是感觉，自己是在这个时候，还是远离一些，面前的恒彦林是会比较的好一些的。

    而那恒彦林是在这个时候，是看了一眼对方之后，也是懒的理会了。

    只是，就是在这个时候，那个武哥是避开恒彦林的眼神之时，却是扫视到了那一旁的小玉身上。

    在这个时候，他是直接是愣了一下。

    在之前的时候，还没注意，但是在这个时候，却是见着那小玉，是在这个时候，是忐忑无比的坐在那一旁的床上。

    见此情况下，那武哥当即是心中是猛地一抽，蓦然是想到了一些事情出来。

    “小玉，你是不是，身上染了什么疾病了？”

    那武哥在这个时候，是心中开始猛地下沉起来，随后就是开始冷然说道。

    而在这个时候，那眼神，是直勾勾的，是盯着面前的小玉来，那眼神之中的冰冷，是无比的暴怒起来。

    在之前的时候，就是没有想到过，这个家伙，就是那个染了病的人的。

    所以是将对方是是给忽略了，但是现在看看，这个家伙，是与他的关系，其实还是比较的亲密的。

    要是这个家伙，是有什么病的话，估计是传染给他的可能性，将是大到了极点的。

    一想到这里，他就是看着那小玉的眼神，是满满的暴戾起来。

    那一旁的其余人，是见着那恒彦林，是要离开了，心中还是松了一口气来。

    他们是对于恒彦林的话语，是压根就是不相信，也是懒的去理会的。

    眼下，是真的，就是对于他们，是有一些威胁的人，大约也就是恒彦林。

    这个家伙，也不知道，是如何是会使用这些如此的古怪的能力的。

    所以是在这个时候，他们的心中，就是开始，是不断的有些害怕起来。

    生怕就是这个家伙，是一言不合，就是开打，然后是将他们这些人，都是留在这里。

    眼下，是见着那恒彦林，是准备离开这里，他们自然是松了一口气来。

    只要是回来是离开了这里，到时候，他们也就是没有危险了，至于对方说的话语，谁要相信，那么就是谁去相信就是了。

    反正是他们这些人，是不会相信这个事情的。

    一想到这里，他们就是看了一眼，那恒彦林，是期望着，对方是赶快离开这里在说。

    只是，在这个时候，却是听到了那武哥，在这个时候，是传递过来，有一些惊恐的话语来。

    一听到这里，他们的心中，也是猛的一沉，只感觉是有一点的不好的感觉，是开始不断的腾升起来。

    当他们是扭头过去的时候，就是能够见到，那小玉，是在这个时候，是开始，有种惊慌失措的看着他们来。

    而那武哥在这个时候，哪里是会理会那么多的，是在这个时候，是看了一眼对方之后，就是用着那死死的眼神，是将对方是给看着。

    “说！你到底是有什么病情！”

    那武哥是这个时候，是死死的盯着那小玉来，看着那小玉的样子，分明对方，就是得了一些病情出来，所以是在这个时候，才是这般的样子的。

    只是，一想到这里，他的心中，就是有些忐忑不安起来。

    眼下，就是看看，对方的并且，到底是怎么样的了。

    要是一个不下心的话，那么是在之后，他们可就是麻烦了。

    估计就是真的，就是像是恒彦林说的一样，他们就是要死定了。

    众人们是心中，是开始猛地下沉起来，原本还是以为，恒彦林是在开玩笑的罢了。

    但是现在看看，眼下的这个情况，对方哪里是有在开玩笑的。

    对方分明就是真的，就是得了病，所以是在这个时候，是看着眼下的这个情况，就是开始，是有些害怕起来，才是表现出这样的表情出来。

    只是，他们可是不会高兴起来的了。

    原本还以为，那个恒彦林，只是在吓唬他们罢了，但是现在看看，这个家伙，居然是真的，就是生病了！

    那小玉是在这个时候，是听着这些人的话语，当即是嘴唇动了动，却是不知道，是该怎么说话了。

    “说话啊，是什么病！”

    那一旁的几个人，是在这个时候，是看着那小玉，是表现的极为的暴怒起来，当即是怒吼一声说道。

    都是到了这个时候了，这个家伙，居然还在这里，畏畏缩缩的，居然还是不愿意，是要说话的样子，直接是将他的心中的怒火，都是勾了起来。

    真是一个该死的家伙，都已经是到了什么时候了，还敢在这里，是这般的，是不愿意说话。

    那一旁的其余，是在这个时候，也是死死的，是将对方是给盯着来。

    这个家伙，要是到了这个时候，还是这般的样子，是不愿意，告诉他们到底是出了什么事情，那么就是不要怪他们，是不客气了。

    一想到这里，他们是看着面前的小玉，也是满满的，满是暴戾的眼神，是将对方是给看着。

    那一旁的小玉，是被这般的一怒吼，当即是吓了一口气，然后是抬起头来，就是看了一眼，面前的这些人来，当即是有些胆怯起来。

    “我、我在之前的时候，接了一个客户，他、他有艾滋....”

    那小玉，在这个时候，终于是忍不住，是开口说了一遍出来。

    当说出这话语的时候，她的脸色，是一片的惨白之意。

    在当时的时候，她也是没有想那么多，也是没有想到在，这样的病情，居然是会碰到她的身上。

    所以是在这个时候，她是碰到了对方，也是没有防备那么多的。

    只是，到了之后，她是无意间，就是知道了这个事情，当时的时候，她是感觉，天都是黑下来了。

    只是，后来是想了想，她是感觉，这个病情，也未必是能够传染到她的，所以也就是没有多想。但是现在看看，或许这个病情，就是真的，就是传染到了她的身上了。