    陈锋走上罚球线，轻松将球罚进，比分变成了81:77，安义一中已经领先龙游中学4分了。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    趁着这会儿，赵士强叫了个暂停，劈头盖脸的臭骂了张勤豪一顿，然后摇摇头，无奈的道：“不行就包夹吧。”

    龙游中学几名默默点头，也只能这样了，一对一的情况下，还真没人能防住陈锋。

    暂停回来，龙游中学对陈锋加强了防守，动用了包夹战术。但效果并不理想，陈锋分球度很快，角度和位置也是恰到好处，很好的破解了龙游中学的包夹战术，利用对方包夹的空挡，接连送出几个助攻。

    好在龙游中学这会儿手感不错，也进了几个，但和安义一中比还是差了一点。

    一时间，分差又被拉开了，让龙游中学的人郁闷无比，到第四节进行到第六分钟，比分已经变成了9o:83，安义一中领先7分。

    这时候，龙游中学也不敢轻易动用包夹了，因为安义一中其他人的手感都很好，轻易动用包夹，对于陈锋来说就是给他制造助攻机会，而因为安义一中的人手感好，助攻往往都能转化为得分。

    所以，龙游中学只能收缩防线，还是由张勤豪防守陈锋，贴近一点，宁可让陈锋突破，反正内线人多，可以补防。

    只是这样依然没能拦住陈锋。

    他拿球，一个虚晃，往左突破，背后运球，轻松地甩开张勤豪杀进内线。龙游中学内线迅上来补防，陈锋却是忽然来了个欧洲步，横跨的幅度很大，瞬间绕开了防守人，擦板打进。

    92:83了，9分的分差。

    这绝不是龙游中学想要的，但他们却不得不接受。

    “给我打得凶悍一点，还剩三分多钟了，快点把比分追回来，别放弃，我们还有机会的。”场边上，赵士强这般喊道。

    与此同时，观众席上支持龙游中学的观众也跟着大声喊了起来：“龙游中学加油！”

    巨大的声浪席卷整个球馆，到了这个时候，球迷们也再也按耐不住了。

    看到龙游中学的球迷这样，支持安义一中的球迷自然也不甘落后，纷纷站起来，大声的给安义一中加油。

    一时间，上万球迷放声大喊，声浪一浪高过一浪，震耳欲聋，简直像是要把穹顶掀飞。

    从来没有在华夏见到过这种场景的史密斯惊呆了，瞪大了眼睛，喃喃道：“我的上帝，真是疯狂啊！”

    季亮，李涵，杨广茂，各支cBa球队的代表，场边上的媒体记者等人也被惊呆了。

    这种疯狂的赛场气氛让他们产生了一种奇怪的感觉，这真的是一场高中联赛吗？他们却是忘记了，球馆内的观众大半都是学生，正是青春飞扬的年纪，对他们来说，再如何疯狂都不过分。

    而这一点，是cBa球场上很难见到的。

    “弟兄们，还有三分多钟，让我们齐心协力，反比分，干掉安义一中。”龙游中学这边，队长王豪也感觉热血沸腾，冲着队友们喊道。

    “齐心协力！”

    “干掉安义一中！”

    张诚，许晨，张勤豪，张勤辉四人纷纷喊道，一个个神情肃杀，斗志昂扬，已经热血沸腾了。

    这就是年轻人，他们有热血，有激情，他们不畏失败，不言放弃，因为.....他们正青春！

    安义一中这边，余谦忽然笑了起来，看向陈锋四人，道：“弟兄们，听到了没有？他们要反比分，干掉我们呢。”

    “毛线！”叶一鸣撇嘴。

    “狗屎！”阮斌更直接。

    余谦点点头，脸上的笑容戛然而止，瞬间化作冰冷：“弟兄们，我们该怎么做？”

    “打垮他们，胜利是属于我们的！”陈锋第一个开口，神色严肃，“别忘了我们的梦想。”

    “梦想。”石小猛，阮斌，叶一鸣，包括余谦在内，全都是浑身一震，几人和陈锋对视，齐声喊道：“剑指总冠军！”

    是的，他们的目标，他们的梦想就是剑指总冠军。

    所以，这场比赛他们必须要赢，必须要打垮龙游中学，决不能让龙游中学翻盘。

    一股炽烈的战意从安义一中几人身上腾起，几人看向龙游中学的人，双方气势碰撞，彷如有火星在迸溅。

    “进攻！”王豪大喊一声，龙游中学起了进攻。

    球很快到了前场，张勤辉招了招手，示意张勤豪给他挡拆，挡拆之后，张勤辉一个击地回传，将球叫道张勤豪手上。

    “来吧，让你们看看我的厉害！”张勤豪拿球，面对的防守人换成了叶一鸣，他被陈锋压制了太久，这时候终于有机会爆了。

    一个加，急停，再加.....．

    度的诡异变化让叶一鸣脚步一顿，在张勤豪第二次加的时候没能跟上，被张勤豪突了过去。

    过掉叶一鸣，张勤豪毫不停顿，迎着石小猛的防守就跳了起来，先是用身体靠住石小猛，然后把球一抛。

    “唰！”

    球进。

    92:85。

    投进这球，张勤豪转身，看了陈锋一眼，像是在对他说，看到了吧，我也能进球！

    陈锋淡淡一笑，心头却是热血激荡，直接到底线要球，自己运球过半场，然后猛然一个变向加，令张勤豪脚下一慌。这时候，陈锋却刹住了车，往旁边拉了一下，后退一步，拔起出手。

    “不好！”张勤豪心头暗道。

    可惜，他也无能为力，只能看着篮球划过一道弧线，唰的一声洞穿了篮网，扬起一片白浪。

    这是个三分球，95:85了！

    龙游中学没有被陈锋这个三分吓到，他们也是一支强队，越是到这种时候反而越的厉害，转身过来就又打进一个。

    分差被缩小。

    转入防守，龙游中学又变得凶悍起来，特别是张勤豪，疯狂的扑向陈锋，紧紧贴着他，用身体和他角力。

    而一旦被陈锋突破，他也迅追防，一瞬间爆出来的度让陈锋也不由得有点吃惊。

    可是，让张勤豪颓然的是，即便他已经如此凶悍，如此积极，已经激出了所有的潜力，可依然没法防住陈锋。

    “唰！”

    又一个球投进，陈锋挥舞了下拳头，看向记分牌，97:85，他们已经领先龙游中学12分了。