    帝恒山！

    皇宫之中。

    长生殿！

    如今，离三月之约，已经过去了一个月。

    这一个月之中，夏子辰是忙得不可开交啊！

    一边要实行造人计划。

    一边还要盯着天运子那边。

    夏子辰是属实有点儿累。

    此刻！

    长生殿之中。

    夏子辰位于主位之上。

    白念生站在下方。

    拱手开始汇报他的事情。

    “启禀陛下，微臣按照您的旨意，已经派人打探了落神山的一切消息。”

    “如今已经掌控的差不多了。”

    听得此言，夏子辰道：“说来听听。”

    白念生根本没有废话，直接说道：

    “回陛下的话，这落神山，其实也没什么特殊之处。”

    “并非天地灵地，也不是什么地势复杂的地方。”

    “就是一个平平无奇，常年了无人烟的地方，比较荒芜而已。”

    “那处地方，也根本没有建造阵法之内的地势。”

    “所以，微臣觉得，天运子将约战安排在那里，应该是没有打算布置阵法什么的。”

    “哦？”闻言，夏子辰皱了皱眉。

    那地方没有什么特殊之处？

    那天运子为什么将约战定在那里？

    难道，单纯真的只是约战而已？

    不应该吧！

    夏子辰有点儿不敢消息。

    “你确定无误吗？”夏子辰问道。

    白念生点了点头，道：“确定，为了搜寻落神山的消息，潜龙院搜集了天下各种典籍观看。”

    “都未曾找出落神山的奇特之处。”

    “有意思！”闻言，夏子辰直接露出了笑容。

    心中愈发觉得有意思了。

    那个地方平平无奇。

    天运子凭什么选在那里？

    真的只是单纯约架的话，夏子辰是不会相信的。

    只是眼下没有发现什么。

    夏子辰也只好说道：“罢了！”

    “那就先不管他，到时候，朕小心一些便好。”

    白念生也是点头，道：“放心吧陛下，潜龙院会继续勘察的，微臣也会派人盯着，绝不会出现幺蛾子。”

    闻言，夏子辰这才点头又道：“对了，这些天，天运城方面，有没有什么动作？”

    白念生闻言，摇了摇头，道：“陛下，微臣这些天，都派人盯着天运城，天运城方面，没有任何动作。”

    “甚至于，根本就没有派出任何人去做什么事情。”

    “就是落神山那边，闻讯去观战的人倒是不少。”

    “可至始至终，天运城的人连去看一眼都没有。”

    闻言，夏子辰眉头皱了起来，道：“这才是最奇怪的。”

    “这天运子到底想干什么啊！”

    夏子辰始终相信。

    天运子约战，绝不单纯。

    而如今，他还没有任何动作，这看起来，才是最奇怪的地方。

    此刻，白念生也不说话。

    毕竟，他也不知道天运子想干什么。

    他能做的。

    就是盯着天运城方面而已。

    眼见如此，夏子辰便是挥了挥手，道：“行了，你下去吧，天运城再有任何动作，你再来汇报。”

    “是！”白念生点头，就要退去。

    这个时候，夏子辰似乎想到什么，又道：“记得告诉其他人，不得松懈，帝都安危要保证。”

    “遵旨！”白念生点头。

    这个时候，夏子辰才吸了口气，道：“若是有时间，去查一查天运城的最后一个客卿。”

    “朕对他也很有兴趣。”

    夏子辰这个时候可是还没忘记。

    这天运城还有第五个客卿的问题。

    那个家伙一直没有出现。

    始终是个隐患。

    夏子辰还是要防备一下。

    闻言，白念生眼中闪过一丝寒光。

    点了点头，道：“遵旨。”

    如此！

    白念生这才走了出去。

    长生殿之中，夏子辰眼睛眯起。

    心中思绪万千。

    他是真的不明白，天运子搞了那么多事情之后，反而是没有任何动作了。

    这是想干什么……

    ……

    而在今后的日子之中。

    整个圣武界的气氛也是愈发变得热烈了起来。

    每时每刻，在每一个角落，几乎都有人在谈论这一场约战。

    因为！

    他们都知道，这一战至关重要。

    关乎着圣武界未来的归属。

    所以，想要圣武界的人淡定下来。

    那是不可能的。

    只能是愈演愈烈。

    不过，要说变化最为可怕的，就只能属落神山了。

    因为，在这双方约战的时间，还有两个月之久之时。

    整个落神山，已经开始沸腾了。

    如今的落神山，早就已经告别了之前的那种荒芜。

    还有那种了无人烟的气息。

    如今，已经是变得热闹非凡。

    人来人往，有着不少武者在其中走到。

    许多大强者也是已经来到了此地。

    并且，更夸张的是，不知道什么时候，隶属于圣武界之中的一些大势力，以及大商会。

    已经在落神山之下，修筑而起了城池。

    将此地彻底化身为热闹非凡的城市交汇之地。

    无数酒楼客栈拔地而起。

    为那些前来观战的人提供了不少服务。

    可谓是赚得盆满钵满。

    彻彻底底把落神山变成了一个人口密集的城市。

    也可谓是一大盛况了。

    至于其中谈论双方约战的事情，那是根本连一分一秒都没有停歇过。

    倘若要说整个圣武界如今显得最为安静的地方。

    那就莫过于天运城以及大夏，这两个当事人了。

    他们之间就好像都很有默契一般。

    任由外界之人如何吵闹，议论。

    他们都没有去理会。

    只是默默等待着三个月之期的到来。

    ……

    就这样！

    时光飞逝。

    日月如梭。

    两个月的时间，飞驰而过。

    对于武者来说。

    两个月的时间，那简直不要过的太快了。

    弹指而过。

    而在这两个月期间，双方约战的热度是一点儿没降。

    反倒是直线上升。

    达到了一个沸点。

    无数人张口闭口都是这件事情。

    而三个月之后的今天。

    那议论以及沸腾之声。

    更是达到了一个顶点。

    无数人都是变得火热无比。

    因为，今天便是夏子辰和天运子之间，所约定的三月之期。

    今日，便是夏子辰和天运子他们大决战的时候。

    也是今天，将会决定着日后圣武界局势的归属。

    因此，整个落神山之下。

    那都是一片沸腾。

    来此观战的人，早早的就已经在等候了 。

    等待大战的开始。

