    普拉达的故事难以理解其逻辑。

    不了解真实含义前，陆离能做的只有分出部分注意，保持这根“线”的连接。

    陆离做过类似的事——故事里的吉米兄妹。所以他没显露出生疏和迟疑。

    其余注意回到上面的选择题，思考该按照“乐园”的基调进行回答还是——

    思绪忽然被打断，发完试卷的年轻教授径直走向陆离。狭长的眼眸弯曲着，不含掩饰的炙热几乎要融化陆离。

    陆离保持着牵系普拉达的思绪，注视年轻教授挤到身旁。柔软的身躯可怖地似要吞噬他的躯体。

    “前三个问题只是幌子……”年轻教授低语，身体仿佛正承受难以忍受的痛楚，带着闷哼。“后三个问题……遵守本心去答……”

    颤抖身躯离开座位，陆离注视她的背影，安静思索。

    她帮过自己一次，这会是第二次么。

    视线触及桌角的花盆，陆离忽然回忆起冥冥之中带上它的念头，以及踏入“乐园”后得到的唯一提示。

    【主知道一切，亦会安排好一切。】

    于是陆离做出选择：在小镇保护居民并想办法驱逐恶灵、将迷路的旅人带回城镇，还有与眼魔蠕虫共同相处。

    陆离并非激进者。如果可以交流沟通他不会吝啬自己的善意。

    写上答案，困惑陆离的只剩下难以算作问题的最后一题。不过它似乎不需要去思考和回答，仿佛只是试卷上可以忽略的污渍。

    年轻教授在陆离答完题目后就收走了羊皮纸，陆离暂时自由了，在成绩公布之前。

    学生们异样的注视下，提前完成考试的陆离离开教室。

    空荡寂静的灰暗花园里游荡的身影都已经消失，陆离在长椅上坐下，静静等待着结果。

    但一道意想不到的身影浮现在台阶上。年轻教授拿着陆离的那份羊皮纸，狂热的如同得到想要的答案，冲向喷泉旁的陆离。

    她离站起的陆离越来越近，又在即将冲撞上去时减慢了速度，就像许久未见的恋人般，温柔而炙热，冲入陆离怀中。

    “感受到了吗？我拥有了身体……”细弱的呢喃从年轻教授口中传出，或是说……安娜。

    她曾经几乎快要遗忘作为人类时的感觉。成为幽灵后，她没有触感，没有味觉嗅觉，也没有痛苦，她觉得自己就像是一团拥有自我意识，又被世界排除在外的影子。那种感觉远比吃没放任何调味品的食物要难以忍受。

    但在进入乐园后，被赋予了身体的安娜重新得到这些失去依旧的感知，尤其在抱住陆离之后，身体和心灵的每一处都在欢呼雀跃。

    “为什么你会来这里……”安娜轻轻用脸颊摩挲着陆离肩膀和脖子，她感觉自己快要融化在陆离怀里。

    陆离的声音似乎依然平静：“一小时已经过了。”

    “但我说的是让你回去。”

    “我没有听。”

    这话由陆离说出，比任何情话都要动人，安娜抬起头，那双弯曲的眼眸渐渐变成醉人的迷离。

    似乎将要发生什么，不过这时，不解风情的陆离问道：“现在王城是什么情况。”

    他已经知道为什么安娜没能在一小时期限中回去农庄。

    “要说很久……”安娜不想破坏这份气氛。

    “先说重要的。”陆离松开安娜坐回长椅上。

    安娜紧贴着陆离坐下：“‘主’是古神，它在寻找什么。”

    “寻找什么。”

    “不知道……可能是某个存在，可能是某些虚无缥缈的东西。”

    “谁告诉你的这些。”l陆离问，这种句式不是安娜的说话风格。

    “一位老猎魔人学者……他在临死前告诉我这些。”人类身体放大了安娜的情绪，她任何想法都通过那双弯曲眼眸表露出来，比如现在的感叹：“那是个很了不起的人……他和我交谈就像是和人类交谈一样平常……”

    这种感觉安娜只在陆离身上感受到过。尽管有一些人也会冷静面对安娜，但区别对待本身就是一种异样。

    而且猎魔人本身就是对应传奇探员，全视守夜人般的伟大人类传奇。

    “想听听老学者的分析吗？”

    “嗯，不过先告诉我古神是什么。”

    他上次接触古神这一词汇还是理查德计划中那具“古神之躯”，而那又并非正确的称呼，起码那道虚幻缥缈的意识纠正了它的真实存在：旧日者。

    “古神是从远古就一直存在的古老神祗，祂们与人类息息相关，同时也更接近宗教里对‘神灵’的描绘。”安娜显然是转述那位老驱魔人的口吻：“祂们像是更加强大的邪神，但又不会那么极端的混乱邪恶。”

    祂们如同这个世界的守护神，抵御外界入侵。对待人类，它们大多秉承着一种漠视态度。只有信仰祂们的人类会得到一丝眷顾。古神虽然不像宗教里虚构的神那样对人类抱以无端的善意，但足够了。能够无视占领后院的蝼蚁而不是去踩上一脚本身就是一种善意。

    但因为某些不可言知的原因，横亘在岁月长河中的它们渐渐销声匿迹。有些陷入沉睡，有些被封印，有些则已经死去……

    死去的神祗不会消散，它的神尸与神性仍会秉承它的意志，留在世界上缓慢改变着周遭。

    而王城里发生的变故就是源于这点：一位早已死去的古神之躯被丢到了这里，它那浩瀚的力量改变了规则，将王城变为“乐园”。

    “他觉得这次入侵是场充满恶意的游戏。那些来自星空的存在注意到聚集起的驱魔人，于是将古神之躯抛到这里……”

    让曾经保护世界和人类的守护神与人类对立，这种行径充斥着难以言说的恶意。

    “但祂的残留意识没这么做。”陆离低语。

    乐园里杀戮人类的只有那些怪异……作为神性具现化的那些城卫兵仍然秉承着公正。

    “嗯，那个老人也这么说……”安娜回忆着老人说起这段内容时的悸动悲号：“伟大的神灵已经死去，躯体被外来者肆意玩弄，可它残留的神性仍不忍伤害世人……”

    “祂叫什么？”

    陆离想到试卷上最后一段话。

