    沙鸟，275级圣域狂战士，sL第一季中曾经大放异彩的人物，在俄罗斯服务器也是天榜上的红人，不可一世的旷世奇才！

    “小心点，我记得这个人有一招‘狂乱’，增幅7o%攻击力的，记住，不是伤害，是7o%的攻击力！”

    临战前，我告诫着凌雪：“他还有一招叫做怒雷击，大约是致命一击的伤害，技能前奏是兵器上含有紫色光芒，不出意外的话，以凌雪你的反应度是可以及时躲开的，另外，他还有片杀伤的剑荡四方，总之，小心应对。”

    凌雪略一点头，雪腻的脸上洋溢着自信：“放心，我们已经3:o进入8强赛了！”

    说着，她飞快的进入变身状态，天地为之一暗，身后展开湛蓝色的羽翼，腾然飞起，轻飘飘的落在了台上。

    沙鸟一脸的冷峻，看着凌雪，一句话没说。

    读秒声响起，双方正式开战！

    “喝！吃我一剑！”

    沙鸟大吼一声抢先难，挥舞利剑疾冲过来，那长剑高高扬起，剑刃上果然泛起了丝丝紫色光芒。

    凌雪看在眼里，却不闪避，盾牌轻扬。

    “铿！”

    无数雷电能量吞噬了凌雪的半边身子，纵然防御成功了还是受到高达71o371点的伤害，果然，绝对不能轻视圣域玩家，否则吃亏的只能是自己！

    不过，凌雪显然没有吃亏，硬抗了对手一剑之后迅即移开盾牌，神舞奔涌而来，三连击：玄冰剑气（1）、横扫千军（5）+普通攻击（1）！

    连续7次碰撞，沙鸟难以置信的看着自己的气血，瞬间见底了。

    “刷！”

    白光飞出，凌雪拿下一局！

    果然，沙鸟的攻击力虽然可圈可点，但是捉襟见肘就反映了防御力和气血的缺陷，凌雪一连串的连攻根本就不是他能够承受得住的。

    第二局，几乎复制了第一场的套路，沙鸟出击，凌雪防守反击，以疾风骤雨的攻击血洗了对手。

    3:o，雪月获胜进入8强！

    一群人走出了比赛室，凌月与雪夜握手表示友谊第一，自然，帝国之剑、沙鸟两个人就没有什么好脸色了，他们本来此行是志在冠军，却不想魂断于8强之外，而且还被虐的那么惨，回去如何见江东父老？

    ……

    来到场外，心态放松了，继续观战。

    上半区的四支队伍已经出炉，战魂、挽歌、风魔坛、雪月，这四个队伍里将会产生一支晋级决赛的队伍。

    很快的，下半区16进8的比赛开打。

    第一场赫然就是魂归战袍Vs猛虎盟，可谓是焦点之战，七星灯更是将这一场誉为决赛的提前上演，当然，我觉得雪月没有参加，这就不算决赛，最多算半决赛。

    七星灯带着晓风残月等人，另一侧，野蛮王座率领着擎天、风旋、青禾三个人上台，在蛮荒之地里，银枪城与地齿城之间的战斗从未停息过，双方早就熟的不能再熟了，于是面面对面的干瞪眼，一个个杀气腾腾。

    不久之后，双方对阵出炉——

    1V1：野蛮王座　LV-277　Vs　宣纸泛黄　LV-275

    1V1：擎天　LV-275　Vs　晓风残月　LV-275

    1V1：风旋　LV-275　Vs　七星灯　LV-275

    1V1：青禾　LV-275　Vs　骁骑将　LV-275

    2V2：野蛮王座　LV-277&擎天　LV-275　Vs　晓风残月　LV-275&七星灯　LV-275

    ……

    我沉吟一声：“这个对阵，唉，魂归战袍多半要悲剧……”

    凌月表示赞同：“左右胜负的一局，很有可能是青禾对骁骑将的那一场了……”

    没错，凌月的眼光很独到，骁骑将要是能赢得了青禾，那么就有可能赢，否则魂归战袍多半也要跟神铸一样饮恨16强赛了。

    第一场，野蛮王座上场，耀武扬威的挥舞利刃，结果确实犀利，天域变身的状态下追上宣纸泛黄，只是三刀就结果了这个柔弱的火焰法师。

    连胜两场，1:o，野蛮王座先为本方赚下了必得的1分。

    第二场，焦点战！擎天Vs晓风残月，一场天域与圣域之间的对决！

    冰茶端着杯子，浅尝了一口韩国茶叶，道：“你们猜猜，晓风残月能赢吗？对手可是擎天哦，生命神殿传承者～～”

    “难说啊！”我舔了舔嘴唇，道：“就看晓风残月的挥怎么样了，他要是能拿出对付我的操作，那么还是至少有个5成胜算的，否则只能跪了，擎天的攻击力要比他高出了许多许多……”

    事实上，传承气旋附加的攻击和防御确实非常的ImBa，这是人所共知的。

    场中，晓风残月平静的看着对手，擎天则也淡淡的看着对方，读秒结束后，两人同时动了进攻！

    “铿！”

    火星四溅，两个野心勃勃的男人碰撞出了无限基情！

    晓风残月被震得连连后退，气血掉了5o多万，而擎天则只是失去了18万气血而已，双方的攻防属性确实相差很大！

    不过，晓风残月的眼中却带着一丝戏谑，骤然之间移位来到了对手的右侧，动作快如闪电，突刺！

    刹那间，擎天陷入了眩晕状态，晓风残月的度太快了，整个人都仿佛化为一道残影，根本就无从捕捉！

    利刃之上泛起了耀眼光芒，晓风残月飙了！

    裂魂斩+致死之刃+普通攻击！

    三连击落下，顿时擎天的弱点位置被连续创伤，伤口撕裂，几个伤害数字接连跳出——

    “7o1837！”

    “873374！”

    “39o488！”

    一瞬间，擎天的气血已经掉了三分之一左右了，他的总气血大约在6oo上下，但是装备远远比不上我的永恒套装，那么只有一个解释了，生命神殿守护者的隐藏属性就是大幅度增加气血上限！

    晓风残月一轮狂攻却打得对手不痛不痒，如果是普通玩家恐怕早就慌了神，不过晓风残月却依旧保持着冷静，目光一寒释放了破风术，移动度大幅度提升，飞快的走起了Z字步，只有这样才能避开对手的攻击。

    擎天则暴喝着，利剑飞扬，裂地斩+烈焰斩+普通攻击，三连击乱舞，却大半都只擦到了晓风残月的残影。

    “1193873！”

    “mIss！”

    “mIss！”

    纵然如此，晓风残月还是苦不堪言，自己的攻击全部命中也不过才打掉人家三分之一的气血，人家一剑打中，自己半条命就没了。

    “嘎嘎，小子，你往哪儿跑？！给我站住，受死吧！”

    擎天占据了绝对的优势，忍不住的狂笑着。

    晓风残月疾如箭冲来，“铿”的招架格挡了一剑，随后右移半步，眼神凌厉，大招又来了！

    野蛮冲撞！

    “轰！”

    擎天被撞了个七荤八素，移动度大幅度降低。

    机会来了！

    晓风残月的长剑之上忽然泛起了一丝紫色，破防？

    果然，破甲攻击出现了，随后便是一连串疾风骤雨的横扫千军！

    “铿铿铿铿……”

    一连串的伤害数字飞起，令人难以相信的，擎天的气血居然也见底了。

    “喝？！”

    惊异的擎天急忙后退，晓风残月反守为攻，冲上前便是刁钻的一剑！

    白光飞起，擎天就这么挂了。

    场内场外立刻响起无数的掌声，FIRe的弟子确实有其过人之处，以一个圣域水准干掉一个天域玩家，这绝不仅仅是技能的因素了。

    擎天在场外开始咆哮了，宣泄着自己的不满，声称下一场要将这个中国人撕成了十八块。

    第二局迅开始，双方入场。

    晓风残月占据了绝对心理上的优势，这次甫一上场就动了破风术，度远远凌驾于对手之上，展开身形与走位，灵巧的游走于对方的两侧，将擎天玩弄于鼓掌之间！

    整整杀了三分钟，终于，擎天暴喝一声再次挂在了场中。

    晓风残月喘着粗气，一样只剩下一丝残血，太险了！

    “刷！”

    飞出场的瞬间，七星灯当即给晓风残月一个熊抱：“兄弟你太猛啦，哈哈哈”，一时间，场中基情无限，场外的沈落雁脸色很尴尬。

    1:1，晓风残月艰苦的拿下了一分，为魂归战袍扭转了劣势。

    第三场，魂归战袍总盟主七星灯上场了，对手则是号称“兽魂风魔”的风旋，风旋的装备要逊色七星灯一筹，操作上不太好说，两个人虽然努力修炼，却资质有限，都没有达到一流高手的境界。

    风旋一脸的愤怒，上场后便扬剑道：“卑鄙的小子，你夺走了我们的银枪城，等着吧，这次sL一结束我们就会抢回来的！”

    七星灯一摊手，笑道：“恭候大驾！”

    说着，七星灯暴喝着进入了变身状态，浑身飞起无数黑色气旋，一双黑色羽翼在背后张开，这个黑暗神殿的守护者实在是有够拉风的。

    “杀啊！”

    风旋冲杀了过来，七星灯却态度坚决，长剑之上飞起了一抹血红——

    命运诅咒！

    “刷！”

    风旋中招了，全属性降低75%，持续3秒钟！

    这已经足够了，七星灯飞扑上前，老鹰捉小鸡一样的扬起了长剑，轻描淡写的一击，风旋已经化为白光飞出了场地，这秒杀可真够干脆的！

    第二局，风旋开始防范了，进攻时小心翼翼。

    七星灯仿佛是为了戏弄对手，也不急着用命运诅咒，只是以自己的太古神器盾牌来抵消对手的攻击，慢慢的一剑剑将对手给凌迟了。

    2：1，魂归战袍在落后一分的情况下实现了反！