    来人正是将军夫人身边的那个侍女。猝不及防间，她却是虽惊不乱，突然凌空一个扭身，同时右手一挥，向任以诚射出了三颗霹雳弹。

    　　任以诚笑着摇了摇头，尚未收回的手臂顺势花了圆，霹雳弹登时乳燕投林般落入了他的掌中。

    　　这一招看似简单，实则却需要极其精准的控制力，否则稍有不慎，就会因为力道失衡而将霹雳弹引爆。

    　　侍女在扔出霹雳弹后毫不停留，伸手在地上一按，整个人箭一般朝着窗户射了过去，欲破窗而出。

    　　谁知就在她即将靠近窗户的时候，眼前猛地人影一闪，楚楚已拦住了她的去路。

    　　侍女脸色终于变了，没想到这屋里竟然有这么多高手，对方身法之快自己完全都没有察觉。

    　　她急忙运气，停住脚步，随即足下一点，借力旋身。

    　　就听“嗖嗖嗖”的一连串破空声响，屋中银芒闪动，数道手里剑已向楚楚激射而起。

    　　楚楚秀眉一挑，手中长剑连鞘扫出，轻轻晃动间，手里剑尽数落在了她剑鞘之上。

    　　侍女足下再点，身形暴退，掠向了另一边的窗户，然而下一瞬，她就看到眼前一黑。

    　　真的很黑！

    　　却是包拯比她更快，先一步挡在了那里。

    　　“可恶！”

    　　侍女双手齐挥，“嘭嘭”两声爆响，屋里登时烟雾弥漫，挡住了众人的视线。

    　　“哼！”

    　　侍女身形不停，朝着记忆中房门的位置冲去，就在这时，屋中突然凭空生出一股劲风，不但吹散了烟雾，更吹的她身形不稳。

    　　惊骇间，侍女猛觉身子一沉，楚楚的剑已压在了她的肩膀上。

    　　公孙策呵呵一笑：“看来咱们展少侠说的没错，这小姑娘的的确确是不简单呐！”

    　　展昭白了他一眼，道：“她只是个小姑娘而已，你们三个干嘛这么欺负她？”

    　　楚楚抿嘴笑道：“看来咱们展少侠心疼了。”

    　　任以诚道：“我们就是一时兴起，跟她开个小玩笑而已。

    　　给展少侠个面子，楚楚，把剑收起来吧。”

    　　楚楚笑眯眯的放开了侍女，仔细的打量起了对方。

    　　个头不高，比展昭矮了大半头。

    　　跟展昭一样是圆脸，五官精致，看起来很可爱。

    　　“喂，你没事吧？”展昭关心道。

    　　侍女却恶狠狠的瞪了他一眼，冷哼道：“小色鬼，不是好人滴。”

    　　“小色鬼？”

    　　任以诚、楚楚、包拯、公孙策不由对视了一样，然后同时大笑了起来。

    　　“咱们的劫色大师，竟然被人叫小色鬼。”楚楚几乎要笑得直不起腰。

    　　展昭差点儿以为自己听错了，不敢相信的指着自己，对侍女问道：“你不要瞎说，我哪里色了？”

    　　侍女大骂道：“就是你，小色鬼，白天用那种眼神盯着我，恶心、下流、无耻……”

    　　展昭恼怒道：“看你汉语说的不怎么样，骂人倒是犀利的很。”

    　　任以诚轻咳两声，板起脸，一本正经道：“展昭，这就是你的不对了。

    　　人家姑娘既然说你是小色鬼，难道还能冤枉了你不成？”

    　　展昭道：“你们怎么这样，我一不色，二不是鬼，三我也不小，这分明就是个误会。”

    　　公孙策道：“什么误会，人家姑娘说你是色鬼，你就是色鬼，不要狡辩。”

    　　展昭深吸一口气，道：“我懒得理你们。”

    　　包拯笑了笑，来到侍女面前，柔声道：“姑娘，我们已经帮你教训过那个小色鬼了。

    　　你能不能告诉我们，你到底是什么身份？”

    　　侍女挺直腰板，大义凛然道：“你们不要痴心我了，我什么都不会说的。”

    　　楚楚疑惑道：“谁对她痴心啊？”

    　　任以诚淡笑道：“我猜她是想说痴心妄想。”

    　　包拯又问道：“你别怕，我们都不是坏人，不是伤害你的。”

    　　侍女道：“我才不信，你们跟那个小色鬼是一个鸡笼滴，肯定也不是好人。”

    　　包拯忍住笑意，指着任以诚道：“你看他，任以诚任公子。

    　　英俊潇洒，武功盖世，想要伤害你轻而易举，但是他并没有，对不对？

    　　再看他，公孙策，翩翩君子，风流倜傥，风靡无数少女，大大的好人。

    　　还有那位楚楚姐姐，长得那么漂亮，怎么会是坏人。

    　　至于我，包拯，黑黑的，傻傻的，什么都不知道，也是大大的好人。”

    　　侍女道：“知人脸蛋不知心的，你们外表是小白兔，里面都是狐狸，臭老鼠，烂鸡蛋。

    　　总之，你们就死心吧，小狸是忍者，不怕墙婆公的。”

    　　任以诚道：“这回应该是想说强迫逼供。”

    　　包拯笑道：“原来你叫小狸。”

    　　小狸愕然道：“你怎么知道我的名字？”

    　　想了想，她忽然反应了过来，一把捂住了自己的嘴，道：“哎呀，是我不小心说漏嘴了。”

    　　楚楚“噗嗤”一笑：“好可爱的小姑娘，难怪咱们展少侠会心动。”

    　　任以诚深以为然的点了点头，道：“两个都是包子脸，有夫妻相，很般配。”

    　　“你是忍者，我听说东瀛忍者里丁贺派是最差劲的，看你的身手这么……一定就是丁贺派的了。”

    　　公孙策展示出了自己的博学。

    　　“胡说。”

    　　小狸不满道：“我是火贺派的，是拇指的，才不是尾指的丁贺派。”

    　　“哦～”

    　　包拯恍然道：“原来你是火贺派的。”

    　　小狸闻言，脸色表情顿时呆滞。

    　　她恼怒道：“狐狸，老鼠，臭鸡蛋，又骗我，你们果然不是好人。”

    　　任以诚起身来到小狸面前，悠悠道：“小妹妹，我们真的没有恶意。

    　　你也见识过我们的武功了，真要对你怎么样，完全不用这么麻烦的。

    　　而且，我实话告诉你，我会摄心术，你要是再不说，可就别怪我手下无情。

    　　到时候，你可能连自己小时候尿床的事情都告诉我们呦。”

    　　“雅蠛蝶！”

    　　小狸当即被吓了一跳，不由自主的向后退去。

    　　任以诚挑眉道：“那你说还是不说？”

    　　小狸犹豫了一下，旋即神情变得有些沮丧，道：“我们火贺派是将军大人的家臣，我这次表面上是夫人的侍女，其实是奉命保护三大神器。

    　　师父知道你们武功高强，担心你们对三大神器有不好的企图，就派我来监视你们。”

    　　包拯道：“你师父也在使团里，是哪一位？”

    　　小狸道：“我师父就是一孽大师。”

    　　众人恍然点头。

    　　楚楚拍了拍展昭的肩膀，笑道：“你师父是和尚，她师父也是和尚，你们还真是天造地设的一对。”

    　　展昭瞥了楚楚一眼，无奈道：“楚楚姐姐，别拿出家人的清誉开玩笑好不好？”

    　　任以诚道：“行了，该知道的都知道了，展昭你去送小狸姑娘回去吧，天色也不早了。”

    　　小狸诧异道：“你们真的要放了我？”

    　　“走啦。”展昭率先走了出去。

    　　包拯笑道：“看他那开心的样子，咱们的小展昭终于长大了。”

    　　回去的路上。

    　　小狸忍不住感慨道：“真没想到，中土居然有这么多的能人异士！”

    　　展昭道：“是你运气不好而已，整个大宋武功最厉害的几个人，恰巧全都让你遇上了。”

    　　“真的？”

    　　小狸好奇道：“那……你们之中，又是谁的武功最厉害？”

    　　展昭道：“当然是任大哥，他可是名副其实的天下第一，我们的武功都是他教的。”

    　　小狸道：“那你呢？”

    　　展昭挺了挺胸膛，道：“勉勉强强算是天下第二吧，比楚楚姐姐和包大哥要强那么一点儿。”

    　　小狸皱了皱鼻子，道：“吹牛。”

    　　“有机会一定让你见识一下。”

    　　展昭满不在乎的耸了耸肩，接着又道：“第一眼见到你的时候，还以为你很凶很冷。

    　　结果没想到，你原来这么和善可爱。”

    　　小狸停下脚步，横了他一眼，嗔道：“我对谁都和善可爱，就是对你小色鬼凶。”

    　　“我都说了那是误会，我当时只是觉得你很特别而已。

    　　有一个词叫做言不由衷，展昭此刻的变现完美的契合了这四个字。

    　　小狸娇哼道：“你也误会了，我一点都不可爱，我是很冷很凶的，后会无期。”

    　　说完，她便转身走进了自己的房间。

    　　望着小狸的背影，展昭的嘴角不觉勾起了一抹笑意。

    　　又过了片刻，他才离开。

    　　走到佛宝阁的时候，展昭突然停住了脚步。

    　　“刚才明明没有亮灯。”

    　　展昭眉头微皱，想了想后，过去敲响了房门。

    　　“师伯，您在么……”

    　　他连着叫了两声，却无人回应，正欲离开时，里面忽然又传出了长水大师的声音。

    　　“展昭，进来吧。”

    　　展昭推门而入，长水大师坐在蒲团上，看到他显得有些高兴。

    　　“孩子，你来了。”

    　　“师伯，您没事吧？”

    　　展昭感觉长水的声音似乎有些不对，隐隐带着颤音，还透着一股虚弱感。

    　　长水呵呵一笑，缓缓道：“我能有什么事，年纪大了，身子不中用了而已。”

    　　“不对！”

    　　展昭的双目中猛地爆出一抹精光，手腕一振，长剑倏然出鞘。

    　　剑光一旋，如疾电横空，直朝着房梁一角，激射而去。

    　　

    　　

