    按理说，队友全AD，补AP伤害的思路没什么问题。

    但是吧，为什么结果会这样抽象呢？

    厂长一抿嘴，道：“修神，你在开发新打法？”

    阿布一脸地害怕，道：“巫妖亚索很强，下次别玩了。”

    “我也不想，我能怎么办呢？他这选个石头人，还疯狂跟我互动，谁能忍得住不选风男？”

    叶一修难受啊。

    厂长点头道：“我理解，就比如我，直播的时候也经常玩盲仔的。”

    “撅撅！”

    叶一修耻辱下播。

    这个时候，云青青走过来，一脸地难受。

    “嗯！？”

    叶一修顿时有些紧张。

    说起来，从丑国回来后，云青青那掉的10点好感度还没回来！

    关键是，我加的都没有10点啊。

    所以，见到云青青有事，叶一修还是有点紧张的。

    连忙小声道：“青青，怎么了？”

    “师傅，”云青青小嘴一扁，道：“我掉段了，就不该冲的，没那个实力。”

    嗨呀！！

    叶一修第一时间，竟然差点笑出声来。

    钢铁直男了属于是！

    叶一修是觉得，有人陪我一起掉段了，不孤独了。

    但好在及时收住笑容，道：“这……也不是什么大问题，明年还能继续冲。”

    “唉，”云青青：“可惜，没有铂金框了，只打打到了黄金一。”

    你，说什么？

    叶一修瞪大眼睛。

    难受啊马飞！！

    我打黄金五没上去。

    你，竟然是想冲钻石，结果掉下来了？

    我未曾达到的终点，竟然都不是你的起点？

    阿布：“老板，问题不大，修神也没上黄金，哈哈。”

    噗！

    杀人诛心啊。

    但是，云青青却瞪大眼睛，道：“师傅，你怎么也没上？我看你之前连胜的啊。”

    叶一修：“唉，别说了。”

    云青青看向屏幕，道：“龟龟，这亚索也太菜了吧。”

    噗！！

    叶一修捂着胸口。

    阿布小声道：“老板，亚索，是修神玩的。”

    “呃，”云青青挠着头，道：“诶嘿嘿，师傅的亚索……emmm，让我想一想啊，emmm，皮肤挺不错的。”

    够了妹妹，够了！

    叶一修蚌埠住了，道：“明年，一起上分。”

    云青青：“嗯！”

    云青青是个乐天派，还是元气满满。

    而且，叮！

    云青青好感度+1。

    但是，没有什么奖励。

    不是，我的-20抽，竟然没有变化的吗？

    难道，这个好感度曾达到过，所以没有奖励？

    不是吧！

    叶一修有点自闭了鸭。

    云青青还差9点好感度才能涨回去，算上-20抽，那就得提升11点好感度。

    难如登天！

    不过，刚才怎么加的1点？

    叶一修有些不解。

    却见到云青青红着脸查看着战绩。

    “哦。”

    叶一修缓缓点头。

    因为补刀练出来了，所以打低分段很强。

    大部分的战绩，都是很是亮眼。

    只有最后的三把有些抽象。

    看来，青青是因为我的强大而提升好感。

    叶一修的心里显然是没有什么AC数的。

    却见云青青的俏脸越来越红，甚至，还有些不好意思起来，道：“诶嘿嘿，师傅，你，是不是在偷偷关注我的战绩鸭？”

    嗯？

    叶一修缓缓打出了一个问号。

    而云青青则是继续笑着，道：“看到我打不过了，你也开始不上分，也陪我一起掉段。”

    啊？？

    叶一修人有点晕。

    我刚才高兴你陪我一起掉。

    结果，你也因为这个而高兴？

    也彳亍口巴！

    至少，好感度能恢复一些就是好的。

    不过，这口腔溃疡也不是我的事啊！！

    为什么因为这事，青青就扣我10点呢？

    这就是冠军的代价吗？

    虽然，少了10点好感，云青青感觉跟平时也没太大的不同就是了。

    嘛。

    来日方长，反正现在也没有什么强大的对手，嗯混就完事了。

    尊的吗？

    Rng基地！

    这里，正在签合同。

    两道年轻的面孔旁，站着一个酒桶。

    污渍张开双臂，笑道：“欢迎加入rng。”

    Pdd：“好，从现在开始，你们就是rng的选手了，啧啧，没想到，lpl还能出现全华班。”

    销虎：“什么？edg不是吗？”

    Pdd：“你们都不知道小学弟是lck的？”

    啊这！

    销虎一脸懵逼，道：“他的汉国语说的比我还标准，这家伙就跟小花生一样，是个假lck人。”

    小花生表示，还要鞭尸？？

    我不是lpl的人，是真的打不过啊。

    Rng教练风哥看着pdd身边的两个年轻人，道：“对了，你们的id要用什么？”

    左边的年轻人微微一笑，道：“还是原来的。”

    右边的则道：“我自己来写吧。”

    “诶，先来后到，我先写的，不要抢啦。”

    伴随着独特的弯弯腔调，一张手突然伸了过来。

    在制式合同上签下——

    Rng·卡萨！

    被抢走笔的年轻人也和气，道：“以后，多多指教。”

    Rng·ming！

    Rng·letme！！

    再加上rng·污渍，rng·销虎，rng·mxlg。

    最强形态rng，成功集结！！

    Pdd看着卡萨，道：“诶？你的合同不是？”

    卡萨：“对，其实去年我就想来了，但是被卡了，现在，事情已经解决了。”

    Pdd：“谁帮你解决的？”

    卡萨：“说起来你可能不信，lck虎牙老板。”

    朴先生！？

    他竟然会出这份违约钱？

    Pdd：“了然，他是想用你们来阻止edg进入下次的世界赛。”

    但是，Rng能做到吗？

    Pdd：“加油吧，跟你们透个风，今年的lpl，竞争会非常大。”

    风哥微微一笑，看向北方，道：“明白。”

    S7世界总决赛。

    承办国，汉国！

    总决赛地点，鸟巢！！

    Pdd：“不过全盛状态下的你们，杀进世界赛应该是没什么问题。”

    “全盛？”

    风哥笑了，道：“pdd老师，你，有见过我们的全盛状态吗？”

    嗯？

    Pdd表情一滞，选择，笑了点了点头，道：“事情已经办完，我也不留了，还有选手等着我介绍呢。”

    风哥：“还有天才选手？”

    Pdd神秘一笑，道：“有，而且，他有可能是修神那个级别的存在。”

    “那可得留给我，多少钱？我们rng要了！”风哥一阵激动。

    污渍等人也围了过来。

    可pdd却苦笑着摇头，道：“我感觉，你出的钱应该比不上人家。”

    风哥：“谁？还有我们rng吃不起的？”

    Pdd：“那还真吃不起，毕竟，他交朋友，从来不在乎钱这回事，因为大家都没有他有钱。”

    风哥的脸色一变，道：“ig？”

