    “是你在吵我睡觉？”

    乞丐睁开惺忪眨眼，不耐烦地骂道：“哭哭哭！”

    “不就死了个男人吗？天下男人到处都是，死了一个再找一个便是，哭个甚球！”

    “求老神仙搭救！”

    妇人只知不断磕头哀求。

    那乞丐本是不耐烦之极，看了那年轻女人几眼，便忽然笑道：“嘿嘿，你看乞丐我如何？”

    “论长相，我可比你这吓人的死鬼丈夫英俊多了，死都死了，不如你跟了我如何？”

    乞丐这一番话，顿时遭到周围人的唾弃怒骂，说他太不要脸皮，竟趁人之危，如此调戏一个寡妇。

    “吵什么吵？有本事，你们来救他？”

    乞丐毫无羞愧，反而指着周围的人破口大骂：“没本事是吧？那就给老子滚一边去！”

    他这话顿时激怒一些心有义愤之人，有几个强壮的汉子捋起袖子就想过来教训他。

    不过被身旁的同伴拉住。

    光天化日，聚众斗殴，可是重罪。

    此时年轻妇人满脸通红，不知是羞是怒。

    乞丐得意洋洋，不屑地扫了周围人一圈。

    然后眼珠子一转，嘿嘿一笑，突然喉头一阵滚动，发出一阵令人作呕的怪声。

    下一刻，便呸的一下吐出一团黄绿的浓痰，捧在手中，递到妇人嘴边：“实话告诉你，你这死汉子已经死透了，我可没本事救。”

    “不过让他再活过来，与你再续上几天夫妻情分，几日之后，还他一个全尸，体面下葬，倒还可以。”

    “不过乞丐我已经帮过他一次，他自己不听我劝，丢了性命去，全然自找，再要我救，却不能白救，”

    “你若能将这吃了，证明你不嫌弃乞丐我，肯让我做你的汉子，那我就把你这死汉子救活了，让你二人再续几日旧情。”

    这口浓痰，江舟和周围的人光是看上一眼，都喉头翻滚不止，差点吐了出来。

    那年轻妇人不仅是被恶心到，更是被恶臭熏得几乎要两眼一闭。

    “欺人太甚！”

    “那妇人，莫要理会这疯乞丐！”

    “对！分明是趁人之危，光天化日，焉能如此羞辱调戏妇人？”

    “去告官！让提刑司来拿了这工腌臜东西！”

    围观百姓怒骂不已。

    年轻妇人啜泣不止。

    但一想起丈夫师长的话，又看了看边上丈夫惨不忍睹的尸体。

    至少还能活过来几日，而且可以让丈夫复了全尸，终究是体面。

    想着干脆两眼一闭，抢过乞丐手上那团腌臜物，仰头一吞而尽。

    只觉一团棉絮般的东西顺喉滚落。

    “哈哈哈哈，想不到乞丐这辈子还能有美人倾心，足矣，足矣。”

    “哈哈哈哈！”

    只见绿槐底下，乞丐早已杳无踪迹。

    只听得一阵阵大笑渐去渐远。

    年轻妇人满脸羞愤难当，只道是乞丐故意戏耍羞辱。

    越想越羞，越想越气，几乎当场晕厥。

    忽觉胸口一阵奇痒，忍不住剧烈咳嗽起来。

    喉头滚动，竟咳出了刚刚吞下的那团黄绿之物。

    围观众人一阵惊呼哗然。

    原来那团腌臜物掉入血尸空空如也的胸腔，竟然变成了心肺脏腑之物。

    心肝咚咚跳动。

    被剖开的胸膛缓缓愈合。

    就连身上也慢慢长出新皮来。

    不过短短几息，伍书生就恢复了生前的样貌，只余胸口一个小小的疤痕。

    年轻妇人喜极而泣，赶紧脱下麻衣，披在自家丈夫身上。

    江舟也看得两眼发直。

    活死人，肉白骨？

    这简直是神仙手段。

    直在眼前活生生地上演，那种震撼是难以言喻的。

    不过这乞丐手段确实是惊人，人品却让江舟不敢苟同。

    要帮人就帮，不帮就不帮，用那么恶心人的手段，实在没什么必要。

    这种人他在小说电视剧里看得多了，左右也不过是为了显示自己的奇人奇行，众人皆醉我独醒，似乎这样就高人一等般。

    热闹看完，人群渐渐散去。

    不过这种奇事还是让人热议纷纷。

    江舟见那伍书生夫妻两人相互搀扶着离去，也往回走。

    忽然耳间传来一声笑：“小子，你乌云罩顶，不出数日，必有劫难临头啊。”

    江舟眉头微皱，脚步微微一顿，又恢复如常，并不停留。

    这声音他听出来了，是刚才那个乞丐的。

    故弄玄虚。

    偏不甩你。

    “小子，你难道不怕死吗？”

    耳间传来的声音透出几分诧异。

    江舟只觉眼前一共，前面不远一棵树上，一个脏兮兮的乞丐半躺在一根枝杈上，笑嘻嘻地看着他。

    唉……

    虽然他不喜欢这乞丐的作派，但对方明显不是自己得罪得起的高人。

    只好露出笑容：“前辈何以教我？”

    “嘿嘿。”

    乞丐双手抱胸，双眼望天：“教你？我为何要教你？你是老僧什么人？”

    老僧？

    江舟仔细一看，才发现这乞丐披头散发，赤脚破衣，难以蔽体，颈间胸前，确实挂着一串佛珠。

    只是黑漆漆油腻腻，和他的肤色几乎一个样，不仔细点还真看不出来。

    “那前辈是看小子骨骼精奇，有绝世秘籍要卖我，让我拯救天下吗？”

    江舟无意攀附这些奇奇怪怪的高人，随口扯了个谁也听不懂的梗。

    别说，这乞丐还真有几分形象。

    “卖你绝世秘籍？”

    乞丐果然一愣，全然摸不着头脑。

    “嗯……”

    江舟看他用漆黑的手爪挠了挠鸟巢一样的头发，露出沉思之色，竟然像是在考虑起这句话的可行性来。

    然后露出一副喜色，口中连道：“有趣，有趣，有趣！”

    “小子！你小子离骨骼精奇差远了，就你这副身板，即便真有绝世秘籍，让你炼了也是糟蹋！还想拯救天下？”

    “换了别人，你便是磕破头也不会有人肯传你真法。”

    乞丐抬头扫量了他一下，不屑道：“不过老子偏偏就要让人想不到，猜不着！就照你说的，老僧就卖你绝世秘籍！”

    江舟：“……”

    此丐说话颠三倒四，一时自称老子，一时又自称老僧。

    摇头晃脑，似乎沉浸在自己的世界里，疯疯癫癫的。

    江舟不图他的好处，更不想招惹麻烦，慢慢移动脚步，就像换个方向走人。

