    张扬心里有些毛了，这丫头好像不简单啊，言语中闪现的那都是彪悍啊，张扬忽然想起身体毛发肌肤受之于父母，按照大隋朝的规矩，自己看了她身上这么大的面积，该不会要以身相许吧，张扬望着娇艳欲滴的楚嫣然，话说……这丫头的长相的确是祸水级的存在，就算以身相许，也不算辱没了自己，可张扬很快又回到现实中来，现在都是二十世纪九十年代了，过去的那点封建思想已经属于被批判的类别，更何况自己只是饱了点眼福，根本没有任何实质性的行动，就是自己想从，人家未必给他机会。

    楚嫣然望着张扬，发现他心不在焉眼光迷离，这样的神态给楚嫣然的直接印象就是贼，张扬这小子太贼了，他说话的时候在动心眼，不说话的时候十有**也在动心眼，不过是坏心眼，楚嫣然指了指门外，不无威胁的对张扬道：“来了不少警察吧？”她虽然没有出门，可是刚才急促的警笛声她已经听到了。

    张扬老老实实点了点头。

    楚嫣然俏脸上充满了得意：“昨晚是你们把我逼下悬崖的，你说这笔帐咱们该怎么算？”

    “丫头，话可不能乱说，你自个儿骑下去的，我那叫见义勇为，乐于助人！”

    “少来了，第一眼看到你就知道你不是好人，这笔帐我跟你慢慢算，把衣服给我穿上！”楚嫣然一只晶莹的美足从被褥中伸了出来，淡淡的晨光为她的美足笼罩上一层温玉般的光泽，足趾颗颗晶莹，宛如粉红色的花瓣，张扬看了看那条皮裤，帮她穿上一条腿应该没多大难度，可是那条受伤的左腿是无论如何也穿不进去的。张扬叹了口气，转身来到一旁，从自己的箱子里找出一条肥大的牛仔裤，这裤子是新的，张扬只穿过一水。

    重新回到楚嫣然身边，想为她穿上裤子，楚嫣然却道：“你闭上眼睛，不许看我！”

    张扬无奈，闭上眼睛摸索着帮助楚嫣然顺利的穿上了一条裤腿，穿左腿的时候自然没有那么容易，他尝试了一次都没有成功将裤腿套上去，一探手握住了楚嫣然温软的美足，楚嫣然足心一暖，敏感的缩了缩脚，却见张扬不知何时已经睁开了双眼，贼亮贼亮的眼睛正盯住自己的大腿，芳心中又羞又气：“看什么看？小心我告你非礼！”

    张扬一边给她把裤腿套上，一边叫着屈：“你以为我乐意看你，我这是有同情心，害怕你因为左腿残疾而自卑，万一想不开再跳崖啥的，那多让人心疼啊！”

    “呸！心疼也轮不到你！”楚嫣然气鼓鼓道。

    张扬的这条牛仔裤虽然长了一些，不过肥肥大大，刚好能够套上楚嫣然的那条伤腿，为她提裤子的时候，不可避免地搂住了她的纤腰，这样的姿势毕竟有些暧昧，两人目光相对，呼吸都不觉变得沉重了许多。

    楚嫣然又整理了一番，这才让张扬扶着，以金鸡独立的姿势站了起来，左腿断裂的地方虽然还有些隐隐作痛，不过已经是她可以承受的范围内。

    门外谢志国已经等得有些心急了，忍不住又叫了一声：“嫣然，好了没有？”

    楚嫣然小声对张扬威胁道：“你给我等着！”

    “怕死就不是**员！”张大官人说得理直气壮，其实他压根就不是**员。

    楚嫣然这才大声道：“好了，谢叔你进来吧！”

    谢志国推门走了进来，看到楚嫣然搂着张扬的脖子，半边身子靠在张扬的身上，张扬的左胳膊还圈着她的纤腰，马上脑子里又开始推理了。

    楚嫣然轻声道：“谢叔，我左大腿骨折了！”

    谢志国这才明白她为什么和张扬如此亲密的靠在一起，紧张的问道：“腿断了？还有没有其他的伤啊？”

    楚嫣然格格笑了起来：“怎么？你觉得我不够惨啊？”这女孩还真不是一般的坚强，大腿断了根本不当一回事儿，依旧谈笑风生。

    谢志国额头上已经冒汗：“不是，不是，你看看，你看看，让我怎么跟你外公交代……”荆州市公安局副局长明显有些手足无措，张扬看出人家这是真真正正的紧张。

    楚嫣然狠狠瞪了张扬一眼，张扬顿时有了一个不好的预感，这丫头八成是以翻脸回子，保不齐要把这次的责任都推到自己的身上，话说……那……啥……这次如果不是杜宇峰盲目去追赶人家，也不会出这么大的事情。

    谢志国的声音已经变得严厉起来：“嫣然，你把事情的详细经过说给我听，我一定会追究相关人员的责任！”说这话的时候，他已经开始对张扬怒目而视，张扬并不担心什么后果，他只是觉着自己有点冤，要是楚嫣然当真恩将仇报，还不如昨晚在悬崖上把她那个……啥了呢。虽然难度高点，不过毕竟不用这么憋屈不是？

    “谢叔，是我自己不好，对地形不熟悉，没有控制好车速，所以才冲下山崖。”楚嫣然这句话一说，不但是张扬，连谢志国也是如释重负，谢副局长现在好交代了，都是这丫头自己冒失，与他人无关。

    楚嫣然转向张扬露出感激的微笑：“多亏了张扬，他听到我在悬崖下的呼救声，不顾生命危险爬下去把我背了上来，如果没有他，恐怕我再也见不到你们了……”说到这里一双明澈美眸居然笼上了一层凄迷的泪光，哪里还有人怀疑她说的是假话？

    张扬暗赞，难怪书上说女人是天生的演员，这楚嫣然还算是有良心，张大官人心里暖烘烘的，感到好人还是有好报的，这想法儿让他不由得有些激动，激动就有些忘形，然后他的大手就轻轻在楚嫣然挺翘的屁股上拍了两下，原本张大官人是表达心中感动的正常表示，可到了楚嫣然这儿就感觉到他有趁机揩油之嫌，搂在张扬脖子上的手臂悄悄滑了下去，抓住张扬肩头的肌肉用力掐了下去借着一个有力的逆时针转动。

    张扬哪能想到这妮子突然就下阴招啊，更倒霉的是楚嫣然选择的居然是昨天她用来止痛的那一块儿，痛得张扬闷哼了一声，脸儿都绿了，张扬从来都不是个逆来顺受的主儿，你做初一，我做十五，楚嫣然居然忘了，自己的那两瓣肉儿也在他的控制范围内呢，以彼之道还制彼身，张扬捏住楚嫣然弹性惊人的臀部，然后用力拧了一把。

    楚嫣然先是美背挺直，然后发出一声惊天动地的尖叫，这叫声把张扬吓了一跳。<!--over-->

