    第1章获得空间

    蔚蓝的大海中央，孤零零的停靠着一艘小型游艇。

    毛小羽穿着一身白色的长裙，靠坐在甲板上。

    “爷爷，爸、妈，我给你们报了仇了！”双眼无神的看着海面，毛小羽动作机械的把一袋袋的白色小袋子，扔进大海里。

    白色小袋里装的不是别的，正是她手刃仇人的骨灰。

    毛小羽是个外貌甜美的女生，但她骨子里却是个睚眦必报的性格，要不然也不会在报了仇之后，把仇人都挫骨扬灰了。

    而且还不辞辛劳的带着一堆骨灰来到祖国的最南端——把那些仇人全扔进大海里喂鲨鱼！

    摸着胸前那颗彩钻，毛小羽瞬间就泪如泉涌，“为什么就留我一个人！”

    胸前的小彩钻，是毛家世代的传家宝，这还是家里被灭门后，她悄悄潜回老宅，从爷爷书房的密室里拿回来的。

    灭门惨案已经发生了半年多了，毛小羽一想到全家惨死，还是会心痛如绞。

    从小到大，她爷爷最常挂在嘴边的一句话就是与人方便，就是与己方便。

    毛家是个老牌的隐世家族，以医术成名，在隐世界，就没有没承过毛家恩情的。

    就算毛小羽现在已经报了仇了，她还是没打听到自家被灭门，到底是因为什么。

    要知道，毛小羽从小就生活在那个圈子内，人脉自然是不少的。

    但是，这半年小伙伴们虽然都在悄悄的帮着自己报仇，但他们谁也不知道毛家为何遭此劫难。

    毛小羽嚎啕大哭了一顿以后，拿起边上的红酒就往嘴巴里灌，要是红酒能醉死她的话，她巴不得就这么醉生梦死下去。

    渐渐的，天上的太阳被月亮所代替，整个海面上也只有毛小羽这艘小小的游艇在随波逐流。

    毛小羽此刻早已几瓶红酒下肚，苍白的小脸上还残留着几道泪水的痕迹。

    “谁要救你们这群人面兽心的混蛋，我毛小羽此生都不会在行医救人！”低不可闻的声音，从毛小羽的樱桃小嘴里吐出。

    只见她挥舞着胳膊，“滚，都滚，全是禽兽，都是！”虽然是醉话，但也算是说出了毛小羽的心声。

    又言语不清得嘀咕了一会儿，毛小羽双臂环抱住自己，紧接着就是浑身一阵阵的打着寒战。

    “唔，好冷！”毛小羽迷迷瞪瞪的睁开了双眼，歪歪斜斜的起身，她踉踉跄跄的往船舱走去。

    “呜呜，连门框也欺负我！”进船舱的同时，毛小羽的掌心不知道被什么东西给划破了。

    委屈的噘嘴，毛小羽攥着彩钻倒在了船舱的沙发上。

    “爷爷，爸爸妈妈，我好想你们！”摩擦着彩钻，毛小羽迷迷瞪瞪的睡着了。

    就在她用手摩擦彩钻的时候，掌心上的血液慢慢渗入彩钻中，“嘭”的一声后，毛小羽的身影随即在船舱中消失。

    …………

    毛小羽睁开眼，舒服的伸了一个懒腰。

    “咦，我不是在游轮上吗？”毛小羽疑惑的左右张望。

    放眼望去，一望无际的草原，一栋半新不旧的小房子，还有零星的几棵树。

    毛小羽一头雾水，这也不像个海岛啊，自己怎么来的这里？

    带着疑问，毛小羽往那栋半新不旧的小房子走去。

    走近了以后，她才发现这栋房子并不小，俨然是一栋二层的小别墅！

    光篱笆里面的院子，就得占地好几亩。

    “请问有人在家吗？”毛小羽双手搭在篱笆上，朗声问着。

    回答她的，只有院内潺潺的流水声。

    等了半晌，毛小羽这才小心翼翼的推开篱笆门，走了进去。

    一路走，她还不死心的喊话，生怕私闯民宅，引起主人家的不满。

    她还指望这家的主人给她指点迷津呢！

    至少要告诉她这里是哪儿，还有怎么才能离开这里。

    一路直奔别墅大门，毛小羽用细白的手指敲了敲大门，“请问有人吗？”

    一连三声，还是没有人回应她。

    就在毛小羽犹豫不决，想退出院子等待主人回来的时候，别墅的木门竟然开了！

    吓了一跳的人儿往后一连退了好几步，然后又不死心的往门内探头探脑，“您好？”

    但无论她问多少次，始终没有一个人回应她。

    透过门缝，毛小羽看到屋内空空如也，大厅的正中央摆着一套桌椅。

    小心翼翼的推开门，毛小羽迈进大厅四处张望。

    只见进门处的左侧摆放着整整一墙的药柜，看着药柜上熟悉的图腾，毛小羽瞬间红了眼眶。

    漂亮的羽毛图案，这是毛家专有的图腾，毛小羽简直不要太眼熟了！

    “有人在吗？晚辈毛小羽，隐世毛家第三十三代传人！”说到最后，毛小羽的声音简直可以用泣不成声来形容了。

    也顾不上有没有人回应她，毛小羽大跨步的走向书桌，她急切的想要证明些什么。

    书桌上很干净，摆着一个本子。

    本子的第一页，写着：毛氏典籍，右下角署名：毛茂春。

    毛茂春，这个名字小的时候爷爷就告诉过她，他们毛家的先祖，就叫毛茂春。

    第二页里面，老祖宗毛茂春介绍了一下这个空间。

    老祖宗说此空间乃偶然作得，让后代子孙一定要小心谨慎，要是让“有心”人知道，家族一定必遭祸事。

    毛小羽细白的手指点着唇瓣，半晌后她露出了一个原来如此的表情。

    “原来是这样。”看来这次家族被灭门，也一定和这个空间有关了。

    可是是谁把这个秘密说出去的呢？

    她从小就长在爷爷身边，不管是爷爷，还是父母，她从来没听说过家里有逆天宝贝这件事。

    想了半天，毛小羽也没想出个所以然，她索性收回思绪，继续低头看向本子。

    第三页，还是继续介绍这个空间，最后详细讲解了一下这个空间如何进出。

    “灵泉？不知道有没有什么特出功效！”老祖宗并没有对灵泉有过多介绍，但毛小羽她可是个小说迷，所以对所谓的灵泉并不是那么陌生。

    虽说她对灵泉有着不小的兴趣，但灵泉它就在那里，也不会长腿跑了，所以毛小羽并没有心急的过去验证。

    (本章完)

