    南极天宫，诛魔会盟，云苏是最后一个到的。

    太极剑界当代界主，是一个白发老者，一头苍茫白发随意地披散着，身边走动间能引动如同神龙一般的异象，这是神龙剑意到达了极高深之处的表现。

    “老了，十万年没有在天地间行走，却是又出了多少像宫主这般的英雄豪杰。”

    此人自号剑痴，就连南极天宫宫主叶成仙都不知道他真正的名讳，只以界主相称这位绝世剑神。

    今日的叶成仙也和往日那番随性不同，一身玄黄锦袍，丝是金蚕灵兽的丝，线是东海妖龙龙筋抽出来的线，偶有纹绣点缀其上，都是采自真凤之羽，最后再用孽龙之龙血染成。

    “前辈过奖了，我叶成仙不过是忝居宫主之位得了一些便宜，南部三洲地域辽阔，高人众多，堪称藏龙卧虎。真若论到这剑道一途，却是和界主还差得远呢。”

    叶成仙淡淡一笑，其实心头明亮，自己这个南部三洲第一人，其实水分不小，就拿眼前这位十几万年没有露过面的界主来说，都不一定能稳赢他。

    “宫主太自谦了，若是机缘到了，至宝一出，这南部三洲谁人又能敌。”

    剑痴摇摇头，那件深锁上古天宫的至宝，太极剑界可是清楚的，这数十万年来，双方亦敌亦友的关系，和那至宝的威慑不无关系。

    “界主此言着实过谦了，若论到这压箱底之物，太极剑意一出，放眼三洲大地，才是真正罕逢敌手。”

    叶成仙也是喟叹不已，双方彼此竞争，忌惮，戒备了数十万年，最后还是要携手诛魔，那太极剑意威名之盛，别人或许不清楚，但南极天宫却是祖训有云，不要轻易为敌的。

    “哈哈哈……”

    两人相视一笑，却是有一笑泯恩仇之意。

    “不过话说回来，你我二人各自执掌一脉，却是都不如今天这位大人物来的神秘。”

    叶成仙穷搜经卷，广查情报，直到现在也没有摸清那位坐镇大成王朝，不声不响就混成了南部三洲三大顶级势力的清风道人，到底是什么来头。

    云侗关就如同一块磁石一般，将南部三洲许多避世不出的万载高手吸引了过去，那些原本云淡风轻，不肯受门派约束的绝世高人们，一个接一个地加入了云侗关。

    就好像有一只看不见的气运之手在拨弄着一切。

    不仅如此，到了云侗关之战的后期，很多来自其他地方，甚至是南方神洲的高人们，本该目空一切，但依然加入了大成王朝，当了一个敢和广岐山作对的散修。

    这些人，大多有一个共同点，就是前路渺渺，大道之路快到尽头了，也不知是受人蛊惑，还是有什么契机牵引，总之就是各种阴差阳错，或者自己心生念头然后就去了云侗关。

    令叶成仙相当无法接受的是，那位二十万年不曾出关的穆师祖，居然比他们还积极，堂堂南极天宫三大返虚地仙高手之一，居然差点和广岐山的地仙拼的同归于尽。

    他实在是想不起自己何曾下过‘穆师祖啊，你便是战死了，也不能丢南极天宫的颜面，须得全力以赴’，但是那穆师祖却是比大成王朝自己的地仙还拼命。

    他也曾经推算过，也没有什么朕兆，曾经秘信联络过穆师祖，对方只是说了一句“谋事在人，成事在天，不懂的宫主你便不要问了，该懂的时候你自然会懂的。”

    叶成仙百思不得其解，这是什么歪门邪道的大道箴言，同为返虚地仙，为何我不懂，他却懂了。穆师祖大道都断绝了，原本以为这次出关会直接证道散仙，结果却跑云侗关去了。

    除此之外，面对广岐山这样穷凶极恶，坐拥至少十位返虚地仙，上百位化神真仙，还有无穷无尽的魔偶，另外更不知那上古魔头暗中培养了多少血脉后裔，但云侗关先是不知从哪里搬来一座绝世大阵，接着硬抗了十余年，广岐山原本无往不利，却始终填不满云侗关这个无底洞，最后考虑到大局为重，居然不得不放弃了。

    即便如此，那位清风道人也从未公开出手过，单凭一个白尊者，杀的广岐山一方的化神仙修和返虚仙修们望风而逃，手中那把明晃晃的极品仙器，就连南极天宫都看得眼热，至少他叶成仙的诸多法宝中，原本还有那么一件不错的原本引以为傲的中品仙器飞剑，现在也是拿不出手了。

    毕竟不是无所不知的万能神仙，叶成仙有的事情是不知晓，而有的比如那符纹之道，明明调查到了，却也没太当回事。

    “是啊，清风道友可谓是气运加身，深不可测啊。”

    相比南极天宫，太极剑界对云苏的了解自然要多得多，别的不说，那清风道场的小辈可是占用了一个极其宝贵的名额，进入太极古剑界，那里虽然危险，诡异，但机缘众多，太极剑界最高绝学太极剑意就藏在其中。

    可惜，作为一个返虚地仙，等的头发胡子都受不住岁月侵蚀而强行白了，剑痴依然没有等到那无上剑意。

    但是两家的关系，却是比和南极天宫好太多太多了，只是此事二人心知肚明，也不多说。

    二人说话间，云苏已经到了南极天宫的宫门之处，一道清风落下，便显出了他来。

    正在宫门处迎候的当代神女叶澜莎，见状却是不由一怔。

    “他……”

    叶神女心中极为震惊，此人不就是当年那个救了自己性命，最后留下一句“寒山孤影，仙湖故人，相逢何必曾相识。”飘然远去的年轻道人吗。

    他来这里做什么。

    一定，肯定，绝对不会是来找我的吧。

    他难道当年就知道我是南极天宫的人？

    不可能，绝不可能吧。

    种种乱七八糟的心绪一瞬间涌上心头，荒唐的，低智的，莫名的，还有那种犹如赌徒般侥幸式期待的。

    她唯独没想到，此人是来赴会的。

    南极天宫总有人来人往，尤其如今正魔大战，更是有太多人来来去去，她真的没敢把此人和那位受到宫主邀请，并且让自己以神女身份在这里亲自迎候的大成仙道巨擘清风道人。

    多少次梦中或者修炼入定中醒来，先是好似回到了当年那殒命的场景，然后就是那个飘然远去的年轻道人。

    这么多年过去了，两人都没有什么改变，岁月不曾在脸上留下任何痕迹，只是猝然见到，叶神女居然有些慌乱。

    她也曾经查过典籍，推测自己是陷入了一种凡间古书上记载的‘救命之恩，以身相报’的心绪之中。

    不过，一旦冷静下来，她又觉得这种想法非常可怕，自己作为当代神女，如果能够在天宫中成长到足够高的高度，未来是必然要接掌南极天宫的，这是她烙印在血脉中的使命。

    南极天宫宫主，自古只有叶家人能够担任，上推万年，下算万年，这一代再也没有更合适的选择，所以，她虽然修为极为低微，但却是实打实的候任宫主，当代神女。

    自己作为南部三洲第一仙门的当代神女，居然会对一个虽然长得很帅，让人看了赏心悦目甚至久久难以忘怀，但修炼之人本该不在乎这些皮肉色相，丑也是人，美也是人，但就是忘不掉，犹如中了魔怔，心魔入了魂一般，无论如何都无法忘却，却又偏偏无法对任何人诉说，甚至每次见到宫主时都有一些忐忑，深怕被他知晓了自己这莫名其妙的诡异心绪。

    或许，一切够怪那一场云淡风轻的告别吧，叶神女不禁如此暗忖道。

    或许，等我修为入了化神，成就了真仙，便能斩断情丝，把这救命恩人赶出心房。

    “在下清风道人，特来赴约。”

    云苏一亮手中那枚南极天宫的邀约仙令，表情丝毫未变，早已认出了这位神女，只是当年救她之后，他就放下了这件事情，干脆也就装作不认识了。

    “请……”

    千言万语，最终化作一个请字，叶澜莎引动真诀，直接带着云苏下一刻就到了天宫深处的大殿，然后告辞退下，出门后，望着宫门紧闭的大殿，不禁有些神伤。

    “寒山孤影，仙湖故人，相逢不识……”

    她知道，很多东西，即便自己是当代南极天宫的神女，但也是丝毫没有可能去改变的，正如过去，今日，也许还有未来。

    ……

    云苏一入殿，便见到了二人，三人互相正式见过。

    “果然，我不如此人！！”

    乍一见面，叶成仙便心头一惊，原本还带有几分返虚仙人不该有的侥幸，但真正见了面，一股不及此人的莫名感觉油然而生。

    倒是那太极剑界的剑痴，爽朗一笑，道：“哈哈哈，清风道友果然非凡，令小老儿尉剑迟甘拜下风。”

    “清风道友当为此次诛魔会商之首，叶成仙不及也。”

    修为到了一定程度，尤其今日云苏也没有刻意掩饰，虽然没有表现出逍遥天仙的派头来，但压制二人是轻松得很，足以让他们望山跑死马也追不上，甚至在大道路上近一万年都看不到的那种。

    叶成仙也是心头苦涩，以此人给自己的感受，怕是只有那上古天宫的镇派至宝出山之时，才能扭转局势。

    “此人既然出世，传道于大成王朝，修为又是如此高绝，必然不是什么僻野小修，也不知是出自何等惊天山门，鸿蒙古派。”

    那种犹如被苍穹压制的感受，令叶成仙数次想要在气势上夺回一头，最终功亏一篑。

    剑痴尉剑迟也在心中感慨，那位不知道多少代的徒孙万东来，能够在三十余年前，此人势起之前便投靠过去了，实在是机缘深厚。

    既然大家心头有数，这诛魔会商的事情就变得简单了。

    那上古魔头是必须除掉的，不然大家都会一损俱损。如今三人实力高下也基本分出来了，谈话的氛围就变得很有秩序。

    三方还交流了一下关于广岐山那位上古魔头的既有信息。

    “据我南极天宫秘典记载，此人乃是一上古魔头，来历极为神秘，应该是外来者。数十万前南部三洲一战俱毁，那魔头不但道行极为高深，更有一门化血神通，能够化身千万，可谓是杀之不尽，我南极天宫当年五位天仙，十余位地仙，几乎全部死于其手……”

    随着叶成仙的娓娓道来，一副上古灭魔惨案开始渐渐清晰，云苏一些心头疑惑也迎刃而解，而且接着，尉剑迟也讲述了太极剑界的秘记。

    “叶宫主所言属实，当年那一场魔劫是所有人都没有想到的，天下九大神洲，其实魔修比比皆是，那北俱芦洲更是有上古天魔存在，但是即便是九大神洲也是数百万年未曾出现过这样疯狂的魔修了。

    我们南部三洲地处偏僻，天下九大神洲的南方神洲原本就将我们划为蛮荒之地，又被那魔头糟蹋杀戮一番，更是数十万年也没有缓过来。

    当年我们所有南洲的仙修和宗门都参加了这场灭魔之战，可惜最终也只是两败俱伤，真正能够传承下来的，只有我们和南极天宫，还有望月山。

    当年一战，我们太极剑界三位天仙境界的古剑神，八位返虚境界的剑道地仙，通通死在了这魔头之下……”

    尉剑迟讲着讲着，已经全是唏嘘和感慨了，甚至隐约双目赤红，好似想寻人拼命一般。

    一场浩劫，过去了数十万年，依然无法弥补它带来的巨大影响。

    这种痛苦，云苏其实理解。

    先不说生灵死绝，太极剑界与南极天宫和南洲其他的门派不一样，算是真正从魔劫之前就有传承的亘古大派。

    结果，传承硬生生被打断，谁能想到那么多天仙地仙被杀的干干净净。

    按照南部三洲的灵气水平，以及这乾元大世界的大道规则明暗程度来看，正常情况下，像南极天宫这样的门派，如果不动用传承手段，不是分享气运的宫主，要修到地仙之境，动辄就是一二十万年起，如果想达到逍遥天仙的境界，那就更加是机缘渺茫，难上加难了。

    “如果按照一百万年才出一位逍遥天仙来算，这等于是被打断了数百万年的积累，真正是痛到了骨髓里，难怪之前假装援助万东来，实则早已为今日的决战做好了准备。”

    云苏暗道，果然世上没有无缘无故的爱，哪怕是万东来这样被门派看重的后起之秀，也只是师门大义的马前卒。

    “这上古魔头极为凶狠，原本当年我们已经请到了南方神洲的几个亘古大派援助，结果后来那魔头愈加凶残，居然活活把那些人吓退了，至少有三位无垢金仙退而却步，最后还是一位过路的无垢金仙实在是看不下去了，拼的两败俱伤方才拖住了那厮。”

    叶成仙叹了一口气，继续说道：“然而，即便是这位大义凛然的无垢金仙，也是不知道伤遁哪里去了，留下一道上古封魔阵法让我们自行解决。这位前辈也着实仁至义尽了。”

    云苏能想象到那种凄惨，如果不出现意外，两败俱伤后的域外天魔应该也能杀绝两派，果然，叶成仙继续解释道：

    “幸好望月山及时出现，也不知道他们施展了什么秘法，总之那上古魔头大为惊恐，最终我们两派和望月山的高手死伤殆尽之后，终于将它封印在了广岐山，只是这数十万年来一直不安分，明里暗里小动作不断，我们也是不知它的究竟，更不敢去试探那封魔阵法，一直拖到了现在，倒也不是坐山观虎斗，实在是数十万年那一次教训太过惨痛了……”

    云苏这才明悟一切，天机也逐渐明晰，好家伙，全盛时期的这厮杀逍遥天仙都如同切菜一样，无垢金仙都能被打的两败俱伤，估计还是好听的说法，说不定就是那位好心金仙吃了大亏。

    如果此时出手，云苏已经有八成半的把握能杀那域外天魔。

    “原来，这域外天魔居然学会了那传闻中的化血神通，难怪我始终觉得无法对他因果一击必杀，这若是留下丝毫血液，或是一缕分身，便是后患无穷……”

    当然，云苏心头也终于明白了，那一份机缘在哪里，祸福相依，这魔头手中令人忌惮万分的大神通，如果到了自己手中，至少现在自己没有一样保命神通能比得上它。

    除非，接受被人杀死的命运，通过长生云台重生。

    不过，那种失败的耻辱，云苏是绝对不想尝试的。

    “我若不得混沌钟，此神通便是未来百十万年我最好的选择。”

    云苏下定决心，这一次不但要杀魔，还要把这门神通弄到手，公私兼顾才是最好的选择。

    接着，三人又商议了许多细节，约定了时日，围攻广岐山，在那数十万年前的封魔之地决战，与其等他彻底苏醒过来，不如乘着他尚未恢复下手，因为种种迹象已经表明，这魔头不是已经冲出了阵法，就是已经在快速恢复之中。

    “南部三洲被他杀的数十万年也没恢复元气，那魔头自然也没那么好受，实力多半不如当年。二位，我们此战务求全胜。”

    叶成仙近乎咬牙切齿地说道。

    云苏却是眉头微皱，不置可否。

    ======

    你们打我吧，一章写不完，两章如何……

