    林兆丰走的时候，带走了很多他和阿莲的合照，他他要带回去给他父亲看，告诉他，自己真正喜欢的人是这个大陆的女孩子。

    　　阿莲慌了起来，她问，你爸爸会不会因此，把你关起来，不让你再到大陆来了？

    　　林兆丰笑了，他，你放心吧，我爸爸一定会很喜欢你的，谁敢不喜欢我的阿莲。

    　　林兆丰和阿莲，他很快就会回来，最多十半月，他肯定会回来的。

    　　但现在一个多月过去了，他也没有再出现。

    　　阿莲心里那个急啊，她不仅是很想念林兆丰，心里还隐隐担心着一件事，那就是她本来每个月的二十二号，准时会来大姨妈，但这个月，都过去十多了，还是没有来。

    　　那时的女孩子，对这方面的知识是很贫乏的，阿莲怕得要死，她朦朦胧胧感觉要出大事了，完蛋了，就像他们初中时候隔壁班的一个女同学，肚子被体育老师搞大了，结果，体育老师被公安抓走了，那个同学自杀了。

    　　不要不要，但愿不要是怀孕，阿莲在心里祈求着，她觉得自己不会这么倒霉，但又不知道，这到底是怎么回事。

    　　她心里十分的着急，又没有办法和别人，既没办法去和父母这个事，也没有办法去和同事、朋友这件事，再，阿莲也没有什么很要好的朋友，漂亮的女孩子，要想交到很要好的同朋友，是很难的。

    　　异倒是可以，但你和异**往多了，别人又会你很乱，在背后叫你公共汽车，阿莲从意识到自己长得很漂亮的那起，就很注意这个。

    　　要知道，漂亮的女孩总是是非多，阿莲看过的哪本书上，也是这么。

    　　阿莲跑到了新华书店，想看看有没有这方面的书，但那个时候的书店，还没有开架，你一个姑娘，要让书店的营业员，帮你拿这方面的书，那多丢脸啊？

    　　阿莲去了书店几次，最后都没有勇气。

    　　她又去了几次图书馆，连走到医学书籍的架子，拿出这种书的勇气都没有，更别借了。

    　　阿莲真是愁死了，原来很喜欢笑的一个女孩子，渐渐地，笑容从她的脸上被收走了，谁收走的，还不是那个林兆丰，那个花言巧语的大骗子。

    　　有时候阿莲整个晚上睡不着，前半夜心里十分地想念林兆丰，回忆着自己和他在一起时的点点滴滴，觉得心都甜得快被融化，受不了了。

    　　后半夜又会愤愤地想，就回来，结果这么长的时间都没有回来，十半月，你的十半月都已经乘以二了，还要乘以三乘以四吗？把自己扔在了这里就不管了，这个人肯定是个骗子！

    　　主管也察觉出了阿莲的异样，走过来问阿莲，你最近怎么了，是不是碰到什么事了？

    　　主管一问，阿莲忍不住就哭了起来，主管赶紧抱住了她，主管也是个女孩，和阿莲一般大，主管心里知道，这女孩子，哭得这么伤心，十有**，肯定是和恋有关系，主管问阿莲是不是，阿莲赶紧摇头不是。

    　　阿莲这么，主管也就信了，她也确实没见过有哪个男孩，到这里来过，如果阿莲有男朋友，他肯定会来接她，不会接女朋友下班的男孩，还真没有见过。

    　　这方面的问题，主管还有一点点经验，可以帮助参谋，不是这方面的问题，主管也一筹莫展了。

    　　那阿莲坐在公交车上，经过了文一路，看到下面有一家不大的书店，叫医药卫生书店，阿莲赶紧在下一站下了车，往回跑。

    　　她到了那家书店，心里大喜，她看到这家书店只有一个男营业员，坐在门口的柜台后面，店里面是敞开式的，顾客可以在里面，随便翻阅书架上的书。

    　　阿莲赶紧走了进去，在最靠近里面的角落，她一眼就看到架子上有一本《女妊娠一百问》，薄薄的一册，阿莲知道，这里面肯定有自己想要的答案。

    　　她看了看门口的营业员，那营业员一边在看一本杂志，一边在吃瓜子，忙着呢，哪里有功夫管她，阿莲心里大喜。

    　　她刚刚从架子上拿下那本书，准备翻看，从门外就进来三个大男孩，他们神神秘秘地走了过来，阿莲赶紧把书塞到了边上的书架上，抽出一本中草药的书，装模作样看起来。

    　　她心里盼望着这几个男孩快快走开，没想到这几个男孩，走到了离她不远处，却站着不走了，其中一个，指着架子上的一本书，轻声叫道，这本这本，就是这本，这本里面有奥比。

    　　他指着的是一本生孩子方面的书，三个人把书拿下来，一边笑一边看着书上的示意图，那示意图，其实就是有很简洁的两条分开的大腿，然后一步步图片演示孩是怎么生出来的。

    　　三个男孩亢奋了，脸都红了，指着那书吃吃地笑着，不时还看着阿莲，一点也没有想离开的意思，阿莲心里在骂他们西斯，流氓啊飞，让他们快点滚开，嘴上又不敢言语。

    　　三个男孩不仅没有走开，反而朝大门那边看看，头碰头商量了一下，马上改变了站着的位子。

    　　两个人散开，一个挡住了门口那个营业员的视线，还有一个，转过，看着阿莲一脸的坏笑，阿莲大吃一惊，她看到另外那个，在两个人背后，正一张一张地撕着那些插图，塞进了口袋里。

    　　干完，三个男孩扬长而去，其中一个，还朝阿莲吐了吐舌头，做了一个鬼脸，他们经过那个营业员面前时，那个营业员，连看也没看他们一眼，顾自吃着瓜子。

    　　三个男孩子走了，阿莲赶紧拿过那本《女妊娠一百问》，她看到第二问就是“怎么知道自己怀孕了？”

    　　阿莲赶紧翻开，还没来得及看，从门外就涌进了六七个挂着醒目校徽的，护士学校的学生，冲着她这边过来。

    　　阿莲手忙脚乱，她肩膀上披着一块真丝围巾，这是林兆丰送给她的，是外面太阳太大，走在外面的时候，可以披在连衣裙的背带外面，遮挡太阳。

    　　阿莲想也没想，就用围巾把那本翻开的书，裹了起来，那几个女孩们过来，散在了她边上，阿莲的心砰砰直跳，她这时要是把书从围巾里拿出来，那些女孩肯定会误解，认定她是想偷书。

    　　阿莲站在那里，感觉自己就像是一个偷，被一群的老派包围了，逃无可逃。

    　　她感觉有一个女孩朝她的下腹这里看看，然后和另外一个交头接耳着，阿莲的脸霎时绯红。

    　　其实她们只是觉得她的裙子好看，但阿莲做贼心虚，她觉得自己已经被她们看出来不对了，看出自己怀孕了，要知道，她们可是学这个的。

    　　阿莲慌不择路，赶紧离开她们，朝门口移去，这时候一个女孩大叫一声，叫道：“营业员！”

    　　阿莲正好走到门口，那营业员站了起来，看也没看她，就朝那边跑去，原来是有人发现了那本书被人撕了。

    　　阿莲急急地走出门去，就听到那营业员在骂道：“倒你么么个奥比，笃定是头毛那三个西斯！”

    　　阿莲出了书店大门，走出去二三十米，太阳很大，她想把手里的围巾披到肩上，哗啦一下，那本书掉到霖上，阿莲盯着那本书怔了一会，这才想到，这书是那书店里的，自己无意中竟用围巾包着它，走了出来。

    　　她赶紧朝书店门口的方向看看，那里空无一人，阿莲拿着书，犹豫了起来，在想要不要送回去，她心里是想送回去的，但送回去怎么啊，你无意中拿的？无意中拿，又怎么会拿这种书？阿莲怎么受得了那男营业员的那种目光。

    　　长这么大，阿莲第一次决定要把一件东西偷走，这样想着的时候，她就仿佛听到了那个营业员在骂她，倒你么么个奥比！

    　　阿莲不住跑了起来，越跑越快，她就想离那个书店越远越好。

    　　盛夏的正午，很多人看到一个漂亮的姑娘，在太阳下狂奔，后面也没有什么追她的人，大家都感觉到奇怪。

    　　阿莲一直跑到了余杭塘河边，才停了下来，看看后面，确定没有人在追她，她已经跑得四肢乏力，人都要毙过去了，浑上下，早已经湿透。

    　　她看到余杭塘河边有一片树荫，就走过去，背靠着树，那本书一直保持翻开的样子，被她捏在手里，手心的汗，都把纸张浸烂了，她赶紧拿起来看看，幸好，不是她需要的那页。

    　　阿莲连忙翻到那页看看，顿时就觉得旋地转，人靠着树干，再也站不住，软绵绵地坐了下去，坐在了草地上。

    　　按书上的，她这个状况，很大的可能就是怀孕了，这可怎么办呀？

    　　书上建议，进一步去医院检查确认。

    　　倒你么么个奥比！阿莲觉得她都要爆粗口了，去医院检查，能去医院检查，我还要为了你这么一本破书，吃这么大的苦头？

    　　阿莲挥手就想把书扔了，手举到半空又舍不得，放了下来。

    　　怀孕了怀孕了，这可怎么办啊，林兆丰你这个大骗子，你把我弄怀孕了，你自己就逃走不回来了？

    　　阿莲你这个笨蛋六儿傻，你不是还觉得自己是世界上最幸福的人吗？在友好饭店，你这个烂货，不是还恬不知耻地要了还要吗？

    　　阿莲真想一头就扎到眼前的余杭塘河里，但这里的水实在太脏太臭了，就是死了，自己的脸是不是也会一塌糊涂？我可不干。

    　　阿莲一个人呆呆地坐在那里，草丛里都是蚊子和蠓，大开杀戒，已经把她浑上下都咬烂了，但是她还是没有知觉。

    　　她在那里，坐到了四周都完全沉入黑暗，夜风吹来，从下面河里，一阵阵的恶臭翻涌上来，她还是呆呆地坐在那里，看着眼前的黑暗。

    　　有两个人沿着河边，正用电瓶一路电鱼，朝她这里接近，终于把她从黑暗中唤醒，她一个激灵，赶紧站了起来，在他们走到之前，快快地离开了那里。

    　　走到路上，才发觉自己浑上下奇痒无比，用手一摸，两条**的手臂上都是包。

    　　阿莲一边走着，一边嘤嘤地哭了起来，我已经这么倒霉了，你们为什么还要欺负我？

    　　她走出去很远，才发现那本书和围巾都掉在了河边，没有拿。

    　　阿莲立刻想到，那可是林兆丰送给自己的围巾，马上有一个声音骂道，你个六儿，人都没有了，你还管什么围巾不围巾的。

    　　阿莲就这样一边走，一边嘤嘤地哭。

