    如果路鸣对付的是别的日本人，比如说满铁大厦里的日本商人，燕小徽绝对不会这么热情，可是对付小泽征四郎，她的热情不比路鸣差，毕竟当初在同仁医院，她也差点被这个浑蛋害死。

    路鸣接过两张纸仔细看着，一张纸是人员名单，日租界里有头有脸的人物悉数尽在，另一张纸是日方制定的安保方案。

    这个活动规模还不小，档次也不低，所以日方事先制定了一整套方案。

    “你凭什么确定小泽会到会场？”路鸣问道。

    “是这样的，我父亲担忧最近的安全局势，给满铁上海分社社长打电话，询问了联谊会的安保情况，分社长说这次是由满铁负责安保，明确由小泽征四郎领头，安保上绝对没有漏洞。”燕小徽笑道。

    “好！”路鸣大赞了一声。

    他知道这一定是燕小徽让父亲打的电话，就是要确定小泽是否会到场。

    “不过到场的都是大人物，而且安保人员太多了，咱们的行动必须悄悄的，迅速解决，不能惊动别人，实施起来也是有很大难度的。”燕小徽皱眉道。

    “只要这个王八蛋敢从满铁大厦里爬出来，我就必须逮住他，任何困难都可以克服。”路鸣咬牙切齿道。

    中日新年联谊晚会定在日租界的一个公共礼堂举行，按说举办联谊晚会最好的地点应该是在大和旅馆的宴会厅。

    那次爆炸死炸伤不少人，给日本人的心理上留下了阴影，所以这次没有选择大和旅馆。

    “他们为什么没有选择满铁大厦作为晚会的地点？”路鸣疑问道。

    “日方原来就是这么打算的，可是我父亲带头不同意，其他中国商人也一致反对，他们认为满铁大厦的机关味儿太浓了，进去有压抑感，不适合举行这种联谊晚会。”燕小徽笑道。

    “不用说，肯定是你让燕叔投的反对票吧。”路鸣赞赏道。

    “还真不是。”燕小徽脸微红道。

    “那是怎么回事，满铁大厦不是更安全吗？”路鸣尝试站在对方的角度思考问题。

    “包括我父亲，所有跟日本人做生意的中国人都非常重视脸面，尤其是关于国家、民族礼节方面的事，那是绝对不会让步的，如果在满铁大厦举办联谊晚会，岂不是日本人成了晚会的主人？那就不是联谊了，而是日本人举办的招待会，晚会的性质就变味了。”燕小徽解释道。

    “嗯，好样的，这些方面的确不能让步，日本人一向喜欢得寸进尺。”路鸣点头道。

    生意是要做的，钱是要赚的，但国格人格不能不顾。

    公共礼堂属于日租界工商联合会所有，以燕鸿道为首的中国商人是主要股东。在这里举办联谊晚会，中国人是晚会的主人，这也是必然的，毕竟是在中国过春节。

    燕小徽考虑得很充分，专门拿来一张公共礼堂的建筑图纸，两人伏案对照着图纸和安保方案，研究在什么位置，怎么下手抓捕小泽等人。

    名义上是中日联谊晚会，但担任核心安保的全部是日方人员，小泽征四郎领队，中方派去的保安人员被安排在了礼堂外围巡逻。

    从安保方案来看，小泽征四郎率领的人，几乎把所有可能让人藏身的地方全都占据了，而且所有安保人员都在领队的视线范围之内，如果有谁不见了，马上就会被他察觉。

    “这个王八蛋还真是有才啊。”

    路鸣看过建筑图纸和小泽的安保方案后，很是佩服，这套安保体系老谋深算无懈可击。

    每一个进入礼堂的人都必须经过他们的安全检查，没有死角，任何人都不可能潜入礼堂。

    “所以啊我说难度很大的，就算想办法抓住了小泽，也没办法把他带出礼堂，四周全是他的人，除非你当场就杀死他。”燕小徽面露焦虑之色。

    “决不能杀死他，必须活着带出来。”路鸣坚定道。

    “太难了，实在不行放弃吧，另外再找机会。”燕小徽劝道。

    “机会难得，不能放弃。看上去是没有破绽，不过咱们可以给他制造出破绽来。”路鸣沉吟道。

    “你想怎么办？”燕小徽仰脸看着路鸣问道。

    “对了，还是有一处破绽，公共礼堂后院的停车场。”路鸣仔细推敲图纸，反复研究了几遍，发现停车场是这套安保系统最薄弱的一环。

    “这也不算破绽啊，开车进来的人都必须接受仔细盘查，车子的后备箱甚至车下面都不会放过，我亲眼见过他们的检查。”

    “这王八蛋不仅狠，而且狡猾!”路鸣恨恨道。

    他原本想开车进去，让安恭根的人藏在后备箱，看来这个想法还是过于简单了。

    “进去时严格检查，出来时是不是也这样？”路鸣问道。

    “这谁知道啊，我又不是负责安保的。”燕小徽嗔道。

    “那你想法打听一下嘛。”路鸣笑道。

    “这怎么打听啊，我还能去找小泽，问问他开车出去要不要接受严格检查？”燕小徽为难道。

    “当然不能直接打听，而是从侧面换个方法打听，比如说……”路鸣说着说着卡壳了。

    “比如说什么啊？”燕小徽笑了起来。

    她就喜欢看路鸣这副吃瘪的表情，太难得了，路鸣向来都是成竹在胸的样子，哪怕有什么难题，似乎也能很快找到解决的办法，能卡住他的事情还真的不多。

    “比如说……”路鸣喃喃道，一边用指关节轻轻叩击着额头。

    “有了，比如说我看上晚会上的一个女招待了，想要偷偷带出去，又不想被人知道，就要先问明白开车出日租界会不会被严格检查。”路鸣忽然想到一个说法。

    “哼，男人真是下半身思考问题啊，都这时候了，路大少爷还在想花花心思呢。”燕小徽用鼻子哼道。

    “不是，你别误会啊，我就是打个比方，让你的一个朋友想法用这个说法试探一下。”路鸣叫冤道。

    “行了，我知道，招待会上的那些庸脂俗粉也入不了你的眼。”燕小徽又转嗔为喜，娇笑道。

    “我得想想让什么人出面询问好，我当然不能出面问这种男人的问题啊，除非我想带个男侍者出来。”她捂着嘴笑道。

    “那些出席联谊会的商人里总有好色出名的吧，就让你的一个伙计冒充他向小泽的亲信打听一下。”路鸣建议道。

    “好吧，这件事我回去就找人办。”燕小徽爽快答应。

