　　楚风眠的一股灵力，钻入到了这年轻男子的身躯之中，顿时那圣种，仿佛都是察觉到了危险一般。

　　一股股的灵力，爆发出来，要将楚风眠的力量给驱逐出去。

　　“一个小小的力量种子，也想要跟我抗衡？造化之力！给我镇压！剥夺！”

　　这圣种的力量，居然是隐隐约约的足以跟战龙龙威抗衡，这令楚风眠有些意外。

　　但是他当机立断，又是一股灵力爆发出来，这是他来自与剑胎之中的造化之力。

　　造化之力，可是天地之间最为强大的力量，比起远古战龙之力，还要强大。

　　这造化之力一出，顿时那圣种的任何反抗，都没有了任何意义，被直接从这年轻男子的身躯之中给剥夺了出来。

　　“啊！”

　　这年轻男子惨叫一声，仿佛是身躯中的力气都被抽干了一样。

　　同时在楚风眠的手心之中，一枚金色拇指大小的力量种子，被楚风眠握在了手中。

　　“倒是要看看这圣种，到底是何等奇妙之物。”

　　楚风眠手心微微一动，剑意便是凝聚出来，化为了吞天神蟒，将这圣种都吞了下去。

　　近乎一瞬之间，楚风眠便是将这圣种中的一切，都给摸透了。

　　“这圣种，居然是一方混乱种子，蕴含破碎混沌之中的混乱之力，看来这种子的主人，居然是一尊混乱神体的武者。”

　　楚风眠自言自语一声。

　　混乱之力，便是从最初的破碎混沌中诞生出的力量，位于无数力量的顶峰，论起力量强度，比起远古战龙之力还要强大。

　　这混乱神体，也是无数先天体质之一，但是比起寒月漓的玄寒之体，比起天音的化玄身体，还要玄妙的多。

　　便是在无数神体之中足以位列前十的超级神体，拥有混乱神体，便是足以领悟混乱之力。

　　这样拥有混乱神体的强者，在远古时代中，便是极为罕见，但是每一尊都是赫赫有名一代的超级强者，强大到极致。

　　毕竟拥有混乱之力的武者，便是隐约间超越了所有的武者，就像是楚风眠拥有的远古战龙血脉，比起寻常武者强大的多一样。

　　拥有混乱之力的武者，比起楚风眠的远古战龙血脉还要更加恐怖。

　　这北邙学院中，居然是有着如此人物，也是让楚风眠大吃了一惊。

　　“砰！”

　　这一枚圣种被直接剥夺而出，年轻男子的力量源泉一下子失去，直接便是再也无法对抗楚风眠的力量，一下子跪倒在了地上。

　　“诸天生死印！镇压！”

　　楚风眠看了一眼那年轻男子，顿时出手，便是凝聚出诸天生死印来，化为一道黑色灵力，打入到了他的内心深处来。

　　这北邙学院的事，楚风眠还不清楚，如今倒是要留这年轻男子一命，弄清楚北邙学院的问题。

　　“速速放开圣使！”

　　“楚风眠，你是疯了不成！敢跟圣使为敌！”

　　看到年轻男子跪在地上，众人都是一愣。

　　那雷澈更是大声的吼道，这年轻男子可是北邙学院的使者，如今要是出事，他们也有着极大的责任。

　　“雷澈？我还没有出手对付你，你到时自己跳出来的，看来这北邙圣牌的事是你说出去吧，那好，那我就先灭杀了你！”

　　楚风眠看了一眼雷澈，不由的冷哼一声。

　　他拥有北邙圣牌的事，可并没有几个人知晓，以这雷澈武胜学院院长的的位置，才有可能知晓。

　　这泄密者到底的谁，只怕是一眼便是都可以看得出来。

　　平白无故给楚风眠引来了这样一个大麻烦，若是楚风眠没有及时赶回来，让这年轻男子抓走寒月漓，只怕是后果不堪设想。

　　这一切的罪孽，都要算在这雷澈的身上。

　　“给我死！”

　　楚风眠毫不留情，当场一掌轰了出去，全力之下，要将这雷澈彻底轰杀。

　　上一次楚风眠放过雷澈，也是因为水墨圣者的关系，但是这一次这雷澈再一次的惹到了楚风眠的头上。

　　这可没有人可以救得了他，就算是水墨圣者再来，也没有任何意义。

　　在现在的楚风眠面前，巅峰圣者，也要被捏死。

　　“小子你敢！”

　　雷澈的话音未落，楚风眠的一掌便是落下，这雷澈顿时便是在楚风眠的一掌之下，身形瞬间破碎。

　　这一尊武胜学院的院长，便是死在了楚风眠的手中。

　　“还有你们，你们敢围攻寒雪阁，今日你们也都要死！”

　　楚风眠冰冷的视线，扫过其他人，这些人都参与了围攻寒雪阁，都是楚风眠的敌人，触犯了死罪，现在都要死。

　　“小子，你真以为你无敌了不成？想要将我们全部杀死，莫非是要我们所有势力为敌吗？”

　　一尊烛炎门的圣者站了出来，朝着楚风眠大喝到。

　　他便是继承了炎芒之位，新任的烛炎门门主。

　　“今日的事，是我们的不对，这次我们退去，会送上大礼，赔礼道歉的。”

　　这烛炎门门主一声威胁之后，便是缓缓开口道，想要平息楚风眠的怒火。

　　恩威并施，一方面是展现出实力，一方面是主动服软，想要让楚风眠来退步。

　　“不错，楚风眠，你如今的实力的确是强大无比，但是一人之力，也无法跟我们三大宗门的人抗衡，更何况武胜学院也是你的敌人。”

　　又一尊圣者，是风神宗的宗主风华开口了。

　　“我们风神宗无异于你为敌，今日的事，我们也是受到了北邙圣使的指示，身不由己，这一次就算是过去了，我们会给你足够的补偿如何。”

　　“年轻人要知进退，今日的事你已经沾足了便宜了，该退步了。”

　　三仙岛的一尊圣者，正是如今三仙岛新一任岛主，缓缓的开口了。

　　“不然的话，今日你也别想善终，今日的事我们若是告知到北邙学院去，你也休想好过。”

　　“你们是想要威胁楚某？”

　　楚风眠目光闪烁，脸色平静，眼神中不知道是在想着些什么，缓缓的开口道。

　　“不是威胁，只是告诉你，年轻人要知进退。”

　　三仙岛岛主缓缓开口道，似乎是稳操胜券。

?　?今日四更，爆更会有的，先让我存存稿。

　?　

????　

(本章完)

