    话音刚落，一个气质出众的少年走来。

    他的身旁跟着一群拥护者，有人，有异族，还有凶兽、精怪，宛若众星拱月般，浩浩荡荡，排场极大。

    如此大的动静，顿时引来了许多目光，一个个都在猜测来人是谁，竟拥有如此多随从。

    “奇宝殿少殿主叶天虹！”

    周灵韵一脸惊讶，认出了这位少年。

    万珍阁与奇宝殿，乃大夏最顶尖的两大藏珍阁，每一家都有圣人坐镇，势力遍布大夏各州、各郡，各府，甚至延伸到各城。

    为了争夺利益，两家产生了许多冲突。

    此刻见叶天虹出现在这里，故意抬价，周灵韵的心一下提了起来，感觉来者不善。

    “刚刚他买的东西，我出一万金币。”

    叶天虹一袭白衣，身材高挑，神色高傲，看向鼠头人。

    “这……”

    鼠头人犹豫，刚才已经收钱了，预示着交易结束，可这人出价如此高，让它有些动心了。

    林宇冷冷看向来人，他感觉到一股敌意，当即开启了天道之眼。

    “叶天虹，奇宝殿殿主叶霸的两个亲孙之一，父亲叶景云乃边境武王，年龄：十七，修为：真气境前期。

    价值：身具半圣兽狻猊血脉，拥有上品法器天云剑，五颗圣丹，灵药五十株，中品灵石十颗。

    危害程度：与万珍阁是敌对关系，想掳走周灵韵，对宿主有敌意。”

    “灵韵小姐，有缘千里来相会，你我能在这里相逢，真是上天的安排。”

    叶天虹充满侵略性的目光看向周灵韵，眼中带着不加掩饰的欣赏与欲望。

    “叶天虹，你想干什么？”

    周灵韵眉头紧皱，神色愠怒地看向对方。

    “和你一样，淘宝。”

    叶天虹神色傲然瞥向鼠头人，掷地有声道：“我再加一万金币，刚刚的东西，属于我了，行不？”

    鼠头人双眼一亮，将一百金票递给林宇：

    “这位贵客，刚刚你买的东西，是我卖错了，里面有我的传家宝，你把它们退给我，这钱还给你。”

    “你当我傻吗？交易已经完成，就算是你家的传家宝，我也有权利不退，这是所有宝物交易的规则。”

    林宇神色冰冷，当场拒绝。

    天剑残片的价值不可估量，他不可能再退回去。

    鼠头人无奈，它不敢动手抢回来，不是怕破坏交易规矩，而是担心林宇太强，自己打不过。

    想了想。

    它对叶天虹热情道：“这位贵客，刚刚卖的那些东西，都是我寻来的垃圾，摊位上还有更好的宝贝，你看中哪个，一律八折。”

    “我不需要这些。”

    叶天虹面色冷傲，看向林宇：“既然东西已经属于你了，两万金币买你手里的所有，卖不卖？”

    周灵韵没有出声，静静地看着，这是别人的东西，她没有权利做抉择。

    林宇偷偷将黑色铁片放入了乾坤袋中，他想试探对方是不是看出这是天剑残片了，扬了扬手里的书籍、断裂的玉简、破烂的源石，问道：

    “你确定要买这些东西吗？”

    “别给我婆婆妈妈，卖不卖？”

    叶天虹不耐烦地催问，态度强硬。

    “卖，当然要卖，不过需要十万金币。”

    林宇并没有生气，有钱人嘛，只要舍得花钱，态度再恶劣他也能接受，虽然他不缺钱，但谁又嫌弃金币多呢。

    反正除了黑色铁片，这些都是垃圾，能卖十万金币，太赚了！

    “行，十万金币。”

    叶天虹没有迟疑，立即拍板买下。

    收下十张一万的金票，林宇将手里的剑法武技、断裂的玉简、破裂的源石等七件东西，交给了叶天虹的手下。

    他心中美滋滋的。

    一堆废品能卖十万金币，完全是大赚特赚。

    看到这一幕，鼠头人的心在滴血，它恨不得狂扇自己两耳光，暗恨自己不识货，亏了十万金币，心痛得难以呼吸。

    叶天虹收下买来的东西，微笑地着看向周灵韵：“灵韵小姐，不知有不有荣幸，邀你一起同行呢？”

    “抱歉，我没空。”

    周灵韵深知对方不怀好意，懒得去虚与委蛇，扭头就走。

    “兄弟，你很爽快，下次我有宝贝，还卖给你。”

    白赚十万金币，让林宇很开心，忍不住调侃了两句才离开。

    叶天虹神色冷凝，盯着林宇、周灵韵两人的背影，朝旁边的银瞳青年问道：“银源，你确定这里面有价值连城的至宝？”

    银瞳青年点了点头，斩钉截铁道：

    “确定，我通过白银瞳，刚刚在这堆东西里，看到一股强盛的白光闪过，只有圣品才会有如此炽烈的光芒，不会错。”

    “行，回去再好好检验一番，我们继续寻宝。”

    叶天虹将东西小心翼翼地收入乾坤袋，朝前走去，他的目光始终盯着周灵韵的背影，带着一股强烈的贪婪。

    “少殿主，既然你这么喜欢那绝色美女，我晚上去帮你暗中绑过来，好好玩玩？”

    有个小跟班很会擦眼观色，立刻小声提议。

    “你可知她是谁？最受万珍阁阁主周洪宠爱的小公主，你绑她，想找死啊。”

    叶天虹没好气道：“要绑，也得等周洪死了再去，明白吗？传闻他快死了。”

    “小的明白。”

    小跟班贱笑着点头。

    “今天寻到了圣品，是一件大喜事，等会去好好庆祝一番。”

    叶天虹一行人浩浩荡荡而去。

    林宇与周灵韵逛遍了第四层，寻到了五六件异宝，但价值远不如天剑残片。

    其实这也正常，好的宝贝，谁舍得卖呀，大多都是看似无用的垃圾，只是趁机摆摊卖一卖，过一过做生意的瘾。

    天剑残片也是鼠头人不识货，不然岂会卖出？！

    第三层，他淘到了一颗圣灵石，一件残破的上品法器。

    第二层，寻到了一本地级中品的剑法。

    第一层，买到了修炼灵脉境的圣级功法。

    每一层都有价值不菲的收货，让林宇感叹今天真是不虚此行，脸上流露出灿烂的笑容。

    当然，他也不忘指导周灵韵，买下了几件滋养魂魄的器物和灵石，虽然这些对万珍阁阁主的伤势帮助不大，但用后精神和肉身至少能舒坦些。

    等逛完了所有摊位，已经快下午两点了。

    整个交易会也到了尾声，万族的天骄纷纷离去。

    林宇与周灵韵一起走出了演武场，江老一眼认出了他们，跑了过来，同行的还有秀婶。

    秀婶是不放心周灵韵，便独自前来演武场，守候在门口。

    一行四人打了招呼，便由秀婶带着林宇三人，御空先飞回了风心殿，送林宇、江老到家，再飞回明月客栈。

    路上。

    林宇与周灵韵约好，三天后，一起出发去大夏帝都青龙城。

    “江老，我们不急着回家，还有一笔买卖要去做。”

    林宇计划现在就去光顾，太阳圣宗种植养魂灵药的麒麟峰。

    养魂灵药，无论是用于他修炼魂引术第四重，还是用于治疗江老、万珍阁阁主的魂伤，都无比重要。

    必须搞到手。

    尤其这又是仇人阳昊他家的产业，还可以出一口恶气，简直是一举两得！

    麒麟峰坐落于天宇洪荒外围，距离此地，大约十万公里，路途甚远，光飞行可不行，太累不说，还会耗损海量真气，通过传送阵去，最轻松。

    飓风城是一座小城，没有传送阵。

    只有太丰府的丰城，才有传送阵。

    林宇两人出城易容后，按照地图引导，朝丰城飞去，耗时三个小时，终于到达了丰城传送阵所在地。

    这里类似地球的飞机场，占地十分广阔，里面人潮拥挤，异族凶兽聚集，熙熙攘攘。

    丰城传送阵是一个小型的传送阵，一次最多传送一千人，最远只能传送五十万公里，上面有标注传送到各地的价格。

    不是金币，而是灵石！

    灵石相比金币来说，更加稀有而珍贵，也是传送阵的消耗品，收灵石来得更直接，更方便。

    目的地：天宇洪荒，价格：十颗下品灵石一人（灵），灵石灵气纯度必需达到百分之六十。

    好贵！

    看到这个价格，林宇直呼太贵，若是换算成金币，也得五百金币，别说普通人坐不起，就是一般的小家族族长，也有点难以承受。

    就拿飓风城的十大家族来说。

    整个家族一年收入也就五千金币左右，单独一趟，相当于就用掉一年收入的十分之一，一般人谁敢坐啊。

    林宇算了算，他的乾坤袋里还有三千颗灵石，包含上中下三品，足够来回几百趟了，完全没压力，便购买了两张去天宇洪荒的符文。

    接着，便是等待传送阵开启。

    传送阵一般三十分钟一次，距离下次开启，还有五分钟。

    丰城传送阵开启前，符文最多只卖一千张，最低一百张，若没卖足一百张，不会传送，因为会亏损。

    等传送结束后，才又开始卖，今天来坐传送阵的生灵多，他和江老刚好最后几个买到符文。

    没多久，进入传送阵的时间到了。

    他和江老将买下的符文握在手里，一起踏入了刻满阵法与符文的金字塔。

    轰的一声，传送阵启动了。

    光芒闪耀，各种繁奥符号、阵纹齐现，犹如漫天星辰点缀，令这个空间充满了神秘与未知。

    刹那间。

    林宇有种时光碎片流逝，空间层次紊乱的感觉，肉身与精神像是要分离，被单独剥落，这是一种奇异玄妙的体验。

    金芒闪烁，灵气蒸腾。

    不知过了多久，蓬的一震，林宇感觉肉身和精神回归了。

    “天宇洪荒到了！请走出金字塔！”

    外面响起了一道动听的女声。

    林宇与江老，还有一些凶兽、精怪齐齐走了出来，看着外面陌生的景色，他惊呆了！

    他感觉最多只过了几分钟，就传送了十万公里，这传送阵也太强了吧！比在地球坐火箭还快！

    为了验证是否正确，他看向手上的时间灵器，果不其然，真的只过了八分钟！

    “为什么传送阵要做成金字塔形状？”

    林宇看向面前几百米高的传送阵，他想起了同样是金字塔形状的魂圣冢，震撼道：

    “难道，通天魂圣建造数十万米高的金字塔，不仅是为了筛选弟子，更是为了传送自己？！”

    【作者有话说】

    谢谢人生如戏的打赏，也谢谢所有兄弟姐妹的支持，最近看到自己成绩不行，朋友成绩爆涨，心态有点小蹦，写不出来，实在抱歉。

    还有这是我第一本玄幻，有的地方可能写得不好，请多多体谅和包含，我会努力进步的，谢谢你们的支持，有任何宝贵的建议，也可以在书评区留言，我看到都会回的。

