    电话那头沉默了一瞬。

    柳心爱思索片刻，这才有些迟疑的开口道：“想要治好他，恐怕需要些时间，我现在也没有绝对的把握，那个药物……目前还是我的推测……”

    “那还需要做什么检查吗？我再找个时间把小叔叔带出来！”江宝宝立刻把话接了过来，急切的开口问道。

    柳心爱摇了摇头，这才回答道：“目前暂时不需要了，但是可能还要麻烦你一下……”

    江宝宝不等她说完，便立刻毫不犹豫的回答道：“什么忙都可以！心爱姐你尽管开口！”

    柳心爱闻言，也不再纠结，十分干脆的开口道：“好，那就拜托你，把成昊最近在吃的药拿给我，我需要检测一下里面所含的成分。”

    “好，我会通知奶奶的。”江宝宝飞快地答应了下来。

    两个人的语气都有些若有所思，又说了几句，这才挂断了电话。

    江宝宝将车子停在路边，一时间却没有着急发动车子。

    她把手机扔在一边，心底闷闷的有些沉重。

    还是等明天再告诉奶奶吧……

    自己知道这件事都需要消化一下，更何况是她老人家……

    药……

    小叔叔居然是被药物害成这样的！

    如果爸爸妈妈还在的话，小叔叔和奶奶也不会……

    江宝宝想起记忆中父母的面容，心情瞬间更加低落了。

    不管是爸爸妈妈还是小叔叔，他们都没有做过一件坏事！

    凭什么最后会落得那样的下场！

    而陆清儿一家人，做了那么多极品事，却享受着别人家的财富，过的逍遥自在，为所欲为！

    江宝宝又忍不住狠狠的锤了一下方向盘，眼底闪过一丝不甘心。

    她在路边停留了许久。

    直到附近的餐厅突然亮起了灯，她这才猛地回国了神，发现天色已经暗了下去。

    江宝宝愣了一下，拿起手机看了看时间，只觉得心情无比的糟糕，只想做一件事。

    那就是——喝酒。

    江宝宝思索两秒，直接拿起了手机，拨通了蔡小糖的号码。

    电话只响了两声，就被人接了起来。

    “喂？怎么啦仙女？想约我出去吃饭吗？”蔡小糖轻快的声音从电话那头传来。

    江宝宝的目光闪烁一瞬，低声开口道：“小糖，我……”

    她的话还没有说完，便听到电话那头有人大声的叫了一声蔡小糖的名字。

    蔡小糖急忙和对方说了几句话，这才重新对江宝宝无奈的吐槽道：“烦死了，今天又要加班！”

    她说完，不等江宝宝回话，又飞快的换了一盒话题问道：“说吧，找我有什么事呀？吃饭的话我今天恐怕真的没时间了……”

    江宝宝的目光又闪烁了一瞬。

    她不想耽误蔡小糖的工作，急忙装作若无其事的样子回复道：“真被你说中了，我就是想约你吃饭来着，但是既然你今天没空，那就改天吧！”

    “好吧！那我们再约时间！到时候我请客！那我先不和你说了哦！我要去悲惨的搬砖了！”

    蔡小糖说着，挂断了电话。

    车里又恢复了安静。

    江宝宝胸口越发的沉闷，思索两秒，干脆拨通了另一个人的电话。

    “喂？宝宝？你是打电话来监督那群臭小子训练的吗？”几秒之后，沈凌风带着笑意的嗓音从电话里传来。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，张了张嘴，却没有说话，不知道如何开口。

    “怎么了？出什么事了？”沈凌风立刻听出了她的状态不对，语气忽然变得紧张了起来。

    江宝宝沉默半晌，这才突然低声开口问道：“喝酒吗？”

    “喝酒？”沈凌风被她问的一愣。

    随即，立刻便想也不想的答应道：“好，你想去哪喝？我现在过去找你。”

    “我找找看吧。”江宝宝说着，随手发动了车子。

    又意识到自己还没有挂断电话，这才继续说道：“等我找到了地方给你发定位，就这样，先挂了。”

    她没心思多说，说完，便毫不犹豫的挂断了电话。

    随即又顺着马路朝前开了一段，就看到了一家似乎很安静的酒吧。

    江宝宝把车停在门口，推开门走了进去。

    随即便让服务员帮自己安排在了一处安静的角落，又点了一堆酒，这才给沈凌风发送了定位。

    刚放下手机，刚才点的一堆酒便被服务生送了过来。

    江宝宝面无表情，看也不看便随手拿过一瓶香槟，给自己倒了一杯。

    下一秒，一饮而尽。

    冰凉的酒液划过喉咙，让她觉得有些难受。

    心里却爽快了不少。

    江宝宝手上动作不停，紧接着又给自己到了第二杯，仰头灌了下去。

    半个小时后—

    沈凌风一赶到，看到的就是江宝宝面前已经空了两瓶酒，正在开第三瓶酒的画面。

    “宝宝！”

    沈凌风被她这种喝法吓了一大跳，急忙伸手把她手中的酒瓶夺了下来！

    “到底发生什么事了？你别一个人喝闷酒，有什么事情说出来我帮你一起想办法……”

    沈凌风心疼的看着眼前的江宝宝，发现她的脸蛋早就已经红的不像话，神色顿时有些无奈。

    江宝宝没有说话。

    她的眼神有些迷离，呆呆的盯着沈凌风手中的红酒，随即便慢悠悠的伸出了手。

    “还给我……我……我没喝醉……”

    江宝宝小声的嘟囔着，神色有些不满。

    沈凌风也有些无奈，却知道不能让她再继续喝下去了，只好把酒瓶又拿远了些。

    嘴上也无奈的劝道：“宝宝，你不能再喝了，你已经喝醉了。”

    “我说我没有喝醉！”

    江宝宝闻言，立刻不服的大声反驳了一句，干脆不再去管沈凌风手中的那瓶酒，转头去拿桌上其他的酒。

    这次连杯子都没有拿，直接对着瓶口就要直接往嘴里灌！

    “江宝宝！”沈凌风脸上的神色也严肃了许多，又要伸手去拦。

    可这次还不等碰到，他便突然听到江宝宝小声说道：“你就让我喝吧……”

    她的语气有些颤抖，似乎是受了天大的委屈。

    随即停顿了两秒，这才继续往下小声开口道：“今天……是我父母的祭日。”

