    越尘心中已想了十八般酷刑来招待这些人，面上却懦懦的道：“我真的是名门大派之人，你等要是杀了我，必定逃不过追杀！”

    那鹰钩鼻哼道：“名门大派？你且说说到底是哪家，看看刘小公子能否给你宗门个面子！”

    越尘欣喜的咧嘴道：“真的吗？那真是太好啦！我是神霄仙宗内门弟子，刘小公子能给我宗门个面子么？”

    说罢他还将宗门令牌掏出来，挥舞着给那五人看。

    四周的气氛一窒，这五人怕是未想到，本以为是个小羊羔，哪晓得却是条巨龙！

    那鹰钩鼻神色不定，若是放走越尘，怕是会引起仙宗报复，引来灭顶之灾。

    若是就此灭口的话，动手利落些，一击致命，他们兄弟想必还有逃生的机会。

    鹰钩鼻神色渐渐坚定，一双凶恶的眼神朝越尘看过，厉声道：“小子，你竟敢冒充仙宗之人，待我们兄弟将你擒下，送至仙宗问罪！”

    同时他神识传音，几人立时动手，五道黑色剑光挟滔天煞气朝越尘斩来，誓要将他粉身碎骨，不留一点后患！

    顿时越尘就如那风中残烛般随时都要熄灭。

    “轰！”五道煞气剑光斩到越尘的头顶，却是再也斩不下去。

    五人定晴一看，却见越尘头插一枚红尺，此时那红尺正氤氲生光。

    众人还未想得明白那是个啥宝贝，只觉得一股大力反震回来，五人以那比去时还快的速度，砸到了地上。

    “呯呯…”几人只觉得骨头都散架了，明白这一击不中，必要逃命了。

    五人如那离弦的箭，各自御剑分不同的方向疾飞。

    几人越飞越远，见越尘未追来，顿觉逃出生天，满心欢喜。

    只是，几人你看我，我看你，突觉不对，他们不是分不同方向逃了么，怎地还在一起？

    再一看，四周景色渐渐变幻，顿时明白过来，他们这是陷入幻阵中了！

    那鹰钩鼻心头发颤，明白今日怕是逃不过了，干脆拼死一搏，说不得还有活命之机！

    顿时，这五人聚在了一起，朝一个地方猛轰，期望将幻阵打破！

    越尘站在阵外，却是露出一口森然的小白牙，好整以暇的看着那五个如同跳梁小丑般上窜下跳。

    不断的朝一个土包不停的轰击，此时将那土包已轰出个大坑，埋这五人也才将将够。

    很快的，越尘就见那个土坑已挖得差不多了。

    他一手掐诀控制阵法，一手聚起硕大的紫金神雷，朝阵法内扔去！

    “咔嚓！”一声雷响，阵内五人惊惧的抬头望天，只见一口碗口粗的紫金神雷劈头砸下，几人顿时四处奔逃。

    那神雷却似长了眼睛似的，跟在众人后头追，劈不到人不罢休！

    且天上雷声不绝，不断有神雷落下，将那五人劈的披头散发，全身没一块好肉，全身煞气也几趋于无，奄奄一息了！

    这倒不是越尘以入窍战凝煞如此轻松，却是那五人作恶多端，满身恶煞之气，遇上越尘这个擅使雷法的，正好碰到克星了！

    渐渐的，几人见到前面似有亮光，顿时大喜过望，急忙朝那处奔去。

    “呯呯呯…”几道落地的声音响起，几人落入一个山洞之中。

    又见身后的雷霆就在洞口徘徊，并不进来，众人心有余悸的长出一口气，如今可算是能喘口气了。

    有人提议将那洞口封住，以免那奸诈的小子找上门来。

    顿时其余四人点头，纷纷动手用石头泥块，将那洞口堵住。

    阵法外，越尘长叹一声：“这可真是好人哪，自己挖坑自己埋，土都给自己盖好了，可省了我不少事！”

    未了，万劫神金鼎从他的丹田内出现，晃晃悠悠的朝那土包飞去。

    这鼎越飞越大，到得那土包之上时，这鼎已有三丈大小。

    越尘将幻阵撤去，身形一晃，化成个三丈高的巨人，双手抓起大鼎，猛地朝那土包砸去。

    直到将那土包砸平，越尘才停下动作，万劫神金鼎九彩神光闪烁，又回到他的丹田内蕴养去了。

    至于那坑内的五人，自然是连渣子都不剩了，在万劫神金鼎的神威之下，却是连魂魄都逃脱不得。

    这五人浑身煞气弥漫，不知造了多少恶行，此时将他们形神俱灭，越尘才稍微出了口气。

    至于那黑虎帮，待他此行回转，再去会会也不迟！

    越尘拍了拍手上不存在的灰尘，看看四周的地形，只觉得这连峰山也无甚出奇之处，这土灵到底还在不在此地都是两说。

    这土灵的消息是火离告诉他的，那时火离刚刚被那恶蛟认了主。

    它怕有人抢宝，因此躲到这荒僻之地来，将六阳离火尺尽数炼化完全后，才又重回旧地兴风作浪，残害无辜。

    火离就是在那时感知到附近有一只小土灵的，不过，如今过去了万年之久，当年的小土灵如今怕是也成了气侯！

    越尘也不御剑，只徒步行走在这连峰山上，仔细寻找土灵的下落。

    他运起神识，同时展开破妄神眸，一寸寸的仔细搜索，绝不放过任何一个可疑的地方。

    这连峰山树木稀少，砂石遍布，也无甚矿产，怪不得连个鬼影子都无。

    两个时辰后，越尘紧皱着眉头，疑惑不已，这连峰山太过贫瘠，他找了许久，也一无所获。

    越尘御剑而起，从上往下仔细观察这连峰山。

    只见此山连绵不绝，起伏倒是不大，此处连个动物都无，这让他去哪里找，他不禁有些发愁。

    若是再找不到，他就要请动火离前辈来帮忙了，可是这样就显得他份外无用，事事都要依靠长辈，他又不是真的才十一岁！

    他四处环顾，突地，他反应过来，没有动物这点就极为不同寻常了，哪怕是个沙漠也会有动物存在，此处却是连个动物的痕迹都无！

    越尘振奋起来，他眼珠一转，从九转乾坤壶内翻出一件法宝来。

    这是一颗水蓝色的珠子，名为沧澜珠，是在诸天善恶榜上抽奖得到的，这是一件水系法宝，能御水避水，同样也能聚水！

