    ……

    帝国

    王宫

    苏言可以说是第一次来到这里。

    金碧辉煌的王宫，实际上是建在天上的。

    云层缭绕，就像神话中仙境里的城市一般。

    和普通的建筑物不同，这里的整体颜色都是金黄的，在阳光下耀耀生辉。

    给人一种大气磅礴的感觉！

    苏言来到这里，还是第一次来。

    战争结束，自己立下首功，帝国的王召见自己。

    王宫很大……苏言万万没有想到的是，一个宇航级文明，竟然还存在着宦官。

    哈？

    这简直就是在开玩笑似的。

    就像是在说未来处于高科技时代的人类还在用着老版的大哥大……真特么有些玄幻！

    值得一说的是，有些古礼现在已经渐渐淡忘。

    苏言面见王的时候，也不需要再学一套繁琐的礼仪，才能面见。

    穿过复杂的王宫，来到一个庞大的大堂。

    苏言终于见到这个所谓的王。

    这位略显老态，所穿着的衣服整体是黑色的，显得额外庄重。

    但和自己记忆中的龙袍又有些不太一样。

    说到底，一个宇航级文明的王，其实也不过只是一个普通人而已。

    ……

    授勋仪式

    苏言穿着一身暗红色的军装，王亲自给他佩戴上一等功的勋章。

    并且赐予他伯爵爵位！

    “可有婚配？”

    王问道。

    这老东西打的什么主意，不用说也知道。

    如果没有婚配的话，接下来不就可以尚一下公主吗？

    尚宇航级文明的公主，想想可能会有些激动，其实也就那样。

    “有！”

    苏言毫不犹豫地回答道：“我已经有喜欢的人，私下里订过终身。”

    有喜欢的人，私订终身什么的，其实也不过只是委婉的拒绝而已。

    他才不想尚什么公主呢！

    听到这话，王只是笑笑，并没有露出不悦的表情。

    结束之后，苏言得到新的任命。

    重新调到第七舰队，担任参谋。

    这什么意思？

    让一位优秀的机甲师，证明过自己能力的指挥官，去当一个参谋。

    苏言隐隐觉得，这可能是因为自己拒绝的原因。

    干！

    那老东西真特么可恶！

    ……

    接下来的一年里，没什么战事。

    苏言有意来到一些星球，增加一些对这个文明的认知。

    这个宇航级文明的社会结构是畸形的。

    贵族世袭制，有些废物生来就高人一等。

    如果只是普通的废，没什么能力的那种，顶多只是讨厌一下，并不怎么遭人恨。

    苏言来到一颗星球，属于一位贵族的私人领地的星球。

    怎么说呢？

    简直就是两个极端。

    富裕繁华的地方真的给人一种属于未来的感觉。

    但这也只是这颗星球的其中一面而已。

    阴暗面并不少！

    贵族拥有自己领地的治理权，简单来说就是他说的话就是法律。

    在这么一个时代，当贵族其实挺舒服。

    说的过分一点，就算你要初夜权，也是可以的。

    你不禁止三毒，也是可以的。

    有能力且贤明的贵族，可以把领地治理的很不错。

    但有些废物呢？有些纨绔呢？

    目不忍睹！

    苏言竟然看到一个宇航级文明，还存在着有人吃不饱饭的情况。

    这不是个例。

    “你以为这就是你所看到的全部吗？”

    南阳泉冷冷说道。

    这位并没有被处刑，苏言把他带在身边。

    “什么意思？”

    “贵族们追求刺激的程度是你想象不到的……”

    意思就是说还有更黑暗的。

    看的越多，苏言也越发的明白这个文明其实已经腐朽。

    有些地方都已经坏死，无法医治，只能忍痛割除！

    ……

    在第七舰队，苏言担任参谋的时间长达五年。

    也就是说，他被足足压制五年！

    这五年的时间里没有升迁，即便他有立下不小的功劳。

    第七舰队曾经两次前往战场，奉王命参战。

    在这两次战斗中，苏言立下赫赫战功。

    最知名一战就是围杀大将！

    他和神圣凯莎，鹤熙，凉冰三位，强杀紫罗兰王国大将，一战成名。

    除此之外，无论是指挥，还是亲临前线，他都有立下不小的功劳。

    可即便如此，最终也只是被升为大将而已。

    爵位没变！

    ……

    第十年，苏言担任第七舰队副总指挥的第二个年头。

    他今年已经三十多，早就已经不在巅峰状态，作为一位机甲师而言。

    这些年来，帝国和六国的战斗各有胜负。

    总的来说是六国赢的多一点。

    第七舰队在苏言的指挥下，赢的确实比输的要多。

    只有一次，遭到对面的围攻，在己方战舰冷眼旁观的情况下，不得不以损失惨重为理由，退出战场。

    那一战是最惨烈的，第七舰队指挥官直接战死！

    也正是在那一年，苏言才得以接过副指挥的位置。

    一年修整，一年驻守要地。

    ……

    第十二个年头，苏言以大将军衔，伯爵身份，成为第二十三舰队指挥官。

    历经十多年，才坐上一方诸侯之位。

    他的麾下一半新兵，还有不少是当年叛军的投降者，真正的帝国老兵数量很少。

    这是一支不被重视的舰队！

    其实经过这么多年，苏言也算是明白。

    真正针对自己的，并不是王。

    那老东西确实有因为自己没有娶公主的原因，针对过自己两年，但也只是两年而已。

    之后压制自己的，大部分都是其他舰队的指挥官，也就是爵位体系中的大人物。

    他们似乎并不希望看到自己的崛起。

    不希望多出一个人来和他们平起平坐。

    简直可笑，简直让人有些无语。

    越往上升，苏言因为自身位置的变化，对形势看的也越发的清楚起来。

    目前还剩下的十六支舰队中，真正被王室掌握的只有四支。

    第七舰队和第二十三舰队，算是自己的嫡系，即便自己不是前者的指挥官，但是十多年来的耕耘岂能忽视？

    也就是说，剩下十支舰队，被另外的十位大贵族握在手中！

    早在最初的时候，王室的舰队并不仅仅只有四支这么少的……只不过在战场上消耗的太厉害而已。

    被打得全军覆没的有，被吞并的吞并……然后，就慢慢发展到现在这样。

