    如果不是程钢在内部权力斗争中彻底失势，张为民也不会想着要走。

    在科创生物的工作挑战性主要来自于战略上的。

    技术领域有郑理的全面把关，张为民不需要也没有插手的空间。

    他的工作主要就是考虑脑机连接的应用领域，和如何与其他企业合作，扩大影响力。

    背靠领先时代的脑机连接技术，这个工作的要求和挑战性都不算高。

    因此在顶头上司换了，张为民的危机感十足, 谁都不知道自己会不会被裁。

    正好neuralink的机会递到他面前，从阿美利肯到华国，再作出回阿美利肯的决定再正常不过。

    即便他已经成为neuralink的总经理，neuralink有了新的大股东—FB，张为民对neuralink的未来依旧不看好。

    FB这几年一直在走下坡路，但是依然是财大气粗的代名词。

    科研和投入呈一定的相关性，但是并不代表投入高的企业一定能获得好的结果。

    当年IBM在个人计算机领域的研发投入远超过微软、戴尔、康柏这些企业, 但是在个人PC时代, 大放异彩的却不是IBM。

    乔帮主重新入主苹果后, 大幅砍掉了苹果的研发投入，苹果靠着比之前少得多的研发投入成功起死回生。

    作为在业界和学界都呆过不短时间对于科研有着独到理解的高级经理人，张为民不认为引入新的股东、更多的资金能对neuralink有太多帮助。

    对于科技发展来说，运气有时候比投入更重要。

    马斯克之所以能打动张为民，马斯克的暗示是很重要的一点。

    马斯克表示，只要他们能做出接近科创生物的脑机连接技术，那么阿美利肯政府会毫不犹豫的把科创生物的产品拒之门外。

    至于现在？不行。

    科创生物的脑机连接VR和脑机连接义肢在阿美利肯市场大行其道。

    脑机连接VR属于娱乐产品，被禁了不会有大问题。

    但是脑机连接VR如果禁了，将直接影响到选票。

    张为民跟马斯克握手后说道：“我相信我们会取得成功的。”

    “但是现在首要目标是把脑机连接的识别准确率做到百分之九十五。”

    “这样以来我们的脑机连接技术能登陆更多的高端机型。”

    “包括进军华国市场。”

    “然后才是脑机连接VR。”

    “让科创生物的脑机连接VR先行几年没什么问题，正好到时候我们可以借鉴他们的方案。”

    从某种角度来说，张为民又很乐观。因为他觉得赶上科创生物几乎没可能。

    但是借助行政封锁，拥有整个阿美利肯市场，光是阿美利肯市场都够neuralink成为市值过千亿米元的企业了。

    如果运作好的话，甚至能让欧罗巴市场也对科创生物的产品进行封锁。

    当然要让欧罗巴大陆和阿美利肯联合对一家企业封锁，做到的难度很大。

    但是只是欧罗巴大陆的部分国家, 对科创生物产品进行封锁，马斯克很有把握。

    欧罗巴大陆的部分国家虽然名义上是欧罗巴联盟的成员国，但是阿美利肯对其的影响力远超欧罗巴联盟。

    ......

    大流行时代结束后, 李渺渺基本上每个月去狮城一趟。

    四月份的狮城已经逐渐开始热起来了，热带雨林气候导致在这個季节，狮城街上大多数人都身穿短袖。

    李渺渺身穿职业短裙，和整个狮城研发中心的着装风格有些格格不入。

    在郑理的带头作用下，这里的研究员们基本上都是怎么舒服怎么来。

    除了需要做实验会穿白大褂外，在公共办公区域大多都是短袖短裤。

    郑理身上就套了件深蓝色布满花纹的短袖衬衫：“程钢这段时间有跟你做工作上的交接吗？”

    李渺渺点头道：“程钢把大部分工作都交接给我了，人事、财务、业务等资料都已经初步移交给我了。”

    “另外张为民也走了，他去neuralink当总经理了。”

    郑理点头：“我知道，张是个不错的人才，但是neuralink开出的价码是我们开不出来的。”

    李渺渺：“走了就走了，他走了对我们来说没有太多影响。”

    “只是没想到neuralink宁愿掏违约金也选择了张为民。”

    “即便neuralink有了张的加盟，他们也不可能对我们形成任何有效的威胁。”

    “而且我听说，neuralink在挖张之前想挖程钢的，但是程钢拒绝了对方的邀请。”

    “马斯克有些过于执着从科创生物挖高管了。”

    成功的企业能够赋予员工额外的价值。

    阿狸的十八罗汉正是如此。

    谷鋞

    科创生物的高管们也是同样的道理。

    程钢原本只是一位名不见经传的投资人，别说跟张磊、沈南鹏这种大佬比，跟Young比起来都远远不如。

    但是正是依托于科创生物，程钢成为业界知名的经理人，此前的从业经历也为人所津津乐道。

    外界盛赞他的眼光和勇气。

    从顺为资本出来, 辅佐一位年纪不足二十的年轻人创业。

    郑理叹气：“其实程钢的错误可大可小，只是在这种时候下，他确实不适合再担任总经理。”

    “他走之后，我主要负责研发工作，其他的全部都归你管。”

    “别让我失望。”

    “neuralink从我们这里挖人就得承担后果，后续关注他们的动向，我们需要作出应对。”

    李渺渺脸上的疲惫是化妆所掩盖不住的，“放心，从我们当初在江城大学办考研补习班开始。”

    “我每件事都办的稳稳当当。”

    “时间过得真的太快了，我今年夏天就大学毕业了，无论如何你得来参加我的毕业典礼！”

    李渺渺中间因为跟郑理出来创业保留学籍休学了一年。

    后来科创生物上市后，她又重新回到江城大学就读。

    由于工作性质的缘故，江城大学给她了部分特例，可以只考试不上课。

    即便如此，她的毕业时间也往后推迟了一年。

    郑理想了想，“好，没问题。”

    李渺渺想了想：“我好像就享受了半年的正常大学生活。”

    “然后就开始工作了，而且大一上学期的时候也一直在忙办补习班的事。”

    “梅园操场的露天电影我一次都没去看过，想想都遗憾。”

    江城大学梅园操场每周五周六的晚上，会有公开的露天电影放映。

    而且不是老电影，是当下院线上映的电影。

    除了座位有限，大多数人都得站着看以外，没有啥缺点。

    毕竟免费的电影，你不能要求太多。

    郑理感受到了李渺渺内心遗憾的情绪，他说道：“你买票吧，我陪你去看场电影。”

    “最近最新的《神奇动物4》不是上映了吗？”

    “我们可以一起去看看。”

    李渺渺像是要重新认识郑理一样，起身围着郑理转了一圈后，问道：“你是我认识的郑理吗？”

    “究极无敌宅男，科研怪人，零社交动物，居然提出要跟我出去看电影？”

    “是我出现幻觉了还是你疯了？”

    李渺渺实在忍不住想吐槽的心：

    “郑理你变了，你以前可是从来不看电影的。”

    “当时在江城大学，那时候《银翼杀手2077》上映的时候，梅园操场免费的电影，我喊你去看你都不去。”

    “今天伱是怎么了？”

    郑理伸出手示意她安静：“去不去？不去就算了。”

    李渺渺连忙拿出手机订票：“当然，为什么不？”

    “我可是哈利波特的忠实爱好者。”

    “你还没回答我的问题，今天怎么想的，突然想起去看电影？”

    郑理解释道：“魔法最近不是很火吗？正好去看看。”

    “说不定能给我挖magic coin带来一些启发。”

    郑理提出去看电影有多方面的因素，一来是正好李渺渺提起。

    另一方面是由于在最新的《神奇动物4》中，华纳兄弟声称里面有梅林的彩蛋出现。

    并且表示《神奇动物》系列结束后，会沿着哈利波特的世界观，拍摄远古巫师梅林的故事。

    即便在哈利波特的世界观里，梅林也是著名的角色，虽然只存在于巧克力蛙的卡片上。

    郑理也想看看蓝星打算如何拍梅林这个虚拟形象的。

    毕竟他借用了这个马甲。

    “晚上八点半，圣淘沙岛的环球影城见。”

    “我下半之后得回去补一下妆。”

