    洞里很干燥，比比东找了个比较干净平整的地方，把聂云小心的放下来。

    她精神力探查进聂云的体内，俏脸渐渐凝重起来。

    聂云五脏六腑上的伤害极为严重，能留下一条命已经是奇迹了。

    她并不是一名治疗魂师，根本无法给聂云治疗。

    而且她的魂力还拥有一定的毒性，也不敢往聂云体内输送。

    比比东取出水囊和一条手帕，小心的弄湿，仔细帮聂云擦起脸来。

    聂云脸上一大片血污，都是比比东当时受到重创时喷上去的。

    当时有她的魂力外放，这血污并未被岩浆洗去。

    比比东擦得极为小心，擦着擦着，她渐渐的停了下来，呆呆的看着聂云那有些苍白，但却无比英俊的脸庞。

    不知道过了多久，她幽幽的叹了口气。

    把手帕上的血水拧干后，她又倒了一点点水，开始擦拭自己的脸庞。

    她的脸上同样也有聂云留下来的血迹。

    擦拭干净后，她极为珍惜的喝了一口水。

    从出现在这个世界后，四周的温度都是极为炙热，她体内的汗早已经流干，身体严重缺水。

    但她只有一个水囊，喝完就没了，得节省一些。

    喝了一小口后，她把聂云的嘴巴捏开，水囊凑了过去，慢慢倒下。

    然而才刚刚倒进一些，那水便从聂云嘴角流出来。

    比比东皱了皱眉，精神力感应到水停留在聂云喉咙处，无法咽下，甚至已经阻碍聂云的呼吸了。

    她咬了咬牙，俏脸升起红晕，在确定聂云还处于昏迷中后，那娇艳的红唇渐渐靠近。

    她用力的吸了一口，动用了些许魂力，终于把聂云喉咙里的水吸了出来。

    本能的，她想一口吐掉，但又想起了目前的困境，只好忍着异样的感觉吞咽下去。

    聂云这种情况根本喝不了水，只能等他醒来后再说了。

    比比东刚这样想着，忽然发现聂云不知道什么时候已经睁开了眼睛。

    他是被水堵醒的，这水差点让他断气，但就在他刚刚醒来之际，便感觉到了比比东的举动，并把水吸了出去。

    他猜测到了比比东应该是想给他喂水的，但是不成功，所以又吸出去了。

    聂云心中有些感动。

    “东姨。”他虚弱的喊道，全身根本使不上一丝力气。

    比比东脸颊刹那间滚烫起来，红艳艳的，美艳不可方物。

    聂云微微失神了一下，心中那种被压制下去的异样感觉再次出现。

    比比东很快便冷静下来，平淡道：“你不要想多了，我刚才是想喂你喝水，结果……”

    “我明白的，我不会乱想。”聂云打断了她。

    比比东心中松了一口气，但突然又有些失望。

    “我这是怎么了？”她心中一惊，居然会因为聂云这句话而出现失望的情绪。

    她深吸几口气，平复了一下复杂的情绪，问道：“你没事吧？”

    聂云苦笑不已，“我这个情况，和废人没什么区别了，能叫没事吗？”

    “还能不能恢复？”比比东皱眉道。

    聂云点点头：“可以恢复，不过需要些日子。”

    比比东神色微松，道：“那就行，如果你真的废了，那我就把你丢在这里自生自灭了。”

    “那你还真狠心。”聂云忍不住调侃一句。

    比比东没好气道：“这里又不是斗罗大陆，都不知道还有没有回去的一天，就算我把你杀了，谁又能知道呢。”

    “你不会那么做的。”聂云笃定道，他想起了比比东为他抵挡那一击的场景。

    “我们现在是在哪里？”

    比比东道：“我飞行了三个时辰，找到了一座荒岛。”

    “这里安全么？”

    “安全，暂时没有发现那些熔岩生物，这荒岛上也有些小生物，可以作为我们的食物，只是饮水方面，我只有一袋水了。”

    “没关系，我魂导器内还有一些。”聂云笑道。

    比比东白了他一眼，“你现在都快死了，还笑得出来。”

    “临死前能和一个大美人在一起，我死也没有遗憾了。”聂云开了个玩笑。

    比比东横了他一眼，站起来，往山洞深处走去。

    “你要去哪？”聂云问道。

    “换身衣服。”比比东头也不回的说道。

    聂云看去，果然发现比比东的后背衣服差不多完全破损了。

    完美光洁的玉背露出，没有一丝瑕疵。

    聂云明白，这应该是比比东承受那生物的一击后，被击碎的。

    比比东曾经说过，她的战衣材料极为特殊，能抵挡水火，韧性极强，所以才没有在那一击之下完全毁坏。

    比比东忽然停住脚步，回头道：“我知道你的眼睛有特殊能力，千万不要偷看，不然我会让你后悔。”

    说着，她手掌斜斜斩下，做了一个切割的动作，赤裸裸的威胁。

    聂云哭笑不得道：“我岂是那种占人便宜的人？”

    比比东冷哼了一声，走入了黑暗之中。

    片刻后，她重新走了出来，已经换上了一身黑色的衣服。

    比比东看着聂云道：“你伤势这么严重，我有什么能帮助你的？”

    聂云摇摇头道：“恢复只能靠我自己，只是需要麻烦一下你了，吃喝拉撒的问题……”

    他没敢说下去，因为比比东胸膛已经开始剧烈的起伏。

    “没办法，我现在没有一点行动能力，东姨，你如果把我当作后辈的话，又需要顾忌些什么呢？”

    比比东愣了一下，随即露出苦笑，“是我多想了。”

    “东姨。”

    “嗯？”

    “现在有件事需要麻烦你。”

    “什么事？”

    “我想小解。”

    比比东突然一阵气急，这小子这么快就要搞事情了。

    聂云看见比比东有些气急败坏的模样，顿时小心翼翼道：“在斗罗大陆的时候就憋着了，没时间解决，现在都快要爆了……”

    比比东深吸几口气，强制自己平复下来，道：“我需要怎么做？”

    聂云苦笑道：“我现在无法移动，起来的话会让伤势更加严重，你把你水囊里面的水喝完吧，用那个来装。”

    “混蛋！”比比东多年的修养都难以忍受了，直接爆了粗口。

    这小子居然想用她喝水的水囊来做尿壶，亏他想得出来。

    聂云苦笑道：“没有别的办法了，我魂导器内还存了几个水囊的水，不然用我的也行。”

    “不用了。”比比东再次平复下心情。

    她感觉今天是自己这辈子来情绪波动最频繁的一天，都是给这小子气的。

    “我水囊里的水快完了，就用我的吧，这样还能节约一些水。”说完，她取出水囊，咕噜咕噜的喝了起来。

    喝了几大口后，她把水囊递给聂云，忽然反应过来聂云还无法动弹，只好亲手喂下。

    聂云喝完水，咂巴了下嘴，忍不住道：“这水的味道好甘甜。”

    比比东瞪了他一眼，语气微重，“我需要怎么做？”

