
　　“很好，有了这些信息，朕心中有数了！”始皇听到这里，到是大舒一口气。

　　只要高句丽没有先进的大炮，这事好说。

　　火铳、火箭是什么鬼，这玩意我龙腾唐未就研究出来了。

　　宋朝的玩意都比你们先进。

　　不过高句丽将铜铸火炮给搞出来了，难怪可以击败室韦、靺鞨,收服契丹、奚等族。

　　广阔的东北地区被高句丽给拿下了。

　　连辽东、北平都被吃掉了。

　　渔阳岌岌可危。

　　高句丽的触手已经伸进了中原。

　　确实是一件麻烦事了。

　　“始皇，现在准备拯救隋末，出兵扶持李唐吗？”‘华为5G很奈斯’突然问道。

　　这个问题，相信也是所有龙腾观众们所想问的。

　　始皇很严肃的回道：“凡明范我龙腾者，虽远必诛。

　　高句丽弑杀我龙腾隋国皇帝杨广，朕自会提兵百万进入大隋空间,轰杀高句丽，活捉渊盖苏文。

　　至于是否扶持李唐,此事暂时不议！”

　　说完,五分钟时间已经到了。

　　连麦立即中断。

　　不过依然让龙腾的观众们激动呐喊。

　　兴奋不已。

　　“好！始皇说得太好了，明犯我龙腾者虽远必诛，哪怕你躲在大隋时空，一样轰杀！”

　　“百万秦军入隋，热血呐，想想就觉得刺激！”

　　“跳梁小丑南瓜国，等着沉入海里跟某岛国作伴吧！”

　　南瓜国观众们看到这里，一个个也是紧张起来。

　　秦国要报复高句丽了。

　　要出兵大隋时空了！

　　“哼，秦始皇，我们渊盖苏文不会怕你的，有本事就来！”

　　“休想打压我们的高句丽，高句丽必将一统大隋时空，成为宇宙第一！”

　　“快快，转战渊盖苏文直播间，告诉我们帅气的欧巴，小心秦国偷袭！”

　　其它各国观众们看完后，一个个露出坏笑。

　　吃瓜就是爽。

　　且看大秦与高句丽在大隋时空决战。

　　我们的选手安静发育,趁机壮大。

　　鹰酱王看完后，对秘书道：“给我打一个电话给南瓜国总统，就说我很欣赏南瓜国的作为，精神上我支持他们！”

　　原来鹰酱国的历史选手已经使用完了跨时空征伐机会。

　　也是怕秦始皇偷袭本国的历史选手。

　　现在南瓜国的渊盖苏文跳了出来，成功吸引了秦始皇的注意力。

　　龙腾国的征伐机会，用完后，大家都能安心了。

　　打吧，打吧，狠狠的打吧。

　　打成两败具伤，那今天的直播冠军就是我们鹰酱国的了。

　　下一次，我们去征伐哪一国呢。

　　鹰酱王已经开始算计起来了。

　　…………

　　“好了，龙腾的观众们，今天的直播暂告一段落！”始皇很快关掉了直播。

　　心里多少有点不是滋味。

　　因为跨时空征伐的机会他用掉了。

　　本以为，以隋朝的国力，怎么也能压制高句丽很长时间。

　　最不济也不会败得很快。

　　后面还有一个李世民可以强势崛起，抗衡高句丽。

　　结果，高句丽玩阴的，毒死了杨广。

　　隋朝直接崩盘了。

　　出兵大隋时空,眼下还做不到。

　　唯一能做的,便是筹集兵马,训练将士。

　　等待第一年度的直播冠军。

　　在前往隋唐进行支援。

　　可是这要等多久呢。

　　始皇心中没有底。

　　“专朕旨意,回宫！”

　　“将所有在咸阳的内阁阁老，还有军部的元帅叫到御书殿去，朕有重要的事要商议宣布！”

　　坐上马车，驱手，重重的抽了马车两鞭子。

　　马车速度飞快的朝着宫内奔去。

　　马车内，始皇脑中飞速的在构思着什么。

　　很快他闭上了双目，呢喃一声：“系统，进商城！”

　　这一次能买到什么东西呢？

　　带着期待之情，始皇的神念一动进入商城，立即就看到了商品栏写着八个红色大字————航天航空技术资料（一）（二）

　　航行航空？

　　飞天技术？

　　始皇立即点开，只见商品细则上写着：“这是一种让你的帝国进入飞天时代的高科技技术，造出能带人飞上天空航行的飞机、造出能载运的飞艇，所有事关飞行的技术都囊括在了里面。

　　本技术资料为第一部分，涉及运输机、客机、轰炸机、战斗机等等。

　　第二部分将涉及二、三代飞机，以及火箭、卫星等等航天器以及技术。

　　第三部分将涉及四五代飞机、航天飞机、火箭导弹、激光卫星等等（暂未开放，无法购买）本件商品可单独购买亦可同时购买（团购有优惠）。”

　　果然是飞天技术。

　　飞机，不正是后世小辈们说的能在天上飞的机器吗？

　　这东西必须拿下。

　　始皇翻看最后，倒吸了一口凉气。

　　航天航空技术资料（一）一亿一千万震惊值一套。

　　航天航空技术资料（二）一亿九千万震惊值一套。

　　两套优惠价二亿四千万震惊值！

　　单独一套已经不少了。ŴŴŴ.23sk.com

　　两套加起来，有史以来最高。

　　始皇都不确定自己是否有这么多的震惊值。

　　于是问道：“系统朕，还有多少震惊值？”

　　“叮！始皇目前还拥有一亿八千万震惊值！是否购买商品？”

　　一亿八千万，只够卖一套的。

　　想两套同时拿下，有点不够。

　　两套一起，便宜了六千万。

　　这个数量目可不少。

　　有时一场直播下来，也未必能收获这么多的震惊值。

　　“看来，朕要勤快点直播了，不能藏着掖着了！”

　　始皇想了想，暂时放弃了购买。

　　原因很简单，他想两套一齐拿下。

　　同时科技部的人手有点不够了。

　　太多的研究项目，挤占了大量的人力物力。

　　就算拿到了航天航空技术资料，短时之内也未必能消化掉里面的知识，研究出成果。

　　就算研究出来了，投厂建设出成品也需要一个极为漫长的时间。

　　远不如加大火炮的深入研究与开发。

　　大炮的射程之内，才是真理。

　　飞行器的用途，在他看来，多用于辅助，这是基于热气球的使用得来的。

　　也不能怪始皇。

　　当然，他并不是不要这个技术，只是暂时搁置一下。

　　等待下次直播。

　　返回御书殿。

　　内阁阁老们先后到来。

　　三位军部元帅也陆续进来。

　　待等人到齐之后，始皇道：“众卿，现在大秦时空，还有哪些国家跟地区，不在我大秦统治之下的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百一十九章航天航空技术资料免费阅读。https://xs.23sk.com 