    “所以，这个系统，就是个非法产品啊！”

    雅典娜点了点头，河神和托尔也跟着点头！

    “可以这么说，虽然不知道他们的存在是为了什么，但是我感觉到了对世界有很大的恶意，为了以防万一，我就先过去看了看，结果很不愉快。”

    小金刚回想到刚刚那那场玩耍：“于是我们发生了惊天动地的战斗，很辛苦才把他们怼爆了！”

    小金刚喝了口咖啡说道，口气带了丝不好意思，但是又风轻云淡带过了一场大战，道：“所以现在，这个托尔的系统可能有点残缺了。”

    “汪！”ㄟ(▔，▔)ㄏ

    托尔摆了摆手表示，什么我的系统，我都不知道这是啥玩意！

    小金刚摸了摸旁边的托尔脑袋：“果然不愧是雷神托尔，果然够大度！”

    “我是雷神托尔。”

    “为了北方神的荣耀！”

    托尔自豪的按在脖子上，又不是自己的，当然够大度啦。

    “咦，原来这位就是雷神托尔啊！”

    白马在旁边惊奇的说道：“你好你好，我是敖烈。”

    “我靠，马说话了！”

    雅典娜惊讶了。

    “哇，马说话了耶！”

    嗯，这是河神！

    “汪汪汪？”Σ(°Д°;

    嗯，这是托尔。

    托尔眼前一亮，这么纯正的中国普通话，难道是，马马沟通交流器，托尔做梦都想要的东西，托尔直接流出羡慕的口水。

    “我是敖烈，大家可以叫我烈烈。”

    白马直接原地转圈圈，直接变成了，穿着西装的，站立的，白马！

    “哇偶，是西游记里的白龙马吗？”

    河神拿出一本西游记翻着的问道。

    “喂，你哪来的西游记啊！”

    雅典娜吐槽道！

    “汪汪汪！”(☆_☆)

    托尔闪动着眼睛，颤颤巍巍的走到烈烈面前，左摸摸烈烈，又默默烈烈，在他身上找着什么？

    “汪汪汪。”⊙﹏⊙∥

    托尔表示，马马沟通交流器呢？难道是微型的？

    “不好意思啊，雷神托尔，我天生就会说话，没有什么马马沟通交流器！”

    烈烈拍了拍托尔脑袋。

    “呜！”(?ω?)

    托尔表示很伤心，尾巴直接低垂！

    “汪！”Σ(°Д°;

    托尔想到了什么，突然一惊，表示，你能听懂我说话？

    “因为我的一个朋友也是狗狗哦，没事的时候，就教我们狗语！”

    “汪汪汪”(?ω?)

    托尔很激动，狗尾巴摇的飞快，终于有人能听懂他说的话了。

    “原来真是白龙马啊！”

    雅典娜抢过河神的西游记翻看着，然后问着小金刚，道：“你怎么把白龙马带回来了？还有你现在是怎么回事？”

    “是的，烈烈是西游记里的白龙马，不过不是我们世界！”

    小金刚喝了口咖啡：“我们世界的白龙马，是个妹子，所以直接嫁人了，根本没后面的事，没办法，于是唐三藏现在骑的是一头毛驴。”

    小金刚沉默了下：“但是唐僧骑毛驴取经，我总觉得哪里不对，刚刚穿越世界玩那个主机，咳，对抗主机时，遇到了烈烈，刚好烈烈在想重走西游路，我就带他过来了！”

    小金刚似乎不小心暴露了什么，但是转口啰了过去。

    “所以这会一会，你就干了这么多事？”

    雅典娜头冒黑线！

    “咳咳，毕竟我说了马上回来，至于我，我觉得我把十万个冷笑话的经历再说一次，可能读者们会说我水字数，那没办法了，既然这样，如此如此，这般这般！”

    “哦。”

    雅典娜一只手握拳，砸在另一只手上。

    “好厉害啊，时空管理员。”

    河神闪动双眼。

    “你好意思说，在时空穿梭，最容易就是遇到你了！”

    小金刚看了眼眯着眼的河神，心里吐槽道，看了看时间，转身又看着在遛托尔的烈烈和被遛的托尔，俩人，不对，一马，emmm一龙一狗玩的挺嗨。

    “我这还很忙，后面有时间我们再慢慢聊！”

    小金刚表示很忙，转身说道：“烈烈，准备走了！”

    “的确，看样子你真的很忙，快去快去！”

    雅典娜表示，老娘还没忘记这是在约会，约会啊，怎么人越来越多啊，喂！

    “汪！”(?﹏?)

    “托尔说能不能和我们一起去，他也想走西游。”

    烈烈摸着托尔脑袋说道。

    什么鬼，这是赖上烈烈了？

    小金刚头顶了个问号，看着咬着烈烈衣角，不让烈烈走的托尔，这洪七公家的托尔是想换主人了?洪七公干吗？

    还有，你跟着去干啥，是去当备用粮?

    “托尔，别闹了！”

    小金刚轻语到：“烈烈还有他的任务呢，等他忙完了我在带你找他。”

    “汪！”(?﹏?)

    托尔委屈的叫道。

    “托尔说，他不会添麻烦的，请务必带它去。”

    烈烈沉默了下，然后低下头摸着托尔：“没事的，我很快就回来了，到时候我可以带你去找我的那个朋友，你们一定很合得来的。

    这下托尔沉默了，真的好不容易有个能听懂他说话的人了，好舍不得啊。

    “什么鬼，他就一个汪，你能翻译这么多出来？”

    雅典娜吐槽道。

    “看来托尔把烈烈当成人形翻译机了呢。”

    河神笑着说道。

    “那木办法了。”

    小金刚拿出一个黑色水晶，对着托尔道：“这个系统虽然被我玩，咳，被我怼坏了，但是我把河神的金银和他主机残骸融合了，勉强还是能玩的，等烈烈事情忙完了，我给你特权，让你去烈烈那个世界玩。”

    “汪？”(°Д°)

    “托尔说，真的吗？”

    “真的，我说的，一定做到！”

    小金刚开口道，毕竟，他可是真的说到做到。

    “汪！”(???)

    “托尔说，这个好玩吗？”

    烈烈在旁边翻译道，嗯，马型狗狗沟通交流器！

    “应该不错，虽然现在只能搜索诸天万界的人和语音聊天还有发红包。”

    小金刚思索了下。

    “汪！”（╯－＿－）╯

    “托尔说，那不要了，没意思。”

    烈烈翻译着。

    “说不定那里面就有人能造狗狗沟通交流器，自己就可以发言那种哟，而且在这里面，别人能懂你你的意思哦！”

    “汪汪汪！”(???)

    “托尔说，务必交给他！”

    “好！”

    说完，小金刚直接一按，把那个水晶的玩意按在托尔脑袋上，哗的一下，就像丢进河水里一样，沉没下去。

    河水里？河神蠢蠢欲动，但是被雅典娜按住了。

    “这个时候就别这么敬业，行不行！”

    雅典娜吐槽道。

    “汪。”回口回

    托尔绕着尾巴转了几圈，但是没看到自己有啥变化啊。

    “托尔说，自己没啥变化啊。”

    “没事，待会就有了！”

    小金刚摆了摆手。

    “好了，伙伴们！”

    小金刚说道：“我们要出发了，来日再见！”

    说完，小金刚拉着烈烈直接消失了。

    “真是的，怎么变得这么雷厉风行了！”

    雅典娜说的。

    “没事啦，小金刚肯定很忙的啊。”

    河神眯着眼笑到：“还有，哪个是方长啊？”

    “哈？”

    雅典娜头上几个问号。

    等等，小金刚走了，是不是可以继续约会了？

    雅典娜翘了下眉毛，直接手一抬，往下一拉。

    微风拂过，小雨嗦嗦，湖水微微皱起低眉，淡淡迷雾，在湖水上漂泊，一桥跨过湖波，而桥上，白衣女子和青衣女子正在和一书生唱着歌。

    你以为是西湖?不，这是电影院！

    得，拉到电影院来了！

    雅典娜手捧着爆米花坐在电影院，旁边坐着河神。

    只有那只可怜的小狗，拿着一块白色的小布摇晃。

    “汪！”(???????????)

    离别了，他最喜欢的狗狗交流器。

    应该，很快就回来吧！

    嗯，可怜的托尔不知道，西游要走十几年！

    他也不知道所谓里面的人能懂托尔的意思，是大家听到他的叫声就能看到他的表情包！

    “emmm，话说，那个系统还有几个碎片和手下跑了，忘记给托尔说了，哎，好麻烦啊！不过应该没事吧！”

    牵着毛驴的小金刚想了想：“算了，又不是啥大事，走，我给你介绍个主人，他叫张果老。”

    拍了拍毛驴，小金刚转身消失。

