    她苦着一张小脸，瞧她这张乌鸦嘴呀，真是什么话也不能说，看把皇叔给呛的，夜熠辰好不容易才止了咳，看着她摆了摆手。

    “我没事，天色不早了，先进宫吧。”

    此时天边已经泛起了红霞，外面的车夫听到王爷这句话，就赶马走了，苏沫此时心里正在想，皇宫里待会儿她能不说话则不说，最好把自己当成一个哑巴最好。

    就她这嘴巴呀，就怕一张口就给皇叔带来麻烦，她也属实是丢不起这个人呀，夜熠辰在快到宫门口的时候，也开始叮嘱她。

    “待会儿，你该吃吃该喝喝就好，皇上皇后不问话，你一律不用开口，至于各家千金，还有嫔妃打招呼，笑着点头示意就行，皇宫内形式复杂，那里也是鱼龙混杂的地方，一句话说不好也会得罪人。”

    苏沫一听，直想翻白眼，都知道皇宫是吃人不吐骨的地方，那么危险，还非要带她进宫，她觉得皇叔是不是脑袋有问题？

    这不是别扭呢嘛，多此一举，还让她置身危险之中，可是咱也不敢反抗呀，可怜见的，当然，她也相信皇叔不做没有把握的事，定不会让她以身试险，会保证她的人身安全的。

    马车很快停在了宫门口，此时宫门口已经停了好多的马车，一排排的都是很奢华，苏沫从马车上下来，就在一旁等着夜熠辰。

    此时可能是时间晚了吧？就她们一辆马车上下来人，走在进宫的道上，整个道上都空空荡荡的，除了一些来回走动的宫女小太监，就再无其他人。

    苏沫心里直打鼓，她们不会是最后登场的吧？早知道是这样，就早早的答应皇叔来了，看看现在这叫什么事儿呀？

    夜熠辰倒是一贯的从容冷静，脸上没有丝毫的急切，侧过头看着她有些焦急，还出声安慰。

    她还以为走一段路，就可以到达富丽堂皇的寝宫了呢，但这是什么情况？左绕绕右拐拐，感觉就像走了山路十八弯，走的感觉脚都快断了，竟然还没有到。

    她简直是要崩溃了，这哪里是皇宫呀？这是让她来走长城的吧？走那么远了，竟然还没到头。

    终于在她心里咒骂了N遍后，身前的美男皇叔说到了，她一脸的喜色，抬头果见一座座奢华，富丽堂皇的宫殿出现在面前。

    她第一次进来皇宫，被这里的奢华富丽堂皇给惊艳到了，果真是历代皇帝住的地方，果真是名不虚传呀，若是现在是还有时间，她定是要去御花园欣赏一番的，可是没时间了。

    隔着远远的，她都能听到大殿之上传来的丝竹声，还有弹奏乐章的声音，刚走到大殿之外，就有一公公看到夜熠辰过来，急忙大声吼了一声。

    “摄政王到。”

    这句话一落下，夜熠辰就抬脚往里走，一边还侧头看她。

    “跟上。”

    苏沫点头一边跟着美男皇叔走进了，不知名的大殿之中，全程她都是低着头的，期间又偷偷撇了一眼。

    啧啧啧！看看这大殿之上的美人，真的是无数啊，个个穿金戴银的，恨不能将所有的首饰都穿戴在身上的架势，可能全场也就她穿戴得最朴素了，当然除了宫女之外。

    随着两人的进入，原本大殿上热闹的气氛暂停，一个二个的都伸着脖子看向两人，看到摄政王的时候，没有什么可奇怪的，但是在看到他身后的女子时，众大臣还有各家千金小姐，脸上都有一丝惊讶。

    当然这次宫宴，并没有说庶出不可以进宫，而各位惊讶的也不是这点，只是苏沫的身份，大家都是知道的，曾经的太子妃，最后又因为摄政王的介入而跟太子和离。

    虽然现在人在摄政王府，丞相府也没有回，就算是这样，但是很多女子还是艳羡的，因为能够无时无刻看到摄政王啊，而且正所谓近水楼台先得月呀。

    早就对摄政王有那意思的女子，更是恨得牙痒痒，但是又无可奈何，谁让摄政王就对苏沫一人好啊？

    众人思绪万千的时候，夜熠辰同苏沫已经来到了大殿最前方，夜熠辰给坐在高位上的夜修龙行了一礼。

    “臣弟参见皇兄。”

    “臣女参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    身后的苏沫也急忙跪下，行了一礼，上位龙座上的夜修龙，再看到夜熠辰时笑了笑。

    “平身，熠辰朕还以为你不进宫了呢，正在同皇后说你呢，既然来了，就快些入座吧。”

    “是。”

    夜熠辰看了身侧的小丫头一眼，苏沫见此急忙起身，跟着皇叔往一侧的座位上走去，而皇后娘娘正看着苏沫，脸上带着温润的笑，端的是一国之母的尊贵。

    倒是对面，夜景翊正在看着两人，苏沫也是坐下以后才看到对面的太子殿下，对于这个太子，她一点都不喜欢，当做什么也没有看到，低下头就开始吃皇叔给递到跟前的东西。

    而离她们有些距离的下方，苏沫感受到一抹强烈的目光看向自己，她顺着看去就见，苏烟正一脸不悦地盯着自己，她只是淡淡地收回视线，就当看一个陌生人一般。

    这让苏烟很有挫败感，不过此时皇后娘娘开口了。

    “阿沫可是有些年头没有进宫过了，往后皇宫再有什么宫宴，你同丞相一道前来就是，本宫也有些心里话想同你说。”

    被突然提及的丞相大人苏阳一听，急忙站起身，目光沉沉地看向坐在摄政王身侧的小女儿，眼里没有一丝亲情，只是应付了事的说道。

    “谢皇后抬爱！这逆女原本老臣是想带沫儿进宫的，但是她这些年来也没有回过丞相府，连他的爹爹娘亲也不认了，老臣痛心疾首，觉得让她冷静冷静也好，便只带了烟儿一人进宫，往后老臣定常带沫儿进宫，让她同皇后娘娘多谈谈心。”

    而在上坐的苏沫一听，低着头也忍不住翻了一个白眼，他这便宜爹爹可真会说话，当年如若没有他默许苏烟，原主又怎会死？

    原主的死，他敢说自己没一丝责任？她们还有什么父女之情，有的只是仇恨。

