    

    不要订阅，稍后覆盖！

    五个贵族的骑士一动，西蒙他们也动了，瞬间将他们拦住。

    “诸位，都别动。”西蒙沉声道。

    “你们想干什么？”

    “没什么，你们放心，五个大人不会有事的。”西蒙面无表情的道。

    “给我滚开。”一个身强体壮的高大骑士面色阴沉，拔出手中的骑士剑，直接劈向西蒙，西蒙挥剑抵挡，结果被一剑劈退，这个高大骑士的战力极为强大，已经接近最强骑士，无人能拦住他，他如一头野兽，冲进了房间，可是房间里的战斗已经结束了。

    房间里布上一层冰霜，五个贵族如维卡·威廉他们一般被高级骑士拿下了，冰冷的寒气在用，维卡·威廉他们被冻的直哆嗦。

    “老爷。”高大骑士脸色剧变，提着骑士剑就杀了过去，结果高级雪妖直接提起一个中年人挡在身前。

    高大骑士立马收剑，强行止住脚步。

    “后退，否则我杀了他。”高级雪妖冷漠的道。

    高大骑士咬牙切齿，但是无可奈何，只能后撤几步，其他的骑士也赶了过来，只是他们的老爷少主都被捏在高级雪妖手里，投鼠忌器，不敢动弹。

    “维卡，你们敢害我们。”被诓来的五个贵族怒视着维卡·威廉他们，维卡·威廉等人低着头，不敢看他们。

    维卡·威廉低声道：“我们也没办法。”

    “安格叔叔，你别担心，他们只是拜托我们杀一个人，只要帮他们杀了人，他们就就会放了我们的。”波特曼急忙道。

    “不错，只要你们帮我们杀了西蒙·古斯特，我保证你们会安然无恙。”高级雪妖说道。

    “要杀西蒙·古斯特？”五个贵族脸色一沉。

    “是了他，你们能活，不杀，你们必死。”高级雪妖阴沉道。

    “杀！”一个贵族厉声道。

    “不错，杀，不就一个骑士吗，杀了又何妨。”又有人跟着说道。

    为了自己的安危，别说杀西蒙·古斯特，就算是杀保利市长他们也能干的出来。

    “这就对了，我不管你们用什么方法，只要杀了西蒙·古斯特，我保证你们能活下去。”高级雪妖满意的道。

    “西蒙·古斯特不只是实力强大，而且在佛萨城地位很高，想要杀死他，我们应该从长计议。”一个中年贵族郑重说道。

    “从长计议？呵呵，我们可不敢再待在佛萨城。所以我只给你们一天时间？杀了西蒙·古斯特，你们能活下来，我们也能逃走。多拖延一天，我就砍掉你们一只手，所以尽快动手吧。”高级雪妖淡淡说道。

    维卡·威廉他们脸色一僵。

    “好，好，好，我们明天就动手，保证杀了他。”维卡·威廉赶紧道。

    “将你们的骑士都派出去吧，早点杀了西蒙·古斯特，你们就能早点脱险。”

    “西蒙·古斯特可是骑士长，我们这里没有骑士长级别的骑士，如果能把保利市长拉进来，杀死西蒙·古斯特的概率就更大了。”一个中年贵族说道。

    “不行，我们就两人，可没办法控制太多人，而且那个保利市长麾下的骑士厉害的很，我们可不想涉险。你们手下的骑士加起来起码有四十多人，难道还杀不死一个骑士长吗，就算正面打不赢，那就给我用计谋，我不管你们用什么方法，我只要他死。”高级雪妖低喝道。

    两个高级雪妖有些疯狂，身上的寒气不由自主的涌出来，维卡·威廉他们冻得脸色发青，赶紧道：”我们明白了，明白了，明天保证杀了西蒙·古斯特。”

    “不要在释放寒气了，我们快受不了了。”

    两个高级雪妖冷哼一声，将周围的寒气吸收，看向对面虎视眈眈的骑士们，冷笑道：“我警告你们，乖乖的去杀西蒙·古斯特。别怪我没提醒你们，我们身上都有魔能炸弹，要是你们胆敢出手营救，我们俩就算被杀，也会带着他们十个人一起死。”

    维卡·威廉十人的脸色再度剧变，维卡·威廉急忙喊道：“都给我去杀西蒙·古斯特，谁敢违命，我要是死了，你们，还有你们的家人统统得死。”

    其他贵族也是立马警告自己的手下的骑士。

    “我们现在就去准备，请你们说话算话。”西蒙沉声道。

    “放心，我们只要西蒙·古斯特的首级，我们也不想招惹联邦的大贵族。”高级雪妖沉声道。

    “好。”西蒙点点头，带头离开房间，其他骑士也陆续的离开了房间。

    “记住你们只有一天时间。”

    一个高级雪妖提醒道，而后将门窗全部用寒冰冻结，整个屋子变成一个冰屋。

    外形几乎是没有问题，此外，他制造梦境翻查了高级骑士的记忆应该也不会有问题，剩下的就是声音问题了。

    他需要将自己的声音进行伪装，不说与对方一模一样，起码要有八成以上的相似度。

    西蒙催眠高级骑士开口说话，记录他的嗓音变化。

    猩红女巫的巫师流派有这种变声的小技巧，在她的帮助下，西蒙的嗓音进行了调整，花费了一个小时时间，将他的嗓音调整的没有问题后，西蒙便展开了行动，他以最快的速度返回维卡·威廉所居住的别墅。

    “沙宾大哥，你怎么才回来。”有骑士在等候他。

    高级骑士的全名叫做沙宾·特尼。

    “中间出了一点小麻烦，耽搁了一点时间。”西蒙平静的道。

    “少主睡了吗？”西蒙模仿着沙宾·特尼的口吻说道。

    “还没有。”

    “我先去汇报一下情况。”西蒙说道，他进入别墅，按照先前看过的记忆内容，找到了维卡·威廉的房间。

    房间里传来靡靡之音，这个维卡·威廉可是一位浪荡公子。不只是他，骄奢淫逸的贵族一般都是如此。

    在沙宾·特尼的记忆力，就连看起来较为稳重的保利市长都有某些特殊癖好。

    西蒙敲响了房门。

    “谁啊。”房间里响起了维卡·威廉不耐烦的声音。

    “沙宾·特尼。”西蒙道。

    一分钟后，维卡·威廉打开了门，穿着一件睡袍走了出来。        

