    “他们遇到事情了？”李启看向阿杜，征求着他的意见。

    “咱们绕路，不管是什么事情，都别掺和！”阿杜马上说道，这种事情他有经验，不管是遇到什么事情，贸然加入都不是什么好事。

    李启点头，既然对方有能力应付，那就绕路走吧，多一事不如少一事，能不要横生波折那就最好了。

    同行的两人打定主意，然后果断转身，从山路之中，直接往山林里面窜去。

    在山林里走一截，然后折返回山路，绕过那一圈，这样一来，危险被那个行商团吸引走了，他们就相当于捡漏。

    只是，他们刚刚想要往山林里去走，却听见那些行商之中，有一个壮汉走出来：“那边两个小子！不要进山！”

    李启听这声音有点耳熟，抬头一看，却看见了一个眼熟的面孔。

    是今天白天，那个起身想要教训他的壮汉。

    他喊完这一句之后，就不再说话，而是专心挥舞柴刀，互相敲击，口中不断呼喝。

    李启清晰的看见，对方做出这个动作之后，结界的进度条明显加快了，也就是说……维持的时间变短了很多。

    这种情况下……很明显对方是在冒着危险提醒自己！

    “阿杜！停下来！别进山林里！”李启自己也马上停下，同时对阿杜大声喊道！

    但阿杜已经半只脚踏进了山里。

    李启瞳孔一缩，他清晰的看见一个进度条在黑暗中浮现，上面写着：“攻击”两个字。

    眼见那个进度条就要蓄满，他立刻加速，抓住阿杜的背篓，一把将他拽了回来！

    但阿杜刚刚脱离险境，却看见山林的黑暗之中，猛地伸出一张充斥腥臭的血盆大口，只有一张口，连头都没有，似乎是黑暗自己张了嘴一般！

    现在唱歌已经来不及了，不过李启心念一动，身体猛地膨胀起来，肌肉蠕动，捏紧拳头，猛地一拳打了上去！

    砰的一拳，地面震动，李启只觉得自己的拳头发麻，好像打在了石头上一样。

    只不过，却见那张大口直接被打散，变成黑雾，逸散在空气之中。

    随着这一拳，四周的山林，却突然涌动了起来！

    “吼！”林中隐隐有野兽嗥叫，原本寂静幽深的黑暗，居然如水一般流动，漩洄而黝黑，滚滚黑气在林中游走，让李启直观的明白了什么叫“妖氛”。

    阿杜吓得脸色苍白，他立刻开始唱歌，高喊“煌煌七曜，明明在上。”

    这居然有点用，李启可以看见他身上的强化进度条，与此同时，四周的黑雾也被逼退了一些。

    阿杜唱起这首歌，身体居然在隐隐发光，温暖的光芒从他身躯逸散出来，寒气被驱散，黑雾也开始往后退却。

    李启看一眼就明白，对方教给他的这首歌谣，肯定是要配合某种功法使用的，不过功法不可能传授给外人，所以只有阿杜能发挥出这首歌的全部力量。

    黑雾被驱散片刻，但阿杜也拔腿就跑，往着人多的地方冲去。

    李启见状，也立刻就跑路。

    开玩笑，不跑是傻子，人多力量大，那边刀子敲的这么有气势，一看就知道有用！

    李启这边三步并作两步，力气又大，飞快的跑到了行商团那边。

    行商团也不阻拦，反而主动朝他们靠过来，刀子敲击不断，兵戈声不停。

    阿杜也连滚带爬的冲了过去，他身上的微光逸散出的阳气，加上兵戈敲击，一时之间竟然声势大振，四周的黑雾和妖氛被迫退开，前进不得。

    见此情况，李启也高声歌唱起来，用那种古怪的韵律开始吟诵：“煌煌七曜，明明在上，赳赳武夫，雄哉雄哉！”

    他身上有牛力术，气血充沛，又被这歌谣一激，身上蒸蒸热气直接扑面而来，就像是空调一般，原本就已经因为牛力术而变成红通通的皮肤更加像是红铜，不仅仅是红色，更带上了金属色泽。

    李启迸发出来的阳气，竟然比有配套功法的阿杜还要雄壮！

    有了李启和阿杜过来支撑，那个行商团的人也纷纷面露喜色，看起来，今晚或许能平安度过去？

    一行人很有默契，虽然因为在不停的歌唱和呼喝，无法互相交流，但两边都知道现在该做什么，知道现在就算走，也走不了多久，主要的目的就是熬到天亮，等阳光出来。

    这黑雾，能被阳气驱散，那阳光的阳气比人身上的浓郁千万倍，等天亮，那一定能够让黑雾彻底散开。

    所以，一行人围成一圈，也顾不得累，手中的柴刀，口里的呼喝和歌谣，半刻都不敢停歇，手酸，嘴软，嗓子疼，却连喝口水的功夫都没有。

    一开始，李启还能仗着牛力术迸发出大量的阳气，但十分钟一过，牛力术的时间一过，他反倒是变成了最没用的那个，只能说是仗着身体强壮，耐力好，所以在其他人力竭的时候可以顶上而已。

    如此一来，一行人，整整在黑夜里熬了一个时辰。

    此时看月相，还是子时，距离天亮还有很大一段距离。

    刀兵交鸣，阳气沸腾，让黑雾无法寸进。

    但这黑雾仿佛是和这一群人杠上了似的，怎么都不愿意离开，在四周盘旋呼啸，就是要等到这一群人累死一般。

    唱了一个时辰，李启皱眉，干脆停了下来，反正他也是最没用的那个，不唱也不会太过于影响大局。

    他停了下来，却没有休息，而是站在阿杜身边，对众人说道：“这样下去不是办法，咱们撑不到明天的，等到咱们都力竭的时候，就是死期。”

    他一边这么说着，一边扫视众人，不过一个时辰，阿杜就已经额头冒汗，声音虽还没有沙哑，但却有些有气无力了。

    而互相敲击柴刀更是体力活，那个行商团，有些体力衰弱的，早已汗流浃背，气喘吁吁，再强撑两个时辰或许可以，继续下去，肯定要累瘫在地上。

    李启说话，其他人都向他看来，手里的活儿也没停，显然，他们都知道现状，不过却不知道该怎么改变。

    毕竟，停下来，那就有生命之危。

    “大家听我说，我有个想法。”李启则对他们说道。

