
　　陆怀明瞪大了眼，眼中终于露出了几分惊恐之色。

　　是了。

　　她现在已经知道了，知道这所有的一切，都是他在幕后操纵了，她当然是恨不得他死的。

　　且这一切，都是他自己作的。

　　怎么会这样？

　　这一切，怎么会变成这样的？

　　安澜微微扬起下巴，将吴文杰叫了进来：“听说这边有专门的审讯室？”

　　吴文杰点了点头：“说是审讯室，但其实用刑房来说更准确一些，里面都是一些高科技的刑罚设备，有些之前安总你也见过的，虽然看起来不打眼，而且在人的身上也不会留下多少伤痕，但是效果却是很好的。”

　　安澜点了点头，转眸看了陆怀明一眼：“既然有这么多好东西，怎么都不给五叔安排上呢？”

　　“看五叔这段时间在这里，日子过的似乎还不错啊，都隐隐好像长胖了一些了。”

　　“这哪儿行呢？我们将五叔放在这里，可不是让他来享受生活的。”

　　吴文杰是个人精，哪儿不明白安澜的意思，只连忙应着：“安总放心，我等会儿就让他们给陆五叔安排上。”

　　“咱们那里那么多高科技设备，每天怎么也得要让五叔体验几个吧？早中晚，分时段安排一些体验。”

　　安澜点了点头：“还得安排一点休息时间才是，毕竟只是体验嘛，可不能够让人一直在上面呆着，毕竟不管再痛苦，时间长了，也就逐渐麻木了。”

　　“得要让他多休息休息，恢复好了正常人的知觉之后，再继续下一项。”

　　安澜目光漫不经心地看向陆怀明：“毕竟，当初我妈妈原本也是个正常人，就是在经受了一次又一次的打击之后，才逐渐变得不正常的。”

　　“我觉得，怎么也得要让五叔也体验体验那种感觉吧。”

　　安澜说完，便又接着道：“对了，那些机器，有没有疼痛的等级划分啊？”

　　“有的。”

　　安澜点了点头：“那就给陆五叔打乱了顺序来吧，就当是让五叔享受享受开盲盒的乐趣了。”

　　吴文杰整了整自己的西装，一本正经地点了点头应了下来：“安总放心，我都明白了。”

　　“我这就让人将陆五叔带过去，让陆五叔随即选一个来先试试吧。”

　　安澜勾起嘴角又笑了：“好啊。”

　　陆怀明额上青筋暴起，只觉得浑身气血翻腾：“你敢？你们敢这样对我？”www.23sk.net

　　“你们是不是真的以为，我被你们抓到这里，就完全没有任何反抗之力了？”

　　“你们是不是以为，我真的就没有办法了？”

　　“你们等着！”

　　安澜丝毫不惧：“好啊，那我等着就是了，五叔有什么招数，尽管使出来。”

　　“希望五叔能够有点新鲜的办法。”

　　“同时也希望五叔身体好一点，能够撑得稍稍久一些，撑得久一点，就能经受更多的痛苦折磨，不然如果五叔撑得时间太短了，我会觉得，很无趣的。”

　　吴文杰听安澜这么说，倒是十分良心的给了安澜建议：“安总如果想要他撑得久一点倒是也不难，可以直接叫周钊那边送一些急救的设备过来，万一有个三长两短，也可以及时将人救回来。”

　　“也可以。”

　　“救回来了，再继续折磨。”

　　安澜眉眼弯弯：“那我就祝五叔在这里，玩得愉快了啊。”

　　安澜看着陆怀明气得发青的脸，冷笑了一声。

　　这样就生气了啊？

　　那他以后，可有的受的。

　　安澜离开了关押陆怀明的地方，便又重新回了酒店。

　　陆翌然已经回来了，安澜回屋的时候，他已经洗完了澡，正在书桌前坐着。

　　见安澜进来，陆翌然扬起嘴角笑了起来：“宝贝今天好威风啊，吴文杰先前给我打电话说，他以后可千万不敢得罪你分毫了，说你太厉害了，他害怕。”

　　安澜瞥了陆翌然一眼：“是吗？那陆爷害怕吗？”

　　“我当然不会害怕，毕竟我也挺狠毒的啊，你与我，天生一对，绝配。”

　　安澜翻了个白眼，懒得理他。

　　他们一家在酒店住了五天，到了第五天，警方那边才有了消息。

　　“陆敏的死已经调查清楚结案了，警方没有查出其他，结论仍旧是陆敏和拘留所里面其他犯人发生了冲突，被打死的。”

　　“打死陆敏的女犯人，本身就是杀人犯，证据确凿，案件已经在审理中，她一审已经被判处了死刑，只是还在上诉期内而已，所以还未执行死刑。”

　　“即便是叠加了这么一个罪名，最后的判决也是没有改变的空间了。”

　　“而且，在警方调查陆敏的死的过程中，从陆敏的女儿他们的账户以及聊天记录中，发现了他们和天福集团负责人的联系记录和聊天记录，还有打款记录。”

　　“通过对这些的追查，查到了他们主导飞机坠落，将行贿这个罪名栽赃嫁祸给陆爷的证据。”

　　“陆敏的丈夫和女儿也都已经因此被带回了警局审理，应该很快就会有结果。”

　　安澜听着吴文杰的汇报，轻轻点了点头，才又接着问着：“那网上是不是也应该做公关了？”

　　“舆论最近这段时间一直在发酵，都已经不成样子了，再不做公关，就要错过最佳澄清的时间了。”

　　陆翌然在一旁听着，听安澜这么一问，就忍不住笑了起来：“还是我家宝贝最关心我，不愿意让我被骂。”

　　安澜瞥了陆翌然一眼，嘴硬着：“我才不是不愿意让你被骂，我是觉得，你要是一直被人污蔑行贿，也会影响我的名声。”

　　“我是影视公司的负责人，也算是半个娱乐圈的人，要是名声受损肯定是会影响公司声誉的。”

　　“我们公司刚刚在国内稍稍站稳脚跟，要是因为我而导致公司名誉受损，那我的罪过可就大了。”

　　陆翌然眉眼弯弯，只点了点头：“好好好，我家宝贝说什么就是什么。”

　　“我家宝贝说不是关心我就不是关心我吧。”

　　陆翌然哄完安澜，才抬起了头来：“按照我家宝贝说的去做，晚上之前我要看到你们的公关方案。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百七十八章 生气了？免费阅读。https://www.23sk.net 