    顾天成这种得意且随意的态度，很让姜成华狐疑，这事儿很重要吧？不应该持这种态度吧？

    注音符号的出现和编撰识字典籍，对于读书人来说绝对是一件大事。而且，主持这件大事的人是秦睿，是前朝官员。

    所以通州知府很知道轻重，收到易水县知县的公文，又详加核实，确认属实之后，再三思量，并不敢把这事儿捂在通州。

    为了保险，也为了不让太多人对此生出觊觎之心，他很快就把易水县送来的公文转呈朝廷。

    另外，还给出了通州府的态度。知府大人对这事儿做了简要说明，没有对注音字符过分赞誉渲染，但对注音符号的前景多少给予了肯定。

    易水县知县送上的公文，附有一份注音符号的示例，上面罗列了三十七个符号和一些据说可以拼出字音的符号组合，也被知府大人一并呈了上去。

    其实，这份附件没多大意义，符号是看到了，但读音……呵呵，谁能知道这些符号该怎么读、怎么发声？

    接到这个折子，多数朝臣持怀疑态度。

    姜成华他老爸，礼部尚书姜知几很希望这事儿是真的，却也觉着匪夷所思。

    现在姜成华怀疑的就是这个，多少学究都认为，只用三十几个符号，绝对折腾不出涵盖所有文字的读音。

    但只上过几天学堂的顾天成，却用如此轻佻的语气，肯定了这件事的真实性……很荒谬的感觉。

    “你是真知道，还是在这儿糊弄我？”姜成华有点不客气了，沉声问道。

    顾天成的语气也严肃起来：“我和秦向儒是兄弟，这事儿我知道的非常清楚。你告诉我你是什么来头，为什么去易水县，我便可以给你演示注音符号的使用方法。”

    他觉得这事没有隐瞒的必要，姜成华只要在易水县或者牧良镇扫听一下，注音符号大体情况都能知道。

    至于强取豪夺什么的，那就有点儿开玩笑了。

    他们这一船的人、还有易水县尽人皆知的事，哪有那么容易被拿走的？

    顾天成的回答让姜成华大感意外：“你当真知道？”

    “当真知道。”顾天成很郑重。

    “那你先给我演示，确认无误之后，我再告诉你我们来此做什么。”姜成华说道。

    “可以，”顾天成回身招手，“星辉，过来一下。”

    “……？”姜成华瞪着他，不是要演示注音符号的用法吗？叫一个跑腿小子来干嘛？

    只见顾天成又转而问他：“你为注音符号而来，有没有相关文字材料？”

    姜成华迟疑着，从怀中掏出一册纸。

    正巧星辉应声过来，顾天成说道：”你看看姜公子这上面写的东西，把你学会的，给姜公子读来听听。”

    姜成华捏着那叠纸，依然在犹豫，他父亲说了，这东西挺重要的。

    “你说你迟疑个什么劲儿嘛，让他给你念念，你就知道了。”顾天成说着话，伸手就把那册纸抽出来，展开看了看，递给星辉，“挺简单的，你把第一行这几个字拼读出来。

    “真的能拼读？”姜成华坐不住了，起身站在星辉身旁，“你指给我看，你拼的是哪几个字？”

    星辉看了顾天成一眼，没让他读三十七个注音符号，而是直接拼读第一行那些字，这就是不想泄露太多关于注音符号的内容，又要让这两位知道注音符号的确有用吧？

    “天（ㄊㄧㄢ）地（ㄉㄧ）玄（ㄒㄩㄢ）黄，宇宙洪荒。日月盈昃，星宿列张。”

    袁冬初教星辉等人识字，首先为的是投递使用。

    这十六个字是千字文的开头，压根儿就不是袁冬初教授的内容，就像宇宙、盈昃这几个字，星辉就不认识。

    但有注音符号标注，却不妨碍他把这几个字拼读出来。

    纡尊降贵站在跑腿小子两旁的陈子更和姜成华都听傻了：这东西……真能拼出来？

    姜成华指着一个字符，问道：“这个符号应该怎么念？”

    星辉看向顾天成。

    顾天成点点头，星辉读：“t”

    “就这？”陈子更首先质疑，很像是骗人的玩意啊。

    姜成华却在继续，指着一个看起来复杂一些的符号组合：“这个你读一下，慢些。”

    星辉再看顾天成。

    陈子更等的那叫一个急，回头就冲顾天成嚷嚷：“你什么意思啊？你这东西是不是经不起推敲，怕被我们戳穿还是怎么的？”

    顾天成一点儿不在意，笑眯眯的对星辉说道：“问单个字，你就给他们读一读。千万不要把注音符号全读给他们听，这可是秦公子家所有，咱们不能随便泄露。”

    陈子更气得直瞪眼，这是怕他们学会了吧？但你能不能不要表示的这么明目张胆啊？

    “好小子，你够胆！”陈子更气愤。

    姜成华却不敢再小觑这几人，如此看来，被京城各种大儒、学究们断定不可能、难以实现的事，很可能成真。

    注音符号如此重要，但顾天成却知道的如此详细，甚至跟他跑腿的小子都能掌握，他们和秦家的关系非同一般。

    星辉见他俩走神，还提醒了一句：“那我就拼读了啊，tian—天。”

    “特……一……”姜成华舌头都要打结了，也没把这个字拼出来。

    星辉大概想起他刚开始学时的艰难，看姜成华看得那叫一个着急：“刚开始，你要读慢一点……一个一个，对，再连起来，像我这样……”

    姜成华跟着星辉时好歹拼出来了，但一轮到他自己试，舌头立马打结。随即，疑惑的看向顾天成。

    顾天成冲他露出个无语的表情，再招手：“小满过来。”

    小满听到招呼，颠颠儿的就跑过来了：“干嘛？”

    昨天众人推断，两个公子哥儿去易水县，一定和注音符号有关。

    刚才，他看到姜成华掏出一个册子，在那儿指指点点、张口结舌，就猜到他们一定在试着拼读。

    正准备凑过去看热闹，就听到顾天成招呼，立即过来补刀。

    顾天成依然坐在那垛缆绳上，用下巴点了点姜成华那儿：“你去给他把天字拼读出来。”

    若论这个，姜成华和陈子更在小满面前就是两个菜鸟，小满都不带看的，利利嗦嗦就是一个天字的拼读。

    “你再拼一下这个。”姜成华把册子举过来，指着其中一个字，“这个呢……这个……，还有这个……”

    “行了行了，”顾天成打断，“你打算问到自己能弄识字典籍吗？”

