    柳思辰看向悬梁上的聂海棠，叫她下来，“你少说两句，这是世间伦常，最后还是山槐没了父亲，你们别再说了。”

    聂海棠闭了嘴，秋娘和黄鹂显得很难过。

    范子居见留下来也没用处，更不想看到他们几人的恩怨，这就起身要走，“抓一抓太上皇的余党吧，免得又东山再起。”

    说完，范子居走了。

    转眼摄政王府也都安静下来。

    半年后，京城里盛世繁荣，柳思辰的生意做了起来，她是摄政王夫人的身份，更是在京城里处处受尊重，以至于她的生意也跟着水涨船高。

    那日新婚大典之上看到的柳玉娇，派人寻了，结果仍旧没有消息，或许他们只是入城游玩看热闹，并非住在京城。

    没能寻到人，柳思辰也就将心思放到了宫令女官一职上，还真是巧事，当初她初入京城，想入尚衣局帮着做事，如今她倒是真的入了宫当值。

    柳思辰俨然成了皇宫的管家，这一次全国各地挑选秀女入宫的事落到她身上。

    这半年来，山槐和符辰一句话也没有说，中间传个话，还得柳思辰来。

    午晌时分，柳思辰坐在殿前等着山槐下朝回来吃饭，这是她当值以来的份内事，就是每日陪山槐吃上一顿，不然他便不好好吃饭，每日处理政务，将自己忙得忘记时辰。

    桌上三道荤菜两道素菜外加一个汤，山槐怕是历代君王里吃得最寒碜的，但在他眼中却极为丰盛了。

    柳思辰给他盛了汤，这才说道：“明日秀女皆数入宫，经过几个关卡后留下来的，我再亲自挑选，槐，你到底喜欢什么样的女子？”

    柳思辰感觉要她帮山槐挑女人，她还真有些摸不准，半年了，山槐也没有跟她说喜欢什么类型的，她都没有一个参考。

    “好生养，屁股大，长得胖的就成。”

    山槐随口一说，差一点儿把柳思辰的一口汤给喷了出来。

    山槐抬头看向她，看到她把自己给呛得，很有些无语，“难不成要我去山中抓一个来？”

    柳思辰连忙摆手，别这么粗鲁，能不能按正常的来，柳思辰感觉有些招架无能。

    “你当真喜欢胖点儿的？”

    山槐毫不犹豫的点头，“嬷嬷说屁股大，长得胖壮的好生养，最好能一胎生三个的那种就更好了。”

    是当山中蛇下蛋还是当老鼠打窝。

    “一胎能生三个的，那得有些遗传基因，就算长得胖壮些的，也未必能实现这样的要求，你得做好准备。”

    “那长相上，槐，你可有什么要求？”

    柳思辰此时已经开始头痛，她这差事真不好当。

    山槐终于停下筷子沉思了一会儿，随后看向柳思辰，说道：“像丫头这样长得不丑就好了。”

    她很丑吗？柳思辰指向自己，“所以你一直认为我很丑？”

    “没有，不丑，但也不是多好看，就你这样的也能凑合。”

    山槐说完还能大口吃饭，柳思辰已经吃不下饭了，她家符辰可将她宝贝得紧，她抹胭脂都说不用，她很好看了，世间独一无二的好看。

    “好，我就给你找个丑的。”

    柳思辰生气了。

    山槐反而笑了，转眼两碗饭吃完，他还要添饭，柳思辰立即反应过来，“早饭没吃？”

    “起得太早就没吃，不过没关系，我这会儿多吃一些。”

    山槐打了饭接着吃。

    柳思辰心思一动，要不每日给他准备一些糕点放在书桌上，或者让望福公公带到大殿上，与臣谈论国事时也能吃上一块。

    连接吃下五碗饭，外头的望福公公已经一脸震惊，果然还是摄政王夫人能劝着皇上多吃一些。

    按照山槐的要求，秀女要挑屁股大的，长得胖壮些的。

    柳思辰这标准一出来，不得了，那些羸弱的贵女就忧心起来，容朝向来以瘦为美，这突然的改变怎么不早说，还是事先没做功课，早知道就该将自己喂胖一些。

    为了显得屁股大，掌事姑姑已经抓了好几个在屁股上垫绣枕的，气得不轻。

    只是在这些人当中，倒是有张熟面孔，正是方氏。

    方氏也不知用了什么法子，再一次混进了秀女中，而她的年纪与年轻的秀女们相比，是如此的格格不入，偏生皇上的口味也与众不同。

    掌事姑姑在方氏面前纠结了一会儿，还是准她通过了。

    旁边长像美貌的贵女反而落了选，感觉自己的审美观都彻底改变了。

    经过几轮挑选，最后留下了三十六位秀女，这一次得柳思辰陪皇上一起挑选来来定她们的品阶。

    柳思辰坐在下座，山槐坐于主座，掌事姑姑传唤这一次入宫通过各道关卡后留下来的秀女。

    当第一批进来的时候，柳思辰便被惊住了，她连忙坐直了身子，看着眼前清一色的长像胖美，容色圆润的少女，要说多好看谈不上来，但真的是屁股大，胸部也大。

    掌事姑姑已经算是千挑万选的，很是费了一番功夫。

    柳思辰真的不知山槐原来是这样的口味，她看向主座上的山槐，就见山槐将这些女子看了一眼后，脸颊微微一红，没有出声。

    掌事姑姑让这一批少女退下，接着又来了一批，接连看了三批，山槐都不曾发话，掌事姑姑终于忐忑不安起来，这是都不入眼？

    再上来一批，里头有位女子才现身，山槐便看着她眼晴眨都不眨。

    原本有些犯困的柳思辰立即打起精神，朝这些秀女看去一眼，就见山槐看上的女子，却与这些胖美的女子不同。

    此女巴掌大的小圆脸，眼睛似葡萄，乌黑又有神，身姿更是没得挑，胸大屁股也大，腰肢却极细，这可谓是胖美人中的极品。

    但柳思辰却看向这女子的五官和神态，脸色微变，竟与她有几分相似，但极为年轻，十五六的年纪，略显稚嫩。

    少女与众位秀女跪下。

    山槐突然开口：“就她了。”

    只选一个，果然是山槐的性子，他与外头男子不同，都当皇帝了，也还是以前在山中的观念，喜欢一个便不会放手。

    掌事姑姑终于露出一丝欣喜，上前将这位少女扶起来，恭喜她，今夜便能得到侍寝。

