    江坤看她一个人比较吃力，走过来，“我帮你把绷带系上吧。”

    顾时蓝也没矫情，自己一只手确实不便，把手伸过去，让江坤帮她把绷带绑好。

    江坤看着她，“我还第一次见到你这么拼的，虽然不是大伤，但对艺人来说，外在形象最重要，如果一不小心留下伤疤，那就不是小事了。”

    “这么点小伤都叫拼？”顾时蓝笑了笑，“都是娱乐圈的艺人最矫情，还真的是。”

    在部队里，这只能算是擦破了皮，现在换了个身份，她觉得自己已经变得够矫情了，没想到这点伤却让他们一个个这么重视，倒有些不适应。

    江坤看着眼前的女孩儿，她笑得浅浅的，那表情完全没把手伤当回事。

    在这个圈子里，他和很多女演员合作过，也有过不少受伤的情况。

    不论大伤还是小伤，女生受伤后表现的柔弱一点，是再正常不过的，可是从她身上却丝毫没有看出那一面。

    她是当着众人的面受的伤，完全可以借此机会卖个惨，借机发挥一下赚点感情分，她不但没有，而且任由别人怎么解释怎么抹黑她，她都不作回应。

    这个圈子里常有的操作，都和她无关。

    江坤本就觉得顾时蓝并不适合这个圈子，这会儿却发现，她只不过是在按照自己的方式在这里圈子里行走。

    这样的女生，是从内而外散发着的魅力，异常夺目。

    顾时蓝拿起一旁的矿泉水，正要拧开，水就被江坤拿走，帮她拧松瓶盖，又递给了她。

    顾时蓝很自然的说了声“谢谢”，突然想到什么，她问：“江奶奶应该不看直播吧？”

    江坤笑道：“你还是跟她解释一下吧，我还是第一次见我奶奶那么喜欢别人家的孩子，她知道会很担心。”

    其实从小到大，江坤本身就是“别人家的孩子”，江奶奶从小就把“我家孙子”挂在嘴边，只要有她家孙子在，别人记得孩子都比不上。

    可是直到顾时蓝出现，江奶奶完全把自家孙子搁在一旁，一心一喜的疼爱着顾时蓝。

    毕竟顾时蓝的身世确实让人心疼，江奶奶就格外的多分出了有些感情。

    其实除了顾时蓝，还有一个人也曾经让江奶奶这么用心过。

    只是那个人不在了。

    当时得知那人去世时，江奶奶还生了一场病，虽然也就见过一次面，可是江奶奶是真的特别的心疼。

    再看看眼前的女生，真的很像。

    顾时蓝被江坤提醒着，赶紧拿出手机给江奶奶发个信息。

    江坤在一旁看着，忍不住开口：“时蓝，你知不知道，你名字里的这两个字，和一个大人物同名同字。”

    顾时蓝一怔，有一种不好意思的预感。

    她若无其事的开口：“这个世上同名的人那么多，这应该不奇怪吧？”

    “确实不奇怪，可是你和她本人也很相似。”这不是第一次觉得。

    说不出哪里相似，就是很像很像。

    那气场那性格，那一言一行。

    虽然江坤对那个人并没有很了解，只是见过两次，就留下了深刻的印象。

    也可能是因为顾时蓝饰演的《盛世之巅》，军人的形象太过深入，才会让他有这种错觉。

    顾时蓝一时间不知道该说什么，喝了口水，走到化妆间前，看着镜子里的自己，“这就奇怪了，像我这么好看的脸蛋，还有人跟我长得像？那她可千万不要混娱乐圈，不然我要多一个竞争对手了。”

    江坤还沉浸在自己的情绪中，听到她的一番自恋，不由得笑了。

    算了，是他想多了。

    两个人闲聊时，休息室外，一个身影闪过。

    白泱泱看着手机里拍的照片，嘴角勾了起来。

    顾时蓝可真是不要脸，一边勾搭了她的晟哥哥，一边又在剧组和江坤亲亲我我的，她怎么能让这种人在娱乐圈里混得风生水起？

    也不知道现在晟哥哥有没有厌倦她，不过想到她的晟哥哥被霸占着，她心里就疯狂的嫉妒。

    当初她就是因为知道顾时蓝在这个剧组，才主动申请来这里跟组。

    直到现在这么长时间过去了，不但没有让顾时蓝身败名裂，反而还不小心弄丢了一份价值六百多万的珠宝。

    这口气，她要全部出在顾时蓝身上。

    如果不是顾时蓝，她怎么可能搞得这么狼狈！

    -

    当下微博，顾时蓝和高莹的事件依旧持续着热度。

    高莹依旧在疯狂的推卸甩锅，可是不论她怎么解释，依旧会有一堆黑粉攻击她。

    她这才反应过来，以前从来没有遭遇过这种情况，是因为全被程微然公关挡下了。

    再看看李琦，正忙着一通一通的接电话，之前已经签下的品牌，以及后续谈好的合作，都找他询问情况。

    他只能一个一个的解释着，会很快将这件事情平息。

    她确实是高估了李琦的能力，看来这件事只能靠她自己解决！

    她就不信了，她是靠自己的实力走到这一步了，还能因为一个经纪人给毁了不成？！

    就在高莹翻着微博时，突然微博收到了一条私信。

    她点开私信，是一个新注册的小号，给她的一连串的照片。

    看着照片，高莹眼睛一点点亮了起来。

    简直就是老天在帮她！

    竟然有热心网友给她发来顾时蓝的照片，看来顾时蓝敌人不少！

    -

    当天顾时蓝收工的早，和安夏准备回酒店。

    傍晚的天气已经阴沉下来，秋风嗷嗷作响，没有太阳时，格外的冷。

    顾时蓝上午来的时候，只穿了一件薄外套，被风一刮就能刮透。

    安夏看着顾时蓝穿得淡薄，想了想说：“时蓝，要不你先在这儿等着我，我先回酒店给你拿一件外套吧，你这么回去要着凉的。”

    顾时蓝想了想，说：“没事，十分钟的路程，一会儿就回去了。”

    “那怎么行……”

    就在这时，有人喊道：“蓝姐，有你的快递。”

    那人将快递送了一件，说：“好像是件衣服。”

    顾时蓝没有买过东西，看了眼收件人信息确实是她，当下将盒子打开。

