    门口的几人显然没有料想到她会问出这样的话。

    微微一愣后，傅子言顿时黑了脸。

    “想什么呢？自己吓自己。去，洗把脸再出来说话。”

    听到大哥的这一句，傅念念这才松了一口气。

    她还以为......

    好在，那只是一场噩梦罢了。

    傅念念乖乖去洗了脸，换好衣服之后，走了出来。

    楼下客厅里，开着暖黄色的灯。

    两对人坐在那里，气氛稍显得有些凝重。

    傅念念有些紧张，她走过去，打完招呼后，小心翼翼地问道：“怎么了？出什么事了？”

    “是秦妄那边的事。”傅子言道，“秦瀚海抓住了。”

    傅念念的心，顿时咯噔了一下，有些落不到实处。

    秦瀚海......抓到了？

    兴风作浪了这么多年的秦家二爷，真的被抓到了吗？

    她有些恍惚，总觉得难以置信。

    “嗯，现在被关在秦家本宅的地牢里。”傅子言道，“秦妄，在亲自审他。”

    傅念念骤然抬头，面上浮现出担忧之色。

    旁人或许不知道，可她却很清楚，秦瀚海对于秦妄来说是什么样的存在。

    早年懵懂时期，他视秦瀚海为父；母亲自杀后，秦瀚海又是他永远的噩梦。

    对上秦瀚海，秦妄会不会再次病发，甚至失控？

    “不行！”傅念念果断道，“大哥，我要去秦家本宅，我要去看着阿妄才行。”

    “秦家本宅已经禁严了，任何人都不得进出，包括秦家本家的子弟们，都被拦在了外面。”

    傅子言沉着脸色道，“你应该清楚，大家族禁严，甚至将本家子弟都隔绝在外，这一般来说，只有一种情况，那就是发生了足以危及到嫡系存亡的重大状况。”

    这话一出来，傅念念的脸色瞬间惨白。

    作为世家子弟，她自然比任何人都懂大哥这番话的意思。

    “为什么会这样？到底发生什么事了......”

    她有些茫然无措，求助的目光扫过了傅子言和傅子凌，眼底氤氲出水雾。

    “我们也不知道。”傅子凌砸了一下沙发，有些懊恼道，“明明我们傅家已经和秦家联手，将秦瀚海的势力都铲除得差不多了。秦妄更是设计将秦瀚海捕捉入网。本来还以为这件事已经过去了，可谁知秦家却突然传出消息，本宅禁严了。”

    傅子言身边的宋清澜脸色也有些凝重，她当初的家世虽然比不上傅家秦家这些顶级世家，可她毕竟也是在上流圈子里生活过的人，有一定的人脉和渠道。

    她道：“现在整个圈子里都在议论纷纷，更有不少的家族虎视眈眈，想要等秦家这样的巨鳄倒下后，去撕下一块肉。”

    傅念念闻言，更是咬紧了牙。

    “不行，我得去。”她颤声道，“秦妄，一定是秦妄那边出了事。”

    “或许不是危机生命的事，可是肯定会引发他的病情，我不能让他一个人待着。”

    说着，她转身就要往外走。

    “小葡萄！”傅子凌快步拦住了她，“你进不去的！现在的秦家本宅稳固若金汤，秦家本家子弟都进不去，更别说我们这些外人。”

    “可是......”

    “进得去！”

    一道冷峻的男声响在了门口。

    众人纷纷侧目，只见傅景瞻一些黑色风衣，裹挟着无边夜色，跨步而来。

    “三哥......”傅念念微微错愕。

    傅子凌也看向了他，惊讶道：“小景，你怎么回来了？”

    “这么大的事，我怎么可能不回来。”傅景瞻淡淡道，将风衣脱下，佣人接过后挂在了一边。

    他走上前，对上傅子言的目光：“大哥，秦瀚海的事我一直在关注着，这一次也是查出了一些线索，所以才赶回来的。”

    “你查到了什么？”

    “秦妄的病。”傅景瞻看着傅念念的眼，一字一顿道，“他那不是精神不稳定，而是身体被人动了手脚！”

    “什么？”傅念念惊讶。

    而傅子言和傅子凌却同时变了脸色，眸光里带着不可置信和隐忍，又带了丝丝怀疑。

    “子言，怎么了？”宋清澜敏锐的感觉到了傅子言情绪的变化。

    罗伊也满脸担忧的看向了傅子凌。

    她第一次看到，向来邪魅不羁的傅子凌，会露出这般惊惧又有些彷徨的神情，眸子甚至有些发红。

    “是......我想的那样吗？”傅子凌凝着声问道，声音里带了几分涩然。

    傅景瞻将目光看向了傅子凌，菲薄的唇抿唇了锋利的弧度，在后者的注视下，点了点头。

    傅子凌僵了一瞬后，豁然转身，越过傅念念后，直接朝着门口走去，周身散发着凛冽的寒意。

    “小凌！”

    傅子言连忙追上前，握住了他的肩。

    傅景瞻也挡在了他的面前，隐忍着的眸子里，带了几分关切。

    “别冲动。”他扶住傅子凌的肩，沉声道，“要去，我们一家人一起去。”

    傅子凌红着眼看向他们，眸子里带着深切的恐惧和茫然。

    “这...是怎么了？”宋清澜和罗伊都懵了。

    傅念念像是感觉到了什么，却也十分的不确定。

    她走上前来，目光在三位哥哥的脸上逡巡，半晌后，她才小心翼翼的开口：“大哥，二哥，三哥......”

    “秦妄他......是怎么了？”

    她虽然隐隐有些猜测，但是却不敢确认。

    傅子凌似乎这才清醒了几分，回头看向她，突然用力，一把将她抱进了怀里。

    “小葡萄......”傅子凌哽咽道，“秦妄和当年的妈咪一样，被人种植了芯片。”

    傅念念闻言，僵在了原地。

    傅子凌的话如同惊雷一般，劈在了她的头顶。

    也让傅子言和傅景瞻，都说不出话来。

    没有人比他们几兄弟更能了解，被种下芯片的严重性。

    当年他们的母亲叶云苒被种下了芯片，精神完全不受控制。

    甚至在一天早晨，突然出现在了傅子凌的床头，举刀差点砍了下来。

    这也是她崩溃出走、消失了好几年的引子。

    傅家几兄妹已经不敢去回忆，那几年自己是怎么过来的了。

    尤其是傅子凌，更是一度沉浸在懊悔与自责里，久久走不出阴影。

    傅家当初的悲剧历历在目。

    而现在，秦妄同样中了招。

