    君无纪的浑身气息瞬间冷冽了下来，手中的玉骨扇在空中一抛，瞬间便将前面的黑衣人的手臂砍了下来。

    鲜血淋漓的手臂落在了地上，残破的布匹下面一个黑色的蜘蛛纹身若隐若现。

    “绝杀殿！”漆黑的眼瞳之中光芒汇聚，君无纪缓缓的抬眸看向山坡上的男子，勾唇，一声冷笑道，“是谁派你们来刺杀本太子的？”

    那男子哈哈一笑，笑声邪魅桀骜，“君无纪，你不会是谁想要你的命都不知道吧？你几次三番阻挠了她的好事，难道没想到她会要你的命？”

    “是她！”君无纪咬牙。

    “君无纪，今日便是你的死期！绝杀殿的人可不是一般的江湖喽啰！”

    随着那黑衣男子的一声令下，身后立即飞出了十几名带着面具的杀手，这些人，武功一看就和之前那些人有着云泥之别。

    君无纪似有滔天之怒，眸中又似乎有难以置信的隐痛。

    冯昭不知道他们口中的那个她是谁，但却可以看见他面色紧绷，眸中杀气大胜，让人望而生寒。

    “无纪……君无纪……”

    冯昭唤了他一声，终于他将目光落在了冯昭的身上，仿佛有那么一瞬间，他盛怒的杀意背后才流露出了一丝的温暖。

    他看着冯昭，仿佛是要将她看进生命中一般。

    他复又转头看向山坡上的男子，道，“你要的是我的命，放他们离开。”

    可是君无纪的话刚落，冯昭便感觉自己的面前突然一阵风掠过。

    那黑衣女子飘到了冯昭面前，隔挡了冯昭的去路，眸色阴沉，嘴角笑意森冷。

    “想跑？”她手中的长剑一振，剑光雪亮寒冷，隐隐有血色光华在流转波动，冷声道，“我的剑，还没有尝到鲜血的味道呢！”

    冯昭本来就没打算过要跑，但是这女子说话的语气强调实在是让人讨厌，她应了她一句，“那你划你自己的脖子将就一下吧！”

    言罢，冯昭身形一动，已经绕到了那女子的身后，看着周围密密麻麻的人，心知今日恐怕不是那么好脱身了。

    绝杀殿的实力不容小觑，否则十几年前，冯家就不至于被灭门了。

    掌心的毒气直取那女子的新房，她连忙扬起了手中的剑，这才堪堪架住了冯昭的招式，罡风涌动，冯昭朝着一旁的李顺大喊，“去帮君无纪！”

    而此时，冯昭体内的王虫之力涌动，一阵一阵的荧光散落，化作冰刃如雨一般射落下来，这冰刃尚未落下，便凭着强烈的灵力割破了那黑衣女子的衣服，灼红了她的皮肤。

    冯昭一掌将她击远，眉头一皱，“就这点能耐，也赶来送死？”

    冯昭不远多理她，只往她的身后一望，便见此时在空中抵抗着数十人的围攻的君无纪的身影，那一袭的紫色的身影在空中被猎猎长风拉扯着，可是他的身影却依旧犹如巍峨的山峰一般，似是千刀万刃，也坚不可摧。

    眼看着一人的长剑便要朝他袭去，她扬声大喊，“君无纪！”

    冯昭正欲上去助他一臂之力，但是一旁的那黑衣女子立马又缠了上来，“贱女人，今日我非杀了你不可！”

    黑衣女子手中的剑一动，往空中一抛，一把剑立马便幻化出了无数只剑的阴鸷，在她的驱使下朝着冯昭袭来。

    冯昭招架之际，余光担忧的看着君无纪被一群人围攻的身影，心中一阵愤怒。

    干脆不躲不避，将一身的王虫之力全部都灌入掌心，掌心荧光大涨，她结了个印，将空中的剑全都一阵江河，在周身舞出一道旋风，然后一声断喝，手中的剑反朝她袭去。

    趁着这个空隙，冯昭身形一转，想要朝着君无纪奔去，与他一同抗敌，然而便在此时，身后的那女子再次阴魂不散的尖叫一声，“休想跑！”

    耳畔刷的一声，是她那带着血光的长剑朝着冯昭刺去，招式狠辣，剑剑都是想要冯昭额命。

    这般的剑招，冯昭是再熟悉不过了。

    冯昭心中一怒，从地上吸起了一柄长剑，猛然的转身，径直的朝着身后的那女子杀去。

    “刘陵，你是不是真的活的不耐烦，非得要上赶着找死？”

    并不是冯昭能够未卜先知，能够猜到刘陵没死。而是实在是在这世上能够这么的恨自己，还恰好和绝杀殿有勾结的人，她实在是想不出来第二个了！

    一剑刺伤了刘陵的手臂，冯昭正欲一剑毙了他的命时，一阵罡风袭来，冯昭被袭了个措手不及，身子往后踉跄了好几步。那名张狂的黑衣男子便趁机将刘陵护到了自己的身后。

    “斓曦，闲云山庄都关不住你，你还真是本事大！”

    冯昭的此言一出，众人都惊讶的看着那名男子，包括君无纪。

    他眼看着冯昭被打，眼中闪过一阵隐痛，仿佛那一掌是打在了他自己的身上，甚至，比打在自己的身上更加的痛。

    而正因为这份心疼，加上之前斓曦给他下毒，而有了雷霆之怒。

    “原来是你！”

    君无纪沉沉的落下了这四个字，浑身的杀气顿时剧增，周身都弥漫着骇人的罡风，狂风四起，拉扯着他的发丝与衣袍，将他的一身华服拉扯得作响。

    斓曦眸光一怔，心中暗叫一声不好，然后便用力的将一旁的刘陵推开，自己生生的受下了那一掌。

    “嘭——”

    斓曦的身子猛然的砸在了一旁的山坡上，然后又滚落在了地上。

    “噗——”

    一口鲜血喷出，滴落在了一旁的草地上。

    冯昭怔怔的看着君无纪，同样是寒冰掌，但是君无纪使出来的，和她使出来的，威力竟然是相差这么的大。

