    张家口位于宣府镇正北部，由于地形原因，历来都是关内与草原各部的重要互市之所，与大同西北部的杀胡口齐名，也被称之为东口和西口。

    这里历来都是晋商囤积货物，进出草原的中转站。

    自明中期开始，就有大大小小的商人来此建设货栈，组建商队。

    随着辽东后金的崛起，草原各部也陷入了混战，以范永斗为首的八家商人便脱颖而出。

    这八家在后金崛起之初，就不惜铤而走险，开辟商路，向辽东走私大量的兵器粮食，获取巨大的利润。

    而随着后金的壮大，八家商队的规模也同样在不断壮大，由于占了先机，八家不但垄断了与后金的贸易，还在皇太极击败林丹汗后，借助后金的势力，彻底垄断了与漠南右翼各部落的贸易。

    同样八家也借着独霸与右翼和后金的贸易，进而将整个宣府大同的文武官员士绅地主，用利益捆绑在来一起。

    因为八家走私的粮食茶叶等，是像大同甚至是整个山西的士绅地主采购的，而走私的兵器铁器，却是像宣府大同各卫所武官采购的。

    加上每年都会花大量的银子收买各级官员，是真正做到了一荣俱荣，一损俱损。

    而八家也赚得是盆满钵满，货栈庄堡是越建越大，商队的规模同样是越来越大，其中又以范家最甚。

    此刻，张家口，范家庄堡内。

    家主范永斗，看着跪伏在地的两人，喘着粗气，胸口剧烈的起伏着，可见气到了何种程度。

    “父亲，会不会是哪个明军将领见财起意，偷偷派人潜伏至关外干的？”

    范永斗的长子范墉，同样阴沉着张脸，想了想试着说道。

    “可能性不大，这种事只要干了，就绝瞒不住！”范永斗沉思了一下摆摆手。

    “那难不成还真是山贼干的？可这关外哪来的山贼？”

    “公子，前来劫商队的那些人确实都是汉人，人数足有千人之多，从衣着打扮，还真像是普通的军户。”逃回来的管事小心的说道。

    “不可能，即便是那个武官将能干的，也绝不会派普通军户去干这种事儿。”

    范永斗再次否决道，他相信只要哪个武官将领不傻，就绝不敢打他范家商队的主意。

    “老爷，公子，派去打探消息的人回来了。”这时一名家丁急匆匆的走了进来。

    “快带进来！”范永斗立即催促道。

    不一会儿，两名家丁就被带了进来，听完两人的叙述后，范永斗和范墉都是一脸的诧异。

    “你说那伙人的贼窝就在西面的一座小山谷中？他们还在谷中开辟出了大量的田地？”

    “是的家主，小的观察了许久，他们差不多有一两千人，其中不乏许多老弱妇孺。”

    “这…父亲，难道这伙人是逃亡的军户？”

    “你可还记得前几个月，新平堡的百户被杀，军户集体逃亡的事儿吗？”

    “父亲的意思是这伙人逃到了草原，然后劫了我们的商队？”

    “从他们逃亡的位置来看，八九不离十。”

    范永斗点点头，随即就一脸狰狞的道：“这群该死的军户简直胆大包天，不但杀官造反，连我范家商队也敢劫，以为我范家商队是这么好劫的吗？”

    “父亲，这伙军户确实该杀了，这次他们尝到了甜头，下次肯定还会打主意，绝不能放任其做大。”

    “竟然如此，我们大可将他们的下落告诉那镇虏卫指挥使，让他派兵前去剿灭。”

    范墉同样是咬牙切齿，如今连蒙古鞑子和明军都不敢动他范家商队，区区一群穷军户竟不知天高地厚。

    “不！此事还是我们自己解决，以免徒惹麻烦。”范永斗想想却是摆摆手。

    这次被劫的车队中，除了大量的雨箭，还有一些兵器甲胄，一份蓟镇的军事布防图，若让明军出手，到时必定要被狠狠的敲诈一笔。

    “可是父亲，虽说那只是一群普通军户，可仅凭咱们的人手怕是略有不足呀！”

    “此事并非我一家之事，自然不能让其余各家袖手旁观。”

    范永斗说完，就立即派人去送帖，邀请另外七家家主前来范家堡议事。

    此时正值夏季，正是出货的好季节，七家家主也都亲自坐镇张家口筹备，收到邀请晚上就纷纷赶了过来。

    客厅内。

    众人一番寒暄，宾主落座后，范永斗就直接说道：“诸位，想必大家都知道了，我范家商队前日刚出张家口就被劫了。”

    “范兄，到底是何人所为？查清楚了没有？”

    “这伙人实在太大胆了。”

    “不错，敢太岁头上动土，简直该死。”

    七人都是一副愤慨的模样，破口大骂。

    可神色间那抹幸灾乐祸之意，却是怎么也掩藏不住。

    显然，八家之间也是有竞争的。

    范永斗却没在意，而是端起茶杯抿了一口：“贼人乃是上次新平堡逃亡的军户，这伙贼人连他们的百户都敢杀，敢劫我范家商队也就不足为奇，不过这次劫的是我范家，下次说不定就是另外一家。”

    众人闻言也都收敛了神情。

    坐在左手位置上的王家家主，王登库却皱眉道：“范兄，区区一伙军户，以范兄的人脉，还不至于这般劳师动众，将大伙儿都请来吧？”

    “此事不便请官军出手。”

    范永斗只是轻飘飘一句，众人就明白过来，这次范家被劫的恐怕不只是兵器粮末，所以也没多问。

    “那不知范兄的意思？”

    “这伙贼人不除，后患无穷，所以我的想法是各家一起出人剿灭，我范家出两百，各家各出一百如何？”

    “嗯，可行！”

    众人纷纷点头，表示都没意见。

    最后王登库想了想又道：“范兄，据说新平堡逃往的军户可有三千之众，就算除去老弱妇孺，一千多青壮是少不了的，想必这次也获得了不少的兵器，我八家加起来虽说有九百人，但总归是不保险啊！”

    “不错，王兄，言之有理！”

    众人想想也对，那些穷军户手中有了兵器，又吃了几顿饱饭，收拾起来，还是要费一番手脚的。

    “这样吧，我再去就近的部落雇佣一些骑兵，这样就万无一失了，所需费用由我范家一律承担如何？”

    虽然那伙贼人的底细，他已经探查清楚，最多不会超过两千人，但为了打消众人的顾虑，范永斗也只得再次说道。

    这次七人是在也没有意见了。

    随即，众人一番商议，就决定宜早不宜迟，明天就出发，毕竟其余各家的商队，这几日也要出货了。

