
　　“可恶.....别欺人太甚！！”面临李菲菲的挑衅，莫非在清醒，也无法冷静下来。

　　尤其是，一想起自己的队伍被莫甘娜无情的抛弃，他肚子内就一团火无法释放出来，如果有机会，能够活下来。

　　他一定要质问莫甘娜。

　　甚至叛变。

　　如果将来，自己有能力，有本事，自己必定收拾莫甘娜。

　　背叛，抛弃。

　　真是让人无法静下心来。

　　哈斯奇也察觉到莫非情绪有一些过于激动，不由看向沐玄和李菲菲，道：“我们投降！！能不死吗？？”

　　“不能！！你们必须死.....”李菲菲无情的反驳一声。

　　哈斯奇微微一愣，道：“那，我们还投什么降？？你可曾听闻狗急跳墙？？”

　　“知道，不过，狗急跳墙，始终只是一条狗，掀不起什么大风大浪！！来战！！”李菲菲嘴角微微上翘，她很享受。

　　很享受自己的猎物狗急跳墙....

　　尤其是在那黔滇之区，自己多次遇到的敌人，无一都是秒杀，而离开那一段时间，李菲菲崛起一种特殊的癖好。

　　那就是....

　　目标越是狗急跳墙。

　　她内心越是喜悦。

　　恨不得将其一剑剑刺穿，划破它们的外皮，让它们的骨头暴露出来，然后将其丢在太阳上，让太阳杀菌。

　　因为都是基因战士，外皮被割掉，露出骨头。

　　也不会马上死亡。

　　依然可以活着。

　　而太阳的灼烧，让其加速痛苦，最终死亡。

　　她享受这一段。

　　就像看电影一样精彩。

　　而，一旁的沐玄，似乎察觉到李菲菲面对这两名二代恶魔时产生的那一抹兴奋，一时间满头黑线。

　　自己这个小徒弟。

　　该不会....

　　脑子有什么问题吧？？

　　果然！！

　　在百万生命的战争下。

　　一个人的内心多多少少会有一些改变，扭曲的。

　　尤其是....

　　孤身一人在一片区。

　　镇守一方国土。

　　久而久之，她们失去了本来的青春，热血。

　　取而代之...

　　是一种自我麻痹。

　　陶醉。

　　只有厮杀！！

　　沐玄长叹一口气，看来，得好好教育一下这个学生，以思想教育的方式，不能让她沉浸于厮杀之中。

　　否则....

　　迟早一天会迷失自己的。

　　啪！！

　　沐玄鼓掌一下，打断双方，表示道：“莫非，哈斯奇....嗯！！给你们一个机会，你们俩联手，如果能击退我的徒弟！！”

　　“我可以饶你们一命！！”

　　“如果无法击退，或者，并没有到达我徒弟无法作战的一个情况，你们想逃，我会取走你们的狗头！”

　　“凯撒竞技场规则，懂吧？？”

　　“你.....可恶的混账！！把我们当作猎物？？”莫非一怔，很快明白沐玄表达出来的意义，不由咬牙切齿。

　　明明它们才是猎人。

　　北之星的战士均为猎物。

　　一转眼...

　　自己也会沦落为猎物。

　　这种滋味。

　　真不好受。

　　嗖！！

　　而莫非此言一出，李菲菲的西洋剑势如破竹的冲刺而去，直接击中莫非的肩膀，在莫非的肩膀上留下一道剑痕。

　　李菲菲怒斥道：“闭嘴！！你不配和我老师说话.....想活下来，就打败我！！否则，你们只有死！！”

　　李菲菲的西洋剑是普通的西洋剑，甚至连暗合金元素都没有。

　　上一把拥有。

　　但因为经历过多战役，从而毁掉。

　　在李菲菲没有全新的武器之前，她一直用着普通的西洋剑。

　　但，一般普通西洋剑，在她手中，就像弑神武一样夸张，让基因战士显得不堪一击，甚至，刚刚那一剑，如果瞄准的不是肩膀。

　　而是脑袋。

　　莫非将会直接死亡。

　　这再一次让沐玄一怔。

　　自己徒弟。

　　有问题！！

　　心理有严重的问题.....

　　她隐藏自己的实力。

　　她想折磨。

　　靠！！

　　你究竟发生什么了？？

　　我的菲菲啊！！

　　你以前可不是这样的.....

　　“可恶，小女孩，别得意！！本大爷可不是一般恶魔，既然要打，本大爷就陪你！！哈斯奇协战！！”被击中肩膀，留下剑痕的莫非被激怒了。

　　它身躯发生一个变化。

　　体型再一次巨大许多。

　　同时，它的手也更长。

　　差不多有一米左右。

　　一米的胳膊。

　　就像橡胶人一样。

　　夸张。

　　沐玄不由满头黑线，丫的，你真把自己当成那个想当海上贼王的草帽男孩了？？胳膊都改造那么离谱？？

　　不过，仔细一想，也正常。

　　原著，凉冰还真有给目标橡胶人一样的本事。

　　完全就是改造变异基因。

　　这和恶魔果实没关系。

　　咻咻！！

　　胳膊变长的那一刻，莫非不是抓住李菲菲，而是抓住已经死亡的拉尔特尸首，把其拉回来，来到自己的面前。

　　一旁的哈斯奇见状，不由一怔，道：“莫非，难道你想？？”

　　“没错，这小女孩不算什么.....她口中的那个老师才是我们的威胁！！想要破镜重圆，别无选择！！”

　　“对不住了！！拉尔特！！”莫非低沉一声，随之张开大口，把拉尔特的尸首一阵狼吞虎咽，让嘴角之处，泛滥着绿色的血液。

　　谷</span>这看的沐玄一阵反胃。

　　草！！

　　什么重口味设定？？

　　这些二代恶魔都那么恶心的吗？？

　　也只有凉冰能和这些二代恶魔相处，要是自己，铁定一刻都不能呆。

　　李菲菲稍微愣神，一阵不理解。

　　但，下一刻，李菲菲就懂了。

　　这是成长。

　　拉尔特的尸首被一扫而空，骨头都没有留下....

　　而，莫非吃下它，全身发生飞跃的变化，本来黑色的外皮，变得赤红色，好像火焰外皮一样，湛蓝色的眼珠子，也随之涨红起来。

　　爪子更加尖锐。

　　嗖！！

　　莫非一动，以瞬移一样的操作来到李菲菲面前，一只胳膊，早已经变成骨剑，对着李菲菲毫不客气的刺去。

　　李菲菲早有准备，招架这一瞬间，接下这一刺激。

　　砰！！

　　双方形成第一次碰撞.....

　　西洋剑和骨剑摩擦一波，点燃一丝火光。

　　而，莫非的力度居然有一些超过李菲菲，只是一个对撞，李菲菲不由自主的后退数步，差一点没有站稳。

　　“厉害！！”李菲菲吐出两个字。

　　莫非冷冷一笑，道：“这才刚刚开始.....知道我为什么是北约首领吗？？因为我的恶魔基因，不仅仅只是二代那么简单！！”

　　“我的恶魔基因是新一款的二代。拥有吞噬原生二代的能力，从而提高自己的属性，寿命，智慧！！”

　　“说难听一些，如果我足够厉害，我连莫甘娜那个碧池都可以吞掉！！”

　　“然后消化她的基因！！”

　　“这么拽？？你不过是莫甘娜的一个部下，本事还是她给的，你就那么自信？？觉得自己有那个把握。”见状，沐玄不禁打断道。

　　莫非摇了摇头，道：“是....但是，我还受到另外一名大神的指点！！我的神不仅仅只有一个莫甘娜！”

　　“何况，莫甘娜已经不是我的神！！”

　　咻！

　　莫非呼出这一段话，再一次化作黑风扑袭而来，再一次锁定李菲菲，对着李菲菲又一次骨剑重击。

　　李菲菲这一次不再大意，西洋剑的韧性当作弹射板，一弹而起，躲闪开莫非的冲刺，硬碰硬并没有好处。

　　李菲菲打算以柔克刚。

　　可是，莫非似乎预料到这一点，和李菲菲擦过时，它口中凝聚一颗火球，朝着李菲菲喷射出去。

　　就像一颗炮弹一样。

　　砰！！

　　李菲菲猝不及防....

　　急忙拉开。

　　但依然慢一步，火球击中李菲菲。

　　还好李菲菲身上有着黑甲。

　　这火球只是炸一下。

　　让李菲菲的黑甲出现一片焚烧之印，摔在地上，并没有大碍。

　　而李菲菲却满脸惊愕。

　　还有这种能力？？

　　“哈斯奇，补刀！！”莫非喊了一声。

　　咻！！

　　事情还没有结束，还有一个恶魔袭来，哈斯奇，哈斯奇打算起飞，翅膀刚一煽动，却发现，好像不听使唤一样。

　　让其无法起飞。

　　这让哈斯奇一怔。

　　等哈斯奇回过神时。

　　李菲菲趁着它出现的操作失误，锁定它的动作。

　　劳伦特心眼刀触发....

　　基因本能！！

　　一瞬间，李菲菲找到哈斯奇的破绽。

　　化作无数个残影一闪而过。

　　全部击打在哈斯奇的身上。

　　速度快到无法预估。

　　沐玄都有一些惊愕。天籁小说网

　　好快！！

　　天基系统计算的输出都比原本提高50%！！

　　咻！

　　噼里啪啦！！

　　四个响声，四个破绽。

　　哈斯奇直接倒下....

　　翅膀，胳膊，大腿，全部被李菲菲切割断裂，彻底变成恶棍....直接砸在地上，动弹不得，奄奄一息！！

　　“什么！！”莫非又是一怔。

　　那么快？？

　　比自己吞噬了拉尔特还快。

　　而且...

　　每一下都是致命点。

　　全是哈斯奇的脆弱之处。

　　这画面，不过才一秒。

　　一秒四破？？

　　这何等夸张。

　　这真只是二代雄兵连的战士吗？？

　　不可能吧？？

　　还有。

　　为什么，哈斯奇刚刚无法飞行？？

　　等等....

　　自己的翅膀....

　　似乎也无法飞行！！

　　靠！！

　　这算什么？？

　　这什么黑科技？？

　　莫非一脸不敢置信。

　　沐玄咳嗽几声，表示道：“那啥，因为我学生不能飞，所以....我限制一下！！凯撒竞技场，你懂得！”

　　“讲究一个公平嘛！！”

　　“所以，我徒弟不能飞，你也不能。”

　　“还是靠着硬实力来决胜负吧你们。”

　　“你！！”莫非脸色巨变。

　　原来如此...

　　是沐玄的杰作！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第448章：神，不仅只有一个！免费阅读。https://xs.23sk.com 