    第184章住进宋府

    她侧着身子，率先对上太子清冷的眸子，又下意识再往下看——

    她的乖孙，脸上挂着花楼妈妈谄媚的笑，一只手拉着太子，一手捏着帕子小拳拳捶太子胸口，眼睛像是卡了砖头一直眨着，小腰扭来扭去可能要把自己扭成一个麻花，声音特嗲，嗯哼嗯哼的嘤嘤嘤。

    “……”

    宋老太太表面面无表情。

    内心：卧槽卧槽卧槽！眼花了吧？没眼花啊！现在的小年轻好猛啊！这说她不花银子就能看见的表演吗？！

    和宋老太太四目相对的维持着抛媚眼动作的宋窈：“……”

    满脑子回旋着那段仙界神曲：

    救救我救救我救救我！！！

    被拉住手的君晏想了下，对她搬起石头砸自己脚的行为表示活该。

    并且垂下眸子，虚弱的咳了两声，耳红道：“六姑娘，你这是？”

    “……”

    在宋老太太的凝视下，宋窈松开他的手，电光火石之间，一手放身前，一手放身后，看破红尘道，“空即是色，色即是空，我佛慈悲，多谢施主，以身饲狼，助我得大道圆满。”

    “阿弥陀佛。”

    她一脚踩在马凳上，在尴尬快追上她前，双手合十，向上狂奔，“施主们，大道在召唤，贫尼先走一步！”

    她跑的太快太疯癫。

    没有看清楚脚下马凳有几层，一脚踩空，踉跄着就向下摔去。

    “窈窈！”听到声音露出脑袋的宋衍之和白氏等人目眦欲裂。

    关键时刻，在和大地来一个亲密拥抱时，君晏向前一步，抬手，“大师莫怕。”

    他稳稳的接住了看破红尘的宋窈，将人抱在怀里的刹那，迎着小姑娘发愣的目光，仿佛不堪重负，脸色一白，“噗——”的吐了口血。

    宋窈：“？”

    咋呢，我太胖给你砸出血了？

    “殿下！”马公公慌了，急忙道，“殿下，您吐血了！啊！一定是旧疾复发，伤口严重了！”

    明明知道君晏脉象极好不可能有旧疾的宋窈：“……”

    她有一种不太详的预感。

    这种预感这刘御医睁眼说瞎话道，“糟了，殿下被宋姑娘一砸，气血紊乱，这病好严重，便是神医在世也要治疗几年，如今怕是只有六姑娘能治太子！”时达到了巅峰。

    君晏进气多，出气少，“莫，莫要麻烦六姑娘……她，咳咳咳……”

    “这怎么能叫麻烦？！”

    宋老太太从马车上跳下来，“殿下是为窈窈受伤，窈窈必然会对殿下负责！”

    “其实祖母——”宋窈有话要说。

    “你不必多说。”宋老太太什么都懂，“将殿下抬上窈窈马车。”

    君晏垂下眸子，“六姑娘会不会不愿意？”

    宋老太太想到瞎几把勾引君晏，还有路都走不好的宋窈，意味深长，“殿下，你还是涉世未深。”

    “不是，祖母，先不说你是不是想歪了，这孤男寡女——”宋窈继续开麦。

    “你不必再说。”宋老太太化身懂王，挤眉弄眼，低声道，“虽然那边没解决好就梅开二度不太好……不过，你精心谋划的一摔，确实有用，你想和太子捆绑，祖母定会助你一臂之力。”

    宋窈撕心裂肺尔康手：“……”不——！

    “来人，扶太子！”

    “祖母！”宋窈给跪了，“爹娘给了我这张嘴，求您再给我一个开口的机会吧！”

    宋老太太迟疑着，正要说些什么。

    却见太子又是一口血吐出来，咬着唇，小心翼翼，“是不是，是不是六姑娘不愿意救孤？没关系的——”

    他浅浅一笑，清隽雅致的面容像是污泥池水中盛开的白莲，“孤这么柔弱，总是麻烦六小姐不说，你我男未婚女未嫁，咳咳……待在一处，落人口实。”

    “人固有一死，早死晚死，若是死于救六姑娘，也算有救世功德了。”

    宋老太太下定决心，一巴掌拍在马屁/股上，怒气冲冲，“听不见本帝姬的话吗？还不将太子抬上去！太子乃国志根本，别说说要窈窈靠医术救您，就是舍命救您，也是臣子本分！哪个心里肮脏的东西敢多想？！”

    宋窈：“……”

    君晏被抬上了马车。

    “窈窈，进去吧，去治治太子。”

    宋窈死死握着宋老太太的手，哭哭啼啼，“您怎么能送我羊入虎口呢？”

    “啊？”

    宋窈低声道，“您不觉得太子他他他肖想我吗？”

    亲眼看见宋窈勾引太子的宋老太太沉默了一下，“我觉得——”

    宋窈眼光一亮，“您觉得——？”

    “要不你去治治脑子吧，乖孙。你一定是得了癔症。”

    宋窈：“……”

    车帘被打开，再次浑身染血的君晏虚弱道，“六姑娘还不上来吗？孤好难受啊。”

    语气阴森森的。

    宋窈麻溜的爬上马车。

    “同你祖母告孤的状？”

    宋窈道脑袋摇成拨浪鼓，“哪能呀！臣女又不是小孩子，您怎么能这么想我！”

    君晏坐在蒲团上翻着马车里的话本子，“过来。”

    宋窈见他目光平静，不明所以地凑过去。

    君晏用帕子帮她把肩膀的地方仔仔细细地擦了一遍。

    “四下无人的时候，你可以不必自称臣女。”

    “嗯？……哦。”

    见她还挺听话的，君晏心里软成一团，“往后，你也不必把我当成太子殿下看。”

    “那我把您当成什么啊？”

    “你把我当成男人，”君晏脸上有点烫，但还是坚持道，“你不需要想着我是太子，你可以把我当成男人看。”

    他教导宋窈，有些心酸道，“听马福说，你往年喜欢叶子辰时，叫他哥哥，从未叫过他叶世子。”

    说到这里，就是简单的举例子，君晏想到宋窈还对叶子辰那么好过，又气的不行。

    宋窈一个眼神斜过去，“我何止叫他哥哥，我还给他喂马尿，您要实在嫉妒，喂马尿这一点，我可以一碗水端。”

    君晏：“……”

    罢了。

    这次他住进宋府，近水楼台先得月，宋窈养一条鱼，他叉死一条，早晚这片鱼塘，只有他一条金龙和她行鱼水之欢。

    ——

    另一边，来福客栈内。

    苏渺意站在门外，低声喊道，“宋府苏渺意求见济善大师！”

    (本章完)

