
　　“祖龙皇这一次沉寂了这么久，不如问问他？”

　　江尘突然间想起了祖龙皇，但是祖龙皇却依旧还在沉寂之中，江尘也就没有去唤醒他，毕竟这个时候如果唤醒他的话，势必会对他有所影响的，还是等到他自然醒来再说吧。

　　江尘心念一动，便是翻开了这睟天印，想要一探究竟。

　　如今的江尘，大道初成，虽然不可能拥有无上的道蕴，但是等到他真正成为帝境强者的时候，就能够知道其中的好处了。大道已成，江尘领悟其中的睟天印，完全是眨眼之间，这睟天印的恐怖，超乎了江尘的想象，甚至比起三千焱天印，还要更加的可怕，因为他要消耗的，竟然是大道本源。

　　只有大道本源，才能够施展睟天印，睟天印竟然只不过是这神父天机的第一印，那么第二印，第三印，岂不是更加的可怕？

　　江尘施展了一番，想要催动睟天印，但是他发现自己的大道本源，几乎为零，这睟天印，对于现在的他而言，简直就是太过于鸡肋了。换句话说，这睟天印，需要大道本源才能够施展，也就是说这睟天印，很可能是帝境强者的绝世手段，江尘心中微微一定，也就不再纠结，不过等自己拥有了一定的大道本源之后，一定要好好的研习一番。

　　江尘深深的吸了一口气，神尊境的实力，伸手一握，那种力量无穷的畅快，让江尘无比的兴奋，战意无双！神尊境，他终于达到了，现在对上轩辕苍澜，他绝对能够无视对方的攻势！

　　此时此刻，诛仙剑之中的大帝传承，也已经是被薛凉继承了大半，而他的实力，也是一举突破了神尊境后期，诛仙大帝的传承，最恐怖的便是诛仙道，其次是诛仙剑阵跟诛仙剑，剩下的无尽传承，也需要薛凉慢慢的摸索，慢慢去体会，毕竟诛仙大帝的传承想要短时间之内完全领悟，几乎是不可能的。能够成为千古一帝，北凉至尊，诛仙大帝自然有着属于自己的骄傲与手段。

　　直到诛仙断剑之中的光华渐渐内敛于虚无之间，诛仙大帝的传承，才算是告一段落，而薛凉始终都是处于一种冥思苦修之中。

　　“终归还是为他人做了嫁衣，唉，真是失败啊。”

　　蓝骆苦笑着说道，这一刻，她已经知晓，继承了诛仙大帝的传承之人，必定是薛凉无疑，而江尘也始终处于修炼之中，江尘未能得到诛仙大帝的传承对于蓝骆而言，还是有些惊讶的，毕竟在场之人唯一有资格接受大帝传承的人，在她看来，只有江尘而已，但最终却被薛凉趁机得到了，自己苦心积虑想要在诛仙大帝的墓冢之中得到一些宝贝，最终却是一无所获，连诛仙大帝的传承都已经是找到了真正的主人，那么还有什么去值得争抢的呢？

　　“舍得舍得，有舍才有得，如果什么都舍不得，或许现在已经死了，也说不定。”

　　千仞姬说道，蓝骆一怔，默默的点点头，的确如此，如果什么都放不下，什么都想要去争夺一番，或许也就会真正的被卷入生死杀局，江尘没有杀她，反而在关键时刻救了她一命，蓝骆还是心存感激的。23sK.com

　　“但愿如此吧，不过我们现在出去这六合八荒阵都是问题，希望等他们醒来，能够离开这里吧。”

　　蓝骆低声说道，被困于其中，无论如何她还是感觉浑身难受，那种被束缚的感觉，让她始终都是极其的压抑。

　　反倒是冰云，一脸期待的看着薛凉，连他也没想到，自己选中的命中之人，竟然能够继承诛仙大帝的传承，这实在是太令人震撼了，冰云是由诛仙大帝带大的，聆听大帝道蕴，才能够修炼有成，不管诛仙大帝如何的冰冷嗜血，残暴冷厉，对于她而言，诛仙大帝都是最为亲近的人。

　　“吾之传承，你已得十之七八，剩下的，就要靠你自己慢慢领悟了，我已在你丹田之中，种下大道种子，总有一日，等你达到帝境，便是能够开辟出诛仙大道，希望你不负吾之所托，有朝一日，能让诛仙道之风采，重现北凉神州，中州神土，乃至于整个神界！”

　　诛仙大帝的声音，出现在薛凉的耳边，薛凉此时此刻，双眼睁开，精光闪烁，望着那道始终都未曾转过来的背影，手中的半截诛仙残剑，让他充满了深思。

　　“弟子谨记，必不负尊师所愿。”

　　薛凉沉声说道。

　　“断剑重铸之日，骑士归来之时，若有一日，你能重铸诛仙剑，或许，你会超越我，也未尝可知。”

　　“尊师放心，总有一日，我会让诛仙剑的光芒，重临神界大地的每一寸土地。”

　　薛凉目光之中充满了信心，如今的他，虽然没有跟江尘一般彻底领悟出大帝之道，但是实力却是有了质的飞跃，而且诛仙大帝的传承，怎么会那么简单呢？江尘即便不知，他也明白薛凉必定是承载了诛仙大帝所有的希冀。

　　“好，吾之意志，你已知晓，大道尽头，总有彼岸，诛仙王，终归要落幕了，呵呵呵。”

　　诛仙大帝一抹苦涩的声音，令薛凉心中感叹，不过一代强者的落幕，注定已经是无可避免的了，亿万年前，在那个风起云涌的大时代，诛仙大帝能够傲视群雄，执宰北凉，已经足以说明他的强大了。但是再强大的强者，也有英雄迟暮的那一天，也有比他更强的人出现，诛仙大帝的时代已经过去了，但是自己绝对不会让他埋没在历史的长河之中。

　　“薛凉定不负大帝之名，从此薛凉道号弑仙，为尊师盖世之名传道。”

　　“好好好，如此可教，后生可畏啊。哈哈哈，我的神念，已经不可能支撑太久了，把这个交给江尘，这是《孤独的剑》，是我一生最大的遗憾，也是我一生最引以为傲的剑法，唯有江尘，能够读懂我的剑意。”

　　“好好照顾那个小丫头，她曾聆听我万年大道，未来必定会对你有所帮衬。”

　　“好！”

　　【继续宣传我的微信公众号，关注苏月夕，关心龙纹战神】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3039章 大道本源为零免费阅读。https://xs.23sk.com 