    “你觉得这座都城应该怎么处理？”

    李长远一时间陷入为难之中。

    他不在乎这座城里的黑鳞人死活。

    可是他担心，如果自己说摧毁这座城池。

    舒小白会觉得自己冷酷无情。

    可是如果说自己对这座城有感情。

    又会被舒小白觉得自己对黑鳞人产生怜悯。

    “别想那么多，就从战略角度考虑。”

    “老爷，我觉得应该彻底的毁掉灰城。”李长远低着头说道：“灰城有三千个奸细在人族的地界活动，对我们人族造成极大的威胁，其次就是为了信息封锁，黑鳞人如果知晓老爷的存在，恐怕他们会由明转暗，行动会更加小心。”

    舒小白将连小婉和李长远拉到空中。

    李长远吓了一跳，看着越来越高，他有点不知所措。

    飞到数百米后，舒小白停了下来。

    看着下方的灰城。

    舒小白双掌对准了灰城。

    一个巨大的，覆盖灰城上空的魔法阵出现。

    连小婉和李长远都不可思议的看着这一幕。

    这个巨大的魔法阵，比之前还要巨大。

    魔法阵缓慢的转动着。

    而灰城的地面也开始剧烈的震动起来。

    地面被撕裂，建筑开始垮塌。

    在撕裂的地缝中，开始喷涌出熔岩。

    整个灰城都陷入绝望之中。

    连小婉和李长远都咽了口口水，脸上写满了骇然。

    连小婉终于明白了，什么叫做移山填海之力。

    整个灰城在剧烈的震动中开始下陷。

    而岩浆则不断向上蔓延。

    这个过程持续了三刻钟。

    灰城已经陷入到数千米的地下。

    地面留下一个巨坑，巨坑的底部是岩浆湖。

    就在这时候，山岭巨人和石巨人开始跳入巨坑之中，将最后一点痕迹也彻底的抹除。

    连小婉和李长远都吓得面无血色。

    哪怕舒小白并不是对他们下手。

    可是舒小白是在对一整个都城的人口出手。

    李长远感觉到一阵庆幸。

    幸好他投诚的早。

    不然的话，他的下场很可能会和那些黑鳞人一样，被岩浆吞没。

    “走吧，该回去了。”

    ……

    大燕主一直在万里镇外等待着连小婉。

    一直等到太阳下山了。

    远远的看到两匹快马朝着万里镇的方向过来。

    大燕主仔细的辨认来人的身份。

    连小婉！大燕主大喜过望。

    终于回来了，看来她成功了。

    不过他身边那人是什么人？

    “连姑娘，辛苦了。”大燕主上前抱拳拱手：“可有摧毁那个门？”

    “幸不辱命。”连小婉回答道：“燕大人也辛苦了，早点回去休息吧。”

    “不知这位是？”

    “在下李长远，是连小姐的随从。”李长远说道。

    “原来是李兄，幸会。”

    大燕主看李长远跟在连小婉的身边。

    也不敢怠慢了李长远，说话格外客气。

    虽然他不知道李长远是什么来路。

    不过只要和连小婉有关的人，都必须慎重对待。

    “连姑娘，关于上次在下的邀请，你可有决定了、”

    “我接受你的邀请。”连小婉说道：“不过我需要与我父亲说一下。”

    “这是自然，若是需要，在下愿意帮忙解释。”

    大燕主还是很自信的，天元供奉虽然没有品级。

    可是这权力可谓权势滔天。

    作为父母，让子女进入天元供奉，绝对不比科举什么的差。

    说的更直接一点，只要连小婉入天元供奉，连亥升这个做爹的升官发财也不是什么问题。

    事实也是如大燕主所预料的那样。

    连亥升几乎没有迟疑就答应了连小婉的决定。

    只是叮嘱了几句自己的女儿，不要违抗上令之类的话。

    大燕主觉得连亥升太不了解自己的女儿了。

    以连小婉的实力，除了皇帝之外，几乎不可能让第二个人去指挥她。

    哪怕是自己都不可能有权力命令连小婉。

    十天后，连小婉就跟着大燕主回皇城了。

    “燕大人，这个囚车里的妇人是什么人？”连小婉有些惊讶的问道。

    “无关紧要的人，只是因为她生了一个叫做林碧云的女儿。”

    连小婉突然拉住坐骑的缰绳，扭头看向大燕主。

    “她女儿叫什么？”

    “林碧云。”

    连小婉的头皮都要炸飞了。

    “她是哪里人？”

    “武城。”

    连小婉跳下马，立刻跑到囚车前，将囚车直接打开。

    林家嫂子有些不解的看着连小婉。

    大燕主微微皱了皱眉头，并未阻止。

    现在以连小婉为重，其他一切都能妥协。

    “小辈连小婉见过……奶……阿姨。”

    这妇人是自己师父的母亲。

    那就是自己的师祖母。

    当然了，她和师父的关系不能透露。

    自然不能直接叫师祖母。

    “长远大叔，帮我将阿姨送回家。”

    连小婉不放心让自己的师祖母独自离去。

    李长远有些疑惑，是熟人吗？

    不过连小婉的命令，他是不会提出质疑的。

    李长远和连小婉将林家嫂子扶出囚笼。

    领了两匹马就走了。

    “连姑娘，你认识那妇人？”

    “我认识她女儿。”连小婉对大燕主没好气的说道。

    “既然如此，倒是在下鲁莽了。”

    连小婉看了眼大燕主。

    “燕大人，如果她女儿找你报复的话，我可不会救你。”

    何止是不会救他。

    如果碧云来了，自己肯定要帮自己的师父。

    “燕某是虽然武功不如连姑娘，可是自信对付一个小姑娘还是有这自信的。”

    “祝你好运。”

    大燕主显然没有意识到问题的严重性。

    他觉得就算是那妇人女儿的师父亲来，他也能应付的了，根本就不需要连小婉出手。

    李长远护送着林家嫂子。

    “这位夫人，请问您居住哪里？”

    “有劳阁下，在下可以自己回去。”

    “这……”李长远迟疑了一下，不过还是摇了摇头：“连小姐指明要在下护送夫人回家，在下若是半途丢下夫人，恐怕回去后悔遭到惩罚。”

    “那连小婉姑娘私自放了妾身，可会有什么麻烦？”

    “不会，还请夫人放心。”

    “她是我女儿的朋友吧？”林家嫂子唯一能想到的只有这种可能。

    不然的话，自己和那位连小婉非亲非故，她不会对自己执晚辈礼节。

