    “三少爷啊三少爷，你真是越来越可爱了啊！”

    “好！既然你执意找虐，我满足你又如何？”

    林枫直接答应了下来。

    用腿跟他的汗血宝马比？简直就是笑话！

    而此时，李胜贤的脸上也露出了担忧的神色。

    他问道：“邵兵，你行不行啊？不行别逞能！”

    而邵兵拍了拍李胜贤的肩膀，道：“放心！”

    看着邵兵那自信的眼神，李胜贤只能点头：“好吧，你当心。”

    当即，邵兵和林枫便来到了赛道的起点处。

    马场很大，这一圈下来，足足有三千米。

    三千米，距离不算长，但也不短。

    对于汗血宝马来说，三千米只是洒洒水而已。

    “准备好了吗？”

    林枫居高临下地看着邵兵。

    而邵兵淡淡点头。

    此时，裁判拿着口哨，来到了起点处。

    “三！二！一！”

    哨声吹响，只见林枫的汗血宝马当即便蹿了出去！

    哒哒哒！哒哒哒！

    马蹄声敲打在地面上，声音十分清脆。

    而汗血宝马的提速，也十分快。

    一个呼吸的时间，汗血宝马便已经进入了全力奔跑的状态！

    再看邵兵，他……他居然在热身！

    所有人都瞪大了眼睛。

    这小子不抢跑也就算了，居然还热身？

    这能追得上汗血宝马？

    几秒钟之后，富二代们开始讨论了起来。

    “这小子在干什么？热身？他脑子被烧坏了吧？”

    “你还看不明白吗？他知道自己赢不了，所以干脆不跑了！”

    “啧啧啧，没本事还装逼，我是真看不起这种人！”

    一阵窃窃私语，但邵兵都没有放在心里。

    此时，就连李胜贤都有些急了：“邵兵，你快跑啊！”

    “我信你个鬼，你要是能赢，我李胜贤三个字倒着写！”

    此时，就连邵兵的兄弟们，都有些担忧了。

    虽然他们知道自己的老大实力很变态，但他要面对的，可是汗血宝马！

    在落后这么长时间的情况下，邵兵还能赢吗？

    足足过去了二十秒钟的时间，邵兵这才热身完毕。

    只见他一个半蹲，做出了一个非常标准的起跑动作，随后嗖的一声，便消失在了原地。

    而在赛道上，林枫正在策马奔腾！

    此时的林枫，心中那是一个爽，因为身后的邵兵，已经被他甩得无影无踪！

    “哈哈哈！邵兵，你拿什么跟我比？”

    “一会儿老子看看你该如何狡辩！”

    虐邵家三少爷的感觉，很爽！

    林枫以为自己赢定了，可就在此时，嗖的一声响起！

    林枫一愣，随后瞪大了眼睛。

    因为他看到，一道黑影从自己的身旁跑了过去！速度奇快！

    直接超越了自己的汗血宝马！

    当林枫以为那是一匹骏马的时候，但再仔细一看，他傻眼了。

    那根本不是一匹马，而是一个人！

    没错，就是一个人！

    “邵兵！”

    林枫直接惊叫出声。

    他万万没有想到，邵兵用自己的一双腿，居然超过了自己的汗血宝马！

    他的腿是机械腿吗？为什么可以这么快！

    林枫傻眼了。

    “驾！”

    “驾！”

    林枫开始抽动手中的皮鞭，让汗血宝马加速。

    而汗血宝马也发挥出了自己极限实力，当即，狂风在林枫的耳旁不断响起。

    但，非但没有拉近与邵兵的距离，反而被越拉越远了！

    此时，林枫真的傻眼了。

    这怎么可能？

    这可是他花五百万买来的汗血宝马啊！显然居然跑不过一个人！

    那小子就算是刘翔附体，也不可能跑这么快吧？

    就算是刘翔，也跑不过马啊！

    眼看着邵兵距离终点越来越近，林枫心中那是一个焦急啊！

    但就算他把马屁股都给打破了，汗血宝马的速度，也追赶不上邵兵。

    五百米，三百米，一百米！

    只见邵兵距离终点线，只有一步之遥！

    哗！

    邵兵迈过了终点线！他夺得了第一！

    足足十秒钟之后，林枫的汗血宝马才迈过终点线。

    而此时，整个现场都安静了。

    所有人都傻傻地看着邵兵，表情那是一个精彩。

    所有人都没有想到，邵兵居然赢了！

    要知道，邵兵足足落后了林枫二十秒钟才起跑的啊！

    就算如此，还是赢了！领先林枫十秒钟！

    这真的是一个人可以做到的吗？

    那些富二代们，心中的情绪那是一个复杂。

    李胜贤也是愣了十几秒钟，此时他大笑了出来：“哈哈哈哈！邵兵，牛逼啊！”

    奈何老夫没文化，一句我操行天下。

    现在的李胜贤，只能大声喊出来一声：“我操！牛逼！”

    再看林枫，他的脸当时就黑了。

    他从汗血宝马上下来，一脸不可置信地看向了邵兵：“你是怎么做到的？”

    而邵兵脸不红气不喘，淡淡说道：“有腿就行。”

    这一句话，让现场所有人都沉默了。

    有腿就行？

    现在他们严重怀疑自己长了一双假的腿！

    “按照约定，人，我可就要带走了。”

    邵兵一指李胜贤，顺便看向了那名女明星：“对了，还有她！”

    说罢，邵兵便去拉女明星的手腕。

    但女明星却一脸的厌恶，直接甩开了邵兵的大手。

    “滚开！你也配摸我？”

    此时，林枫的脸上露出了淡淡的笑意。

    我的女人，你也抢得走？

    “呵，李胜贤你可以带走，我也可以允许你带走她，但你能不能带走她，就得看你的本事了！”

    说罢，林枫朝着女明星使了一个眼神。

    而女明星也欣然会意。

    就算林枫输了比赛，但他也不会让邵兵好过！

    他要借助这个女明星，狠狠羞辱一顿邵兵！

    “你也配带我走？看你这样子，跟原始人没进化一样，正常人类能有你跑这么快？你就是一个野人！我可不想跟一个野人一起生活！”

    她的话语，极其难听，让邵兵紧皱起了眉头。

    “你说话注意点儿！”

    “呦呦呦！还不让人说实话了？”

    只见女明星抱着胳膊，一脸的阴阳怪气。

    “什么狗屁邵家三少爷，还北河四少，谁不知道，你邵兵只是勉强能挤得进北河四少之中啊！”

    “装什么牛马呢？你在我眼里，没有林少千分之一强！”

    “再说了，我听说你都被家里限制消费了吧？”

    “我刚才可看到了，你是打出租车来的，卡里有钱吗？不会连十万块钱都没有吧？”

    女明星的一番话，让林枫心中极爽。

    她说的，正是他想说的。

    此时，再看女明星，露出了一副高傲的模样。

    “我也不是随便就能跟人走的。”

    “你应该在电视上看过我吧？我现在可是北河市当红的歌手，流量巨星！”

    “而你，一个二流家族的小少爷，也想带我走？”

    “我真想给你买一块儿镜子，让你照一照自己，看看自己配吗？”

    “您配吗？”

