    苗梦梦和张玉的所作所为引起了全民的愤怒。

    特别是那些曾经受过阮柒恩惠的网友，简直恨不得活剐了这两个人。

    【阮柒除了是明星外，她还是为学术界做过巨大贡献的Miss Seven。你们这么坑害一个学者，不亏心吗！】

    【当初全球网络大战，阮柒带领国家网络安全中心八天八夜不眠不休。这样的人你们也陷害，苗梦梦，张玉，你们的良心被狗吃了吧！】

    【我是年初那场劫机事件的乘客。我之所以能活到今天，全是因为阮柒制服了歹徒。阮柒是我恩人，谁害阮柒，等同于害我性命！】

    阮柒虽然出道才一年，但她干过的大事实在太多。虽然网上有许多键盘侠和黑粉，但心甘情愿为她说话的人也不在少数。

    这些人疯了一样冲到苗梦梦和张玉的微博下，厉声谴责两人恶心的行为。

    而另有一部分网友，自发组织起来，直接跑到苗梦梦的公司下面拉起横幅以示抗议。

    闻风赶来的媒体将拍到的照片发上网，阮柒看到照片里几十个静坐在苗梦梦公司楼下的男女，心中不禁划过一股暖流。

    她想了想，编辑了一条微博发出去。

    【软软阮柒：感谢大家为我发声。关于苗梦梦和张玉两位女士的所作所为，我的经纪人会全权处理。小哥哥小姐姐不要去拉横啦，天气太热，会中暑哒！】

    小姑娘的微博一发出来，立刻吸引了一大波吃瓜路人。

    大家都心疼她被陷害，全在评论区了亲亲虎摸。

    小龙人们看着这大型卖萌现场，心情那是相当复杂。

    【老子做梦也没想到，在赛场上那么凶残的大龙神竟然是个软妹子。】

    【我大龙神说话竟然这么萌，这不科学！】

    【刚才把阮柒的微博全都翻了一遍，心情十分复杂。原本以为我龙神是个能一夜七次的威武战神，谁知道她其实是个说话带‘呀’、么么带‘哒’的软少女！】

    【……真的无法把龙神和软萌少女联系在一起。以后我还怎么看她打比赛？[跪]】

    【长相绝美、声音软萌的小青龙，坐在赛场上凶残杀敌……卧槽这画面太美，我不敢想。】

    小龙人们心里苦。但即便如此，偶像也还是偶像，永远都不会变。

    阮柒微博发出去后没多久，沈文谦就以锦华娱乐的名义向苗梦梦的经纪公司发了一封律师函。

    锦华娱乐有多护着阮柒，网友们是知道的。大家也早就猜到了沈文谦肯定会起诉苗梦梦和张玉。

    只不过，让所有人都感到意外的是这封律师函的落款——

    席氏集团法务部，范奇。

    大家看到这个落款，一时间全都有点懵。

    席氏集团？

    是他们知道的那个席氏集团吗？

    阮柒怎么会和席氏集团扯上关系？

    要知道，那位法务部负责人范奇，可是席氏掌舵人的御用律师，一般人根本使唤不动！

    阮柒有什么能力，有什么本事，竟然能请得动他？！

    所有人都满心不可置信，就在这时，一个网友的留言引起了大家的注意。

    【你们还记得前段时间，阮柒被一个垃圾导演造谣的事吗？当时沈文谦要告那个导演，顾飞扬站出来说要把席氏律师团借给他。顾飞扬和阮柒是朋友，关系不错，这次能请得动范奇，应该也是他的关系吧？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前几天带老妈去医院做检查，查出两个肠道息肉。做了病理，今天取到结果，是腺瘤。我差点吓死，不过幸好是良性的，切掉就没事了。

    我母上这爱长结节的体质真是令人心惊胆战。

