
    大日神门的三名弟子，再无玩闹之心，快速聚集在一起，对峙元修，已经做好了大战的准备。手机端

    虽然元修强大，但他们猜测，三人合力，与他可周旋，实在不行，退走也可以。

    但下一刻却是意外的发现，元修的目光，根本没有看向他们，而是直接的无视。

    这让三人心立刻恼火，少年的眼神无视之，也是一种轻蔑，这是完全不将他们三人放在眼，认为不值一提。

    “元修，你未免太猖狂了！”尖酸刻薄的女子大喝，他们乃是大日神门外门的精英，在天山部，乃是那天道榜的高手。

    天山部，年轻一代，设立天道榜，依照战力的高低，来排列名次。

    “你们还不值得我重视，小豆子，你去灭了他们。”苏浩依旧不看，眼神玩味的盯着剑琴，虽然打算救下这丫头，但必须给一些警告。

    小豆子如瓷娃娃一般，快步走出，看着对面三人，道：“哥哥，姐姐，我修为有限，你们下手轻一点。”

    他的样子，真的无法给人恐怖的感觉，这是一个还没断奶的小毛孩。

    三名大日神门的弟子，神色恼火更多，这不是轻视，而是一种羞辱了，竟然派一个孩子来对战他们，实在是可恨！

    那尖酸刻薄的女子站出，道：“小豆丁，给我滚开，不然的话，我一拳灭了你！”

    小豆子依旧前，小拳头举起，道：“我和你打一拳，打不过，我后退，你一定要轻一点。”

    女子没有怜爱，更是无奈道：“赶紧的。”

    身后两名大日神门弟子，露出冰冷而嘲讽的笑容，这么一个豆丁大的小家伙，他们站着不动，能撼动他们一分吗？

    事实，下一刻，他们便是得到了结果，小豆丁出手了，白嫩嫩的小拳头看似无力的打了出去。

    而一拳之下，那大意甚至不屑理会的女子，却是噗的一下，无影无踪了。

    现场只有一团血雾在弥漫。

    两名大日神门男子，神色震惊，对望一眼道：“师姐呢？那血雾不会是她化成的吧？”

    血雾消散，地面留下一件粉红色的内衣，其雕刻着一个迷你版的紫色小猪，这是师姐最喜欢的内衣。

    他们清晰看到过。

    好吧，师姐成为血雾了！

    二人低下头，盯着小豆丁，之前的玩味，早已消失的无影无踪，取而代之的是一种忌惮与恐惧。

    甚至，下一刻，他们急速飞起，便要逃离此地，这小家伙，当真是不好惹的，而且，他还有脸让他们轻点？

    你说气不气人？

    不过，二人飞起的同时，小豆子的小手掌已经探了出去，轰隆变大，成为一张遮天大手。

    准确的说，是一个遮天大爪子，轰轰盖了下来。

    “鲲鹏搏龙术！”小豆子闷喝。

    爪子盖了下来，如带着十凶之一的鲲鹏大力，直接将那两名弟子，压下了地面，深入到了泥土之，最后直直的下沉了数百米，方才是在爪子一震之下，成为了粉碎。

    三个储物袋子，同时出现在了他手。

    啪啪！

    小豆子拍了拍手掌，得意道：“搞定！”

    苏浩对此没有多看，一切已经在意料之，小豆丁可是昔日的孔雀大明王，更是在他传下了各种妖族术法下，变得强大无。

    而那三人，对小豆子轻视无，最后的结果，已经是注定了。

    不过，剑琴那精致的小脸，却是震惊到了极致，红润的小嘴，张成了大大的“o”形，可以塞下一颗蛋蛋了。

    这么一个如瓷娃娃般可爱的小孩子，竟然恐怖到了如此地步，这家伙什么来头，貌似不是玄炎神门弟子吧？

    “我乃是要成为绝世妖王，不妖皇，也不是，苏浩说我最终要成为妖仙之帝的无大能！”

    小豆子豪情万丈。

    苏浩与秃毛鸡却是脑袋冒汗，别瞎说。

    “苏浩是谁？”剑琴柳眉皱起，敏锐的抓到了关键问题。小豆子也意识到说多了，一笑道：“小丫头，别乱打听，多活两日不好吗？那可是一个，虽然对我不错，但本质有点混蛋，很是坑爹，还自恋无，甚至有些大男子主意，

    经常欺负的二大爷如同弱鸡一般的大魔王。”

    苏浩脸都黑了，险些给他几脑勺。

    秃毛鸡紧握拳头，恨不得立刻出手。

    尤其是，下一刻，小豆子还看着他和秃毛鸡，问道：“元修，二大爷，你们说对也不对？”

    “我只知道，他一旦发怒，你小子脑袋肯定得长包，而且，绝对不是一个。”苏浩咬牙切齿，本想调戏一下剑琴的心思已经没有了，转头走。

    剑琴意外更多，这，这家伙走了？

    他竟然没有对自己不轨？

    要知道，元修可是好色成性，在宗门出了名的，而她剑琴可是外门出名的几大美女之一。

    甚至，那元修曾经几次都想要偷偷的对她下手，若不是她强大，早已遭了暗算。

    纵然如此，她的婢女，也是姐妹，一样是被元修侮辱，从而自杀了。

    而现在，机会摆在那家伙眼前，他竟然无动于衷？

    这绝对不是那个元修的脾气秉性。

    尤其是，剑琴低下头后，更是发现，在那元修临走前，弹指一甩，留一下了一块黑不拉几的石头。

    这石头若是没猜错的话，应该是那号称破封石的东西吧。

    这对他体内的封印，可是有着极大的助力。

    元修没有不轨，还救了她？

    “这元修不简单，那苏浩又是谁，莫非是他身后的大人物？”剑琴心生出猜测，但还是快速吸收破封石，随后急速离开这里。

    苏浩一路向前，直奔那山谷所在，而距离也不算太远，在一刻钟后，便是已经来到了外围。

    而抵达此地之后，苏浩体内一股气息震荡，血液沸腾，有些发热，似乎他体内血液之的成分，与前方的山谷遥相呼应。“这气息是我当初吸收的圣人血，难道那块逃走的石碑，在那里？”苏浩一喜，若是寻到那块石碑，他的肉身可再度强大，修为也能随之进步了。
