    张少陵皱眉，微微思索后道，“此地入口被封锁，或许还是有别的方法出去的，只要找到封印此地秘境的阵物，就能打开另外的出口，离开此地。”

    红莲等人闻言，面面相觑。

    若是真的只有这个办法，那他们也另找出路了。

    而就在这时。

    忽然数道气息从洞外冲来。

    张少陵等人当即感受到了接近的气息，立刻后退开去。

    果然，几人刚刚才让开了洞口。

    数道身影便疯狂冲出。

    原来是另外宗门的人，已经从秘境之外陆续的冲了进来！一部分选择了张少陵等人走的这个洞穴！

    而这些人一冲出洞穴，竟硬是没发现一旁的张少陵等人一般。

    继续朝着秘境深处冲去。

    显然，这些人都为了先一步抢夺秘境中的机缘，已经彻底冲昏了头。

    都只想着快些冲进秘境！

    而这一波人刚刚出来，还没等到片刻，就又是两三波人从洞外冲了进来！

    张少陵等人趁着空挡聚集。

    章程对张少陵问道，“秘境之外的那些宗门人马也都追了上来，看来现在这秘境真是只准进不准出！我们必须要快些去寻找那能够打开出口的阵雨，张少侠，我们现在该去哪里？”

    此话一出。

    剩下的护卫，还有红莲几人，都是不由得看向了张少陵。

    显然在这个关键时刻。

    张少陵这个最强者的建议，才是他们最关心的。

    张少陵此时的脸色却不怎么好看。

    他忽然意识到事情有些朝着不好的方向发展。

    因为，如今秘境之外，有越来越多的人涌入！！

    而这些人几乎都不清楚恶呆之花的可怕。

    最大可能就是，都会稀里糊涂沦为恶呆之花的养分而不知！！

    可这样，便会让那恶呆之花壮大！

    如此下去，张少陵他们很可能还没来得及找到阵物，就会先被那越来越强大的恶呆之花的傀儡抓住！

    张少陵心中暗道，“绝不能放任那恶呆之花成长！我们要最快时间，找到恶呆之花的本体所在！将之扼杀在弱小的时候！”

    而这也是不得已的办法！

    否则，最为了解恶呆之花可怕之处的张少陵明白。

    放任不管下去。

    那就算这秘境再大，最后他们都必将没有逃遁之处！！

    “那秘境的阵物必然在最深处！不可能这么轻易找到，而在找到阵物之前，我们必须先找到那恶呆之花的本体！”张少陵如此说道。

    红莲等人闻言，都是神情一震，瞳孔微缩。

    方才张少陵才说过恶呆之花的可怕。

    说避之不及。

    如今怎么反倒要去寻那诡异东西的本体，岂不是自投罗网？

    红莲惊疑道，“你不是说那东西厉害的很！为何现在又要去寻它？”

    张少陵感觉时间紧迫，只是简单解释了一句，“正是因为它厉害，所以我们才不能眼睁睁看着那东西成长起来，否则不仅这秘境中的所有人要死，我们也难逃一劫！！”

    说话间。

    张少陵已经沿着方才碰到恶呆之花的火狼傀儡的路径，朝着秘境更深处的方向冲去。

    想要寻着蛛丝马迹，找到恶呆之花本体。

    红莲等人闻言，听得云里雾里，隐隐明白事关重大，但又不太清楚。

    但见张少陵都已经回头，他们相视一眼后，还是决定跟了上去。

    否则，只以他们的实力，再碰到些其他的秘境危机，也只有覆灭的份。

    片刻后。

    张少陵等人来到了方才火狼尸体所在之地。

    而此时，两三道尸体躺得横七竖八。

    红莲一看，顿时瞪大眼睛惊讶道，“这不是方才从洞口冲进来的那些人中的几个？！”

    张少陵忽然一道狂暴的元气轰出，直接将那几具尸体全都轰得粉碎！

    红莲等人被他忽然毁尸灭迹的举动一惊。

    张少陵立刻解释。

    “你们看，方才火狼化作的恶呆之花的种子已经消失不见，显然，这些人就是被那些恶呆之花的种子吞噬了神魂，若不快些毁了他们的尸首，要不了多久，又会多出几道更加强大的傀儡来。”

    “原来竟是如此！”章程眼神闪动骇然道。

    而此时，他们也更加明白了张少陵方才的话。

    若是不找到恶呆之花的本体毁掉，毫无疑问，这些进入秘境的武者，都会被那恶呆之花蛊惑吞噬，化作傀儡！

    而最后总要轮到他们。

    因而他们必须在恶呆之花成长起来之前，先下手为强！

    可是，一个念头在他们脑海生出。

    “就算现在他们找到了本体所在，可他们就是如今恶呆之花的对手了吗？”

    接着，几人的目光都看向了张少陵，眼神复杂。

    只因他们都清楚，若是他们中有人可能灭的了那诡异的东西。

    那这个人一定是张少陵。

    可以说，他们的性命，已经由张少陵决定了。

    接着，几人迅速穿过了大片丛林！

    期间，他们也不断发现了这片丛林中，有越来越多的气息出现！

    显然，冲进秘境的人越来越多了。

    忽然，前方豁然开朗！

    几人加速终于奔出了这片丛林，来到了一处开阔的平原之上！

    前方，四面平坦，一望无际！！

    张少陵等人朝东面西面看去。

    发现，在另外几个方向，也不断有身影冲出，来到了这片平原的边缘！

    原来，这里是一片被丛林包围的平原！

    而之前张少陵进入的洞口，还有其他的两个洞口，想必都是连接着平原外围的丛林，只不过出口不同罢了。

    如今，这些从不同洞口进入秘境的武者们，也都纷纷穿过外围的丛林，进入了中心的这一片平原！

    随着时间逝去，将有越来越多的武者在这平原相聚！！

    张少陵等人也很快就想通了这些。

    “哈哈哈哈！！我终于得到了，终于得到了，滚开，都滚开，这株魂仙草是老子的！！”

    忽然，一道狂笑声从远处传来。

    张少陵等人放眼望去。

    其他方向，那些冲到平原之上的武者们，也都发现的异动，闻声看去。

    众人这才发现。

    在平原的中心处。

    一名武者仰天长啸！！在他的身后，一株仙草散发着幽幽的粉红光芒，在众多凡花凡草之中，显得那样的引人入胜！！

    而那名武者，浑身散发着魂开境九重的气息，可身上出现的武魂，竟是三品上等的一头狂野之猩！！

    武者状若疯狂。

    手中长剑四处乱挥，不断挥出剑气，配合他的武魂狂野之猩，将其他想要接近的武者全部逼退！

    这名疯癫的武者，虽然仅仅达到魂开境九重，却能将诸多魂开境八重，甚至一名魂开境巅峰的武者逼退！

    全都靠他强大的武魂！

