    《明明心动》/暮桑梧

    2019/10/28首发于晋江文学城

    炎炎夏日。

    空调的冷空气徐徐吹在敞亮的别墅大厅里。宽大的投屏上播放着一部电影，玻璃茶几上摆放着一套名贵的茶具，上面正煮着茶水，茶水散发着袅袅香气。

    “小姐，太太说了……”

    “知道了。”

    精美的沙发上懒洋洋地躺着一抹红色，吊带背心露出她白嫩的肌肤。她正趴着，目光痴痴地看着电脑屏幕，方才起誓说要背的剧本已经被她垫在一边了。

    方平瞅了一眼，迟疑了半分，还是鼓起勇气，缓缓道：“小姐……你还有好多台词没背……”

    “知道啦！”

    那抹浓艳的红色终于回头，转过来的是一张精致的小脸。她的皮肤是惊人的白，如冬天的雪一般透亮。细长的眉毛下是娇俏的大眼睛，目光灼热如阳，那小嘴翘着，弯出一抹似嗔的笑。

    甜美的声音立即止住后边的话音，语气里还带着几许不耐。方平只得把所有的嘱咐咽进肚子里，倘若她还看不懂小姐的脸色继续说下去，那么遭殃的那就是她了。

    但方结却是个不怕死的，一向心直口快，忠言逆耳，她开着手机审视了新闻老半天，冒死请柬——

    她走过去，声音冷静道：“小姐，你又被网友骂了。”

    “又”字很能说明问题。

    “什么？”沈榆终于舍得抬起眼皮，她拧紧眉头，不可思议道，“我最近没做什么吧？”

    第一次被骂，是因为她拍广告的大排场被狗仔拍到了，大家都说她“耍大牌”，风头盖住同时拍摄广告的影后杨水舟，这是不尊重前辈。

    第二次被骂，她上传与当红花旦周莹莹的合影，因为她太美而被周莹莹粉丝质疑她修图只修自己，是个自私鬼。

    第三次被骂……

    方结接收到沈榆的疑惑，便老老实实把新闻给沈榆念了一遍。【#沈榆耍大牌？#周天娱乐拍到沈榆进组当天入住别墅休憩，疑沈榆要求享受特殊待遇】念完新闻，还顺口念了几条热评——

    “沈榆，哪里的十八线？”

    回复：李涛，K牌广告的女主角，应该是十七线。（狗头）

    回复：空降的资源咖，听说背后有人。

    “这还没拍戏呢？就力压影后花旦耍大牌了？不得了了。”

    “神烦，没有代表作天天靠脸上热搜。”

    “好了好了。”沈榆脸色直接垮了，她嗔怒，“小结你这要我吃不下饭吗？读点夸我的听听。”

    方结滑动屏幕看了一圈，回答道：“小姐，这条新闻没什么人夸你。”

    “就算夸小姐漂亮，也是夸你整的好。”

    呵！

    她那是天生丽质！

    你才整容，你全家都整容！

    沈榆有些气地吹了吹额前的刘海，看了看外边的天。正是中午时分，外边骄阳似火。

    “你们布置一下，我要去阳台赏太阳。”沈榆说。

    “？”

    “他们不是爱拍吗？我就去光明正大地耍大牌给他们看。”沈榆明媚地一笑，眉眼里尽是落落大方的骄傲。

    这栋别墅是沈天奇送给她的生日礼物。沈天奇考虑到他宝贝女儿娇生惯养，无法适应剧组那种拍摄环境，便一掷千金买下了这栋别墅。这栋别墅距离拍摄中心不过短短半个小时的车程，在其他演员只能在房车上小憩的时候，沈榆早就躺进了这片宛若天堂般的地方，肆意地享受着夏日独有的快乐。

    没一会儿功夫，沈榆就转移到了阳台上。她继续玩着电脑，电脑屏幕上的论坛帖子题目赫然在目——“喜欢我的人不喜欢我，还要追吗？”沈榆撑着脸看了一圈评论，脑海里闪现出一张神仙脸庞，一阵心神荡漾后，还是毅然决然地敲出一个评论。

    “追是不可能的，永远都不可能。”

    想完还不解恨，又继续敲了一行字——

    “他不喜欢我，是他眼瞎。”

    随即她心烦地关上了网页，翻了个身，打开手机翻到名为“大笨蛋”的相册。相册里曾经存了上百张照片，而今只剩孤零零的一张。

    照片上的少年站在领奖台上，手里捧着几张荣誉证书，鲜花掌声与领导的笑脸，全都围绕他一个人，他是舞台中心，也是荣耀本身。风吹起他额前的几根黑色发丝，他身姿挺拔地站立，面上冷淡如常，唯有那漂亮的眉眼微微上扬，透露着他骨子里散发出来的矜贵与倨傲。

    十分骄傲的一个人。

    回忆翻滚。

    ……

    也是盛夏。

    沈榆像小猫一般趴在课桌上，她懒洋洋翻了一页练习册，看着那张专注的脸，计上心来，便把难题题推给他。

    “怎么做？”

    没反应。

    “秦暮深！”

    “秦暮深？”

    “秦暮深……”

    一阵急促的叫唤，语气从甜美到嗔怒，那人这才转头看着她道：“沈榆，你烦不烦？”

    “我不会做！”她理直气壮地继续烦他。

    他冷着脸接过她的练习册，刷刷刷地写出了一个漂亮的答案，把她惊得瞠目结舌。

    他头也未抬，开始一字一句地讲解解题步骤，可她哪里听得进去？又哪里听得懂？只迷迷糊糊之间觉得他的声音十分动听，不自觉得想要他多说几遍。

    几遍下来，少年显然不耐，便问：“懂了吗？”

    她摇头。

    “笨。”他喉间发出的那一句短暂的话，至今仍回荡在她的心田，带着响彻青春的穿透力。

    ……

    他是骄傲的。

    她也是。

    所以，她的指尖在删除键前停留了一下，仍是按下。

    一天一张，清空了，这才了了。

    可这才删完，沈榆就接到了尹露的电话，刚按下接听键，那边就劈了啪啦地说了一堆——

    “啊啊啊啊，榆儿！秦家大少回来了！”

    “就在刚才！我在机场看到他了！”

    “艹啊，更帅了！”

    “我刚才听到你们班长邀请他去参加同学聚会了！”

    -

    晚上八点，同学聚会。

    场内一片谈笑风生，各个熟悉的面孔聚集，大家一起竞赛吹牛，分为男女战场。女生这边，某A吹嘘自己的生意多么红火，在全国开了多少连锁。某B故作烦恼说最近签了多少大单，忙到秃头。某C只能把男朋友摆上来，说对方是如何地贴心铁肺贴全身，某D笑笑吐槽自己男朋友太直男，过节只会发个几万红包让自己买买买。

    三个女人一台戏，十几个女人简直是唱不完的戏，而且还一台接一台，硝烟无声，战况激烈。

    这是沈榆毕业几年来第一次参加同学聚会。看到这样的场面她不禁讶然，内心大为惊叹，简直想要当场鼓掌！这牛逼吹得好！

    渐渐的有人看到了她，一阵惊呼连绵起伏。

    “沈榆大小姐来了？我没看错吧。”

    “哎呦，大小姐来了，大家就都不够看了。”

    “好久没见，沈榆还是那么漂亮啊。”

    “这是太阳从西边升起来了啊？”

    刚才还滔滔不绝的女生们纷纷停了下来，一个个打量着沈榆，有羡慕有嫉妒也有不屑与轻蔑。这一下，大家谈话的焦点也转移到沈榆身上。听着那些烂熟于心的恭维，她有些心不在焉，眼神在场内转了一圈，大家见她只是淡淡回应，便也无趣，追捧一番后，又继续其他话题——

    而秦暮深这个话题只会迟到，永远不会缺席。一说到秦暮深，刚才还在战斗的女人们纷纷放下兵器，其乐融融，实现花痴大和谐。

    “哎，我告诉你们哦，今晚校草大大可能会来。”

    “艹，秦暮深？秦少爷？啊，我死了。”

    “人没到呢，先见一面再死……”

    “太假了吧，秦少可从没参加过聚会……”

    “我也不信……”

    秦暮深，三个字代表着上流圈子的矜贵。秦度独孙，秦华独子，秦氏家族唯一的珍贵的继承人。他从小到大都是风云人物，三年前出国深造，后另辟蹊径，自主研发开创了自己的珠宝品牌，掌舵珠宝设计，而今事业蒸蒸日上。

    天之骄子也不过如此。

    虽然无数人诧异，秦暮深没有继承家里的产业，反而进入珠宝行业。但又有什么关系呢？在珠宝界，秦暮深依然是个响当当的招牌，犹如神仙下凡，他开创了自己的光辉灿烂。

    这三个字也是无数少女的心事。

    同样，是她的。

    明明前一秒刚把照片删光，听到他的消息，却无法拒绝重逢。

    她垂下眼，睫毛在明亮的光线下投下淡淡的阴翳。

    八卦还在继续着。

    “你们说秦少现在交女朋友了没有啊？”

    “我听说，是有了……”

    “我不信……秦少那种人，谁配得上他啊？”

    “秦少到底也是个男人啊！一大把美女倒贴，说不定就有人追上了呢。”

    女朋友？

    沈榆炸了。

    大家七嘴八舌，说了半天也没个定论，让她非常着急！

    于是，她迫不及待地转过身，探过脸，一脸严肃地开口——

    “所以他到底回来了没有？”

    “他到底有没有女朋友？”

    她的声音有些高昂，以至于大家都停了下来，诧异地看着她。在全校女生都为秦暮深疯狂的时候，只有沈榆这个高高在上的公主，依然对秦暮深不屑一顾。这会儿，怎么关心起秦暮深来了？

    沈榆这么一问，大家纷纷露出惊奇的目光。

    “有。”

    “没有。”

    “沈榆大小姐你也关心校草的消息啊？”

    所以到底有没有？

    沈榆忍住没继续追问，她忙换了神色，在众人的注视下，扬起脸，高傲地撇嘴，道：“我关心他？他做梦。”

    话音刚落，就看到那些女生一个个都张大了嘴巴，使劲地往她后边的方向看。

    沈榆的心咯噔一声，汗毛都竖了起来。

    不会吧？

    那么巧？

    “秦暮深——”

    女生们一窝蜂地路过沈榆，齐刷刷地蹦跳过去，整齐划一犹如表演现场。

    世界忽然变得安静起来。她眼看着大家纷纷跑到那边去，那一阵阵杂乱的脚步声与吵杂声充斥着她的耳朵，她握紧手里的杯子，可指尖仍止不住发颤，她开始审视自己——

    裙子性不性感？

    妆容有没有花？

    表情有没有到位？

    等沈榆觉得自己做好了表情管理后，她这才迫不及待的，又十分渴望的回转身子。第一秒，就在人群中捕捉了那个熟悉又陌生的身影。

    看起来又高了几分，身姿更加挺拔，但还带着少年的清瘦。白色衬衣熨帖地着在身上，白色的运动鞋看起来一尘不染。鸭舌帽盖住他的额头，唯独露出那冷峻的眉眼。那一双天生魅惑的丹凤眼微微一勾，清冷的目光就同时落在她眼里。

    他看着她问：“谁找我。”

