    和这个游戏好友聊了会儿，叶天就收到了对方发来的sofm峡谷之巅ID。

    “这个是sofm的峡谷之巅号，他刚刚加你了，你看申请列表里有没有他，具体的事宜你们详谈会比较好！”

    “好的。”

    回复完消息，叶天回过头问了问他身后这群经常看直播的网咖路人。

    “这个号是sofm的号吗？”

    其他路人还未来得及开口，坐在叶天身边的小哥就抢答道：

    “我认得，天哥，这个号确实是sofm的峡谷之巅号！”

    得到身边小哥的确认，叶天也是点开他的好友申请列表。

    满满的好友申请，叶天一个个往下拉，很快就看到sofm的申请。

    同意了sofm的好友申请，叶天还没来得及打开sofm的头像，sofm头像的数字就开始递增。

    这么迫不及待么？

    叶天不慌不忙地点开聊天框，一连串sofm发来的消息进入他的视线。

    “你好，我是SN的sofm！”

    “太岁神，有没有兴趣加入我们SN打中单？”

    “有的话我随时可以安排你来我们队试训！”

    围观叶天的路人看到sofm竟然对叶天这么热情，他们皆是大跌眼镜。

    叶天也太有排面了吧？

    竟然能让sofm这样的顶级打野亲自来邀请他！

    “天哥，你也太有排面了，SN的顶级打野sofm亲自邀请你去试训！”

    “是啊，这可是现役的大腿级别选手，比之前退役的imp邀请要更有分量！”

    “大兄弟，去SN还是要慎重考虑一下，小心海鞭少年把持不住，关键比赛前又手抖！”

    围观的网咖路人有羡慕叶天能有LPL的明星选手邀请去打职业的。

    也有觉得叶天去SN并不好的。

    不管这些路人说什么，都不会影响叶天的思维。

    目前邀请他的队伍有LGD和SN，如果硬要他选，他肯定是会选SN。

    因为他之前已经分析过LGD这赛季的配置不行。

    而SN的实力是有的，和哪个队对线都不虚。

    就是没脑子经常中期迷茫输掉比赛。

    叶天对自己的指挥和决策能力还是有着绝对的自信的。

    在穿越前他就已经是他那个时代的S赛FMVP中单了，拥有着强大的对线能力和指挥能力。

    他既是他们队伍的核心carry点、操作怪，也是他们队伍进行各种决策运营的总指挥。

    现在穿越到这个时代，他又有系统帮助他稳定住巅峰状态不跌落。

    消除了所有英雄联盟玩家都会有的状态高低起伏弱点，叶天相信他一定能在这个时代创造出新的辉煌历史！

    只要他去了SN，SN的队伍联动和运营绝对会被他重新激活，和去年一样拥有争冠的资格。

    盯着sofm发来的消息看了片刻，叶天才回道：“说实话，我很心动。”

    正如叶天说的那样，他现在非常心动。

    但是到底去不去SN，叶天暂时还不想太早做出这个决定。

    现在距离夏季赛开赛还有一段时间，叶天还想在这段时间继续创造更加恐怖的峡谷之巅战绩，引起更多战队的关注。

    到时候邀请多了，他的选择也可以更多，不用急于现在就确定他这赛季要加盟的队伍。

    sofm一听叶天很心动，他还以为叶天想来SN试训，他激动地马上回复叶天。

    “太岁，心动的话就约个时间吧？”

    叶天收到sofm的这句话，就知道sofm误会他的意思了，以为他现在就要加入SN。

    叶天也是回复解释：“我很心动，但我现在想多考虑考虑，暂时还不想去试训。”

    sofm收到叶天的这条消息，他惊喜的神色就变得有些失落。

    不过他也是马上缓过来，正襟危坐地回复叶天。

    “好吧，现在谈加盟确实有点早了，你好好考虑！”

    “不过我还是强烈建议你来我们队，现在我们队就缺一个你这样的指挥型人才！”

    叶天能从sofm的字里行间里看出来对方是真的希望他加入SN，让SN摆脱现在的困境。

    不过叶天可不会因为同情某个人，就加入某个队伍的。

    等后面邀请他打职业的队伍多了，还是SN是目前的最优解，叶天才会选择SN。

    他的目标是今年就拿一次S赛冠军，所以他的要求严格点也很正常。

    他光速打字回复sofm：“嗯，等我想好，不论是否加入，我都会给你一个准确的答复。”

    “痛快，我就喜欢你这脾气，我等着你的消息，太岁！”

    “嗯，我先继续上分了，拜拜。”

    结束与sofm简短的对话，叶天才开始重新排队。

    进入ban选阶段，叶天这局没再选择这个时代他最喜欢的阿卡丽，而是选择了诡术妖姬。

    上局看到对面选择了诡术妖姬，叶天就有点手痒想玩诡术妖姬乐芙兰。

    诡术妖姬作为为数不多在他那个时代也是比赛热门的英雄，叶天也经常拿出来玩。

    所以他的诡术妖姬在穿越过来时，就是和阿卡丽一样，为数不多的S+顶级熟练度。

    【系统智能检测到宿主在本局选择了诡术妖姬乐芙兰！】

    【正在检测宿主诡术妖姬熟练度，请稍后……】

    【检测成功！】

    【宿主的诡术妖姬S+熟练度，已满级，无需练习！】

    看了眼系统智能提供给他的诡术妖姬熟练度面板，叶天并不惊讶他的熟练度。

    “很久没玩妖姬了。”

    喃喃自语了一句，叶天开始特别期待这局他的妖姬会有怎样的表现。

    不出意外，又会是一场屠杀吧？

    失笑一声，叶天喝了口水，等待进入召唤师峡谷。

    围观的网咖路人们看了叶天三天的操作，他们自认为他们还是很了解叶天的英雄池的。

    在看到叶天选择了这三天都没碰过的诡术妖姬，他们有些怀疑叶天是否会这个英雄。

    “大兄弟，你还会诡术妖姬？”

    “这几天也没见你玩过，是上局看到对面玩了妖姬你也想玩？”

    “慎重选择啊，大兄弟，你现在可是全胜大师，要是抱着玩玩的心态这把输了，你的全胜就没了！”

    这群围观的路人，总是喜欢瞎操心！

    叶天懒得吐槽这群人，他只是背对他们，做了一个让其他人放宽心的手势。

    “放心，这把不出意外我乱杀。”

    还是有相当一部分路人不太相信叶天还会妖姬。

    “这么自信？大兄弟，说实话，你以前有玩过妖姬？”

    面对质疑，叶天自信地笑道：“玩过，而且我敢说没有人比我更懂妖姬！”

