    谢信的英勇赴死，禁卫军的壮烈宣誓，令一众汤军士气全无。

    汤诚常年驻守西北，他擅于守城，也擅于骑兵野战，但攻城并非他的强项，加上禁卫军士气凛然，此时并非攻取皇城的最佳时机。

    既然攻不了，那就围！

    他就不信围几天，皇宫里还能不断粮。

    等谢信尸体腐烂了，生蛆了，看谢策还能不能忍得住。

    汤诚遂下令重兵包围皇城，自己先回了汤府。

    “晦气！”

    他狠狠拍向新换的桌案。

    若非谢信以死明志，他现在恐怕早已攻破皇城了！

    军师垂眸道：“将军，紫云观传来消息，城外百姓和道士纷纷在山麓阻拦，咱们的人无法入观搜寻玉玺和诏书。”

    汤诚皱眉：“怎么都是一群蠢货！不过是一些愚民和道士，直接冲上去不就行了！”

    “毕竟是老百姓，总不能直接动手。”

    “怎么不能？”汤诚毫不在乎，“我不过让人上山搜东西，他们这是在妨碍大业！我缘何不能动手！传我军令，立刻动手！”

    军师：“……”

    他还想再劝，但汤诚已经换了个话题：“楼喻和楼综一定会趁势带兵入京，想分一杯羹。在他们来之前，咱们必须拿下皇城！”

    “庆州距京城远，且昆州与桐州皆有重兵把守，东安王若想突破这两处州府，必会耗时耗力，咱们目前无须担心。”

    汤诚颔首：“有昆州和桐州在，楼喻短时间内不可能抵达京城，所以我决定攻入皇城后，先领兵攻打越州。”

    否则等楼喻打过来，再加上楼综，他不一定能守住京城。

    不如趁庆军陷于昆州时，他先拿下楼综这个软柿子。

    彼时，楼喻若没能攻破昆州，自然最好，若攻破昆州抵达桐州，那他就可以亲自领兵去桐州，与桐州守军合力消灭楼喻。

    届时，天下将再也没有人能抵挡得住他的宏图霸业。

    军师不由提醒：“可是将军，当初勤王时，庆军不过一天时间就攻破了桐州和京城。”

    “那是天圣教无能！”汤诚道，“况且当时桐州不过八千人驻守，这次昆州一万兵马，桐州两万兵马，除非楼喻天降神兵，否则怎么可能轻易攻下！”

    昆州驻军将领是他的心腹重将，非常擅于守城，汤诚不信楼喻手下的庆军能有通天的本事，即便领军的是霍延。

    而桐州更是一座坚城壁垒。

    桐州两万人，其中一万乃西北军，另外一万虽由杂牌军组成，但杂牌军也是军，反正只是用来堆人命，谁堆不是堆？

    有昆州和桐州两处关隘，他又何惧庆军！

    军师想了想，觉得这个计划确实可行。

    先取越州，再灭楼喻。

    在汤诚的命令下，紫云山下的汤军，不得不向老百姓和道士亮出兵刃。

    “啊啊啊啊！杀人啦！杀人啦！”

    “当兵的要杀咱老百姓啦！”

    “想去道观，除非从老子尸体上跨过去！”

    “求求军爷了，千万不要惊扰上仙啊！”

    老百姓叫的叫，哭的哭，求的求，场面极为混乱。

    领兵的将领也不忍心。

    他们以前驻守在西北云州，与云州老百姓的关系可好了。

    云州的老百姓闲时和他们一起种地，战时和他们一同守城，不是同袍，胜似同袍。

    他们如何能对同袍下手？

    人群中忽然有人高声道：“大壮！大壮！是不是你！我看到你了！我是你大友叔啊！前几天我受了伤，还是你送我去的医馆，你忘了？你心地那么善良，咋会向老百姓挥刀啊？”

    汤军里，一个高瘦的小伙子蓦地一怔，手里的刀差点没把住。

    百姓中又有人说：“阿亮！我看到你了！昨天我家婆娘给你补了衣裳，你还说补得比你娘还要好，咱们以前不是好好的吗，现在咋能成这样呢？”

    名叫阿亮的士兵不由红了眼眶，张张口想说什么，却什么都说不出来。

    被派来围攻道观的兵，之前大多驻扎在城外。

    他们在城外驻扎这么长时间，经常与城外的老百姓来往，大家伙儿都混熟了。

    这些年轻力壮的小伙子，在云州和老百姓打成一片，心地淳朴。来到京城后，同样与老百姓军民一家亲。

    大家都处出了感情。

    有两个人带头，其余老百姓纷纷开始了“认亲”。

    你一句我一句，直将那些士卒说得垂下头颅，还有的偷偷抹泪。

    甚至有不少士兵竟放下了兵器，哭着对将领说：“将军，咱为什么要伤害乡亲们哪！”

    领兵将领：“……”

    这他娘的还怎么攻啊？

    这时，有道士提议：“诸位军爷，贫道知道你们皆是听命行事，不欲为难你们。不过，道观乃仙家之地，不可亵渎。你们可以入观搜查，但希望你们不要惊扰上仙。”

    百姓纷纷附和。

    找东西就找东西，搞这么大阵仗干嘛？

    将领稍一思量，道：“可。”

    既然道观肯让步，他们也没必要打打杀杀。

    一众汤军进入道观，将道观全部翻了好几遍，也没找到诏书和玉玺，佟氏和谢茂更加没影儿。

    道士当着百姓的面问：“不知军爷要找什么，不如贫道替军爷找一找？”

    将领：“……”

    这个问题他根本无法回答。

    上道观找诏书和玉玺，根本没道理啊！

    他拱拱手：“冒犯诸位道长了。”

    在老百姓谴责的目光下，一众汤军灰溜溜地下了山。

    消息传到汤府，汤诚愣了一下。

    “没有？”

    难道是他想错了？

    军师也不由皱眉：“莫非是咱们多虑了？这一切不过是个障眼法？”

    谢家四口人，一人死守宫门，一人故意在宫门外求死提升士气，还有两人故布疑阵，搅乱他们的思路，拖延他们的时间。

    这个思路不是没有可能。

    汤诚经他提醒，不由瞪大眼睛：“所以到底有没有诏书和玉玺？为什么佟氏和谢茂没在侯府也没在道观？”

    军师叹道：“或许，这些都只是为了动摇军心、煽动百姓罢了。又或许，诏书和玉玺就在谢家人身上，他们早就逃了。”

    汤诚：“……”

    所以，他一直被人耍得团团转？

    他气急败坏道：“好你个楼秉！老子倒是小看你了！”

    军师却摇首道：“属下倒是觉得，或许有人在暗中为其谋划。”

    “京城内外皆有我的人，什么人手能伸这么长？”

    军师道：“将军忘了陛下春耕遇刺一事了？”

    那场刺杀，明显就是故意在百姓和百官面前上演的戏码。

    而楼秉是如何筹划的，放冷箭的刺客到底是谁，他们到现在都没能查出。

    可见，京城还有组织存在暗处，且能与楼秉联系上。

    汤诚沉默片刻后，下定决心道：“围皇城三日，三日后，必取皇城！”

    五月初四，汤诚率兵围攻皇城。

    禁卫军拼命死守，双方伤亡惨重。

    五月初五，汤诚在皇城外厉声质问：“谢策，你爹的尸体还在宫门外躺着，都已经发臭发烂了，你怎么还不打开宫门给你爹收尸？你难道要做个不孝子！”

    谢策字字泣泪道：“我父忠君报国而死，我必遵父亲遗愿，守卫皇城，诛杀逆贼！”

    汤诚又问：“皇城里面剩的粮食不多了吧？你们还有多少箭可以用？反正已经是强弩之末了，何必白白送死！”

    皇宫里的吃穿用度都是最上等的，尤其在吃这一块。

    御膳房每日都需要最新鲜最高级的食材，必须当日采购，不留陈粮，所以皇宫里储存的粮食并不多。

    确实坚持不了几天了。

    谢策冷冷看着城下的汤军，大声质问道：“我等是为保家卫国而死，可你们呢？你们是为了某人的野心而死！想想你们先前死的弟兄，值得吗！”

    “……”

    汤诚的耐心已然告罄。

    他手举长剑，高声厉喝：“都给我冲！谁先冲进宫门，必定加官进爵！”

    同一时间，庆军在昆州城外安营扎寨，搭建塔楼。

    六万大军，在战场上调度不是件容易的事。

    搭建高塔，就是为了利用旗语进行传令，军队会根据旗语及时调整攻城方式。

    这一套旗语，庆军早就驾轻就熟。

    蔡仁带着副将站在城楼上，远眺庆军营帐，说道：“只要咱们死守昆州，拖住庆军脚步，等大将军解决完京城和越州，就能亲自领兵剿灭东安王！”

    副将均深以为然。

    昆州城内粮草充盈，守个一两年不成问题。

    而庆军只要攻城，必有伤亡。

    他们要做的是不断消耗和拖延庆军。

    蔡仁觉得这实在不是一件难办的事儿。

    五月初六，楼喻亲率六万大军，缓缓逼近昆州城门。

    六万大军齐步进发，旌旗蔽日，甲胄森然，鼓角齐鸣，气吞山河，令人望而生畏。

    仿佛黑色的巨浪奔涌而来，以摧枯拉朽之势，即将冲毁脆弱不堪的城墙。

    守城的将士不全是西北军出身，有不少都是从其它地方州府调来的，何曾见过这般恐怖的阵仗？

    “咚——”

    庆军距城十里。

    “咚——”

    庆军距城五里。

    “咚——”

    庆军距城不过三里。

    浩浩荡荡的队伍逐渐逼近城墙，一些见识少的将士，无不栗栗危惧、怛然失色。

    手抖得连弓箭都拿不稳了。

    六万大军带来的压迫感，只有身临其境，才能深切体会到。

    令人颤栗。

    遮天蔽日的旌旗终于停下了。

    大军距城五百步，远远超过昆军的射程范围。

    蔡仁皱眉：“这是要干什么？”

    谁攻城离得这么远？

    庆军中，楼喻身着铠甲，骑在马背上，与霍延并肩而立。

    他拿着望远镜，清晰看到昆州城楼的情形。

    城楼上弓箭手早已就位，一旦庆军进入射程，定会吃一波漫天箭雨！

    还有不少兵卒正运送滚木、滚油之类的守城器具。

    楼喻平静道：“按计划行事。”

    霍延立刻吩咐左右：“床弩准备！”

    传令官迅速挥舞旗帜，用旗语传达军令。

    床弩是个大家伙，需百人绞索张弦，同时也需要不少人推动。

    当巨大的床弩被推到庆军阵前时，城楼上的昆军纷纷瞪大了眼睛。

    “老天啊，那是什么？”

    “投石机？不太像啊。”

    “将军，这、这、这到底是什么！”

    副将惊恐地问着蔡仁。

    五百步外，那些大家伙整齐排开，上百士卒娴熟地将粗若儿臂的箭矢放入射槽里。

    蔡仁心头陡然升起不安。

    他从来没有见过这样的攻城武器。

    庆军尚在五百步外，蔡仁根本无法阻止他们的行动。

    是啊，五百步呢，那些大家伙真能射过来吗？

    经过军器监的研究，目前庆州床弩的射程可达八百步远。

    当然，射程八百步是最高纪录，如果真要距城八百步，箭矢在抵达城楼时，恐怕就会失去力道和冲劲。

    五百步，正正好。

    巨型床弩装备完毕，只待一声令下，直击昆州城楼！

    塔楼上，传令官挥舞着鲜艳的三角旗，准确传达军令——

    开射！

    “咚——咚——咚——”

    “吼——吼——吼——”

    战鼓雷鸣，千人呼喝，巨弩张弦。

    钢铁铸造的箭尖，在阳光照耀下，反射着冰冷刺目的光芒。

    军旗飘扬，箭矢齐发！

    粗壮的箭支裹挟着百人巨力，贯彻长空，风驰电掣般急至城楼。

    “嘭——”

    一支箭射穿坚固的城墙，笔挺地插在硬实的墙壁上，城墙震颤无比，砂土飞扬。

    “啊——”

    又一支箭直接射穿守城士卒，并威势不减，带着士卒的尸体冲向城内！

    城中又是一片惊叫。

    如此强劲，如此令人毛骨悚然。

    无数箭矢随后而来，嘭嘭嘭地钉入城墙。

    而蔡仁，他只能带着守城将士，眼睁睁地看着城墙被射穿的可怖场景。

    “将军这可怎么办啊！”

    “将军，这样下去不行！”

    “将军，不如咱们直接开门出去打一场吧！”

    蔡仁死死扣着剑柄，沙哑着嗓音道：“这样的武器，他们总有用尽的时候！”

    床弩的准头不是太高，它的主要作用不是杀人，而是远程威慑，以及为攻城做准备。

    楼喻继续用望远镜观望，见城墙上箭矢林立，便下令道：“换箭，点火。”

    明黄色的“安”字大旗屹立军中，随风狂舞。

    傲然且肆意。

    看到塔楼的旗语，床弩手立刻更换箭支。

    比起之前的箭支，新箭直径缩小一半，但箭头包裹了燃烧物。

    昆军见箭矢停下，心下方定，却见巨型床弩又开始运作起来。

    金鼓重起，箭雨再现。

    床弩手点燃箭尖，刹那间，万箭齐发，如密云遮日，飙举电至。

    箭雨铺天盖地，一部分射向城楼上的守兵，一部分射向城门和城外的拒马。

    城门与拒马皆为木头所制，厚实粗重。

    一支箭虽不起作用，但无数火箭落上，便渐渐燃起熊熊烈焰。

    “将军！这可怎么办！”副将急得都快哭了。

    他们还从未如此憋屈地守过城！

    自己什么都还没干，敌人就已经快把城门给烧毁了！

    蔡仁能有什么办法？

    眼见士气低落，他立刻大喊：“弓箭手准备！等庆军冲击城门，定要将他们留在城下！”

    他以为庆军火烧城门和拒马，是为了待会儿冲击城门。

    冲击城门势必要快，庆军定会派出骑兵。

    然城门外埋有铁蒺藜，届时战马受损，城楼上又有弓箭压制，他们不一定能成功。

    就算能成功冲到城门，可城门后被泥沙袋牢牢堵住，庆军一时间根本没法进城。

    只要他们受阻，他就有信心让他们有来无回！

    手下将士明白了他的意图，纷纷打起精神，等待庆军的冲击。

    火将拒马和城门烧毁大半，轻易就能破开防御。

    时机看上去已经到了。

    楼喻和霍延对视一眼，霍延眸色笃定。

    猎猎长空，金戈铁马，男人的眉眼尤为英俊耀目。

    楼喻心中顿生豪迈之情。

    他说道：“接下来，由霍将军指挥攻城。”

    霍延领命。

    床弩退后，投石机上前。

    “将军，他们换投石机了！”副将对蔡仁说。

    蔡仁不耐烦道：“老子有眼睛！”

    他猜测，庆军的巨型箭支肯定已经用尽，否则不会推出投石机。

    投石机最多起到远程压制的作用，杀伤力依旧比不上弓箭。

    “烟雾弹准备——”

    “燃烧弹准备——”

    “震天雷准备——”

    烟雾弹和燃烧弹的制作不需要多高的技术水平，二者威力都不如震天雷。

    但烟雾弹里面包含了牛粪马粪之类的，一经燃烧，就会产生大量烟雾，既呛人又会模糊敌人视线。

    在烟雾弹的掩护下，燃烧弹的杀伤力会增强，同时辅以震天雷，定会让昆军惊心悼胆、人仰马翻。

    烟雾弹甫一射出，昆州城楼迅速被烟雾笼罩。

    蔡仁立刻意识到庆军的计划，不由大吼：“弓箭手！射！”

    庆军一定会趁他们视线模糊之机冲击城门！

    然而，庆军并没有动。

    继烟雾弹后，燃烧弹又引起昆军一阵慌乱。

    “他娘的！”蔡仁怒骂一声，“大家不用慌！取水来！”

    庆军以为用这些小伎俩就能攻破城楼了？

    他们现在看不清，难道庆军攻到城下时就能看清了？

    那些铁蒺藜定会叫他们有来无回！

    就在他畅想庆军凄惨叫唤时，耳边陡然传来一声轰鸣，似晴天霹雳，地动山摇。

    “怎么回事？”

    “打雷了？地动了？”

    昆军茫然无措，因烟雾笼罩，他们根本看不清到底发生了什么。

    在烟雾弹、燃烧弹、震天雷的猛烈攻势下，城门和拒马皆已一片狼藉。

    城门后的泥沙袋暴露出来。

    楼喻放下望远镜，感叹一声：“不好冲啊。”

    霍延胸有成竹：“清障便可。”

    “弩手准备！掩护清障！”

    弓箭营和清障兵训练有素，立刻出动，趁着昆军尚未反应过来，迅速往前推进。

    清障兵主要任务是排除铁蒺藜。

    铁蒺藜都被埋在昆军射程范围内。

    士卒持盾而行，掩护清障兵作业，弓箭手同时用箭雨压制城楼昆军。

    投石机依旧投放烟雾弹和燃烧弹，时不时炸几个震天雷。

    城楼上的昆军既看不清，又被轰得耳鸣，根本无法阻止清障兵的行动。

    以前攻城都是用人命堆出来的。

    楼喻只想尽可能减少伤亡。

    昆州城上，硝烟弥漫。

    昆州城外，万军待发。

    清障兵在弓箭营的掩护下，迅速清理出铁蒺藜，并将毁损拒马和城门的残骸拖走。

    可城门后的泥沙该怎么办？

    “挖！”

    一声令下，清障兵立刻用铲子开挖起来。

    因自己人就在城楼下，庆军终于不再抛掷三弹。

    城楼昆军渐渐恢复清明。

    见城外铁蒺藜全被清理，蔡仁目眦欲裂。

    他看着城下继续作业的清障兵，怒声道：“放箭！”

    盾牌手立盾守护，将同袍围得密不透风。

    霍延再下令：“射！”

    庆军装备精良，弓箭射程远超昆军，但昆军居高临下，占据地利，庆军弓箭手不得不在百步范围内，由低往高射箭。

    双方箭雨齐发，彼此压制。

    “将军！再让他们挖下去，城门就守不住了！”副将急切道。

    蔡仁下令：“滚油和火箭准备！滚木准备！”

    他就不信那些清障兵烧不死砸不死。

    城门不够宽阔，清障兵不能同时作业，一次只能十几个人同时开挖，速度算不上快。

    清障兵的百夫长见状，直接下令：“十五人一组，挖出一寸就换！”

    人会力竭，轮流作业会提高效率。

    眼见昆军抬出滚木热油，企图阻止清障兵进展，霍延立刻下令：“攻城——”

    霎那间，旗帜攒动，喊杀震天。

    万军齐发，黑压压涌向城楼。

    步兵在弓箭手的掩护下，迅速架设云梯，攀援城墙。

    城楼昆军顿时捉襟见肘，顾此失彼。

    攻城的步兵给城楼昆军带去极大的压力。

    他们若是继续攻击清障兵，就会被步兵攻上城楼，可若是不阻止清障兵，等清障兵挖开城门过道，等待昆州城的，将是庆军的碾压攻袭。

    “将军！将军！庆军要攻上来了！”

    “将军！您快想办法啊！”

    蔡仁头疼欲裂。

    他顺手砍向一个爬上城楼的庆军，余光却又看见身后另一个庆军跨上城楼。

    在云梯和踏橛箭的双重加持下，庆军攀援城墙的速度极快，即便昆军加大攻击力度，也无法阻止庆军的脚步。

    越来越多的庆军登上城楼，与守城昆军缠斗在一起，得益于前锋牵制城楼昆军，后军的攻城速度更快。

    昆军一时间心惊胆裂、狼顾麕惊。

    他们何时见过这等迅捷的攻城场景？

    哪一次正面攻城战，城楼下的尸体不是堆积如山？

    “将军！城门挖开了！”

    一道撕心裂肺的喊叫传入蔡仁耳中，蔡仁不由踉跄一步，满目惨然。

    何以至此！何以至此啊！

    大将军，是末将无能，竟连一天都未能守住！

    末将无颜再见您了！

    昆州城门过道被挖开，令人惊奇的是，城内士卒竟无一人上前杀敌。

    他们呆傻地看着手执工铲的清障兵以及弓箭手，已然丧失了斗志。

    紧接着，大地震颤。

    重骑兵手持狼牙棒，从庆军阵营中奔腾而出，以尖锥之形，携雷霆之势，冲向昆州城门。

    “骑兵来了！骑兵来了！”

    在重骑兵迫人的攻势下，步兵连一丝抵抗之力都没有。

    他们全副武装，身着重甲，就连战马都披甲上阵。

    大地的震颤越来越强烈。

    城内的守军完全吓破了胆。

    他们大多是从其余州府调过来充数的，何曾见过这般撼天动地的骑兵阵势？

    蔡仁杀掉一个庆军，满身鲜血淋漓。

    他举剑高呼：“都给我上！违抗军令者，斩！”

    城门狭小，庆军不可能同时涌入，他们完全可以来一个杀一个，来两个杀一双！

    城中原先的西北军听令，立刻举刀杀向庆军。

    然，强力之下，他们显得如此渺小脆弱。

    重骑兵速度达到极致，他们挥舞着狼牙棒，所到之处，血肉横飞。

    重骑兵之后，重甲步兵紧跟而上，迅速清理骑兵身后的残余和埋伏。

    “冲啊啊啊啊啊！”

    “杀啊啊啊啊啊！”

    惨叫声、哭嚎声此起彼伏，昆州城内外残肢遍布，血流漂橹。

    昆州城的失守已成定局。

    蔡仁叩心泣血、泪流满面。

    他愧对大将军的重托！

    不远处，明黄色的帅旗肆意飘扬，上面黑色的“安”字在蔚蓝苍穹下，尤显庄严尊华。

    “将军！投降吧！不能再白白牺牲了！”

    副将哭着喊道。

    在庆军的攻势下，城内守军节节败退，惨不忍睹。

    他们拿什么跟庆军比？

    他们为什么要跟庆军为敌？

    一些将士本就是朝廷驻军，他们内心深处并不认为庆军是敌人。

    在庆军冲过来时，一个人高喊投降，两个人高喊投降，紧接着，所有人都缴械投降。

    大势已去，负隅顽抗毫无意义。

    蔡仁失神站在城楼上。

    忽然间，他与一人目光对上，那人张弓搭箭，箭尖直指自己。

    是霍延。

    蔡仁悲泣哀绝，在箭支射来之前，果断自刎于城楼上。

    守将既死，这仗还有什么好打的？

    昆州剩余将士悉数投降。

    庆军大获全胜。

    此次战役中，庆军伤五百二十人，亡七十八人，俘获昆军八千六百余人。

    能以如此小的代价，攻取万人驻守的城池，此战可谓是殷浩书空、震古烁今。

    攻取昆州后，庆军清理战场，安抚百姓，并留下辅兵驻守善后。

    此次昆州一战，庆军消耗不少武器，在大军继续西行前，八州已经收到军报，战时物流体系高效运转，又迅速运来充足的粮草和装备。

    当晚，庆军于昆州境内休整。

    楼喻在营帐召开军事会议。

    “昆州以西，除桐州外，其余州府不足为惧。”

    他修长的指尖点在地图上，语调低而缓。

    “桐州驻军两万，城墙比昆州更加坚固，又临近京城，或有援军，正面交锋于咱们百害而无一利。”

    他们必须在汤诚有所牵制的时候，迅速拿下桐州！

    霍延直言正色道：“凡战者，以正合，以奇胜。”

    “啥意思？”半文盲李树问。

    楼喻轻轻一笑。

    “出奇制胜。”

