
        “这怎么可能。”院长震惊之后，莞尔说道：“你别开玩笑了，目前国内没有一家医院敢保证，膈肌恶性肿瘤术后不会继发术后胸痛，难道你的手术方案，比现在这些主刀医生还高明？”

    “对，我就是敢保证。”张琦一副自信满满的样子，“不如就等她的检查结果出来，确诊后再开个专家会诊，我说出我的手术方案，听听专家们怎么说就完了。”

    见张琦这么有自信，就像当初，他确定能治愈陈老爷子一模一样，院长突然感觉，他有点看不懂张琦了，似乎他身上有着很多秘密，越是接触，他带来的震撼就越多。

    “院长，院长，我说的行不行？”

    院长忽然回过神来，说：“既然你这么有把握，好，我就相信你这一次，不过要先等诊断结果。”

    ……

    2个小时过后，这两个患者拿着检查结果回来，院长看了诊断后，交给张琦，这才对着两位说道：

    “这个病确诊了，你先做好心理准备。”

    “你说吧医生，我什么大风大浪没见过？”女患者不愧是国家运动员，处变不惊，但她的丈夫却很紧张，仿佛已经猜到了最坏的结果。

    “你的病最终确诊是，膈肌纤维肉瘤。”

    女患者质问道：“什么……瘤？”

    她的丈夫地垂下头，深深的感叹惋惜。

    这个时候张琦站出来说道：“别紧张，我来解释吧。”

    院长也不知道如何说明，见张琦要解释，他只好把这个难题抛出去。

    “最开始，我们怀疑你患有膈肌痉挛，但因为一直拖延，目前已经恶化成肿瘤，医学上称之为膈肌纤维肉瘤，这种病不是很常见，但也不少见。”

    女患者又问道：“能治吗？”

    “当然能，不过要住院，手术，对了，你们运动员有没有医保啊？”

    “当然有了。”

    “有就行。”张琦解释的口吻很平淡，就好像是一台小手术，给她治疗一个小感冒一样，根本不在肿瘤方面纠结，也潜移默化的让患者不考虑复杂性。

    “这个病就是做一台手术，把肿瘤切掉就行了，你要是相信我们呢，就给你安排住院，我们在开个专家会诊，因为你是运动员，医院肯定会找最好的外科大夫给你手术，剩下的其他方面，完全没必要担心，不过，最近一段时间，日常训练和比赛就不能参加了，康复也最少需要半年，你跟教练请个假吧。”

    “好的，那就住院吧。”女患者被张琦说懵了，也没听明白，这个肿瘤是不是绝症，也没考虑会不会死人之类的。

    “对对，住院。”她的丈夫义愤填膺的说：“什么比赛什么训练都不重要，身体要紧，先治病。”

    “别呀。”女患者感觉丈夫的口气不太对，急忙问：“我这病好了以后，不会影响比赛吧？”

    “问题不大，让我们先会诊，回头讨论出最佳方案后，我们会跟您说明的，我觉得术后半年，训练比赛应该没问题。”

    “那就没问题了。”女患者站起来，客客气气的跟张琦握手，又跟院长握手客气的说道：“治病方面你们是专家，我听组织安排。”

    院长让护士带着患者去办住院手续，人走了以后对着张琦说：“你就这么自信能治愈，不怕没治好，人家告你呀？”

    “院长。”张琦语重心长的说：“您好歹也当了半辈子的医生了，面对她这种患者，你总不能跟她说，你得了恶性肿瘤，就是绝症，她这么年轻，没等治呢还不把自己吓个半死。”

    院长语气加重，“你知道我不是这个意思。”

    “我懂你的意思。”张琦把病历放下，笑着说：“什么时候开专家会诊，我跟着您去旁听，顺便把我的手术方案提一下。”

    “下午2点。”

    “好嘞。”张琦看了看时间，“那好，如果没别的事，我先去写手术方案，下午2点，不见不散。”

    张琦说完就走了，院长只能看着他离去的背影苦笑。

    ……

    张琦的自信来自于他的记忆，上一世，就在他当执业医生的第一年，国家为了普及胸腔镜技术，在各大医院展开培训。

    轮到三院的时候，张琦被抽调去做后勤人员，讲解胸腔镜的客座的老教授，不会用电脑，导致胸腔镜讲座课件坏损，张琦和几个年轻医生，连夜制作了一份，这才让培训正常进行。

    当时制作课件，张琦是全程参与的，虽然经历了24年，但那一次制作课件，也让他对医学有了全新的概念，也是因为那次参与，打开了他封闭的天窗，让他知道，原来医学在时刻进步。

    对于现在的医学来讲，胸腔镜伽马刀技术还没普及，在治疗膈肌纤维肉瘤上还没那么大的把握，但只要把胸腔镜与伽马刀理论提前放出来，治愈和术后胸痛等问题，就都不是问题。

    ……

    张琦风风火火的跑出门诊楼，现在他手术没电脑没法做课件，需要借一台，第一个能想到的人就是陈梓童。

    站在门诊楼外，给陈梓童拨过去，可接电话的人并不是陈梓童，而是她的助理，直接开门见山，说想借一台笔记本电脑用一下，助理爱答不理的让他去找其他人，然后就挂了电话。

    没办法，联系不到陈梓童，张琦就想不到还有谁有笔记本电脑了。

    突然想到，昨天不是有个温小惠，带着笔记本电脑来找他的么。

    想也不想的给温小惠打了电话，说明要中午见一面，借她的笔记本电脑用一下。

    温小惠也没多想，直接开车来了三院，在职工宿舍楼606与张琦见面。

    “多谢，你可帮了我大忙了。”

    张琦拿到电脑就开始上网找资料，温小惠等了一会，得知张琦要做什么后也不参与。

    “张先生，电脑您先用着，我公司还有事，回头用完了再联系我。”

    “好，谢谢你啦。”

    “没事，这都是我应该做的。”

    巧合的是，每次她走之前，似乎都能碰见沐子晴，这俩女人就好像天生犯冲一样。

    这不温小惠前脚离开，沐子晴紧跟着进来，“她怎么又来了？”
  