    

    与此同时。

    云省。

    柳家。

    议事厅内。

    或站或坐着将近三四十个人。

    全部都是柳家的长老。

    柳家之所以能够成为四大家族的第二位，就是因为他们家族人丁兴旺。

    而且后辈涌现出来的天才，也不少。

    一个家族想要长久以往的发展下去。

    那就必须要有足够多的新鲜血液不断补充、循环。

    而柳家显然深谙这个道理。

    所以……

    他们家族鼓励生育。

    每生一个小孩，奖励五十万。

    讲个笑话：

    柳家的一对夫妻，靠着六年内生的七个孩子拿走三百五十万奖金，现在利用这笔启动资金，已经成为了亿万富翁。

    ——————————

    ——————————

    肖逊此时此刻正用一种非常坚定的眼神看着坐在首位上的柳元。

    “哟！这不是肖家年轻一代第一人肖逊吗？”

    柳元用一种阴阳怪气的语气开口说道。

    听到这句话。

    肖逊的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容：“柳家主，我今天过来找你，是有一件大事。”

    “哦？”

    柳元眯着眼，饶有兴致的看着他，“大事？怎么，你们肖家，还准备跟我们柳家开战不成？派你这个使者来提前知会一声？”

    此话一出。

    大家伙，哄堂大笑。

    肖逊的脸色变得有些难看。

    作为肖家年青一代第一人。

    肖逊走到哪，那都是风光无限，备受推崇的。

    这也就养成了他心高气傲的性格。

    可现在倒好……

    柳元开口就是嘲讽。

    这谁顶得住啊？

    不过……

    扫视了一圈在场的这些人，肖逊还是决定默默地把这口气给咽回肚子里面去。

    这里是柳家，不是肖家。

    还轮不到他在这里撒野。

    于是乎。

    肖逊笑笑说：“柳家主，你见过皇级品种的蛊虫吗？”

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    伴随着肖逊这句话说出口。

    在场所有人，全都瞠目结舌。

    更有甚至，瞪大眼睛，直勾勾的盯着肖逊。

    皇级品种的蛊虫？！！

    他突然说这话，是几个意思？

    难道说……

    他们肖家有这玩意？

    如果真是这样的话，那柳家的地位，将会受到严重的威胁！

    说不定会从现在的排名位置上滚下去啊！

    要知道。

    云省四大家族。

    每一名的排名位置，都代表着巨大的资源差距。

    云省。

    向来是以赌石闻名于世界。

    而作为四大家族之首的王家，拥有着绝对的优先选择权。

    但凡是新发掘出来的矿井，王家都可以率先选择要还是不要。

    而且数量也会比其余的家族多得多。

    这也就意味着……

    王家只会越来越富有。

    当然。

    一旦王家的地位发生了变动。

    他们的待遇，自然而然也就会随之改变。

    此时此刻。

    首座上的柳元，也有些不能淡定。

    他的身体微微往前倾着，两只眼睛直勾勾盯着肖逊，声音里，带着一丝急切：“肖逊，你这话是什么意思？难不成……你们肖家出了皇级品种的蛊虫不成？”

    此话一出。

    在场所有人的目光，都汇聚在肖逊身上。

    他俨然已经成为了全场瞩目的焦点！

    然而很快。

    肖逊直接摇摇头，说：“我们肖家，没有皇级品种的蛊虫。”

    哗！

    听到他这句话。

    众人哗然。

    “妈的！这个肖逊到底是什么意思？这是在玩我们吗？”

    “家主，他明摆着是在把我们当猴耍啊！这能放过他吗？”

    “来我们柳家欺负人了吧？”

    “这口气，绝对不能忍！”

    大家伙纷纷开口，全都开始对肖逊进行讨伐。

    柳元的脸色，也变得难看起来。

    眸子里闪过一抹凶芒：“肖逊！你好大的胆子！竟敢在我们柳家如此放肆！你是以为……我不敢杀了你么！！”

    柳元的声音，如同一记重锤，狠狠地砸在肖逊的心头之上。

    闻言。

    肖逊轻描淡写：“你不敢。”

    “什么？！！”

    柳元还以为自己的耳朵出现了幻听。

    区区一个肖逊，竟然敢如此嚣张！

    这的确是出乎所有人的意料。

    他……

    算个鸡毛啊！！

    “很好！很好！很好！你是我见过的，最嚣张、最狂妄的年轻人！嚣张和狂妄，都是需要资本的，如果没有资本，那就需要承担非常严重的代价！所以现在……你准备好接受来自我们柳家的怒火了么！！”

    柳元猛然起身。

    一股凛然的气势，以他为中心，向着四周蔓延开去。

    由青石砖铺就的地面，甚至都开始出现一条条触目惊心的裂缝。

    “柳家主息怒啊！我们肖家虽然没有皇级品种的蛊虫，但是我知道哪里有啊！”

    肖逊咧嘴一笑，解释说。

    “嗯？”

    见他这样说。

    柳元身上那股磅礴的气势，瞬间烟消云散。

    他用一种狐疑的眼神看着肖逊，问：“当真？”

    “当真！”

    肖逊斩钉截铁。

    “说来听听。”

    柳元饶有兴致。

    这可是皇级品种的蛊虫啊。

    如果柳家真的可以得到这种等级的蛊虫，那么，扳倒王家，就有希望了！

    虽然他们一直坐在第二这个位置上，资源同样也很丰富。

    但，人嘛。

    都是有贪欲的。

    谁不想当第一？

    谁想天天被别人踩在脚底下？

    这不是扯犊子嘛。

    大家都不是傻子。

    没有人会愿意的。

    ·“林家，就有一只皇级品种的蛊虫。”

    肖逊轻描淡写，说的那叫一个随意坦然。

    然而。

    就是这么稀松平常的一句话。

    却是如同一块巨石，狠狠地投入到柳家这汪平静的湖水中，瞬间激起千层浪。

    一时间。

    议事厅里，所有柳家人都不能淡定了。

    他们一个个你看看我我看看你，议论纷纷。

    “真的假的？林家竟然有皇级品种的蛊虫？这也太不可思议了吧？”

    “怎么可能啊！如果林家真的有，为什么我们的探子，都没有回来禀报过？”

    “就是就是，一派胡言，莫不是以为我们好骗不成？随随便便说句话就想让我们相信吗？”

    “家主，这小子，怕是肖云那老家伙派来挑拨离间的吧？”

    “咱们柳家和林家以前从来都没有起过摩擦，两家相安无事，肖家可能是看不下去了，所以想要搞点乱子出来！”

    听着耳边不断传来的声音。

    柳元的眉头，在一起紧锁了起来。

    他们说的，

    也不是没有道理。

    如果林家真有皇级品种的蛊虫。

    那么……

    为什么他们还不对柳家动手？

    以皇级品种蛊虫的威力，即便是自己，都挡不住。

    林家完全没有必要一直藏着掖着。

    想到这里。

    柳元凝视着肖逊，缓缓开口说：“肖逊，俗话说得好：口说无凭。单单靠你这张嘴就想让我相信你刚才说的话，恐怕你自己都觉得有些勉强吧？”

    他们不是傻子。

    肖逊同样也不是。

    他自然知道口说无凭这个道理。

    如果仅仅只是这样……

    肖逊也不会冒险到柳家来。

    无他。

    就是因为……

    肖逊还有一张底牌而已！

    见柳元一直盯着自己，肖逊深吸口气，随后直接掏出手机，朝着柳元走去。

    “你想干嘛！”

    还不等肖逊走到柳元面前。

    一个同样二十多岁的年轻男子，如同一阵风似的，直接出现在肖逊面前。

    此人。

    名叫柳战。

    柳家年青一代排行第三的存在。

    实力和肖逊相差无几。

    柳家第三人就可以和肖家第一人平起平坐。

    可想而知。

    柳家的底蕴，到底是有多么的深厚。

    很显然，肖逊也认识柳战。

    见他拦住自己。

    肖逊也不生气，而是轻描淡写的说：“你不让我过去，我怎么把我的证据，拿给你们柳家主看？”

    此话一出。

    柳元摆摆手：“战儿，让他过来。”

    “是！”

    柳战直接让开一个身位。

    肖逊二话不说，将之前在苏家庄园门口，趁着林霄和肖凌两人激战的时候拍下来的图片和视频，全部翻了出来。

    柳元越看越是心惊。

    一条笑笑的白蛇，竟然可以爆发出如此强匹的威能！

    这完全出乎了柳元的想象和意料。

    他……

    被震惊了！！

    “这……这……就是传说中的皇级品种蛊虫么？”

    柳元瞪大眼睛，喉结上下滚动着，正在疯狂吞咽着口水。

    看到他这个样子。

    柳家的长老们一个个也都激动不已。

    更有甚者都已经从座位上站了起来。

    “家主，真的是皇级品种的蛊虫吗？”

    “我的天啊！！林家，真的有皇级品种蛊虫！”

    “他们林家，倒是挺会藏的啊！”

    “林家，城府有点深！”

    大家纷纷开口。

    柳元将手机还给肖逊，深吸口气说：“说说吧，你为什么要把这个事情，告诉我们？”

    这句话。

    算是问到点子上了。

    按理来说，这么重大的事情。

    肖家不可能会无缘无故的告诉外人。

    毕竟……

    搞不好。

    这就是灭族的大事啊！

    闻言。

    肖逊笑了笑说：“因为，我们肖家，没有资格吞下这条皇级品种蛊虫。”

    他的话，很干脆，也很果断，同样也很现实。

    没错。

    诚如肖逊所言。

    他们肖家，的确没有资格吞下这条皇级品种的蛊虫。

    “你这话，倒是不假啊。”

    柳元点点头，“接着往下说。”

    “柳家主，你应该也知道，我们肖家，是咱们云省四大家族最后一位，其实一直以来，我们都挺满足的，毕竟能够和柳家齐名，也算是我们的荣幸。

    但你们柳家不一样啊，作为咱们云省历史最久、根基最深的家族，却常年只能屈居第二，不对，现在好像连第二的地位，都有些不稳固。

    说实话，我们都替你们着急啊，柳家，是云省大家族。

    被王家压着也就算了。

    如果还被林家骑在头上，那可就真是没脸见人了啊。”

    肖逊说的非常直白。

    听完他的话之后。

    柳家各个长老都是义愤填膺。

    “奶奶个腿的！你不说还好，现在听你这样一说，还真是这么一个道理啊。”

    “不行！这绝对不行！我们柳家，绝对不能让林家这种半路出家的玩意压着。”

    “对！这个皇级品种的蛊虫，我们柳家要定了！”

    “家主！这个我们一定要争！不争不行！”

    众人的声音，越说越大。

    可谓是激烈的很。

    看自己的铺垫差不多到位了。

    肖逊接着开口往下说：“当然，诸位也不用太过于担心，我刚才只是把最最最坏的结果说出来了而已，其实，现在这条皇级品种的蛊虫，还没有完成长成，顶多算是幼崽而已，尚不能发挥出十分之一的威能，以柳家的实力，还是可以很轻易就将其收服的，一旦将这条蛊虫培养长大，到时候别说林家没有办法骑在你们头上拉屎撒尿，即便是王家，甚至都有可能直接扳倒啊！”

    肖逊这种口才，要是放在古代的话，那妥妥的就是一名成功的说客。

    即便是柳元这样的老江湖，都被他唬的一愣一愣。

    当然。

    更重要的一点是……

    肖逊说的的确也是在理。

    “那你们肖家的目的是什么？”

    柳元没有丧失理智，开口询问。

    闻言。

    肖逊笑笑说：“俗话说得好：跟着鲨鱼有肉吃。我们肖家，只想跟在你们柳家后面，吃点肉，喝口汤就是了，到时候，林家被灭，我们的地位，同样也可以往上涨。这就叫有福同享有难同当啊！”

    说实话。

    肖逊在来之前，就已经做好了功课。

    从说第一句话开始，就是在铺垫。

    所以……

    这一套说辞，可谓是天衣无缝。

    所有人，都找不出任何的瑕疵和漏洞。

    “好！”

    柳元点点头，“不愧是肖家年青一代第一人，这心思够缜密！我欣赏你！你小子以后可以成大事！既然话都已经说到了这个份上，那咱们柳肖两家，直接结盟，你说如何？”

    “我们肖家，自然是愿意的。”

    肖逊连忙点头。

    这尼玛。

    柳家可是肖家的一柄尖刀利刃啊。

    他们主动提出结盟。

    肖逊能不答应吗？

    “嗯！”

    柳元点点头，“战儿，你随肖逊去一趟肖家，商量一下具体的对策！再回来禀告。”

    “是！家主。”

    柳战连忙答应。

    “今天，我很开心！晚上，大摆宴席！”

    柳元大手一挥，声音如同炸雷。?

