 爬窗被发现，被冰封，被丢下，然后在山谷里遇到了百里鸢等人，叶小川直到现在才想起一件非常非常重要的事情。

云师姐在沐浴的时候，浴桶很高，有有一道屏风当着，叶小川在窗户处啥也没瞧见，可是旺财不同，这肥鸟当时是飞到了屏风上盯着下面看的。

他与云乞幽处了这么久的对象，都没有一睹为快，如果让旺财捷足先登，那还得了？

旺财别看岁数不大，却比活了上万年的富贵还聪明。

它立刻将脑袋摇的哗啦啦的，表示自己什么也没看到。

其实它看的是真真的，只是它很清楚，如果承认了，小主人会将自己捶的半身不遂的，没准还会手起刀落割了自己。

叶小川太了解旺财了，一看旺财举动，就知道旺财这肥鸟真的先自己一步看到了云师姐的全身。

他怒不可遏，将旺财往丝绸被褥了塞，然后就对着被褥一通猛捶。

翌日。

叶小川扛着旺财走出了房间，一人一鸟都是在打着哈欠。

不过这兄弟俩似乎又和解了，仿佛昨晚的事儿都没发生过一般，叶小川没捶旺财，旺财也没捷足先登看了云乞幽。

今天难得吃一个团圆的早餐，醉道人很开心，自己的大弟子在，小弟子也在，再加上小竹，杨宝宝，李婉君，小雅，一张大桌子坐的满满当当的，虽然只是喝着稀粥吃着馒头咸菜，醉道人却感觉宛如在吃龙肝凤胆一般的美味。

人老了，就图一个儿孙满堂，全家团圆。

奈何这些年，他们师徒几个人很少有机会坐在一起吃一顿团圆饭。

杨宝宝很喜欢醉道人，因为醉道人身上有一股酒气，有事没事就往醉道人的身上扎，李婉君拽都拽不开，这让李婉君等人都是心中担忧，估计这杨宝宝长大以后，多半会和醉道人一样，变成一个酒鬼儿。

洗漱完，叶小川是第一个坐在桌子前的，将旺财丢在了桌子上。

现在哥俩好了不要不要的，叶小川亲自给旺财喂米粥馒头，甚至咸菜萝卜干都送到旺财的嘴边。

旺财是来者不拒，难得小主人发善心对自己这么好，它感动的一塌糊涂。

不过叶小川给旺财喂了几口，就将它冷落了，开始自顾自的吃了起来。

玉机子和弟子们同桌吃饭，寂静的令人想死，就比如现在，古剑池等亲传弟子，以及赵士林、杨泉涌等记名弟子，一个个都细嚼慢咽的，不仅不敢随意说话，就连吃饭的声音都控制到最低。

醉道人和弟子们同桌吃饭，情况就与玉机子那边截然相反了。

明明盘子里还有很多馒头，叶小川与杨十九非得抢一个，再加上鬼哭狼嚎的杨宝宝，嘎嘎乱叫的旺财，热闹的宛如菜市场，完全没有一点圣人所言的食不言寝不语的样子。

一顿早餐，竟然吃了半个时辰之久。

在小竹与小雅收拾碗筷的时候，叶小川吩咐小竹道：“小竹，你等下准备个食盒，装一些米粥。”

小竹道：“师兄你还吃跑吗？”

叶小川摇头道：“不是，等会儿我去看一个朋友。”

小竹道：“可是没米粥了啊。”

叶小川道：“那有什么？”

小竹道：“除了馒头，还有昨天晚上剩下的一些扁食饺子。”

叶小川道：“那就就下两盘饺子装在食盒里。”

小竹去厨房忙碌后，醉道人奇怪的道：“一大清早，你去看谁啊？”

叶小川道：“一个朋友。”

醉道人还是想不通，苍云门准备了许多粮食，早就分派给各派弟子，叶小川明显不是去看这些人的。

难道是云乞幽？

见老酒鬼师父面带疑惑，叶小川将碗里最后的一碗米粥喝掉，抹了一下嘴巴，低声道：“师父，你先带着杨宝宝四处溜达，我去密室里看看左秋，给她送点吃的。”

醉道人恍然大悟。

不过他心中有些发苦，自己这个大弟子什么都好，就是喜欢拈花惹草，最要命的他自己竟然还不自知。

他想阻止叶小川，让叶小川不要与左秋走的过近，话到嘴边又咽了回去。

因为醉道人知道，这才是真实的叶小川，虽然叶小川有千百个缺点，但他却有一个非常重要的优点。

那就是重情重义。

左秋现在的身份很特殊，苍云门甚至是玄天宗的弟子，都不愿意和她打交道，免得惹祸上身，可是叶小川却不管这些，一大清早就去给左秋送吃的。

因为在叶小川心里，左秋是他的朋友，不论对方是贫穷还是富贵，是美艳还是丑陋，只要叶小川觉得对方是自己的朋友，就不会考虑到任何负面影响。

叶小川提着食盒走了，旺财扑打着翅膀从后面追上，落在了叶小川的肩头。

刚出院门没走多远，迎面走来了几个人，为首的是合欢派的妖女玉玲珑。

今天玉玲珑的装扮有些怪异，估计是考虑到这里聚集了无数正魔弟子，又是正道苍云门的总坛，她今天没有裹着两块小红布就出门上街，衣着打扮十分得体。

看到叶小川，玉玲珑便对莫小提道：“师妹，你们先走吧，我和叶公子说几句话。”

莫小提点头，远远的对着叶小川抛了一个勾人心魄的大媚眼，带着几个合欢派的女弟子走上了另外一条山腰小道。

叶小川看着玉玲珑，笑道：“玲珑仙子，你今天的衣裳穿的有些多啊，和你往日的风格很不一样啊。”

玉玲珑道：“要你管啊。

你来的正好，我这两天要离开一趟，有一件事要找你帮忙才行。”

叶小川故作惊讶道：“找我帮忙？

这倒是一件稀罕事啊，你说吧，什么事情啊。”

玉玲珑嘴唇微动，声音化作细线，传入了叶小川的耳中。

叶小川一愣，这是很高明的传音入密，看来玉玲珑不想过路的其他正魔弟子听到她的话啊。

听了几句之后，叶小川眉头一皱，道：“你确定？”

玉玲珑道：“当然确定，这么大的事情，我能和你开玩笑？

怎么样，别说你不帮忙。”

叶小川面露沉思，提着食盒从玉玲珑身边走过时，低声道：“今晚子时，后山望月台。”

玉玲珑点头，然后二人背对而行，迅速的融入了过往的弟子之中。

 