    江炎随着人流，走出真武堂。

    呼！

    长长吐了口气，江炎心底稍稍有些郁闷，他是真不想去溧水河清剿水匪，在桂华城低调发育一波，更适合他。

    但已经被选中，那就没有办法了。

    只能趁着这几天，想办法再搞本炼骨境修炼法了。

    只是，用什么方法呢？

    江炎摸了摸下巴，目中透出沉思。

    “堂主…”钟声悄悄走到江炎身边，轻声喊了句。

    “唔…”江炎看到钟声，忽然笑了下，这货也是个倒霉蛋，和自己一样，也需要去溧水河。

    “堂主，到了野外，还请多多关照。”钟声苦着脸，低声说道。

    “我尽量吧。”

    江炎拍了拍钟声的肩膀，开口道，“到时候你就…”

    “江炎，还好你没离开。”

    符茂跑了出来，他把一张纸笈塞到江炎手中，附耳小声道，“这是宁堂主让我交给你的，记得不要让别人看到！”

    说着这话，符茂没有给江炎反应的机会，就直接转身离开。

    什么事情，需要这般隐藏？

    江炎嘀咕一声，缓缓将纸笈打开，仔细的看了看。

    十息之后，江炎掌间劲力一吐，将纸笈震成碎末。

    “树欲静而风不止啊……”

    江炎面色平静，看不出神态有任何变化。

    没成想，他无意中居然成了别人眼中的绊脚石。

    若非对方顾忌真武堂对自己的看重，恐怕自己现在还会有其他危险呢。

    饶是如此，江炎还是被别人故意调到溧水河去清剿水匪去了。

    “真是无妄之灾。”

    江炎轻轻摇了摇头，嘴角扯出一抹冷笑。

    他根本就无意拜师，身负修改器异能，若是一切顺利的的话，江炎自信，他很快就会成为桂华城第一人。

    先天，与他而言，根本不算什么。

    桂华城，他也不会待太长时间。

    “来而不往非礼也，这个因果，我接下了。”

    “堂主，有什么需要我去办吗？”钟声低声问道。

    “你去忙吧。”

    江炎摇摇头，他要做的事，不想让其他人知晓。

    是夜。

    江炎陪着陆鹿用过晚饭后，嘱咐她提前休息。

    而后，江炎独自出门。

    一刻钟后，一个脸色蜡黄的中年男子离开杨柳巷，这个人，自然就是江炎乔装打扮。

    前些日子，他曾捉到过一个盗贼，学到了一些易容之术，这次倒是用上了。

    竹秀街，米府。

    米府对面的一条阴暗巷子中，江炎站在一处屋顶，默默注视着视线中的一处大宅子。

    “就是这里了，希望一切顺利！”

    江炎自语一声，轻轻跳下。

    ……

    米府。

    吱！

    屋门轻轻的响了一声。

    声音虽小，却十分刺耳。

    米乐容手上动作停了一下，便不在注意。

    吱！！

    屋门又轻轻响了一声。

    声音虽小，却坏人兴致！！

    米乐容心中忽然涌起一股邪火，猛的回头看去，却见一道黑影一闪而逝。

    他心中一惊，连忙揉了揉眼睛，却什么也没看到。

    米乐容气冲冲的走到门前，“咣当”一声扯开屋门，大声道：“刘三，田五，给老子我滚出来！”

    他连喊几遍，院子里静悄悄的，没一个人回应，周围空气安静的有些凝固。

    米乐容缩了缩脖子，他突然感到有些冷，嘴里嘀咕着：“这月的银钱，你们是不会有了……”

    他刚刚说完这话，忽然一阵脚步声传来。

    一个矮胖男子慢吞吞的从一个角门处走出，机械的朝着米乐容走来。

    米乐容一眼就认出了这个矮胖男子的身份。

    “田五，你这个混蛋，不好好给老子守夜，到处乱跑什么？”

    “妈的，真是败老子兴致……”

    “别到处乱跑了……”

    米乐容骂骂咧咧，口吐芬芳。

    被他称呼为田五的矮胖男子走到米乐容身前，便不再挪步，低着头，默不作声。

    骂了好一会，米乐容慢慢住口。

    倒不是他消气了，而是屋子里还有个香喷喷的小美人，他没工夫整治田五。

    “回头再收拾你，还有刘三。”

    说完这话，米乐容转身，准备返回屋子。

    只是，他刚刚扭头，视线骤然被一双漆黑的眼眸吸引。

    过了好一会，江炎闭眸。

    他使劲揉了揉太阳穴，感觉有些头痛。

    “你累了，回去早些休息吧！”他微微抬首，对着台阶下的矮胖男子说道。

    矮胖男子没有说话，只是慢慢转身，缓缓离开。

    ……

    嗤！！

    江炎将蜡烛点燃，火焰升起，将这间屋子照亮。

    米乐容神色呆滞，静静站在江炎身前。

    “把你家炼骨境以上修炼法交给我！”

    他直接吩咐道。

    江炎没有立刻对米乐容动手，而是索要米乐容身上的武道修炼法。

    毕竟，与江炎而言，把此人杀掉，倒是十分容易，但却没什么实际用处。

    先得到武道修炼法，才是最重要的事情。

    只要能再得一部炼骨境修炼法，他就可推演出炼骨境超品功法。

    到时候，他有自信，即便是面对炼血武者，也可一战。

    只是，江炎说完这话，米乐容却一动没动。

    呃…

    不能吧，米乐容的父亲是炼血境武者，他家怎么可能没有炼骨境修炼法？

    江炎摸了摸鼻子，脸色渐渐黑了下来。

    来米府之前，他已经提前打听过，这米乐容的武道修为炼体境。

    难道，他还没见过家族的炼骨境修炼之法吗？

    想到这里，江炎顿时失望起来。

    “如此，你对我来说，就无甚价值了啊……”

    江炎盯着米乐容，轻声说道，“你资质很好，你父对你期望也很高，帮主这次有收徒之念，你肯可能会一步登天……

    但是，你们为什么要惹我？”

    江炎走近床榻，将床上瑟瑟发抖正在装睡的女子直接捉了起来。

    “别乱叫！”

    “你若出声，死！”

    “我…我不敢……”女人全身颤抖，脸色苍白，她低声哭泣，“这位大爷，求您不要杀我，我不想死啊。”

    “我可以陪你.睡…”

    “嘘！”江炎一指抵在女子唇上，轻轻摸了摸她柔嫩的脸蛋，“要自.爱，懂吗？”

    “别怕！”江炎声音忽然温和起来，“来，抬头，看我的眼睛……”

    嗡…

    秘技：夺心幻神

    过了一会儿，女子重新躺在床榻上，安静熟睡，对她而言，今夜只是非常平静的一晚。

    “真是白跑一趟……”

    江炎轻轻摇头，他今日来此，更大的目的还是为了炼骨境修炼法。

    报复米家，只是顺带而已。

    “你天资卓越，进阶迅速，今晚你已经察觉到契机来临，你会不顾经脉和丹田承受力，强行破阶。”

    江炎走出门外，轻轻合上屋门。

    他的声音继续传来，“然后，你会经脉撕裂，丹田破损……”

    “最后，走火入魔，成为废人。”

    ……

