
　　不等苏夏说完，陆景尧磁性低沉的声音就响起：“没事，乖别怕，我马上到。”

　　男人温柔的安抚着，徐司不禁瞥了一眼后视镜。

　　镜子中，陆景尧眉眼薄凉，满目的戾气，冰冷且锐利，阴沉的气息无孔不入的肆虐在车内，冷的彻骨。

　　偏偏这副模样下，说出的话那么温柔。

　　他不禁的打了个寒颤，开的更快了些。

　　一辆车开了过去，似乎是对这里的情况有些好奇，在路过时，车速明显的降了下来，苏夏下意识的垂下头挡住自己的脸，裹紧了自己的外套，等这辆车过去了，才轻轻的开口。

　　“好，我等你。”

　　不远处在车底的那个人对于她的冲击实在是大，让她的身体都有点僵硬，她捏紧了手机，声音很小，带着几分的颤：“哥哥，能不要挂电话吗？”

　　“不挂。”陆景尧轻声的道。

　　电话那边，他似乎是正在和别人说话，温柔的声音被冰冷取代，虽然薄凉，却让苏夏心安。

　　薛明安也给容楚打完了电话走过来，语气如释重负：“他马上赶过来。”

　　这么大的事情，必须要有人来坐镇才行。

　　他皱眉看了一圈周围，寂静的似乎没有一个人，薛明安不禁抬眼往车下面看了看，心都跟着紧了起来。

　　连他都觉得害怕，更何况苏夏和小艺两个女生了。

　　薛明安长吐了一口气。

　　这时，远远的就看到了有一辆车疾驰而来，卷起路上无数的灰尘，最后稳稳的停在了他们几个人的面前，车门打开，苏夏抬起了小脸，被男人抓住了手腕，一把抱入了怀中。

　　熟悉冷冽的好闻的气息扑面而来。

　　苏夏一直哽在喉间的难以言喻的后怕在这一刻，爆发在了男人温暖的怀抱之中。

　　“我来了。”

　　陆景尧揉揉她的脑袋，黑眸缱绻着柔和：“别怕，千千。”

　　苏夏的手臂收紧，刚刚还在车里时的恐惧再加上看到车底的那个人之后的害怕全部接踵而来，在小艺面前伪装的坚强全数的崩塌，她声音颤抖，哽咽着：“我怕死了，哥哥。”

　　她的声音继续传来：“我不知道那个人是不是死了...”M.23sk.com

　　徐司皱了皱眉，和薛明安两个人壮着胆子走到了车的旁边。

　　陆景尧微微的侧头，一边小心的拍着苏夏的后背低声的安慰她，一边冰冷的瞧过去：“没事。”

　　那边的两个人已经蹲在了车旁边，徐司抿着唇大着胆子抽了张随身携带的纸巾包裹住了自己的手，然后轻轻的伸手过去，碰了碰那个男人的脸，将他的正面露了出来。

　　薛明安和他一起看到了男人的容貌，顿时就是一愣，全身都瞬间的僵硬，倒吸了口凉气的互相对视了一眼，满目的不可置信。

　　徐司将纸巾扯掉，放在他的鼻息之间，片刻摇了摇头，声音有点沉：“死了。”

　　薛明安的脊背都冒出了密密的冷汗，他赶紧站了起来，和徐司一同走了回去。陆景尧眉眼清冷冰凉，带着询问的目光看向了他们两个，两个人都是摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百一十八章 我来了免费阅读。https://xs.23sk.com 