    “桀桀桀桀，有趣！”

    身后传来的森森笑声，让火焰巨人猛的回头，这才发现了深渊暴风雪中，威严屹立雷洛。

    “大师救命！”

    失去真身加持的格兰中年学者，即刻像发现了救命稻草般，看向雷洛呐喊道：“这里的精品冰髓，全部归大师所有！”

    火焰巨人则向雷洛森森威吓道：“阁下还是不要自讨没趣，我乃【磷火之力】拉格奈斯！”

    话虽这般说，但他见到此刻雷洛，体表赫然只有薄薄的一层熔岩火焰抵挡着暴风雪，连真身都没有开启的样子，自是不敢贸然出手。

    三级学者，真身品质层次，往往决定着实力的高低。

    也难怪古博曾经教导雷洛，塑造真身的过程，等同于一次炼器了。

    类似于融合真身之类的低层次真身，对于学者自身实力的加持，往往只是200度左右。

    这虽然对于低等学者有着碾压实力，但对于那些高品质真身，便是不值一提了。

    这也是【生物灭绝者】西西里提议规定，三级超凡学者攻击下限300度的原因。

    中、高层次真身，对于学者而言，虽然同样只是单纯的度数加持，往往却会达到300~400，400~500度。

    譬如这个西兰学者的火焰真身，便是中等层次真身。

    对其加持大约320度左右。

    一般来说。

    想要达到高等真身的层次，对于进化奥义学者而言，至少需要以传奇生物为蓝本，以大量高等魔导材料进行结构塑造了。

    至于精品级真身。

    对学者的攻击加持除了能够达到400~500度的基础加持外，往往还会附加一些特殊的天赋，甚至于对学者学术的度数拥有着翻倍加持等等，实际加持度数往往会突破600度，接近最低等法则之力的加持！

    总而言之。

    这至少需要进化奥义学者以远古生物为蓝本，进行塑造了。

    这也是传说中远古生物能够对抗神灵的佐证之一。

    至于极品真身，只存在于学术界的模糊概念，还没有特殊实例。

    曾经有进化奥义学者猜测，也许需要以神为蓝本，以瑰宝级魔导材料进行速度，也有一些自然规律学者提出契合自然灾难的能量真身，但始终未能突破精品级真身的范围。

    此刻。

    雷洛给这位学者带来了莫大压力。

    仿佛无边无际的汹涌海啸，惊涛骇浪迎面扑来。

    面对这位西兰学者的威吓，雷洛也不见其多余动作，就这般以熔岩之火缭绕的人类姿态，轻轻伸出右手食指，一颗迷你气泡生在指尖瞬间成，随着向其灌注了引力磁场后，又以另一颗引力压缩气泡术，对其进行深层塌缩。

    如此接连三次后，一颗无比漆黑黑点，便在雷洛手中生成了。

    “三级奇点术。”

    咻。

    漆黑圆球，向火焰巨人轻飘飘射去。

    “你！”

    见雷洛竟然如此托大，在未开启真身的情况下，释放出了这么一个莫名的学术，火焰巨人顿时惊异愕然之色。

    毕竟在学术界的常规认知里，没有真身加持的学者，除非已经接触到法则层次，以法则之力进行加持，否则即使有魔器加持，二级学术的攻击度数至多也就是100度出头罢了。

    他想都没想。

    火焰巨人手中巨剑，猛的向黑球随手挥去，自身则像雷洛冲来，似乎要要趁着雷洛还未开启真身际，将之斩杀。

    嗡！

    豁然。

    在火焰巨剑接触到黑球的瞬间，火焰巨人便察觉到了不对。

    一股难以置信的吸扯力，从黑球中延伸出来，并很快蔓延至他真身头部和胸部，轻易将他真身的火焰撕碎后，吸扯进去，

    “啊！！”

    冲锋到半途中的火焰巨人，瞬间便被黑球吞噬了一半。

    奇点术将其火焰真身撕碎后，也将内部的学者吞噬了一些，露出了里面血肉模糊女学者。

    体表冰晶蔓延，她奄奄一息的看向雷洛。

    “你是谁……”

    随即，她便彻底被暴风雪冻结成了冰雕。

    冰**。

    见雷洛随手一击，便将这位开启真身的西兰超凡学者击杀，暂时失去真身之力的格兰学者难以置信。

    随即他醒悟过来。

    “敢问您是哪位先驱！”

    也只有掌握法则之力的伟大存在，才能够做到如此了！

    雷洛闻言，先是随手一道虹吸之术，这是以月引潮汐之力为蓝本的虹吸之术，在对方惊恐骇然中，将之体表的神秘磷火献祭到了超体星。

    对方领悟到雷洛的举措用意，顿时流露出惊喜之色，赶忙开启了赤炎魔真身，将体表寒冷冰霜驱逐。

    “大师误会了，我并非哪位先驱。”

    惊讶之色，赤炎魔难以置信的看着雷洛。

    雷洛微笑道：“我乃【太阳之力】雷洛。”

    “原来是您！”

    赤炎魔闻言，顿时流露出激动表情，甚至于要比先前更加激动了。

    它满目憧憬敬仰道：“几个月前，在格兰自然科学院举办的皇家科学研讨交流大会，我曾远远的瞻仰过您，没想到，没想到……”

    到了后面，他竟是凝噎了。

    随即，他赶忙道：“这块精品冰髓是我先发现的，您救了我的命，这块冰髓归您了！”

    说完，他让开了冰穴，并本能接过了雷洛抛来之物。

    赫然是一棵晶石。

    一块三级生物的高品质晶石！

    “这，这是？”

    他不解之色的看向雷洛。

    “这块精品冰髓，确实对我有点作用，这是你的报酬。”

    中年学者闻言，流露出一抹感激之色，不再多说什么，头也不回的向深渊裂缝上空飞去。

    想来这段经历，足以成为他未来的吹嘘资本了。

    另一边。

    雷洛缓缓走进冰穴后，以奇点术将冰穴的最后冰封阻碍清理后，取出了里面这块比拳头略小的精品冰髓。

    它以液态存在，却比这里的寒冰温度更低。

    低等学者只怕稍稍靠近触及后，便会瞬间冻成冰雕。

    以它为材料，不论是用来铸造寒冰魔器，还是塑造寒冰属性真身，都算是不错的材料。

    但它对于此刻雷洛而言，却有其他用途。

    以引力束缚，雷洛将这团精品冰髓包裹后，面露凝重之色，手中多出一物。

    噼里啪啦！

    静电闪耀，赫然是涅槃凤鸾。

    此刻的雷凤涅槃之卵，因为多出了熔岩属性，即使在这低温环境中，仍然散发着许些火光，这是雷刹邪眼王不顾本源之力，趁其涅槃再造时，向之灌注的熔岩天赋。

    可惜。

    据雷洛观察，雷刹邪眼王向之灌注的熔岩天赋，实在太过于暴躁，进而导致了这枚凤卵天赋有余，却因内在控制力不足，进而导致它的孵化时间大大延迟，想要重生只怕要几年以后了。

    也对。

    毕竟对于雷刹邪眼王而言，这枚凤卵的作用，仅仅是献祭腐朽之神，供其吸收罢了。

    原本雷洛对此也没有什么好办法。

    而且几年时间，也不算太长。

    但此刻。

    收益于【沙暴掌控者】之子的手札笔记，以严寒刺激火焰，在细微中编织自然规律学术的见解，雷洛竟然想到了以严寒将这枚凤卵的暴躁熔岩天赋进行细腻编织，以促进它快速孵化重生的手段。

    而这品精品冰髓，正是雷洛所需的寒冰刺激材料。

    “接下来，就看你的造化了。”

    雷洛喃喃着。

    涅槃凤卵仿佛听到了似的，忽明忽暗的几次。

    随着引力束缚稍稍露出了一个缺口，雷洛眼神专注，开始在凤卵表层书写符文构造，将其蛋壳表层的狂暴熔岩天赋，向其核心压缩，对其进行束缚内敛。

    而随着蛋壳表层的寒冰符文越来越多。

    渐渐的。

    在其表层，凝结了一层厚重冰晶，俨然已经成了一枚坏死冰卵的样子。

    “待寒冰融化，便是你掌握熔岩天赋，重生之日。”

    冰**连续忙碌后，雷洛终于松了口气。

    他要尽快回归不朽要塞，与战神要塞【沙暴掌控者】交涉了。