
拿着书之门来到了一处米吉多制造的连接点当中，雷尔看到了一个没有什么印象的米吉多在那里袭击着被困在这里的路人，飞羽真他们那边还在熟悉各自刚刚获得的力量，雷尔这边为了保证不出什么意外，就亲自出马来解决这些敌人了。

看着那像是熊一样的米吉多，雷尔拔出了狂兽剑就冲了过去。

“Henshin！”

在冲锋的过程中进行变身，对于这一次的战斗，雷尔并不准备在这件事上浪费太多的时间，至于这个家伙是否会是陷阱，雷尔就没有考虑过，如果说是针对他的陷阱的话，没有圣主的支持，是很难对当前的雷尔造成威胁的。

黑色的骑士在出现的瞬间，就让那头正准备袭击小孩子的米吉多，就好像是看到了万兽奔腾一样。

雷尔挥剑的时候，就像是雄狮张开了血盆大口准备进食，而那棕熊米吉多对着雷尔就是大吼了一声，尽管对于雷尔的挥剑动作没有造成影响，可是这个家伙的咆哮却引动了大地的变化，直接将雷尔从身前推了回去。

这种变化是雷尔没有想到的，不过雷尔很快就回到了刚刚的位置，并且将手中的狂兽剑砍在了原本他准备砍的位置上。

“大地的力量很强大，不过我对于大地的掌控，好像比你更强一点。”

尽管雷尔当中是使用奇幻驱动书进行变身，可是这并不影响他使用身体当中的光之力进行战斗，只不过相比于变身成为雷欧时对于大地的掌控，雷尔没有办法那么自由地操控大地，可对于面前的这头米吉多来说，这已经是能力方面完全的碾压了。

棕熊米吉多被雷尔一剑劈飞了出去，紧接着棕熊米吉多就被拉回到了雷尔的面前，雷尔又是一剑砍在了刚刚的位置上。

看着棕熊米吉多那被一剑砍飞，又被雷尔来回到面前再次砍飞的循环操作，圣主突然感觉这一次出手可能不是那么稳妥，想要对雷尔这种水平的敌人进行偷袭，至少也要是老乌或者兹欧斯亲自登场，才能够给圣主自己争取到偷袭的机会。

既然这一次的试探已经摆明失败了，圣主就直接从现场离开了。

只是就在圣主离开现场之后，雷尔就立即解除了变身，变身成为了光子大地形态，随后一击兽王拳就将棕熊米吉多的脑袋砸进了地面当中。

吼

变身圆环上的狮首张开大嘴，将已经濒临崩溃的棕熊米吉多吸了进去，而老乌手中的魔改之书则是直接沙化了。

将棕熊米吉多吃掉之后，雷尔突然发现了催熟果实的好方法，其中数码兽树枝上直接出现了新的果实，并且在出现之后就成熟了，让雷尔连等待都不需要了。

冰熊兽，冰属性人形斗士之魂的力量，加上黑狮兽和野狼兽，十斗士的力量已经获得了十分之三，不过因为雷尔的冰属性力量已经以冰狮子兽作为基础，冰熊兽的力量也就只能融入进去了，而且冰熊兽对于当前的雷尔来说，也就只是丰富了一些攻击手段罢了。

因为成熟期的果实吃过的好像太多了，所以这一次吃下冰熊兽的果实之后，雷尔能够明显地感觉到自身力量得到的强化不是很大，不过这对于雷尔来说并没有什么影响，因为随着树枝数量的增多，数码兽树枝未来完全可以仅仅当作能量属性的源头，至于能力方面完全可以由其他树枝提供。

见雷尔这么快就赶了回来，索菲亚就知道这一次的敌人并不是很强，不过还是上前询问了一下。

“雷尔先生，没有什么问题吧。”

“没事的，圣主那个家伙应该是想要对我下手，不过这一次的米吉多太弱了，他根本没有出手的机会，不过其他人出去执行任务，最好还是多人一同行动，否则很容易被那个家伙偷袭，能够直接打破变身后装甲的承受上限，如果没有变身的话，是绝对无法活下来的。”

原本还没有太过于紧张的索菲亚，听到圣主竟然想要对雷尔下手，也就明白了此时剑士们所面临的局面究竟有多么严峻。

如果圣主继续这样对所有人进行埋伏，那么剑士们就必须更加谨慎地去战斗了，而且在面临多处地方出现米吉多的情况时，大家将会面临极度危险的情况，因为那个时候没有人知道圣主会隐藏在什么地方，准备对剑士们下手。

这种情况剑士们虽说不能称之为习惯，但却也已经知道了此时他们需要做到怎样的程度。

雷尔这边倒是能够独自出动，而且因为发现了吸收米吉多能够快速催生果实，这让雷尔感觉没有亲手打死拉杰尔有些太亏了。

可现在也不晚，能够多解决一只米吉多，对于雷尔来说都是大赚特赚的，至于老乌是否会给雷尔这个机会，雷尔反倒是不得而知，只不过为了收集奇幻驱动书，老乌他们的行动是绝对不会停止的，到时候就要看他们的运气好不好了。

当前已经进入状态的伦太郎，在获得了鬃毛冰兽战记之后，就已经十分期待与兹欧斯的交手了，这本奇幻驱动书当中蕴含的力量，可不是之前他使用过的任何奇幻驱动书能够相比的，就算是飞羽真的远古飞龙也要略逊一筹，而贤人的阿拉伯之夜以及莲拿到的疾风传，却还没有能够从禁书的形态转化成奇幻驱动书，因此当前伦太郎反倒是最强的存在了。

莲的疾风传算是所有的禁书当中最为特殊的存在了，一本漫画书不知因何原因融合了一本奇幻驱动书，并且成为了猿飞忍者传的上级存在，这都是南区基地的学者们都没有能够研究出来的特殊存在，而现在这本禁书终于从禁书库当中被拿了出来，至于莲准备怎样使用这本禁书，雷尔那边反倒是有着一些头绪。

在修炼场当中，雷尔看着手中这本完全就像是为了凑数，才会出现在禁书库当中的禁书，他第一时间想到的就是搓丸子，都有这种书了，那么不搓个丸子有什么意义，这个时代连战斗暴龙兽都能够搓元气弹了，假面骑士搓丸子又能怎么样，到时候就是让莲高举着超大玉螺旋手里剑，对着敌人扔出去，效果绝对不一样，甚至还能够和贤人来一个飓风雷旋丸的合击必杀技。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70284636"  chaptername="第173章卡BUG">加入书签</a>
</div>
