    江起云挥剑破开了那个腰包，腰包内部贴满了符咒来压抑血腥戾气。

    此时被江起云划破，那股气息就直冲了出来。

    他用长剑拨了拨，里面是一对“觞”。

    开琼筵以坐花，飞羽觞而醉月。

    这是古时候的一种酒器，各个年代形状不同，大多数都像有双耳的小碗。

    如果我哥在，他或许能判断出这个东西的年岁，然而我只懂得一些皮毛。

    觞作为酒器沿用到了两晋时期，后来就铸造手工的进步，更加小巧精美的酒器出现，觞就渐渐看不到了。

    所以这东西年岁挺久的，而且通体灰白，还嵌着一些大大小小的宝石，有些槽口的宝石已经不见了。

    灰白……这材质是象牙吗？

    我看向江起云，他淡淡的睨了我一眼：“这是人骨。”

    人骨……

    这一对觞造型不同、按照相生互补的概念做成，为什么用易损毁的人骨来做呢？

    江起云的长剑拨了拨其中一个，对我说道：“是头盖骨。”

    呃……谁这么恶心用头盖骨来做酒器？

    “怨气太深，十分罕见……”他微微皱起眉头。

    “这……魔在哪里？”我稍稍往后退了一步。

    江起云很自然侧身挡在我面前，低声说道：“你站远些，不要被这些气息冲到。”

    我点点头，地上躺着的长宁有些疑惑的看着我，问道：“你在跟谁说话？”

    江起云没有现身，长宁看不到，只看见自己的腰包被划开、那一对觞滚落了出来，他紧张的说道：“小心！这两个东西很认地方！一旦记住了这里，就会在这里——”

    话没说完，两团黑雾突然从里面冒出来。

    我老爸真是太明智了，在店里的时候立刻喝止不让长宁将东西掏出来，而长宁似乎也不想害人。

    他连求生的念头都没有了，害人也好、被人害也好，都不强求，当时来我们家，他也是消极的在执行命令。

    这两团黑雾好像泄露的毒气一般飞快蔓延，江起云立刻将我拉入他怀里，用结界罩住。

    破烂的小屋里温度极速下降，长宁呼吸都变成了白气。

    咕咚。

    一声轻响。

    我转身看了看，小屋里的隔间处，冒出一个光秃秃的小脑袋。

    这算脑袋吧？

    上半截头盖骨消失了，脑袋里黑洞洞的。

    他的身体灰黑，眼珠白白的，身上的皮肤皲裂，朝我们这个方向露出了一个“笑容”。

    阴森而狰狞的笑容。

    “咭咭，这是我们的新家吗？”小鬼笑的十分疯狂。

    我看向江起云，他拉着我退到门边，小鬼没有看到我们，蹦蹦跳跳的在屋子里每一个角落查看。

    长宁对我露出一个“快走”的眼神。

    他的脖子猛地被一双小手从后面紧紧勒住——

    另一个没有头盖骨的小鬼露出黑色的尖牙，在长宁的耳边狞笑道：“这里的气场好舒服啊，阴冷潮湿、又有好多混乱的气、远处还有好多人唷！咭咭咭咭……你这次找的地方很好嘛！之前咬掉你一块肉，你也不愿意带我们去活人密集的地方……现在怎么找到这么一个完美的巢穴？”

    我的天……这两个小鬼很不得了啊。

    我见过的鬼，或茫然、或疯癫、或狂暴，却没有像这两个如此灵活、还狠戾狡猾的。

    “……厉鬼成魔。”江起云眼中露出一丝讶异。

    “什么意思？”

    “怨念太深、害人太多、鬼入魔堕。”江起云简单的解释道。

    也就是说这两个小鬼已经不仅仅是厉鬼这个级别的了？

    他们害人不是因为执念，而是当做一种游戏和乐趣。

    “冥府普通的鬼差找不到他们，那一对觞应该是他俩的头盖骨所做，他们平时就躲在里面。”

    我拼命瞪大眼睛盯着这两个小鬼，貌似……他俩身高、体型、声音都很相似啊！竟然是一对孪生子？

    怎么会死得这么惨啊？

    勒住长宁脖子的那个小鬼突然抬起头道：“大成，我怎么觉得好像有人在这里……”

    另一个到处打滚的小鬼停下了动作，裂开嘴笑得很恐怖：“小成，你手下不就是一个人吗？”

    “不、不是他，好像还有人……”名叫小成的那个小鬼直起身子，空洞发白的眼四处巡视，最后朝我们的方向看过来。

    他那双眼太可怕了，没有黑眼珠，全是眼白，就这么直勾勾的盯着我。

    我微微的皱眉，这家伙看得到？还是他感受得到？

    江起云微微眯着眼，手指轻轻的搭成掐诀的姿态。

    那小鬼突然浑身一震，朝另一个小鬼扑过去：“有对头在！快走！”

    他拖着那个小鬼幻化成黑雾，飞快的往人头骨觞里逃走。

    江起云抬手弹出两道寒芒，结界一破，寒芒打在骨觞，居然如同泥牛入海，消失了！

    两个小鬼逃了回去，我冷得直打哆嗦，看向江起云，他冷笑道：“这东西冥界魔界都不管，居然让他们把器物修炼成了法门……颇有新意啊。”

    他抬手化出神符，巨大的银光符咒在小屋中间爆开寒芒万点，震散了这周围的阴晦之气。

    长宁惊讶的看着这一切，挣扎着匍匐在地向我身边站着的江起云顶礼叩首。

    江起云现身站在我旁边，垂眸看着地上的长宁道：“你生魂虽在，魄已经逐渐消亡，把你知道的事情都说出来，本座能让你解脱。”

    这或许是江起云的慈悲，他完全可以不管这人的生死，只要是懂得敬畏的人，自然不会对他有所隐瞒。

    长宁将自己所知道的事情都告诉了我们，包括那个黑衣人的事、以及谢家和慕家多年前的一些纠葛。

    不听不知道，一听，才忍不住感叹一句，太爷爷真是个有故事的人啊！

    而且这故事还牵扯到了我太奶奶！

    我听完长宁的叙述，真是无语凝噎，除了对我太爷爷佩服得五体投地之外，真的不知道该怎么形容心里羊驼奔腾的感受。

    这老头儿几十年前跟人结下过节，现在找到我们头上了。

