    第17章 比比东 波塞西上榜，玉小刚前往武魂殿

    【女神榜】

    【第三名：比比东、波塞西】

    【神赐奖励：比比东，破魔领域，任意魂环年限提升八万年。】

    【神赐奖励：波塞西，激活海神九考能量核心，任意魂环年限提升八万年】

    【俘获女神芳心者，可获得同样奖励。】

    第三名竟然并列两位女神，这是无数魂师没有想到的。

    之前的女神榜单都没有出现并列情况。

    大家默认每个排名只有一人。

    随着并列第三名公布。

    整个斗罗大陆掀起一阵疑问。

    波塞西是谁，竟然能和教皇冕下并列。

    “教皇冕下万岁。”

    “教皇冕下万岁。”

    …………

    索托城内。

    “要是能和比比东共度良宵~嘿嘿。”不乐搓着双手，双眼迷离，看着女神榜生出不可描述的想法。

    “不想要命了”鹅考用手比了下脖子：“你想死，也别拉着我们啊。”

    …………

    七宝琉璃宗。

    宁风致面露凝重，比比东果然上榜了。

    这样一来，就拥有双十万年魂环。

    还有人是她的对手吗？

    谁能阻止武魂殿日益膨胀得野心呢？

    …………

    海神岛。

    一位身高看上去一米八左右，全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，散开后接近垂至地面。

    柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右，她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。

    在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金，通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石

    做为海神岛大祭司，她呆在这里已经数十年。

    尤其是在唐晨离开之后，她的生命都变得暗淡了。

    波塞西澄澈的蓝眸睁开，看着无尽虚空之中的女神榜。

    感受着身体之内出现的海参九考能量核心。

    慈和秀美的脸庞微微一笑：“有了这能量核心，就不用献祭了。”

    “这样，我就可以拥有更久远的时间等待唐晨归来。”

    “请女神选择魂环提升年限。”

    “第六魂环。”

    随着波塞西开口。

    黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红

    九道魂环散发出恐怖的威压，环绕开来。

    此时，另外一道漆黑如墨的魂环，逐渐附着去第六道魂环之上。

    随着两道魂环的融合，细看下去，第六道魂环竟然出现了暗红色。

    过了半晌。

    波塞西感受着体内的能量。

    黑、黑、黑、黑、黑、红、黑、黑、红

    此时，她已经拥有双十万年魂环。

    …………

    长老殿。

    往事如走马观灯，分至而过，千道流不由露出追忆的神色。

    想到了和唐晨登上海神岛，想到了令他一生难以忘怀的女子。

    同时也替她开心。

    获得海神九考能量核心，就不用献祭。

    “这是命运对我们的眷顾。”千道流内心发出感慨。

    同时做了一个决定。

    出了长老殿，朝着海神岛方向赶去。

    …………

    海龙斗罗、海星斗罗等一众封号斗罗，都感受到了忽然而至的强大力量。

    海神岛已经很多年没有外来者了。

    他们眺望着远方，只见一个背身双翼的金色光芒，正在向这边疾驰而来。

    海龙斗罗升于空中，调转雄厚的魂力：“海神岛，擅入者死！”

    “我是你们大祭司的朋友，劳烦通禀下。”千道流并未强闯，开口说道。

    眼前只是九十五级的海龙斗罗，根本不是他的对手。

    要知道封号斗罗自九十五级以上，差距是很大的。

    而他还是三大绝世斗罗之一，根本无据眼前之人。

    不过他知道，这些都是波塞西的属下，所以并未出手。

    “你……”海马斗罗话还未说完。

    一位身穿鲜红色长袍的曼妙身影忽然出现，出口打断：“你们下去吧。”

    “遵命大祭司。”一众封号斗罗离去。

    波塞西轻轻开口：“你来了。”

    “是啊，我来了。”千道流柔情似水：“多年未见，你还是原来的样子。”

    波塞西：“你也是。”

    千道流：“恭喜你啊，有了海神九考能量，就不用献祭了。”

    波塞西：“你千里迢迢来海神岛就是为了恭喜我吗？”

    千道流笑了笑说道：“不全是。”

    波塞西缓缓说道：“如果是想来此地想获得神赐奖励。”

    我还是当年那句话：“你们谁能达到百级，我就接受谁的感情。”

    千道流摇了摇头：“你眼里，我就是这样的人吗?”

    “我爱你、仰慕你是真，此次前来恭喜你也是真。”

    “毕竟你上了女神榜，我也开心，这是神对于你的肯定。”

    “但我并不是为了神赐奖励而来。”

    “何况海神九考能量核心对于我也无用。”

    婆塞西面露疑惑。

    一颗充满光明气息的能量核心，突然出现在千道流手中，绽放出无限的光明。

    “这……”波塞西面露惊愕，不敢置信：“那是天使九考能量核心！”

    千道流继续开口：“这是我之前获得，具体过程不便透露。”

    “但是你想过吗？”

    “为什么会天降神榜，赐予诸多的奖励？肯定是神界有大事发生了！”

    “我们拥有能量核心，这是神对于我们的肯定。”

    “这世界上，我们是最接近神的使者，现在我们可以更近一步。”

    波塞西抿嘴一笑：“这与我有什么关系呢？”

    “我只想在这海神岛，等待着我的宿命。”

    “你还是忘不了他吗？”千道流看着自己眼前，让自己欢喜的波塞西。

    “其实当年我就知道，你是喜欢唐晨的。”

    “你明知道，我没有成神的希望，才说那样的话。”

    “可唐晨值得你等待吗？”

    “已经过了这么多年了，他消失的无影无踪。”

    “别说了……”波塞西打断道：“这是我的选择。”

    …………

    蓝霸学院。

    玉小刚不辞而别。

    柳二龙看着桌上的信件。

    二龙：

    当你看到这封信的时候，我已经离开了，请不要为我担心。

    我记得对你的承诺。

    但是我现在有一件事情，不得不做。

    前几天我给你说过，我收了一个弟子唐三，他很优秀，拥有双生武魂。

    双生武魂反噬理论你是知道的。

    我这个当师父的，不能眼睁睁的看着自己的徒弟死于武魂反噬。

    我必须行动起来，承担起做为师父的责任。

    我准备前往武魂殿，去那里寻找解决双生武魂反噬的办法。

    二龙，请原谅的我的自私。

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    柳二龙，怒不可竭，将信纸撕碎。

    一声暴怒响彻整个蓝霸学院。

    “你还是去找她了！！！！”

    (本章完)

