    第713章

    原子润知道吱吱恢复记忆却不愿意和他相认，以为吱吱讨厌自己。

    整天下来情绪都很丧。

    其实她也很懵逼，连她自己都还没有捋顺清楚。

    也没有做好和他表明的准备，哪里知道郁时盛会这么不留情面的拆穿她，害的原子润现在都不理她了。

    任由她怎么焦急的吱吱叫，原子润都一副我被抛弃的表情。

    急的吱吱就差没有蹦出人话。

    男人的手搭在冰凉的石桌上，掌心的余温散去很多。

    吱吱趴下肥嘟嘟却又灵活的身体，将脑袋主动伸到原子润的掌心，轻轻的蹭了蹭以示安慰。

    谁知道反而导致男人风声鹤唳。“你想表达什么，你是不是想说你不要我了，还让我赶紧走。”

    吱吱鼠生无望，翻着肚皮躺在石桌上，还不忘用尾巴把该遮挡的地方遮挡。

    烦了。

    就知道男人不该哄，打一顿就好了。

    对他好他还觉得你对他别有所图。

    气死鼠了。

    原子润郁闷到大半夜都没睡觉，不过早前出门离开的郁时盛也一直没有回来，直到他实在按捺不住困意拎着早就睡熟的吱吱回了窝。

    他不知道该如何表达此时此刻的心情。

    是喜悦、是激动和抑制不住的颤抖。

    他的心到现在还没平复完全。

    依旧扑通扑通的跳个不停。

    郁时盛说完那句话的时候他直接头皮发麻，大脑一片空白。

    【怎么，她还没有跟你相认，你还不知道她恢复了记忆了吗？】

    他不知道，他什么都不知道。

    吱吱在他面前表现的太纯良无害，他们每天都在一起他都不知道她什么时候恢复的记忆。似乎是从今天开始才反常的。难道是白天的那件事情！吱吱不会无缘无故表现的那么暴躁不堪。

    一定是发生了什么。

    唯一能想到的就是闻卿做了什么。

    总不能大半夜跑去敲门问她发生了什么吧！那郁时盛不得拎着刀追着他打。

    失而复得的他已经很心满意足，就这么安安静静的蹲在鼠窝旁边看着吱吱睡觉，心也就慢慢的平复下来。

    每次鼠吱吱想爬他床的时候都会被原子润毫不留情的拎回到笼子里。

    毛茸茸的小家伙想和他睡一张床，原子润真是提心吊胆的怕自己一不小心就把吱吱给一屁股坐厥过去了。

    这一晚与往常不同，他将笼子放到另外一个枕头旁边，借着床边的小灯昏暗不明双手枕在枕头上侧着身体看着吱吱。

    难熬的夜晚似乎也变的不一样起来。

    君行岭的山那么宁静的夜晚，帝都却在酝酿一场蓄谋已久的风暴。

    司谨睿被一股莫名的力量强行压制半跪在地上，站在不远处的那个男人居高临下的看着他，眼神平淡无波，可细看之下凌立如刀刃。

    “郁时盛。”

    司谨睿不可置信的看着他，为什么偏偏是他。

    这个男人身上竟然隐藏着如此巨大的能量，他连半点反抗都无就被压制在此。司府里里外外全都有他的加持力量，寻常人哪里有那么容易就进得来。

    就连闻卿靠近他也能感觉得到。

    (本章完)

