    实验室里，陈凌将杨老的尸体接着放下来后，转头看着心情沉重的众人，大声说道：“这次的实验，是杨老他老人家一生的心血，杨老虽然离开了我们，但他还在等我们实验成果被用上，我们不能半途而废, 可控核聚变还要进行测试，所以，请大家回到自己岗位。”

    “这才是对他最好的告慰。”

    “是。”

    所有人齐声低吼，然后擦去泪水，转身立刻回到自己岗位上。

    这时，杨老的儿子，看了几眼自己父亲的尸体, 也默默无声站了起来，然后擦去眼角的泪水，翻身回到自己的岗位上。

    没办法，实验已经到了关键的时刻，绝对不能因为悲伤而中断可控核聚变实验。

    没错，可控核聚变的实验成果，是父亲用一生精力换来的，如今他因为身体不支倒下了，但实验还没完成，这一刻根本不容地自己去悲伤，因为没有时间去悲伤，父亲坚持了一辈子的实验, 还没完成, 自己要接过父亲的担子, 替他走下去, 替他完成这个实验。

    父亲热爱科研，他为了科研, 为了可控核聚变实验成功，倾其一生的精力, 连倒下在实验室里，虽然实验现在初步成功了，但还没到最后成功的时刻，如果这时自己因为父亲离去而放弃，怎么对不住父亲的付出，而且父亲泉下有知，也不希望自己这么做，肯定想自己坚持下去，而不是退下来，替他悲伤。

    杨老的儿子虽然心痛如绞，但还是收起了伤悲，马上和其他人一起再次加入了实验队伍。

    一个小时后，大礼堂上，头发白花的杨老妻子，一脸忧愁看着安静睡着，被盖着国旗的杨老。

    她看着杨老的脸，浑浊的眼睛里都是怜爱，很是不舍，但此刻她并没有哭，只是静静地看着，什么话也没有说。

    杨老妻子就这样静静地看着杨老，有时伸手给他整理一下衣裳，但一样什么话都没有。

    过了好几分钟，她重重叹了一口气，然后转身看着身后的人，平静地说道：“感谢大家能来送老杨，请你们不要悲伤了。”

    “其实杨老早就预感自己要离开，已经做好了安排，他能坚持到现在，只是因为不死心，他没看到实验成功都不甘心走。”

    “他多次告诉我，一定要坚持到最后一刻，看到可控核聚变成功，才能安心离开，现在他如愿了，满足了，安心了……”

    “从他的表情，我看到了安慰的，他是带着希望走的，请大家收起悲伤，继续你们实验，不要再受影响。”

    “不过，他临死前，说要拜托大家帮一个忙，如果他死了，送他的骨灰去罗布汨。”

    说着，老妇人转头看着陈凌，真诚道：“陈凌同志，老杨想请你带他去，罗布泊，戈壁，那是杨老他们战斗过的地方，从青年就开始了，那里是他梦想起源的地方。”

    唰！

    老妇人这话声音不大，却如一道闷雷击在陈凌的心头一样，闻言瞬间，整个人都僵住了，心头颤抖不已。

    谷窕

    罗布泊，戈壁，那是核试验基地啊，在那里，冲天而起的蘑菇云，宣告了炎国被欺辱历史的结束，在那里，有太多的科学家英魂永存。

    杨老一生奉献在实验室里，最后还是在实验中离去，没想到，他倒下前还留下遗嘱，不要求落叶归根，只要求去罗布汨，到他曾经战斗的地方，要与自己的战友埋葬在一起。

    多么伟大的科学家啊，多么有追求的科学家，多么有信念的科学家，他为了国家，为了兑现战友的承诺，一直在坚持，哪怕是命在旦夕，都一样没有放弃。

    似乎他活着就是为了兑现诺言，就为了心中的梦想，炎国有这样的科学家，何愁不强大？

    炎国就是有如此伟大的科学家，民族才一步步强大起来，就是这些科学家愿意无私奉献自己，才有今天的炎国。

    杨老值得所有人的尊重！

    陈凌知道杨老的要求后，对杨老是越发的敬佩，不过，现场不只是他深受震撼，而其他大佬们都一样深受震撼。

    杨老为国家强大熬白了头，燃烧了自己生命，最后连葬身之地都选择在自己开始奋战的战场，回去陪自己的战友。

    这样的科学家太难得了！

    至于杨老为什么会选择陈凌送自己的骨灰去罗布汨，大家心里也都知道，杨老要去罗布汨就是想去找，青年时候一起奋斗的那些友人。

    他这次过去，不只是想过去陪他们，还要亲口告诉他们，可控核聚变已经实现了，国家不再是之前的国家，国家已经强大起来，而且马上要走到世界顶峰了。

    另外，他特意指定陈凌送骨灰过去也是有目的，他就是期望，虽然他们老一辈虽然离开了，但他们的精神与意志还在，同时要让陈凌这个后生继承下来。

    他希望陈凌，将来能带着经历了五千年风雨而不倒的民族，继续往前，再往前，超越其他国家，站到世界顶端。

    让国家强大，是杨老他们的梦想，他们用生命开辟出来的科研之路，需要有人来继续下去。

    陈凌当然也明白杨老的用心良苦，重重点头，对着老妇人道：“伯母，你放心，我一定会带杨老去的。”

    老妇人点头，之后就让人开始了杨老的葬礼仪式。

    因为杨老生前留下了遗嘱，特别叮嘱告别仪式兵不要盛大，所以，一切从简，就一些必要简单的仪式之后，就进入火葬阶段。

    辛苦了一辈子的杨老，从来就不喜欢这样的浪费，他更喜欢将钱财花费在科学研究上，就算是自己在世上停留的最后时刻，都不愿意浪费，这就是真实的杨老，生活中勤俭节约，但是在科研面前从来都不“节约”，哪怕是赔上性命，都不觉得过分。

    杨老的尸体被火化后，陈凌按照他的遗愿，马上带着他的骨灰去戈壁，直奔那个罗布汨。

    而他也想亲自去看看那些科学家，曾经挥洒汗水与鲜血的地方。

