    逼仄的牢房中，火把燃烧发出轻微的噼啪声，苏小瑜终究没有挺过去，睁着失去神采，黯淡无光的双眼，带着留恋和不甘咽下了最后一口气。

    李少鸣叹了口气，上前抚上她的眼睛，手微微停顿，疑惑的用手背试了试她脸颊的温度，眉头皱了起来。

    凉的？

    前世李少鸣到是没真的接触过死人，但电影看过啊，多少知道些这方面的知识。

    人死后，身体可不会瞬间就变冷，正常情况下要3-4个小时，身体才会变冷。

    苏小瑜这才刚刚死去，身体居然是冰凉的，而且皮肤也在失去弹性，变得僵硬，就好像在她死的瞬间，有什么东西抽走了她的体温。

    她难道不是因为伤势过重死亡的？

    李少鸣心中一动，猜测着。

    把这个念头藏在心底，将苏小瑜的尸体放平，李少鸣最后看了一眼，毅然离开牢房。

    战友已逝，吾还当继续前行。

    要找到魏云他们, 要把他和苏小瑜的情报告诉给他们，要通关这个噩梦空间！

    李少鸣在牢房大迷宫中窜来窜去, 他不知道自己在这里多久了, 也不知道跑了多远, 只是体力消耗眼中，而且始终没有找到其他人。

    躲进一间牢房, 李少鸣瘫坐在地，汗流浃背，口干舌燥, 再这么下去，没等找到魏云他们，自己就先要累死了。

    休息，得休息一下。

    李少鸣迷迷糊糊的时候, 突然听到了外面的响动，一下子精神起来。

    他冲到门口，把耳朵贴在牢门上倾听。

    “还有多远？”

    “快转弯了！”

    “准备躲避！”

    魏云，猎鹰小队！

    找了这么久没有找到, 没想到他们自己跑过来了, 李少鸣连忙推开了牢门。

    他这一举动，让走廊上正在前进的猎鹰小队成员瞬间警惕, 见到是他之后, 几个人眼睛一亮。

    李少鸣向几个人招招手, 几人扭头看了眼，立刻全体进入牢房。

    魏云, 丁磊, 成国涛，张成, 除了已经苏小瑜，全部都在。

    等所有都进入牢房之后，李少鸣小心翼翼的关闭牢门, 几个人凑到牢门出静静听着外面的声音。

    沉重的脚步声, 铁链和刀片划过地面的声音，梦魇没有发现他们, 缓缓向前走去。

    声音消失, 几个人这才放松下来。

    “你小子怎么在这？我们找你很久了, 对了, 你看到苏小瑜没有？”丁磊凑到李少鸣身边，小声的问道。

    “苏小瑜之前和我在一起……”李少鸣听到她的名字，沉默了下说道。

    “那她人呢，外面很危险，那个梦魇不好对付！”丁磊急切的问道。

    “死了。”李少鸣眼睑低垂的说道。

    “死，死了？！”丁磊的瞳孔骤然扩大，难以置信，音调都稍微高了些。

    成国涛瞬间来到丁磊身边，伸手捂住了他的嘴，魏云眸光闪动, 将耳朵贴在了牢房门上认真的听着，好一会，没有听到其他声音, 这才转身朝他们走来。

    “仔细说说, 怎么回事，苏小瑜为什么会死。”魏云脸色平静，眼神没有波动的问道。

    李少鸣就原原本本把事情的经过说了一边, 在场的人都沉默了，丁磊眼睛通红，咬牙切齿，双拳握得紧紧的。

    成国涛那张似乎从未变过的笑脸也没了，呼哧呼哧的喘着粗气。

    张成靠在墙上，脸色阴沉无比，那张帅气的脸，显得阴沉无比。

    魏云没说话，依旧平静，但李少鸣在他眼底看到了怒火，那是种杀戮前的安静。

    苏小瑜是他们的队友，是最珍重的人，噩梦空间从来都是危险重重, 死亡是很正常的事情，他们早就有了心理准备，但当队友真的死去，谁也无法真的平静。

    靠在墙壁上的张成突然咳嗽一声, 身子软软滑倒。

    “张成！”丁磊小声惊呼, 连忙过去扶住他。

    李少鸣这才发现，张成的身上带着伤，胳膊和胸口都有血迹。

    “你受伤了？”李少鸣上前查看，小声问道。

    “嗯，被梦魇伤的。”张成嘴唇发紫，状态很不好的说道。

    犹豫了下，李少鸣来到魏云身边，在他耳边把苏小瑜死亡的推测告诉给了魏云。

    李少鸣怀疑，苏小瑜并非是因为重伤不治，而是因为这伤口有古怪，持续吸取生命力，才导致她死掉的。

    魏云看了张成一眼，感觉李少鸣的说法很有可能是事实。

    张成受伤之后，成国涛曾经试图给他治疗，效果不是很好，但当时伤势看起来也不重，就没有过多的理会。

    现在看他是受到重创时才有的样子，那李少鸣的话，就很有参性了。

    “你有办法救吗？”魏云问道。

    李少鸣摇摇头，他能有什么办法，真的有办法苏小瑜也不会死了。

    这反应在魏云的意料之中，他只是抱着希望问问，万一这个古怪的小子有办法呢。

    “不能等了，走，找出去的办法，否则张成也得死。”魏云立刻做出了判断，向着其他人说道。

    猎鹰小队加李少鸣都没意见，在这里就是等死，尤其是张成的状态越来越不好，和苏小瑜当时的情况极为相似。

    一行人出发，继续在迷宫中转来转去。

    这迷宫有多大，有没有出口，根本没人知道，就算是成国涛，也不知道。

    成国涛是团队中的辅助，在探查手段上非常厉害，但即便是他，也无法快速找到出口，用他的话来说，这迷宫似乎是一直在移动着的，他无法得到迷宫地图。

    几个人和没头苍蝇一样，然后就碰到梦魇了……

    就很玄学，明明成国涛和渡鸦侦查过，通道是安全的。

    结果转过通道刚走了一步，无头梦魇突兀的出现在了他们面前，面对面把他们堵在了走廊里，连躲进牢房的机会都没有。

    距离太近了，跑都不用跑了，只能开战。

    不用魏云吩咐，丁磊率先站了出来，将其他人挡在身后。

    无头梦魇向前疾走两步，拖着的大刀骤然挥起，抡出个半圆，凶狠的砍向丁磊。

    刀的长度，正好和走廊的宽度相当，面对这样一刀，丁磊只能硬接。

    咣——

    当——

    第一声，是厚重的钟声。

    第二声，是金属相撞之声。

    李少鸣瞪大了眼睛，呆呆愣愣的看着前方的景象，他终于明白为什么丁磊是肉盾了。

    就在无头梦魇抡刀的一刻，丁磊双手合十，如同老僧入定，虚空之中钟声回荡，随后衣衫爆碎，体型暴涨。

    正常情况下只有一米六的丁磊，瞬间拔高到两米以上，浑身肌肉膨隆，体表快速附上金漆，好像变成了一尊金铜雕塑的法相。

    无头梦魇的大刀结结实实砍中丁磊，从他的身体表面划过，带起一溜火星，却未伤分毫。

    大佛金身！

    丁磊的异能，专门为肉盾准备的能力。

    “孽障——”

    丁磊张口怒喝，如同洪钟大吕，对准了无头梦魇，狠狠一掌拍出。

    金灿灿的手掌，在空中摩擦，发出了啸音，带起了层层气浪，正面拍在了无头梦魇身上。

    轰！

    无头梦魇就好像被火车头撞上了，离地而起，向后倒飞而去。

    飞出几十米，梦魇重重的倒在地上，好似了没了声息，但猎鹰小队的人却丝毫不敢放松。

    他们和梦魇战斗过，要不然张成也不会受伤，自然明白梦魇的厉害。

    这家伙攻击虽然简单，但皮糙肉厚力量大，绝不是丁磊一巴掌能拍死的。

    正如他们所预料的，无头梦魇只是躺了下，就从地上爬了起来，没事人一样，重新提起了大刀，朝着丁磊的方向，用力一蹬地面，硕大的身躯直冲而来。

    “四柱缚身。”

    成国涛快速变幻手印，向着地面一按，走廊里隆隆震响。

    四根方方正正刻着古怪符文的石柱从地面轰然升起，将无头梦魇围在正中，又四根石柱从虚空浮现，向内合围，卡在了梦魇的胸腹之间。

    八根石柱，锁死了冲过来的无头梦魇，瞬间将他的动能抵消殆尽。

    无头梦魇不肯善罢甘休，大刀向后一扬，向着丁磊投掷。

    就在它扔出刀的瞬间，魏云动了，他手里握着把长刀，化作一道流影，瞬息之间到达梦魇面前，一刀刺出。

    卡住身形动不了的梦魇，被一刀贯穿。

    魏云一招得手，快速后退，嘴里低喝一声：“破！”

    随着他的声音，梦魇的体内发出了嗤嗤的响声，一柄柄黑色长刀透体而出，将它扎成了刺猬。

    这……

    李少鸣傻眼了，配合也太默契了吧。

    说起来好像挺长的，实际上就是电光火石之间，梦魇只来得及砍出两刀，就被弄死了。

    不是，有这么强大的战斗力，为什么不直接消灭梦魇呢？

    李少鸣丈二和尚摸不着头脑。

    刺猬一般的梦魇没了声息，身体缓缓淡化，消失在众人眼前，之前魏云的那把长刀，当啷一声掉在地上。

    “结、结束了？”李少鸣茫然的问道。

    “远远没有。”魏云手在虚空中一握，再次抽出一把刀，警惕的看着前方。

    李少鸣看向其他人，丁磊和成国涛神色凝重，丝毫没有放松的迹象，而张成似乎撑不住了，靠着墙跌坐在地，大口大口的喘息着。

    就在他疑惑的时候，十几米外，一个身影突兀出现，看得李少鸣眼睛一凸。

    无头梦魇？！

    正是方才被杀掉的无头梦魇，它又出现了，毫发无损，拖着大刀缓缓向着他们走来。

    这家伙是不死之身吗？

    李少鸣还是头一次遇到这种杀不死的梦魇。

