    “临渊北鼎，乾坤顶山，浮屠晓生，残阳定心！！”

    随着我话音落下，手里短刀骤然变长，看着长刀我顿时在地上描画出法阵。

    长短刀亦是称为子母刀，刀身可长可短，随需求变化而定！

    此道法阵名曰——混沌！不为束邪，只为缚人。

    符文分秒即成，三队长收步不及，登时被困顿其中。

    他抬眸满眼惊诧地看着我，神色里尽是肃穆！

    “懂得符文，你不是杀手，你是外来人！”

    说着这家伙便开始疯狂挣扎，欲要挣脱符文。

    看着这家伙如此拼命，我缓缓摇头。

    “三队长，对你我并无杀心，你与我不打不相识，我确实不是杀手，也不想成为什么杀手团伙的队长，与我来说，没有任何意义！”

    三队长看着我眉眼紧促，法阵之中是我精心设计过的，人若入阵便会渐渐失利。

    某种程度上来看，貌似是与诅咒相差无几。

    同样为人，我倒是第一次在人的身上实验，没想到竟是成功了！

    三队长蹙眉看着我满眼警惕：“那你来我族意欲为何？”

    我淡淡轻笑，再度重复当时的话：“我只是想来拿回属于我，但却被你们司雯一族带走的东西……”

    “住口！你真是大言不惭，我族行事光明磊落，就算是我们杀手行事也是暗里不断对族内设绊子找麻烦的，怎么可能拿你的东西？”

    我闻声更是觉得可笑，搞了半天，这家伙以为司雯一族行事当真是拿的出手？

    “作为一个旁观者，听到一个杀手这样说，我只觉得可悲！三队长，许是你行事光明，但也不代表整个族内皆是磊落行事，你一个人，可以代表全族？”

    这家伙没砸多说，而很多时候，沉默很能代表问题。

    我看着这家伙着实眼前一片烦闷，精神枷锁瞬间破开。

    当局者迷，旁观者清，看来这小子也算是被荼毒的不轻啊。

    “荒谬，真是荒谬！！我在族内少说数十年，怎么会全然不了解？”

    我不再说话，鬓边微风扫过，我的视线，凝聚在这小子身后……

    下一瞬，我眼神皱缩手里长刀在法阵阵眼砍下，阵法破开。

    与此同时我身形乍退，不远处坟丘之后，一声厉吼点燃了整个夜幕。

    “吼——”

    僵尸的出现打破了整个场地的平衡，三队亦是瞬间退后，在我身侧眼神深邃。

    “哼！小子，算你运气不好，战斗场地发生的事情虽然会映射到实际，但大多伤害减弱，不过我看这僵尸，你的小命，怕是难保。”

    听到这阵调侃我并未多说，视线紧紧锁定在不远处的僵尸身上。

    这僵尸倒是与我所见毛僵有所不同。

    一身长毛却是泛着紫色？而且牙齿更长，看着似是能戳破下巴！

    周身煞气肆意攒涌，身在坟丘之后，却是一双白瞳让人不由得跟着浑身一阵颤栗。

    继而，只见这僵尸竟是闪身跳到另一处坟丘之上。

    翻身双手拍下，一声轰响，我脸色再度凝重。

    只见方才被拍碎的坟丘里，竟然再度跳出一个僵尸？

    我一眼扫去，这地方坟丘过百，要是每个坟丘里都藏着僵尸，那岂不是二打百？

    这样想后，我顿时一身发毛，侧身看向身侧之人沉声道：“即刻击杀，不然你我都要死！”

    三队长好在算是明白事的，身形乍闪动，瞬间冲向两个僵尸。

    我看着两个僵尸凑在一处仿佛是在商议？

    结果就看到一只僵尸冲向前，另外一只，却是闪身后退几百步之遥！

    紧接着，我眼神紧缩，最担心的情况，还是发生了……

    闪身到远处的僵尸顺着坟丘挨个敲了下去。

    如我所料，每个坟丘里都钻出来一个僵尸，放眼望去，尽是一片邪祟。

    视野冲击极其骇人！！

    再也没法等，我也自知现下逃避不开，只能硬着头皮转战僵尸。

    我长出一口气，手里短刀迅速打旋。

    我抹上贡香掌心抹过刀刃，鲜红裹扎着贡香瞬间让我掌心都觉得阵阵发烫！

    一僵尸冲向前来，两只爪子泛着青黑，眼眶里仅有一只眼，且是一片灰暗的白。

    “吼——”

    僵尸一声厉吼，我只觉得耳际一片发蒙。

    鼻翼之下的腥臭味简直让人无言以对……

    我霎时急转，一刀捅入僵尸腰肌，继而大家伙更是尖叫得厉害。

    夜色之下鬼叫连连，惹得一方三队长亦是沉声喝道：“能不能直接砍了脑袋抹了脖子？大半夜的非要让他鬼叫吗？”

    我闻声纵然心下烦躁到底是没多说，手起刀落却是一个脑袋滚落在地。

    我看着地上的脑袋滚落，这才不自觉地松了口气。

    至少，不是毛僵……

    要都是毛僵，我一眼看去摩肩接踵，只怕是我们两人都不够分！

    只是僵尸虽然好杀，耐不住数量繁多。

    杀了一波又一波，我整个人只觉得自己浑身都发臭！！！

    正当这时，恍然间耳边传来一声人的尖叫。

    我霎时看去，竟是三队长被整个卸了一只胳膊下来。

    接着几只僵尸围在一起疯狂地啃噬着抓下来的胳膊。

    听着那些家伙簇拥在一处吧唧吧唧地声响我只觉得胃里一阵作呕。

    闪身到了三队长身后，我一刀砍下，一只僵尸缓缓倒地。

    尽管到底却还是伸着爪子勾着三队长。

    三队眼神紧蹙，软剑划开，一道明光闪过，一个圆溜溜的脑袋滚落在一边。

    我们两人往后退了退，看着仍是聚在一起的僵尸眉眼深沉。

    三队长拿出一颗药丸吞了下去，身手灵活熟练的撕开衣服绑在胳膊上。

    鲜血浸满了衣衫，被绑上的墨色亦是被染得暗红。

    “小子，你要现在杀了我，你就是三队队长，将会享受到族内更多的优待！”

    我闻声边往后退边将短刀放在身侧之人脖颈上。

    看着对方毫不反抗，甚至还伸长了脖子，像是在等待死亡？

    “你想死？”我看着这家伙问道。

    下一刻却是腹部一紧，尖锐的剑尖顶在我的腹部。

    三队长满眼调侃地看着我，神色之间一片漠然。

    “你看，我要想杀了你，现在的你，就会是一具尸体！！”

    我没多说，只是望着眼前的成片僵尸说道：“所以你现在杀了我，之后，自己被僵尸包围，同样死无全尸！”

    三队长抿着唇煞有其事地颔首，神色轻佻似是满不在乎。

    “是啊，所以我打算暂时留着你，等把这群畜生杀完了，再杀你，也不迟。”

    我闻声面无表情，说得就像是刻意放过我一条性命似的？

    一群僵尸骤然冲来，我提刀向前，刀刀砍下僵尸要害！

    战斗场景实地化，司雯一族，到底是有着多大的产业？

    竟然仅仅是锻炼杀手，就能这么强横？

    试想，要是这些人都能达到那三队长的实力，只怕司雯一族是个硬骨头了……

    僵尸怒吼着蜂拥向前，我手起刀落不断收割着这些家伙的脑袋。

    另一边三队长虽然足以应付但也看得出来十分勉强。

    吃了的药丸想来是止血，但激烈的动作仍是会让伤口不断浸出血液。

    他的脸色渐渐发白，整个人的身形都在跟着踉跄。

    我闷声叹了口气，盯着这家伙实在是无奈。

    要是可以在选择，这次比试或许不会再有。

    生死有命富贵在天，我不再看向不远处的人，转身砍杀着僵尸。

    这些僵尸很怪，看着模样像是厉害的，但动起手来却是软趴趴地一刀砍下脑袋就会死。

    按理来说不该这样轻松，我的视线在僵尸群落之中缓缓扫过。

    所有的僵尸都在朝前冲，可凌乱之中，尸群里，却有一道暗影，席地而坐！！！

