    短短三天的时间，大周帝国便是横扫大梁帝国的九大附属皇朝，哪吒，李元霸等诸多太乙境级别的强者，除了猴哥留守无双帝城之外，其余的人，几乎都是派往了大梁帝国境内，帮助九大皇朝排除魔族奸细。

    就连刚刚跨入金仙境的沙悟净，都被周恒派遣了出去。

    但是效果却是无比的显著，短短三天的时间，九大皇朝先后选择投效大周帝国，而且九大附属皇朝的魔族奸细数量加起来，居然有接近十万之多，分散在各个城池。

    但是在六耳猕猴他们这些顶尖强者的面前，几乎是无所遁形的。

    期间爆发过大战，但因为大周帝国派遣出来的强者，实力都足够强大，单独行动的，哪怕实力再弱，都有真仙境的层次，至于那些人仙境，地仙境，身边也都跟着天仙境的神魔或者本土修士一起行动。

    九大皇朝先后宣布脱离大梁帝国的掌控，效忠大周帝国。

    而且关于大梁帝国已经沦为魔族爪牙的消息也是不胫而走，导致整个大梁帝国舆论哗然。

    尤其是九大皇朝先后脱离大梁帝国，并且传出在九大皇朝的势力之中，揪出了大量的魔族奸细之后，整个大梁帝国的百姓，哪怕不是全都相信，也有超过一半的人对大梁帝国失望透顶。

    甚至有些百姓不惜离开大梁帝国。

    不愿意继续呆在大梁帝国的境内。

    而那些不相信的人，占据一定的比例是处于观望。

    奉行着‘绝不捕风捉影’的原则，坚决以证据来说话。

    而现有的证据，他们觉得不够，所以还得观望观望。

    还有一部分，那就是大梁帝国的‘死忠粉’了。

    一副我不听的态度，坚决拒绝接受外来信息。

    身为大梁帝国的人，如果连自己的国家都不信，那还是人么？

    这样的人还不少。

    爱国情操是有了。

    这点备受肯定。

    可是一味的逃避现实，不肯接受现状，可就是另一回事了。

    这种愚忠，在种族这种大是大非面前，十分的不提倡。

    但不管他们是什么想法，大梁帝国大地震了，那是毋庸置疑的。

    而大梁帝国的帝主【梁无法】则是大发雷霆，相隔几十里，都可以听到他的咆哮声。

    整个帝城的百姓，无一不噤若寒蝉。

    他们这些居住在帝城里的，大部分都是大梁帝国的死忠粉，哪怕外面谣言满天飞，他们依旧有着坚定的立场，那就是绝对支持大梁帝国。

    ……

    大梁帝国，皇宫，后宫！

    大梁帝主梁无法站在后花园的凉亭里，一身纯黑色的龙袍，身材十分的魁梧，虎背熊腰，实力更是达到了太乙金仙境初期巅峰，比起武擎天不知道要强上多少。

    而他会这么强，那也是有道理的。

    他早就跟魔族之人【暗通款曲】了，就跟一家人没什么两样。

    之所以一开始的时候并没有动手，那是因为时机还没到。

    而且为了更好的掌控西北地域，不引起中洲圣域的人族注意，魔族进行了近百年的布控。

    本来想说，待连大唐帝国都掌控好了，再让这些人族进行表面的战斗，维持‘不和’的现象，然后魔族会进一步魔化这些人族。

    结果没想到，时机还没有完全成熟，大周便是横空出世，打乱了这么多年来魔族的计划。

    导致他们现在不动手都不行。

    而这位大梁帝国的帝主梁无法，其实已经不能算是人类了。

    他自愿的接受‘改造’，修行了魔族神级功法，并且改善了血脉，原来的他只是十品天赋，现在已经是灵品天赋，而且已经达到了顶尖的层次，接受了魔族的资源。

    否则以前的他，比武擎天还要稍弱一筹，凭什么实力领先这么多？

    如果说武擎天多少还有几分被迫的意思，那么梁无法就是妥妥的叛变了。

    只是这一切，一直以来，都隐藏的极好。

    可是没想到，如今血淋淋的被人给揭开了。

    大梁帝国内，谣言四起！

    这让梁无法十分的震怒，恨不得将一切都毁灭掉。

    魔族虽然改变了他的血脉，提升了他的天赋，但也让他的脾气变得越来越不受控制，一言不合就要杀人。

    “你太不小心了！”

    一道鬼魅的身影忽然出现在梁无法的身后，全身都被一套黑袍覆盖，看不清楚面容，十分的神秘。

    而从他身上释放出来的一股邪恶的魔力气息，却是万分的恐怖，梁无法与他相比，犹如萤火比皓月，自不量力，完全不是一个档次的。

    起码得是太乙散仙境，甚至是——

    太乙玄仙境！

    “哼，若不是你让朕趁着这个时间点偷袭大唐帝国，又岂会有如今这般局面？事到如今，你还好意思来指责朕？”梁无法没有回头，但是声音里，明显是充满了愤怒，身体周遭的空间，都如水面波澜般荡起了一道道肉眼可见的涟漪。

    “你这是在责怪本座的不是了？”黑袍人森然一笑。

    “朕可没有这个意思！”梁无法冷冷一笑，要不是黑袍人实力太强，他早就直接出手了，又岂会在这里跟对方废话？他虽然投靠了魔族，但不代表他对魔族人就要毕恭毕敬的。

    事实上，魔族内部，同样是争斗不休，互相残杀的例子可不少，甚至可以说是随处可见。

    “哼，如果不是趁着这个时间点攻伐大唐帝国，就凭你大梁帝国的实力，难道取得如此战果？而且现在要是不动手，以后你说不定就没机会了！”黑袍人轻蔑一笑，梁无法虽然被改造成了魔族，但在他们这些自认为高尚的魔族看来，梁无法这种【类魔族】根本不入他们的眼。

    若不是需要大梁帝国来掌控西北地域，就梁无法这种人，早就被他一巴掌拍死了。

    “你这话是什么意思？”梁无法眉头一皱。

    “什么意思？你的邻居大周帝国，如今兵强马壮，强者无数，就你这大梁帝国，若无我魔族相助，你觉得有可能跟他们相提并论么？而且即便是有我魔族相助，目前的情况也不容乐观，若是无法快速拿下大唐帝国，增加‘兵源’的话，你大梁帝国，同样是要玩完。”黑袍人一针见血，毫不留情。

    PS：昨晚通宵写的，就不分开发了，直接全部发出来了！求打赏，就QQ空间，朋友圈转发，推荐兄弟的小说，万分感激，对了，记得加QQ群！

