    平淡的一晚上又过去了……

    穆苏依旧没有写完，剧情已经拉到最后一个道馆了，距离完结也快了。

    第二天，暴飞龙载着三人又开始去布置陷阱了。

    顺便看下昨天的陷阱是否有收获。

    转了一圈下来，所有陷阱都没有任何动静。

    按照凶兽的情况来看，它是急切需要一个足以栖息的地方的。

    那种陷阱，出了提供治疗外，还附带隐匿功能，隔绝很多的控制。

    当然，为了不引起凶兽的怀疑，里面装饰的就像一个天然的异空间。

    毕竟天空之中突然出现这么一个东西，还是过于邪门的。

    而且，最无赖的就是，同一个生物最多只能同时感应到一个陷阱，这种感应并不会收到距离限制，最先感应到哪个就是哪个。

    所以不存在发现多个洞天福地而引起怀疑。

    这其中，就涉及到了轻微的规则之力。

    一般凶兽要实力到五阶顶峰才会涉及规则，这只实力不确定，但只要运气不算太差，应该是发现不了的。

    扫视一眼下面的白云，穆苏指挥暴飞龙飞往下一处。

    今天，就只布置几个陷阱就行了。

    太远了他也管不到，就算凶兽出现了他也来不及及时赶到。

    这种陷阱，虽称为陷阱，却也有着洞天福地的作用。

    只要凶兽进入其中，想要疗伤也就是几小时的事。

    所以穆苏摆设这些陷阱更多的只是尝试。

    至少这看起来比执法部门靠谱的多。

    监狱虽会给囚犯打上印记作为标记，但这凶兽能逃出来而且能坚持这么久没被抓，说明还是有些手段的。

    可能穆苏对付不了，但他最不缺的就是保命能力，还有一个规则系道具。

    就是这个规则系道具有些无赖，但用来对付这只凶兽刚刚好。

    如果遇不到就算了，他也不太想用这个道具。

    布置完几个陷阱后，穆苏确认了一眼，然后指挥暴飞龙载着几人降低高度，四处游玩。

    这几天忙了这么久，也该放松了。

    坐在暴飞龙的背上，低头看着下面的风景，看着这些景象快速倒退，也算是一种别样的体验。

    …………

    一处无垠的白云之上，一团火红色的小球快速飞窜，在天空中划出一道红色尾巴。

    它的速度很快，眨眼间便已跨过一个城市。

    它速度虽快，但它周遭的空气却十分平稳，没有丝毫摩擦，也没有发出刺耳的声响。

    它就这样悄无声息的快速移动着，一刻也不曾停下。

    梨花城，魔法塔顶层，一个中年男子似有所感，抬头望了眼天空，却什么都没看到。

    疑惑的惊咦一声，还是没有运用魔法去一探究竟。

    他的速度，追不上。

    过了约有半个时辰，五个穿着白色魔法袍的人来到了梨花城。

    “河塔主，您好。”

    一上来，为首的白袍男子给中年男子敬个礼。

    “嗯，你好。有什么事吗？”被称为“河塔主”的男人淡淡回应，并慢慢放下了手中的茶。

    “是这样的，我们正在追查一个逃犯‘流火’，身形娇小，但速度极快，我们感应到它来过这里，您是否有感应到什么？”白袍男恭敬的说道。

    对面这个塔主地位比他们高，这是必要的礼仪。

    而且，他们也未必打得过河塔主，河塔主擅长地面系魔法，速度不快，但防御极高，而且控场能力超群。

    这个塔主是他实打实打下来的，绝无半点掺水的成分！

    河塔主一听，就想起刚刚的那种感应，想来就是这个了。于是开口说道：

    “我是感应到它了，不过你们已经晚到了半个时辰，可能是吹不上了。”

    想了想，给他们指了指红球离开时的方向，说道：“它离开时是这个方向，你们可以去看看，但不要抱有太大希望。这种凶兽，狡猾的很。”

    “是。”白袍男不卑不亢的应了一声，再次行礼，然后招呼身后众人开始行动。

    待众人走后，河塔主缓缓起身，脸色逐渐下沉，变得面无表情。

    扫了一眼周围，确认没有人在这附近后。

    他的身影瞬间消失在原地，空间撕裂的波纹瞬息出现又消失。

    ‘这气息，不会错的，流星飞鼠……’

    …………

    白袍男带着众人走出一截后，拿出了一个白色指针，矫正后，指针没有发生偏转。

    “看来这里也没有。”

    白袍男面色不变，收起指针，带着手下继续转悠。

    他并不担心会追不上“流火”，它不敢飞出这个星球的，只要它飞出去，就是任人宰割的羔羊了。

    而只在这个星球上，找到它只是个时间问题。

    如果它要是敢闹出什么人命的话，就更快了。

    阴测测的笑一声，白袍男扶正了额前的碎发，拿出一个镜子开始观察自己的盛世美颜。

    “幕容队长，我们接下来该去哪里？”

    一旁，画着浓妆的白袍女士看不下去了，提醒了一下队长。

    “急什么，反正它也逃不掉，好好休息一下，等会再去追。”专注的盯着镜子，慕容清头也不抬说出了这句话。

    众人无奈，不过也没拒绝，都是找个地方降落然后坐那各自摸鱼。

    慕容清依旧在看镜子，看的很专注。

    镜子中，没有慕容清的身影，有的，只有一片火红，以及一颗无声飞行的小东西。

    ‘这是，穆家的‘诱通陷阱’？’

    有些古怪的放下了镜子，慕容清心想。

    ‘再加上刚刚的塔主……这件事，似乎变得有趣了呢……’

    嘴角扬起一抹弧度，慕容清两手插兜，一脸肆谑的走到刚刚那个女队员旁边。

    “怎么样，今天的慕容队长依旧帅气对吧。”说完，还骚气的抹了一把头上已经反光的头发。

    女队员默默起身，一脸嫌弃的换个地方坐着。

    没有在意女队员的行为，仿佛已经习惯一样，慕容清走到一个石墩上坐着，拿出手机，似乎在于某个人联系。

    …………

    此刻，飞速奔逃的小红球突然一顿，身形开始变化，从一个球变成了仓鼠的模样。

    有些疑惑的看着眼前那团红色空间，里面的东西对于它有很大的吸引力。

    一番挣扎后，它速度降了下来，将周围转了个遍，确认毫无人烟后，以极快的速度冲向了红色空间。

    ……

    另一边，穆苏手中的传感器突然一阵颤动。

    “这是……来了？”

