    这具棺椁，是用实木合钉打造而成。

    常见的棺材重量在200公斤以上，陈宇估摸着，面前这一具，恐怕不下400公斤。

    800斤的重量，想要推动都有些不易，更别说要把它弄下高台，然后抬到骨头堆上了。

    但思考片刻，他想到了办法。

    骨头堆距离高台并不算远。

    他的打算是，先将棺材盖斜着放在高台和地面上。

    然后再将下半部分推下来，最后将棺材盒竖起，砸在骨堆处即可。

    有了切实可行的计划，接下来只需要按部就班的去做就行。

    就这样，花了差不多半个小时的时间，那具棺椁，总算被陈宇推到了骨堆上。

    “呼……”

    “水友们，事实证明，只要思想不滑坡，办法总比困难多。”

    “通过我前后的经历，相信大家也学到了一些东西，有时候一味蛮干是不行的，聪明的大脑，是人类最有力的武器。”

    陈宇得意洋洋的说道，虽然现在的他，累得像条死狗，但总算是找到了新的出路。

    这地方困不住他。

    骨堆加上棺材，为他增加了将近一米三的高度，只要他能跳个一米左右，就有希望抓住铁链的末端，然后爬上穹顶，一探那孔洞的究竟。

    “不过现在，我得稍微休息一下，顺便吃点儿东西，恢复体力。”

    陈宇重新回到高台处，打开了背包，拿出那条烤熟之后熏干的狼腿。

    “累了一天，吃点儿东西不过分吧？”

    说完，他用石斧切下三指宽的狼腿肉，用力咬了一口。

    咀嚼两下，陈宇的眉头皱了起来，将嘴里的狼肉吞下去之后，他摇头道：

    “不知道大家有没有看过《人狼大战》，里面说狼肉和屎一样臭。”

    “其实有失偏颇，平心而论，狼肉的味道，远比生吃鼠妇好一万倍。”

    “放过血，但没有水清洗，所以有些腥味和骚味，肉质纤维很粗，牙口不好的人，估计会很难嚼。”

    “总体来说，属于可以接受的范畴，如果居家用正常的方式去烹饪和料理，我想它会十分美味。”

    “不过我得提醒大家，尽量少吃野味，更别说保护动物，非法捕猎是坚决不行的。”

    “狼也是保护动物的一种。”

    陈宇小口小口的吃着，一块不够，又切了一块。

    背包里的水，还剩下一点点，干脆全部喝了。

    拿起手机一看，已经是下午六点过。

    这个时节，沙漠里天黑，要晚上九点左右。

    不过这地下的光线，始终是不怎么好的，得尽快出去。

    人一旦倦怠下来，就很容易陷入安逸的状态。

    更何况再强的人，体力和精神都有极限。

    此刻的他，累得只想躺在地上，但理智告诉他，不行。

    这里没有能生火的东西，也没有集水的地方，在这里过夜，风险太大。

    将剩余的狼腿用塑料袋装好，背上背包，陈宇翻上了骨堆，站在棺椁上。

    【“怎么感觉，还是有点儿高啊！”

    “立定跳高一米，这得需要多么强悍的腿部力量？”

    “我是体育生，反正我是做不到。”

    “别说一米，我刚刚试了试，我连四十厘米都跳不起来。”

    “只能跳二十厘米有什么说法吗？”

    “二十厘米？建议可以remake了。”

    “确实，连二十厘米都跳不起来，你先别看直播了，去检查检查身体吧！”

    “一米没那么难，威少垂直起跳就能跳一米，库里能跳九十公分，小土豆罗宾逊身高虽然矮了点，但弹跳力惊人，垂直起跳能跳一米一。”

    “你说的这些，体能几乎超越世界上百分之九十的人，他们能做到，不代表别人也能做到。”

    “呵呵，你是在小看宇神吗？”

    “宇神的体能，不比那些打篮球的人牛逼？”

    “就是，看没看过直播？43米高台跳水，这个就不说了，宇神的底子绝对比你说的这些人强，之前在沙尘暴里借助双臂前行，我只能说，宇神的综合素质，已经处于世界顶峰了，吊打百分之九十九的人没问题。”

    “你跟我说他比不过nba巨星？我不信！”

    “都吵吵什么？这不是在直播么，能不能跳起来，一会儿自见分晓，就是我怕有些人脸疼。”

    “我赌一毛钱，他跳不起来。”

    “我赌一块。”

    “超过一米送超火。”

    “记住上面那个b，别一会儿直接跑路了。”】

    水友的争论陈宇早已经习以为常。

    他当然没有解释的必要，更何况，现在他是“看”不到弹幕的。

    至于他能不能抓住那铁链，其实他自己也没底。

    不过总得试试才知道。

    深吸了一口气，陈宇尽量让身体放松下来，然后举起双手，测了测高度。

    确实只差一米多点的样子。

    “吸气，呼气，采取正确的发力技巧，我们就成功了一半。”

    “弹跳主要依靠三个部位的肌肉力量，腹部，大腿，小腿。”

    “这其中，又以小腿力量和腹部力量最为关键。”

    “其次，很多人会有一种误区，觉得人体和弹簧一样，压得越紧，爆发出来的力量也就越强，其实并不是这样的。”

    “他们忽略了人体本身的重量和地心引力，而且蹲得太低，还影响肌肉发力的方向。”

    “最合适的姿势，应该是半蹲，大腿与小腿形成九十到一百二十度的夹角，根据你练习的高度来决定。”

    “平时如果大家想要练习弹跳能力，可以去搜一下相关的视频，学习学习，这里我就不再赘述了。”

    陈宇大致讲解了关于弹跳的知识，而后整个人便是半蹲下来。

    依照顺序，首先是腹部发力，带动上半身向上，缓解腿部的压力，紧接着是小腿肌肉力量爆发，最后是大腿。

    第一次起跳，高度差了一些，手掌距离铁链还差十公分左右。

    砰！

    陈宇重重的落在棺材板上，发出轰响声。

    他神色有些尴尬。

    “第一次就失败了，看来我有点儿高估了自己。”

    正当观众以为他在懊恼的时候，所有人却是发现，陈宇的表情，有些奇怪。

    那根本不是失败之后的反省，看起来，倒像是即将装逼的前奏。

    果不其然，下一刻，陈宇那极具个人特色的话语，传进了所有人的耳朵。

    “只用一半的力气，还没办法抓住那锁链，都别眨眼，接下来，我要认真了！”

