    第204章 马符咒显神威

    清晨一缕阳光透过窗户缝，照射在王腾的脸颊上，感觉有些痒，王腾伸手挠了挠，迷迷糊糊睁开眼，映入眼帘的是秋月那一张甜美的脸蛋。

    “呀！你醒了。”

    看到王腾醒来，秋月惊慌的像只小兔子，将手中的毛笔藏在身后，俏脸露出一丝尴尬又不失礼貌的微笑。

    “呵呵。”

    一眼看穿秋月的小把戏，王腾轻轻一笑，从座椅上站起，活动一下僵硬的身体。

    这时，肚子传来肠胃蠕动的声音。

    “饿了？走！本小姐带你去吃大餐，就当是报答了。”

    秋月好爽的一挥手，大大咧咧的推开房门，硬拉着王腾去前堂的餐厅。

    “咱可说好了，不能铺张浪费，一定要简约节省。”

    一边走着，王腾一边朝着秋月说道。

    秋月也不知有没有听进去，只顾的点点头：“放心吧。”

    不多时，二人来到餐厅，就看到秋然风一脸苍白，眼窝深陷，这很明显是阳气不足的征兆。

    而清微面色蜡黄，坐在秋然风身旁，时不时咳嗽几声，偶尔会有一丝血咳出，看样子有内伤在身。

    “扫兴！怎么哪都有你啊。”

    看到秋然风，秋月没给好脸色，对着一旁守候的丫鬟道：“去弄一份早餐，要西洋的。”

    “好的小姐。”丫鬟点头下去准备。

    “坐。”

    秋月邀请王腾坐下，四个人的眼光在此时接触，清微好像虚心了，不敢与王腾对视，而秋然风脸皮深厚，盯着秋月，眼眸中露出贪婪之色。

    如果眼神可以犯罪，这个秋然风早就被枪毙了。

    “看够了吗？”

    秋月强忍住怒意，恶狠狠的瞪了秋然风一眼。

    “呵呵，有美人作陪，我一辈子都看不够。”

    秋然风嬉皮笑脸的调戏秋月，还想伸手去摸秋月那光滑的下巴。

    王腾伸手抓住秋然风刚探出的右手，用力一握，只听“咔嚓”一声，秋然风的手指弯曲了九十度，明显骨折了。

    听到自己的骨头响，疼痛感瞬间袭来，秋然风那杀猪般的惨叫，回荡在偌大的餐厅中。

    “你...”

    强忍住疼痛感，秋然风凶狠瞪着王腾，半天憋出一句话，“你给我等着！本少爷让你死无葬身之地！”

    “清微，咱们走！”

    捂着骨折的右手，秋然风领着清微离开了餐厅，前往闹市上寻找一些亡命之徒，打算花钱解决王腾，报这一箭之仇！

    “厉害！对他这种伪君子，就应该狠一点。”

    看着离去的秋然风，秋月很是高兴，对王腾竖起大拇指赞道。

    “哼，我最讨厌这种人，不尊重女性。”

    王腾轻哼一声，若不是师门有规矩，不得乱杀无辜，他一定会干掉这个伪君子。

    “嘻嘻，没想到你的思想挺超前的，居然还知道尊重女性。”

    秋月越发的对王腾产生浓厚的兴趣，觉得他这个人很神秘，有一种让人一探到底的感觉。

    “当然，女子可顶半边天，生儿育女很伟大，若这个世界上没有女人，那男人也会灭绝。”王腾笑了笑，侃侃而谈道。

    秋月托着下巴，笑眯眯的看着王腾，冷不丁来了一句，“也包括你吗？”

    “？”王腾疑惑。

    见王腾不明白，秋月红着脸小声嘟囔道：“我是在说，你喜欢什么样...”

    话没说完，两个丫鬟端着两份早餐来了，将早餐放在桌上，顺势打断了秋月的话。

    “我饿了，就不客气了。”

    王腾也没心思去听，瞄准面前三明治张口开吃。

    “哼！”

    秋月气恼的哼了一声，看着面前的三明治，恶狠狠的咬了一口，样子很是凶萌。

    此时在闹市街头，秋然风右手绑着绷带，左手拎着一沓银票，对身前的一群街溜子喊道：“今个本少爷舍财！谁能帮我杀个人，这银票就是谁的。”

    一群街溜子流着哈喇子，死死的盯着秋然风手中的银票，各个口中喊着：“我能！我也能！”

    “都给我闪开！”

    这时有个身高两米三，身材魁梧的光头大汉，一把将人群推开，大摇大摆的走到秋然风身前，咧嘴一笑道：“秋少爷，我狂龙够不够格？”

    秋然风并未答话，而是侧头看向一旁的清微。

    清微上下打量一下名叫狂龙的汉子，见他有些功夫底子，对秋然风微微点头。

    秋然风会意，呵呵一笑抽出三张银票，递到狂龙的面前：“这是见面礼，只要你帮我杀个人，这些都是你的。”说着扬了扬手中银票。

    “好！”

    狂龙爽快的接过三张银票，微微一震身躯，传来一阵劈啪作响，露出那硕大无比的肌肉。

    看到这壮硕的身子，秋然风更加的满意，挥了挥手：“跟我走！”

    “好嘞！”

    狂龙跟在秋然风身后，朝着秋府而去。

    ...

    秋府后院，秋月和王腾再次来到秋老爷的房间内，看到秋老爷脸上的鬼面疮，越发的成熟，眼看就快爆了。

    若是所有的鬼面疮爆了，秋老爷这条命也就没了。

    情况不容乐观，王腾摸着下巴仔细想了想，突然想到了马符咒！

    马符咒可治愈一切外来的伤害，就算是诅咒和降头，它也能手到擒来。

    “你让开一下。”

    王腾伸手将秋月推到身后，右手在虚空一点，便是一道金光乍现，从中飞出一匹骏马，落在王腾的手心中，化成一块八角形的石块。

    一旁的秋月早已看呆，尤其是王腾施法的动作，飘洒俊逸，帅气不凡。

    王腾将马符咒放在秋老爷手心，顿时一股无形的力量涌入体内，洗刷体内一切的不适。

    仅仅是片刻时间，那一个个鬼面疮奇迹般的消失了。

    “收！”

    将马符咒收起，王腾伸手扒开秋老爷眼皮，看到眼睛中已经恢复了神采。

    “嗯，已经没事了。”

    王腾松了一口气，看向秋月笑了笑。

    秋月一脸懵，瞧了瞧爷爷，又瞧了瞧王腾，“这...这就治好了？”

    “如你所见，鬼面疮没了。”王腾脸上露出一丝微笑。

    恰在此时，床上传来一声轻咳，秋老爷悠悠醒来。

    “水，给我水，我渴了。”

    听到爷爷的声音，秋月如梦方醒，连忙从床头柜上，倒出一杯凉水，扶起爷爷上半身，将水喂给了他。

    喝下了水，秋老爷面色红润，对着秋月呵呵一笑：“乖孙女，我睡了多久？”

    望着爷爷脸上和蔼笑容，秋月鼻子一酸，缓缓流下眼泪，扑倒爷爷的怀中，哭的像个三岁孩子。

    “好好好，爷爷知道你受委屈了。”

    秋老爷笑着拍着秋月的后背，就像哄小孩一样。

    就在这时，门外响起一道怒喝声。

    “王腾小儿，给老子滚出来！”

    (本章完)

