    叶飞整个人稳如泰山，坚如磐石，站在那儿，任凭牛头疯狂进攻，他自巍然不动！

    砰砰砰！！……

    闷雷之声不断炸响！

    伴随着一轮狂风暴雨的进攻之后，牛头的气息都变得有些不稳定了，就连额头上都布满了豆大的汗珠！

    可是，他却依旧没有伤到叶飞分毫！

    因为，无论他怎么攻击，叶飞却能分毫不差地挡下来，而且看起来轻松淡定，不费吹灰之力！

    牛头一脸惊愕地看着叶飞，心中很是不解！

    眼前这个年轻男子连真气都没有，可是他却能凭借肉身力量挡下自己的进攻，这实在是太诡异了！

    不仅是牛头，台阶之上的鬼王、鬼将等人也都是一脸诧异！

    牛头虽然不是他们当中最强的，但实力好歹也要比黑白无常强上一些！

    可是，为什么牛头那狂风暴雨般的攻击，却不能伤到这小子分毫？！

    这时，眼见牛头停止了进攻，叶飞嘲弄一笑，道：“怎么，难道你的实力就只有这么点？”

    “臭小子！你少给我狂！！”

    牛头见叶飞嘲笑自己，心中顿时勃然大怒！

    “奔雷灭杀腿！！”

    他双腿猛地往地上一蹬，身体高高跃起，在下落的过程中，他直接抬起那粗壮的右腿，如同一柄巨斧，至上而下，朝着叶飞的头顶劈了下去！

    唰！！

    一腿劈下，带着凶猛狂暴的力量，好似要将大地都给劈开！

    “哼！蝼蚁尔！”

    叶飞冷哼一声，面对牛头这气势如虹的腿势，眼皮子都不眨一下，而是直接抬起手臂，横档而上！

    砰！！

    一声爆响！

    叶飞再一次挡下了牛头的进攻！

    疯狂的腿势带动强烈的劲风，一股股气浪朝着四面八方冲击而去！

    咔嚓咔嚓！！

    虽然牛头这一腿没能伤到叶飞，但周围的水泥石板却全部出现了裂痕！

    眼见这一腿依旧没有伤到叶飞，牛头赶紧一收腿，身体后退了两步！

    他浑身上下冷汗涔涔，连呼吸都感觉不顺！

    不知怎的，他心中竟生出一股无力的感觉！

    就好像眼前的叶飞，是一尊天神一般，让他有种无法战胜的感觉！

    “看来，你的实力也就只有这么点了……”

    叶飞活动了一下筋骨，淡淡地道：“既然如此，那我就不陪你玩了……”

    话音刚落。

    嗖！

    叶飞身形一动，身体瞬间从原地消失！

    再次出现时，已经来到了牛头面前！

    “什么？！”

    牛头瞪大着牛大的双眼，眼中满是惊骇之色。

    因为，他根本没看到叶飞移动的轨迹，就好像凭空出现的一般！

    不仅是牛头，就连台阶之上的鬼将和食尸鬼几人也都震惊到了！

    这速度简直非人类！

    而且，从刚才开始，一直保持沉默的鬼王，也是双瞳紧锁，流露出一抹复杂与惊诧之色。

    是的，就算是他，也没能捕捉到叶飞的身影。

    “死……”

    叶飞淡淡地吐出一个字，缓缓抬起右手，握起一个拳头，一步踏前，“咔嚓”一声踩碎一块水泥石板，而后一拳朝着牛头轰了出去！

    轰！！

    就在叶飞一拳轰出的瞬间，他身上的肌肉有规律地鼓动着，身上的肌肉、骨骼和筋脉都同一时间将力量传导至叶飞的拳头之上！

    当三股力量汇合的刹那，其力量早已提升到了一个极点！

    “牛头快躲开！！”

    “快！躲开！！”

    台阶之上的鬼将等人也看出了叶飞这一拳的不同凡响，所以急忙大声提醒。

    可是，牛头却一下子愣了神，根本就没有反应过来，也没有听到其他人的提醒。

    骤然间，叶飞的拳头已经稳稳地砸在了牛头的胸膛之上！

    刚开始的时候，牛头倒是没有感觉到有什么威胁，可是，也就过了零点几秒钟，他便感觉到有一股犀利澎湃，如同火山爆发一般的后续力量竟源源不断地涌了出来！

    砰！！

    伴随着一声惊天震响，牛头那庞大的身躯直接拔地而起，如同一个沙袋一般，朝着后方急速倒飞了出去！

    只听见“轰隆”一声震响！

    牛头的身体直接撞在了大楼的墙壁之上，好像整栋大楼都跟着震动了一下！

    咔嚓咔嚓！！……

    一阵阵破裂声响起，牛头的身躯直接砸碎了墙壁，整个人都镶嵌了进去，没能落在地上！

    灰尘弥漫，石屑滚落。

    “牛头！！”

    鬼将和食尸鬼等人惊恐地大叫一声，赶紧跑了过去。

    可是，当他们跑过去时，牛头已经在狂吐鲜血，整个胸膛都塌陷了下去，断裂的骨头直接刺破了他的五脏六腑。

    “牛头，你怎么样了？！”

    马面紧紧地看着牛头，大喊了一声。

    可是，牛头却是动了动嘴，一句话都说不出来了。

    “牛头，你……”

    食尸鬼脸色一变，也察觉到牛头的气息已经越来越微弱。

    也就过了几秒钟，当最后一口浓血从牛头口中涌出来时，牛头便直接断了气。

    “牛头！！”

    马面悲愤地大喊一声，而后猛地一转头，盯上了叶飞。

    “臭小子！你敢杀我兄弟，我要你杀了你！！”

    马面咆哮了一声，从高台上飞身跃下，朝着叶飞狂冲而上。

    “天罡无影手！！”

    在靠近叶飞的瞬间，马面的双手成掌，一掌接着一掌，朝着叶飞拍了出去！

    砰砰砰！！……

    他每一掌拍出，空气都爆发出一阵阵破空之声，如同闷雷滚滚一般！

    而叶飞却是在原地打转，侧身、闪身，却一次次完美避开了马面犀利的攻击！

    “臭小子，有本事你别躲！！”

    马面见叶飞一直躲闪，心中更是恼怒至极。

    “马面，我来帮你！！”

    这时，身穿红紫色紧身皮衣的媚娘见马面一人不是叶飞的对手，立马从台阶之上跳跃而下，朝着叶飞发起了进攻！

    “幽兰迷魂掌！！”

    媚娘娇喝一声，双手凝聚起紫色的真气，带着一股奇异的香味，一掌接着一掌，朝着叶飞不断拍了出去！

    马面和媚娘两大先天大圆满的高手，一左一右同时攻击叶飞，按理来说，叶飞应该会难以招架才对。

    可是，事实上却并不是如此。

    马面和媚娘两人的攻击虽然华丽，但对于现在的叶飞来说，却如同小孩过家家一般。

    “怎么……怎么可能？你怎么没有中我的迷魂香！”

    媚娘脸上闪过惊诧之色，愣是觉得不可思议。

    一般来说，无论是普通人还是武者，只要闻到自己打出的迷魂香，都会全身麻痹，无法动弹，只能等着被自己活活杀死。

    可是，叶飞却并没有受到丁点影响，反倒还越打越猛。

    “呵呵，迷魂香是什么鬼？”

    叶飞不屑一笑，道：“告诉你，老子在玩毒的时候，恐怕你还在玩泥巴！”

    说着，叶飞抬起一掌，“砰”的一声，震开了媚娘，而后右手成爪，如同金龙之爪，“嗖”的一声，朝着马面抓了过去！

    眼见叶飞的攻击袭来，马面精神一振，想要抽身后退！

    可是，叶飞的速度实在是太快了，根本让他退无可退！

    所以，马面只好正面硬扛，猛地抬起一掌，迎上了叶飞的龙爪！

    砰！！

    可是，就在接触的刹那。

    “啊！！”

    马面撕心裂肺地惨叫了起来，他踉跄着后退了两步，手掌已经是血肉模糊，手指寸寸断裂！

    “死！！”

    叶飞眼眸中跳动一股黑红色的火焰，势如破竹的龙爪继续向前，直接扣住了马面的脖子！

    随即，他轻轻一抬手，便将马面给拎了起来！

    “呃……呃呃！！”

    马面拼命地嘶嚎着，挣扎着，用另一只手扣住叶飞的手腕，使劲用力，想要挣脱。

    可是，叶飞的手爪却如同钢筋一般，任凭他如何挣脱，都挣脱不开。

