    一连串“哒哒哒”的脆响声响起，蜘蛛状生物去而复返，前肢甚至还残留着人鱼的金红色血液。

    贯穿鱼尾的罪魁祸首重新回来了。

    明明比人鱼大了数倍的节肢类生物死死地紧绷着，像被什么东西凭空桎梏住了身体。

    人鱼恹恹垂眸，将穿着链条的鱼尾铺开，转向海蜘蛛。

    对方坚硬的褐色节肢不受控制的扬起，海蜘蛛神色紧绷，将足肢刺入了贯穿锁链之处，随后向下用力撕扯，将修长的鱼尾从中间生生撕开。

    “哗啦”一声，锁链顺势划出。

    经历如此可怕的伤害，人鱼仅颤了颤睫毛，面上一片平静，丝毫看不出疼痛。

    海蜘蛛做完了这一切想要悄悄离开，却在无形间被什么东西夺去意志，六只漆黑的眼珠转动一圈，直勾勾地朝漆黑无尽的水池爬去。

    ……

    失控警报下的S区简直像一个大型真实鬼屋，唐柔感觉自己去寻找推车的过程九死一生，时不时能看见走廊或者弯道中爬动着古怪而恐怖的生物。

    她小心翼翼地屏息，在路过某扇房间时，听到了一声微不可察的轻吟，声线熟悉，可当她停下来想要仔细听清楚时，那道声音就又消失了。

    唐柔推着电推车离开，不知道自己路过的那扇房门地下流淌出了淡蓝色的血液。

    阴影处，半透明的断角蜷缩着，透出淡色血液，一如它慢慢丧失生命力的主人。

    往回赶的路途看似很危险，唐柔谨慎躲避着，却不知道黑暗中有许多东西也在躲避着她，甚至不小心与她狭路相逢时要装作没看到对方，直视另一个方向淡定路过。

    唐柔不明所以，以为自己躲过了一个又一个危险，丝毫没察觉出实验体们精湛的演技。

    没想到仅仅去而复返的短暂时间里，人鱼就变得极度脆弱。

    他已经昏迷，身上的水藻不翼而飞，而那条流光溢彩的鱼尾生生撕成了两条，血液从裂口处涌出，在他身下绽放着大片大片金红色。

    像开到荼蘼的花朵。

    他很虚弱，苍白优美的身躯上嵌着斑斑血迹，双眸紧闭。听到唐柔的脚步声，死寂的双眼缓慢睁开，纤长而卷翘的睫毛划过一道脆弱的弧度，如蝴蝶坠落蛛网，做最后的挣扎。

    “你回来了。”

    他的声音平静，铂银色眼眸倒映着唐柔的身影，除此之外，只剩下无尽的空洞，仿佛天地间只剩下了她这最后一个活物。

    唐柔大脑有瞬间空白，半昏迷状态下，人鱼仍旧死死地抓着她留下的外套，像在抓救命的稻草。

    “我找到车了。”

    她抬手撑住对方的肩膀，人鱼顺势握住他的胳膊，两人合力，将他拉到车上。

    搬运的过程当中，脆弱不堪的鱼尾渗出大量血液，唐柔看在眼里，紧绷的精神像只拉到极限的弓，再施加一点压力可能就会崩裂。

    启动电推车的同时，人鱼缓缓掀起眼睫，他醒来了，浅色的眼眸流转着暗淡的光，整个人散发着孱弱又不堪一击的濒死之气。

    这条人鱼还真是让人心疼。

    唐柔压低声音对他说，“我先带你去我的办公室，那里有药。”

    人鱼没有任何犹豫地点了点头。

    这种无条件的信任甚至让她感到意外。

    断尾处分泌出了一层粘液，似乎在保护受伤的血肉，伤重的鱼尾正在缓慢细微地愈合。

    唐柔一路穿梭过庞大又危险四伏的六边形广场，幸运的是，这一次什么怪异生物都没遇到。

    狭长的金属走廊角落隐隐闪动着红色微光，摄像头藏匿在暗处，不动声色地将一切捕捉。

    忽然间，金属板上的人鱼甩尾，在他们离开后，组织长满吸盘的怪异生物爬过光滑的金属墙壁，倒吊在天花板上，轻易便将闪动着红光的摄像头碾碎。

    唐柔的实验室有三重防御所，最外层的那扇门被暴力破坏，里面的两层因为开着而逃过一劫。

    抵达实验室的过程顺利到有些不可思议。

    她检查了一下，办公室并没有藏纳什么危险的生物，于是将半昏迷状态的人鱼推了进去，再小心翼翼地关上门。

    占据一整面墙的巨大玻璃缸并没有破碎，水母还好好地在里面游动，原本平静的状态在发觉唐柔回来的一刹那变得急切，然而却在后一秒感到某种危险靠近，柔和的丝带竖起了尖锐的刺丝包，紧贴着玻璃。

    甚至有捶打的意思，发出轻微的声响。

    唐柔皱眉，小声地呵斥，“四号安静一点，外面很危险。”

    可往日听话的水母却不依不饶，丝带飞快地在玻璃上划过。

    唐柔将水母的异状归结为基地失控的原因，毕竟连17号都不知所踪。

    一想到17号，唐柔再次不安起来。

    清理过自己的双手后，戴上干净的橡胶手套，唐柔拿出创面消毒水仔细地给人鱼的断尾消毒。

    “忍着点。”她附在他耳旁说。

    找不到麻醉物，消毒药剂略带刺激，鱼尾的创面很大，甚至抛出了森白的鱼骨，攀附在其上的莹白血肉被激得一阵阵神经颤。

    如果忽略这条修长的鱼尾，推车上躺着的，是一个面庞绝美的年轻男性。

    他的身体微微蜷缩着，肤色极白，凌乱的浅金色长发散歩在脸上，脖颈上，肩膀上，像油画中优雅又孱弱的落魄贵族。

    一个受难的美人。

    唐柔叹气，喃喃自语，“分明是S区的实验体，怎么会这么柔弱呢？”

    昏迷中，人鱼似乎感到了疼痛，覆盖在骨骼之上的纤薄肌肉绷紧，似乎在抵御疼痛。

    “别怕。”唐柔轻柔地说，“很快就好了，我在帮你治伤，不要紧张。”

    像是被安抚了，对方虽然没有醒，那种紧绷的惶恐情绪淡化了一些。

    办公室里放有简单的医疗箱，她在里面找到治疗疮口的药膏，在指腹乳化，随后缓慢地涂在已经消毒过的伤口处。

    那触目惊心的狭长伤口生生撕裂了近一米长的尾部，将其一劈两半，像两条又长又怪的腿，不知道是不是流尽了，宽阔的创口已经停止渗血，并分泌出了薄薄的透明黏液。

    看得唐柔头皮发麻。

