    第468章你是谁

    他看清楚了。

    这是她最喜欢的衣裳。

    也是她最喜欢的颜色。

    她说过，蓝色会给人带来宁静平和的感觉，她很喜欢。

    他费力地睁开眼，越看越清晰。

    是她的衣裳，连气息都是一样的。

    是她回来了。

    带着失而复得一般的欣喜，他伸手将人抱到了怀里。

    “盈袖。”

    紧紧地搂着面前人，他不可抑制地低叹，又带着控诉的指责，

    像是不忍指责太多，他沉闷的语调低低的，反倒是勾着人，让人心疼起来，

    “你去哪了，我都好些天没有见到你了。

    我身边就剩下你了，你怎么能躲开我呢？

    盈袖不是最善良，最心疼我的么？

    怎么舍得让我难受这么些天？”

    他紧紧地抱着人，倾诉衷肠，

    “我知道，你会回来的。

    你一定是不会舍得离开我太久。

    是不是他们将我情况同你说了？

    盈袖，我是故意的，我就是故意的。

    我不吃药，不吃饭，就是要让他们着急。

    只有这样，他们就会跟我一样着急，就会急着去找你，将你寻回来了。

    我害怕你不回来，害怕你不愿意陪着我了。

    可现在好了，你回来了。

    终于回来了。”

    秋月从来没有个男子这样亲近过，脸颊时烫的，胸口的心脏跳得异常快，可身体上的反应却是僵硬的。

    她一动都不敢动。

    连呼吸都是小心翼翼的。

    她从来没有遇着过这样的王爷。

    从王爷口中说出的话，简直是骇人听闻。

    从来没有听说过王爷还会有害怕的时候。

    王爷说话的语调这么温柔，还透着些许脆弱。

    字字句句全都是对苏姑娘的依恋和思念。

    她想让自己稳定下心神。

    可越是这样，她的手越是颤抖。

    忍了好多次后，才勉强说出一句正常语调的话，

    “王爷，该喝药了。”

    语调，神情，模仿了苏姑娘。

    宇文景没有动，额头贴着她的颈侧，依赖又很缠绵的姿态。

    他闭着眼，深嗅一口气，

    他喜欢她身上的浅浅的芙蓉香，

    执拗出声，

    “盈袖，你怎么不叫我阿景了？

    咱们不是说好私下的时候就唤我阿景么？”

    秋月更慌了，起初只是手抖，可随后整个身体都跟着轻微的颤抖，说出来的话就是从喉咙中挤出来的，

    “阿，阿景……”

    宇文景察觉到怀里的人颤得越来越厉害，目光忽的一凛。

    这气息，不一样。

    单手推着人推开，细长的眼睛一眯，眼底刚刚出现一丝丝缓和正在一点点消失。

    “你是谁？”

    秋月更慌了，尽量撑起声音，

    “我，我是盈袖啊。”

    “王爷，不，阿，阿景，你现在病了，你该吃药了。”

    宇文景抬手，直接扼住了脖子，从齿缝里挤出来的声音阴狠狠，

    “你算个什么东西，也配唤本王的名讳。”

    如果说刚才他语调有多温柔脆弱，

    现在就有多狠厉强悍。

    秋月呼吸困难，脸色迅速被憋红，求饶，

    “王爷赎罪。”

    宇文景一把扯掉带在她脸上的面纱，眼神越来越冷，

    “原来是你。”

    说完，松开了手。

    (本章完)

