    本来的话，他们对于和魂师近战还是有些恐惧的，毕竟魂师的战斗力有目共睹，对付阵型散乱的普通人以一当十甚至是以一当百。

    　　可当他们真的把刺刀捅进魂师的心脏，他们才发现，原来魂师也不是刀枪不入，用尽全力的突刺也是可以刺穿体表的魂力的，最多也就像是多穿了一层铁甲，又不是实心的铸铁，凭什么杀不死？

    　　高地上，那几个远眺战场的监督者看到这一幕，腿都软了，掉头就想跑。

    　　一群杀魂师如杀鸡屠狗的普通人是可怕的，是颠覆了这个时代认知的，是要把他们眼中的世界砸个地覆天翻的，即便他们是骄傲的魂导师，此时也忍不住腿肚子转筋，生不起丝毫对抗的心思。

    　　“你们这是想去哪儿啊？”

    　　承影和冰帝不知何时，挡住了他们的逃跑路线，冰帝随手在地面一画，就是一道冰墙将去路堵死，三百火枪手重新整队，将几人包围。

    　　双方的语言不通，承影也听不懂他们在说什么，不过全世界表示投降的办法都差不多，无非是双手抱头，或者举起双手之类的。

    　　承影眼神示意一下，就有几个士兵拿着绳子给几人捆了，至此，没有一个人有可能逃掉，不是死了就是被俘虏，承影不由得感叹一句：“真是一次完美的潜伏行动！”

    　　众弟子：“……”

    　　你特么先把尸体处理掉再说这话吧！还真是把目击者都干掉了啊！

    　　承影完全没这方面的自觉，让医疗兵给伤者治疗，工程兵带人把尸体埋了，唯一阵亡的那名士兵则将尸体运回船上，处理之后带回大陆安葬。

    　　至于他本人则尝试着和几个俘虏交流，效果不佳，几个人说的既不是汉语，也不是英语，就连日语都不是，那承影也就只能表示无能为力了，鬼知道这帮人说的什么鸟语。

    　　最后交流完全失败，承影无奈只是一人脸上赏了一脚，就丢一边不管了，语言的事情早晚可以解决，大家都是文明人，没有翻译也能一点点把语言推出来。

    　　承影更感兴趣的其实是魂导器，这东西对他很有用，毕竟是只需要魂力就能发动的武器，没有武魂配合也无所谓。

    　　承影表示，自己就魂力多，多的可以一个人当百十个普通封号斗罗使……

    　　他要是有个十级魂导器什么的，那就不用怕什么十万年魂兽了，肯定是一炮一个小盆友。

    　　把几个被捆成粽子的魂导师扔到一边，承影捡起一条没有被铅弹损坏的魂导器，魂导器呈长条形，一端有发射孔，另一端是固定在手臂上的皮带。

    　　并没有准星，固定的位置也不适合瞄准，应当是用来在三十米内近战的，有效射程也就比手枪强一点，稍微向靠近手臂一侧的机关中注入了一点魂力，发射孔中便射出一道射线，将十米外一块石头炸碎。

    　　“威力到是还行，比得上大口径手枪了！就是有点飘，不过看在没有后坐力的份上，比手枪还是有些优势的。”承影拿着金属盒子嘀嘀咕咕，让冰帝忍不住好奇也捡了一个。

    　　学着承影的样子，朝着里面注入魂力，然后……

    　　轰！

    　　魂导器炸成碎片，将冰帝的小脸熏黑，露出呆萌的表情，一脸就连个破盒子也欺负我的委屈表情。

    　　“小笨蛋，这种脆弱的低级魂导器，怎么可能承受得住你注入的那么多魂力，不爆炸才奇怪吧！”承影帮冰帝擦掉小脸上的油灰，顺势盘溪坐下，像是拆积木一样将魂导器拆开。

    　　里面的结构并不复杂，就是一个跟枪管差不多的结构，内部接上一个圆球型的核心，核心下方有几根金属棒，连接着外壳，刚好接触到手臂的皮肤，应该是用来传输魂力的。

    　　原理一目了然，魂力注入密闭的空间中，经过核心小球的转化，变成有破坏力的能量，然后再从枪管中发射出去，简单易懂，应该是最简单的那种魂导器，难点就是材料，核心上符文的雕刻。

    　　承影从储物装备中拿出一堆试管和药品，在对魂导器各部分取样化验后，得出了一个让他有些皱眉的结论。

    　　魂导器外壳和枪管是铸铁的，材料很垃圾，承影表示，不用魔化金属，就算是他让人研究出的坩埚钢也完爆这个外壳，别说坩埚钢，普通的钢材他都比不过。

    　　可问题就出在那几根传导魂力的金属柱与球形核心上了，化验的结果是，这两种物质都是铜，但在置换硝酸银的过程中，有大量魂力放出，证明了这两种东西并不是单纯的铜，这就很麻烦……

    　　已知斗罗大陆本土是没有大规模的奇异金属矿脉的，眼前这玩意儿怕是日月大陆的特产，这对他未来的发展很不友好，这大概就是原著中的稀有金属了。

    　　不过根据原著中的设定，两片大陆是相对公平的，日月大陆上，拥有丰富的稀有金属资源，斗罗大陆上则拥有更加强力的武魂传承。

    　　虽然承影对此有其他的不同理解，但这改变不了斗罗大陆缺乏稀有金属的现实。

    　　“看来这次离开的时候，必须想办法多带走一些稀有金属了。”承影摸着下巴，用白纸与铅笔把球形核心的符文拓印下来。

    　　单凭这几个核心，什么都看不懂，想要获得这方面的技术，还是得找个明白人，而这一切的前提都是学会新大陆的语言。

    　　手头只有被抓住的五个魂导师，修为也就一两环的样子，但一个个却骄傲的跟大鹅似的，梗着脖子丝毫配合的意思都没有，浑然忘记了之前差点被吓尿的时候多么狼狈。

    　　承影扫了一眼梗着脖子的五个魂导师，又看了看手中拓印下来的核心法阵，大概明白他们为何如此有恃无恐了，念头一转，承影脸上浮现出一抹邪恶的笑容：

    　　“通通带回船上，咱们慢慢调教！”

    　　于是，回到船上的水手们就看到了惨绝人寰的一幕……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

