    哨兵堡垒4号基地，请往前走然后左转。

    相信科学，消灭诡异。

    为了您的生命安全，请确保自己一直行走在灯光照亮的地方。

    贪婪是人类最大的弱点，请克制您的欲望，如果看到黑暗中有供应箱刷新不要冒着生命危险去开启。

    我们是人类的灯塔，前进的哨兵。

    ……

    红色油漆在灰色墙面写下一行行警示标语，甚至还标注有指路牌，只不过有些溅射上去的红色痕迹还夹杂有碎肉，就分不清是血液还是油漆了。

    头顶上的吊灯突然晃动了几下，但是抬眼望上去又不见任何踪迹，只看到前面的吊灯一路摇晃，咯吱作响，同时伴随有啪嗒啪嗒的古怪声音。

    既然墙面和系统的提示语都提示了关于黑暗中的危险性，楚仪自然不会作死走离光线照射的地方，即使他看到黑暗中的货架上有时会莫名其妙刷出几个半截手臂大小的箱子也不去触碰。

    这些箱子看来也是分等级的，会散发出微微的荧光，最多的是白光，最少的是到现在为止仅见过的蓝光，想来应该和系统抽奖所对应的等级是一样的。

    而且箱子不会固定在一个地方，当你发现它的时候偏转目光再回过头时箱子就消失不见了，这就有点像是笑靥了。

    LV1看起来似乎是一个没有边际的巨大仓库，约莫走了近一公里才碰到向左转的路口，可以看到两名穿得严严实实头戴防毒面具的男人正把守在钢铁随意焊接成的门口前，手里还拿着两支火枪，旁边就写有4号基地四个大字。

    “站住！摘下面具！名字！从哪个层级来的？来四号基地的目的是什么？”两人见到陌生人的一瞬间就举起手中的火枪，不约而同地呵斥道。

    楚仪可不敢乱来，虽说现在大家距离不到七步，但他明白七步之内的枪可是又准又快，所以连忙举起双手坦白道：“我叫楚仪，在LV0逛荡许久之后发现了一个电梯，搭乘上来之后就来到了这里，只是想找到一个安全的地方定居下来，没有恶意。”

    他没有撒谎而是选择隐瞒了来自现实世界的真实，掐头去尾地说了一遍，因为在这种自然的地方无法判断对方是不是有鉴别谎言的能力，所以最好的方法就是实话实说。

    “站在原地不要动。”左边的男人和同伴对视一眼，从不知名皮革制成的兜中掏出类似于体温枪一样的东西上来滴了一下，看着上面的数值报给身后的同伴听，“体温36.7。”

    还真是体温枪？

    楚仪愣了一下，体温枪加中世纪的遂火枪，这是什么神奇的搭配？

    “心率正常，血液为红色，大脑皮层没有控制，体内器官从分布与形状来看属于人类无疑。”男人点点头道：“我叫林格，是基地哨兵之一，现在为你宣读加入哨兵堡垒4号基地的准则，请仔细听好，当你听过准则之后还选择走入大门就意味着你认同准则，成为4号基地的一份子了。”

    “哨兵堡垒是秩序的维护者，前进的哨兵，我们在黑暗中为人类充当照亮前路的灯塔，信奉赐予我们知识的万物支配者，但同时我们也有一颗宽容的心能容纳拥有其他信仰的人存在。”

    “1.在加入4号基地之后，你必须在三天内寻找到一个住所，然后前来登记报道。”

    “免费的？”楚仪疑惑道。

    “收费，具体费用请前往基地中间的房屋租赁中心查看。”林格戴着防毒面具看不清表情，但还是能从稍微的停滞中看出他的无语。

    “用杏仁水支付可以吗？如果三天内没有足够的钱支付住所费用该怎么办？”

    “自然可以，杏仁水无论在惊悚之塔哪个层级都是硬通货，4号基地有大把的工作机会，努力工作赚取一个容身之所不是难事。”林格的声音里不包含任何感情，冷声道：“如果三天内连住宿的费用都赚不到，你将会被驱离，4号基地不欢迎游手好闲的人。”

    “而且以你的装扮应该不至于付不起房租的钱。”

    寄！刚在现实中解决完房租的问题，来到惊悚之塔还要面对这个问题，到底给不给活路了？

    楚仪打量一下自己的西装，顿时明白过来，无奈道：“天有不测风云，人生总有起起伏伏伏伏伏。”

    心中多少有点理解为什么那么多人宁可掏空六个口袋也要凑足房子的首付。

    “2.4号基地内不允许有犯罪发生，偷盗，伤人，放火，捡走别人遗落的物品等等，将会被判处死刑，尸体吊在那上面直到下一个犯罪者出现。”林格指向门内一条高高的柱子，上面正晃荡着一具已经生蛆的尸体，“他因为喝了别人遗落在路上的半瓶杏仁水而被处死。”

    “如果实在有调和不了的矛盾，那么踏出4号基地大门的时候即可不用再遵守这一条规则，不过请在杀完人之后收拾好尸体并且擦干血迹，保持整洁。”

    这已经不单单是用重刑可以形容的了。

    楚仪听着耳边习以为常的平静话语，一边盯着柱子上那具尸体久久挪不开目光，这种惩罚对一个生活在和平国度的人有点难以接受。

    “3.4号基地内非人力生产的所有东西都归哨兵堡垒所有，包括土地，所有房屋只能租赁不能出售。”

    “4，你可以不遵守每天一次的哨兵探索活动，但在基地遭到袭击时有义务帮忙共同守卫基地。”

    “5.当你加入4号基地之后也可以在有需要的时候进入到其他哨兵堡垒的基地寻求帮助，但同时也需要承担他们基地内的义务。”

    ……

    “你是否还要选择进入4号基地？”

    “是。”其实后面还有十几条规则，但大多都比较合理，所以楚仪也就选择接受了，不接受也没有法子，他不知道要过多久才能重新找到人类的聚集地，“哨兵堡垒在很多地方都有基地吗？秩序准则是一样的？”

    “只要适合人类生存的地方就有哨兵堡垒的基地，除了包容接纳人类和信奉万物支配者之外，其他的准则由各自的基地自主决定。”林格通过转轮拉起地面的大门，铁链的摩擦声在空荡荡的LV1里不停回荡，“欢迎你的到来，4号基地第1369位成员。”

