    何长安吃了一惊，食气决自然流转，身周浩然正气之清辉骤然爆发，将那三名变异的怪物禁锢……

    ‘不是说长安城里没有妖鬼之物么？这又是什么鬼东西！’

    何长安心头一突，只觉得三股阴冷异常的气息，顺着皮肤、腠理、血肉直往五脏六腑渗透，转眼间就让他灵气运转有些迟滞。

    丹田灵海的小黑棍自动激发，快速炼化这股怪异的阴冷气息……

    五六个呼吸后，何长安觉得身体无恙，灵气、浩然之气恢复正常运转，而那三名伪装成‘劫匪’的怪物，也化为一堆废渣。

    好霸道的邪法！

    何长安蹲下身子，警惕的环顾四周，如一条影子，融入小巷的黑暗之中，几个起落，便不见了。

    不一会儿，巷口出现几个人影，用黑斗篷将整个身子包裹其中，似乎随时都可以融入黑暗。

    几人悄无声息的来到刚才的打斗现场，却只见到地上三堆废渣，正自随风渐渐散去。

    “让他溜了？真是三个废物！”一人冷声说道：“查出他的落脚点，杀了他。”

    “喏！”另外几人低声应答，听声音尖细，竟似是太监。

    ……

    何长安一路潜行，依托黑夜的遮掩，很快就溜出两三条街巷，来到一片平房区。

    ‘刚从斩妖司的地牢里出来，就有人设局暗杀，怎么、有点不对劲……’

    何长安一边寻找藏身之地，一边心里捉摸，总觉得此事透着一股诡异，就好像自己被一只神秘的眼睛盯上了……

    如芒刺背，大约便是如此。

    而且，最令何长安不解的，还是那股阴冷气息，并非妖鬼之物……

    长安城里，谁有这么大的胆子、如此大的能量，竟敢暗杀斩妖司的人？

    他很快就选定一座荒废小院，四周尽为普通民房，建筑风格基本一样，一眼望去，平平无奇。

    何长安放出神识探查一番，没有发现异常，这才越墙而入，轻飘飘落在院落里。

    ……

    鸡叫三遍、东方大白。

    何长安推开破旧的木门，走出厢房，打着哈欠伸了个懒腰，觉得有些困倦。

    前半夜勾栏听曲、喝酒，后半夜窝在一座荒废小院的厢房，提心吊胆两个多时辰，何长安觉得自己有些憋屈。

    不过，他也没闲着。

    他手里有一幅简易地图，是从斩妖司藏书阁带出来的，是长安城的巡防辖区划分图，应该是哪位斩妖使随手夹在功法书里的。

    何长安将地图仔细研究一番，最终，为自己今后的藏身之地选了三个地方——

    黄泥巷，青牛街，太平巷。

    黄泥巷距离斩妖司不远不近，骑马一盏茶工夫，最大的优势便是普通。

    普通人的地盘，普通的建筑，普通到何长安好几次都没在地图上注意到……

    至于青牛街、太平巷，纯粹因为这两个地方，距离斩妖司极近，如果可以翻墙而过，十几个呼吸便可回家。

    而且，这三个地方的房租，应该也是长安城最便宜的。

    黄泥巷就不用说了，平民区的居民，多为贩夫走卒、屠鸡杀狗、出卖苦力者，最适合浑水摸鱼的地方。

    所以，首选黄泥巷。

    ‘这特么的还怎么混，上班第一天就被人暗杀，比未央县还危险……’

    何长安翻墙而出，凭借超强的记忆，根据手头那幅地图，在几条逼仄的小巷里东拐西拐，很快便来到太平巷隔壁的斩妖司。

    何长安振振衣衫，拍去身上翻墙过房时沾的尘土，走进斩妖司大门。

    暗暗松了一口气。

    看着其他同僚三三两两、有说有笑的来‘上班’，何长安面无表情，但心里暗自捉摸，得尽快查清对自己下手之人到底是谁……

    总不能苟在斩妖司不出去吧？

    ‘不过、这倒也是一个好办法。’

    走进镇妖楼二楼，他和江疾风、吴劲草三人的巡检房，将一大包袱书搁下，便开始打扫卫生。

    斩妖司不养闲杂人等，所有的粗活累活，都有黄阶斩妖使来干；同为黄阶斩妖使的，则有入职年限最低者承担。

    大家都是从新手熬过来的，这一规矩便很自然而然，谁也不曾出言反对。

    其实，武夫的巡检房，也没什么可收拾的，就是扫扫地、浇浇花，到水房提一壶热水给大爷们沏一壶茶。

    江疾风、吴劲草二人是同时进门的，顶俩黑眼圈，脚下有些虚浮，一看就是操劳过度。

    看着被洒扫干净清爽的巡检房，江疾风满意的点点头，吴劲草则一如既往的冷着一张脸，走到自己的桌前坐下。

    ‘这家伙，一张脸冷的掉冰渣，不知在潇湘馆的小桃红身上……’

    何长安忍不住脑补了一副少儿不宜的画面，给二位同僚斟满茶，笑道：“二位、辛苦了。”

    “不辛苦……大爷的，你咋把书背回来了？”江疾风端起茶碗喝一口，突然看见地上的包袱，皱了皱眉。

    武夫不喜读书人，顺带着、也就不怎么喜欢看到书籍。

    “没办法，昨晚……”何长安苦着脸，将昨夜遭遇细说一遍。

    除了自己用‘小黑棍’阴死对方三人，其余的都照实说了。

    “你是说、他们死后变成三堆黑渣？”江疾风放下茶碗，脸色凝重的问道。

    “应该就是黑渣，天色黯淡，我心里有点慌，好不容易打死他们，瞥了一眼，也没看仔细。”何长安看着江疾风凝重的脸色，觉得有些不妙。

    “老吴，你看呢？”江疾风沉吟着问道。

    “是夜神教余孽？”吴劲草冷着脸，思忖着。

    “此事、还是上报给徐头儿吧。”

    三人出来巡检房，直奔徐简‘办公室’。

    ……

    于是，半个时辰后，徐简领着江疾风、吴劲草、何长安三人，登上四楼。

    “夜神教余孽、刺杀斩妖使？”

    在一间宽阔而极为简陋的房间里，一个身高不过一米六、矮胖矮胖的中年汉子、玄阶斩妖使罗大器，勃然大怒：“查，彻查此事！

    狗东西，这才几年时间，又要死灰复燃了！”

    “罗头儿，要不要给郑公上报？毕竟……”徐简欲言又止。

    “郑公那边我去说，你先带人去司天监，找那帮废物辅助查案。”罗大器随口说道，“对了，顺便问一下，李义山那老东西回来了没。

    大爷的，骗我一千两银子……”

