    己方上路是个亚瑟，而对面的上路是吕布。

    从对线开始亚瑟就一直在被吕布压着打，在来了一个李元芳很轻易的就把平衡给打破了。

    二人把兵线推到防御塔处便毫不犹豫的对着塔下瑟瑟发抖的亚瑟动了手。

    二人的伤害让亚瑟都没做出什么反应就含恨倒在了防御塔下。

    击杀掉亚瑟后二人再次入侵了蓝BUFF野区，看着刚刚刷新的蓝BUFF我方韩信也只能摇了摇头放弃了。

    虽然蓝BUFF对韩信很重要，但是没了命要BUFF自然也没什么用。

    看见对面这一波变阵许培然也不留技能了，快速清掉兵线后便赶紧把下路一塔推掉。

    “这元芳很灵性啊，知道打不过狄仁杰干脆不来了。”

    “两面现在就是在比发育，谁发育的更好谁就能赢。”

    直播间的水友们适时的发表了自己的看法。

    小桃知道大腿肯定是许培然，接下来的时间里就一直安安静静的在许培然旁边当一个小挂件，也帮许培然解决了好几次危机。

    时间到了十五分钟，双方的装备也差不多都成型了，现在就是一波团战的机会，谁打赢了谁就有机会取得游戏的胜利。

    处理好兵线后许培然便在中路点击请求集合想要跟对面来一场最后的决战。

    队友们也听从指挥的全都靠拢了过来。

    “你们四个拖住，我去偷家。”

    韩信不知道是对自己的操作没有信心还是对队友们的实力没有信心，撂下一句话后便无影步朝着对方的上路摸了过去。

    许培然本来想阻拦一下韩信，可是看到上路的水晶刚刚已经被队友偷掉了，而且现在兵线还是推进的状态，让韩信带着兵线去偷家也未尝不是办法，只要他们剩下的四个人小心一点拖住对面还是非常有机会的。

    “那你小心点，我们尽量拖住。”

    嘱咐了韩信一句许培然便继续全神贯注的操控起狄仁杰来。

    像狄仁杰这种没有位移的射手是很容易被对面针对的，虽然有一个二技能可以解除控制伤害，但是稍有不慎还是很容易被敌方集火秒掉的。

    正当狄仁杰小心翼翼的时候，敌方五人便带着一大波兵线气势汹汹的朝着他们冲了过来。

    “先往后退，到高地在打。现在韩信还没漏视野，对面还不知道韩信去偷家，给他争取时间。”

    看见韩信刚走到敌方红BUFF附近许培然果断做出了判断。

    带着三个队友安全的撤退到了高地上，而敌方五人和兵线也到达了高地防御塔下。

    看了一眼小地图，等到韩信出现在了敌方的视野中许培然便果断开始了输出。

    “打，韩信漏视野了，把对面五个拖住就行，让韩信偷。”

    许培然的目的很明确，他们也不用把对面打死，只要不被对面打死还能把他们拖住不让他们回去就算是成功。

    看见韩信偷家对面也果断发起了进攻，在他们看来韩信就是一个人，而他们有五个人，只要把眼前的四个人击杀就一定能够先韩信一步取得胜利。

    “别打别打，往后撤，尽量不要死，别让他们有人回家就行。”

    对面冲上来许培然反而二话不说就往后撤，他的目的只是拖延，并不想就这样跟对面拼个你死我活。

    吕布算好距离一个大招就跳了过来，除了许培然带着头上的小桃跳出了大招剩下的两人全部被吕布的大招给坐到了。

    队友被开许培然就不能坐视不管了，在安全的范围之内许培然赶紧上去输出，几下就把吕布给打残了。

    但是许培然明显嘀咕了对面的决心，看见吕布残血对面的李元芳直接二技能突脸，先是把许培然的两个队友收掉，随后便调转枪口直接朝着许培然冲来。

    而许培然配合着小桃也把对面的吕布给击杀掉了，现在对面等于是四个人来打他们两个。

    闪现拉开距离，许培然丝毫不慌的跟元芳对A。

    老套路，看见身上被元芳挂的飞镖快要爆炸的时候许培然释放了二技能解除了威胁。

    一个狄仁杰就足够欺负李元芳的了，更何况狄仁杰的头上还有一个瑶。

    一颗晶莹剔透的小球飞出正好把残血的李元芳给击杀了，人头是被小桃拿到的。

    “哼，就这点本事，连我都没打下去就死了，这也太不经打了。”

    小桃一脸的骄傲，不管她对李元芳造成了多少的伤害，反正最后的人头是她拿到的，这就够了。

    “可恶啊，居然被她给装到了。”

    “这叫什么，这就叫狐假虎威！”

    弹幕一点没给小桃面子，毫不留情的把小桃给揭穿了。

    剩下的三人看到许培然的状态这么好还有一个近乎满血的小桃在他的身边，而此刻韩信已经要准备开始A水晶了。

    此时敌方剩下的三人蚌埠住了，辅助张飞仗着自己还算是比较肉便直接往前面一顶想要给中单和打野争取回家的时间。

    看见这种情况许培然自然不可能轻易的放他们离开，眼看距离胜利就差这最后一步了，就算是死许培然也要把剩下的三人拖住给韩信争取时间啊。

    “小桃下来，去打断他们的回城，千万别让他们回去。”

    许培然被张飞黏住了，想要过去打断二人回城有些来不及了，所以便指挥着头上的瑶去打断。

    而此刻韩信的枪也终于打在了敌方的水晶之上。

    “哇，经典在线，KPL经典偷家。”

    “在韩信的身上我看见了梦老师的影子！”

    弹幕此刻超燃，这种经典场面很容易让他们想起曾经那个让官方改防御塔机制的男人。

    小桃也是不负众望，跳开张飞的攻击范围直接开启二技能把回城的两人都给打断了。

    而韩信也带着一个残血的小兵一下又一下的攻击着敌方水晶，眼看敌方水晶就要爆炸，然而……

    看见水晶就剩下一下平A的血量，而且还有一个超级兵在打。

    韩信也不知道是膨胀了还是骄傲了，居然没有A最后一下而是直接跳进了敌方的血池中送出了自己的人头。

    而此时恰巧兵线刷新，蜂拥而至的敌方小兵一瞬间就把我方的小兵给包围了，本来就残血的小兵已经举起了拳头，可是就是没有砸下这最后一下。

