    省城江平市，一栋豪华的别墅内。

    一个三十岁左右的年轻身影，坐在高档的真皮沙发上，一手端着装满珍藏洋酒的高脚杯，另一手拿着手机。

    听到魏翔的汇报，他脸上没有丝毫意外之色，淡淡地一笑：“既然如此，那我就亲自去会会他！”

    这年轻人正是省城豪门之一的孟家子弟，名叫孟辉。

    挂了电话后，孟辉嘴角轻轻上扬：“我孟辉看上的东西，还从来没有得不到的。”

    另一边，杨辰刚回到别墅，周玉翠就连忙跑了过来。

    刚刚别墅外面发生的一切，她都看在眼里，只是得知对方是魏家的人后，她哪里还敢出去？

    “杨辰，你老实交代，你身上还有多少钱？”

    周玉翠不但没有感激杨辰让她住在这里，反而开始惦记杨辰的腰包了。

    “妈，你这是干什么啊？”

    秦惜一脸恼怒，杨辰能让一家人都住在这里，她心中已经很过意不去了，谁知周玉翠竟然还是死性不改。

    秦依讽刺道：“姐，她是什么德行，你还不清楚吗？看姐夫能买得起这么大的别墅，肯定是惦记姐夫的钱包啊！”

    “我还不都是为了你？杨辰五年前是什么德行，你还不清楚吗？跟你结婚前，他一穷二白，现在有钱了，那也是你们婚后的共同财产。”

    周玉翠一点不觉得可耻，反而当着杨辰的面，对秦惜说道：“所以他现在拥有的一切，都有你的一半，如果现在不说清楚，等将来离婚，岂不是要吃大亏？”

    杨辰早就了解了周玉翠的无耻，也习惯了，所以周玉翠说出这番话后，他并不觉得奇怪。

    对他而言，周玉翠就是蝼蚁，跟这样的人计较，简直就是浪费时间。

    “妈，你怎么能说出这么不要脸的话？”

    秦惜一脸不可思议：“再说，杨辰有多少财产，跟我又有什么关系？如果你再这么无理取闹，就从这里搬出去！”

    秦惜虽然知道周玉翠什么德行，可听到她这些话后，还是无比的愤怒。

    她都被周玉翠的话气哭了，秦依也是一脸恼怒：“你的眼里只有钱，说是为了姐姐，其实还不是为了你自己？就怕姐夫哪天不高兴了，将你赶出去，你就再也没有这么好的别墅住了。”

    “闭嘴！”周玉翠恼羞成怒：“我白养你们这么大了，都是一群白眼狼。”

    说完，她气呼呼地盯着杨辰：“不要以为这样就算了，如果不交代清楚，你到底有多少财产，我跟你没完。”

    “蹬！蹬！蹬！”

    周玉翠转身就回了自己的房间。

    “姐，你别哭了，跟她这种掉钱眼里的人生气，真能气死你。”

    秦依抱着秦惜，虽然在安慰姐姐，自己却也双目通红。

    杨辰叹了口气，这样的母亲，怎么可能教育出来秦惜和秦依这么懂事的女儿？

    或许，是她从来就没有管过姐妹俩，从小她们都要自己面对一切，所以才会变得这么懂事吧！

    等一家人收拾好之后，一上午过去了。

    周玉翠又恢复了之前享乐的生活，坐在沙发上看电视，自顾自的吃喝，茶几上堆满了果皮和干果壳，显然没有做午饭的打算。

    “姐，我去外面吃饭，下午就直接去公司了。”

    秦依收拾好自己的房间后，来到秦惜的房间打了声招呼，便离开了云峰之巅。

    秦惜还没有从悲伤中走出来，红着眼看向杨辰说道：“杨辰，对不起，我妈就是这种人，过几天，我给她和爸在外面按揭一套房子，让他们搬出去。”

    秦惜早就被周玉翠搜刮干净了，堂堂三禾集团总经理，却连一套普通小区的房子，全款都买不起。

    “小惜，我早就说过，你是我的妻子，但凡跟你有关的人和事，那就是我的人和事。”

    杨辰一脸温柔地看着秦惜：“不管妈是什么样的人，只要她不做对不起你和笑笑的事情，我就不会把她怎样。”

    “可是她一直在做对不起你的事情。”

    秦惜心中感动，也替杨辰感到不值。

    杨辰淡淡一笑：“那又如何？她打不敢打，只能动动嘴皮子，我脸皮那么厚，她骂一两句又能怎样？”

    “噗嗤！”

    秦惜终于被杨辰的话逗笑了，没好气的翻了一个白眼：“你脸皮的确很厚。”

    这一笑，万种风情。

    杨辰一时间看呆了，这么久以来，他好像还是第一次看到秦惜对自己笑。

    “我脸上又没花，你看什么？”

    被杨辰盯着看的有些害羞，秦惜脸颊上升起一阵红晕，煞是可爱。

    “你笑起来，真好看！”

    杨辰一脸满足的笑容。

    秦惜忽然有些鼻子发酸，看看眼前的男人，她不知道心中是什么滋味，但可以确定的是，有愧疚。

    其实，他要的并不多，只是自己的一个笑容，都能让他如此满足。

    秦惜心底深处的那一处冰霜，骤然间彻底融化。

    “陪我去吃午饭！”

    秦惜吸了吸鼻子，来掩饰自己的情绪，嘴角还轻轻翘起一抹弧度，一脸傲娇地说道。

    这还是杨辰第一次感觉心情这么好，开着那辆低调的辉腾，一路上还哼起了小曲，眼角都挂着笑意。

    “好傻！”

    秦惜忽然暗暗笑了下。

    吃过午餐后，在秦惜的强烈要求下，杨辰送她去了三禾集团。

    对秦惜而言，只有自己更加努力的工作，才能对得起杨辰的付出。

    另一边，秦依也在加倍的努力工作，仅仅是为了能追随上杨辰的脚步。

    雁辰集团，顶楼大会议室内。

    骆斌坐在领导席位，下方全都是分公司的员工。

    “今天召集大家开会，是要宣布一项人事任命。”

    骆斌目光一扫众人，表情极为严肃认真地说道。

    就在众人的期待中，骆斌亲自宣布任命：“为了公司经营发展需要，经公司研究决定，对以下同志给予新的人事任命，现予以公布。”

    “任命秦依同志担任雁辰集团江州分公司副总经理，协助总经理主持分公司日常管理工作。”

    “以上任命，决定自公布之日起开始执行！”

    任命一公布，所有人都是一脸震惊，就连秦依都十分意外。

    “骆总，我对这次任命有意见！”

    就在这时，忽然有人站了起来，当众表示对任命的不满。

