    “咔嚓！”

    曹操将收音机关掉，然后叹道“没想到陈琳居然还能写出这样粗俗不堪的文字，当真是有趣啊。”

    曹操自从九月一日后，就已经将大军部署到了泰山和济北交界之处的山中隐藏起来，自己则前进到了济北，等待着时机一到，就让大军杀出，顺着济水杀向青州的平原、济南二郡。

    戏忠叹道“据说是大将军马子玉要求的。

    听一些从河北来的朋友说，马子玉要陈琳写完这些宣传稿后，对着还没有完成扫盲课程的军士读，如果那军士听懂了陈琳的文章在说什么，那么陈琳这文章才算过关。

    据说一开始陈琳写完，难受的都吃不下饭...不过后来写多了，也就习惯了。”

    曹操轻笑了一下，那是，总不能一直饿肚子吧，人还是要吃饭的。

    “虽然粗俗，但就是这样的文章，那些军士才听得懂，我曾经就听过我们的军士讨论，说不知道我们的檄文在说什么，只知道使君要打大将军，他们既然吃了使君的饭，就听命打大将军。”徐庶摇头叹道“听说河北把这种文体叫做白话文，就是大白话写的文章，那些小说话本用的就是这种文体。”

    汉朝其实本就有鬼神小说，再过几十年就有一个叫干宝的会写出一本大集成者《搜神记》，但因为纸张未兴，多是惜字如金，一个故事一两百字就写完了，和后世的水文大不一样。（说的就是作者你！）

    曹操微微摇头，他拿起放在边上的一份报纸，看向边上的曹昂说道“既然河北用的效果好，我们就应该效仿之。子脩，让你的报社多写一些这样的文章，然后让人在军中朗读，勿要让河北动摇我军军心！”

    “诺！”曹昂是最为支持学习河北的人了，只是如今诸侯联盟，他也不敢说出什么和河北和好的话来。

    曹操又看向夏侯廉问道“元谦，冀州那边可有什么消息传来？”

    夏侯廉此时负责军情刺探之事，马强在中原部署了大量军情局和锦衣卫的人，曹操自然也不会放着河北那些不甘于马强的士族子弟于不顾，不让人到河北打探消息啊。

    黄河虽然难渡，但那是对大军来说，一个人还是很方便的。

    “回明公，冀州各地兵马已经紧急往西边调动，黄河沿岸渡口皆已封锁，看来妙才在关中打的还不错。”

    曹操点了点头说道“可惜我们没有河北的这种手段，不能及时得到关中战况，现在我得到的妙才最新战报还是他出函谷关的消息...

    哎，马子玉真乃神人也，如日后能破河北，我也要劝诸公用之！”

    曹操感叹了一番后又道“说来可恨，要不是刘季玉那个庸才，韩遂必会起兵，我们的胜算就更大了，现在平白少了西南一路，也不知道这刘季玉到底是在帮谁？”

    程昱抚须苦笑道“明公，事已至此，说之无用。

    昱现在最为担心的却是荆州啊...”

    “荆州？”

    “刘景升本就窥视益州，希望能坐拥荆益，再得扬州，以求划江而守。

    刘季玉此次攻打汉中，汉中和益州兵马必定要围绕阳平、白水等地厮杀不休，那么上庸之地就空虚了。

    希望刘景升能紧守盟约，不对上庸下手，否则一旦荆州入了乱局，吾等谋划的东攻西扰之计就彻底破产了。”

    “这...希望刘景升不会如此无智吧...”

    曹操的希望终究只是希望，此时的刘表还真的就如程昱所说的那样，在打上庸的主意。

    上庸在后世之所以有名是因为司马懿奇袭斩孟达，让诸葛亮之谋落空的缘故，而之所以诸葛亮会如此的希望孟达归汉，就是因为上庸的地理位置太重要了。

    上庸的位置是后世的竹山县，也就是武当山的西南面，这里北靠武当山，南靠大巴山，西为汉中郡，东为襄阳城，这样一说，就知道其位置的关键了。

    可以说，无论荆、益谁占据了这里，都可以给对方制造巨大压力。

    最关键的是，上庸距离襄阳实在太近了，只有五百里，还有河流可以为粮道。

    平日也就算了，如今汉中被益州攻打，正是机会，刘表如何忍得住啊。

    即使不直接出兵...试探一下也是好的吧？

    毕竟守在上庸的也不是张鲁的嫡系兵马，而是申耽、申仪兄弟。

    这对兄弟...那是出了名的自私自利啊。

    “季奇，此次你去上庸，如能说来申氏兄弟最好，即使不能，也无大碍。”

    刘表派去的说客就是昔日说陈生、张虎投降的庞季。

    做为庞氏在刘表身边的代表，他也是荆州有名的名士，在申氏兄弟那也有一些薄面。

    “明公放心，不过...明公，此时吾等各州正是联盟和河北对抗之时，这样会不会？”

    “哎，河北是敌，那张鲁又难道是友吗？

    刘益州乃我汉室宗亲，张鲁攻伐于他，我岂能坐视不理？”

    ....

    之前让人说动甘宁等人造反的是谁啊？

    庞季自然只能在心中吐槽，嘴中应诺，然后带人离去。

    等到出襄阳时，路过鹿门山，庞季上山拜访了一番庞德公等人，说明了此次的去意。

    “哎，如今正是南北决战之时，各诸侯却不能万众一心，岂不是让人担忧？”司马徽叹道。

    “是啊，只有万众一心，才能打败马子玉啊...”

    司马徽等人刚刚送庞季离去，就看到路上来了两人一驴，其中一人躺在毛驴上，手里拿着一个酒壶，盖着斗笠，前面则是一个牵着毛驴的童子。

    “醉鬼老爹，到了！快起来！”

    “到了？嗯？呦，来的这么齐整？恐怕不是来欢迎我这个老匹夫的吧？”

    “黄公，你又在说笑了，我们刚刚送走季奇，你没看到？”

    黄承彦笑着摇头道“季奇？恐怕刘使君又惦记上庸了吧？那老夫看到还不如没看到，省得心烦啊。”

    “哎，如今时刻，各地诸侯还是其心各异，我只怕吾等的苦心付之东流啊...”司马徽叹气道。

