
星宇1174年11月14日上午8点，颜铁龙看着从义父那里得到药剂书籍之时，符罗图恩急急忙忙从外面跑进武道馆。

符罗图恩来到颜铁龙对面，他直接将颜铁龙沏的花茶端起来大口大口喝了起来。

看着符罗图恩牛饮，颜铁龙十分可惜青羽翼族赠送的花茶，不过他还是让符罗图恩不要急慢慢喝。

符罗图恩喝完茶水表示是他喝过最好的茶，同时希望团长能送他一些。

对于符罗图恩喜欢花茶，颜铁龙直接从空间戒指里拿出一个大包花交给对方，并且一边讲述一边制作泡茶工艺。

符罗图恩看着颜铁龙泡茶复杂工艺，他一下子兴趣缺缺向颜铁龙敷衍他以后一定会好好学习。

颜铁龙给符罗图恩倒了一杯花茶，然后询问对方为什么那么着急？

听到团长询问，符罗图恩才想起来自己的目的，于是开始讲述。

原来符罗图恩从外面打探到，昨天清洗间谍，那是因为前几天晚上西门居然被间谍打开，要不是发现及时，说不定会让战德斯王国损失惨重。

接着符罗图恩告诉颜铁龙，昨天有三座竞技场势力被清洗，原因就是他们掌控者是间谍。

颜铁龙听到只有三家竞技场势力被清洗，他就认为战德斯王国官方还是很得人心。

符罗图恩突然想到什么，他告诉颜铁龙一个消息，这个消息就是氏图武道馆这边的竞技场掌握已经回到氏图爱德伸手中。

听到义父成为竞技场掌握者，颜铁龙就希望符罗图恩仔细讲解一下。

可惜符罗图恩表示自己也不清楚具体原因，不过符罗图恩告诉颜铁龙一个消息，整这一个消息就是，有人见到剑圣进入竞技场。

颜铁龙听到剑圣进入这边竞技场，他内心想剑圣应该跟这边的竞技场掌握者达成某种交易，然后剑圣在将竞技场送给氏图爱德伸，以达到将氏图爱德伸捆绑在战德斯王国中，毕竟对于现在来说圣级强者相当核武器。

正当颜铁龙正跟符罗图恩交谈近期情报之时；沙古姬雨丝找到颜铁龙，他告诉颜铁龙，主人找他。

颜铁龙听到义父找他，他就进入义父房间，先是帮义父查看回复情况，然而才询问义父找他什么事？

氏图爱德伸听到颜铁龙询问，他直接扔了一把钥匙给颜铁龙，接着表示由颜铁龙来打理氏图竞技场。

颜铁龙看着手中纯金钥匙，他先是一愣，接着表示自己根本没有管理竞技场的经营，而且表示自己更喜欢打理自家圣纹雇佣兵团，同时也表示自己精力有限，所以他表示让义父选择信任之人，比如沙古姬雨丝。

氏图爱德伸听到颜铁提出人选，他无奈提醒颜铁龙，他也知道最适合是沙古姬雨丝，但是沙古姬雨丝一直不改变自己的身份，所以他无法成为代理竞技场管理者，只能成为竞技场打手存在。

强然不清楚沙古姬雨丝为什么不能成为代理管理者，于是颜铁龙提到另一个人，这个人就是氏图琪莉尔夫人。

氏图爱德伸听到颜铁龙提出自己同父异母的姐姐，他告诉颜铁龙，他曾经将竞技场交给哪位姐姐打理，可惜被对方拒绝了，用他姐姐的话，她将会成为他眼睛和耳朵。

听到义父讲述，颜铁龙才想起来氏图琪莉尔夫人所工作还真的十分适合打探消息，于是他忍不住要提出未婚妻。

结果颜铁龙还没有说出口，氏图爱德伸不耐烦盯着颜铁龙愿不愿意接受氏图竞技场？

被义父威压，颜铁龙直接表示接受氏图竞技场管理；而听到颜铁龙愿意接受，氏图爱德伸才告诉颜铁龙，按照战德斯国王法规像颜铁龙这样雇佣兵团是要支付高昂的武装税，而一旦是竞技场掌握者就是可以免去五千人武装税金。

听到义父提醒，颜铁龙才相起来沙古姬雨丝在他们没有来就是因为高税收导致他们差一点活不下去，于是他才想起来他们十月份并没有交税，想来跟义父有关。

颜铁龙离开义父房间之后，他找到沙古姬雨丝。

而颜铁龙之所以会找沙古姬雨丝，那是因为他想要求助对方，毕竟颜铁龙对于怎么经营竞技场真的不是很不清楚。

沙古姬雨丝听到颜铁龙原因，他考虑一会儿，他就提议颜铁龙不如雇佣百图爱博恩为助手，以前氏图爱竞技场就是她打理。

听到沙古姬雨丝提议，颜铁龙就找到百图爱博恩小姐希望她出山帮助他经营竞技场。

然而百图爱博恩小姐却向颜铁龙提出一个要求，这个要求就是让沙古姬雨丝脱奴籍，否则她不会为颜铁龙工作。

颜铁龙听到百图爱博恩小姐要求，他表示无能为力，原因也简单，那是因为曾经氏图爱德伸想要为沙古姬雨丝退奴籍，可是沙古姬雨丝解决了氏图爱德伸好意。

颜铁龙对百图爱博恩小姐表示连沙古姬雨丝自己都不想脱奴籍，他根本没有办法。

百图爱博恩小姐听到颜铁龙没有办法，她十分不满刚要说什么之时，二人突然听到：“爱博恩，请你帮助小少爷，算我欠你一个人情！”。

百图爱博恩听到沙古姬雨丝请求，她向对方提出晚上共进晚餐，不然她是不会帮忙。

沙古姬雨丝见到颜铁龙请求的眼神，他有些害羞同意了百图爱博恩要求。

听到沙古姬雨丝同意跟她有同共进晚餐，百图爱博恩十分开心，不过她告诉颜铁龙，她会告诉颜铁龙关于怎么经营竞技场，但是她本人拒绝雇佣。

百图爱博恩跟沙古姬雨丝告别之后，她就让颜铁龙跟她走。

到了百图爱博恩的房间，颜铁龙见到八个书柜装满书，他改变无法想象对方居然那么喜欢书籍，毕竟对方给颜铁龙印象就是混黑的大姐头。

百图爱博恩从书柜里拿出十二本厚厚的书籍交给颜铁龙，并告诉颜铁龙等他看完书还有这么不明白可以问她，然后她直接赶颜铁龙出房间，她要准备晚上的约会。

颜铁龙看着手中十二本书籍，他感觉无奈，不过他也看看书籍内容，等了解竞技场到底是怎么一回事这后在决定怎么经营竞技场。

颜铁龙反回自己房间就看起书籍；等到中午12点之时，狮特艾莉雅发现从早上就没有见到未婚夫，于是她询问众人有没有见到她的未婚夫。

符罗图恩告诉狮特艾莉雅，他见到颜铁龙进入百图爱博恩房间。

狮特艾莉雅听到符罗图恩的话，她吃醋撒发黑气找百图爱博恩和颜铁龙。

很快狮特艾莉雅就找到百图爱博恩，然而让狮特艾莉雅意外是百图爱德恩正跟沙古姬雨丝秀恩爱一样，这也打消狮特艾莉雅吃醋感觉。

而狮特艾莉雅很想知道颜铁龙在怎么地方，于是她上前打扰百图爱博恩他们二人世界询问颜铁龙下落。

百图爱博恩对狮特艾莉雅十分不爽，她可不管狮特艾莉雅是否是氏图爱德伸义女，她语气有些恶劣告诉狮特艾莉雅，她给颜铁龙十二本书就赶出她房间，至于颜铁龙在什么地方，她根本不知道；而百图爱博恩身边的沙古姬雨丝语气恭敬猜测颜铁龙可能在自己房间看书

狮特艾莉雅对二人表示打扰他们歉意，然后前往颜铁龙房子看看有没有人。

狮特艾莉雅来到颜铁龙房间门口，她就注意到房门有一条缝隙，这也表示房门没有关紧。

通过缝隙，狮特艾莉雅就见到颜铁龙带着眼镜看着厚厚的书籍。

见到未婚夫那么专注，狮特艾莉雅没有进入房间打扰颜铁龙，她认为未婚夫肯定还没有说，于是她去厨房准备午餐。

咚咚，滋～“嗯咳！龙，现在已经是中午了，稍微休息一下品尝我亲手为你准备的午餐。”。

被打扰的颜铁龙有些不满，不过当他听出是未婚妻的声音，他的不满瞬间消失，并对未婚妻道：“辛苦你了！”。

狮特艾莉雅期待将手中有些礁的白面包和绿色汤递给未婚夫道：“尝尝我的手艺怎么样？”。

颜铁龙大咬了一口有些礁的白面包，他居然感觉自己的味蕾从咸到苦，为了咽下面包就品尝汤，结果汤甜的十分腻味变得更加难以下咽。

好不容易咽下口中食物，颜铁龙忍不住询问未婚妻有没有品尝自己做的食物。

狮特艾莉雅听到未婚夫询问就表示没有，同时反问未婚夫难道不好吃？

颜铁龙听到未婚妻询问直接表示好吃，然后将白面包放入甜汤让明白变的柔软，然后猛吃。

《感谢金世光尊赠送一张一票》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54796672"  chaptername="第七百三十八章：接收氏图竞技场管理">加入书签</a>
</div>
