    去的时候，韩晓宇就说要请我吃饭了，不过我倒是选择了和他AA制，毕竟上次也是他请我们玩了一晚上，这次还要他请客的话，实在是有些说不过去了。

    韩晓宇倒是没拒绝，不过他却开玩笑似地说：“我今晚还是想去上次那家西餐厅吃饭，你没问题吧？”

    不知道韩晓宇问这句话有什么别的深意，但我还是摆手道：“没事。”

    韩晓宇点了点头，倒也没有再说什么，油门一踩，便往大路上驰骋着。

    约莫二十来分钟后，我们再次来到了那家十分高档的西餐厅，一如既往的，服务员称呼他为“韩先生”，他只是默默的点头。

    这次依旧是让韩晓宇点单，不过他倒是没有再问我“有没有问题”这种话了，而是直接跟服务员点了一份柠檬香煎三文鱼、一份黄油蒜香大虾、一份匈牙利红烩牛肉，两份意面外加两杯果汁后，这才停下了点单。

    我不禁感到汗颜，不是为了花钱的事情，而是他点了这么多，就我们两个的胃口，又怎么吃的完？

    韩晓宇还浑然不觉，反而对我笑道：“这些都是餐厅的招牌菜，上次我只是往保守了点，既然今晚就我们两个人，那就没有多么多顾虑了，点了给你尝尝。”

    我估摸着，韩晓宇的意思是上次因为有王卓在，所以他不敢点太多，怕王卓有心理压力，既然今天就只有我们俩人，所以他便不再保守了。

    我苦笑一声，道：“不过你点这么多，咱们能吃的完吗？”

    韩晓宇耸了耸肩，道：“应该能吧？”

    “可以打包？”我问。

    “当然可以。”

    我这才松了口气。

    不多久，饭菜便上来了，我是饿的慌了，和韩晓宇招呼一声后，便吃起了意面。

    韩晓宇则是慢条斯理的把一整条三文鱼切成几块，然后用叉子一块块叉起来吃，我这才发现，他吃饭时嘴巴是合上的，而且并没有什么奇奇怪怪的声音，另外他的领口上甚至塞了一条白色的餐巾布，简直是讲究到了极致。

    与之相反，我倒是没有那么多条条框框，只是大口吃肉、大口喝饮料，怎么舒服怎么来。

    吃饭间，韩晓宇便对我开口道：“周景，我想和你坦白一件事情，你能给我出出主意吗？”

    我知道，今晚的主题要来了，所以我便放下了叉子，一本正经地看着韩晓宇。

    韩晓宇仿佛是对我的态度有些诧异，苦笑道：“我还没开始说呢，你那么严肃干什么？”

    我放松下来，对他笑了笑，说道：“当然要严肃一点，这件事情可没那么容易说呢。”

    韩晓宇点了点头，同样是放下了刀叉，拿起桌上的高脚杯，轻轻喝了一口饮料后，便对我道：“其实你应该也知道我要说的是什么吧，尽管……尽管这样好像有些不对，但是有些时候感情来了，你是真的很难控制的住，俗话也说了，人不能在一棵树上吊死，所以……”

    韩晓宇看着我的眼睛，道：“所以，我有追求刘笙的打算。”

    我早就知道这个结果的，自从韩晓宇和刘笙见面，再看到他们同台演出时那自然而然的默契后，我就知道韩晓宇多半会喜欢上淑质英才的刘笙。

    不过刘笙会不会喜欢上韩晓宇，那我是不清楚的，最近一次和刘笙联系，也差不多是一周之前了，那次她喊我要不要一起去酒吧，由于那段时间我每天晚上都在礼堂进行拍摄任务，所以我当然是没答应她的，后来便是一直到现在都没有联系了。

    这期间也没有和刘笙聊过别的，自然是不知道她对韩晓宇是什么态度了，这般想着，我便打算回去多少要套一下刘笙的话。

    对于刘笙，我当然是有好感的，不过不是男女之间喜欢的那种，倒像是那种哥哥对妹妹那般喜欢，且不说这个，单说那天我去了派出所，她连夜赶来找我，后来甚至又陪我去医院，种种行为的确是让我感动的不行，所以我当然是希望她好的。

    “你这期间有和刘笙聊过天什么的吗？”我问。

    韩晓宇点点头，对我道：“不瞒你说，这些天我隔三岔五就会和刘笙聊一次，不过我没有约过她出来，虽说如此，但我觉得约她出来的时机快到了。”

    说罢，韩晓宇有些自嘲，对我道：“或许是因为上一段感情的经历让我倍感受挫吧，所以我有些犹豫，很多时候和她聊天都有些犹疑不决，不知道应该怎么才能让自己给她一个好的印象。”

    韩晓宇说这些话时，倒是没有任何毛病，可是我总感觉怪怪的，因为韩晓宇这才刚分手差不多一个月，而这就把以前那段感情给淡忘了不少，甚至他脸上已经完全看不出有任何失恋的痕迹了。

    难道他对上一任真的只是“表面喜欢”而已？或者说他对上一任的感情的确是真的，只不过他是一个“陷得深又走出来快”的人，尽管用情至深，但分手之后自己走出来也很快。

    当然了，对于这一点来说，每个人的看法不一样，不好就此评判他就是一个“渣男”什么的，况且我了解的不多，所以更加不该随便对别人下定义了。

    “刘笙对你是一个什么样的态度？”我问。

    韩晓宇摇了摇头，对我道：“她是一个很好的女孩，对我一直以来都很客气，尽管我时不时找她，她也没有表现出任何厌烦的模样，当然了亲近的模样也没有，这才是让我感到郁闷的地方。”

    说到这里，韩晓宇又拿起了桌上的高脚杯，轻抿了一口，不过咽下去后却皱了皱眉，苦笑道：“差点忘了，这不是酒，我应该喝些酒的。”

    “好吧，我能理解你，女人心海底针嘛，有时候你是真的不知道她怎么想的。”说着，我便一口喝了小半杯果汁。

    通过他的话，我却想到了林青悦，她好像对我一副似即若离的样子，对我亲近，但亲近中似乎又带着隐隐的隔阂，真是让我举棋不定，实在没有任何办法。

    韩晓宇打了个响指，对我笑道：“你说到点子上了，我喊你出来的主要意思，也是想问问你，你对刘笙了解多少，她到底是怎样的一个人？”

    我犹豫了一下后，便道：“其实我对刘笙的了解不算太多，我和她虽然是好朋友，但平时交集太少，所以能告诉你的也不是很全面……”

    韩晓宇打断了我的话，目光恳切地对我道：“能和我说说吗？如果你觉得有些事情不能说，让你觉得为难的话，那就说一些你能和我说的。”

    既然韩晓宇都这么说了，我也没有道理不答应，于是我便点了点头，道：“好吧，那我和你说说，我对她是怎样的印象。”

    “嗯，我洗耳恭听。”韩晓宇道。

    我回忆起自己和刘笙接触的种种，停顿了一会儿后，便开口道：“我和刘笙是通过朋友认识的，她的那个朋友在我们学校，跟我非常要好……”

    约莫几分钟后，我便把自己认识刘笙的过程，以及之间发生的一些事情告诉给了韩晓宇，只不过某些事情倒是略过了，某些地方又刻意说的很模糊，最后总结道：“刘笙是个很好的女孩，淑质英才这四个字用在她身上非常恰当，如果你真的要追求她，那么我希望你能把态度放好，如果将来真的在一起了，也不要辜负她……”

    这么说着我不禁有些好笑，感觉自己好像有些逾越界限了。

    而韩晓宇却拍了拍胸口，郑重其事地保证道：“我当然会对她好，你放心就行。”

    我摆了摆手，苦笑道：“你对我说这个干什么，你要和她说才行。”

    韩晓宇也是一愣，仿佛也是觉得有些奇怪了，不由得笑了出来。

    这顿饭已经接近于尾声，但我对韩晓宇仍然是有一定的戒备，或许是自己潜意识里很看重林青悦的话，所以尽管嘴上说着不放在心上，但和他接触的时候，却徒然生出了不少的戒备，这也是我事后才察觉到的。

    “还有一件事，希望你能帮一下吗？”说完，韩晓宇表情有些不好意思。

    “什么事？”

    他顿了顿后，便道：“本来这件事情不该让你来做的，但是我想请你帮我试探一下她的口风，看看她对我是什么印象，可以吗？”

    我犹豫了一下，道：“我会帮你问问，但如果她不说，我也没有办法。”

    “行，那就麻烦你了。”韩晓宇点头道。

    ……

    一顿饭没吃出什么东西来，我没能从韩晓宇这里看出什么，除了他忘情忘得有些快，吃饭很讲究之外，其他事情倒没有发现了。

    回到宿舍，简单冲过一番淋浴之后，我便打开了微信。

    今天已经是四月十八号了，我想起自己和林青悦的约定，约好了五一假期会一起回南京的，如果真的要回去，那么这个时候就该买机票什么的了。

    不过由于这期间我们都很忙，所以便一直没有提这件事，但今天怎么都得和她说一下才行了，如果这次南京之行真的能够顺利进行的话，想来我们的关系会进一大步吧。

    这般想着，我便点开了我和林青悦的聊天框，对她问道：“五一假期，真的跟我回南京吗？”

    在等待她回复的同时，我也变得有些忐忑不安起来，如果答应下来了，那么这次就是我和她的第一次共同旅行，如果不答应的话，或许我们的关系还远远没达到我想象中的那一步吧，只能说我是自作多情了。

    ……

