    其实这一切都是王道有意安排的，当然，有一多半还是真的，区别就在于，并不是真的无法破解，也不是完全无法绕开周颖。

    其实在一开始，王烬和飞环就没有考虑多久，毕竟现在连阵法都没见到的，能有什么可考虑的依据？

    就凭这两个人的脑子，瞬间就可以判断出来了，装作沉思的样子，不过就是为了跟王道传音而已。

    他们是率先告诉了王道上述的一切，在经过王道短暂的考虑之后，让二人隐瞒了破解阵法的可能性和强调了无法绕开周颖的理论。

    实际上要想破开绝杀境的阵法，并不是没有可能的，哪怕是魔皇布下的阵法又如何？

    王道只需要强化一下王烬，也不用多，拿出一天的量来，强化个一百万年，分分钟破给你看，都不用王道去多此一举的经受什么考验了。

    至于绕开周颖，其实也很简单，根据飞环所说，只需要在变阵的时候，找一个替代品就行了，到时候凭借一个道具就可以随意进出，不比周颖方便多了？

    可是王道瞬间就放弃了这两个方法，主要的原因有两个，其中之一，就是周颖这个人。

    王道对周颖本人倒是没什么想法，可是他还是很欣赏周颖的，并不希望周颖就这么默默无闻下去。

    最重要的是，他从这两天的接触中，感觉到了周颖的迷茫。

    周颖没有自己真正的身体，单是这一点，就已经让她把自己摆在了一个旁观者的角度，好像这十方大陆的万事万物，都跟她关系不大似的。

    可她又无法真的当一个旁观者，她还是有感情，有牵挂的。

    这就导致了她压根找不准自己的定位，甚至都不知道她存在的意义是什么。

    尤其是现在，心爱的裴钰是妹妹的，人家两个两情相悦，她又因为自己的执念，在群花城闹了这么一出。

    虽然家里没怪过她，甚至还觉得对不起她，群花城也没对她有什么风言风语。

    但是她自己却已经不知道应该在那个家里如何待下去了。

    即便王道不给她出主意，他相信，周颖要不了多久也会离开周家，离开群花城。

    可以说，整个十方大陆，都没有周颖的归处，就好像是一个无根浮萍，处处多余。

    甚至王道都为周颖觉得尴尬，换做是他自己的话，恐怕也会迷茫的。

    正巧，现在知道了白虎这事，而且王道看得出，周颖再知道自己的身体有作用的时候，眼中的那一丝解脱之意，明显就是找到了一点点定位，似乎也找到了一丝存在的意义。

    所以，王道马上就想到了一个最适合周颖的定位，当一个外境和中心境的传送阵。

    这样一来，周颖就变成了十方大陆十分重要的人物了，而她的生命也变得有意义了。

    算是给了周颖一个归处。

    当然，王道可不是纯圣母，他做任何事情都是有自己的目的的，不可能为了帮一个人就费这么大的功夫。

    他最重要的目的，其实就是掌握周颖这个传送阵。

    届时一旦变阵，周颖的地位就越发的重要起来，到时候不管王烬他们把阵法变成什么样，周颖也都是连接的枢纽。

    也就是说，以后十方大陆外境的高手，想要进入中心境，就必须要周颖作为连接，那么那些想要进入中心境的高手，以及迫切想要得到高手的中心境，都会把周颖看的极为重要，将她彻底的捧在手心里。

    可如果，这个周颖被王道掌控在手中呢？

    要是只有王道同意，周颖才会带人进入中心境的话，那王道和寻道宗的地位就会更高一层。

    王道的话语权将会变得极有分量！

    这才是王道真正想要达到的目的！

    将周颖捧起来，然后将周颖握在手中，成为王道步入最高层的筹码之一！

    当然了，这一招还是有难点的，那就是周颖的意愿，周颖要是不愿意，他也没辙，不过对于他来说，这点困难都不算是困难。

    因为他相信，周颖这个明白人在冷静下来之后，会马上想到自己的处境，到时候用不着王道说，她都会主动的贴近寻道宗。

    不过现在就没这个必要，周颖现在还处在找到归属的兴奋之中，这时候说出自己的目的，或者暗示什么的话，反而会被周颖反感。

    “忽然发现，哥们是不是变得越来越脏了？”王道暗暗自嘲了一句。

    “好了。”王道抬起手来，打断了白虎和周颖的兴奋，苦笑道“两位，现在只是说可能性，还没真的解决呢，白虎前辈，先把我送去考验一下吧？”

    白虎和周颖一愣，随后纷纷尴尬的笑了笑，这才想起来，现在还都是猜测呢。

    “好，不过王掌宗要小心一些，绝杀境的考验各种各样，纷繁复杂，也不知道会持续多久，会有什么样的困难，我也无法给你什么建议，毕竟都是随机的，你要做好心理准备。”白虎告诫了一句。

    王道倒是毫不在意，他手中的底牌多了去了，再说这又不是什么生死之战，不过是考验而已，就算他通不过又能怎么样？大不了再找人来呗。

    他的心态可谓极好，没有一点紧张的意思。

    “明白，前辈请吧。”王道笑了笑，故作听进去的样子说道

    “好。”白虎也不再废话，虎爪白芒一闪，一道白色的月亮门出现在众人的眼前。

    门后散发着层层的白光，看起来颇有些玄妙。

    王道想都没想，直接走进了月亮门之中。

    耀眼的白光，让王道闭上了眼睛，用手遮了一下，转瞬间，就感觉白光消失了。

    睁眼一看，自己已经出现在了一片荒原之中，周围除了黄土之外，无遮无拦，一眼望不到头。

    这一幕让王道有些纳闷，这算是进入幻境了吗？难道这考验还需要过点什么剧情？还可以，挺高大上的，不知道会有什么剧情，希望不会狗血。

    “吼！”

    正当王道好奇自己的考验究竟是什么的时候，忽然听到了熟悉的吼叫声。

    转头一看，只见四周出现了一片黑压压的东西！

    王道的嘴角瞬间抽搐了起来，三条黑线落在脑门，半天才蹦出了两个字。

    “就这？！”

