    第418章隐藏的黑暗面，剥离能力！

    陆清颜都快要疯了。

    她拼命的在脑子里大声的叫道：“不，不行！”

    “不能够随机抽取能力！”

    “我要保住材料系和生物系的能力！不能够被剥夺！”

    她的话出口，她脑海里的那个机械式的声音，毫无波动的道：“宿主坚持的话，那么会强制剥夺另外几种能力中的两种能力！”

    生物系和材料系的能力，是陆清颜这次和姜璃的比斗中，最重要的能力。

    但是如果陆清颜不愿意剥夺的话，那就会剥夺其他的力量。

    不仅这样，还会强制剥夺多一个能力！

    因为两个比斗能力中，陆清颜原本应该要被强制剥夺一个的。

    但是如果她不愿意，那么就会把其他的能力，给剥夺两个。

    陆清颜听到这里，简直是要恨死了。

    她之前已经丢掉了一个能力，还有一个能力被封存了半个多月，差点就死在海上。

    现在，又要丢掉一个能力。

    再这样，她真的是要完了。

    “好！随机剥夺两个能力！”

    没办法，陆清颜这次所应用的材料学和生物学的能力，不能够被剥夺，不然她就完了。

    陆清颜的心中，非常的清楚，姜璃赢了她，代表对方的材料比自己的强。

    但是不代表她的能力，就是一无是处的。

    有的人会不在乎她那能力巨大的弊端，来保她的！

    到时，这就是她对抗姜璃的最大的筹码。

    陆清颜也能够察觉得到，她和姜璃的这场比斗，其实已经涉及并波及到了很多的一个方面。

    并不局限在夏国了！

    更甚至，她能够感觉得到时慕言刚刚那一瞬间，站在人前带走姜璃的冷然和紧张。

    没错，陆清颜看不见时慕言的紧张，对方一如既往的淡漠和疏离。

    但是他站出来要带走姜璃，很显然，是他感觉到一种压力。

    什么压力？

    自然是别人觊觎姜璃的压力！

    姜璃的材料够厉害了吧？

    但是这材料，也会把姜璃给置于一种危险的境地之中。

    匹夫无罪怀璧其罪！

    姜璃拥有这种材料，她就是最大的原罪。

    那么，很多人都会找上她的。

    不仅是各国官方的那些人，还有很多很多的，隐藏在暗处的人。

    陆清颜的心中能够感觉得到，这个世界上，其实是隐藏着不少的阴暗面的。

    不然，时慕言的那能力和身份是从哪来的？

    一个时家的私生子而已，就算是科研能力比较厉害，官方的人忌惮，但是真的能够做到，让官方的人令行禁止的地步吗？

    而且，陆清颜在之前，接触傅东城他们的时候，其实是能够感觉到一点阴暗面的存在的。

    那个地下黑市，只怕没有那么的简单。

    而时慕言他们的身份，也是如此。

    这个世界上，并不是只有官方的力量，才是最大的。

    不然，这里怎么可能会叫做高级攻略世界？

    真当她什么都不懂吗？

    在他们的攻略世界里，能够被叫做高级攻略世界的，都是有一些神异的东西的。

    这些东西之中，未必是什么翻江倒海的天赋神通，也有可能是一些什么别的东西。

    总之，一般的修真界和奇异的世界，比如说末世什么的，在他们的认知里，都没有超过高级，都是中级或者低级世界。

    所以，这里面，一定是隐藏了什么东西的。

    这个世界，很多东西都没有浮出水面。

    陆清颜原本是想要借着傅东城，港城那边的凤家去接触的。

    但是谁知道，还没来得及成功，就被姜璃给搅和了！

    但是，她其实还是知道一些东西的。

    所以，姜璃虽然赢了她，但是对方照样有大麻烦！

    陆清颜倒是不怕。

    她怕什么！

    只要给她机会，她还能够再对付姜璃！

    所以，她的那两个能力，一定不能够再丢了。

    只能够用其他的能力顶缸了！

    而在她的心中这么想着的时候，她的脑海之中，那个机械的声音重复道：“宿主申请开启特别通道，暂缓剥离本次输掉的能力，以其他的两个能力代替！”

    “申请通过！”

    随着它的话出口，瞬间，陆清颜的脑海中，就一阵的震荡，瞬间，她脑海中的两个能力就被剥夺了。

    正好是之前的那个黑客能力，和陆清颜后面开启的一个病毒学能力！

    这两个能力，都是陆清颜比较重要的能力，现在，全部都被剥夺了。

    而这时，姜璃的脑海中，也蓦然出现了一个个的知识点，一下就涌入到了她的脑海之中。

    “……”

    姜璃默默的看了一下自己脑海中涌入的那些能力，发现竟然不是陆清颜这次输掉的能力。

    难道她猜错了？陆清颜的惩罚模式，不是虐她一次，就丢掉一个能力？

    而是可以随便选择的？

    那就……有点垃圾啊！

    要知道，如果能够虐陆清颜一次，就剥夺掉她的一个能力的话，那姜璃就专门挑她能力强悍的时候过去！

    把她给打成没牙的老虎！

    结果竟然不是？

    姜璃莫名的有些失望。

    因为如果不是这样的话，那有的时候虐陆清颜，就没有什么必要了。

    毕竟，如果不是能够百分百剥夺她正在使用的能力的话，那么，姜璃去对付她都没什么用。

    因为，对方可以用没用的垃圾能力代替。

    算了，蚊子腿再小也是肉。

    更何况这还不是蚊子腿。

    这是陆清颜这么多年来，在其他的攻略世界里所得到的那些能力吧？

    哎哟，还挺丰富的。

    姜璃这段时间收取了好几个了，连这次一起，总共是三个。

    再这样下去，陆清颜不会被薅秃吧？

    那可就……太好了！

    姜璃的面色冷笑。

    陆清颜被薅秃了，那主神就该出手了。

    姜璃这次没有察觉到主神的力量波动，是对方更小心了呢，还是这次完全没有出现？

    如果是一直都没有出现的话，那就更好玩了！

    因为代表主神没有能力，或者说，分不出精力来管陆清颜这边了。

    这代表什么？

    它快镇压不住这个世界的主意识了！

    “有意思，下次让陆清颜更倒霉吧！”

    姜璃的面色冷笑。

    早知道对付陆清颜有这样的好处，她前世拼着被反派系统搞死，也要虐她一下！

    不过那个时候不好挣脱反派系统的操控力量。

    那就阴陆清颜一下？

    说不定可以让他们两个系统打起来。

    到时说不定还可以坐山观虎斗！

    姜璃这么想着，顿时又觉得有些可惜了。

    不过想想也未必有那样的机会，因为反派系统还是可以压制她的！

    (本章完)

