    前世作为小破站的资深爱好粉，如今在这个世界有了参与一脚的可能，箫逸怎么可能会放过？

    如今的哔啦哔啦才刚刚兴起，就像一个新生的婴儿一般尚未初具规模，那么可操控性就大多了。

    而不是一切都走上了正规，等那个时候自己再参与进去就没有多大意义。

    挂断电话，箫逸返回宿舍。

    邓海洋两人正好刚刚结束一把游戏，正看着弹幕聊着天。

    一见箫逸走进，邓海洋忙关掉麦克风回身道。

    “老三，我们已经确定和哔啦哔啦签约了，这两天会有纸质的合同寄过来。”

    “老三，你说这个哔啦哔啦真有搞头么？”

    “我今天凑空刷了下，怎么感觉全是一些二次元的聚集地啊？整个网站大部分都是动漫啊。”

    因为还在直播，这些话不能当着直播间观众的面说出来，所以邓海洋选择闭掉麦克风。

    等哪天确定换平台了，到时候再直接公开，不过那个时候能带走多少忠实粉丝就不得而知了。

    一般看直播的观众都有自己习惯的平台，除非真的很喜欢某个主播，不然不会轻易更换平台，更别说为了他特意下个软件了。

    “怎么？担心啊？”

    笑了笑，箫逸披上外套，倒也不急着走了。

    如今直播事业蒸蒸日上，突然迎来了转折点，老邓两人心中忐忑也正常。

    而且也正如他们所说，哔啦哔啦的直播板块确实不显眼。

    哪怕是在前世，哔站的直播也就是个小打小闹。

    如果是直播一些虚拟偶像ASMR之类的或许还有一些人气。

    至于英雄联盟嘛…

    那就有些磕搀了。

    其实这也正常，毕竟哔站一开始的定位就摆在那里，自然不可能有太多忠实的联盟粉。

    当然了。

    这仅仅是前世，这一世有了箫逸的参与，最终哔站的走向会如何，他也无法确定。

    “说不担心那是假的，在逗鱼直播这快一个月了，好不容易积累了一点粉丝，就是不清楚能有多少人跟着我们。”

    相对于邓海洋的丧气满满，王明则要乐观许多。

    “老邓，话也不能这么说。”

    “有句话听没听过，宁做鸡头，不做凤尾。”

    “逗鱼千万百万大主播多了去了，我们就算签约公会，在这里也顶多是个不起眼的小主播，要是去了哔站那就不一定了，怎么说咱们也是开国元老，指不定哪天哔啦哔啦就飞黄腾达，我们也跟着水涨船高了。”

    王明咧着后槽牙显得很是乐观。

    这话倒也不假。

    在逗鱼局限太多，他们底蕴尚浅，而且直播行业已经趋近成熟，留给他们的机会本就不多，上限固定死了。

    但是换个新兴的平台那就两说了。

    说到这，王明示意一眼陆尚文，陆尚文会意过来，从抽屉里拿出一份纸质合同递给箫逸。

    箫逸打眼看去，顿时就笑了。

    “你们这是什么意思？”

    “嘿嘿，老三，亲兄弟还明算账，没有你这些天的帮助，我们的直播也未必能起来的这么快，正好趁着和哔站的签约，我让老四特地拟了一份合同，以后我们的收益分层就按这样算，可能每个月到手也没多少钱，估计你也不在乎，但是起码事情得做出来，不然岂不是显得咱们不够意思么？”

    哈哈一笑，邓海洋得瑟道。

    摇摇头，箫逸心里倒是多了些暖意。

    手中的合同是总收入的百分之十五分层比例，也就是说老邓他们以后的直播，不管收入多少，都有百分之十五的人民币会进入箫逸的口袋。

    这个举动说实话确实让箫逸有些感动的。

    笑了笑，他将合同揣进兜里没有多说什么，也没有矫情的去推诿些什么，只是拍了拍邓海洋和王明的肩膀，语重心长道。

    “好好干吧小伙子，面包和牛奶都会有的。”

    “切！”

    这话顿时引来两人不屑的白眼。

    打闹了几句，老邓两人继续直播，箫逸则是离开宿舍驾车对着山水印象而去。

    ………

    来到山水印象已经是晚上八点。

    秦诗抱着小白在客厅里做着健美操，双马尾一晃一晃，让人忍不住握在手中。

    秦画坐在电脑前看着财经新闻，手边放着一杯热气腾腾的咖啡。

    张静曼则是躺在沙发上敷着面膜。

    一切看上去都是那么的和谐，三个女人的风格也是各有千秋。

    这时敲门声响起。

    秦诗忙关掉音乐前去开门。

    随着箫逸走进屋子，张静曼急急忙忙的从沙发上坐了起来，刚准备揭下面膜，箫逸笑道。

    “不急，该干嘛干嘛，别那么拘谨。”

    继而他又走过去把小白抱在怀里。

    先是习惯性的拎起来掂量掂量体重，随后才满意的将她一脚踹开。

    小白：喵喵喵？

    我不是狗，但你真的不是人，终究是错付了么？

    “看什么呢？”

    走到秦画身边，箫逸盯着电脑页面问道。

    “看一些财经报道。”

    推了推鼻梁上的黑框眼镜，御姐秦画柔和的笑了笑。

    通过这段时间的相处，秦诗姐妹也摸清了自己老板的脾性，也不像一开始那么拘束了。

    而且老板好像也不喜欢那么公式化的相处，所以她们在面对箫逸时也不再像第一次那样畏手畏脚。

    “秦诗，你看看你姐，也不知道学着点。”

    赞许的点了点头，箫逸又佯装板着个脸盯着摇头晃脑永不安分的秦诗。

    “嘻嘻，老板你饿不饿啊？吃晚饭了吗？我去给你做饭吧。”

    话音刚落，妹妹的双马尾立马凑了过来，一见秦诗脸上那促挟的表情，箫逸顿时一秒破功。

    “你啊你。”

    “真不知道你们姐妹俩怎么性格差异会这么大。”

    笑骂一句，箫逸在沙发上坐下，秦诗懂事的端来茶水。

    “说说吧。”

    见箫逸提及正事，张静曼也收起了那看戏的表情，随即正色道。

    “老板，今天我们和哔啦哔啦的创始人联系了。”

    “他最近一直在拉投资，只不过貌似并没有什么效果……”

    看着张静曼敷着面膜的那副鬼脸，箫逸摇摇头骂道：“你还是先去洗洗吧，大晚上看的隔应的慌。”

    闻言，张静曼娇媚一笑扭着挺翘的臀部去向了卫生间。

    随后通过简短的交流，箫逸也知道了整件事情的经过。

    哔啦哔啦的创始人是一个名叫徐逸的年轻人。

    起初只是创办了一个文化社区，随后渐渐演变成为一个新兴的短视频弹幕平台。

    只不过主打的元素为动漫以及一些二次元的周边产物，所以受众目前还小，尚未走进大众的视野，只能算是小众。

    没有足够的资金做宣传，目前哔啦哔啦算是遇到了瓶颈，再加上徐逸又迈开步子准备做衍生直播板块，从而来带动主站的流量。

    这一切的前提都需要大量的烧钱，没有投资人青睐，自然捉襟见肘起来。

    张静曼和他联系上也没有耗费什么功夫，听到有金主爸爸看好他的平台，徐逸当即表示明天就坐飞机来到苏州，当面聊。

    由此可见，他对于这一次见面的重视。

    了解了整件事情的来龙去脉，箫逸也没有在张静曼这里久待，闲聊了一会就返回了自己的家。

    他和苏允卿的家。

    先是给花架上的花盆浇了水，随后他才洗漱上床和小女友日常煲起了电话粥。

    ……

    话分两头。

    八戒这边可见惨咯。

    夜晚的金鸡湖灯火璀璨。

    站在三十五层的高楼之上，苏云卿眼望着江面上的游轮徐徐经过，眼中有些恍然。

    一天了。

    这一整天她都是在心不在焉中度过。

    连处理公司事务都无法上心。

    不管她用什么办法转移注意力，脑海中的那些画面却始终无时无刻的在循环播放。

    如何也挥之不去。

    连带着她这一整天整个人都变得有些失常起来。

    她想不明白这一切。

    就算是她真的在大学期间和一个男生有着过于亲密的关系。

    可为何所有细节都清清楚楚，却唯独想不起来那个人的模样？

    她很想知道那个男生到底是谁。

    去质问他这一切到底是什么回事。

    而不是在这里一遍又一遍的饱受着非人的折磨。

    巨大的落地窗前，苏云卿安静的站在那里。

    窗外风景如画，夜色阑珊。

    苏州视野最开阔之处差不多也就是这里了。

    望着街面上的车水马龙，苏云卿一时心绪如麻。

    不知怎么回事。

    好像自从箫逸出现在母亲的生日宴会上之后，她的生活便变的一团糟糕。

    和妹妹的关系尚未破冰不说，自己最引以为傲的云梦公司也不可或缺的有了他的影子。

    更别说如今自己深陷记忆魔障，生活浑浑噩噩。

    她就感觉好像冥冥之中有一双无形的大手在操控着这一切。

    这种感觉很离奇可又没有任何的来由。

    虽说目前她和箫逸的相处已经成功的占据了主导位置，可是这种感觉却分外强烈。

    “哒哒哒。”

    这时敲门声响起。

    “进来。”

    收回思绪，苏云卿走回总裁椅上。

    黎姿拿着一份晚饭走了进来。

    “苏总，你一天没吃东西了，要不吃点吧？我让食堂的厨师做了一点清淡的食物。”

    作为苏云卿的贴身秘书，老板今天的反常举动黎姿自然是看在眼里。

    “先放那边吧，现在还没有胃口。”

    长吁了一声，苏云卿揉了揉眉心，随后又问道。

    “黎姿，我问你一个问题。”

    “假如有一天你突然想起了以前曾经遗忘的某件事情，你觉得这是好事还是坏事？”

    “曾经遗忘的事情？”

    皱着眉头，黎姿重复念了一句，有些不明白老板怎么突然问这种让人摸不着头脑的话。

    不过想了想还是如实回道。

    “苏总，既然想起来往事，那肯定有所缘由，会不会这件事对你特别重要？”

    话说出口，黎姿又觉得有些不妥。

    既然很重要，当初为什么又会忘掉？

    若说讨论金融相关的知识，黎姿她是专业人士。

    可这种话题显然触及到她的知识盲区了。

    见小秘书一脸茫然，苏云卿也知道自己问错人了。

    对我很重要？

    难不成说我想男人了？

    荒谬至极！

    “行了，你先出去吧，顺便把我接下来几天的会议取消，有什么重要的事情电话联系我。”

    “老板，这几天你不在公司么？”

    “嗯，这些日子你多照看一下公司事务，有什么事跟我电话沟通。”

    黎姿有句话说的不错。

    既然想起来某件事，那必然有所缘由，重要与否暂且不论。

    所以苏云卿准备接下来这几天遵循记忆中的画面前去片段中的实地探寻一下，或许能发现一些蛛丝马迹。

    她有一种强烈的预感。

    记忆中那个看不清长相的男生对她非常重要。

    如果能查清楚他的身份，了解所有事情的本质，或许自己不用再饱受这种莫名记忆循环的困扰。

    “好的苏总。”

    黎姿离开。

    苏云卿坐在总裁椅上，目光悠悠的看着窗外璀璨的星夜。

    随后拿出手机拨通了那个许久没有点开的头像。

    “对不起，您拨打的电话正在通话中…”

    呵。

    依旧这样么？

    —————

    一夜无话。

    翌日凌晨。

    四点半。

    天色尚未亮起。

    苏云卿从柔软的大床上惊起。

    熟悉的梦境或者说是记忆再次纷至沓来。

    同一时间。

    身处在山水印象的箫逸也在此刻猛的从床上坐了起来。

    额头上豆大的汗珠顺着脑门簌簌而下。

    噩梦席卷而至。

    深呼吸一口气，箫逸努力的放空自己的思维。

    直到窗外逐渐破晓，那惊魂未定的心悸感才逐渐消亡。

    看了一眼蜷缩在床脚睡的正香的小白，箫逸挣扎着从床上起来。

    穿衣洗漱之后又将小白送到张静曼那里，箫逸这才驾车返回苏大。

    时辰尚早。

    苏大的校门口很是清冷。

    环卫工人清扫着街面上的落叶，卖早餐的摊位上寥寥燃起氤氲的烟火。

    箫逸刚驱车来到苏大的校门口，正准备开往停车场，随即便发现一道靓丽的身影正弯腰上了一辆出租车。

    “咦，这一大早，这娘们打扮的这么好看这是怎么去哪？”

    望着那道背影，坐在驾驶位上的箫逸微微皱起了眉头。

