
　　“是吗？既然你还把着手中的棺材本不肯放，那就只能兵戎相见了，星然，备战，杀无赦！”

　　洛清河与与洛星然双眼汇聚，剑指斗灵，这一战，他是无论如何，也难逃厄运了。

　　“杀了一个垃圾，真以为自己天下无敌了吗？那你们两个就先试试看，能不能破开我这混罗八卦阵吧。”

　　斗灵手指虚空，阵法瞬间迭起，千变万化，混罗八卦阵，以天地罗盘为阵基，五行八卦为辅，完全形成了一套天旋地转的阵法，这是他在之前战斗之时布下的，无形之中，已经对洛清河与洛星然，形成了极大的威胁。

　　“竟然早就布下了阵法，果然是老谋深算啊，不过即便如此，我看你能不能困住我。”

　　洛清河冲锋再起，完全无视斗灵的混罗八卦阵，一飞冲天，阵法如同织网，将洛清河完全压下，洛星然倒吸了一口冷气，脸色微变，不过洛清河被这无形的织网扣中，却是并未露出败绩，而是直接跨越虚空，再次突破，三番五次之下，洛清河都是没能突破混罗八卦阵，而他们两人的脸色，也是变得难看起来。天籁小说网

　　“以阵压人，算什么本事？我就不信你这阵法，能跟我斗一辈子。”

　　洛清河冷笑道，但是斗灵却不上单。

　　“连我的阵法都破不掉，你们拿什么跟我斗呢？”

　　斗灵的狂傲，比起洛清河来，丝毫不差。

　　“洛河之水天上来！”

　　洛清河再度披荆斩棘，企图突破阵法，而这一刻，斗灵却是动了，运转混罗八卦阵，天旋地转，阵法之中，自成一界，天地元气被完全封锁，洛清河步步皆尝败绩，斗灵的阵法，彻底让他们尝尽了骨头。

　　“吃我这一刀！”

　　洛清河知道再犹豫下去，也是无济于事，与其借力打力，不如拼死一搏。

　　惊天刀芒，刺破长空，混罗八卦阵，在斗灵的极力压制之下，完全将两人掌控在阵法之中，而他为了保住阵法，这惊天一击，却也让斗灵备受创伤。

　　“我看你能撑多久，我就不信你这阵法没有丝毫的弱点。”

　　洛清河无法破阵，但是他找准阵法一个基点，拼命的攻击，斗灵也是极为头疼，若是不守护住阵法的话，那自己就完全控制不住局面了。

　　“该死的家伙，给我定！斗阵术，变！”

　　斗灵再次施展斗阵术，混罗八卦阵，也在这个时候，运转起来，无数的元力风刃，撕裂阵法之内，洛星然根本无从躲避，接二连三的受到重创。

　　“星然，小心！”

　　洛清河吼声如雷，可还是没能保住洛星然，洛星然最终还是陨落在了混罗八卦阵之中。

　　“不——不——”

　　洛清河目眦欲裂，嘶吼如奔雷，震破苍穹，暴怒之下，接连撞击阵法，斗灵的嘴角也是溢出了一抹鲜血，这样下去，他们两个，必定会两败俱伤的。

　　洛清河如同一头疯牛一般，撞击着混罗八卦阵，丝毫不顾自身的伤势，拼了命的想要突破阵法，击杀斗灵。

　　“我一定会杀了你，一定会杀了你的。斗灵！”

　　洛星然是他百年相恋的情人，洛星然一死，洛清河变得彻底暴怒，无人可挡，如同一头困兽将要冲破牢笼一般。

　　“吼——”

　　洛清河震耳欲聋的吼声，让斗灵眉头紧皱，一力降十慧，在半步神尊境之下的撞击，哪怕是混罗八卦阵，也没能将洛清河击杀，而且洛清河冲破阵法，与斗灵再度征战在一起，两人之间生死搏斗，不顾一切，鲜血淋漓，战天斗地。

　　“你以为只有你有底牌吗？让你看看我的底牌。”

　　斗灵冷笑一声，不断的喘息着，鲜血已经染红了他的衣衫，极为的妖艳，配合上那双如同海洋般深邃的眼眸，给人一种肃杀的气息。

　　“传灵之体！”

　　斗灵怒吼一声，少年身影，气势盖天，圣魂山下，风沙走石，直卷星河，大地都在震颤。

　　“那就看看，谁更强！”

　　洛清河已经没有了任何的退路，现在必须要战斗到底，两个人的实力，都是达到了半步神尊境，那种毁天灭地的能量，仿佛能够将勇士之门摧毁一样。

　　“滚开！”

　　一道道刀光剑影，犀利非凡，大地龟裂，虎啸猿啼，风声鹤唳，鬼哭狼嚎。

　　一次次震动山野的撞击，洛清河与斗灵，终于是全都深受重创，不断的喘息着，脸色惨白。

　　伤敌一千，自损八百。这就是真正的血斗！

　　“交出洛神图，否则的话，我真的会杀你的。”

　　洛清河目光之中，极尽怒火，随时都有可能爆发出自毁式的冲击。

　　“你觉得我会给你吗？洛神图？哈哈，不要以为沾上洛神二字，这洛神图便是你们的。真是可笑，可笑至极。哈哈哈。”

　　斗灵何曾畏惧洛清河，两个人现在都是半斤八两，继续斗下去，难保不会有一个倒下去。

　　“嘎嘎嘎，痛快，痛快！看你们两个斗得不亦乐乎，我都不想出来了，嘎嘎嘎。”

　　一声怪叫之声响起，一道强横的身影，凌空而立，使得斗灵与洛清河，全都是浑身一震。

　　“是你？你竟然还赶回来送死，哼。”

　　斗灵冷哼一声，这个人，赫然便是之前逃窜而去的阵魔白起。

　　“之前只是我的一道分身而已，这才是我的本尊。我说这东西怎么这么值钱呢，引得洛神族与斗神族，全都是无比的觊觎。看样子，我去而复返，倒是来对了。不过现在，你们两个应该担心的，是自己的安危，而不是我。”

　　白起环胸而立，傲视苍穹，如今斗灵与洛清河完全已经变成了强弩之末，深受重创，他还有何惧呢？更何况自己的实力可是达到了神王境后期巅峰，他们两个联手，也未必是自己的对手。

　　“这洛神图，我阵魔白起，要定了。”

　　“是吗，那可要看看我同不同意。”

　　江尘嘴角微微一咧，拍了拍身上的灰尘，从尘埃中站了起来，眼神之中，尽是精光，杀意如虹，一双血目，横扫四海八荒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2646章 强强诛杀免费阅读。https://xs.23sk.com 