    

    “你这个叛徒……”

    帐篷里，浩仁隐约听到了这么一句话，这声音比较熟悉，似乎是这群除灵师的领队，那个叫新田的男人的声音。

    这让他微微一愣，很快停下了手上的动作，转身悄悄拉开了一丝帐篷的帘门。

    视线转向外面，只见中川蛍正站在这群除灵师身旁，摊开了双手，似乎是在展示着自己无恶意一般。

    而这群除灵师则是一脸警惕地盯着她，之前喊话的新田则再次开口道：

    “你这个人类叛徒，想要干什么？”

    “我……”

    中川蛍似乎是想说些什么，但却迟迟说不出口。

    显然她是被这群人的态度给吓到了。

    她本来是想学着浩仁，来安抚一下这群人的，让他们别太过担心。

    可安抚的话还没说出口，却被对方怒目而视，喊出了“叛徒”这么一句话。

    她没想到，这群人在对待她的时候，居然将之视为人类的叛徒。

    不过转念一想，这也很正常，既然她投靠了浩仁，说她是人类叛徒一点也不过分。

    只是这还是她第一次听见别人这么说，一时有些难以接受，所以才会呆在原地。

    而帐篷内，浩仁并不知道之前发生了什么，但看看场中的样子，也猜出了一二。

    于是他轻咳一声，推开帘门走了出来。

    “发生了什么事？”

    浩仁这么一出现，刚刚还对中川蛍怒目而视的除灵官，迅速低下了头，不敢再言语。

    而中川蛍也是看了一眼浩仁，摇了摇头，表示没事。

    浩仁叹息一声，将中川蛍拉到一旁，悄声安慰道：

    “他们的话呢，你也别太在意，人类与妖魔的仇恨，是自古以来就有的。

    想要消弥这些仇恨，可不是简单的说两句话，或是做一些事能够办到的，别放在心上！”

    若说以前，他可能还并没有怎么深度的了解过，人类与妖魔间的仇恨。

    可自从一年前成为狐妖后，却是对此深有体悟。

    当年被那个阴阳师不说分由的追杀，以及他在暴露出妖相后，面对初次见面的星野、小原、中川蛍，她们的反应这些除灵官的反应又有何区别呢？

    哪怕后来浩仁接触过一些妖怪，也知道妖怪中还有雪姬绯鞠这种从来没有杀过人，也没有做过坏事的妖怪。

    但那又怎么样？

    人类除灵师么办根本不在乎自己是否做过坏事，只在乎自己是妖怪这个事实罢了。

    只要是妖怪，就是原罪！

    同理，中川蛍投靠了妖怪，那么不管她之前如何，不管她是不是自愿的，还是被操控的，都有罪。

    浩仁也正是因为看到中川蛍这个样子，心中有一丝感同身受，不由地多说了几句。

    安慰几句后，浩仁直接转身回到了帐篷内，却是让中川蛍直接愣在原地了。

    好半天，中川蛍才反应过来，心中却是生出了一种荒谬的感觉。

    怎么感觉浩仁话语中处处透着他是无辜的，是没做过坏事的妖怪，不应该被人类除灵师这么敌视？

    而且，听他话里意思，他似乎有心缓解人妖之间的仇恨？

    这怎么可能？

    他不是以银乱、邪恶著称的九尾狐妖吗？

    而且他还俘虏了星野与我，用尽手段，使我们二人堕落，这怎么能叫没做过坏事？

    他肯定是在骗我的，不管了，还是先想办法救下这群人吧！

    想到这个事实，中川蛍很快将这种荒谬的想法驱散了，再次坚定了某种高洁的信念。

    深吸了一口气，她从将自己的面具摘下，快步走进了帐篷内。

    帐篷内，掏出了一张纯黑色贴纸，正在布置复制结界，准备以复制结界实施某种构想的浩仁，听到动静后，很快转过身来。

    确实见到，中川蛍摘掉面具，恢复满头银发，露出那副绝美的仙颜，就这么直愣愣站在他的身后。

    “蛍酱，怎么了，你怎么把面具摘了？”

    说起来，在与中川蛍好上后，浩仁就发现了她的一些习惯。

    比如，中川蛍与他现在怎么说也是管鲍之交了，哪怕是生死之交也有好几次了。

    可是不知为何，蛍酱一直带他致力于邪道，从来不走正道。

    这让浩仁猜测，或许中川蛍是个保守的巫女，在正式结婚之前，不想失贞。

    虽然有些遗憾，他却也尊重女友的意见。

    再比如，中川蛍无论是上学、吃饭、睡觉，哪怕是与他一起做保健操时，都喜欢带着那块银质面具。

    甚至可以说，自从从农场回来以后，浩仁就很少见到过中川蛍的银发姿态。

    除非是什么非常正式的场合，她才会摘下面具。

    所以像现在这样，中川蛍摘掉面具露出银发姿态，自然是让浩仁感到疑惑。

    然而，中川蛍却是没有直接回答，而缓步靠近，停在他一步范围之外。

    “蛍酱，你……”

    因为，太过反常，浩仁再次询问了一句。

    可话没有说完，中川蛍便出声了。

    “浩仁君……”

    “恩？”

    中川蛍低着头，靓丽的银发遮住面容，让浩仁看不清她的表情。

    “浩仁君，你能不能放过外面那些人，不要折磨他们，也不要杀掉他们？”

    “……”

    中川蛍这么一番话，让浩仁直稍稍一愣，很快感到有些无语。

    折磨？杀掉？

    我有说要折磨他们，杀掉他们吗？

    我这又是做饭，又是好言好语安抚他们，怎么就变成折磨，杀掉他们了？

    浩仁觉得有些很不可思议，实在是没想到，中川蛍是从哪里看出来自己不打算放过这群人的。

    自己是打算放过……不，自己从来就没打算过为难他们，毕竟他们也没招惹过自己。

    只是为了不让他们泄露中川蛍与自己在一起的秘密。

    他才准备先做一些安排，保证他们不会泄密。

    然而也正是在浩仁感到莫名其妙时，中川蛍却是轻轻褪下了身上的白衣。

    纯洁的衣裳仿佛被风刮走一般，飘落在地上。

    洁白无瑕宛若上等温玉般的肌肤、细瘦的腰身、矫健的长腿、完美的曲线……

    很快，中川蛍便与浩仁坦诚相见。

    并且，这会，她的头顶还微微亮起了一个小巧的“毘”，似乎是激发了军神血脉。

    如此一幕，让浩仁直接懵逼，不等他回过神来，问出你一句“你要干什么？”

    中川蛍轻轻向前一步，温顺地跪倒在地。

    “浩仁君，之前我一直不肯让你走正道，是我有所顾忌，有所担心。

    但其实想想看，以我的身体强韧，与军神血脉对身体的巨大加持，这些担心和顾忌根本都是多余的。

    所以在此，我会将自己毫无保留的献给你，只求你……放过他们可好？

    如果可以的话，我还希望你能够放过我的师父？

    浩仁君，或许我这么做，在你看来有些忤逆，但是如果你答应了我的请求，从此你将会收获一个对你忠贞不渝、温顺听话的人偶玩具……”

    这一刻，在岛国民众眼中，高洁无比，仿佛天山雪莲一般纯净的巫女，像一个卑微的女仆一般趴在地上。

    这一刻，中川蛍将保胎什么的念头全部都丢弃到了一旁，准备毫无保留地将自己献给浩仁。

    这一刻，浩仁身体微微僵硬，背后的三条尾巴也也是瞬间立了起来。

    他万万没想到，中川蛍居然会说出这么一番话来。

    也万万没想到，中川蛍居然敢在外面还有这么多人的场合，提出走正道的请求。

    老实说，排除掉中川蛍话语中那些让他感到奇怪的部分，他是真的心动了。

    因为自从农场与中川蛍确定关系后，他一直没有真正得到中川蛍。

    毕竟，一直是走邪道的。

    可心动归心动，中川蛍话语里的许多信息也可以暂时不管。

    但这是哪里，妖魔裂隙，外面危机四伏，不知何时会窜出一只妖魔来。

    何况外面还有这么多除灵师在，他可不想被人围观。

    所以，他不是不想，而是不想在这个地方这个时间进行。

    但，中川蛍却是仿若没有发现这些，在说完以后，自顾自地走了上来。

    并且越是靠近，浩仁越是能感觉到她红唇吐出的热气与剧烈的心跳声。

    看着她那银发遮蔽下，犹抱琵琶半遮面的绝美仙容，浩仁心中一叹。

    这，不是在挑战我的忍耐（我慢）吗？

    这还得了！        

