    

    薛天心里的如意算盘打得啪啪作响，他心里想的奴隶契约其实之前也用过，老手段了，只见他变魔术般凭空拿出两张“借条”，分别递给两人：“这是借条，毕竟是一大笔钱，程序还是要走一下的。你们说是吧！”

    郭海萍忙道：“应该的应该的，天哥你能这么仗义帮助我们，我们已经感激不尽了，签个借条不算什么的。”她快速扫了一眼纸张，只见上面写着：“兹（空格）向薛天借款人民币两千万元，愿以所有血亲做担保。”除此之外并无其他内容。

    这样简单的条件，郭海萍怎么可能拒绝的了？她心里甚至有了点窃喜，觉得自己占了天大的便宜。只不过两人都没注意右下角那似米粒大小的字迹：“本借条最终解释权归出借人所有。”

    这可是死神的契约，还不上钱的话，你们一大家子的灵魂可就归我了。可笑你们还不自知。薛天很是开心，郭海藻郭海萍苏淳可以说都是蜗居世界的主角，把他们的灵魂收下来也就等于拥有了这个世界的本源，又可以增强一波实力，他自然是爽歪歪。

    极力安抚两个因为不敢置信条件居然如此简单而惴惴不安的女人，最终不得已之下，只好给她们来了点暗示，让她们平静下来。看着两人在借条上签下了自己的名字，薛天终于满意地点了点头，那两张契约也被他收了起来。“这是支票，你们叫上律师拿去给苏淳的公司吧。早一天获得他们的谅解，苏淳也能早一天减刑。”

    郭海萍赞同地点点头：“对对对，我这就给陈律师打电话，海藻，咱们打车去律所吧。”她平时都舍不得打车，这会儿为了老公也是很舍得了。薛天拿出车钥匙：“你们坐我的车去吧。海藻，你会开车吧？”

    海藻点了点头：“我会。但是……”

    “没什么但可是了，直接去吧。我一时半会儿也用不到车。”薛天把钥匙扔给了她。

    “谢谢你天哥，这次真的太感谢你了，要是没有你，我们姐妹真的不知道该怎么办才好……”郭海萍又来了一次真情流露，但薛天只是面露微笑，挥了挥手：“快去吧！问题解决了咱们再聚一聚详细谈一下。别耽误了时间。”

    两人临走前给薛天重重地鞠躬感谢，可惜她们不知道这两千万的代价却是他们两个家族四十六个人的灵魂。薛天看着她们离开，喃喃细语道：“不用谢，那是你们的命换来的。好好享受剩下的生活吧！”

    与此同时，湘西的三位美女已经拿着买好了的回上海的机票，登上了飞机，湘西到上海大概要4个来小时，从机场到市区酒店又要一个多小时，三人为了给各自“老公”一个惊喜，都没打电话给薛天和许幻山。她们还以为薛天不知道呢。殊不知她们的一举一动都在薛天的监控之下，只有许幻山这家伙是真的蒙在鼓里。他这会儿正在给林有有租的十万一年的房子里，深情款款地和她说着情话，讨论着烟花设计方案，两人沉浸在艺术家的美梦之中，林有有还提出了用最危险的蓝色烟花来编织一场绚烂的烟火表演，许幻山有些意外，也有些动摇。林有有却劝他只要把好生产关，就不会有任何问题。许幻山犹豫了，最后林有有“睡”服了他，他才打电话给烟花厂，要求工厂生产蓝色烟花，并重点强调了安全第一。

    “安全第一？呵呵，你和林有有的恋情马上就要曝光了，还是先管好自己吧！”看着一步步走向深渊的许幻山，薛天并不打算挽救，这是他的宿命。只是原著中安然无恙全身而退的林有有，薛天却不打算放过她。利用她讨好顾佳，效果应该是非常不错的。薛天心里有了主意，就这么办吧。

    陈屿家中。他弟弟陈旭正苦口婆心地劝着他：“哥，嫂子这一个多月都没回来，我四处打听了一下，才知道他和一个英国华人搞到一起去了。你看连家也不回了。你就不管管？你交给我，我找几个人，去把这个奸夫给废了，叫他离嫂子远一点！”他义愤填膺慷慨激昂，好像跟野男人跑掉的是他老婆一样。

    “够了陈旭！”陈屿一脸疲态：“我和晓芹在一个月前已经离婚了！她爱怎么做是她的自由！我……我没什么权力干涉她……”

    “什么？你和嫂子离婚了？怎么会这样？一定是你的错对不对，你赶紧和她认个错，把她追回来，这么好的嫂子你上哪找去？怎么会弄成这样呢？”陈旭激动地一把抓住陈屿的领口，“我在看守所里待着的时候，还是她给我交的保释金！那天还是她的生日！”他大声吼道。

    “什么？她生日那天？”陈屿脑子里闪过当天钟晓芹被大雨淋湿后的一切，突然感到深深的后悔……他突然抬起头，眼里有了一些血丝：“那男的在哪？你叫上一些人，我们去和他好好谈谈！”

    “这才对嘛哥！”陈旭笑了：“只是这叫人……”他比了个手势。

    “要多少？”陈屿知道他要说什么。

    “三万！”陈旭也很干脆，毫不拖泥带水。他心里都想好了，就凭他和那些道上的人的关系，顶多一万搞定，剩下的钱不就都落到他口袋里了吗？这可是一箭双雕的好事啊！

    “好！”陈屿脑子里满是那天的画面，也无心和他纠结这点钱了。他拿出手机，给陈旭转了三万过去。陈旭马上给那些人打了个电话，叫他们多带一些人，约定一个小时后喜来登酒店见。

    “成了哥，咱们这就出发吧！等待会儿见了面，我非得好好劝劝他不可！”陈旭挥了挥拳头。

    “呵，又是蝴蝶效应嘛？这个陈旭还真是路子很野啊！不过算了，你们愿意来送死，我也不拦着！”薛天露出了邪恶的笑容。

    哟，一共来了十六个人。人还真不少，薛天透过时间长河看到了未来，他转念一想，俗话说牡丹花下死做鬼也风流，这帮人****的话，也会很感谢他的。这么一想，薛天随手把电视上正播着的美人鱼里面的模特们给请了出来，不多不少正好十六个。

    “好好发挥你们的魅力吧！让他们做个快乐的风流鬼！”薛天给她们下达了指令。然后加速了时间的流速。

    陈旭陈屿和道上的十四个混混从电梯里上来，穿过走廊之后，敲开了薛天的门。他们惊讶地发现薛天的房门没有关，里面还传来了很多女孩子嬉闹的声音。众人面面相觑，还是陈旭胆子比较大：“反正我们也是来找他麻烦的，没关门更好，哥几个，抄家伙，进去之后先把他围起来，看他还怎么嚣张！”

    “好！！听你的！弟兄们，上！”一个四十几岁的光头大叔手里拿着一把西瓜刀，凶恶地说着。

    十几个人小心翼翼地走进房间，循着声音的方向前进。一到私人泳池，他们的目光就突然变得淫邪起来。实在是眼前的一幕让人喷鼻血，十六个莺莺燕燕的高挑性感美女穿着比基尼在泳池边嬉闹玩耍，勾住了他们的魂，一种淫靡的气息吸进了他们的鼻腔，彻底勾出了他们的欲望，也让他们忘记了为何而来。不知是谁先跳下了泳池，到最后所有人都深深地沦陷了……

    “色字头上一把刀。看着你们一身的精气神都进了女人的体内，也真是可悲可叹啊！”薛天拿出了冠西同款摄像机，认真地学习着陈老师拍摄的技巧，他要把陈屿最后的疯狂拍成纪念影像，也好让钟晓芹彻底死心。

    一个小时，两个小时，三个小时……最后，所有男人都成了人干，他们的灵魂至始至终都是愉悦的，在薛天的寒冰地狱里沉睡过去。

    “这些尸体还是化成骨灰撒到大海里去吧。谁会关心这些社会的垃圾呢？”尚帅、黄健翔、叶凡、林动、石昊、牧尘……这帮社会渣滓，薛天彻底抹除了他们的存在，人渣不配活在这个世界上，他们只配下地狱！薛天让他们的灵魂尝尽地狱所有酷刑，最后再把他们制成药剂，废物利用！

    “老公，我回来了！”顾佳回到家里，准备给许幻山一个惊喜，却发现家里儿子保姆有在，许幻山却不在。“都这么晚了？难道还在公司吗？”不知怎么的，她心里有一些担忧。

    “……他没在公司呀？好，我知道了！……”顾佳挂了电话，许幻山这阵子和公司一个新来的女同事经常一起研究烟花设计方案，那女的还很年轻漂亮！这一点引起了她的危机感，没想到赶走一个，又来一个，估计又要想个办法把她赶走了呢？

    “嘟嘟！”一条短信。打开一看，“许幻山在圣湖小区C栋1305号房间。”没显示短信号码。

    这是谁发的呢？要不要相信？顾佳心里开始挣扎起来！        

