    罗昊咬着牙把叶梓筱从河岸边拖拽到树林边，拍打着叶梓筱的脸颊，现叶梓筱因为溺水而陷入昏迷中后，便开始对叶梓筱进行急救措施，希望尽快将叶梓筱救醒，然后从她嘴里问出了自己那段缺失的记忆。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    虽然罗昊的记忆在冲落下瀑布的时候，因为重重的撞击到了河水中的石块而出现了缺失，但是他那些急救知识和作战技能却并没有因此而遗忘，因为那已经是成为了跟他身体完全融合在一起，成为了他的一种本能。

    让叶梓筱连续吐出几口水，呼吸重新恢复顺畅后，罗昊坐在地上，背靠着一棵树干，继续尝试着去回忆起自己失去那段记忆。

    随着罗昊去回忆自己失去的记忆，那种撕裂般的疼痛再次从他脑袋中传来，折磨着他的每一根神经。那种疼痛甚至疼得罗昊面部表情都有些扭曲，他手指扣进了泥土之中，他用脑袋撞着树干，试图用这种方法来缓解自己的疼痛。

    “啊——！”

    罗昊脑袋撞着树干，出一声凄厉的嘶吼声，此时的他就像是一只受了伤，想要自己舔-舐伤口的野兽，他的嘶吼声中充满了无助和痛苦！

    那凄厉的嘶吼声，惊醒了趴在罗昊不远处的叶梓筱。叶梓筱的眼皮轻轻一动，缓缓睁开了眼睛，先是打量了一番周围的环境后，看向那凄厉的嘶吼声传来的地方。

    当叶梓筱看到罗昊正用头不断地撞击着树干，并且出一阵阵凄厉的嘶吼声后，顿时大吃一惊。叶梓筱挣扎着从地上爬起来，手脚并用这冲到罗昊身边，用力按着还在用头装着树干的罗昊，惊慌的问道：“罗昊，你停下来，你快停下来，你在干什么！？”

    听到叶梓筱的话，罗昊停下了自己用头撞击树干的动作，看着自己眼前的叶梓筱，迟疑地问道：“你认识我？你说我叫罗昊？”

    罗昊的问题，令得叶梓筱更加吃惊，她用力咽了一口口水，压下自己心头的意外后，试探着对罗昊问道：“你难道忘记以前的事情了？”

    罗昊轻轻摇了摇头，眼中露出无助的神色，对叶梓筱说道：“我忘记了以前的事情，你能告诉我到底生了什么事情吗？”

    失忆了？！罗昊失忆了！？

    叶梓筱心中的震惊非同小可，随后她压下自己的震惊，对说道：“你叫罗昊，是龙隐部队战术中队的队长。”

    “龙隐部队？”罗昊对这个名字觉得很熟悉，那种熟悉就像是一种家的熟悉。

    “没错，龙隐部队！”叶梓筱点了点头，对罗昊说道：“龙隐部队是我们最神秘也是最精锐的特种部队，所执行的每一项行动都充满着危险。”

    “你看到你刀鞘中的那把刀了吗？”叶梓筱指了指罗昊右肩位置刀鞘中的龙牙军刀，说道：“这是龙隐部队战术中队队员特有的军刀，每一把军刀都是独一无二的，因为在刀身上纂刻着你们每个队员的行动代号，你的代号叫‘狂龙’。”

    罗昊闻言，拔出了自己右肩位置刀鞘中的龙牙军刀，果然是在刀身上看到了纂刻在上面，龙飞凤舞的“狂龙”两个字！她没有骗自己！

    罗昊看向叶梓筱的眼神中多了一丝信任，对叶梓筱继续问道：“还有呢？”

    “还有……”叶梓筱被罗昊问得有些语结，不知道要怎么回答。

    龙隐部队作战单位的事情本就是机密，叶梓筱本就知之甚少，她刚才所说的那些东西，已经是她对战术中队所了解的全部了，所以罗昊后面的问题，叶梓筱根本不知道要怎么去回答。如果现在在罗昊面前的人是周柏、司徒空、林晓阳中的一个人，他们就能很详细地告诉罗昊跟她有关的点点滴滴，尽快帮助罗昊回忆起来。

    “龙隐部队，狂龙，龙牙军刀！”

    罗昊看到叶梓筱沉默不语，嘴里不断地念叨着这几个词，这几个词令罗昊感觉很熟悉，他希望能通过这几个词回忆起一些什么来。

    罗昊低着头，用手轻轻触摸着他手中的龙牙军刀，这个时候，他看到了他挂在脖子上，因为刚才对叶梓筱施救时而滑落出来的戒指。

    看到这枚戒指，罗昊感觉自己心重重的颤抖了一下，紧接着一些画面如放电影一样出现在罗昊眼前。

    人头攒动的地铁上，一个穿着白色纱裙的靓丽身影，出现在地铁车厢中引起了地铁中的骚动……

    有几个地痞流氓盯上了这个靓丽的身影，自己帮了她的忙，还捡到了她掉落下来的学生证，她的名字叫……云熙！

    云熙！

    当罗昊回忆起这个融入自己血液，融入自己身体最深处的名字，整个人微微颤抖起来。云熙，这个对自己至关重要的女人，自己誓要守护她一辈子的女人！

    这枚戒指就是她送给自己的，她还告诉自己，带着这枚戒指就像是她在自己身边一样。可是这个对自己无比重要的女人，自己却想不起她的外貌是什么样子了，罗昊眼前只能看到那个穿着白色纱裙的靓丽背影，但是却看不清她的脸。

    罗昊把挂在自己脖子上的戒指托在手心中，嘴里反复念叨着“云熙”这个名字。

    听到罗昊嘴里不断地念叨云熙的名字，叶梓筱的脸色变得有些难看，到了这个时候，你就算忘了自己是谁，也还是忘不了她吗？她果然是你生命中最重要的女人！

    罗昊突然抬起头，看着自己面前的叶梓筱，问道：“你是谁？”

    “我是……”叶梓筱被罗昊问得有些措手不及，一时有些语结。

    这个时候，摆在叶梓筱面前的选择有两个。第一，想办法带着罗昊去寻求帮助，最终回到维和营地，让罗昊接受正规的治疗，逐渐恢复他的记忆；第二，就是放弃自己叶梓筱的身份，冒名顶替云熙，成为罗昊生命中最重要的那个女人，然后找一个谁也不认识他们，谁也找不到他们的地方隐居起来，从此以后原本的云熙就会彻底从罗昊生命中消失，留下的只能是自己这个“云熙”！