
　　卡塞尔学院的办事效率很高，说是两周之内，但其实第三天下午护照、机票、签证、学生证就到了他手中。

　　还有一份《卡塞尔学院入学指南》，但实在太厚了，他懒得看，走之前找外面的师兄带个路就是。

　　这几天他像发现新大陆一般的鼓捣着手机，接触后他发现这东西意外的人性化，并不难懂，而且极其便利。

　　看着手中的iphone，他越发感叹自己之前国家科技的落后，单是西方国家的一些日用物品，科技就领先了他们一个时代。

　　当然，除了不务正业的琢磨手机外，陆晨也仔细研究了关于起源空间的系统，也更详细的了解了自己现在的状态。

　　除了属性外，他发现还有着血统、功法、技能等界面。

　　功法和技能先不谈，他这些年学过杂七杂八的东西不少，也都被系统登记了下来，但那都是添头。

　　他一路走到今日，取得了东方武神的称号，但他从不认为自己是习武天赋有多高，自身的成就也不是功法和招式带来的。

　　而主要是因为，他是个秘血武者。

　　他看着菜单上对自己血统的介绍，不禁哑然失笑，自己一生都在追求超凡之力，却没有想过，通过秘血技术，让常人成为身体素质异常强大的秘血武者，这件事本身就不“科学”

　　小时候注射的那种秘血药剂，本身就该划分入超凡之力的范畴，只不过这种技术的代价太大了。

　　有太多的人不能适应药剂而暴毙或成为行尸走肉，他不过是少数成功者之一，又恰好是适应度最高的。

　　【血统：神之秘血】

　　评级：S

　　介绍：某东方大国自上古传承的神灵之力，此血统可令探索者身体素质全面获得极大提升，此血统兼容性极强，可与大多数血统共存。

　　当前属性加成：力量30点，体质30点，敏捷30点，精神20点。

　　副作用：凡人尔敢觊觎神灵之力？寿元上限永久减80%。

　　当前血统精炼进度：10/30

　　【评价：若不是其过强的副作用，它评级或许会更高。】

　　属性加成那些陆晨了然于心，他关注的是另外两点，一个是血统精炼程度，另一个是寿元上限被削减。

　　他几年前就已经陷入了瓶颈，无论怎么修炼，或是再次注射秘血药剂，都无法进一步获得更强的力量了，所以他一直认为秘血药剂带来的力量是有上限的。

　　可从这个进度来看，他并非走到了尽头，甚至连一半都没走到，这让他惭愧，又让他欣喜。

　　至于寿元上限被永久缩减80%，这一点他其实早有预料，因为他们秘血武者少有活过20岁的，所以活跃在战场的秘血武者年纪多半都不大。

　　秘血武者没有善终者，不是死在战场上，就是衰弱而死，当大限将至，没有人可以逃得过神灵的审判。

　　他陆晨也早有心理准备，只是第一次如此直观的知道这个数据罢了。

　　他调出自己的个人菜单，上面果然显示有寿元。

　　【寿元：18/21】

　　“看来我还挺长寿的。”

　　他自顾自的笑笑，如果是在原来的世界，他或许就认命了，可现在如此多超凡的事情发生在他身边，无疑告诉他出路有很多。

　　短命归短命，但他认为一定有提高寿元上限本身的方法，而且三年时间很长，暂时不是他需要担心的问题。

　　他现在一点比较疑惑，他在系统中的一些“新手指导”中得知了一些关于起源空间的基本信息，其中就有关于任务世界的。

　　这里面有一个耐人寻味的点，那就是空间通常在投放探索者进入任务世界时，为根据探索者的等级为其进行匹配。23sk.Com

　　像他这种1级，刚刚被抓的“壮丁”，通常世界难度等级不会超过lv.3，可这个世界起始难度不说，最高竟然都到lv.40了！

　　这明显不正常。

　　不过陆晨倒也没有埋怨空间欺负人的意思，相反，他很感激起源空间。

　　不仅给了他第二次生命，给了他追逐超凡的机会，他还感谢空间把他投入到了一个较难的世界。

　　因为这样……才有意思啊。

　　他起身，走向武馆后方，那里是一个香台，上面供奉着这个世界“陆晨”师傅的遗像。

　　他从一旁的抽屉中取出，点上三根香，看着那遗像上陌生的老人，站了几秒，转身离开。

　　即使这是空间安排的身份，他也还是敬重这种位研武道的善良老人。

　　拿起学院寄来的证件，他义无反顾的走出了武馆。

　　“嘿。”

　　陆晨朝武馆对面的楼顶打招呼。

　　没有反应。

　　“该怎么称呼呢？师兄，下来吧。”

　　陆晨无奈又喊道。

　　楼顶监视了陆晨几天的黑发青年一幅见鬼的样子，亏他还一直以为对方没发现，现在对方喊得那么直白，他也不好再藏了。

　　通过这几天的观察，他发现这个即将入学的师弟也没什么异常，就是有些太宅了。

　　拿到新手机后废寝忘食的钻研了几天，完全看不出是一个能赤手空拳搏杀危险混血种的人，他都怕师弟患上网瘾。

　　这不是没有先例的，曾经学院也发掘过一名超A级混血种，是在南非的一个土著部落中找到的。

　　本来所有人都很看好那个年轻人，如此优秀的血统本应该成为秘党中的一柄利剑，可他在接触到外面的花花世界后，逐渐的沉沦了。

　　其中对于网络游戏更是格外沉迷，导致在学院的后几年都是在宿舍度过的，空有一身优异的血统，最后将才华散尽，可真是……太草了。

　　“卡塞尔学院04级，炼金机械系，黄涛，师弟这是？”

　　黄涛下楼后，自我介绍后问道。

　　“学院寄来了机票，是明天上午的，但我没钱坐车了。”

　　陆晨一脸无辜的看着黄涛，意图再明显不过。

　　“哈？”

　　黄涛万万没想到，自己这个师弟身穿练功服，看上去像是个江湖好汉，他怎么也没想到对方喊自己下来，居然是想要蹭车。

　　不过更令他意外的是，学院安排新生入学行程一般都很宽松，明天的机票？怎么会如此之急？

　　“收队。”

　　黄涛在耳麦中对其他负责监视的专员说道，不管怎么说，既然陆晨要去学院，他们的任务也算结束了。

　　之前海纳德执行官为他们申请了两周的延迟返校，现在算是多余出了假期，还带薪，没有比这更好的事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八章：血统，出发免费阅读。https://xs.23sk.com 