    为了转移南家的一切，保证不会出现任何的问题。

    宁可可经常会拿一些文件回来让南安珩签字，说是公司上的事情，让南安珩不可以和其他人说，免得被其他人盗取了公司的机密。

    南安珩也是单纯，真的就相信了。

    看都不需要看，就把自己的名字签在了转让协议需要签字的那一页上。

    不知不觉，南家都被搬空。

    等到程夏瑾登门入室的时候，南安珩才知道自己被欺骗了。

    要说为什么没有人发现这些事情，主要是因为南安珩的家人都死光了。

    原主会出现在南安珩的身边，也是因为南安珩的爷爷临终之前，找到了原主，和原主做了交易。

    只要原主能够保护好南安珩，等到南安珩的第一个孩子满十八岁的时候，南家三分之一的财产就会作为报酬，付给原主。

    要知道南家可是华国第一首富，南家的三分之一可以说是富可敌国。

    因此原主毫不犹豫的接下了这个任务，带着自己的人，来到了南安珩的身边，保护南安珩。

    这一保护，原主还真的就上心了。

    可能身处黑暗的人对光明完全没有抵抗力。

    原主年纪轻轻就成了雇佣兵团的团长，在国际上也拥有不小的势力，这就足以说明了原主的实力和危险。

    死在原主手里的人不计其数，有的是穷凶极恶的恶人，有的是天大的好人。

    做他们这一行的，最忌讳的就是心慈手软。

    没心没肺，冷酷无情才能够活得长久。

    谁能想到，原主却在南安珩的身边找回了自己的良心。

    一时的心善，是她这一生中犯下的最大的错误。

    因为宁可可是南安珩的未婚妻，南安珩对宁可可十分的纵容信任，原主也没有提防一个柔弱无力的宁可可。

    这才导致了后面的事情发生。

    南安珩失去一切，被赶出了南家流落街头。

    原主那时候恰好有事离开，交代了自己手下照顾好南安珩。

    南安珩失去一切，已经付不起之前说好的报酬。

    在南安珩的身上浪费那么多的时间，什么都没有得到。

    没有因为怒火落井下石，对于雇佣兵而言，那就是他们最大的仁慈了。

    等到原主处理好自己的事情，知道了南安珩的处境之后，急匆匆的赶回来。

    南安珩的尸体已经在太平间待着。

    听说这就是一个意外，南安珩被一辆误闯红灯的汽车撞死了。

    可对于原主来说，是不是意外，已经不重要了。

    南安珩是她的良心，没有良心的雇佣兵，不会在意事情的真相是怎么样的。

    这是不是意外已经不重要了。

    重要的，她需要发泄怒火，她需要让别人付出代价。

    利用了南安珩的信任的宁可可该死，抢走了属于南安珩的一切的程夏瑾该死，没有保护好南安珩的手下和她都该死！！

    南安珩死了，原主也疯魔了。

    她杀了男女主，杀了自己的下属，杀死了害了南安珩的人之后，原主在南安珩的坟前自尽了。

    原主死后，世界就崩塌了。

    原主是拥有超越男主和女主气运的反派大BOSS。

    可能是为了弘扬真善美。

    原主这种为了钱，为了利益能够毫不犹豫杀人的雇佣兵，即便她的气运比男女主更强大，世界意识一开始也没有选择她成为世界之柱。

    在男女主死在了原主的手里，世界意识无奈之下让原主成为了世界之柱。

    谁能想到原主疯到了这种程度，她居然自杀了！！

    世界都被原主搞崩了　。

    总部发现原主这个人才的时候，本来还以为需要和世界意识做交易才能将人带走。

    谁知道世界意识听到总部是为了原主来的，立马将人打包送走，什么好处都不需要。

    看到这里，顾惜时大概知道，原主明明有能力，却反而将这个任务交给其他人去做的原因了。

    因为原主心中有愧，她觉得是因为她的不称职，才会害死了南安珩，因此她没有脸见南安珩。

    “话又说回来，程夏瑾为什么要针对南安珩？”

    顾惜时有些好奇的询问这件事。

    男主和南安珩在剧情中唯一的交集就是程夏瑾登堂入室，将南安珩赶出去的时候。

    难不成是冲冠一怒为红颜？

    为了心爱之人，所以抢走了属于南安珩的一切，让南安珩没有资格和宁可可在一起不成？

    “因为男主是南家的私生子，不被承认的私生子，所以男主憎恨南家，更加憎恨南安珩。”

    发财解释了一下男主对南安珩有这么大的恶意的原因。

    “明白，私生子上位剧情，全天下人都对不起他，所以他做的一切都是情有可原的。”

    顾惜时明白了，原来男主走的是忍辱负重的剧情流。

    其实顾惜时有的时候很好奇一件事。

    私生子忍辱负重，最后成就高位，打压了婚生子这种剧情，很多人都觉得特别爽。

    但是为什么私生女忍辱负重，欺负了婚生女成就高位的时候，婚生女必然会重生反虐私生女。

    为什么南安珩后面没有反转剧情？

    因为他是男的，所以他不配吗？

    顾惜时在脑海中想着牛头不对马嘴的事情。

    发财提醒了顾惜时一声。

    “宿主，早点睡，明天是宁可可和南安珩第一次订婚的时候，宁可可明天会逃婚，然后遇到了男主。”

    “被丢在订婚现场的南安珩会被其他人嘲笑。”

    这也是没有办法的事情，因为南家就只剩下一个南安珩了。

    被保护得很好的南安珩犹如三岁小儿持金过市，谁不想从南安珩的手中抢到好处。

    就连宁可可的父母，让宁可可和南安珩订婚，到底是为了履行年幼的时候两家父母为他们定下的婚事，还是想要借着婚约的事情，把控了南家的一切。

    这件事谁也说不准。

    “我们的任务是保护好南安珩，所以明天南安珩被人当众耻笑的事情，我们需要阻止。”

    其他人忌惮着原主，怕被原主盯上，召来杀生之祸，所以不敢轻易对付南家。

