    这一指，几乎倾尽了乱古一生道行！

    他直接将宁凡所有妄念掐断，直到此刻，宁凡方才心头一松，那凭空生出的危机感，渐渐消失...

    而乱古，则生生被那一丝妄念给重创，幻象好似被什么东西重重打了一拳，愈加虚幻起来，且气息竟有种说不出的萎靡...

    宁凡的神情满满都是震惊，他修道至今，还从未遇到过有什么人的姓名，是想也不能想、提也不能提的！

    为了掐断他这一丝妄念，乱古竟是受了重伤！

    劫念之主，究竟代表着什么！

    不能想，不能提，不能言！

    若非乱古出手相救，宁凡脑海中那一丝妄念，足以将他灭杀千次！

    “修为若是不足，有些天地隐秘，根本没有资格触碰。这一点，想必你已亲身体会到了...老夫不能告诉你太多，有些〖答〗案，只能靠你自己一步步去追寻...而那四个字，从此刻起，你是再也不能去想了...有一点，你须铭记，神族四天九界，妖族醒梦二界，魔族九渊，这些，已是仙皇遗留的最后乐土...也是我紫斗修士最后的希望...生于四天九界，你是幸运的，却也是不幸的...”

    “你在此地领悟功法，凝聚雏星，完成修炼此功的第一步。星成之后，老夫会助你修成第一阴阳...”

    乱古抬指自点眉心，压下〖体〗内伤势，怅然一叹，幻象却是渐渐消失。

    偌大的墓宫中，只剩宁凡，只剩宫灯灯火。只剩那二十七座铜像。

    “修为不足，连知晓某些隐秘的资格也没有么...”

    宁凡苦笑一声，若他所料不错。那‘劫念之主’四字，绝对是这天地间最大的隐秘。

    以他如今修为。远远没有资格去触碰这一隐秘。

    他能做的，只有一步步修炼，一步步变强，而后才有资格，揭开这迷雾...

    盘膝于铜像之下，略作调息之后，宁凡取出了《乱环诀》玉简，细细渐渐的。宁凡开始明白，《乱环诀》为何能被号称作‘十亿大帝，攻伐第一’。

    任何一名修士随着修为提高，都可不断修出神妖魔之星。

    神星位于眉心，妖星位于左目，魔星位于右目，最多可修出九颗。

    普通修士只可精修某一类星辰，或是神星，或是妖星，或是魔星。

    《乱环诀》的修炼者。需要以《阴阳变》为基础，同修三族星辰，最终。一举修成二十七颗神妖魔星辰。

    对普通人来说，神妖魔星辰只是诸多神通的一种，绝对算不上底牌手段。

    但对《乱环诀》的修炼者而言，每一颗神妖魔之星，都是弥足珍贵的财富。

    每一星，都是借以修成一种阴阳。

    二十七星，便是修成二十七种阴阳。

    譬如乱古大帝，他修成的第一阴阳，是妖阴阳中的‘魔鲤阴阳’。

    在修成魔鲤阴阳的瞬间。他便彻底掌控了魔鲤阴阳中蕴含的道法规则，成为了拥有‘封魔道则’这一掌位道则的掌位大帝！

    乱古大帝一路修成二十七阴阳。一共修炼出二十七种掌位道则。

    他是一名掌位仙帝！共执掌了二十七位！

    除他之外，任何一名仙帝。也只能执掌两三种道则而已。

    到了如今这末法时代，仙帝之中，掌位大帝寥寥无几，且没有任何一名掌位大帝，同时修炼出第二种掌位道则...

    拥有二十七种掌位道则的乱古大帝，在十亿仙帝之中，自是攻伐第一。

    “若我修出二十七种掌位道则，成就仙帝之位，则便是寻常始圣，都有一战之力！四天九界之中，恐怕再无敌手！”

    “这《乱环诀》，只有乱古大帝一个人修炼过，而我，是第二名修炼者...”

    “此功法固然厉害，但修炼难度亦是极大。第一步，需要修炼阴阳雏星；第二步，需要吞噬道则之力，炼入星辰，将星辰修炼为‘阴阳之星’；第三步，吞噬道则之力，祭炼阴阳星...”

    “以我天人合一的道悟，完成第一步不难；但要完成第二步，吞噬道则之力，最低要求是要有渡真后期的修为；第三步，则需要成百上千年闭关，一点点祭炼阴阳星...”

    宁凡眉头忽然一皱，他如今的修为，竟远远未达到修炼此功法的最低要求——渡真后期。

    他如今尚未突破渡真境，修炼《乱环诀》的二十七阴阳，还为时过早...

    偏偏突破渡真境的难度，远超突破天魔的难度，难点在于对真之一字的领悟。就算宁凡资质再高，没有千百年的闭关领悟，也休想踏入渡真境的...

    况且就算宁凡晋入渡真境，也要修炼到渡真后期之后，才可完成修炼《乱环诀》的第二步...

    “以我如今修为，修炼《乱环诀》确实有些早了...不过乱古大帝对我的要求，仅是凝聚雏星，完成第一步...之后的两步，他似乎会帮我...”

    将《乱环诀》玉简收起，宁凡端坐于二十七尊铜像的脚下，面朝铜像，不动如禅。

    他在感悟，感悟《乱环诀》功法的精髓所在。

    开辟雏星，需要碎掉从前的神魔之星，重塑雏星。

    碎星容易，塑雏星难，且重塑的雏星，必须蕴含修炼者一丝道念。

    那道念，必须是深藏于心最深的感情。

    就好似乱古大帝，修出的二十七阴阳中，每一阴阳都蕴含着抹不掉的悲意，以及对至亲的思念...

    “这《乱环诀》，需要以情生念，以道入星...若我心中无情，则这功法便根本无从修起...”

    宁凡露出沉吟之色，忽然抬头，目光落在身前二十七座铜像上。

    “乱古大帝令我在铜像下凝聚雏星。是想让我借鉴他的悲意入星么...”

    眼中青芒一闪，宁凡的目光好似可看穿铜像，看到这铜像中寄予的深深悲意。感受到乱古大帝曾经的悲绝情愫...

    若没有那悲伤入骨的深情，乱古大帝便无法修成《乱环诀》...

    乱古大帝亲手斩杀二十七名至亲至交。每杀一人，心中便有一道伤痛。

    他的二十七阴阳，每一阴阳，都深含对至亲的思念。

    这是一部有情功法，唯有情者可修至巅峰。

    宁凡心念一动，眉心、左目、右目立刻便有星点出现。

    雨之神星，扶离之妖星，山之魔星...

    太素雷星。魔罗之星...

    抚摸着眉心星点，宁凡的眼前立刻浮现出一幕幕往事。

    修炼乱环诀的第一步，是碎星...

    宁凡眼中满是追忆，忽然间一凝，继而十指猛然掐诀，立刻按照乱环诀的功法运转周天，并冷喝道“碎星！”

    雨星，碎！

    雷星，碎！

    山星。碎！

    扶离星，碎！

    魔罗星，碎！

    眉心、左目、右目的星点全部碎尽。宁凡立刻胸口一痛，咳出鲜血，面色灰败起来。

    碎星，意味着神通丧失，紧接着，却是需要重塑雏星，将神通，修回！

    重塑雏星的过程，必须融入最深的感情。宁凡第一颗需要重塑的，是雨之神星！

    “我宁凡生于雨界。一生一世都是雨界修士...这雨之神星蕴含的感情，自然也是最为复杂的一个。”

    “我在凡尘中长大。这雨，有我对凡尘的思念。”

    “我在欢合宗受辱，这雨，有我最弱小时的不甘...”

    “我在七梅风雪中，得到了纸鹤、师尊递给我的温暖...”

    “我在雨界修道，在雨界成魔，看遍了人间风雨，又尝遍了血雨的滋味...”

    “自然，雨中也有我的悲...那悲，悲我命运坎坷；那悲，悲我师为徒所叛，一生情苦；那悲，悲我父记忆磨灭，悲我母沦为石像，悲我弟辗转于轮回...”

    “自然，这雨中有着我生生世世抹不去的思念，这雨中，有着太多我所牵挂的人...”

    好似有一道声音，在宁凡心头悄然生出...

    且化作漫天细雨飞，我生了根，愿生生世世守候...

    宁凡默默自语，他的情，化作念，合着道，融入往昔烟雨，一点点融入了眉心。

    在他的眉心，渐渐重塑出第一颗新生的雏星！

    那是雨之神星，此星之中，蕴含着宁凡心中深情，可凭此星，吞噬雨之道则，一点点修出...雨之阴阳！

    重塑雨星，一共耗去的三日。

    甚至于，这一次重塑雨星，宁凡竟是将窥天之雨的神通，寄在此星之中。

    第四日，宁凡开始重塑雷星。

    “我心之雷，半是红衣所赐，半是太素所留...对红衣，我更多的是思念；对太素，我却是感激，却是愧疚...”

    “若无太素，我多半已死于魔罗大帝的夺舍，沦为魔罗之奴。”

    “我答应过太素雷帝，要前往位于东天某处的真雷界，这一点，我会做到...”

    一丝丝雷霆，融合了宁凡重重心情，一点点重塑为崭新的雷星雏星。

    这一过程持续了四日，太素雷图的力量，被宁凡重新封存在雷星之中。

    他的眉心星辰，只有两个，与普通修士相比，有些少了。

    但这两个星辰，却融入了他内心深处的所有情感，比起普通星辰，迥然不同。

    第八日，宁凡开始重塑扶离妖星。

    扶离血脉，是基于他羽妖血脉形成。而羽妖血脉，是其母留给他的唯一礼物...

    “我的母亲是一名羽妖，我自是以身为羽妖为荣。在羽妖血脉的基础上，我修出了扶离血脉。扶离，是天地的禁忌...但扶离，曾助我自污气运，免去了被人算计的命运...故而在我心中对这扶离一族。始终存了一丝感恩...”

    “扶离族灭已久，若有机会，宁某自会以扶离族人身份。为扶离一族还此血债！以此举，还扶离一族一个恩情！”

    重塑扶离妖星。耗去六日。最终，宁凡的左目，只剩下一颗紫黑星点。

    第十四日，宁凡开始重塑魔罗之星。

    他所领悟的山之魔意，是基于魔罗而领悟，故而重塑到最后，他的右目也只剩一颗魔星而已。

    “魔罗，是宁某的仇人！在这颗星辰中。宁某寄下的，是恨意！”

    “若非没落，我不会险些沦为魔奴；若非魔罗，太素雷帝也不会道灭...”

    “有朝一日，我宁凡必定踏足古魔第四魔渊，为我也为太素雷帝，誓要向那魔罗大帝讨清所有血债！”

    七日后，借着一腔仇恨，宁凡重塑了魔罗之星。

    终有一日，此星会成为他向魔罗复仇的有利武器！

    第二十一日。宁凡终于重塑雏星完毕！

    他本还打算继续借助《天尸变》的功法，修一颗尸魔雏星。

    便在此时，乱古的声音在墓宫中轻轻响起。

    “四颗雏星了么...用不了这么多。老夫剩余力量，只够凝出一块烈元晶，助你修成第一颗阴阳星而已...”

    在这声音落下的瞬间，乱古幻象重新凝聚于墓宫之内。

    比之二十一日前，他的神色竟是萎靡了许多，身影也十分虚幻，好似随时都会幻灭一般。

    在这二十一日之中，他抽尽了幻象中的绝大多数力量，凝出一物。

    那是一颗烈焰燃烧的水晶！其中蕴含着近乎浩瀚的能量！

    “这是...烈元晶！且这烈元晶。竟是天品品阶！”宁凡立刻目光一震。

    烈元晶是完成《乱环诀》第二步修炼的必备之物。在《乱环诀》记载着一种神通，名为‘烈元术’。可将道则之力凝成水晶。

    由道则之力凝成的水晶，名为烈元晶。一般分为下品、中品、上品、极品四个品级。

    蕴含火之道则的烈元晶，只能用于修炼火阴阳一类的阴阳。

    蕴含雷之道则的烈元晶，只能用于修炼雷阴阳一类的神通。

    四个品级的烈元晶，都只能修炼特定种类的阴阳星，但据说还有一种更高品级的烈元晶，名列天品，可无属性修炼任何一类阴阳星，可惜唯有huā费巨大代价，才能凝出。

    譬如乱古幻象手中握着的这一块烈元晶，便是天品，蕴含了近乎恐怖的道则之力。

    若宁凡能够炼化这块天品烈元晶，第一颗阴阳星足以一步修成！

    这是乱古幻象不惜自损幻体，付出巨大代价，也要送与宁凡的至宝！

    “此物，你拿去！”

    乱古屈指一弹，天品烈元晶立刻化作一道火芒，朝宁凡迎面飞来。

    宁凡接住烈元晶，望着手中水晶，目光剧震。

    再看乱古幻象虚幻之身，心中既有温暖，亦有不忍...

    “以前辈幻体之虚弱，为我凝聚这一块天品烈元晶，怕是已经伤了根基...”

    “呵呵，你既然是老夫徒儿，老夫自当为你凝聚一块天品烈元晶，这，是我烈元宗的传统。若日后你的徒儿有所需要，你也当折损道行，为他凝聚一块烈元晶。”

    乱古幻象目露追忆之色，那一年，他尚年幼，他的师尊亦是这般自损道行，为他凝聚出天品烈元晶，助他修炼...

    烈元术，本就是他师尊所创的一门绝学，可凝聚法则。

    烈元晶，除了用于修炼《乱环诀》，自然还有更多用途...

    “服下此晶，老夫助你将此晶炼化，如此，你可在极短时间内，修成第一阴阳！”

    “以你修为，本无法修成第一阴阳，但有老夫相助，你自有办法修成！一旦修成，你借助阴阳之星的力量，甚至可一举爆发出渡真后期的法力！”

    “你如今已有四颗雏星，可想好要将哪颗雏星祭炼为阴阳星了么？”

    乱古大帝缓缓问道。

    天品烈元晶与普通烈元晶不同，可用于修炼任何一类阴阳星。

    宁凡已有四颗雏星，共有四个选择。

    他的第一阴阳，可以是雨之阴阳，可以是雷之阴阳，可以是扶离阴阳，可以是魔罗阴阳。

    以他的修为，就算修出第一阴阳，也无法成为掌位仙帝，但却能在神通之中加入些许道则之力，使得攻伐之时，神通威能暴涨！

    宁凡沉默少许，神情渐渐坚决，有了决断。

    他是雨界修士，他的第一阴阳，便以雨为起点好了。

    “晚辈愿将雨之神星，修炼成雨之阴阳！因为我，是雨界修士！”

    （2/2）(未完待续)