    姚家两个嫂嫂处理完事情，赶到酒楼的时候，蒋琪等人还未到。

    姚殊忙着和刘掌柜商议接下来端午节时酒楼要开展的活动。

    姚大嫂和姚二嫂便坐在一边，等人的同时也听着姚殊给酒楼说活动的细节。

    二人听了一会儿，姚二嫂忍不住咂舌，低声和大嫂道：“大嫂，难怪同样的酒楼、同样的厨子、同一批人，换了阿殊来管，这生意就是比以往好了不少。你听听，光是一个端午节，她就想了多少个点子了？”

    姚大嫂也在一旁听的出神，笑着对姚二嫂道：“可不是么。我从未见过，节日来酒楼用饭，还送这个送那个的……”

    姚二嫂叹道：“最妙的是送菜！送了端午的特色菜，还送一道限时来用的菜，这样岂不是勾着人家还来？”

    姚大嫂点头：“阿殊让人做的小木牌也十分精致漂亮，背面写上日期、菜品，客人一目了然。只要在规定期限内过来，把牌子一交，便能不花钱多吃一道菜。若要我是客人，我也想再来。”

    姚二嫂用手指点着自己的脑袋，笑道：“人的模样都差不多，可这里面装的东西，未免相差也太多。”

    妯娌两个闲聊着，也跟姚殊学到了不少有用的点子，谈论了一会儿，发现竟还可以用在今后姚记布庄上——

    姚二嫂道：“看来做生意都是相通的，这人呐，还是得动脑子。”

    姚大嫂被她逗得直乐，又看到小外甥女在旁边专心致志地听着，还时不时点头，只笑道：“说了这么半天，竟没瞧见阿思也在这听着呢。”

    姚二嫂也注意到一旁乖乖坐着的小姑娘，伸手轻轻捏了捏她圆嘟嘟的脸颊，笑了：“让我看看，这小东西可听懂了不曾？”

    阿思“咯咯”笑出声，反驳道：“二婶婶，我不小啦！而且阿娘和婶婶们说的，我都能听懂。”

    姚大嫂见她这么说，不由奇道：“那阿思来说说，你都听懂了些什么？”

    姚二嫂放开了阿思的小脸，便见她坐直了些，偏头想了片刻之后，认真道：“阿娘现在说的，都是借端午节这个日子，来把我们酒楼的名声打出去的主意。不管是送菜也好、送一些有趣的小东西也好，为的就是让旁人知道我们，觉得我们与众不同，日后常来我们酒楼。”

    姚家两个嫂嫂也正了神色。

    又听小姑娘侃侃道：“之前我们重新开张做的宣传，已经给酒楼带来了不少稳定的客人，今早还有在楼下用饭的叔叔伯伯，对我说喜欢咱们酒楼呢——饭菜好吃不贵，还有趣。可见阿娘做的事情是有用的。”

    且不论阿思说的内容如何，单看她这般有条理地说出自己的想法，毫不怯场，也不显羞涩，两人便觉得她们这小外甥女，同阿志一般都是天生聪颖的孩子。

    姚二嫂咂舌：“看来小丫头对酒楼了解不少，阿思可是有兴趣日后同你阿娘学着做生意？”

    阿思“咯咯”笑起来：“二婶婶说错啦！我不是有意日后跟阿娘学，从阿娘在青桐镇开胭脂铺子时，我就跟在阿娘身边看她怎么做事啦。”

    姚家两个嫂嫂对视一眼，都瞧见了对方眼里的惊讶。

    姚大嫂看着阿思水润润的眼睛，温声道：“阿思有想法是好的。你们兄妹两个都聪明，日后的成就不会小。”

    阿思偏偏头，玉石一般清亮漂亮的眸子和她对视，笑道：“我只是觉得，做生意很好玩，挣钱很有成就感——阿娘之前挣得银子，我一个不落的都数了一遍呢！”

    姚大嫂和姚二嫂都露出一个笑来。

    阿思平日里看着不如阿志早熟，有这样孩子气的想法，在她们看来才是再正常不过的。

    姚二嫂勉励道：“日后咱们小丫头可要做京城首富，哦不，大燕朝的首富！”

    阿思双眼亮晶晶的，看上去兴奋极了。

    显然是说到了心坎上。

    众人正说着话，便听到楼下传来阿乾的声音：“东家，东家！客人到了。”

    还没等姚殊反应，阿思一下子站了起来，白嫩的小脸上露出一个惊喜的笑来，冲姚殊喊道：“阿娘！”

    眼中满是期盼。

    姚殊失笑，对她点点头，小姑娘便“噔噔噔”跑下了楼。

    瞧见两个嫂嫂讶异的眼神，姚殊一边起身下楼，一边笑着解释：“从前在青桐镇，藤儿白天总来我们家玩，几个孩子关系特别好。”

    姚二嫂也点头，笑道：“我听二郎说过，藤儿是个好孩子，性子温和又知礼。”

    三人说笑间下了楼。

    还未到正午十分，酒楼的大堂里客人也不多。

    蒋琪和薛老板说笑着走了进来，身边还跟着一个看上去年纪不大的男孩。

    阿思跟两位夫人打完招呼，便站到了藤儿身边。

    姚家两个嫂嫂下来一眼就瞧见了这两人，立即明白过来，衣着华丽之人便是蒋夫人，她身边那个高挑的女子，应该就是薛老板。

    姚殊笑着迎了上去，介绍她们互相认识之后，便领着三人上了楼——

    雅间不小，众人依次落了座，姚殊又亲自给客人斟了茶。

    许久未见，蒋琪拉起了姚殊的手，一连串问了半天，又问：“没瞧见三宝，可是该周岁了？”

    姚殊不禁笑了：“蒋姐姐，你快先喝口茶吧！问这么多，让我答哪一个呢？”

    阿思在一旁对蒋琪道：“弟弟在姥姥那里还睡着，我和阿娘便出门了。弟弟的抓周仪式，就在月底，蒋姨和薛姨别走了吧！”

    薛老板浅笑点头应了，蒋琪欢喜地搂着阿思，说了半晌的话。

    寒暄间，姚家两个嫂嫂不留痕迹地暗暗观察蒋、薛二人。

    蒋琪她们从前在姚家村是见过的，且不说容貌上她的皮肤清润了许多、也瘦了不少，单是气质上，如今的她已经一扫往日的尖刻与戾气，整个人变得平和、温润了起来。

    而薛老板，则是明丽、张扬的模样，谈吐间也能瞧出，是个性子爽朗的女子。

    蒋琪主动对姚殊的两个嫂嫂道：“二位嫂嫂，初次见面至今，算算也有近一年的时间，家中可都还好？”

    二人笑着应道：“都好。”

    主、客原应依次排座的，不过姚殊为了让大家不那么拘谨，便请众人随意落了座，姚大嫂正好坐在了蒋琪身边。

    她温声对蒋琪道：“蒋夫人同之前见面相比，变化很大，我和阿薇险些认不出了。”

    蒋琪微微一笑，指了指姚殊：“喏，变化都是这位引起的。若非与阿殊相交，我还不知世间女子挣脱后院那一块小小的围墙之后，竟还能有如此肆意的活法。”

    她说的，正是在姚殊的鼓励下和离一事了。

    姚殊听见她提及自己，不由扭头，嫣然一笑：“我不过是去蒋姐姐府上卖过几次胭脂，哪里就那么重要了？”

    众人都笑了起来。

    她虽不肯将功劳揽在自己身上，可明眼人都能从蒋琪如今容光焕发的模样上看出来，她是真的受了姚殊不少影响。

    精致的妆容、平和的心态，都是一个满是愤懑的后宅怨妇所不可能拥有的状态。

    姚二嫂回忆起蒋琪去年到姚家时的模样，如今瞧着她身穿一件简单的夏装，微微勾勒出腰身来，竟半点从前臃肿的影子都不见了。

    姚二嫂笑着道：“夫人如今身材保持的好，穿上这一身，当真让人瞧了惊艳不已。不知可是蒋家自己做的衣裳？我从未见过还有这样收腰的设计，确实漂亮。”

    蒋琪嘴角微弯，伸出纤手又是一指，却是指向了坐在一旁喝茶的薛老板，道：“这衣裳啊，便是她的功劳了！谁不知她薛老板卖的成衣最好？不过，我这一套，可花了小二十两银子……”

    薛老板见她脸上似有肉痛之色，放下了手中的茶盏，杏眼微瞪，嗔怪道：“好啊，我特特从南边请了人给你用金银线滚边，又选了上好的布料，请人给你一针一线做出来，二十两银子竟还嫌贵了？”

    众人都笑了起来。

    姚二嫂借此同薛老板搭话，问道：“薛姐姐平时卖的成衣，都是自己请裁缝做的么？”

    薛老板见姚二嫂感兴趣，便一五一十解释道：“大部分还是从南边进的货，江南在布料、成衣方面，都比咱们北地更有想法，款式和舒适度也更好。不过我手上也有几个手艺不错的师傅，便是特特为了某些客人的需求，定做衣裳的。”

    女子对衣着、首饰方面比较敏感，便是姚大嫂，也是第一眼便瞧出了蒋琪身上这套衣裳的讨巧之处。

    如今见薛老板说起了做成衣，她也津津有味听了起来。

    薛老板谈着生意经，姚殊则跟蒋琪聊起了近来的生活，尤其是看着藤儿和阿思两个孩子跑到一边的角落里叽叽咕咕不知说些什么，两人更是针对孩子的教育聊了起来。

    不多时，雅间外便传来敲门声……

