    

    许三被打懵了，回过神来后，赶忙道：“大哥别气，是我的错，给你添事了。”

    他只是瞧着禄哥儿可怜，怕禄哥儿被陆娘子欺负，这才想去帮忙，哪里想到会染上陆掌柜的怪病。

    许大骂道：“你给我添事儿是小，你又想过咱娘吗？要是你死了，让咱娘咋办？”

    爹死的时候，娘已经够难过了，就巴望着他们兄弟三个好好的，老三偏要去找死。

    禄哥儿听得很愧疚，又要跪下道歉，被许大拦住了：“别跪了，你爹以前救过溺水的老三，他这回算是给你家报恩了。”

    雷家商队的规矩，有恩必报。

    许大谨记这个规矩，对禄哥儿道：“如今城里乱，你年纪又小，这段时间就住我家里，要是有事儿也能就近跑来主宅这边躲避。至于你家产业的事儿，不用担心，要是陆娘子敢吞了你的那份家产，雷家商队自会帮你讨回来。”

    禄哥儿惊喜不已，掉着眼泪道：“多谢许大哥。”

    “别谢了，你们赶紧跟我来，主宅这边也要做大清理，免得毒虫躲在看不见的地方，祸害咱们的人。”六管事把他们抓了苦力，给他们分派活计，让他们忙起来。

    又对张大夫道：“你赶紧回药房去，估摸着二管事已经得到消息，正在药房那边等你。”

    “诶，我这就过去，你们自己当心些。”张大夫立刻背着药箱离开，去了主宅药房那边。

    二管事果然已经在药房院子等着了，见到他后，立马道：“张大夫赶紧过来跟诸位大夫、药童们把毒虫病的事儿说说。该怎么做，你发个话，整个主宅的人由你差遣。”

    张大夫目前是雷家商队唯二治疗过毒虫病的，必须大用。

    张大夫听到这话，想着自己终于能扛大旗了，还有点小激动，定定神后，过去跟大家伙说了毒虫病的事儿。

    ……

    前院客堂，小于师傅已经把高雷氏的话告知雷冒。

    雷冒：“姑姑定是想要我去把郝知府请去，让郝知府给京城上奏疏，又怕戚同知抢了先，提前上奏，坏了主官佐官的规矩。”

    “如今情况紧急，不必多跑一趟了，我亲自把郝知府带去别院吧。有什么话，姑姑亲自给他说。”

    小于师傅想了想，道：“也成。”

    雷冒起身，对雷枢道：“你跟方大夫去各个水井诱毒虫，有你在，即使是戚同知的人也不敢给方大夫找事儿。”

    “是。”雷枢是主宅这边的大管事，乃是雷冒心腹，一般雷冒不在的话，所有事情均由他出面解决。

    还有一个很厉害的三管事则是带着雷家商队的兄弟们去了城楼帮忙守城。

    “方大夫，咱们走吧。”雷枢招呼着方大夫，喊上一队兄弟，用马车把方大夫拉去城内各个水井，用诱虫药引出水井里的毒虫。

    雷枢已经是个很稳重的人，可看着从水井里爬出来的几百毒虫也是吓了一大跳：“快，用火烧！”

    兄弟们是立刻泼松油点火。

    呼呼声起，水井周围一丈之地燃起熊熊大火，眨眼间毒虫就被烧成灰烬。

    大家伙是松了一口大气，可方大夫道：“还得再诱一回，免得有些毒虫爬得慢，还藏在水井里。”

    雷枢道：“方大夫，城里水井多，还有不少人得了毒虫病，您要忙活的事儿还多着，不如留下两份诱虫药给兄弟们，让他们自己诱虫，咱们赶紧赶去下一个水井。”

    “成。”方大夫答应了，留下两份诱虫药给兄弟们后，又细细交代一些要当心毒虫的话，就跟着雷枢往下个水井跑去。

    雷冒已经赶去城楼找郝知府。

    可郝知府跟梁将军如今是焦头烂额，守城的将士们也得了怪病，有不少将士突然晕倒、喘不上气、腹部剧痛隆起。

    “如何，可是找到法子救治了？！”梁将军揪着军医问。

    府城守军大营的六个军医治疗刀兵伤很在行，可这样的怪病，他们哪里见过？

    年纪最大，医术最好的徐老大夫道：“梁将军，这病老夫是从未见过，估摸着又是戎人投毒所致。”

    梁将军听得差点想拔刀，怒道：“本将当然知道将士们的病是被戎人投毒的，可到底是什么毒，你倒是解啊！”

    徐老大夫很委屈：“莫急，老夫需要研究研究。”

    “你还研究个屁，都倒下两百多兄弟了，再倒下去，戎人要是今晚攻城……”梁将军身为主将，是及时住口，没有说出什么动摇军心的话。

    可倒了这么多将士，这军心早就摇得要塌了。

    小于师傅见状忙道：“冒哥，是毒虫病！方老大夫给了我一袋诱虫药，拿去给将士们驱虫吧。”

    雷冒点头，接过诱虫药，直接找到郝知府，让郝知府喊住愤怒的梁将军后，把戎人用雀鸟给城内投放毒虫，以及毒虫病跟诱虫杀虫的事儿全都说了：“两位大人要是不信，可以立刻试试这诱虫药。”

    梁将军一把夺过要袋子，塞给徐老大夫，吼道：“赶紧试！”

    徐老大夫都听懵了：“老夫做军医几十年，跟戎人打过那么多次交道，从未听闻过这般骇人的投毒之法。”

    “你可别再废话了，赶紧按照小于师傅说的去做吧。”梁将军急得差点想剁了老军医。

    徐老大夫是赶忙把所有军医喊来，听了小于师傅说如何用药后，立马开始动手。

    原本只是抱着试试看的心理，没想到还真从将士体内诱出了毒虫。

    “啊！虫子，真有虫子在将士们的体内！”有军医吓得大叫出声，赶忙往后退去。

    梁将军气得踹了他一脚，骂道：“你退什么？赶紧把虫子收集起来啊，等着它们再爬到其他将士体内去吗？！”

    吓坏的军医这才回过神来，赶忙按照小于师傅说的把毒虫弄到碗里，收集起来后交给将士们烧死。

    大家伙忙活了半个时辰，把一袋子诱虫药给用完了。

    “还有将士病着，赶紧拿药来！”梁将军喊道。

    雷冒道：“这药得问老夫人要，梁将军跟郝知府想要拿药，就去别院面见老夫人。”

    这诱虫药是个能救大楚所有活物的珍贵东西，这样的东西必定能换来大功劳，也有可能成为大祸害，所以雷冒是不敢多说，而是让他们去见老夫人。

    到时候要用这药换什么好处，由老夫人说了算。

    总之这功劳不能白白给梁将军和郝知府，得把在雷家商队跟秦顾两家手里。

