
　　战斗结束了，晨曦的光亮洒在沙漠之上，还有沙尘暴在荡漾，黄沙飞舞在半空当中，这就是黄陵沙漠的气候，终日都是如此。M.23sk.com

　　此刻，所有人都抬头望着凌空站在上空的白衣青年，所有人的眼神都是一样，完全被崇拜给占据了，江尘那犹如战神一样的神采将永远的烙印在他们的心上，作为年轻一代的佼佼者，作为星云宗的天才，实在很难去崇拜一个人，但眼前这个白衣青年，却让他们不得不崇拜，那些女弟子的眼神都透发着晶亮，看他们的样子，只要江尘一句话，她们愿意打破头去献身。

　　“江尘，江尘，江尘……”

　　不知道谁先开口喊了一句，整个沙漠的上空都响起了江尘嘹亮的名字，这一刻，江尘承载了战神般的荣耀，他就是战神的化身，让这些人心甘情愿的喊出他的名字。

　　江尘抬起头看着东边刚刚升起的朝阳，眼神中流露出两道精芒，他享受那种站在最顶端的感觉，前世的荣耀，今生同样会有，他正在一步步的前行，一步步的重回巅峰，他相信终有一日，自己会重新踏上这个世界的巅峰，这一日，不会太遥远。

　　这时，于伟三人带着另外一个受伤有些重的地榜天才来到江尘近前，四人同时对着江尘抱了抱拳：“江兄真乃旷古天才，我等佩服。”

　　四人说的真诚，作为地榜第二的存在，于伟还从来没有佩服过任何人，更加不可能当着人的面说出佩服的话来，但今日却说了，而且说的真诚，可以想象，今日如果不是江尘的话，他们四人的性命，就堪忧了。

　　而且因为江尘的存在，使得黄陵沙漠的人物提前完成，更是以这种热血的方式，大大的提升了星云宗弟子的士气，这才是最难得的，江尘本身的手段也是强势之极，区区八级战王的修为，就轻松灭杀魔皇，如果不是亲眼所见，他们根本不会相信。

　　“你们难道就不感谢我大黄吗？”

　　大黄狗来到于伟四人身旁，昂着高傲的头颅说道。

　　见状，四人连忙对着大黄狗抱拳：“若非狗兄出手相助，我等可就危险了，更加没有可能斩杀那黑蝙蝠，这颗妖灵应该归狗兄所有。”

　　于伟将那黑蝙蝠的妖灵拿了出来，递到大黄狗近前，他虽然有些舍不得，但他也很清楚，没有大黄的话，他们别说得到这妖灵，能保住性命就不错了。

　　“狗爷不稀罕这玩意，给那小子吧。”

　　大黄狗目光看向江尘。

　　于伟再一次看向了江尘：“在下于伟，地位第二，这妖魔首领的妖灵，应该归江兄所有。”

　　江尘点了点头，对这于伟的印象倒是很不错，最起码比郭旭东要好很多。

　　“这是你们杀的，自己留着吧。”

　　江尘笑了笑。

　　“江兄，这颗妖灵可是一颗皇元丹的价值啊，这次宗门颁布任务的时候说的很清楚，谁能够拿回妖魔首领的妖灵，便可得到一颗皇元丹，如此贵重的东西，江兄应该自己留着。”

　　于伟开口说道。

　　闻言，江尘对这于伟的印象更是不错了，此人地榜第二，但为人却真是不错，如果换成其他人，到手的宝贝岂会给他人，说不定还会动**夺呢，江尘太清楚一颗皇元丹对这些地榜人物的重要性了，尤其是于伟，若是能够炼化皇元丹，便可直接晋升战皇境界，成为核心弟子，这是他们来黄陵沙漠拼命的主要目的，但于伟却将到手的宝贝给自己，这人倒是很实在。

　　“我手中已经有两颗妖魔首领的妖灵，可以换取两颗皇元丹了，皇元丹这东西你也清楚，一个人只能够服用一次，再服用就没有了效果，所以这妖灵还是于兄自己留着吧，当做你我见面礼了。”

　　江尘伸手拍了拍于伟的肩膀，于伟的脸上顿时露出狂喜之色，这颗妖灵对自己太重要了，当即也不矫情，将妖灵收了起来，对着江尘说道：“江兄今日的恩情，于伟铭记在心，等到了星云宗，江兄的事便是我于伟的事。”

　　于伟很清楚，这次沙漠历练，自己得到妖魔首领的机会微乎其微，除了妖魔首领本身的实力强大之外，星云宗内部还有着极大的竞争力，胡松成为了战皇高手，这次又准备充分，根本没有他们的份了，却没想到江尘的出现，打破了所有人原有的计划。

　　而这次沙漠之战，收益最大的当然是江尘了，江尘本身也得到了不少高级妖灵，那两颗皇级的妖灵更是可以换取两颗皇元丹，大黄狗是不需要的，他和左灵儿却需要，左灵儿依靠皇元丹能够直接突破到战皇境界，自己也可踏入九级战王的行列，修为再进一步。

　　极其远处，郭旭东和胡来等人将这一切看在眼中，脸上的震撼已经无法表达了。

　　“郭师兄，他竟然如此强横，灭杀了所有的妖魔首领，咱们和他作对，恐怕不是一件好事啊。”

　　张达开口说道。

　　“这家伙将所有的妖魔都杀完了，我哥来到后岂不是什么都没有了，没有了妖魔首领的妖灵就没有办法得到皇元丹，这对我的损失岂不是很大。”

　　胡来还在担心自己的皇元丹。

　　郭旭东三人瞪了胡来一眼，都怪这个废物，要不是这个废物，他们也不至于和江尘闹的如此不愉快，江尘今日的所作所为必然会受到宗门高层的重视，以他和左灵儿的天赋，一旦进入到宗门内，即便是那些太上长老都要争着抢着收为真传弟子了，他们和江尘作对，能有什么好果子吃。

　　便在这时，有无比强横的气息从远空而来，星云宗其他弟子也出现了，除了地榜上其他人之外，最重要的人物也终于出场，正是现在地榜第一的胡松，一级战皇的修为。

　　“看，胡松来了，估计又要有好戏看了，江师兄打了胡来和郭旭东他们，胡松肯定不会善罢甘休的。”

　　“即便江师兄不打胡来，胡松也要闹事了，他这次可是为了妖魔首领而来，结果现在沙漠内连个妖魔都没有了，他毛都得不到，岂会甘心啊。”

　　“是啊，什么都得不到了，这简直是个讽刺啊，不过他要是和江师兄打起来，也不一定能打得过江师兄。”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百二十四章 毛都没了免费阅读。https://xs.23sk.com 