    繁华的码头中，有一种不同于集市的忙碌，帝君遇害的消息不胫而走，璃月的港口反而更热闹了，大大小小的船帆在港口挤成一片，飘飘浮浮仿佛如同大海的海面一般，但气氛却更像是身在海浪之中。

    对于久未踏足的稻妻，温迪曾经也有过拜访的念头，不料被迎面而来的暴雨闪电打得浑身湿透，只得作罢。

    “巴尔在搞什么鬼把戏？”

    温迪在璃月的码头上晒着太阳，暗自掂量。

    巴尔连雷系神之眼都不发放，真是比自己还会躲避工作。

    “要不，我也干脆停止发放风系神之眼？这下能省去好多麻烦事！”

    看着一眼身边的法玛斯，温迪摇摇头，无论如何，大张旗鼓地违背天空岛的意志，都是年轻神明的做法，在时机成熟之前，古老的尘世执政者在糊弄高天之上的王座与回应人的期待之间，会尽力维持平衡。

    法玛斯和温迪并肩坐在码头上，笑盈盈目送来往的船只，目光悠悠的投向稻妻离岛的方向。

    而在稻妻独有的离岛上，英姿飒爽的北斗正抱着手臂，踩在死兆星号甲板的护栏上，靴子折射着海面的阳光。

    “小心点，这些货沾不得水，要是被泡在水里了，我们这一趟就算白跑了！”

    北斗对着下面搬运货物的工人招呼，然后跳下船，踩在了离岛的土地上。

    持有雷元素神之眼，还能安然踩在稻妻土地上的人，寥寥无几。

    在海港边，站着一位执伞避阳的少女穿着稻妻祭典时用的装束，姣好幽雅的面容亦如天心月圆，眉间却带着生死之间的感伤气息，想来月有阴晴圆缺，而樱盛之时也意味着颓败之际近在咫尺。

    “明明是宵宫做的烟花，为什么交接是这个家伙。”

    看着平静的少女，北斗心中不爽，但还是拖着步子走到她的身边。

    “早上好，八重，这就是为海灯节准备的最后一批烟火了吗？”

    听到北斗的问话，少女微微侧身，眨了眨仿佛拂晓清靛的淡紫色眸子，点点头。

    “要是没这雷暴该多好。”

    并肩站在八重神子身边，北斗叹了一口气，还顺便把准备搬上死兆星号的货物清点了一番。

    “若是没有雷暴……如白露泡影般的匆匆浮生便已既定天命……不免太过儿戏了。”

    八重神子垂眸接着说到，她略微以袖掩面，耳畔嵌有紫晶的挂饰如细雨般微曳。

    “哦？你的意思是雷暴还是一件好事咯？”

    北斗霸气的把手拍在身旁的烟花上，离打着伞的八重神子又近了一些。

    “呵呵…因为如泡影般的生命，将军为臣民们许诺一梦，即为稻妻之永恒。”

    大海的远处，肆虐着紫色的雷电风暴，八重神子用幽紫的眸子凝视北斗半晌，才缓缓开口：“将军大人便是这便入世出尘之人……所以，恳请北斗阁下，无论看到什么，都不要怪罪雷电将军，因为……”

    阳光照耀不到的桐油伞纸下，宫司大人说话间，头顶鎏金祭礼仪冠垂落的紫水晶穗饰，在她樱色的发际轻轻碰撞，如鸣佩环，发出冰下残梦的碎响。

    “将军大人，乃尘世间最为殊胜尊贵之人。”

    听到身边女子充满魅惑的声音，披着深紫斗篷的北斗提神凝眸，撇了撇嘴，跳入堆放货物的码头，左右手开弓，提起一大包烟火就往船上走：“哼……动作快！中午之前就出发！”

    她在海上航行，无意救下的稻妻人数不胜数，尤其是那个叫枫原万叶的家伙。

    他在璃月谋生，但作为九条军的通缉犯，也没办法回到稻妻，现在就躲在死兆星号的船舱中。

    此刻，坐在船舱中的万叶则是替北斗审核订购烟花的数量和账单。

    船舱内的陈设尽数被阳光所照耀，里面没有点灯，海风翻飞着窗帘，从窗口涌入，差点弄乱了枫原万叶刚刚整理好的纸张。

    急忙用瓷杯压住，万叶走到船舱的窗户边，枫红的衣摆被风吹起，银白发色的少年吐掉衔在口中的叶片，红瞳微微流转，锁定了窗外忙着搬运烟花的北斗和执伞而立的八重神子。

    万叶与北斗第一次相遇是在稻妻的港口，那个时候稻妻刚刚实行锁国的政策，对待尚有疑惑的民众，三奉行的政策显得有些过分冷酷，天领奉行对待不愿交出神之眼的反抗者更是毫不留情。

    “这枚神之眼，是家父留下的遗物，是我们家族的荣耀，我答应家父要将这宝物世世代代流传下去，恳请将军大人不要……”

    少女的话还没说完，侍卫就硬生生打断了她，要她快点交出神之眼，否则就是与幕府为敌，少女还是不肯松手，一个不耐烦的武士拔出了刀，吓得围在后面观望的民众四散逃开。

    当时，头戴笠帽的万叶就藏在人群中，他的表情被笠帽遮挡无法看清，可手已然放在剑鞘上，旁边的老人劝他：“那可是幕府的大人们，你没办法和他们作对的，忍忍吧……”

    少年开口想要说些什么，却被一阵恣意的不屑声打断。

    “欺负一个弱女子可不是大丈夫该做的事！”

    来者是一名身形高挑的女子，从穿着上可以看出是璃月人，灰色风衣把领口到膝盖遮得严严实实，灰色高跟长筒靴，整个人看起来就像海上的迷雾，模模糊糊的。

    唯一的色彩就是左眼带着绣金线的紫眼罩，想必是从璃月行船到稻妻做生意的水手了。

    那璃月女人将少女一把扶起，然后捏住侍卫的手腕，众人只听见骨头折断的咔嚓声响，神之眼就从侍卫手中掉落，被她稳稳接住，还给了少女。

    其余的幕府武士围住了这个璃月来的女人，万叶正犹豫是否要出手相助，没想到北斗赤手空拳放倒了七八个全副武装的武士，引得众人惊呼，又看到她腰侧挂着的神之眼，都说果然不是常人。

    万叶自幼习武，看出她并没有使用神之眼的力量，而是靠自身娴熟的武技取胜的。

    “幕府还会再派人过来，你们最好去避避风头，我知道有一个且算安全的去处。”

    北斗听见背后传来的清朗的声音，正是万叶，他抬头看向北斗，嘴角微微上扬。

    “把这姑娘带去吧，我就不必了，稻妻人如果还想和璃月做生意，就不敢把我怎样。”

    两人意气相投，相谈甚欢，告别的时候少年启声：“在下姓枫原名万叶，现在是一名浪人，不知阁下如何称呼？”

    “我名北斗！今日与你交谈一番，感觉甚是投缘。我自认一向看人很准，你既然是游历四方的浪人，他日要是来了璃月，就和南十字的人说是我北斗的朋友，到时候再痛饮畅谈。”

    北斗张扬的伸出手，拍了拍万叶的肩膀。

    后来万叶才记起，北斗，从稻妻的渔民们口中听闻的传奇人物，那一刀斩灭海山的传说让万叶震惊不已。

    再后来，他的友人发起了御前决斗，万叶冒死带走友人黯淡的神之眼，被幕府通缉，反抗军接济了他，他很欣赏头领五郎的行事作风，却并没有选择加入反抗军，因为此时的他对稻妻的争斗产生了疑惑，万叶并不惧怕斗争，只是这样无休止的斗争令他感到茫然。

    他想要暂时离开稻妻。

    万叶想起北斗曾说过的话，他不抱太大希望地写了一封讲述自己经历的书信，托反抗军的朋友送到南十字船队停留的港口，没想到却得到了北斗的回应。

    “谁的人生还没有个低谷，如果你愿意为我的船队出力，那我罩你。”

    于是万叶突破海峡的风暴，避开追捕的武士，重重艰险到离岛赴约。

    最后的大战结束，他来到接洽的港口，而北斗的死兆星如约而至。

    万叶离开令他迷茫的故乡，将友人之死的痛苦深埋，船员们初次见到万叶时，他是那样的孤独和沉默。

