    “你是何人？为何堵我店铺大门？”黑龙商会里面走出来一位驼背老者，苍老无比，稀疏的头发灰白，脸上的老年斑浓郁地几乎要掉下来。

    驼背老者一步一步，看似缓慢，瞬间到了外面，汹涌如海的气息化作海啸冲向刘危安。刘危安眼中精芒一闪，没想到黑龙商会还隐匿着一个如此级别的高手。

    气息凝聚，不泄露分毫，相隔半米不到的妍儿就没感到任何不适。驼背老者对气势的运用已经达到了收发由心的境界。

    “顾客上门，不是应该走大门吗？”刘危安语气淡淡。

    “顾客自然要恭迎，但是阁下却是恶——”驼背老者的‘客’字尚未出口，佝偻的身体触电般颤抖了一下，表情僵硬，半晌才缓缓吐出一口浊气。声音明显低沉了许多：“既然阁下如此有诚意，那就上门一谈。”转身进入店铺，不知道是不是错觉，黑龙商会的战士感觉驼背老者转身的一刹那，苍老了许多。

    “好说，好说！”刘危安表情平静，跟着进入了店铺，丝毫不担心有陷阱之类的。

    “咦——”妍儿跟在后面，走过驼背老者之前站着的地方的时候，鞋子陷了下去，直没脚背，仔细一瞧，青石板贴成的地面全部化为了粉末，刘危安可以落地无痕，她却做不到，所以陷下去了。

    几个黑龙商会的战士相视一眼，尽是骇然，这才知道为什么驼背老者不阻拦刘危安入内，原来已经输了一招。

    刘危安在黑龙商会坐了大约半个小时，谈了一些什么，无人得知，反正就是看见刘危安离开的时候，是由黑龙商会的掌柜的亲自送到门口的，笑容满面，语气切切，仿佛对待父母。

    《青外青山》和黑龙商会一个被抄家，一个臣服，城南在也没有独立于规则之外的力量了。那些观望风向的人都收敛了小心思，乖乖按照平安大军制定的规则来，一时间，所有的人都变成了乖宝宝。

    “去买一坛酒来。”刘危安路过一家酒铺的时候忽然停下。妍儿不明白刘危安为什么要买酒，她知道刘危安并不好酒。但是还是去买了，阳春雪，两金币一坛，酒铺内最好的酒了。

    刘危安提着酒来到街头的一个角落里，不知道是谁弄了十几块脸盆大的鹅卵石在这里当做凳子，十几个一看就知道是干苦力活的人坐在上面聊天打屁，目光却盯着大街上来来往往人的身上。如果有人招揽生意，他们能第一时间看见，如果没有生意，也能看看女玩家。虽然说大部分女玩家长的都跟不上男人的审美观，但是还是有几个漂亮的，细腰翘臀，山峰险峻，一双又长又细的腿足够回味半个晚上了。

    见到刘危安带着妍儿过来，一个个眼珠子都要瞪出来了，他们的级别还不够认识刘危安，他们的目光都集中在妍儿身上，如此清纯的美女可不多见。重要的是妍儿那种仆人的气质，最能勾起男人心中的恶趣味心理了。

    刘危安目光一扫，一个个如遭雷击，脑海一片恐惧，不知身在何处。

    “刘公子是要赶尽杀绝吗？”靠在里面假寐的骆驼祥子睁开了眼睛，看见刘危安过来，他就知道逃不掉了。平静地看着刘危安，也没试图反抗。

    之前，他都不是

    刘危安的对手，现在，他对刘危安已经完全看不透了。

    “有没有兴趣来给我帮忙？”刘危安把阳春雪放在骆驼祥子面前。

    “我们不是一路人。”骆驼祥子目光盯着阳春雪看了半晌，缓缓道。

    “只是杀魔兽，我不会干涉你的自由，你想什么时候走都可以。”刘危安盯着骆驼祥子的眼睛，“而且，以前的事情我可以一笔勾销，当然是有前提的，你们的人不准干出格的事情。”

    “如果，我是说如果我们公子不肯善罢甘休呢？”骆驼祥子问。

    “那你得祈祷你们成功，一次性把我打压彻底，永世不得翻身，要不然，整个蓝色之城将没有你们的容身之地。”刘危安嘴角溢出一缕冷酷的笑意。

    “我答应你！”骆驼祥子低下了头。

    “以后你的酒，平安大军包了。”刘危安道，对待自己人，他一向很大方的。

    “如果你要找高手的话，无脸很不错。”骆驼祥子忽然道。

    “无脸？”刘危安愣了一下，“这名字如此古怪。”

    当刘危安见到无脸的时候才知道这两个字代表的含义，妍儿捂着嘴巴，差点叫出声来了。整张脸被从上到下削掉了一层，鼻子、嘴唇都没有了，露出白森森的牙齿以及上面的两个鼻孔，眼帘也少了大半，让人怀疑这对眼珠子稍微转动一下会不会掉出来。

    这是一个剑客。

    刘危安心中也是惊讶一个人的长相如此可怕，但是更多的却是欣喜。无脸站着不动，整个人犹如一柄出鞘的绝世利剑，锋芒毕露。

    稍微靠近一点，竟感到皮肤有一种割裂的可怕感觉。

    无脸的手很干净，修长、洁白，略微消瘦，刘危安找遍全身，也没有看见他的剑藏在哪里，他打量无脸的时候，无脸也在看着他，分明安静地站着，却给人一种随时爆发的感觉。这是一种很荒谬的错觉，但是刘危安相信自己的感觉。

    “听说你很缺钱！”半晌，还是刘危安先打破了平静。

    “缺！”无脸因为没有嘴唇的原因，说话很含糊。

    “我想雇你做事，怎么收费？”刘危安问。

    “50金币一天。”无脸的声音很冷漠，但是坚决，不允许还价。

    “这是5000金币，先做做看，做的好，涨工资，做的不好，别怪我辞退。”刘危安从空间戒指里面提出一麻袋金币。5000金币的份量可不轻，但是对他这等高手来说，重量已经不是问题。

    “好。”无脸点头，一点也不担心辞退的问题。

    返回总部，刘危安心情不错，轻轻松松就找到了两个高手，骆驼祥子的实力他是见过的，在蓝色之城也是一等一的。无脸虽然没有出手，但是他相信自己的判断，实力不在骆驼祥子之下。

    50金币一天的价格很昂贵，但是钱财乃身外之物，人才是最重要的，这样一想，50金币就不算什么了，再说，这钱是李家贡献的，也不用心疼。

    刚进门，唐叮咚送来了一份请柬，红色的请柬，很喜庆。

    “谁

    的？”刘危安现在对于请柬已经有心理阴影了。

    “王家。”唐叮咚道。

    “寿宴？”刘危安想起王不易那张老脸，现在的老家伙怎么都喜欢玩这一套，怕忘记了自己的年龄吗？

    “纳妾！”唐叮咚吐出了两个字。

    噗——

    刚刚喝入嘴巴的茶水喷了出来，刘危安震惊地看着唐叮咚：“你说什么？”

    “纳妾！”唐叮咚认真道。

    “谁纳妾？”刘危安迫不及待问。

    “王不易！”唐叮咚道。

    “这也……太……太……”刘危安摇摇头，不知道如何评价这件事，脸皮呢？多大的人了，还纳妾，纳妾就纳妾吧，竟然还大张旗鼓宴请宾朋，难道就没有半点羞耻之感吗？一大把年纪了，还有力气吗？纳了妾来看的吗？

    “王家纳妾的请柬两天前已经发出去了。”唐叮咚把红色的请柬丢在桌子上，“如果不是你上线，我们都没资格收到请柬。”

    “那就去见识见识，纳妾，我还是第一次见呢。”刘危安笑的有点冷，当初他在线的时候，王不易笑的跟孙子似的，一转眼竟然敢如此轻视平安大军，都说大家族的人现实，他今天算是彻底认识了。

    不知道是兽族累了，还是感觉蓝色之城的防御力量越来越强，最近这段时间，魔兽的进攻力度明显变弱，间隔时间也越来越差。按照以往的习惯，今天应该会有一波攻城的，但是直到天黑，也没看见魔兽来袭。这让刘危安有些失望。

    别人怕魔兽，他不怕，他巴不得多来点魔兽，这些都是肉啊，可以供给三省的市民饱腹。天黑时分，陆陆续续有平安战士从四面八方进入蓝色之城。

    非战时期，蓝色之城晚上是不会关闭城门的。

    李义钢破解了头盔上的程序之后，用过的头盔就能重新绑定其他人，那些没有头盔、或者头盔遗失的战士有了第二次进入游戏的机会。

    不过进入游戏的地点是随机的，这一点，李义钢也没有更好的办法。有些人刚好在蓝色之城内，有些在附近，而有的则很远。刘危安的命令是距离近的，则到蓝色之城聚合，距离太远的，则寻找附近的城镇先落脚，站稳脚跟，再图其他。

    破解头盔的方法已经知道了，但是破解起来，依然困难重重，李义钢一天也只能破解100个左右，抛除随机地点这个元素，一天下来能够赶到蓝色之城的战士也就10人左右，人数虽少，但是级别最低也是白银巅峰以上，对城南来说，这股力量已经不容小视。

    夜晚，王家大院披红挂彩，大红灯笼高高挂，每个人脸上都笑意盈盈，衣服也全部换了新的，一派喜庆的模样。

    “赤发前辈到，贺礼是黄金器一件！”专门唱喏的人的语气明显带着惊喜。早来一步的宾客一阵哗然，黄金器，大手笔啊，不愧为赤发前辈。

    赤发老者昂首挺胸，在王不易亲自迎接下，进入院子。

    “刘危安到——”

    喧闹的气氛忽然低了几个分贝，大家不约而同看向大门口，不少人脸色出现不自然。

    <!--over-->

