    “国主！我方部署并未完善，以传送而至的大军，根本无法围死王城又支援此地，还请国主速速决断！”

    战局陷入“你进我退，你退我进”的拉锯战的僵持局面，天知白泽有些无奈和遗憾朝萧影传音提醒道。**

    世事古难全，鱼和熊掌不可兼得！

    之前大桓援军提前支援，并未完成部署，导致临时传送阵并不完善，传说而至的大军有限。再加上建业王城内的传送阵被毁，使得大桓天朝无法持续赶来。

    如今，问题出现了！

    大桓援军数量不够，无法彻底封锁建业王城，堵死魏蜀联军的所有退路！

    “香后吴王等人职责不变，鲁肃听令……”

    萧影沉思了下，知道继续僵持下去，有些徒增伤亡的得不偿失了，迅速高声下令。

    话落，刚得到不久的大吴王玺入手，传给吴国大都督鲁肃，吩咐道：

    “以王玺为令，安抚建业子民，敕令全部返回，擅闯乱阵者……杀！”

    顿了下，又朝三皇子萧奉轩传令道：“传令城外大军，层层逼近，把建业子民逼回王城，并抽军来援！擅闯乱阵者……杀！”

    “喏！”

    鲁肃和萧奉轩智慧不低，自然明白萧影的意思，迅速应了声，各自腾空而起，赶往城外！

    “……”

    吴王孙坚、香后孙尚香等吴国众人脸色大变，却是无人出声。

    因为，战局至今，魏蜀阵营几位栋梁重臣消失，明显是混在人群中想突围，大桓天主萧影自然不会容许魏蜀重臣浑水摸鱼逃过此劫！

    接下来。建业王城出现极为诡异的场面！

    魏皇曹操和蜀王刘备亲率的六把无坚不摧的尖刀，在建业王城横冲直撞，四处冲杀。

    但是，大桓军队却不接战，跟随着跑来跑去，却又牛皮糖般粘着不放。不跟魏蜀联军硬拼，却又不放其突围！

    残阳似血，日落月升！

    本就大半被打成废墟的建业王城，被魏蜀联军这么一折腾，彻底被打成废墟，连百丈城墙也被轰塌，连厚实大地也被轰裂。

    “嗷、嗷、嗷……”

    眼看天色昏暗，明月将起，一阵万狼齐嗥的声响连绵传至……

    大桓天朝禁卫军之贪狼禁卫。率先赶来支援城内战局，气势如虹冲向魏蜀联军。

    以军对军，才是绝佳良策，否则会事倍功半！

    身为盘古天地唯一天朝级别禁卫的贪狼禁卫，只要和敌军数量相差不是很悬殊，不会弱于任何军团！

    “得、得、得……”

    铁蹄如雷，大地颤动。

    绣有“吕”字之旌旗，涌入建业王城范围。春秋战王吕奉先，亲率春秋商会重金打造的春秋铁骑。赶来支援！

    又有龙且的楼烦精骑，信虎侯季布的信义虎骑……

    四个大桓特殊军团，从东南西北西方，一起杀入建业王城，赶来支援！

    此次大战，大桓天朝几乎是精锐尽出。特别是特殊军团，几乎全到了，却只有四个特殊军团来援。说明城外援军的形势也颇为严峻，暂时只能抽调出四个机动性较强又较为合适的特殊军团，火速来援了！

    不过。虽然四个大桓特殊军团，无法碾压性灭了魏蜀联军，却也相差不多，再加上仙卫和强者协助，足够了！

    “月华天狼大阵！”

    “春秋悲歌奇阵！”

    “万龙啸天大阵！”

    “群虎碎岳大阵！”

    四个大桓特殊军团，甫一抵达，就摆出冲锋战阵，直接朝魏蜀联军发起冲锋……

    “白耳精兵，听令！”

    眼看大桓援军士气如虹冲至视线之内，蜀王刘备冷笑瞥了眼魏皇曹操，高声喝令道：

    “帝皇九变，斗转星移！”

    白耳精兵迅速变阵，迅速奔走起来，隐现阴阳八卦奇之状，阴阳两仪急速旋转，引得天地变幻，风云失色……

    蜀王刘备，瞬间一化为十，两位站立阴阳阵眼，八位速若离弦之箭，冲向八方……

    如此情况，蜀王刘备明摆着想利用白耳精兵，以奇特战阵挪移而逃啊！

    “蜀王刘备！你想做什么？贪生怕死想独自逃生吗？”

    早就防备蜀王刘备暗算的魏皇曹操，声若霹雳震怒暴喝，声传数十里远！

    “吴王！奉先！”

    萧影眼皮一跳，立刻高声喝道。同时，手中天地钟祭出：

    “镇压天地！”

    数尺天地钟，瞬间化为百丈巨钟悬浮高空，镇压天地！

    “想逃？！”

    吴王孙坚一直听令盯着蜀王刘备，自然清楚萧影的意思，磅礴法力疯狂灌入手中历史名器古锭刀，又激发吴王果位，斩出：

    “怒海狂刀！”

    古锭刀吞吐近丈刀芒，威若开天辟地横斩……

    “鬼神乱舞，春秋悲歌！”

    春秋战王吕奉先会意，手中方天画戟以电光石火之速回旋猛刺，牵引春秋铁骑之力，宛若鬼神齐出，霍乱天下；春秋悲歌，咏叹红尘！

    “嗡……”

    由白耳精兵组成的“阴阳八卦奇阵”，光芒绽放中，一轮阴阳太极图掠起……

    光芒一闪而逝……

    十个蜀王刘备，依旧身在战局，并未被挪移出去……

    特别是立于阴阳阵营的两个蜀王刘备，神情惊骇恐慌，呆立原地！

    什么情况？！

    蜀王刘备彻底傻眼了，还有明显的恐慌……

    以他的气运、气数，再加上白耳精兵的协助，竟然挪移不出去？！

    没理由啊！

    “蠢货！”

    魏皇曹操幸灾乐祸且带着明显的得意，不屑瞥了眼蜀王刘备冷笑道。

    话落，翻身下马，迅速隐入虎豹骑阵营中，遮掩大桓阵营的视线和注意！

    大桓天主萧影何许人也？！

    以吴国孙氏和三皇子、二公主等为诱饵，引魏蜀联军来攻。大桓仙卫、强者等又倾巢而出。若没提防他们逃生的手段，何必这么大阵势？之前大桓阵营阵亡之人，不是白死了？！

    蜀王刘备竟然还如此劳师动众且声势浩大想逃走，当大桓阵营是瞎子吗？不是蠢货是什么？！

    “魏皇！你个卑鄙无耻，背信弃义的小人！想陷害本王？那就同归于尽吧！”

    蜀王刘备双眸喷火看向魏皇曹操所在，歇斯里底高声咆哮。

    顿了下。手中雌雄双剑一挥，高声厉喝：

    “全军听令！兵指大魏，杀了这群背信弃义的卑鄙小人！”

    “呃……”

    敌我双方，包括魏蜀联军，齐齐一怔，有些反应不过来！

    这什么情况啊？！

    “杀！”

    蜀王毕竟是蜀王，精锐毕竟是精锐。

    刘备下令，白耳精兵、青龙刀骑、黑风矛骑等毫不犹豫听令，直接兵锋一转。指向大魏军队……

    喊杀声起，魏蜀大军本就距离不远，一发起冲锋，双方顿时短兵相接，刀光剑影中杀成一团！

    更重要的是，魏蜀双方的实力，半斤八两，相差并不多。并无一面倒之势，反倒热闹非凡！

    “停！”

    十万火急前来支援的大桓四个特殊军团。狂奔到战场边沿，顿时纷纷勒马停步，阵势颇乱，却是错愕疑惑看着疯狂撕杀成一团的魏蜀大军！

    别说大桓四军团，就是死缠烂打的大桓仙卫、强者、吴国残军等，也是心思古怪。疑惑看着魏蜀大战！

    这算不算世事难料？！

    或者说，是人生如戏？！

    之前还同生共死，齐心协力作战的联军，转眼就调转枪头，战成一团！

    好像大桓天主也没策反哪方啊？！

    “不会是做戏吧？”

    驻足观察。魏蜀大战确实是毫不留情的惨烈血腥，但是，情况实在太诡异了。大桓不少人心中暗自嘀咕，春秋战王吕奉先迅速传令道：

    “全军听令！围死战场，提防敌军突围！”

    不得不承认，吕奉先此举确实是冷静之策，倒是颇为事宜。

    反正援军已到，就等着瓮中捉鳖！

    如今魏蜀大军内乱，省得己方多增伤亡，傻子才参与进去。在旁边看热闹，等着“鹬蚌相争，渔翁得利”不好吗？

    别说大桓阵营，就是真魔、真佛等，也是有些反应不过来，并未冲向大桓或趁机突围，而是就此罢手，静观其变！

    “全军戒备，懈怠者斩！”

    不只是吕奉先等人，萧影也迅速以“大敕令术”，秘密敕令大桓将士。

    不管魏蜀联军搞什么鬼，反正围死战场，封锁天地，不要放走任何人，就对了！

    战场瞬息万变，如今更是变得扑朔迷离！

    大桓阵营明摆着看热闹，而且不会放过任何敌军。可魏蜀联军丝毫没罢手的意思，确实是在生死相搏。

    表面看来，还真是如蜀王刘备所说的同归于尽，还为大桓天朝省了不少伤亡。

    这种好事，去哪找啊？！

    ……

    月落日出，旭日初升。

    除贪狼禁卫、春秋铁骑等四个特殊军团，其余大桓特殊军团也纷纷赶到，把王宫战场内三层外三层围了个严严实实，看起热闹！

    让大桓阵营和降世仙神无语的是，魏蜀大军还真就这样撕杀了一夜，而且是同归于尽般疯狂暴戾的撕杀，直到双方将士十不存一，直到彼此身疲心乏，战况缓缓平息……

    “还打吗？不打的话，弃械投降吧！降者不杀……”

    ***********

    月底了！拜求月票！推荐票！有的记得投下啊，拜谢！！！！(未完待续。。)u