    第929章

    “鸿辰，你的手不是已经能写字了吗，为何如此无力呢，捏起拳头都不行。”

    太后惋惜的说着。

    可月光下，太上皇的手腕上闪过一抹银光，那手腕上分明扎着针！

    傅景离也看到了她，顿时大惊，“她......”

    洛清渊立马一把捂住他的嘴，做了个嘘声的手势。

    现在傅尘寰被关进大牢里了，皇上根本压不住严太后，若被严太后发现他们在偷听，说什么都会把他们给杀了。

    太后叹了口气，“我知道，你现在心里挂念着的，不是我。”

    “而是你那个摄政王儿子，傅尘寰吧。”

    “当初你不顾我阻拦，将他封为摄政王，就是要培养他来与我们严家对抗。”

    “你对他，寄予了厚望吧，如果不是他娘是黎国妖妃，坐上皇位的人，哪能轮到我的儿子呢。”

    “他当不成皇帝，你就让他当摄政王来分权，你真是打的一手好算盘。”

    “可惜啊，他最终还是败了。”

    “他已经被关进大牢，将会在大牢里受尽折磨，千刀万剐，烙印奴字，你的病若是好不了，那我就留他性命，将他发配边疆。”

    “你的病若是好了，那我就将他千刀万剐，拿来与你下酒。”

    太后温柔的笑着，轻声细语里，透着的却是满满的恶毒。

    这个角度看不到太上皇的神情，但却能看到他的手，不停的颤动着。

    情绪应该十分激烈，十分憎恨，可是他却什么都做不了。

    “心疼他是吗？”

    “那你就把这个藏好了，千万别让洛清渊发现，要是发现了，你的宝贝儿子，就活不了了。”

    太后拿着一个药瓶，放到了太上皇的枕头底下。

    洛清渊没猜错的话，那应该是毒，或许是冥王翼的毒，借此加重太上皇的病情。

    而且将来太上皇的病好不了，也正好能用此物嫁祸她，名正言顺将她处死。

    可谓是一箭双雕。

    很快，太后便离开了。

    一直看着太后带着人走远，洛清渊和傅景离才下了屋顶，进入房间。

    来到床边，洛清渊坐下给太上皇把脉，检查太后到底动了什么手脚。

    谁料太上皇一直转眼珠，眼珠几乎是在用尽全力的表达，他枕头底下有东西。

    洛清渊没想到太后威胁太上皇的一番话，竟半点不管用，太上皇多么着急的想要她知道枕头底下有东西。

    她伸手将枕头底下的东西摸了出来，打开闻了闻，的确是冥王翼的毒粉，但是经过处理，没有什么香味。

    若不特意去摸枕头底下的话，还真发现不了。

    看到她把东西找出来了，太上皇才松了口气。

    洛清渊无奈笑笑：“其实我都听见了。”

    所幸，扎在太上皇手腕上的银针，并没有对他的身体造成太坏的后果。

    只是想让他的手好的没那么快，无法再提笔写字而已。

    但其实太上皇的手本来就不能写字。

    “太后真是胆大包天，一直以来就是她在加害父皇！现在怎么办，三哥也被关进大牢了，她要是再对父皇做点什么......”

    傅景离亲眼目睹之后，才真切的感受到太后的狠毒。

    洛清渊思索着，答道：“太上皇暂时应该是安全的。”

    闻言，太上皇情绪激动，拼命的想要动一动。

    洛清渊看的出来他的意思。

    “太上皇是在担心傅尘寰？”

    太上皇点头。

    洛清渊微眯起眼眸，神色凝重，缓缓开口——

