    姬青岚看向李禹，他也知道，姬万捷的特殊体质的确是正道不容。

    如果李禹不想再留姬万捷，他也能理解。

    但李禹沉默了少许说道：“既然拜入我青云门，门派自然不会轻言放弃你，只要你没有违反门规，没有干出什么伤天害理之事，门派便不会赶你走的，你先回去安心修炼，回头请掌门看看有没有什么办法压制你这体质的魔性！”

    开什么玩笑，第一阶段任务马上就要完成了。

    就算把这姬万捷打残，也要暂时留在门派里。

    等到第一阶段任务彻底结束，领取完经验值奖励后再说。

    “我担心未来这体质会让我生出魔念，做出伤害门派的事情！”血灵妖帝说道，他自然希望李禹知难而退，将他逐出门派，让他重回西凉王朝。

    “放心，我的剑会帮你洗去魔念的！”李禹嘴角勾起一抹慈祥的笑容。

    血灵妖帝心里一凛，果然知道这小子才不会那么好心！

    被重新带回青云门，血灵妖帝被安排到了青丘山旁边的青林山上独自修炼。

    李青云在他体内种下了几道禁制，来压制体质蕴含的嗜血和魔性。

    尽管有李禹的剑在，这完全是多此一举的事情。

    不仅如此，李青云还给血灵妖帝的居所单独布置了一道大阵。

    算是给他彻底关了禁闭，也是观察他的情况和变化。

    如果真的有什么异样，青云门的确不会留他。

    所以接下来的日子，血灵妖帝每天都活在惶恐之中，感觉李禹的剑就悬在头顶似得。

    自己如果稍有异常反应，直接就被李禹一剑降魔了。

    ……

    天运皇朝，某仙山福地内，一座宛若仙居般的庄园，坐落在那云雾缭绕的山峰之上。

    庄园内景色宜人，遍布奇花异草，几只仙鹤栖息在池塘旁边，阵阵仙乐回荡山林之间。

    一名仙风道骨，青衫白袍的老者，正坐在池塘边垂钓，水波荡漾，云卷云舒。

    不多时，一名锦衣华服的男子，脚踏飞剑落入这庄园之中，神色严肃的走到了老者身后。

    “禀报主人，顾玉琦找到了，在北域大夏王朝的一家门派里，这家门派乃是李青云开创的……”

    “李青云？”老者声音稍稍有些起伏。

    “李青云实力似乎恢复的差不多了，但是青云门目前最强的似乎不是李青云，而是他的儿子李禹，此子天资极为妖孽，我们的人应该就是死在了此子剑下，传闻幽冥教紫龙法王也曾被此子斩杀。”

    “竟然能斩杀洞虚境？李青云真的是生了个好儿子！只是可惜了，为何要染上因果！”老者声音淡淡。

    “主人，要我们动手吗？”男子问道。

    “请修罗殿的墨无悔出手吧，免得再生变数！”老者说道。

    “那青云门……”

    “我曾告诉过你，所有因果一并斩断！”老者声音依旧淡然。

    “是！”男子拱手，旋即躬身退去。

    数日后……

    大罗圣域，某人迹罕至的山脉之中，一座古朴而又破败的殿宇，坐落在一片死气沉沉，尸骸遍地的山谷之中。

    这里毫无生机，阴风阵阵，空气中充斥着腐烂的气味，置身其中仿佛身处地狱。

    这里是寻常人无法到达之地，也是很少被人知晓的地方。

    但就在这时，两道黑袍人影悄然而至，出现在了那破败的殿宇门前。

    而后推开那沉重的木门，发出沉闷的的呜咽声。

    灰尘自棚顶散落，他们踱步而入，枯叶被踩的飒飒作响。

    殿宇内空无一人，同样破败而腐朽。

    其中一名黑袍人摘下面具说道：“有客人来了，还不出来！”

    他话音落下，殿宇深处的一个隐藏在阴影里的石棺突然打开。

    旋即只见一个行将就木的老者，从棺材内爬了出来。

    “你不是昨天才来吗？”那老者一边从阴影中慢慢走来，一边问道，声音有些沙哑。

    “墨老，那已经是十年前的事情了！”男子说道。

    “哦？已经过去十年了，这一觉还真是睡得好久啊！”老者从阴影中走出，一丝光线落在他的脸上。

    那苍老的脸颊布满皱纹，但面容却极为和蔼可亲，与这里的环境格格不入。

    若单单观其容貌，任谁都想不到，这样一位慈眉善目的老者，其实是这世界上最顶尖的杀手，修罗殿墨无悔。

    渡劫境老怪，拥有夺人生机，食人魂魄，杀人于无形的能力。

    更是修得一身神鬼莫测的杀人之术。

    这世间死在手里的人，尸骨足以堆成万丈山岳。

    “墨老，上次的那位客人请你出山！”男子拱手说道。

    “哦？这次要我杀谁？”墨老问道。

    “灭一门？同时带回一个人！”男子说道。

    “什么人？”

    “一个拥有古神体的小子！”

    “哦？难怪，已经有几万年没听说过古神体了，嗯，这的确很诱人，连老夫都很心动啊！”墨老笑呵呵的说道。

    “墨老，雇主是我们修罗殿也不愿招惹的人，您还是莫要打古神体的主意，而且对方出了足够让你满意的价格！”男子严肃的说道。

    “无妨，若不能让我满意，我不管他是谁，古神体老夫都要定了！”墨老依旧是一脸慈祥的笑容。

    “这里面只是订金，对方承诺的东西清单也在里面，您看看吧！”男子将一个储物法宝交给了那老者。

    老者查看一番后，嘴角勾起一抹和善的笑容：“嗯，给我一段时间恢复一下，这身子骨都快生锈了！”

    说着，老者晃了晃有些僵硬的脖子。

    “不急，三个月内交人便可！”男子拱手。

    ……

    时间一天天过去，转眼玉清道宗册封名誉长老的日子如期而至。

    大夏王朝各大宗门以及各大家族之人，纷纷应邀来到了玉清道宗，见证这历史性的一刻。

    当然，册封名誉长老并非什么稀奇的事情，只不过这次的主角是李禹，是大夏王朝如今炙手可热，名震四方的绝世天骄。

    而作为今日主角的李禹自然也来到了玉清道宗。

    除此之外，李青云、顾玉琦、姬青岚、苏木，以及部分青云门内门弟子，也都来到了玉清道宗，参加这场大典。

    至于叶秋，还在自闭，额，闭关中，说什么也不肯去！

    ……

    【感谢恨不胜汉唐打赏500起点币，感谢懒得热闹、日月明曌各打赏100起点币！谢谢大家的月票和推荐票】

