    带着这个疑问，所有人都没有吭声，商贾的性格本就谨慎，明知这东西好处多多，却没有人肯去做第一个吃螃蟹的人。

　　只是大家心里的震惊却是一定的，许多人打定了主意，先看看这如意坊是否当真可信，假若可信，将来少不得要和它们打交道了。

　　毕竟做生意最是繁琐和麻烦，就怕你不怕麻烦，别人还怕呢，能将这交易的程序不断简化，是大家巴不得的事。

　　如意坊里的伙计似乎也没打算让这些人急着来这儿交易，反正是长远的生意，将来迟早有人来试水，等到大家慢慢熟知，慢慢对如意坊有了依赖，这笔买卖自然生意兴隆。

　　要知道，许多客商还有不少货压在手里呢，若是他们一时找不到合适的买主，迟早还是要求到如意坊这边来，只要做好了他们的生意，大家见这如意坊可信，自然会蜂拥而至。

　　许多人驻留在墙底下舍不得走。其实如意坊出了这么个东西，稍有眼力的人都知道这东西一经出来必然改变商业格局，此时大家不免开始琢磨，这如意坊推出这门生意的人到底是什么来路，他们有如此深厚的背景，又能想出这等新颖的买卖法子，想来做的是长久生意，绝不只是小打小闹。

　　嘉靖听了这些人的议论，顿时明白了徐谦推出这门生意的用意，他心中不由骇然，假若当真让徐谦做成，那全天下到京的商贾交割买卖都少不得让如意坊过一道手，这里头有多少利润？嘉靖算不出来，可是根据嘉奖状的盈利来推算，怕是单单这一门生意的规模竟不在嘉奖状之下，每年莫非要坐收上百万纹银？

　　嘉靖目光幽幽，深邃无比，看着那面板上一个个数字，从嘉奖状到现如今的如意坊，都给了他极大的启迪，从前的时候，他虽是聪明，可是毕竟还有局限，他所受的教育过于传统，直到如今他才知道，任何东西但凡沾了一个商字，只要做好，那便是金山、银山。

　　士农工商，老祖宗将商字踩在了最底下，或许正是因为，这商贾积攒的财富实在来得太快太多，并非是商贾道德有亏，而在于若是放纵商贾，就有可能产生很严重的问题。

　　只是……堵了又如何，堵了还不是腰缠巨万的豪赌遍地？既然不能堵，那不妨学学徐谦的法子疏导，就如嘉奖状，就如如意坊，既给商贾制造限制，同时又在这限制的基础上给予他们方便，使他们心甘情愿地缴纳出钱财。

　　嘉靖默不作声，悄悄在大厅的一处角落坐下，他心里盘算，若是路政局的嘉奖状在这儿颁发，那么给商贾的吸引力能提升两成，这商贾聚集的茶坊能给商贾们再增加一成的吸引，那么眼下这门生意若是能做成，至少能提升五成的吸引，只是这徐谦还会有什么手段？

　　以他对徐谦的了解，徐谦这个人绝不会只是拿出这点东西出来，这如意坊怕是还有后手。

　　正在这时，却有伙计在前台的柜子上放了一沓沓的报纸，随即又有一个牌子放进来，‘大明商报，免费领取。’

　　一开始，只是有少部分的商贾眼尖，尝试着去拿了一份，其他人见了，也纷纷去拿，其实大家未必想占这个便宜，只是觉得这如意坊过于神秘，总是想一探究竟。

　　去取报纸的人越来越多，嘉靖见了，也凑了一份趣，拿起报纸回到原座打开来看，上头和明报却不相同，自然看不到之乎者也的文章，开头的头版说的便是河南遭灾，粮价日涨三成的消息。

　　紧接着，还有物价的起伏的分析文章，说是生丝今年起伏较大，年初的时候，上等生丝才三两七钱，可到了现在，在蜀中、辽东等地，上等生丝已上涨到五两三钱，这两处生丝已是供不应求，只怕这样的涨跌会一直持续至年尾。

　　除此之外，副版处居然还有地图，描绘了几处走商的路线，哪一处可以登船，哪儿可以步行，地图下头，又标注了一行行的小字，说是夏日河运紧张，船价翻翻，又或者是某处大桥坍塌，有过往商旅滞留。

　　这些讯息不由让嘉靖心里猜测，单单凭着如意坊，是不可能搜集到如此多信息的，这世上能办成此事的也只有厂卫，想来徐谦是借助了厂卫的关系，不过话又说回来，徐昌本就是锦衣卫百户，要弄这等看上去琐碎却又干系不大的消息其实并不太难。

　　他眯着眼，侧耳倾听其他商贾的评论。

　　结果对于这商报，坐在一侧的商贾先是啧啧称奇，随即便是大大感叹：“这商报若是早一些出，便是一两银子一份，老夫也非买不可，诸位看看，我前些时日听到辽东那边来的人说丝价已经确实高涨，已经到了四两九钱银子，不过道听途说的消息毕竟不可靠，他们从辽东一路过来，沿途耽搁至少也要一两个月的时间，现在辽东的丝价就已经涨到这个地步了，就冲这个消息，不知多少商贾要运丝去辽东呢。”

　　“还有这行商的路线，老夫来的时候，走的就是天津卫这一路，当时并不知那儿的大桥坍塌，结果白白多绕了几百里路，哎，几百里路至少耽搁七八天功夫，沿途的开销却也是不小。”

　　商贾们骤然激动起来，或许这一个个的文字对于其他人来说并不重要，大桥坍塌和他们没有任何关系，辽东丝价暴涨更和他们无关，还有河南遭灾之类，那本都是官府关注的事，可是对于商贾们来说，这些消息可都是钱，只是一张纸片儿，若是运用得好，不知能省多少功夫，甚至得来多少商机。

　　“这报纸竟是免费？真是稀罕，换做是老夫，便是标价三两银子卖出去，怕也有的是人买，这如意坊的人还真是大手笔。”

　　“是啊，是啊，这如意坊的主人出手不凡，定然不是简单人物。”

　　“是了，快看这儿，这儿为何是空白的。”

　　有心人发现，在末版的一处地方竟是空白一片，随即，大家被下头的一行小字吸引，上头写着：“若有大笔买卖挂牌于如意坊者，则商报为其广而告之。”

　　这意思就是，如果有人要大量出货，出货量巨大，如意坊不只是在这儿挂牌，而且还会将信息放在商报里头。

　　可以想见，这种不取一文的商报必定会风靡天下，只要你是大商贾，还怕你的货物找不到出售的渠道？同时，如意坊这条信息也显露出了他们的实力和决心，告诉大家，无论是多大的货，无论价值如何巨大，只要是在如意坊登记，他们就有办法为你推销。

　　只看到这条消息，商贾们对如意坊的信用又增加了几分。

　　不怕官府，背景深厚，又推出种种服务，能够搜罗天下各地的信息，而且这些信息都是分文不取，商贾走南闯北，多少都有一点儿眼力劲儿，自然知道这如意坊必定是做长久生意的，绝不可能会贪图你那么点货物而损失自己的信用。

　　做生意讲的就是一个信字，尤其是大买卖，更是信用为先，只有人家相信了你，这生意才能长久。

　　嘉靖心里不由苦笑，心里忍不住地想：“看这些商贾的反应，单单这份报纸，又对商贾们多了几分吸引力，哎……这个徐谦，肚子里到底还有多少主意？这些东西，朕真是闻所未闻，连想都不敢去想。”

　　正在商贾们议论纷纷之际，显然好戏还在后头。

　　几个伙计又是拿了一叠叠的簿子来，随即有人站在柜台之后，又在柜上挂了一个牌子：‘人才征募’。

　　嘉靖这一次的好奇心已经勾到了极限，放下报纸，跟着人流一起涌至那柜台前，他不需要去问，自然有商贾去询问：“这人才征募又是什么名目？”

　　伙计带着一口山东口音，不过声音倒是流畅，大声道：“诸位若是需要用工，比如临时需要征募几个脚夫或是护卫，又或者需要向导或是帐房，都可以来这儿垂询，我们这儿会极力去登记各色人等，并且记录他们的住址，他们的家庭关系以及平时的表现，比如张某，他家住外东城，是个帐房，家里有妻一人，有子女三人，从前在凤如客栈做过掌柜，若是诸位需要帐房，我们只需要一查这簿子，自然就晓得你们需要什么人，现在市面上骗子极多，诸位出门在外，招募人手就怕遇到个手脚不干净又或者居心不轨之人，到了咱们这儿就不同了，他们的住址和家庭关系，还有以往的经历俱都记录在案，将来必定有大量的人工在如意坊登记，而诸位要用人也可放心，假若这些人违法乱纪，只要向如意坊申诉，如意坊自然会为诸位出面，待调查清楚，给予这些人惩罚。若是情节严重，也会将其找出来，送官处置。”（未完待续）