

    上一次朱举人去世，正清帝夺情，并没有让万易彬丁忧回家守孝。

    这一次，万易彬坚持要丁忧守孝。

    万易彬第一次上奏折，燕锦拒绝了，第二次，燕锦还是拒绝了，一直到第三次，燕锦才同意万易彬丁忧守孝。

    万易彬的儿子已经成家，女儿也早就嫁人生子。

    万易彬的女儿肯定是跟着夫家留在京城，万易彬打算带着妻子儿子，儿媳孙子回凌平县丁忧守孝。

    万易彬在离开前，见了唐瑾睿，“师弟，我这一离开京城就不会再回来了。”

    唐瑾睿皱眉道，“师兄，你只是丁忧回去守孝，什么就不回来了？这样的话，以后还是别说了。”

    自从丁氏去后，万易彬整个人像是一下子老了好几岁，鬓边的头发全都变得银白，“我都多大年纪了，就是等我守完孝，再回到朝堂上，想必朝堂之上也不会再有我的位置了。再者，当了那么多年的官儿，我也是真的累了。”

    唐瑾睿有些诧异，万易彬的野心有多大，他可是清楚的。

    当初万易彬就可以为了往上爬，便改姓入赘万家，没想到如今却颇有一种万事看开，了无牵挂的感觉。

    像是看出了唐瑾睿心中所想，万易彬长长叹气，“是不是很奇怪我怎么会有这样的想法？宦海沉沉浮浮那么多年，我几乎可以说是看尽了人生百态。

    我曾位及阁老，除了没当上首辅，其他的可以说是得到了所有文人梦寐以求的一切。现在回过头想我这一生，我的心里倒是只剩下一个想法了，那就是遗憾。我为什么就没有多花点时间向爹娘尽孝。”

    万易彬说着，哽咽起来，“娘还好，我好歹孝顺了她这些年。可我爹——”

    万易彬是真的对不住朱举人，尤其是朱举人去世时，他都没能陪在他身边。

    唐瑾睿沉默了，好一会儿才道，“师兄，师傅从没有怪过你。我知道师傅的心里其实一直都是有你的。师傅从未真正怪过你。”

    万易彬布满细纹的眼角隐隐有泪光闪烁，“是，我知道我爹一直都是刀子嘴豆腐心。别看他嘴上狠，可他的心里实际上是一直都没有放下过我这个儿子。这些我其实都清楚。

    我有野心，并且一直为之付出努力，我也得到了我想要的一切。余生，我只想平平稳稳，守着爹和娘的墓过日子。累了半辈子了，也是时候歇歇了。”

    唐瑾睿像是看出万易彬是真的如此想，不是故作姿态，便不再劝了。

    万易彬很快收起脸上的悲色，郑重道，“师弟，我这一离开京城，最担心的就是我那女儿。以后我都在凌平县，不在京城，怕是不能看顾她。我不求别的，若是我女儿的夫家欺负了她，只盼你能伸手帮帮。”

    唐瑾睿忙道，“师兄放心，你的女儿也是我的侄女，我自然会看顾她的。”

    得了唐瑾睿的保证，万易彬终于松了一口气。与唐瑾睿相交多年，万易彬很清楚唐瑾睿的为人，他是那种言而有信，说得出便做得到的人。

    “唐师弟，你比师兄我强。你怕是大晋有史以来年纪最轻的阁老了，以后你前途不可限量啊！”

    唐瑾睿一惊，下意识道，“师兄说的哪里话。我的资历怕是还不到能进内阁的地步吧。这一次我怕是没有机会进内阁的。”

    万易彬摇头，“师弟你太妄自菲薄了。皇上登基，你也算是从龙之臣吧。”

    唐瑾睿的眼神倏地变得锋利无比。

    万易彬笑了，“师弟别这样看着我。虽说你之前和皇上之间的来往并不密切，甚至可以说是从来必要的公务，你们再无其他来往。可有些眼睛尖的人还是发现不对了。

    师弟你的眼光很好。”

    眼光可不是好吗？燕锦如今不就登基为帝了，唐瑾睿也成了简在帝心的重臣。

    “这次我丁忧，内阁空出了一个位置。我看机会最大的就是你，皇上也属意你啊师弟。”

    可能真的是当局者迷旁观者清，唐瑾睿自己是一点也没有感觉出来。

    唐瑾睿沉默了片刻，“如果皇上真的属意我，那我自然是高兴的。”

    正如万易彬所说，进内阁是每个读书人的追求和梦想，唐瑾睿也不例外。

    万易彬伸手拍了拍唐瑾睿的肩膀，感慨道，“师弟，你比师兄我强。你从没忘记过自己想要什么。你当官，才是老百姓的福气。以后你进了内阁，只盼你能一直别忘记初心，多为老百姓做点事。”

    万易彬这些年更多的只剩下争权夺利，几乎没为老百姓想过什么，他希望唐瑾睿能弥补他心里的遗憾。

    “师兄放心，我若是能有机会多为百姓做点事，我定义不容辞。”

    “还有一事要拜托师弟。这次丁忧回凌平县后，我应该是不可能再回京城了。可我那儿子还年轻，他不可一辈子只窝在凌平县那小地方，总是要继续回京城的。

    我那儿子我很清楚，跟我一样有野心，能力不足。这次带他回凌平县，我也是想着能有机会好好教教他，让他成器一点。我在这里厚着脸皮求师弟一事，若是可以，还请师弟以后在官场上能照看他几分，免得他走错路，被人害了也不知。“

    对万易彬的请求，唐瑾睿仍然应了下来，不说这些年万易彬帮过他多少，就是念在朱举人和丁氏对他的大恩，他也会答应。

    万易彬离开那日，唐瑾睿和顾明卿一路送到京城外的四十里，才转身重新回去。

    晚上，顾明卿原以为唐瑾睿的心情会不好，正想跟他说些其他事情，转移他的注意力。

    唐瑾睿却忽地开口了，说的就是万易彬离去前找他说的那番话。

    说真的，顾明卿也从未想过，唐瑾睿这一次能进内阁。

    正如唐瑾睿说的，他的资历还是有些浅，离进内阁是差了一点。

    只是顾明卿相信万易彬不是无的放矢的人，他既如此说了，那事情怕是八九不离十了吧。

    顾明卿的心“咚咚咚——”地乱跳，很是急促。

    顾明卿也有野心啊，她当然也希望唐瑾睿的官儿能越做越大，妻凭夫贵啊！对此，顾明卿还是很喜欢的。

    “相公你要进内阁了，难道你不高兴吗？”顾明卿轻声问道。

    唐瑾睿回答，“高兴啊，我怎么可能不高兴呢。进内阁，几乎是全天下读书人最大的梦想，我如今要做到了，我自然是高兴，我还不到四十呢。只是高兴的同时，我也忧虑。

    官做得越大，肩膀上的责任就越重。我是担心自己担不起这责任，当着官儿，却不能为老百姓多做点事情，我这心里惭愧得很。”

    顾明卿的手轻轻放在唐瑾睿的肩膀上，声音如三月的春风，温柔细腻，“相公，你能存着这心，便不知比其他人强多少了。与其在这里担心自己会做得不好，做不到。不如想想，该怎么做才是正经的。”

    顾明卿的话为唐瑾睿拨开了眼前的层层迷雾，让他瞬间明朗豁达，他漆黑的眸子里折射出明亮的光芒，激动道，“娘子你说得对，是我钻牛角尖，本末倒置了。娘子，我这辈子能娶到你这样的贤内助，是我最大的福气。”

    万易彬的确没猜错燕锦的心思。

    这一次万易彬丁忧，内阁空出了一个位置，燕锦属意的人选的确是唐瑾睿。

    唐瑾睿的担心也并无道理，他太年轻（相对于内阁的那些阁老）再者他的资历也有些浅。

    除此之外，唐瑾睿就没什么不符合条件的了。

    唐瑾睿当初可是高中探花郎，如今又是正二品的户部尚书。自从唐瑾睿当了户部尚书后，他做出了多少成绩，这些都是有目共睹的。

    再有燕锦的一力支持，唐瑾睿终于打败了其他竞争对手，进了内阁，成了大晋有史以来最年轻的阁老！

    唐瑾睿成为阁老后，唐家顿时门庭若市，来拜访的人络绎不绝。

    只是唐瑾睿早就跟顾明卿商量过，如今正值国丧期间，他就是进了内阁当上阁老，也不能太过张扬，免得惹燕锦不喜。

    顾明卿也不是张扬的人，自然是认同唐瑾睿的意见了。

    于是除了那些亲近之人的拜帖，顾明卿收了，其他人的，顾明卿通通都退了回去。

    在唐瑾睿当了阁老没几日，洛歆妍便请顾明卿去宫中说话。

    因为正在守孝，洛歆妍身上的穿戴也没有多华丽，只是戴了只有皇后才能戴的九尾凤钗，还有身上的宫装也是凤凰图案。

    洛歆妍如今不止是为正清帝守孝，还有先皇后也去了，也就是燕锦的母亲。就在正清帝去后没多久，先皇后的死讯也传了出来。

    顾明卿看着眼前穿着凤袍的洛歆妍，隐隐有些恍惚，但她很快回过神，给洛歆妍行礼，“臣妇见过皇后娘娘。”

    洛歆妍道，“快快免礼。咱们还是跟以前一样，不必如此多礼。快坐下，站着做什么。”

    “臣妇谢皇后娘娘。”顾明卿很快挑了一个离洛歆妍最近的位置坐下。

    洛歆妍看着顾明卿恭敬有礼的样子，心下微微叹气，“我就知道我当了皇后以后，咱们之间不可能跟以前一样。你一口一个皇后喊着我，自称也成了臣妇。”

    “娘娘，您该自从本宫才是。”顾明卿提醒道。

    洛歆妍横了眼顾明卿，“本宫我自称得多了，难道不许我在你面前放松一下不成？行了行了，你守礼也是应该的。不过也别管我自称什么了。现在我该喊你阁老夫人了吧。唐大人可是大晋有史以来最年轻的阁老了。

    你妻凭夫贵，如今也成了阁老夫人。话说你年纪轻轻的就成了一品夫人，这让天下多少女子羡慕你啊。”

    “皇后娘娘母仪天下，是天下女子的表率，这才让天下女子羡慕。我这一品夫人又算什么。”

    洛歆妍看向顾明卿的眼神里隐隐含着羡慕，语气复杂道，“我还是有比不上你的。”洛歆妍的声音很轻，离她最近的顾明卿倒是将洛歆妍的话听了个一清二楚。

    “我这当了皇后，洛家人又凑上来了。”

    洛家人自然就是洛歆妍的娘家人了。顾明卿也见识过洛家人的嘴脸，真是很难看。

    总之一句话，有好处的时候，屁颠屁颠凑上来讨好处；没好处，甚至会有危险的时候，那绝对是跑得比谁都快啊！

    洛歆妍当上太子妃后，洛家人虽说当时正在为洛首辅守孝，可还是不停往洛歆妍身上凑，想从洛歆妍的身上扒好处。

    后来正清帝开始猜忌燕锦，导致燕锦在朝堂上的地位不稳，洛家人一下子安分起来，再也不往洛歆妍跟前凑。

    洛家人那时候还颇有一种洛歆妍根本就不是洛家人的态度。

    洛歆妍私下里还曾经跟顾明卿抱怨过。

    顾明卿对洛家人也真是无语了。

    趋利避害虽说是人之常情，可你这做得也太明显了！在洛家人眼里，亲人算什么？完全就是可以利用的工具是不是？

    洛歆妍毕竟姓洛，顾明卿也不能在洛歆妍的面前说洛家太多坏话，那就太下洛歆妍的脸了。

    洛歆妍却好像一点也不在意什么面子不面子的，直接对着顾明卿吐槽，“如今皇上登基，我成了皇后，我那好二婶还有好三婶就立马凑过来了。这一次她们是想送女人给皇上。”

    顾明卿眼皮一跳，“皇上可正在守孝呢！”

    洛歆妍淡淡道，“她们怕是以为皇上就是守着孝，也一样会宠幸妃嫔。”

    按理守孝期间是不能亲近女色，可是男人哪里有忍得住的，只要别闹出孩子，大多时候别人都不会追究在意。

    “呵——她们真当皇室在做样子呢。殊不知皇上是真心实意为先帝和先皇后守孝。”

    这点，顾明卿也听唐瑾睿说过，燕锦守孝是老老实实地守，每天只吃素（燕窝等补品还是吃的）女色也不近，从未召幸过妃嫔，甚至连酒水都不沾。

    哪怕燕锦是做样子，可做到这份儿上，也真的是不能不让人说一句，很好了。

    “你知道我那二婶和三婶都说什么？她们说如今是皇后，可膝下只有一子，地位不稳。得多给皇上进献美人，这样才能笼络住皇上的心。什么美人也没有自家人好。她们进宫来侍奉皇上，一定会跟我一条心，好帮我和忠儿。”

    这话就是说给五岁孩子听，怕是他都不会相信。

    洛歆妍脸上满是嘲讽，“她们怕是真的当我是傻子！我会相信他们这些鬼话？呵——除非我傻了！”

    “洛家不是书香世家吗？怎么如今——”顾明卿有些欲言又止。

    洛歆妍嗤笑道，“书香世家？祖父在的时候，倒是能称得上。可是自从祖父去了，洛家没有能挑大梁的人。洛家人守完孝后，太子也不忍我娘家太难看，还是让我二叔和三叔官复原职。

    可官复原职又有什么用？自己没本事，升不了官，便成天想些旁门左道。如今把自家女儿送进宫当妾都想得出来！还不是妾呢，国丧期间，皇上就是真的找召幸了谁，也不可能给她一个名分，顶多也就是暖床用的。

    可就这样，他们还是巴巴地想把自家姑娘送进来。祖父要是活着，知道洛家人都成了这样子，也不知心里会有多失望。”

    顾明卿劝道，“娘娘别难受了。”

    洛歆妍摇摇头，“我难受什么，我只是觉得讽刺好笑罢了。他们根本不配当我的亲人，我也不想为他们伤心难过。就是皇上也知道我跟洛家的关系。洛家就是做出什么，皇上也不会算到我头上。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    开始大结局了，连载新文《腹黑首辅的心尖宠》的日子也越来越近了！