    第232章

    南宫兰皱起眉头，重新看向沈千洛，只见此时的沈千洛穿一袭烟蓝色的长裙，裙摆轻柔飘逸，倾泻而下，衬的她的身躯更加纤细修长。

    她乌黑的发梳成精致的发髻，发髻上簪着漂亮的蓝宝石发簪，耳朵上戴着相配的蓝宝石耳环，映得她巴掌大的小脸更加明艳动人，让人一见倾心。

    她的眼瞳宛若点漆，瞳仁里闪着清冽冷意，好似塞北高原上万年不化的雪……

    这样的沈千洛，是她熟悉的那个沈千洛，可同时，这个沈千洛又是个让她觉得十分陌生的沈千洛……

    因为，之前的沈千洛，可以任她利用，不管她利用的有多厉害，沈千洛都不会说一句重话，只会默默忍受她的利用，可如今的沈千洛，伶牙俐齿，她说一句，沈千洛就反驳一句，一点儿都没有让着她的意思，更妄谈任她利用了……

    事情怎么会变成这样？只是因为，沈千洛和三皇兄分道扬镳了？

    “你还去寒王府吗？”南宫兰看着沈千洛，试探着询问。

    “如果南宫寒没有对我，没有对战王府动手脚的话，我就不去了。”沈千洛冷冷回她：前世，南宫兰是南宫寒最宠爱的妹妹，为了南宫寒，无论南宫兰对她有多过份，她都只能选择包容，选择退让，选择原谅，数不尽的血泪，诉不尽的委屈，她都只能独自一人默默吞下。

    如今，她和南宫寒分道扬镳，她不会再对南宫兰包容，退让，只要南宫兰敢斥责她，她就会毫不客气的反击回去。

    “现在的我出现在寒王府，可不是什么好事，因为那昭示着，南宫寒要倒霉了！”

    南宫兰冷冷看着沈千洛，没有说话。

    沈千洛也不在意，迎着南宫兰的目光望了过去，一字一字的道：“不要怀疑我说的话，我说到做到！”

    南宫兰和沈千洛冰冷的目光在半空里交汇，电光火石间，已过了上百招……

    须臾，南宫兰败下阵来，收回了目光，转过身，向马车走去，风中，传来她冷冷的命令声：“走！”

    云倾城愣了愣，似是没想到，南宫兰会突然做这个决定，她急步跟上前，急急的道：“兰妹妹……”

    南宫兰摆手打断了她的话，低低的道：“先回去再说！”

    现在的沈千洛，已经不再是之前的沈千洛，不会再任她们利用，如果再这么和沈千洛怼下去，最后吃亏的，肯定是她们。

    贬低沈千洛为云倾城找回场子这种事，已经行不通，她需要先回寒王府，问问三皇兄，他和沈千洛之间究竟是怎么回事，再从长计议。

    望着南宫兰头也不回的背影，云倾城恨恨的跺了跺脚，心不甘情不愿的跟了上去……

    目送南宫兰，云倾城坐上马车，快速驶远，沈千洛目光森森：算你们识相！

    待马车转过弯，谢煦淡淡开口：“诸位，时候不早了，入席吧！”

    “好好好……”官员们回过神，纷纷答应，闲杂人等已经离开，他们确实该入席了:“走走走，入席，入席……”

    官员们三三两两的朝席面走去。

    谢煦则走到了沈千洛面前：“郡主，走吧！”

    “好！”沈千洛点点头，正要随谢煦去席上，不想，一道熟悉的呼唤突然传了过来：“千洛！”

    沈千洛转过身，只见南宫衍阔步走了过来，俊美出尘的容颜阴沉沉的，似是发生了什么让他非常不悦的事。

    “御王爷！”沈千洛不解的看着南宫衍，只见他走到她面前，抓起了她的手腕。

    “御王爷，怎么了？”沈千洛不解的询问。

    “有事！”南宫衍冷冷说着，拽着她就要往外走，不想，谢煦上前一步，挡在了两人面前：“什么事让御王爷非要在在下的庆贺宴上，带走在下的客人。”

    “非常重要的事！”南宫衍看着他，冷冷说道。

    “有多重要？”谢煦追问。

    “和命一样重要！”南宫衍冷冷说道。

    “在下的这次庆贺宴，一生只这一次，也差不多和命一样重要了，就算御王爷要带走在下的客人，也应该让这位客人，参加完这次庆贺宴吧。”谢煦也冷冷说道。

    南宫衍：“参宴主流程，来人，送礼，用席，千洛来到谢府，送了礼，谢状元的庆贺宴，千洛已经参加了大半，剩下的用席，千洛参不参加，没有多大区别……”

    谢煦：“既然参不参加用席，没有多大区别，那御王爷为什么硬要现在带走郡主，而不是让郡主参加完用席？”

    南宫衍目光沉了沉，道：“因为，如果千洛参加完了你的用席，那本王的命，可能就要没了。”

    沈千洛：“……”

    谢煦：“……什么意思？”

    “这京城里，有人知道了景天竹的下落！”南宫衍一字一顿。

    景天竹，南宫衍解毒所需的第四种药材。

    “……真的假的？”沈千洛询问。

    “不知道！”南宫衍摇摇头：“所以，需要你去确认一下！”

    沈千洛：“……”

    其实，她不需要多此一举的去确认，那消息是真的也好，是假的也罢，都没什么，因为，她知道景天竹的具体位置，她不需要再额外去听别人说景天竹的下落……

    “千洛，你不想去确认景天竹下落的真假？”南宫衍敏锐的察觉到了沈千洛的无所谓。

    沈千洛蓦然回神，不自然的笑笑：“不是，我只是在想，景天竹这种药材，世间少有，竟然有人知道它的下落，可喜可贺……”

    “既然这么可喜可贺，那咱们就去确认一下那消息的真假！”说着，南宫衍拽着沈千洛，径直越过谢煦，阔步向外走去。

    沈千洛边被南宫衍拉着走，边转头看向谢煦：“谢公子，我先走了，多谢你的招待，改天有空，我回请你……”

    手腕突然被握紧，沈千洛吃痛，转头责备：“南宫衍，你干什么？”

    “不好意思，一不小心，握的用力了……”南宫衍说的面不改色。

    沈千洛狠狠瞪他：“少找借口，走慢一点儿……”

    (本章完)

