    专业的事情果然需要专业人员来解决，对于血气侵染，皓月是当之无愧的的权威专家。在商戢厚着脸皮前去寻求皓月帮助之后，鲜卑战俘问题豁然而解。

    皓月来到战俘营，一曲安魂曲下来，令鲜卑战俘的精神状态得到极大改善，根据估计，大概再有个三五次就能彻底解决情绪失控问题。

    对此商戢自然是千恩万谢，皓月倒无所谓，有礼有节清静淡雅，似乎已经彻底忘了之前的那点不愉快。

    在解决战俘问题的同时，商戢也没闲着，通知邓言紧急组织了一大批包括工匠、建筑师、基础文官在内的上万人，在军队的护送下来到头曼城，修复梳理头曼城。

    不过坏消息也有，比如说商戢派遣追击苴罗侯的军队还是追丢了。茫茫草原之上，苴罗侯作为当地人，想要躲避平州军的追捕简直不要太简单。

    此时的商戢还不知道，苴罗侯正在与丁原秘密洽谈，准备投降丁原。

    不过重赏之下必有勇夫，追捕追踪这些事，玩家显然比正规军队正靠谱。在商戢巨额奖励的诱惑下，玩家彻底疯狂，发疯一般的在周围疯狂搜索，企图找到些蛛丝马迹拿去换巨奖。

    在这种情况下，另一处几乎被遗忘的战场之上，三方人马明争暗斗，搞得不亦乐乎。

    绕万城，城内的鲜卑军士气低迷到了极点，昔日能与轲比能争锋的雄主步度根也彻底没了精气神，整日醉生梦死，连城防事物都不怎么关心了！

    虽然处于被围城状态，但他仍然能通过某些特殊渠道了解外界的形势。

    轲比能身死，鲜卑主力全灭，头曼城被汉军攻占，这些消息他也已经知晓了。刚得到这消息的时候，步度根如遭雷击，整个人瞬间苍老了十岁有余！

    虽然他一度恨不得将轲比能碎尸万段，但这时候的轲比能战死，对他的打击几乎是毁灭性的。

    倒不是什么鲜卑的同胞情谊，到他们这个层次有屁的同胞情谊，步度根一旦逮到机会绝逼弄死轲比能。

    但在目前的大势下，轲比能是唯一一个有可能驱逐汉军的人选，一旦轲比能落败，也就意味着他彻底断绝了希望，城外的两家大军无论是谁都不可能放过他。

    重击之下步度根甚至忘了将这消息保密，目前绕万城中的鲜卑军基本都知晓了这个消息，本就不高的士气再次遭遇断崖式下降，如果不是吕布暂时停止了攻城，绕万城此时已经被攻陷了！

    吕布在这个紧要关头放弃攻城，当然不是脑子犯浑，而是他需要优先面对真正的强敌——董卓军！

    李傕之前在吕布手上吃了个闷亏，自然不肯善罢甘休。紧急上奏董卓，请求董卓加派强兵良将，誓要与吕布分个高下。

    因为吕布的身份问题，董卓自然高度重视，连忙派遣牛辅率领五十万精锐大军，携张绣、华雄等大将，以贾诩为军师，气势汹汹向头曼城扑来。

    牛辅军与李傕军合兵一处，兵力近百万，对吕布军形成威胁之势。吕布自然不肯示弱，亲自领兵与之对峙，形势严峻，一触即发。

    虽然因为吕布军与董卓军之间的矛盾，让步度根暂时逃过一劫。但谁都清楚，吕布与李傕分出高下之时就是绕万城城破之日！

    绕万城中仅剩的一百多万的残兵败将根本不用打，做出全军进攻的架势就能将之吓崩溃。

    至于趁吕布与李傕火拼来个渔翁得利，步度根倒是想，可他手下军队数量虽然不少，但质量就呵呵了。平均战力甚至不足三阶，士气低迷到在崩溃的边缘徘徊，目前也就靠着城池之利勉强维持。步度根敢领兵出城，估计走不出二十里就全军崩溃了！

    目前步度根唯一的选择就是在绕万城中等死，就连逃跑都做不到。无论是李傕军还是吕布军，双方虽然剑拔弩张，仿佛随时可能大打出手，但两人都留了一份力，在绕万城周围布置了些军队，为的就是防止步度根逃跑。

    其实李傕与吕布的对战，颇有种雷声大雨点小的感觉。

    双方剑拔弩张，声势浩大，但迟迟不见真正的大动静。无论是吕布也好李傕也罢，谁都没有真正动手，双方一直是小规模试探性攻防或者是武将之间的比拼。

    即使是武将比拼也都留了一手，击败对方即可，双方都非常默契的没有下杀手。

    吕布不敢动手是因为董卓势大，以吕布军的实力与董卓硬碰硬无异于以卵击石，根本没有任何胜算。

    而李傕却受于董卓的严令，禁止与吕布发生全面战争。

    虽然董卓的命令在不知情者看起来似乎有些荒唐，堂堂独霸朝堂的董仲颖，竟然担心与吕布发生全面战争。但李傕作为董卓的心腹手下，了解董卓的某些计划，对这个命令自然充分理解，并严格执行。

    李傕知晓董卓正在进行某些密谋，具体的详细内容连李傕这种核心心腹知道的都不全面。但李傕清楚，一旦该计划完成，董卓军则鲤鱼跃龙门，成为真正的霸主级势力，什么卢植、商戢，什么十八路诸侯统统都将被扫入垃圾堆！

    为了这个宏图霸业，暂时的隐忍是值得的。在这个计划未完成前，董卓绝对不希望出现大的变局，尤其要提防所谓的“群雄讨董”剧情提前面世。

    然而，让李傕感到难受的是，董卓还有另一道严令——绝对禁止吕布得到绕万城！

    两道密令出现了冲突，但都不能违反，这就令李傕抓瞎了。打不能打，退更不能退，李傕整个人都凌乱了。

    更令李傕憋屈的是，小规模冲突以及武将比拼中，董卓军再次完败！

    武将单挑，有吕布这座大神在，没人敢放肆。即使吕布不出手，还有张辽、高顺等，再不济还有曹性、宋宪等八健将。

    而董卓军中张绣、华雄虽勇，但与吕布军相比则黯然失色。

    当然，吕布虽莽，但并不无脑，还有陈宫在旁边劝谏，他也很清楚自己与董卓的差距，不敢真的下杀手。

    “唉，这可如何是好？”

    大帐之中，李傕部的高级将领齐聚一堂，李傕长叹一声，目光却时不时的往旁边的贾诩身上飘。

    作为军师，贾诩这趟下来是不合格的。面对李傕的困境，贾诩一言不发，整天面带笑意，在大帐中饮酒作赋，逍遥自在，让李傕看的牙痒痒。

    如果不是知道贾诩的本事，李傕恐怕早就不耐烦了。

    众人随着李傕的长叹，统统将目光投到若无其事的贾诩身上。唯独华雄、张绣连人脸色通红，指尖紧握。

    在于张辽、高顺的战斗中两人双双败北，让一向心高气傲的张绣羞愤不已。如今李傕的无奈，与他们的战败不无关系。

    贾诩被众人盯着，神色丝毫不乱，羽扇轻摇，微微叹息道：“李将军，相国的命令是什么？”

    “绝对不能让绕万城落在吕布手中！”李傕脱口而出，至于另一道密令则有碍军心，被李傕秘而不宣。

    “相国没要求我们必须拿下绕万城吧？！”

    李傕闻言微微一愣，眉头皱起，思索了片刻道：“这倒不曾，相国只言绕万城绝对不能落在吕布手中。”

    “既然如此，我们何不行商平州故智？”

    “军师的意思是，我们摧毁绕弯城？”旁边的副帅牛辅不由出声问道。

    “然！”

    贾诩也没废话，一脸淡然的点了点头，仿佛毁掉的不是什么王级雄城，而是一座三级小村庄一般。

    “可是，可是绕万城现在虽然不堪一击，可有吕布牵制，我们根本没办法攻城啊！”

    贾诩看了一眼出声的华雄，仿佛在看智障，羽扇轻摇，双目微眯，轻声道：“诸位，想想现在是谁在把控绕万城！”

    “嗯？？”

    李傕微微一愣，随即恍然大悟，抚掌大笑道：“军师果然是军师，一语点醒梦中人啊！”

    “来人，传令下去，派人秘密潜入绕万城，与步度根取得联系。只要他能主动摧毁绕万城，并献上城市之心，本将代表董相国接受他投降，保其性命富贵，册封为归义可汗。如若执迷不悟，大军开来，定将其碎尸万段，绕万城中鸡犬不留！”

    说道最后，李傕双手狠狠一挥，满脸的杀气。

    第三天夜，鲜卑手中最后一座王级城市绕万城突然被摧毁。吕布军与李傕军在均在第一时间放弃了与对方对峙，全军攻向失去了城墙保护的鲜卑军。

    鲜卑军一触即溃，吕布亲率两万精锐并州狼骑，成为第一支加入战场的主力军队。方天画戟之下无一合之将，势如破竹攻入原绕万城核心区域，并斩杀了负隅顽抗等待李傕接应的步度根。

    可怜一代枭雄，就以这样悲催的方式落幕。

    稍候，李傕、华雄、张绣等人领飞熊军赶来。因为晚了一步，城池之心已经落入吕布手中，李傕大怒，欲与吕布大战。

    吕布浑然不惧，一个独战华雄、李傕、张绣三人，并将之打的大败而归。

    稍候，双方援军先后赶来，在各方的劝阻之下最后的血战未能爆发。不过紧接着双方就开始争抢绕万城摧毁之后的海量建筑材料以及城中财富。虽然没有爆发全面战争，但双方小规模冲突却接连不断，至于冤死在两方交战中的鲜卑平民更是数不胜数。

    物资抢夺战直至第二天正午才渐渐平息下来，见再无利可图，李傕当即率领载着丰厚战利品的军队回师。

    经过轲比能、吕布、李傕等人先后收刮屠戮（主要伤亡来自之前的鲜卑内战），西部鲜卑几乎全废，骸骨遍地，人口十不存一，成为东西中三部中最惨的一部。

