    两人初次渡河失败之后，并没有立刻放弃，在统兵将领萧定海的建议下，又用其他方法试了几次，但是无一不是以失败告终。

    对面的防守太过严密了，好像整条绿水河都安排了眼线一眼，密不透风。

    这天，文狄正和萧定海在大帐内商量事情的时候，收到一封从湖州传过来的密报，他看完之后，顿时勃然大怒，直接将手中的茶杯都扔在地上。

    “文大人，发生了什么事？”

    这一幕让一旁的萧定海大为惊异，两人共事已有一段日子了，据他观察，眼前这位一直都是喜怒不形于色的主，到底是出了什么事情，让他如此暴怒。

    “萧将军，这是二皇子殿下在湖州查出来的消息，你看看。”

    文狄将手中的密报递过去。

    萧定海扫了一眼，眼角青筋暴凸，“这些人该杀！”

    “是啊，整整三个粮仓的粮食，竟然都被刘贼的船队搬空了，我们才得到消息，这些蟊贼实在可恨。”

    文狄紧紧握住拳头，颓然一叹，有一种空有力气无处使的无力感，密报上面还说了，那三个县城涉事的官员都跑了，跑得一干二净，连家人也不例外，就是想要追究也没有办法，只能吞下这个哑巴亏。

    据说因为这件事情，庆王甚至被气得吐血了，也不知道他一个藩王为什么会有这么大火气。

    此时，在北上的一支船队里面，刘枫亲自带着最后一批粮食还有三个县城投靠的官员返程，在船队的后面，七八艘大大小小属于乾朝水师的战船远远吊在那里，没敢太靠近。

    “你说庚始仓之所以多出这么多粮食，其实都是庆王的缘故？”

    福船的船舱内，刘枫坐在上首位置，看着下面的原长青县县令包靖。

    一段时间不见，这胖子倒是清减了不少，原本彷如怀孕八个月的肚子，缩减到了六个月，脸上也带着一丝疲惫。

    听到刘枫的话，包靖连忙继续道：“没错，里面有一半是庆王囤积的粮食。”

    “原来如此，这么说你是庆王的人？”

    包靖露出一丝苦笑，“在湖州，起码有一半的官员，都与庆王府有关联。”

    接着他又露出一丝献媚的笑容，“我现在是主公您的人。”

    经过这么多天，包靖已经摸清楚了眼前这些人并非北魏人，而是在吉州鼎鼎有名的反贼，眼前这位年轻人更是反贼的首领刘枫。

    不过现在都已经上了贼船了，不管是反贼也好，北魏人也好，只要能够保住性命就行，凭着自己这么多年在长青县积累下来的钱财，就算不做官，做一个富家翁也是没有问题的。

    刘枫听到包靖最后那一句话，再看着他那带着一丝讨好的胖脸，顿时感到一阵恶寒，不由移开目光，“我听徐屠说你能力不错，等回去之后，我会让人给你安排一个合适的位置，只要你还有其他人尽心尽力为我办事，我是不会亏待你们的，下去吧。”

    “谢主公！”

    包靖心里一喜，他恭敬地对着刘枫行了一个礼之后，缓缓后退到门口，才转身离开。

    刚回到属于自己的船舱时，在这里等候多时的一群人立刻围了上来。

    “包兄，怎么样，他们找你去做什么？”

    “有没有说怎么安排咱们？”

    “这次咱们可真的上了贼船了，想回头都难。”

    一群人七嘴八舌，吵得包靖脑袋都大了一圈。

    “都给我安静！”

    包靖大吼一声，周围那嘈杂的声音顿时消失里，所有人愣愣地看着他。

    “你们尽管放心，他们虽然是反——义军，但是我看也不是那种出尔反尔的人，咱们到了吉州之后，就算不做官，至少也能做个富家翁，安安稳稳的过日子。”

    听到这话，周围的人顿时松了一口气，其实对于他们来讲做不做官无所谓，重要是能活着，继续过以前锦衣玉食的日子。

    将那群人打发走之后，包靖坐在船舱里面，陷入了沉思。

    这时候，一双柔夷从他背后伸出，如蛇一般搂住他的脖子，“老爷在想些什么？”

    包靖从沉思中清醒过来，伸手握住那一双白嫩的柔夷，将背后的美娇娘一把拉到怀里，调笑道：“当然是想着该怎么收拾你这个小妖精。”

    “哎呀不要~”

    ······

    船队一路北上，然后转入绿水河，穿过宁阳和盼河两府，抵达了唐源府業城的城南码头。

    “恭迎主公！”

    当刘枫从福船上走下时，码头上顿时响起如山的呼声。

    整个码头几乎被密密麻麻的人群占满了。

    随着地盘的不断扩大，如今刘枫已经今非昔比了，归附于他的人越来越多，已经成为一股不容忽视的势力了。

    特别是他将那些无主之地分给百姓耕种，无偿借出粮种和工具这些重重惠民措施，让他的声望大振，虽然说不上深受百姓爱戴，但是民心已经倾向于他这边了。

    “舅舅你终于回来了。”

    人群中，大丫挣脱刘玥的手，迈着两条小短腿朝着刘枫跑了过去。

    刘枫伸手将其抱起，逗弄了一下，顿时让小丫头欢快得不行。

    “大丫，快过来，舅舅刚回来，还有很多事情要忙。”

    刘玥连忙把女儿接了过来。

    “哦。”

    大丫虽然有些不舍，但是却乖乖地回到了刘玥的身边。

    刘枫摸摸她的脑袋，朝着庞斌那边走去，随后带着一大群人消失在城门处。

    ······

    就在刘枫回到唐源府的第二天，北上的镇国军终于抵达了宁阳府南部。

    文狄和萧镇海带着大小官员前来迎接，场面不小，毕竟在这支镇国军里面，除了武威候这位主帅之外，还有几位皇子殿下，半点不能怠慢。

    不过文狄很快就发现，队伍里面大皇子和三皇子都在，唯独不见了二皇子殿下李军，尽管心中疑惑，但是他没有当众问出来，而是等待接待工作完成之后，才独自来到了武威候的住处。

    “文大人是想问二皇子殿下的行踪吧。”

    “没错，还请侯爷解惑。”

    武威候微微一笑，“二皇子殿下已经带兵先行一步了，现在估计已经快要抵达盼河府南部了。”

    ······

