    “房老爷子是以什么身份来让我解释？”她直接就杠了回去，“说起来，别离堂现在的主人应该不是房老吧？房老也不是治安官吧？还是说，地上趴着的这些人，都是房老的手下？”

    “都不是？那房老爷子跟我要解释？嗯？”

    江筱这些日子本来就憋着一肚子火，现在对房老爷子完全是咄咄逼人的态度。

    怕他个毛线。

    别人都怕他，她可不怕。

    再说，他说的是什么话？

    她来解释？

    要说这个地方是他房家罩着的话，那是不是应该由她来向他要解释？

    把她老师抓来了，还想要包庇谁吗？

    房老爷子没有想到她会如此不客气地责问自己，愣了一下。

    江筱却捕捉到了房宁玦眼里的笑意，然后就觉得房宁玦现在看着她的眼神更加和煦了。

    丁海景已经扛着那人走到了他们面前，将人推给了关铁柱和蔡飞，看向江筱：“樊家的人，要直接带走吗？”

    丁海景也是问得格外霸气。

    樊家与房家是姻亲，樊富龙把刘国英带到这就是因为这里是房家罩着的，现在他当着房家人的面直接问江筱是不是要把人带走，根本就没有看向房老爷子。

    房老爷子还真的从来没有被人如此忽略过。

    他的脸色已经阴沉了下来。

    江筱点头：“带走。”

    啪地一声。

    房老爷子的手用力地拍了一下轮椅扶手，但是还没有说话，江筱又接了下去说道：“带到联盟总部去，然后请我外公帮我联系一下樊盟督，我想问问他们樊家到底是什么意思。”

    直接就找上樊盟督！

    她有的也是底气，谁怕谁？

    樊家厉害，她也不是好欺负的！

    别以为她现在身子不便，就一个两个地都要欺到她的头顶来。

    房家再厉害，也得讲道理吧？

    就算不讲道理，讲拳头也是可以的！

    她最能打的丈夫不在身边又怎么样？她自己照样可以打。

    那么多人都是喊她江小姐，极少人喊她孟少夫人的。

    江筱怒极之余突然就想到了这一点。

    对啊，为什么？

    按理来说应该是喊她孟少夫人的人多一些，可事实却不是这样的。是不是就因为她这么多年来靠着孟昔年的时候真的不多，孟昔年陪在她左右的时间真正算起来很少，大家更加习惯的是她一个人带着保镖奔波的形象，所以才会下意识地喊她江小姐，小姜，而不是冠上夫姓地称呼她？

    这么说来，孟昔年有个毛线的用处！

    房宁玦已经看到了那个晕迷着被蔡飞和关铁柱一左一右架着的人是谁了。

    他眉头动了动，对江筱说道：“你知道这个人是谁吗？”

    江筱没有回答他，只是看向丁海景。

    丁海景一本正经地说道：“就是他绑架了刘老师。”

    嗯，这个回答她给满分。

    听到没有？

    谁知道这家伙什么身份？他们只知道他绑架了刘老师。

    绑架了刘老师。

    这一点还不够吗？

    江筱又看向房宁玦，语气沉沉，“房少爷听到了吗？这个人我不管他是谁，他绑架了我的老师。”

    