    “杉杉，你早就这么想不就好了，小姨从小痛你，你想要什么样的婚姻小姨都会同意，哪怕你找个老外，小姨都不会有意见，但你大哥真不行。”

    “你大哥，这些年受了那么多苦，那么多罪，眼看着就要熬出来了，小姨不能看着他因为一桩婚事而变得一无所有。”

    电话这边的乔杉，眼泪吧嗒吧嗒地掉，她只是个孤儿，无权无势，也帮不了章少宁，只有她默默离开才是最好的选择。

    “小姨，你偷偷帮我办理出国手续吧，别让我哥知道，你办理好，我直接从这里去京城机场。”

    “好，我这边帮你办理好出国手续，会派人去北山村接你。”

    乔杉听章曼丽如此说，脸上露出一丝苦笑，章曼丽这是不放心她，害怕她跑了啊。

    炎热的夏季终于接近尾声，乔杉的怀孕反应终于熬过去了。

    最近一段时间林湘给她熬了不少药膳补身子，她瘦下去的脸颊又变得圆润起来。

    “湘湘，明天一早京城那边有车过来接我回去，这段时间麻烦您一直在照顾我。”乔杉笑盈盈地看向林湘说道。

    “章哥来接你吗？”

    “不是，是家里的司机，章哥比较忙，他哪里有时间来接我。”

    “路上注意安全，你还没有三个月，切记不可劳累，明天走的时候，把我给你做的开胃丸都带上，如果坐车的时候不舒服可以吃上一粒。”林湘叮嘱道。

    “湘湘，我好舍得你啊。”乔杉上前紧紧抱着林湘，她此去国外，还不知道什么时候能够回国，两人想再见怕是遥遥无期。

    “等我回京城我们不就见到了。”

    林湘没想到乔杉这么感性，只是一个短暂的离别，竟然哭了。

    不过等第二天乔杉走后，林湘去收拾她住过的屋子时，在床上看到了一封乔杉留下的信，她才终于明白乔杉为什么跟她道别的时候会哭。

    “乔杉，你可真傻，你一个人带着孩子，在国外可怎么过。”林湘看着信上只留了一个大学名字，再无其他地址，心中略有些难过。

    乔杉表面看着柔弱，乖巧，可骨子里却是极为倔强的。

    她宁愿一个人吃苦，也不想让章少年看到她的狼狈。

    最近一段时间林柏风和江言要一起出国旅行结婚，林湘特意给林柏风打去电话，希望他能去一趟乔杉所在的学校。

    如果乔杉有什么困难，她还是非常愿意为她伸出援手的。

    “湘湘，你想什么呢，怎么看你魂不守舍的。”郁海生见林湘站在电话机旁，手里还拿着一封信发呆，心中很是奇怪。

    “没什么事，我二哥不是要出国，我问问他都要去哪里。“林湘随口敷衍道。

    乔杉既然不想让章少宁知道孩子的事，那她就不能告诉郁海生。

    “湘湘，你也想出国看看吗？”

    郁海生还以为林湘羡慕林柏风，才会站在这里发呆。

    “没有的事，最近你康复训练进展不错，一个人也能练，我想着过几天去一趟青山市。”

    “程家辉的纺织机械厂马上就要开业了，我要去参加开业典礼。”林湘说道。

    一提起程家辉，郁海生心里那个酸啊。

    自从上次林柏冲喝多了，在他心上扎了几刀之后，他就把程家辉记恨上了。

    这小子有着大城市不去投资，偏偏跑青山市这个小地方来，肯定有猫腻。

    “湘湘，我陪你一起去。”郁海生很是坚定的说道。

    “这？”林湘有些为难，人家程家辉工厂开业可没请他啊？

    难道来一个不请自来？

    “怎么，我去不行？”郁海生问道。

    “行，没有什么不行的，你这么帅，我又不是拿不出手，我们来北山村的时候，好似给你带了一套西装过来。”

    林湘赶紧去衣橱里找衣服，郁海生去参加开业典礼，总要穿得体面一些。

    找了半天，林湘终于把郁海生的黑色西装拿了出来。

    这套西装还是她和杜蓉联合为郁海生量身做。

    “我把西装熨烫一下，你好久没穿了，有些地方都放得有褶子了。”

    “那你呢？你穿什么样的衣服？”郁海生问道。

    “我啊，跟你搭配一下，穿那套胭脂红的旗袍吧。”林湘说道。

    林湘身材很好，穿旗袍非常好看。

    “好，那套旗袍你穿着很端庄大气。”

    林湘一句跟你搭配一下，瞬间就让郁海生心中的那口酸气消失了，还是他媳妇心里有他，就连出席活动穿的衣服都要选个跟他能够互相搭配的。

    “我明天去的时候，想用拐杖，不想坐轮椅。”郁海生又说道。

    “啊？你用拐杖的话会很累的，开业典礼肯定时间比较长，说不定后面还有酒会，你一直站着腿受不了。”

    林湘还是非常担心郁海生那双腿的，她好不容易帮郁海生调养好，可不希望又出什么岔子。

    “那就把拐杖和轮椅都带去，反正我有车，能放得下。”

    郁海生那点小心眼林湘一下就猜到了，不过她没点名，由着郁海生折腾。

    此刻青山市最好的酒店里，程慕寒脸色不怎么好的在房间内走来走去。

    程家辉则是坐在客厅的沙发上一言不发。

    “家辉，你到底是什么意思，也不跟我商量一下，就自己投资了这个纺织机械厂，你老实告诉我，你是不是喜欢林湘。”

    程慕寒的声音满是冰冷，不知道的还以为他在跟自己的敌人说话。

    “爸，这只不过是一个不到200万的小投资，你不是早就说过，只要不高于200万的投资，可以不用跟你汇报吗？”

    “家辉，你别在这里跟我胡搅蛮缠，你知道我什么意思。”程慕寒沉着脸看向程家辉。

    程家辉也不怕程慕寒，他蹭的一下站起来，毫不客气的说道，“爸，你不就是感觉我没告诉你我和林湘有合作，这才跑来兴师问罪。”

    “你是不是还以为我喜欢林湘。”说着程家辉脸上露出一抹冷笑，“爸，并不是所有人跟你一样荤素不忌，林湘已经结婚了，就算我很欣赏她，我也不会对她有任何非分之想。”

    程家辉的话，犹如一个巴掌一般，狠狠甩在程慕寒脸上，气得程慕寒拿起桌子上的烟灰缸，直接摔在地上。

