    将一个毫无背景之人，修炼了几十年的毛头小神仙安排到三界执法神之位，这简直是破天荒第一回。

    三界执法神这个位置可是严重的很，可以独带一方天兵天将，镇压地方邪崇，镇压妖孽，可以自由的上下界，权力不可谓不大。

    要知道天帝的规矩，那就是成为神仙之后，禁止所有神仙自由下凡，必须得到天帝允许，一是神仙力量太强了，会对人世间造成太大的影响。

    二嘛，人争一口气，佛争一炷香，神仙也不例外，说不定下凡随手捏死的小修仙的，人家背后老祖宗就立刻找来不愿意，一来二去说不定就打起来了，这样的事肯定要提防着。

    众神仙不能下凡，而三界执法神就可以，若是得罪了他，时不时带着天兵天将到自己门派的地盘儿扫上一圈儿，那可就是止不住的祸事。

    从古至今，天庭的执法神换了不知道多少任，但全部都是天帝的心腹，就如同上一任三界执法神二郎神一样。

    众仙都知道，二郎神跟天帝不对付，但谁会傻的去勾搭二郎神，让他去造天帝的反？

    脑子瓦特了吧！

    不对付，那是人家亲戚自家的事，还到不了仇恨的地步。

    或许正是因为这份不对付，二郎神也没有接受天地果位，天帝也没有给他。

    可这一次，不仅三界执法神给了一个名不经见的小神，毛头小神, 而且还给了天地果位。

    这……

    难道是王母的私生子？

    众多神仙神色各异, 他们都是多年的老江湖了, 虽然心中有疑惑，可一个比一个又端正的很，眼神一個来回, 已经跟旁边的神仙交流的明白了。

    此事必有蹊跷！

    罗素站在那一头雾水，他现在已经不是刚刚踏入修仙界的小白, 在天庭学院进修一段时间, 他对神仙的职位还是有些了解的。

    三界执法神。

    这就相当于公司内的高管, 而且还是主管财务部门的，一旦发现财务、业绩不对劲, 直接就可以把对方开除。。

    这权利……

    想想就有点大呀。

    而且天地果位，这可是十足的好东西。

    就相当于公司招了一个小员工，上来就给他价值上亿的股份, 老员工和高管看了心中肯定只犯嘀咕, 这小子背后不会有人吧？

    我背后真的有人吗？

    罗素有些犹豫, 这飞来的馅饼实在是太大太大, 砸的满脑子金星，一点都不敢伸手。

    若是在人世间, 他肯定毫不在意，因为他背后站着茅山，背后站着地府的祖师爷, 天上还有人。

    可现在，他身上带着阴鬼玺, 为了不给茅山带来麻烦，他已经退出了茅山。

    说句不好听的, 就算现在还在茅山，也没那么大的脸去接这么大的馅饼。

    到底是谁呢？

    难道是孙悟空？

    不可能, 不可能……

    罗素站在那一时间不知道如何应答，王母静坐在上面，神色和悦，一点都没有生气，这搞的众神仙心中越发确定，这小毛神肯定背后有人！

    就在这时，一道笑声从殿外传来，“嘿嘿！今天好热闹啊，这么热闹的场子，俺老孙不来一趟怪是可惜的！”

    熟悉的声音，众神仙一抬头，毛脸猴子已经出现在了天庭之中，正是老熟人，孙悟空。

    此时的孙悟空已经是大罗，众神仙不敢怠慢，急忙弯腰行礼，“斗战佛别来无恙啊！”

    “大圣爷，好久不见！”

    孙悟空双手合十朝着众神仙拜了拜，紧接着看着座上的王母，“王母，这小家伙岁数太小，修为也不足为道，何必将这三界执法神的重担压在他身上呢？依俺老孙看，还是让二郎神继续担任就好了，那就是牛脾气上来了，俺老孙拿棍子劝劝就好了。”

    拿棍子劝劝……

    好家伙！

    恐怕东海老龙王哭着又要修宫殿了，别以为你跟二郎神打架，我们在天上看不见！

    王母并没有答话, 孙悟空面色有些凝重，这是赤裸裸的阳谋，三界执法神权力大, 但是镇压的妖魔鬼怪也多。

    就像当年他大闹天空一样，天上带兵就要镇压他，反被他打个七零八落。

    就像当年金翅大鹏作乱，天上带兵镇压，死了不少神仙。

    要比如五百年前太一道叛乱，可是死了不少神仙，大部分都是二郎神杨戬的手下，梅山七圣也死了两个，搞得他心灰意冷，想要辞去执法神之位。

    再比如说现在天外战场，跟幽冥界对抗的地府大军。

    一旦罗素当上了执法神，肯定会面对各种问题，这可不是区区玄仙金仙就能面对的！

    他将罗素护在身后，虽然两人只有几面之缘，但罗素可是他孙悟空唯一弟子小阎王的人，他也觉得这个小崽子不错，他孙悟空护着了！

    当年金仙的时候，他就敢大闹天宫，更不要说现在大罗！

    孙悟空心中想的轻松，可眼神中尽是凝重，现在不比以前，之前天庭道佛都想护着他，让他去西行，没有大能对他出手。

    现在就不一定了……

    天庭，水深着呢……

    气氛渐渐有了凝重，罗素心念一动，神魂中的阴鬼玺噜噜的不停旋转，散落出道道光华，护住了他的神魂。

    可就在这时，他注意到了孙悟空的身体一滞，眼神中带着迷茫错愕，整个人目瞪口呆的扭头看着罗素一眼，然后将金箍棒搭在肩头晃悠悠的走了。

    “俺老孙想起来，今年的桃树要熟了，回去摘桃子吃喽～～”

    你孙悟空还吃桃子吗？

    天庭可是有蟠桃哎。

    众神仙看着忽然神色变脸离去的孙悟空，也都是一脸雾水，唯独只有王母一脸笑意，似乎是明白了什么事情。

    而罗素神色震动，精神恍惚的话，作为一道火红色的虛影，在众神仙错愕的注视中朝着凌霄宝殿后面的大殿而去。

    “大胆！”

    一个毛头小仙竟敢擅闯凌霄宝殿的后殿？

    巨灵神挥舞着两柄巨斧，就要追着罗素而去，却被王母出声喝止了，“算了吧，反正也只是个孩子。”

    还是个孩子……

    众神仙惊得差点咬了舌头，左右相互看了看，不由的各自点了点头。

    实锤了！绝逼有关系！

    难道三清是他爹？

    还是天帝是他爹？

    天帝你这个老六，挺能藏的呀！

