    零：我可都时时刻刻记录着在。

    你那口型，经过大数据分析，明显说了老板在睡觉。

    当然，夏晓敏并不知道公司的人工智障还会动用超级计算机去分析她的口型。

    毕竟，谁能想到一个人工智能会闲的这么无聊做出这种事情。

    除非……是了，除非人工智障。

    幼儿园里，糖果挠了挠头，看着小伙伴们三三俩俩的在一块儿手舞足蹈。

    这是啥子情况。

    怎么跟着哥哥才出门几天，小伙伴们就变成这样了。

    空手走进教室的李海燕，一眼就看到了莫晓雪。

    昨天还没听说老板回来了，看样子，应该是昨天夜里回来的。

    李海燕拍了拍手，喊道：

    “小朋友们，大家都过来一下。”

    “今天我们继续学习舞蹈，表现优秀的人，今天都可以获得一朵小红花哦。”

    组织好班上的小孩子们，李海燕在莫晓雪身前蹲了下来，满脸笑容的问道：

    “莫晓雪，你会用钢琴弹奏大王叫我来巡山吗？”

    糖果仰头看着老师，那小眼神仿佛在说，很难吗？

    走到钢琴旁坐下来后，糖果闭眼想了想这首歌的音乐旋律。

    十几秒钟的样子，糖果睁开了双眼，纤细的手指轻轻落在了黑白交替的钢琴键上。

    美妙动听的旋律从钢琴音板传出。

    李海燕一脸惊叹的看着才华横溢的莫晓雪，尽管知道莫晓雪在音乐上很有天赋，可每次看到莫晓雪弹钢琴，她还是觉得非常惊艳。

    果然，有些孩子，从一出生，就有老天爷赏饭吃。

    一首钢琴曲结束，李海燕走上前，笑着问道：

    “莫晓雪，马上就要年会了，我们班有一个舞蹈表演节目，你来伴奏，其他小朋友跟着你的音乐来跳舞好不好。”

    到时候肯定不是小朋友们听着莫晓雪的音乐节奏来跳舞，而是舞台下的她。

    糖果挠了挠头，原来如此。

    难怪早上一来教室，就看见小伙伴们手舞足蹈。

    “嗯………那好咩。”

    听到小家伙点头答应，李海燕心里一直压着的一块石头终于落地。

    一觉醒来，莫惊春拿起枕头下的手机一看，好家伙，已经一点多了。

    “老大，上午………”

    莫惊春一脸嫌弃的说道：

    “你没事在网上多逛逛不行吗？实在不行你可以逛逛淘宝都行。”

    “你说你没事关注别人口型干嘛。”

    莫惊春满脸的无奈，果然零尽管已经是真正的人工智能，可是在很多事情上，还是不能很好的做出判断。

    是个人都猜得出来，他在卧室里肯定是睡觉。

    起床的莫惊春，从果盘里扯了一根香蕉先垫垫肚子。

    莫惊春从卧室里出来时，办公室里没有看到夏晓敏的身影。

    这个时间段，她应该是也去午休了。

    食堂里，莫惊春扫了一眼，还在吃饭的员工很少。

    莫惊春打了一些饭菜随便应付了一下。

    吃完午饭，从地下食堂里出来的莫惊春，正好碰到了拿着保温杯的大舅。

    看着大舅手中保温杯里的枸杞，莫惊春愣了一下。

    看着保温杯里的枸杞，一手网络上流传的打油诗浮现在他的脑海中。

    “人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。

    枸杞难挡岁月催，杯里再加点当归。

    当归难补身体亏，放根虫草还不贵。

    虫草虽然是很好，鹿茸肾宝是绝配”

    顺着外甥的目光，竟然是自己手里的保温杯，周兴默默的将保温杯拿到了背后。

    “去京城出差还顺利吧。”

    莫惊春点了点头，说道：“都挺顺利。”

    忽然，莫惊春笑着问道：

    “大舅，你说咱们这小县城要是通了地铁会怎么样。”

    “地铁？你说的是在地底下跑的小火车吧。”

    莫惊春愣了一下，反应过来后点头应道：

    “啊对对对！”

    “就是在地下跑的小火车。”

    周兴嘿的一下笑出声，“那出门肯定会方便多了。”

    “没事的时候，肯定会多出门溜达。”

    下一秒，周兴满脸遗憾的说道：

    “也就想想，虽然你舅舅我是个大老粗，可是我也知道，你说的地铁，都是大城市的象征。”

    “咱们这小县城……啧啧啧……说是修高铁，都说了十几年了。”

    “要我说啊，就咱们这小县城，有一个高铁站就已经不错了。”

    莫惊春笑了笑，说道：“县里的高铁站不是已经开始动工了吗。”

    哪知周兴一声轻笑，“动工了是没错，可大家都说了，没有个五六年，县里的那高铁站是通不了车的。”

    莫惊春没有反驳大舅，五年才能通车，这是事实。

    毕竟高铁铁轨铺设，不是一朝一夕就能完成的。

    铁路不像公路，路基好了，就可以铺上柏油。

    铁路的每一个高架桥桥墩，都需要打到底。

    还要静放一段时间。

    每一步，都是为了后期高速行驶的高铁安全。

    “行了，也不跟你唠嗑了，我还要去上班。”

    看了一眼周边没别人，周兴才开口说道：“别整天净想一些不切实际的东西。”

    额……

    看着大舅的背影，莫惊春嘴角微微上扬。

    等过几年地铁通了，也不知道大舅还记不记得今天说的一番话。

    哈哈，大概率会选择性忘记。

    来到实验室，莫惊春将神经元连接技术的部分资料打包好，拷进一个新的U盘里面。

    “喂，秦姐，资料我这边整理好了，你看什么时候安排人过来取走。”

    “明天上午。”

    “好。”

    办公室里，夏晓敏看到老板从外面回来，就给总裁发了信息。

    一分钟不到，莫惊春还拿着茶杯站着喝茶，徐鹏飞就拿着文件走进了办公室里。

    “老板。”

    “唔？什么事。”

    “这是年会的计划安排，您过目一下。”

    莫惊春将文件摊在桌子上，左手端着茶杯，右手翻看文件。

    几分钟后，看完整个文件的莫惊春，笑着说道：

    “没什么大问题，就是年会上的抽奖再丰富一些嘛，今年大家还是很辛苦的。”

    “这样，抽奖活动上的资金在现有基础上后面再加个0。”

    加个零，是不是太多了，毕竟后面还有年终奖。

    莫惊春笑着说道：“不要觉得多，员工们都开心了，才能为公司创造更多的收益。”

    “再说了，钱是我的，你心疼什么。”

