    轰隆隆！！

    姜尚猛地睁开双眸，眼睛发出黑与白交错的光芒，直冲天际。

    整个洪荒东方大陆都仿佛被划分为黑白二色。

    在无尽虚空之上，龙飞凤舞，麒麟伴月……无数异象演化。

    修为在大罗之下者无法感知，但大罗金仙以上的存在眼中早已被震撼填满。

    覆盖半个洪荒世界……这是何等的异象啊！

    便是先天神圣化形，与大罗金仙证道混元金仙或者准圣也绝无这等声势啊！

    如果非要比较……

    唯有六圣成道异象！

    “子牙……”

    玉虚宫。

    玉清圣人元始天尊亦是难以掩饰眸内的震惊。

    以他的层次，自然能够看出，姜尚的眼睛正在朝着某种在后天生命层次之上的层次进化，连带着姜尚的生命层次也在逆反先天。

    说得通俗一点，就是他这个徒弟正在觉醒某种逆天体质，连带着生命层次都在发生迁跃蜕变。

    但，明明在收姜尚为徒的时候，自己就为其检测过，确定没有特殊体质，也没有修行天赋的啊！

    为什么……为什么这段时间此子能够一再给自己惊异，现在还觉醒这种逆天体质呢？

    难道，量劫主角真的就这么受天地钟爱么？

    “师兄，恭喜了。”

    这时，通天、女娲、接引、准提等四圣的祝贺声传来。

    元始天尊在听到声音的那一刻，果断祭出盘古幡，往虚空中一划。

    下一刻，东方某处，一个狼狈的身影从时空裂缝中跌落，满脸疾苦地看向昆仑山方向，苦笑道：“师兄，何至于此……”

    ……

    而此刻。

    无名仙山。

    异象缓缓隐去。

    姜尚体内的血液已经尽数化为金色的神血，每一滴血液都蕴含玄妙，为法则神纹和道韵所包裹。

    不仅如此，姜尚明显感觉到自身的跟脚发生变化，已经由后天逆反先天。

    而且还不是一般的先天生灵，而是与盘古开天辟地之后，在红光中演化出的第一批先天生灵同等跟脚！

    同时，他的修为也在重瞳的反哺下再一次飙升，不但境界提升到了金仙巅峰，连八九玄功也在这个过程中提升到了六转的地步！

    “重瞳果然是无敌路啊……”

    感受着体内澎湃的法力。

    姜尚不禁感慨。

    虽然目前还未金仙境界，但得到了重瞳之后的他完全是今非昔比。

    不但掌握了剑道、空间、生命、毁灭四大法则之力，八九玄功也一举成就六转！

    再加上自己所掌握的那些无敌法和至宝，已可以称大罗之下无敌！

    如果再使用重瞳的话，便是面对大罗金仙境界的强者，也未尝不可一战！

    “嗯？这是？”

    姜尚再一次睁开双眸。

    入眼的那些之前难以窥见，甚至看不到的事物。

    天地间充斥的法则和道，无处不在的秩序锁链，代表无限可能的因果线，量劫降临导致的劫气和无限的杀机……其中很多本不是金仙层次能够接触到的。

    姜尚看到了金灵圣母。

    出于好奇，用重瞳望去。

    只看得紫气弥漫，道韵环身。

    紧接着他就感觉眼前一阵恍惚，险些晕厥过去。

    ——堪称勘破一切的重瞳，居然看不透！

    而也在下一个瞬间。

    金灵圣母来到了他的身前，看着他一对有两个瞳孔双眸，微笑说道：“师弟，你双眸有大造化，可也要量力而行才是。”

    一听这话。

    姜尚顿时就反应了过来。

    重瞳虽然无上体质，但还是得看使用者实力和与对方差距的。

    自己虽然战力远超同阶，但生命层次还处于金仙，要看破生命层次远超自己的金灵圣母，显然还是太过勉强。

    也幸好金灵圣母对自己并无恶意，不然刚才完全可以给自己来让一下，让自己被反噬。

    想到这里，姜尚冲金灵圣母作一揖道：“师姐所言甚是，多谢师姐提醒了。”

    金灵圣母点了点头，旋即说道：“你这番得大造化，修为亦有进益，但到底不是自己修炼所得，难免有些虚浮，还需好好巩固。”

    “是，师姐教诲，谨记于心！”

    姜尚再次躬身，行礼道。

    “好了，不必拘礼。”

    金灵圣母摆手阻止姜尚继续行礼，随即便走出，只留下一句：“我与四不相为你护法，你且安心巩固修为，至于封神之事……既然师弟你已有主意，申师弟也已经去了，便不必操之过急。”

    ……

    碧游宫。

    通天教主人都傻掉了。

    他不理解，为什么自家徒儿会说出这样的话来。

    事关我截教的一线生机。

    这是很重要的事情啊！

    你的任务应该是劝姜子牙下山！

    怎么倒还劝人闭关起来了？

    而且那姜尚的境界，依贫道看来并无不妥啊……

    …………

    ……

    另一方面。

    且说申公豹骑虎离了无名仙山。

    到了朝歌城外，四下一打听。

    心中自思：“我此行虽然投纣王，要匡扶成汤江山，但他残暴不仁，身边又有妖孽谄媚，此举谈何容易？”

    “又说这殷商与截教渊源颇深，我乃阐教，贸然进入他的朝廷也难得重用，不如先打出个名声来，然后再作计较。”

    一念至此。

    申公豹便用道术变了些钱财，在朝歌南门开了间命馆，收拾整齐，往门上贴了几副对联。

    左边是“只言玄妙一区理”，右边是“不说寻常半句虚”，里边又有一对联云：“一张铁口，诚破人问凶与吉；两只怪眼，善观世上败和与。”上席又一联云：“袖里乾坤大，壶中日月长。”

    又选吉日开馆。

    当日有一樵子姓刘名乾，挑着一担柴往南门外，从此经过，歇下柴担，念对联念到“袖里乾坤大，壶中日月长”。

    他原是朝歌破落户，也不大信这个，但今日不知怎的，见了此联心里一阵悸动，便走进命馆来。

    其相貌凶狠，眼露凶光。

    但申公豹又岂是常人？

    非但不惧，反而笑吟吟问说：“这位相公入馆来，是相命？”

    那刘乾点点头，旋即问道：“且问先生【袖里乾坤大，壶中日月长】，这对联怎麽讲？”

    申公豹笑说：“哈哈哈，你有所不知。袖里乾坤大，乃知过去未来，包罗万象；壶中日月长，有长生不死之术。”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

