
“好的将军。”赖猜的随从点头，走到王宸身前，示意王宸跟上自己。

“那我先去休息了。”王宸对着赖猜说了一句，待到赖猜点头之后，他和Carly一起跟在赖猜随从的身后，朝着前方走去。

几分钟后，赖猜的随从将王宸带到了一栋小型别墅前，指着前方的别墅说道：“就是这里了，百米外的那栋别墅是将军的，这里距离将军的住处最近，也最安全。”

“麻烦了。”王宸对着赖猜的随从笑着说道。

“里面有佣人和看守的士兵，如果王先生不需要的话，可以让他们离开的。”赖猜的随从望着王宸说了一句。

他的意思很简单，就是说……如果王宸有什么不方便让他们看到的事情，可以让他们的人离开，毕竟谁都是有隐私的。

“这合适吗？”王宸自然可以听出赖猜随从话语中的意思。

“将军说过了，你是我们最尊贵的客人，而且这栋别墅已经属于你了！不管你以后在这住也好，不住也罢，这个地方我们一直给你留着。”赖猜的随从微笑着说道。

“好，我明白了，那麻烦你让他们离开吧，我不需要佣人和士兵。”王宸点头，正色说道。

赖猜的随从听到这句话，对着站在别墅大门前的一名士兵使了一个眼神，那名士兵便跑进别墅将里面的士兵和佣人给喊了出来。

“好了，里面什么东西都有，如果王先生另有需要，让别墅大门外的站岗士兵联系我就可以了！”赖猜的随从说到这里，看了一下时间，继续说道：“如果没其他事的话，我就先离开了，战争刚结束，还有很多琐事需要处理，将军一个人肯定忙不过来的。”

“好。”王宸点了点头，赖猜的随从便带着别墅出来的佣人和士兵离开了这里，只留下了四名在别墅大门外站岗的士兵。

王宸跟Carly进入别墅，别墅内跟赖猜随从说的一样，该有的东西都有，不管是食物还是酒水，看来赖猜是一个很懂得享受的人。

“安全。”王宸随口说了一句。

别墅不是很大，两层，也就三百来平，所以王宸跟Carly不到二十分钟的时间便将整栋别墅检查完了，这里面并没有安装摄像头和录音设备。

“你伤口再处理一下吧，刚才我检查的时候看到这里有医药箱，我去拿。”Carly说完，便朝着楼下走去。

片刻，Carly提着医药箱走了上来，然后开始给王宸处理伤口，随口说道：“我感觉这次任务已经可以结束了，赖猜这里不太可能有X-001防弹衣。”

王宸可以想到的地方，Carly自然可以想到。

“凡是有一丝可能，也得看看！虽然我也觉得上帝殿堂不太可能给赖猜这种东西，但还是亲自调查一下的好，起码这样可以安心。”王宸跟Carly对视到一起，轻声说道。

“调查赖猜很危险的，赖猜跟马克不同，如果赖猜想要杀我们，他根本不会做任何犹豫的！”Carly黛眉微皱，正色说道。

Carly说的很对，赖猜跟马克不一样，马克性格多疑，所以王宸才能从马克手里逃掉，但赖猜行事果断，一旦赖猜对王宸动了杀心，王宸连说话的机会都不会有的！

“三十六拜都拜了，也不差这一哆嗦了。”王宸说到这里，望向Carly继续说道：“要不……你先回去，我自己调查，放心，我心里有数。”

“你自己？”Carly黛眉一挑，紧接着露出一副鄙夷的表情，说道：“你可拉倒吧，一个马克就让你差点儿挂掉，更别说赖猜了！”

“赖猜既然能成为金三角最强的一个将军，自然有着他的能力！他的精明程度……可不下于马克，把你自己放在这里，我可不放心！在人心这方面，你只是个孩子！用你们华夏一句话来描述你，那就是……四肢发达，头脑简单！”

话语落下，王宸无奈的笑了笑，随口说道：“你这话太损了吧？”

“损吗？”Carly将医用纱布绑在王宸伤处，说道：“比如马克的事上，你不那么独断专行的话，或者跟我商量一下的话，就不会出现那种不受控制的局面！”

Carly这句话让王宸无法反驳，一开始的时候Carly就觉得不对劲儿了，但王宸没给她思考的时间。

“赖猜这件事上，我来做主，你……协助我。”Carly望着王宸，正色说道。

“好吧。”王宸点头，此时此刻，他不得不承认在获取情报这方面，他比不了Carly。

“喝点儿酒吧，有点儿累。”王宸活动了一下，随口说道。

这几年来，他执行的任务也很多了，但这次绝对是最危险的一次，而且也是战争规模最大的一次，一天时间下来，他是真的累了！身体倒不是很累，是心累！

“谁让你逞强的？”Carly白了王宸一眼，起身朝着酒柜走去，随意的瞥了一眼酒柜，她拿了一瓶人头马和两个酒杯走了过来。

“和平年代里的特种兵没有多少战斗力的，因为现在特种兵几乎都是执行一些营救人质的任务和边境防卫任务！”

Carly说到这里，将酒和酒杯放在床头柜上，继续说道：“你们华夏的特种部队也好，美国的特种部队的也好，最多就是跟恐怖组织打一场，根本没有经历过这么大规模的战争！冷不丁的一接触这么大规模的战争，谁都会心累的。”

“咦，这赖猜挺会享受啊，人头马，世界名酒！我还没喝过白兰地呢，来，快给我倒一杯，我尝尝！”王宸以前可能不认识这种酒，但经过美国CIA的培训之后，他认识了，此时他有意的岔开话题。

“又转移话题，真是受不了你！”Carly白了王宸一眼，无奈的摇头，将酒瓶打开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063738"  chaptername="第423章  继续调查">加入书签</a>
</div>
