
　　“好吧，李哥我错了，我错了！是我没抓住重点！你继续！”新人嘴上赶紧道歉，很显然这两个月被老大骂了很多次，他已经开窍了不少。

　　李哥看了他一眼，原本不打算说了，但他内心又实在耐不住想要嘚瑟炫耀，毕竟去年的年会，自己这个汇众的老人可是亲自参加了，而眼前的新人，他，没有！

　　李哥脸上又重新充满了笑容，他开口道：“我跟你说啊，去年咱们公司在盘古酒店开年会，那会儿咱们公司人还不多，就两百多号人，就那，咱们公司也整整包了一个大厅，奖品诺基亚N95手机，整整在门口摞了半个人这么高，年会最差的阳光普照奖，你知道多少钱么？”

　　“一千？”新人这下很是识趣的插嘴道，即便他心里猜测可能是三千五千的，他也故意说个一千，要不然，眼前的李哥又得闲他不识趣了。

　　李哥脸上笑容更胜，他摆了摆手说道：“比一千多一倍，两千！”

　　“那也不少了！”新人识趣的接话道，其实他内心想的却是，才2000块，真小气，打发叫花子呢？

　　李哥看着新人脸上一副言不由衷的表情，轻哼一声说道：“阳光普照奖有2000已经不错了，又不是年终奖，你想想咱们全公司2000多人，光这个发下来就得四五百万。”

　　新人依然一副我就是嫌少的表情，李哥也不理会，他继续说道：“其实这些普通的奖项都没什么看头，有看头的是黑箱摸奖和最大的特等奖。”

　　“黑箱摸奖？”新人很显然没听过这么个奖励方式，不待他提问，李哥便说道：“也不知道今年还有没有黑箱摸奖了，反正我最喜欢这种抽奖方式。”

　　李哥说完这句，又跟新人解释了一下黑箱摸奖的规则以及汇众去年年会的战况，随着他的解释，新人的脸上也露出激动和向往的神色：

　　“李哥，你是说，只要摸到四个一模一样的数字，就能得到这个数字后面补两个零的奖金，那最高就是九十九万九千九百？”

　　看到李哥点头，新人迫不及待的问道：“那去年有没有人抽到99万或者几十几万的大奖？”

　　李哥心想我刚才不跟你说最终大奖被谁得了，可不就是等着你现在问么，他一边点头一边露出诡异的笑容说道：“有，而且这个得大奖的人你还认识，你跟她很熟！”

　　“我跟他很熟？谁？”新人内心好奇，他才来汇众两个月出头，汇众这么大，公司两千多号人里，跟他熟的，也就组里这些人。

　　“诺，她来了！”李哥刚要说话，突然看见不远处正往过走的人，努了努鼻子。

　　新人扭头看了看，这一看，他的瞳孔顿时收缩，他赶紧坐正了身子，面对着电脑，俨然一副“三好员工”勤奋努力的样子，他刚才看到的人不是别人，正是这两个月来骂了他很多次，全公司唯一的女制作人，他们组的女魔王兼老大，李佳佳！

　　“陈文，你帮我去楼下买杯咖啡，加两勺糖，还有记得给我带两块德芙巧克力！”新人眼中的女魔王李佳佳走到他跟前，拍了拍他的肩膀下了命令。

　　新人陈文眼中闪过一丝难逃魔掌的神色，转过头来的时候面上已经满是笑容和谦恭，他乖巧的应了一声，便起身离开，李佳佳愣愣地看着他离去的背影，直到几秒种后才走到自己的工位。

　　一旁把这一切尽收眼底的李哥，脸上露出一副早就看透了的表情，摇摇头轻声说道：“唉，霸道女上司爱上男下属！”

　　也不知道，李哥平时都看些什么乱七八糟的小说！

　　...

　　2010年2月5号下午，汇众一年一度的年会正式在鸟巢举办，当许多汇众的员工们凭借手里的邀请函走进鸟巢场馆的时候，心里仍然有种在做梦的感觉，这是哪儿？这是2008年燕京奥运会举办开幕式的地方，这是全中国最负盛名，最能象征中华繁荣盛世的一个地方。23sk.Com

　　大概除了“牛逼”两个字，汇众的员工们再也找不到更贴切的词语来形容自家公司的实力，即便是bat这样的互联网巨头，他们也从来没在鸟巢举办过年会，汇众，是国内互联网行业，国内各行各业里头一份！

　　鸟巢很大，大到即使几万人在这儿举办活动，也能装得下，5000多人，放在鸟巢里边绰绰有余，员工们走进鸟巢的时候，鸟巢中间的体育场，已经搭建起了一个面朝东方的巨大舞台，而舞台正东方的观众席，便是员工们就座的地方。

　　活动开始之前，许多员工已经耐不住性子在鸟巢上下几层随便溜达，四处拍照留念或者发微博，发QQ空间说说。

　　“果然，我们老板不愧是理工男，每年年会都要造一堵墙摆在入口。”汇众商务部门的一名女员工，此刻站在鸟巢入场口发了张自拍照，照片里除了她本人貌美如花的容颜，最为抢眼的是她身后的一堵墙，一堵比她高出两三个头的手机墙，清一色的，都是白色盒装的iphone3gs。

　　这名女员工的说说刚发出去，下面就收到了一堆点赞和评论。

　　“哇塞！壕无人性啊！【色】【色】”

　　“我屮艸芔茻，竟然全都是iphone3gs，我上次去联通看最便宜的都得6999！”

　　“贫穷限制了我的想象力！”

　　“贫穷让我嫉妒！”

　　“贫穷让我变形！”

　　“难道就我一个人感觉，这儿貌似是鸟巢吗？”

　　“你们公司还招保洁吗？可男可女的那种！”

　　“弱弱的问一下，你们老板有女朋友了吗？做小三小四小一百也行！”

　　这一天，汇众员工们的空间说说，微博，纷纷刷爆了好友圈子，除了壕无人性的iphone手机墙，还有更壕无人性的macbookair笔记本金字塔，当然，更不用说鸟巢外面停放的十多辆宝马X5了，连着十几辆款式和颜色相同的宝马X5停在一块儿是什么感觉，大概只有在鸟巢外的车队前拍照的汇众员工们才知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百七十五章 壕无人性免费阅读。https://xs.23sk.com 