    第20章 被半僵之体咬了怎么办？

    沈太岁手中的棍子，几乎变成了一条白龙一样，朝着那半僵之体横扫而去。

    “嗷呜！”

    绿色衣服的半僵之体见此，发出一道低吼的声音，伸出双手，瞬间指甲变得如同利剑一般。

    当~~~~~~~~~！

    两者相碰，火花四溅。

    沈太岁和半僵之体纷纷后退几步，脚下的地面都被踩出坑来。

    “这家伙，怎么这么强悍？”

    沈太岁有些愣住了，自己面前的这个家伙，可比自己之前遇到的那两个都要强大啊！

    小金乌说道：“不对劲。”

    “小子，你小心点，这家伙好像有哪里不对劲。”

    沈太岁点了点头，手中的棍子再次挥舞起来。

    龙骨翻天！

    白龙啸，带起一阵风尘，席卷周围落叶。

    “去！”

    白龙虚影张开嘴，从天而降，朝着那绿色衣服的半僵之体吞了下去。

    而这个时候。

    那绿色衣服的半僵之体，头上的长发忽然动荡了起来，顷刻间，宛如千万缕钢丝，不断的绞杀着白龙虚影。

    砰！

    一声轻响，那白龙虚影彻底消散。

    沈太岁看着这一幕，有些难以置信。

    小金乌在一旁说道：“你可别这么玩了，这武学你现在根本无法发挥出来，还是直接上吧。”

    小金乌有些无奈，它哪里不知道沈太岁想的什么？乖乖，你才第二境啊，玩什么武学神通啊！

    连其威力，千分之一都发挥不出来。

    沈太岁也似乎明白了，手中的棒子直接化作火焰拳套，护在了自己的拳头上。

    脚下发力，泥土溅开。

    沈太岁直接朝着绿衣的半僵之体冲了过去。

    煌煌火焰，大日神威！

    “大日神王拳！！”

    一拳冲着绿衣半僵之体砸了过去，当沈太岁来到半僵之体面前的时候，看清楚了半僵之体的面容。

    “这......”

    沈太岁瞪大了眼睛。

    因为，这个半僵之体，竟然有眼神，有表情！！

    “呵呵，小子，你才第二境，竟然能发挥出来这么强大的力量，看来你的血液应该和寻常人不同吧？”

    与此同时，绿衣半僵之一同样也是拳头出。

    嘭！

    拳头对拳头。

    沈太岁瞬间感觉到，一股强大的力量在自己的拳头上爆发出来。

    “哇！”

    沈太岁忍不住一口血喷了出来，整个人被震飞了出去，狠狠的摔在了地上。

    看着自己拳头，刚刚若不是有如意轮护着的话，自己的手现在恐怕已经被废了吧？

    “呵呵。”

    “力量果然远远超于普通的修炼者。”

    绿色衣服的半僵之一似乎没有什么事情，慢慢的朝着沈太岁走来。

    “我知道了！”

    这个时候，小金乌忽然大声道：“小子，快跑，这家伙根本就不是普通的半僵之体！”

    绿色衣服的半僵之体，似乎根本就没有看到小金乌一样，一步一步的朝着沈太岁走来。

    “将你的血液，贡献给吾王吧！”

    绿色衣服的半僵之体，双手托天，似乎在做着什么虔诚的祷告一样。

    沈太岁趁着这个时候，一个翻滚起身，就要往外跑，可惜，在他刚开始跑的时候，面前一晃，绿色衣服的半僵之体竟然挡在了他的面前。

    “献给吾王的血液，可不能这么跑了的。”

    说着，半僵之体俯身下来，口中露出两颗细长的獠牙，锋芒一闪。

    噗嗤！

    直接刺破到了沈太岁的脖子上。

    扑通！

    沈太岁倒在地上，而那半僵之体则像是吸食了什么美味一样，脸上带着回味无穷的表情。

    “果然美味的血液啊！”

    还不等到绿衣半僵之体继续享受美味时刻，突然他的脸色大变。

    “不！！”

    熊熊~~~~~~！

    半僵之体的口中，忽然喷出来了火焰，紧接着，他的体内，火焰从内燃烧到外，不消一分钟的时间，半僵之体竟然彻底被燃烧成了灰烬。

    小金乌飞到沈太岁的身边，看着沈太岁被刺破的脖子处，一股股黑色的气息缭绕在伤口处。

    看了一眼葬楼：“这里怎么会出现这东西？”

    “不过，幸好不是那个东西，水僵的血脉而已，碰上大日真元，你不死谁死。”看着那被燃烧成灰烬的半僵之体，小金乌不屑的说道。

    而后，小金乌翅膀一挥，一团火焰出现，携带着沈太岁消失不见。

    一天后。

    屋里面，床上。

    沈太岁缓缓的醒来：“好渴。”

    端起床边的水壶，直接对着饮了起来。

    “呼，爽！”

    沈太岁穿好衣服下床，可是当他走到镜子前的时候，突然站住了，目光死死的盯着镜子中的自己。

    “我？？”

    沈太岁看着镜子中的自己。

    哪里还是自己的样子？不，分明就是一个怪物啊！

    “我这是怎么了？”

    沈太岁摸着自己嘴边的两颗嫩白色的獠牙，自己的双眼，金色充斥，哪里还有人的样子？

    “小金乌？”

    沈太岁慌了，连忙呼喊道。

    小金乌从外面飞了过来：“你醒了？”

    “我这是怎么了？我怎么变成了怪物？”沈太岁慌忙的问道。

    小金乌用翅膀碰了碰沈太岁嘴边的獠牙，说道：“没事，你被那半僵之体咬了一口，感染了而已。”

    “感染？？”

    沈太岁似乎不相信。

    哪里有这样感染的？你要是说变异我还有可能相信，可是这个样子，自己还是人吗？

    “别担心，这只是暂时的。”

    小金乌说道：“那半僵之体只不过是运气好，觉醒了一点血脉的力量，所以你才会被感染到。”

    “没事，等你到第三境，这些症状就会消失，到时候你就恢复正常的模样了。”小金乌用翅膀拍着沈太岁的肩膀，安慰道。

    沈太岁狐疑的看着小金乌：“你没有骗我？”

    小金乌立刻点了点头：“我会骗你吗？要知道，你如果死了，那我也就没了，我怎么可能骗你？”

    沈太岁看着镜子中自己的模样，一对獠牙，看上去很锋利，拿起一个苹果，在獠牙上蹭了蹭。

    咔嚓。

    苹果瞬间两半，金色的双瞳，犹如黄金液体浇筑而成的，神威非凡。

    可。

    就是不像人啊！

    “没事，反正到第三境就没了。”沈太岁观察完之后，也不敢耽误时间，立刻进入修炼的状态。

    现在第二境，已经可以运转功法来修炼了，第一境到第二境，最主要的还是锻体，而第二境之后，就可以借助功法来修炼了。

    “小金乌，把我买的那些修炼资源都给我用上。”

    “我要一天突破！！”

    沈太岁豪气的说道。

    小金乌：“OK！”

    (本章完)

