    次日，顾瓷去学校的时候，也没有再看到颜墨湘和李芊芊的身影。

    倒是温如年几个还在教室里面。

    温如年昨天接到电话之后，就紧急离开了学校，直到今天才重新过来上学。

    因此，温如年并不知道昨天发生了些什么，颜墨湘也没有跟他讲类似的事情。

    到了第3节课，依旧不见颜墨湘的身影，温如年才略微皱了皱眉头。

    他的目光又落在颜墨湘之前坐着的座位上，却发现属于颜墨湘的一切东西，都已经清空了。

    而跟颜墨湘关系比较好的李芊芊，桌椅虽然没有清空，但是在这个时候也没有出现在学校里面。

    看这样子，温如年便知道，颜墨湘很有可能并不只是今天不来学校，而是……

    昨天一定是发生了什么不是非常愉快的事情。

    他问旁边的同学，“颜墨湘和李芊芊呢？”

    另外的两个交换生面面相觑，过了一会儿，才跟温如年说了这件事情。

    “昨天这个班的这个顾瓷，又拿出了几本冕中的学习资料来，颜墨湘觉得她打肿脸充胖子，跟他们打赌，就输了，他们就让颜墨湘离开这个座位，还胁迫颜墨湘到顶楼去喊108遍……”

    说道最后的时候，这个同学显然是有些说不下去。

    与此同时，他的面色也开始变得古怪了起来。

    事实上，颜家什么情况别的人可能不知道，但是同属于他们那个圈子的，多多少少都知道一些。

    在颜墨雨出事之前，颜墨湘的全部光芒都被颜墨雨给遮挡了起来。

    天赋没有颜墨雨高，身份没有颜墨雨好，全凭颜家家族的宠爱，才勉勉强强的站了一个颜家二小姐的身份。

    但是事实上，他们多多少少都知道，颜墨湘实际上就是婚内出轨的产物。

    只是碍于颜家的权势，再加上颜墨湘那个时候也对此不在意，没有人敢在外面说这些，也不愿意因此惹上什么麻烦。

    所以，总的来说，知道这件事情的人还是在少数。

    甚至于这几年也颜墨雨出事，一直是颜陌湘在用颜家小姐的身份在学校里面活动，行事张扬，他们也几乎要忘了颜墨湘之前的身份。

    而不管他们究竟是真的忘了颜墨湘之前的身份还是其他什么，颜墨湘在学校里面都是被人捧着围着的，从来都没有受到过这样的侮辱。

    但是就在昨天，颜墨雨当着松都一中这么多人的面，在天台上面喊了108遍她是私生女，恐怕这辈子都会记忆犹新了……

    关于这样的话，两个交换生也很难在温如年的面前说出来。

    见到两个交换生的脸上全都是犹犹豫豫的表情，温如年略微重了语气，又问了一遍，“说了什么？”

    两个交换生对视一眼之后，才有些吞吞吐吐的开口，“说……说她自己是私生女……”

    听到这话，温如年的眉头慢慢的拧了起来，脸上也划过了一抹不赞同，“是一中的同学让她这么做的？”

    “对！就是那个顾瓷还有霍舒悦。”交换生小声的在温如年旁边说道，说着他又嘀咕了起来，看着温如年时的目光，带着几分问询，“也不知道那个霍舒悦到底是什么样的来头，人明明在松都，竟然还知道颜墨湘……”

    昨天的时候，他倒是听颜墨湘好像提起了一句，但是细细想来，却依旧觉得没有头绪。

    温如年只是深深的看了他一眼，“别去招惹就行，其他的不重要。”

    “我跟你们说过，到一中来，不要惹事。”

    听了这话，一个交换生的脸上出现了一抹不服气，但是碍于面前的人是温如年，便也只能够按捺了下来。

    只不过，另外一个交换生倒是没有忍住，“温少，又不是我们惹事的，明明就是12班的这群人想要赶我们走，难道这还要忍受吗？”

    温如年垂着眸子，“这件事情我来跟她们沟通，会给你们一个交代的。”

    等到中午的时候，温如年就起身，走到了霍舒悦和顾瓷面前，他的目光落在了顾瓷的身上，“两位，今天中午能一起吃个饭吗？”

    “什么事？”

    温如年微微一笑，“或许我们可以一边吃一边聊。”

    霍舒悦有些不耐烦道踢了踢桌子，“有什么话不能现在就说，非要一起去吃饭？”

    温如年并没有过多的解释，而是将目光落在了挽着顾瓷手的温梓欣上面，带着几分温和，“我应该叫你堂妹，是么？”

    听到这话，温梓欣连忙做了一个打住的动作，“别，虽然我们都姓温，但是没有一丁点的关系，你可不要跟我乱攀关系！”

    最开始的时候，温梓欣还下意识的觉得温如年人长得好看，但是随着接触，倒是发现，她对他越来越喜欢不起来了。

    也是一种温梓欣说不上来的感觉，就是觉得温如年整个人都似乎是透着一种……假。

    温如年，“虽然很久都没有见面了，但血缘上面的关系是不可磨灭的。若是不信，你现在就可以打电话问你家中的长辈，是否与帝都温家存在着亲缘上面的关系。”

    温梓欣的眉头也皱了起来，“你到底想说什么？”

    “许久不见，聊聊而已。”

    听到这话，温梓欣的眸中划过了一抹犹豫和纠结。

    事实上，温梓欣也已经发现，这段日子他们家总是进进出出很多人。

    不知为何，温梓欣的心里面总有一种隐隐的不安，就好像是即将要有什么事情发生了一般。

    而温如年的出现，又好像在预示着什么。

    直觉告诉温梓欣，他们家这些日子以来的忙碌与紧张氛围，似乎就是与温如年口中的那个温家有关……

    见到温梓欣这样犹豫不决的表情，霍舒悦直接替她答应了下来，“行，不是说要一起吃饭吗？那就一起吧，我倒是要看看你说什么！”

    她倒要看看，昨天刚走了一个颜墨湘，今天这个温如年的葫芦里面卖的又是什么药？

    目的达成，温如年十分绅士的让开一步，“请。”

