    乔律与丁仪赶到心灵之花的所在位置，此时已经能够遥遥望见，行星发动机底座上承载的一朵巨大的花蕾，正在如同心脏般悸动。

    这是一朵无比奇异的花，不同于任何正常的花朵，心灵之花的内部包含着前所未有精密的神经组织。

    这种密集的神经元树突多如宇宙的繁星，一直延伸到地底深处，感受这个星球的结构，自我调整以配合其韵律与浪潮，最终形成一种思维意识，这就是唤醒地球计划。

    原本这是一个准备历时数十年的大工程，毕竟心灵之花的成长需要难以估计的时间。

    然而不知为何，心灵之花瞬突然发生了异变，在短时间内完成了发育，变成了如今含苞待放的状态。

    就连负责这项工程的格蕾丝博士也不知道原因，这一切远远超过了她最初的预计，已经难以预计到底会结出怎么样的果实。

    但同时她也感到了难以抑制的兴奋，科学发展就是这样，永远伴随着未知。从未见过的现象，方才意味着前所未有的突破，正是科学家们所追求的。

    丁仪也被眼前这一幕深深地惊艳到了，在上万米高的行星发动机底座上，生长出一朵鲜红的花苞，层层叠叠的花瓣包裹下，是类似于大脑的神经结构，已经在开始传递着信息。

    计划中，这还不是心灵之花启动的时候，中央科学院也并没有在没有做好万全准备的情况下唤醒地球。

    如今看来就像是地球没有等待人类把自己唤醒，而是主动觉醒了一样。在心灵之花的大体结构完成之后，理论上是可以做到的。

    “这到底是怎么回事？”丁仪问道。

    “不知道，突然之间就发生了。有人说这是地球回应了我们，但谁知道是怎么回事。”

    汉森博士带着两人坐上行星发动机底座的电梯，往顶部的心灵之花一路上升过去。

    乔律对这一切已经有所预感，但还是没有想到会以这种方式。

    电梯徐徐上升，逐渐接近心灵之花所在的顶部。此时可以看到远处有更多人正在集结过来，显然都是察觉到了这边的异状。

    进入上万米的高空，乔律等人终于来到心灵之花的本体面前，巨大的花苞在云霄中等待绽放，充满着令人惊讶的神秘美感。

    格蕾丝博士和她的团队在忙碌地收集着数据，依旧是难以寻找到这一切变化的根源。

    唯一可以确定的是，心灵之花的绽放即将开始。上面的花瓣都在蠢蠢欲动，本不该运行起来的神经结构，更是比任何大脑都要活跃地运作着。

    “格蕾丝博士，情况怎么样了？”乔律上前问道。

    格蕾丝博士摇摇头说道：“只能说意外地超乎我们的想象，比当初我们在潘多拉星球上遇到的灵魂树，还要让我更加摸不着头脑。也许我还是太小看地球了，她所孕育出的星球意志，比艾娃还要复杂得多！”

    心灵之花是根据阿凡达世界中的灵魂树，也就是星球意志艾娃为基础研究出来的，如今俨然是没有这么简单。

    光是如此大规模的神经结构，就已经远远超过潘多拉上的灵魂树，其所运用的技术，更是远超当初流浪地球刚开始穿越来到阿凡达位面的时候。

    如今依旧不能再以艾娃的能力去衡量地球的觉醒，更何况在这其中还包含有其他要素，并不是单纯地唤醒地球这么简单。

    乔律望向面前的心灵之花，鲜红的花瓣宛如一堵望不到头的巨墙，向上延伸到无限高处。

    从这里只能看到内部神经结构的冰山一角，只能看见神经元运行时散发出的阵阵光芒，就像电脑内部闪烁着的灯光。

    如果要将其看作是一台超级计算机，这样的规模也是离谱的，但也只有这样才能承载起地球过去长达45亿年，并且今后还会有数十亿年的记忆。

    它保存的将会是以地球为视角的，属于人类文明的记忆，光是这一点就有着极大的意义，尤其是在知道这个宇宙是如此的残酷之后。

    正当乔律不禁胡思乱想的时候，心灵之花仿佛对他的视线有了回应，外层的花瓣微微颤动，似乎预示着最终时刻的到来。

    “退后！千万不要碰它！”格蕾丝博士激动地喊道。

    可是还没等乔律主动去触碰，心灵之花的绽放就开始了，巨大的花瓣散开扇动起狂风，带着无数花粉般的光粒扑面而来。

    这些光粒穿过乔律的身体，似乎其本身并没有什么形体。

    但是就在这一瞬间，时光开始倒流，一切宛如走马灯般从乔律眼前闪过。

    三体世界，黑客帝国，星球大战，尼尔世界，星际争霸，环太平洋，生化危机，漫威宇宙，变形金刚·······

    总算是最先回到了流浪地球最初穿越的时候，点燃木星意外引发的大爆炸，在巨大的冲击波下来到阿凡达世界。

    然而这一切都还没有停止，时间进一步回溯，地球回到原本的轨道上，倾全人类之力建造的一万座行星发动机，伴随着时间倒流一座座地消失，又回到了正常的社会当中。

    人类的科技在不断地倒回，信息时代、电气时代、蒸汽时代、铁器时代、青铜时代、石器时代、数千年的历程宛如过眼云烟，一瞬间就在乔律的眼前全部闪过。

    然后人类变回古猿，地面上出现了包括恐龙在内的巨大爬行动物。

    乔律见到了地球经历过更多的劫难，那一颗灭绝了恐龙的陨石，古新世-始新世极热事件，卡尼期积洪事件，二叠纪大灭绝，泥盆纪的海洋退却，奥陶纪的冰河时代······

    人类在这漫长的演化史中不过是昙花一现，却留下了浓墨重彩的一笔，尤其是带着地球躲过了太阳氦闪。即使是在地球长达45亿年的生涯中，都未曾经历过的灾难。

    一切又回到了生命尚未诞生的时候，地球上只有一片寂静的大地，就如同宇宙中无数没有诞生生命的星球一样，承受着陨石撞击，高温与极寒交替，数亿年如一日的度过。

    最终的漫长记忆也回到了最初诞生的时候，冰冷的星云物质释放出大量的引力势能，再转化为动能、热能，致使温度升高，加上内部元素的放射性热能也发生增温作用，故初期的地球就像一块熔炉中的锻铁。

    高温的地球在旋转过程中其中的物质发生分异，重的元素下沉到中心凝聚为地核，较轻的物质构成地幔和地壳，逐渐出现了圈层结构，45亿年的壮丽生涯就从此开始······