    网上关于低俗歌曲的讨论愈演愈烈，最终迫于无奈阿度只好站出来发布声明。

    大致意思是老前辈们教训的对，委婉的承认自己的歌的确有不足的地方，今后将会更加用心创作作品来回报歌迷。

    这番言论立马得到华语音乐会的称赞，夸他知大体明事理，还积极邀请他参加下个月举办的歌曲大赛。

    虽然阿度的《他一定很爱你》仍在发行，但这不重要，人家只要你低头顺便蹭上热度就已经达到目的。

    本来大家还以为阿度站出来，程臣也坚持不了多久了，但这个新人貌似有些硬骨头，一直没有露面也没发布任何声明。

    天海唱片的楼下每天都蹲着大批媒体准备采访程臣，结果人家压根就没再去公司。

    “不尊重前辈，不尊重歌迷，不尊重音乐！”

    华语音乐会的负责人接受采访时如此评价程臣。

    一时间，关于程臣的新闻更是喧嚣直上，骂的、赞的、阴阳怪气的，说什么的都有，网络众生相，相相不一样！

    “阿度之所以站出来发布声明，因为他是外籍歌手，为了以后国内的市场他不得不低头，我无所谓啊，反正不唱歌了我还能靠演戏吃饭。”

    家里，程臣一边吃饭一边跟高园园解释道。

    他已经搬进新家，经过高园园的一番布置，家里终于有点烟火气。

    看着还是有些担心的高园园，程臣拍了拍她的手背，安慰道：

    “放心吧，一群老家伙还不至于就砸了我的饭碗，只要是好的作品总会有人买单，快吃饭吧姐，赖导还让我待会吃完饭去剧组找他呢。”

    “赖导是不是有新戏介绍给你？”

    高园园点了点头，《倚天》的戏份结束后，她又做起了老本行，平面模特。

    有时候也做代言，配合甲方拍摄广告。

    “唔……电话里赖导也没说清楚，去到就知道了。”

    程臣吃完饭后便朝剧组赶去。

    ……

    “导演，您找我啊？”

    程臣熟练的走到赖导的办公室，笑着问道。

    “哦，来了程仔，坐。”

    赖水青收起分镜头脚本，笑着道：

    “自从园园杀青，你小子就不经常来剧组了，我要是不打电话估计你这会不知道在哪溜达呢。”

    闻言，程臣无奈道：

    “不是我不想来剧组，那群狗仔整天在我家门口守着，出来一趟太费劲了。”

    赖水青点了点头，玩笑道：

    “你的事儿我也听说了，现在知道娱乐圈不好混了吧，现在回来给我做副导演还有机会哦。”

    “别，千万别啊赖导，我现在就想在家闭门思过，好好想想那些老艺术家们的话，思考一下我到底错在哪了。”

    程臣苦笑道。

    “哈哈哈，有戏也不拍？”

    “有戏？”

    程臣眼中划过一抹精光，连忙问道。

    “你啊你，不见兔子不撒鹰的主，有戏，不过就是戏份不多，制作嘛还算可以。”

    赖水青笑骂道。

    “嘿嘿，我这叫为戏疯魔，只要有戏，不管角色大小只要合适，不管上刀山还是下火海，我都上！”

    程臣拍着胸脯保证道。

    “有干劲，我也是看中你小子这点，喏，拿去看看。”

    赖水青把桌子上的一沓稿纸递给程臣。

    程臣惊讶的看着剧本：

    “导演王睿，编剧余非……居然是这部戏……《刑警的故事》。”

    看着剧本首页写的信息，程臣脑海中想起关于这部戏的相关信息，毕竟这是他以前熬夜追过的剧。

    《刑警的故事》主演是在《重案六组》中有突出表现的李成儒领衔，而他在本剧的人物依旧沿用了“李大曾”这一名字。

    没错，李成儒便是那位在《戏精请就位》中怼的小四哭唧唧，如芒在背、如鲠在喉、如坐针毡的“如”字辈怼人成语大师。

    至于导演王睿，程臣对他印象不深，除了《刑警的故事》他还有一部名叫《北平往事》的作品，其他的程臣就没有过多记忆了。

    但编剧余非……这是位大神。

    像刑侦警匪类中的经典佳作《重案六组3、4》以及大名鼎鼎的《永不消逝的电波》和号称是《人民的名义》姊妹篇《巡回检察组》都是由他担任编剧。

    所以，这部片子的主创们都有拿得出手的成绩，就注定这部电视剧不会扑街。

    事实上，《刑警的故事》的确非常出彩，故事延续了《重案六组》紧张刺激的风格，采用双案并行的叙事分格。

    2003年首播的时候便碾压同时段的《还珠格格三》成为当时的收视热门。

    “还不错吧……我跟他们其中一个制片主任是好朋友。

    当时找我帮他约港省的一名歌手为这部剧写一首主题曲。

    我当时想何必舍近求远呢，你小子不就是个歌手嘛，就把你推荐给他。

    后来得知他们还有角色缺演员，于是就帮你要了一个角色，不过得试镜……。”

    赖导给程臣倒了一杯咖啡，在旁边笑着说道。

    “试镜也没关系，这次真的多谢您了，赖导！”

    程臣双手接过咖啡，感激道。

    “我也只是提供了一个渠道，如果能拿到角色，那是你的本事，问题应该不大，你这两头准备一下，后天就要试镜了……”

    ……

    从剧组离开后，程臣又往骆统的四合院去了一趟。

    新戏有了着落，但专辑这块的事儿还没解决呢，既然他决定参加话语音乐会举办的歌曲大赛，那总得有首重量级的歌压场子。

    歌，他已经准备好了。

    就等着来骆统这里加buff了。

    “这首歌很好，很不错！”

    看着程臣递上来的词曲，骆统罕见的激动，他看向程臣如同看向宝藏：

    “流行、摇滚或者民谣、再加上这首歌……我见过很多才华惊艳的天才，你小子比他们还厉害！！”

    不过没一会，骆统又失望的摇了摇头，道：

    “这首歌涉及到一些专业性的问题，副歌部分我教不了你，给，你按照名片上去找这个人，她可以教你。”

    骆统递给程臣一张名片道。

    程臣恭敬的接过名片，好奇的看着上面的地址：

    中戏？

