    见明军突然撤退，老奴的反应也极快，立刻下令正黄旗所有旗兵全部出击。

    李松平见建奴发起进攻，心中的不安愈演愈烈，他已经无心在此和老奴继续缠斗下去了。

    他在军阵前提这嗓子大喊道：

    “不要恋战，也不要管队形，全军火速撤退，即刻回防辽阳！”

    军令下达完以后，李松平迅速组织起骑射手，在短短的几个呼吸间，就朝着冲锋而来的建奴射出数千支箭矢。

    官道虽然宽广，但如果大规模的骑兵要作战冲锋，还是显得太过狭窄。

    而官道的两旁，不是臭水沟就是满地稀泥的田野，战马要想在这些烂泥当中冲锋，更是难如登天，只有少数极为优良的好马才能够做到。

    明军正是利用地形的优势，连番发射箭矢阻挡建奴。

    双方都是骑兵，机动反应都是极为快速的，要光是论速度，明军还要胜出建奴那么一点。

    因为建奴大部分都是重装骑兵，凡是余丁级别以上的，最少都是披了两层甲，而且是那种极为沉重的盔甲。

    而明军骑兵，最多也就披了两层甲，羽林军的骑兵更是只有一层铁甲，做工也非常精细，完全没有那股沉甸甸的厚重感。

    明军极为轻松的摆脱了建奴的纠缠，然后火速原路返回，整个官道之上尽是横飞的尘土。

    老奴又急令八旗军全速追击，前往辽阳城下接应代善和黄台吉二人。

    双方角色互换，就这样戏剧性的又开始了你追我赶。

    等李松平赶回辽阳时，果然看到了大批的奴兵正在打造简易的攻城梯子，他趁着建奴没有防备，二话不说，直接带领军队冲杀了过去。

    黄台吉和代善根本想不到李松平回防的这么快，他们连梯子都还没造好呢，就被明军杀了个措手不及。

    城上的明军见到李松平的将旗，顿时欢呼了起来。

    明军骑兵和建奴很快绞杀在一起，没有哪一方有明显的优势，因为双方不管是人数还是战斗力都没有明显的差距。

    梅春在城上看到两军混战一团，心里焦急万分，最后他终于决定，违反李松平的将令，打开城门，派出守军出城进行支援。

    城中守军的参战，很快就给建奴造成了巨大的压力，建奴虽勇，但在这种混战当中，跟你架不住人多势众的明军。

    代善还想再战，但精与深算的黄台吉已经知道败局不可挽回，急忙劝代善退兵。

    代善也不是傻子，哪里不知道黄台吉这根本就是不想打，害怕他正白旗死伤惨重？

    最后二人双双下令撤军，建奴的两旗人马得到撤退的军令后，开始且战且退，慢慢脱离战场。

    明军也并没有死死纠缠，而是刻意保持着一定的距离，相当于是让出道路给他们撤退。

    李松平也本就没打算要将这两旗奴兵全部歼灭，这是根本不可能的，他清楚的知道，自己的嘴巴还没这么大。

    撤出不远后，代善和黄台吉就迎面碰到了前来接应的奴儿哈赤，看到他们这副狼狈的样子，老奴就知道他们已经败退了。

    他并没有当场询问和追究责任，而是淡淡的说了一句：

    “移军沈阳！”

    其他人看着老奴这一副不怒自威的样子，难以猜测的心思，心中都不免打了个寒颤，尤其是那些前后都参与了此计划的汉臣降将，生怕老奴将怒火往他们身上发，一个个的大气也不敢出。

    没办法，老奴虽然也多为任用汉臣降将，但还是无法改变他从心里厌恶汉人的事实，他们没有一天

    等到建奴撤军以后，李松平才开始清点战损和战果。

    由于城外的尸体大部分都被建奴拉走了，斩下的建奴披甲并首级并不是很多，才区区六百多级。

    而斩下的建奴炮灰军首级，高达六千多级，建奴根本懒得管，明军也是满脸的嫌弃，有些将领甚至懒得去砍，因为太不值钱了。

    蒙古人的还好，换点酒钱没啥问题，可那些朝鲜人的首级，一百个都顶不上一个建奴披甲兵，偏偏最多的又是朝鲜人。

    除掉派出去送死的那一千多叛军，明军自身的伤亡只有不到两千，而且大多也是辽军，李松平的左卫军只有不到五百，可谓大胜了。

    他受陛下敕封为挂印将军、辽东总兵官这么久了，总算是可以上一份捷报了，他的心里也踏实了不少。

    “弟兄们，将军说了，今晚在城中开庆功酒，辽阳的将士都可去吃肉喝酒了！”

    对于刚刚经历大战的军士们来说，没有什么能比大口喝酒吃肉来的更痛快的事了，如果有，那也是发赏银军饷的那天。

    ……

    ……

    当老奴带着四旗军马渡过浑河的事候，没有等来阿敏隆重的迎接，老奴的眼前只有一群灰头土脸的残兵败将。

    老奴在辽阳连败两场，本就心气不顺，此时又看见其他四旗的这副鬼样子，哪里还忍得住。

    当即对着跪在地上的阿敏厉声喝道：

    “阿敏，这是怎么回事？本汗让你围困沈阳，没有让你攻城，为何损失如此惨重！”

    “禀父汗，奴才一切都是按照父汗的计划行事的，并未进攻沈阳，只是那熊蛮子着实可恶，昨天晚上夜黑风高，沈阳的明军趁势从四面八方夜袭我军各处军营，还将大炮推至城外猛炸，奴才无能，实在是顶不住这般攻势！”

    代善微微颤抖的问道：

    “损失几何？”

    阿敏咽了咽口水，额头上的汗珠都滴到了地上，半晌后才用微弱的声音缓缓说道：

    “镶蓝旗的巴牙喇只剩下不到百人，四旗军马损失共计有五千多人，大量物资粮草被明军烧毁，只剩下不到四成！”

    听完阿敏所言，奴儿哈赤顿时感觉眼前一黑，差点一口气没顺上来。

    这一来一回又损失了近万的旗丁，纵使是老奴也承受不了这么大的打击，其他人更不用说了。

    要不是旁边一个亲兵连忙搀扶住他，恐怕老奴已经倒在了地上。

    其他人见状立刻跪呼齐声道：

    “请大（父）汗息怒！”

    将胸口中那口闷气倒匀以后，奴儿哈赤指这沈阳的方向大骂道：

    “熊蛮子，本汗誓要将你抽骨扒皮，以慰我大金勇士在天之灵！”

