    “夏彦，这位就是山梨博士。”希罗娜作为中间人介绍着。

    出现在夏彦眼前的这位穿着身一丝不苟白衬衫以及蓝色马甲，伴着四方脸，头发花白但梳理得很整齐，嘴唇上的白胡子显然也是精心打理过的老者，就是神奥地区的权威，精灵进化学领域的权威，山梨博士。

    “博士，这位就是夏彦，也就是论坛上的‘渡渡鸟’。”

    山梨博士看起来是个很严肃，做事也非常严谨甚至到严苛的人，但其实他对人对精灵还是比较温和的，也十分有耐心。

    这一点希罗娜在路上的时候，就跟夏彦说过了。

    “山梨博士。”夏彦礼貌地朝着他点点头。

    山梨博士扯了扯嘴角，露出了个自认为还算和善的笑容。

    “总是听希罗娜提到‘渡渡鸟’，最近热度颇高的‘亲密度’项目也在精灵学界掀起了不小的风浪，没想到作为主要参与者之一的夏彦，居然这么年轻。”

    一句话，就能听出山梨博士确实是个比较好说话的人，对“亲密度”项目以及夏彦，还是比较认可的。

    夏彦笑着谦虚道：“博士说笑了，主要还是樱木先生出力，我不过就是稍微出了亿点力。”

    “哈哈哈——樱木这家伙我可是跟他很熟的，他也不止一次向我推荐过你，只可惜他似乎和你约定了不能随便透露你的名字，不过你们项目的研究进度，我也一直在关注着。”

    短短几句话的交流，山梨博士板着的脸，就开始绷不住了。

    不过他说的倒是实话。

    作为精灵进化学上的权威，其实他早就感觉到一部分精灵进化的条件很苛刻，其中甚至可能和训练家有关，却迟迟没找到切入的角度，也因为还有很多实验要处理，所以也就放在了一边。

    在夏彦和樱木的研究项目一公布，他就一直关注着，并对他们的过程以及目前已知的结果很认同。

    “博士，你们要一直在这里说吗？”希罗娜提醒道。

    此时，他们正站在山梨博士研究所的大门口。

    “哦，对对，夏彦，走，进去说。”

    “好。”

    跟随着山梨博士的脚步，夏彦走进了这处研究所。

    和樱木所在的伊布进化研究所不同的是，这里的工作人员明显要少很多，也没有那么多的仪器和设备，更多的是一些类似生态箱这样的装置，里面生活着一些精灵。

    但这些精灵并不都是同一种或是同一进化链的精灵，是有着不少不同种类的精灵混居在一起。

    夏彦稍稍观察后，就明白了生态箱内这么饲养精灵的原因了。

    蛋组！

    也可以叫做蛋群。

    是精灵培育上的一种分类方式。

    不过根据夏彦平时阅读那么多的书籍，翻看那么多的资料可知，现在“蛋组”这项研究成果还未彻底成型，更多的是一种经验上的积累。

    比如说不少培育屋就知道，哪怕是将两种不同的精灵关在一起，也是有机会可以生育的。

    并且如果还有可能会遗传到另一种精灵的招式。

    而往往这稀有的遗传招式，会在很大程度上影响该精灵的价值。

    因此不同种精灵的生育，在各大培育屋，早就不是什么秘密了。

    甚至于，每一家培育屋都有着属于自己的经验和积累总结下来的一套精灵组合生育的列表。

    比如说一只龙系血脉不是那么浓郁的海刺龙，要是和一只掌握了逆鳞招式的喷火龙、双斧战龙这种精灵结合，生出来的墨海马就有一定概率可能会遗传到逆鳞这个招式。

    那这样一来，这只墨海马的价格，无疑会呈几何倍数上涨。

    想到这里。

    夏彦忽然就愣住了。

    对啊，别人不知道“蛋组”的存在，他难道还不知道吗？

    当初为了刷几个遗传招式的闪，他可不是没有日夜肝过。

    是不是能够利用这种方式，开一家培育屋，专门出售那种遗传招式非常好，价值极高的精灵？

    不自觉的，夏彦瞥了眼身边空荡荡的地方。

    隐身中的多龙巴鲁托猛地一个激灵，身上鳞片乍起，满脸的惊骇。

    也不知道为啥，它忽然就觉得，一股寒气从它的尾巴骨瞬间就传遍了全身，那种如同芒刺在背的感觉，差点让它当场显形。

    所幸，瞥了它一眼的夏彦无奈地摇了摇头。

    可惜，多龙巴鲁托是雌性精灵，要是是雄性的，夏彦少说也能让它子孙满堂。

    不过这里毕竟不是游戏世界，精灵的繁殖也不是没有代价的。

    如果生个一两次就还好，但专注于繁衍成为“种龙”，这绝对是对精灵实力和天赋的一种最大的消耗。

    他之前卖过的一只赤面龙，就被某家培育屋拿去当“种龙”了。

    可能它现在痛并快乐着吧。

    这念头一下子淡了不少。

    开培育屋需要大量的资源以及时间、精力的投入，他现在还无法兼顾到精灵的培养与培育屋的开启。

    等到以后实力强了，精灵的提升速度慢下来的时候，或许可以尝试一下。

    对此，夏彦表示，他还是更喜欢让精灵们“自由恋爱”。

    “夏彦，你似乎对这些生态箱颇为关注。”山梨博士和希罗娜都注意到了夏彦的状态。

    闻言。

    夏彦笑着解释道：“因为我也勉强可以算是半个培育家，所以对这些精灵比较关注。”

    “哦？”山梨博士眼睛一亮。

    培育家？

    在希罗娜的口中，他得知夏彦是一个训练家，同时兼顾一些精灵学的研究，没想到居然还是个培育家？

    他可不认为，夏彦口中的“半个”培育家，其中没有谦虚的成分。

    旁边的希罗娜也有些诧异。

    夏彦还是培育家？

    这倒是她也没想到的。

    只是，一个人怎么有那么多的精灵去兼顾那么多的东西。

    她作为训练家，同时还兼顾精灵学上面的学习，都始终觉得时间不够用。

    而不论是训练家、培育家还是研究员，都是非常耗费时间的，一个人兼顾那么多，绝对不是一件容易的事情。

    况且，如今夏彦在各个方面，都有着不错的建树。

    训练家方面，可以看懂菊子天王和柳伯天王的对战，甚至准确地预测到走向和结果，这方面的能力毋庸置疑。

    研究员方面，现在更是和樱木联手进行着“亲密度”的项目，这个项目已经引起了联盟的高度重视，成果绝对可以影响整个世界。

    这两方面他都已经崭露头角，培育家方面会差吗？

    其实是她不知道。

    研究员？

    那都是夏彦靠着前世的知识加上一些他涉猎到的资料，也就给樱木一些大致的方向，更多的其实都是樱木操作的。

    让夏彦去操作个精密的仪器试试？

    至于说训练家。

    那确实是他投入精力最多的方向，但战术理解这种东西，也早就是他来到精灵世界之前就已经成型了的。

    最后的培育家方向。

    要不是借着超能力，他也无法高效率地制作出高级能量方块。

    和希罗娜这种真的凭借自己一点点地积累和学习，自然是有很大不同的。

    所以，夏彦很佩服希罗娜这样的天才。

    同样的，其实希罗娜认为自己和夏彦这样的“全才”一比，自己好像就成了普通人。

    “夏彦你对不同精灵之间的培育和繁殖也有所涉猎吗？”

    山梨博士非常“合时宜”地打断了夏彦与希罗娜的互相“佩服”。

    ——————

    今晚有比赛！

