    “有坏蛋!”

    小刘心有余悸的说道：“刚刚有人用石头砸我的玻璃，还在楼下偷窥我，刚刚还给我打了骚扰电话，他竟然知道我的衣着……”

    说到这里，她紧了紧衣服，小心翼翼的看了一眼四周。

    “就这？”

    陈涛翻了翻白眼道：“放心吧，就是一些无业游民的恶作剧罢了，他们不敢把你怎么样的，楼下有保安值班，难道你还他们飞上来？”

    “不是恶作剧，是真的……”

    “别自己吓自己了。”

    不等她说完，陈涛就捏了捏她的脸蛋，“你多久没休息了？你看你眼睛都是红红的，一定是精神衰弱，自己吓自己，听我的，乖乖睡上一觉，我保证明天一早，什么事情都没有了。”

    一边说着，他一边把小刘往卧室里推。

    刚开始，小刘还不愿意，直到陈涛答应她，自己会睡在客厅时，她这才放心去睡。

    简单的梳洗了一下，想到有陈涛这个贴身保镖，小刘的心里果然安心了不少。

    她虽然没有见过陈涛跟人动手，但是能够跟天哥做兄弟，就算是再差，应该也差不到哪里去吧？

    直到卧室中传来轻微的呼噜声，陈涛这才离开小刘的房间回到了自己的屋子。

    地板上，一滩血迹，一个人男人缩在角落中，浑身上下没有一块好肉。

    “为……为什么？”

    那人见到陈涛，下意识的往墙角缩了缩。

    “因为，你吓到了我的女人，简直是罪不可恕！”

    每个字，都是从陈涛的喉咙里逼出来的。

    显然，他已经动了真怒。

    那人也是吓的一哆嗦，身上的伤口更痛了。

    刚刚，他潜入公寓中，准备偷袭小刘，可是，没等走近楼道，就被一个黑影给拽的了这间屋子里。

    他甚至都没看清对方的模样，四肢就被人折断了，胸口更是有六根肋骨，被人一脚踩断。

    他此生都没有见过如此恐怖的人。

    “给我一个痛快吧！”

    他倒也干脆，知道自己不是对手，索性放弃了抵抗的打算。

    事实上，他也无力抵抗了。

    “你不配！”

    修罗陈涛哼了一声，将他拎了起来，直接从阳台上给扔了出去。

    这人少说也有一百七八十斤，可是在陈涛的手上，就跟一个小孩子没有什么区别，不偏不倚，就被陈涛扔到了垃圾桶里。

    一夜，相安无事。

    小刘睡得十分安详，第二天起床之后，也是精神百倍，马上召集员工开会，商量怎样应付孙氏集团。

    昨天，只是个下马威而已，今天才是重头戏，他们必须要做好充足的准备。

    而陈涛，则根本不在乎这些。

    他这次来，就是做护花使者的，其他事情，统统跟他没有关系。

    “两个公司的合作，在滨海的时候就已经敲定了，我们这次来，只是理解性的回访而已，他们若是耍花招，那是他们的事情，我们绝对不能堕了楚氏集团的威风，抹黑这块金字招牌，大家明白了没有。”

    小刘显得十分干练，颇有几分楚云汐的感觉。

    “我们明白!”

    大家齐声答应。

    “好，大家分头准备吧，晚上的时候，就轮到你们表现了。”

    大家点了点头，开始分头整理资料。

    小刘则是来到了陈涛的身边。

    “我的眼皮子一直跳，我觉得今天晚上，一定不会太愉快。”

    她问道：“你说我该怎么办？”

    “不知道。”

    陈涛耸了耸肩，“刘姐啊，你才是上司，不要什么事情都来问我好不好？难道你领工资的时候，也会让我帮忙吗？”

    “既然知道我是你的上司，还敢顶撞我？有什么想法，你还不从实招来。”

    小刘哼了一声道。

    官大一级压死人啊，她很享受这种当官的感觉，尤其是在管着陈涛时，会让她感受到一种前所未有的满足。

    “真拿你没办法，人不大，官瘾却不小！”

    陈涛无奈的摇了摇头，道：“既然你都诚心诚意的问了，那我就老老实实的告诉你吧。”

    “什么？”

    小刘竖起了耳朵。

    “晚上，包裹得严实点，别吃亏。”

    “啊？”

    小刘愣了一下。

    她是去跟人家谈判，又不是去北极探险，为什么要包裹起来？

    还有，能吃什么亏？

    “听我的就行。”

    陈涛不再多说，不知道从哪里搜刮来一袋薯片，就自己躲一边去享受了。

    小刘的额头也是冒起了三道黑线。

    不愧是天哥的好兄弟啊，这两个人做事说话都差不多，总是装神弄鬼，什么事情都只说一半，让人琢磨不透！

    ……

    五十里外的一栋海边别墅中。

    一名西装革履的男子，正在抚摸桌子上的玻璃杯，每个玻璃杯的容量都不一样，里边装着水，他每次用手抚过玻璃杯的边缘，都会响起一串音符。

    几十个音符串联起来，竟变成了一段优美的旋律。

    旁边站着不少人，可连大气都不敢喘一声，一个个如同雕塑一般，低着头。

    直到一首曲字弹完，男子这才站直身体，顺手把一桌子的玻璃杯全都扔进了一旁的垃圾桶里。

    用完的东西，在他看来，就已经没有价值了。

    “抬上来。”

    他招了招手，马上就有两个人抬了一副单架过来。

    单架上的人，浑身上下缠满了绷带，看起来已经奄奄一息了。

    “灿哥，对不起!”

    那人强打精神，说道：“点子扎手。”

    “可查到是什么人？”

    金大灿用手帕擦拭着手上的水渍，脸色变得十分难看，“打狗还要看主人，竟然有人敢在七星帮的地盘上，打我的狗？”

    “查到了。”

    那人皱着眉头说道：“听说，他就是楚氏集团的一个普通员工，这次是做为安保人员来的高丽。”

    “连一个安保人员都斗不过，你还真是个废物啊！”

    金大灿不再理会他，直接摆了摆手，让人把他抬了下去。

    随后，他又来才了窗边，从窗台上拿来一个比公文包还要大的手提电话。

    这电话可是货真价实的古董，在七十年代，只有大哥才买得起，如今，也只能在博物馆中见到了。

