    “兄弟，你老是这样不是件事呀。”天津卫的一处小宅院里，一个清军武官喝着酒对坐着他对面的一人劝道，这位武官身着从三品游击的补子，是天津镇的游击将军苏哈。

    “不这样又如何？现在老子家破人亡，就连祖宗留下来的铁杆庄稼都没了，怎么着？你苏哈当了游击就看不起兄弟了？想让我走是不是？”对面那位喝得醉眼朦胧，说话都大着舌头的家伙很是不悦地反问道。

    “穆费勒兄弟，你这说的叫是什么话！”苏哈顿时生了气，重重把酒杯往桌上一放道：“你我兄弟先不去说祖上的交情，就说我们自己的，打小就是光着屁股长大的，只不过后来你去了南边，我留在了北边。”

    苏哈说到这叹了口气：“当初，你去南边的时候可是羡慕死兄弟们了，要知道这江南可是花花世界，何况是金陵这种好地方呢？兄弟我留在北边说啥都没，只能一日一日地苦苦熬呀。可谁想这老天爷突然来了这么一下，现在居然……哎！”

    苏哈转言又道：“这些就不去说他了，现在亏得你活着跑回来了，起初我还以为你已经命丧贼子之手了呢，害得老子着实偷偷哭了好几回，还给你烧了不少纸钱。现在回来就好，只要命还留着，家没了又如何？老婆孩子没了就再娶再生呗！我八旗祖辈不都是这样过来的？何况还有兄弟我在呢！”

    见穆费勒一副颓废的样子，苏哈顿时又恨铁不成钢道：“你小子这天天醉生梦死的，也不是回事啊！要我说，你给我打起精神来，改日兄弟我想想办法，给你从关外重弄个名册，在兄弟营里先委屈你当个把总，等过些日子慢慢提拔，如何？”

    穆费勒混浊的眼中似乎有些闪动，仿佛被苏哈说动了心。可是他依旧有些犹豫，迟疑道：“这……这能成？”

    “这有什么不能成的！”苏哈拍着胸口道：“这些天你去我营里进进出出的哪里来拦你？我这是绿营又不是八旗，哪里来这么多规矩？再说了，关外老家还有长辈在呢，随便弄个名册又不是难事，你穆费勒的本事别人不知道兄弟我还不清楚？好好呆个几年，等到时候找机会打点一二，等将来官复原职，那些丢了的东西不一样能找回来？”

    “这……这……。”听到这，穆费勒看似心动，却依旧犹豫不决。

    “怎么同个娘们似的？说一句，成还是不成？”苏哈生气道。

    “成！”穆费勒终于下了决心，答应了下来。听到穆费勒答应，苏哈高兴之极，拍着穆费勒肩膀又是安慰又是保证，让穆费勒感激不已。

    这顿酒喝到半夜，两人都喝醉了，苏哈摇晃着离开了这里，这个小宅院是苏哈特意给穆费勒准备的，苏哈作为游击将军当然另有大宅住着。之前，一直以为早就死在南京的穆费勒突然间出现在苏哈面前，这让苏哈是又喜又惊，当得知穆费勒当了战俘后被送去挖矿，好不容易九死一生才逃出来，而他的家人老小全死在了明军手里，作为兄弟的苏哈不仅陪着穆费勒流了几把眼泪，还特意把这个小宅院送于他安置。

    穆费勒是八旗佐领，从品级来讲是正四品，相比从三品的游击将军要低上一级。但在清廷可不是这么算的，八旗军官先天就被绿营高上一头，八旗佐领别说指挥绿营游击了，就是绿营的参将也不在话下。

    不过，现在穆费勒这个佐领已半文不值，要知道南京八旗已全军覆没，他不仅是败军之将，更是逃回来的俘虏，公开身份是肯定不成的，弄不好还会招来祸害。

    在天津卫住下来后，穆费勒靠着苏哈的帮助日子似乎过的马马虎虎，平日里借着苏哈的由头在天津卫，甚至各处军营都能自由来往，可穆费勒仿佛南京一战被打断了脊梁骨似的，不复之前英勇之气，变得颓废之极，这让苏哈心中焦虑。

    今日，终于劝得穆费勒听了他的话，苏哈心中很是高兴，再加上酒喝多了，出门后上了轿子就睡着了。可他并不知道，当苏哈前脚刚刚离开，后脚仿佛醉成烂泥似的穆费勒一个翻身就坐了起来，在黑夜中两眼炯炯有神，脸上哪里还有半分醉意？

    “把总？官复原职？呵呵……。”回想到刚前苏哈说的那番话，穆费勒是心中暗暗冷笑，这大清早就该亡了，苏哈居然还对大清报有幻想，还多熬几年？简直是井中之蛙！

    他穆费勒现在可是堂堂正正的汉人了，是大明的子民，至于穆费勒的名字对于他来讲已经是个耻辱，而在大明的名册中，穆费勒已改名为穆忠明，这个名字的意思就是效仿岳武穆一般忠心大明，至于腐朽的大清，必然会扫到垃圾堆里去。

    穆费勒……不对！是穆忠明。他现在不仅是大明人，更是锦衣卫的官员，虽然官职仅仅只是一个百户，相比之前的佐领差了足足四级，但这个百户就算拿大清的将军来给穆忠明换他都不愿意，在他心里大明才是他真正的主子！

    对于苏哈那些话，穆忠明不仅嗤之以鼻，更是心中恼怒，尤其是他所说什么妻儿老小没了再娶再养就行，如此野蛮的想法简直就是不开化的鞑子！在大明，忠孝仁义是做人最基本，父母妻儿更是自己的亲人，如何能当物品一般看待呢？

    在天津卫这些日子，穆忠明委曲求全，出卖良心同这些清狗周旋，为大明打探了不少消息，一份份精确的情报通过他的手传到了锦衣卫，再传到了南边，穆忠明心中坚信，大明终究取得天下，而满清终究会灭亡。

    不过，苏哈毕竟帮过自己，而且他对自己还是不错的，穆忠明心里也想过在必要的时候把苏哈拉拢过来，劝其为大明效力，彻底同万恶的满清割裂。

    但苏哈究竟能不能有这个觉悟，穆忠明却无法保证，不过无论如何，大明的利益是首要的，如果必须在大明和苏哈之间选择的话，他穆忠明毫不迟疑会选择前者，哪怕苏哈曾经是自己的兄弟也在所不惜。

    