    第三百一十三章人皇道

    ……

    感受着气息越发博大的地皇山，徐君明高兴之余，也不由感叹。

    “可惜我还是无法领悟天皇道。”

    不过他相信，随着自己修为不断进阶，青铜镜对悟性的加持不断上升，总有一天他能领悟‘天皇道’。

    到时，天地人三皇道合一，就是‘帝皇大道’或称为‘统御之道’。

    畅想一番后，徐君明回到‘崇山居’。

    走进丹房。

    丹炉内烈火熊熊，淡淡的药香，通过气孔散发出来，极为诱人。

    借助青铜镜，看了看丹炉内的情形。

    “火候还差了些！”

    伸手一招，旁边玉盒飞了过来。

    拿着来到后院。

    打开后，脸面露出两枚赤红色，橄榄状，大如小儿拳头的果核。

    徐君明伸手一招，莲池内飞起两滴乳白色的浊垢泉水。

    浊垢泉乃造化仙泉，差点被龙帝过度使用而枯竭。但来到此界后，得益于丰沛的灵气，以及造化白莲的相互促进，开始慢慢恢复。

    果核吸收了泉水后，青木灵气大胜，一片嫩芽顶破果核长出来。

    嫩芽吐叶，然后快速抽枝。

    前后不过片刻，原本赤色的果核变成了两株三尺高的小树。

    托着它们，徐君明飞身来到玄武峰。

    找了一处飞瀑流泉的山谷，把它们种下去。

    “再过百年，这两株大洞上品的灵翠梨也可以长成了。”

    沿着山坡向上，约莫百丈后，就是一大片桃林。

    最中间的一株最高，约有十几丈，冠盖如云，青葱的嫩桃挂满枝头。

    这是他最早得来的一株洞玄级别的灵根。

    多年培育下，已经由下品进阶到中品。

    周围这些桃树，多是用它的桃核培育。

    类似的情况还有朱果、白玉仙杏、清灵果等。

    整个玄武峰都是他培育的果园，专门栽种各种灵果。再继承了茅山南宗千年积累的基础上。

    整个玄武峰的果树种类已经有十九种。

    最好的一株名为‘紫玉仙杏’，是洞明圆满级别的灵根。若是度过天劫，就可以成就仙根。

    原本栽种在茅山南宗上清洞天，因为灵气日衰，也跟茅山仙柳一样，大部枯萎。

    徐君明当初用三股叉作为交换，折了一枝种在了玄武峰。

    如今在新世界充沛的灵气下，已经长的亭亭如盖，重复苍翠。

    不过，想要看到它结果却还要等上五百年。

    当然，若是灵气浓郁，这个过程也会缩短。

    来到峰顶，绕着高十几丈的紫玉仙杏转了一圈，看了看不远处，顺着山岩攀爬，长势旺盛的紫玉葡萄后，右脚一跺。

    灵光浩荡，很快一个身高三尺，通体紫色，头顶生着灵芝叶，背后背着小药篓，手里拿着小锄头，仿佛四五岁娃娃的小家伙，从土中飞了出来。

    “见过山主。”

    “紫芝，我刚在下面的山谷栽了两株灵翠梨，你好好照顾。”

    “是，紫芝一定尽力。”

    徐君明点了点头。

    左掌一挥，一个小儿巴掌大小的青花瓷瓶飞入紫芝手中。

    “这里面有五粒三黄丹，赏给你了。”

    紫芝大喜，连忙弯腰。

    “多谢山主赏赐。”

    “去吧！”

    紫芝点了点头，躬身一礼后，没入地下消失不见。

    徐君明吐了口气。

    天地万灵以人为最，所以绝大部分生灵在度过天劫后，都是化为人形。灵药也是如此。

    紫芝就是一株紫灵芝度过天劫后化形。

    而且作为灵药成型的精灵，天生便通晓青木道法，而且还能通晓灵根、灵植的生长状况，并诊治疗伤，辅助它们生长，几乎是天生的园丁。

    不过灵药成道不易。

    除了最早得到的千年何首乌，多年下来，也就紫玉芝，还有一株三叶紫参变成精灵，其余大多失败了。

    即便如此，它们也把栽种灵药的青龙峰，栽种灵植的白虎峰，栽种诸多灵果的玄武峰照料的很好。

    胜了徐君明无数麻烦。

    ……

    天光大亮，那些被徐君明从乔家村抛出去的人，终于从震魂钟声中恢复过来。

    回忆着那七魄遥遥，三魂荡荡的感受，心中无不震骇。

    当然，更多的还是惧怕。若是此人想杀他们，几乎弹指之间。

    良久，心情稍稍平复后，捂着仍然针扎般疼痛的脑袋朝前一看，当即愣住了。

    曾经的乔家村消失不见，代之而起的则是一个十几里范围，深达九丈的巨坑。

    白杨河水倒灌，已经填满了大坑，让它变成了一个湖泊。

    “是那位崇山真人的手笔。”

    明白过来后，几个同时被徐君明从乔家村抛出来，勉强算是同病相怜的家伙，对视一眼后，也不多说，各自朝远处飞去。

    “直入神魂的钟声？看来那位崇山真人手段不少。”

    一个盘坐在蒲团上的紫袍道人开口道。

    坐在他左手边的青袍道人眉头微皱。

    “精通壶天道法，能以金丹修为打败天狼王，堪称修道天才，不应该寂寂无名才对，为何我们从未听过此人？”

    “此事正常。天地广大，连纵横三万里的大永朝，也不过是这片天地中的一域而已。我长春剑派虽然强横，但也只是在夏江省称尊，对大永修行界了解一二，出了大永，又知道多少？”

    “…而且那崇山真人徐君明从天而降，身受重伤，多半是逃亡到此，非我大永人士，我等未曾听闻，也正常的很。”

    说话的是坐在紫袍道人右手边，一个同样身穿青袍，但形容消瘦，颧骨高耸，双目狭长，表情甚是威严的年轻道人。

    说是年轻，实际上修道人多数驻颜有术，即便百岁高岭，也看上去像十八九岁。

    就如徐君明，现在的他，真实年岁已经接近甲子。但面容却仿佛弱冠。

    听完年轻道人的话，其余两人认同的点了点头。

    “不管这崇山真人是何来历，但看他嫉恶如仇，不惜得罪大横山妖族，便知是一位正道之士。与我们长春剑派道德一致，日后到是不妨多多交好。”紫袍道人道。

    其余两人认同的点了点头。

    左侧青袍道人忽然笑道：“最近我们夏江修行界到是正道昌明，长水县、莲花县等八九个县内，突然冒出数个手段高超的金丹修士，短短两月有余，死在他们手中的妖魔鬼怪已经超过百数。”

    “甚至无数贪官污吏，草菅人命的地主恶霸，也被其斩杀。数县妖氛为之一清，连带整个夏江省其余府县也安宁了不少。”

    “此事我也知道。不过突然间冒出八九个金丹修士，只怕此事并不简单。”紫袍道人道。

    “掌门师兄所言有理。不过看他们手段，虽然酷烈了一些，但到底还算正派。我等到是不好出手。夏江妖族忙着争位也无暇顾及，大横山一脉忙着寻找那头名叫红玉的妖狐，现如今又被崇山真人徐君明绊住脚，只怕也腾不出手来。”

    “…浮空寺那些和尚，多半也不会出手。所以就看悬镜司了。虽然这些金丹修士打击妖魔，但也杀了不少官吏。即便这些官吏都贪污犯罪，但杀官等同造反，悬镜司不会视而不见。”

    右侧年轻的青袍修士道。

    “话虽如此，但叶问萧最是痛恨贪官污吏。只怕他未必会出手。”左侧青袍修士道。

    其余两人脸上露出认同之色。

    叶问萧的来历他们都清楚，还未成道时，就被贪官破家灭门，颠沛流离数年才入得道途。

    从成道到现在，他碰到贪官污吏，从来都只有杀而已。

    “虽然这么说，身为悬镜司夏江省行台指挥使，境内出现了拥有八九名金丹的陌生实力，他也有责任查明情况。”右侧青袍道人道。

    “我们就等着悬镜司的人出手吧。”

    紫袍道人说完后。

    “冯师弟，那红玉可有消息？”

    右侧年轻道人摇了摇头。

    “大横山大动干戈搜寻这红玉必有缘由，可惜我们不知其中关键。”紫袍道人摇头叹息。

    “只要我们抢在大横山、悬镜司、浮空寺前面，擒住这妖狐就一切清楚了。”

    右侧年轻道人道。

    “此事就拜托冯师弟负责。”

    “义不容辞。”

    “那徐君明那边我们还关注吗？”左侧青袍道人问道。

    “把人撤回来吧，乔家村既然消失，他多半不在那了。”

    ……

    适应能力最强的就是人类。

    乔家村一觉醒来，天地大变后，虽然慌乱了一阵，但很快就在老族长的领导下，镇定下来。

    因为徐君明把原属于乔家村的田地也一块移到了地皇山，他们倒也不愈没有吃的。

    数百名乔家村村民就这么在地皇山安稳下来。

    一切按部就班。

    徐君明闲时就去给村童们上课，中间回崇山居炼丹，顺便教导乔守心。

    他已经用阵法，隔断了八卦群峰与十二元辰群峰之间的联系。

    以后村民们只会在十二元辰群峰中生活，进不去八卦群峰，以及更里面的四象群峰和中间的太始峰。

    即便如此，占地三四百里的十二元辰峰，也足够他们生活。

    ……………………………………………………………………

