    他快速的跑过去，拦着那辆炫目的豪车，不让她走。

    徐红蔷打开车窗，看着张政红了眼眶。

    “红蔷，你终于肯见我了？”

    徐红蔷扭过头，语气冰冷的说：“我只是路过，你不要自作多情了，如果没事的话，我走了！”

    “等等红蔷，我们好好谈谈吧。”

    徐红蔷姣好的容颜在清晨的光芒里，楚楚动人。她盯着张政看了很久，然后抬手，把张政的手掰开。

    张政无奈的松了手，目送着小车缓缓离去，心中一痛。

    他心里泄气了，算了吧，他们始终没有未来的，华彩集团即将倒闭，他将一无所有，他这些年所有的心血终于功亏一篑，他有什么理由继续纠缠她？

    可是，为什么会那么的不舍，他发现，徐红蔷这个女人，在他的心里已经占据了很深很深的位置。

    他双手插在口袋里，朝自己的车走去。

    突然，一阵急促的高跟鞋的声音由远及近，张政还没来得及转身，就感觉自己被人从后面紧紧的抱住了。

    他身体一僵，转身将其紧紧的抱在怀里。

    “你不生气了？”

    徐红蔷将头埋在张政的胸前，用力的摇头：“不生气，我从就没有生过你的气，阿政，不要离开我好不好，求你不要离开我……”

    张政低头吻着她的头发，久久没有回答。

    他和徐红蔷，只能做露水夫妻，他们不可能永远在一起。

    “阿政，我怀孕了！”

    徐红蔷的声音悠悠的响起，张政浑身一震，不可置信的盯着她，“什么？”

    “我说，我怀孕了。”

    徐红蔷拿着张政的手，放在自己的腹部，说：“虽然时间还很短，但是这是真的，我验过了，真的怀孕了，阿政，我今天来，就是想告诉你，我有了你的孩子，你不要离开我好不好，让我把孩子生下来，这是我们的孩子……”

    张政仿佛突然间清醒过来一般，拉着她的手，将她塞进副驾驶座上，自己则坐上驾驶座，开车，带着她回了别墅。

    他小心翼翼的把徐红蔷放在沙发上，然后紧紧的盯着她的腹部。

    徐红蔷摸着肚子，神情复杂的说：“阿政，不管如何，我都会生下他的。”

    “你知道吗，我之前赶你离开的时候，我的心有多痛吗？我不希望你误会我，也不希望自己在你心里留下一点不好的印象，我也不希望你为难，我并不想破坏你的家庭，我知道你有自己的孩子，可是我还是忍不住期待，希望自己也能怀上你的孩子，那样，我就不会独自一人觉得孤单了！”

    “幸好，老天看听到了我的祈祷，它真的送了一个宝宝给我。”

    徐红蔷说这一切的时候，张政还是呆呆的盯着她的肚子，一动不动，仿佛变成了一座石雕。

    中午，徐红蔷准备下厨，不过被张政拦住了，他说她现在有了孩子，就该歇歇，他亲自为他们下厨，他说他要亲手为她做一顿饭，把徐红蔷感动的眼泪直流。

    吃饭的时候，张政依旧心不在焉。

    徐红蔷看着他的表情，无奈的叹了口气：“阿政，我知道你在担心什么，我知道你放不下华彩集团，对不起，我不能帮你什么，是我太没用了！”

    张政摸了摸她的脸颊，说：“这不关你的事，是我太没用了，居然一点反抗之力都没有，我斗不过程豫！”

    徐红蔷抓着张政的手，安慰他道：“没事的，幸好这次华彩集团没有外债，你可以把公司停了，让对方放松戒备，你可以自己开一家小公司，我相信以你的能力，就算是小公司，以后也一定会成为大型企业的！”

    张政没有说话，似在思考。

    徐红蔷继续说：“阿政，不管你信不信我，我都要说，华彩集团不是唯一的出路，你何必把自己困死在里面，何况华彩集团并不是你一手创立，你何必那么执着，难道，你是因为郭婷？”

    张政漆黑的眸子动了动，他这么执着于华彩集团，是因为郭婷？

    他在心里否定，不，当然不是！

    “不是，这和她没有关系，红蔷，你就不要担心了，这件事我会自己处理。”

    他这么说着，也不知道是在安慰她，还是在安慰自己。

    “你给我的九千万，还剩下四千万，这些钱，你拿回去吧，我欠你的，不知道什么时候才能还给你了！红蔷，我这辈子最亏欠的女人就是你了，对不起！”

    徐红蔷愣了愣，没说什么。

    两人安静的吃着饭，突然，徐红蔷的手机铃声响起，她眼睛一亮，想起了什么，激动的说：“阿政，我终于知道该怎么帮你了，我居然忘了，我有个表哥就是工商的副局长，我这就替你跟他说情，让他解除公司的查封！”

    看着徐红蔷激动兴奋的身影，张政也跟着高兴起来。

    可是，就算解除了查封也没用，他没有客户资源，公司等于一滩死水。

    张政想起肖璐之前信誓旦旦的跟他保证，她有办法救公司的，结果离开后，公司不但没有解除危机，反而被查封了，而肖璐自己却消失了，打她手机也打不通！

    相比于肖璐，徐红蔷是真心实意的对他好，一切都为他着想，肖璐那个女人则心胸狭隘，目光短浅又心狠手辣，无理取闹，自私自利，简直是一无是处。

    他想，他和肖璐是绝对过不下去了，如果公司能够顺利渡过难关，他一定要彻底的摆脱那个女人！

    “表哥，那你可要说话算话，今晚我请客，你一定要来哦！”

    挂掉手机，徐红蔷兴高采烈的说：“阿政，表哥答应了，今天晚上我们饭桌上谈，他一定会看在我的面子上帮你的！”

    张政看着徐红蔷笑颜如花的模样，心里一片柔软，“红蔷，你真是我的福星，不过，就算你表哥帮忙了也没用，公司已经被程豫彻底的打压，恢复不了的！”

    徐红蔷挽着张政的胳膊，说：“以后的事以后再说，我有个朋友是银行的经理，如果你急需用钱运转的话，我会让他帮忙给你贷款，怎么样？”

    看着徐红蔷始终没有放弃，自信满满的模样，张政心里也看到了希望。

    晚上的时候，张政和徐红蔷如约前往五星级餐厅，餐厅里坐了两个男人，一个就是徐红蔷的表哥，一个则是徐红蔷说的银行经理。

    徐红蔷挽着张政的胳膊进来，一看到他们亲密的举动，徐红蔷的表哥一脸的惊讶：“红蔷，这位是？”

    徐红蔷毫不隐瞒，说：“表哥，这是我男朋友，他叫张政！”

    银行的经理眉头一挑：“张政，就是那个华彩集团的董事长？他不是结婚了吗？”

