
一百五十米，这个垂直高度并不低，但是对于至尊强者来说，却并不是遥不可及。

如果没有梅洛衣这样级别的强者，要垂直蹦哒一百五十米，这也有些困难，身形弹射蹦哒几百米和垂直弹射一百五十米，这是有差别的。

如果自己的猜测是真的话，那也就是说，梅洛衣的出手，不仅重创了对方的红标诺萨人，同时也震慑了对方，让对方不敢肆意的派飞行器出来巡逻。

当然，也可能是一些秦阳猜不到的原因。

秦阳计算了一下路程，直径一百公里，也就是说半径五十公里，中心区域三公里，直线距离秦阳最多前进到接近四十七公里的地方，这是理论上的数据，秦阳可没准备靠这么近，远远的看看舰船就好，如果能绕着走一圈更好。

秦阳呆了一天，并没有任何事情发生。

第四天，秦阳再次守候半天后，继续向着深处前行。

秦阳一个人悄无声息的推进了大约十公里，却忽然停了下来，他的目光落在远处的一座山峰上。

那座山峰上的山头明显的被什么削平了一段，在上面有着一个钢铁支架的装置，最尖端的位置是一个如同炮管一般的金属筒，这个金属筒被架设在那一堆钢铁支架上，笔直的向着天空。

信号塔！

秦阳看到这个钢铁建筑的第一瞬间，脑子里便反射出这个词语。

他趴在一座较矮的山峰上，拿着望远镜向着那座山峰观望，看了半天，他不由得有些惊讶。

这个信号塔虽然修建在颇高的山头，但是取的位置却很讲究，并不是在最高的山尖，而是在略次一级的台阶上，如果不是秦阳进来的角度很凑巧，那他只能看到山峰，而看不到那个信号塔。

这个信号塔是干什么用的？

看那信号塔的尖端是冲着天空，秦阳忍不住的想，难道这是诺萨人用来和他们的母星发射信号的装置，比如最重要的定位？

茫茫宇宙星海，无数星系，有适合生命存在条件的星球少之又少，想要在茫茫宇宙中精确的定位到某个点，没有精确的定位是绝对不可能的。

人类对太空的研究已经持续了很久，虽然还显得很稚嫩，但是至少可以探测到多少光年以外，至少可以确定，诺萨人生活的母星绝对不在这个距离之内。

光速一秒三十万公里，光年为单位，那是非常遥远的距离，如果只是正常的宇宙航行，穷其一生，可能也未必能航行多远，所以秦阳推测诺萨人一定掌握了穿梭宇宙空间的高科技技术。

秦阳不是科学家，无法知道对方采取的什么方式穿梭宇宙，甚至连猜都不知道怎么猜，他现在只关心一个问题，如果这些真的是发射信号的信号塔，那如果它开始工作，肯定发布的第一条信息便是他们所在的准确坐标。

知道了准确的坐标，那诺萨人的大军或许就会准确的按照坐标穿行而来，然后降临地球，彻底的征服或者毁灭地球，将地球变成他们的资源星球或者另外一个家园。

那最重要的问题来了，它已经工作过了吗？

秦阳估摸了一下距离，为何这个信号塔会修建在这里？

难道不能直接从舰船里发射吗？

又或者，另有他用？

秦阳推算了一下自己前进的距离，此时秦阳大约在距离核心区域十五公里左右的位置，在距离舰船这么远的距离修建一个信号塔，它的作用到底是什么？

是只有这一座信号塔？

还是有其他的信号塔？

这信号塔是否也如舰船一般形成了一个武装防守据点，能够击杀靠近的人？

秦阳不敢贸然靠近，拿出一张纸，秦阳拿起一支铅笔，照着远处的高塔，刷刷的素描起来，很快，他便把那座塔的样子给画了下来。

在那座高塔的旁边，有着一圈屋子，只是因为角度的问题，秦阳看得不是很清楚，但是可以想象，绝对有人在里面看守。

不管这个信号塔的作用是什么，不可能不留人看守，那被人类给破坏了怎么办？

要不是忌讳上面可能有厉害的诺萨人又或者有神秘的未知武器，秦阳都忍不住想上去搞一番破坏了，他的包里炸药可是还有很多！

秦阳观察了几个小时，那山峰上偶尔能看到冒头的诺萨人，似乎是在巡逻，秦阳很仔细的查看他们的胸.前标志，秦阳看到了黑甲和蓝菱，这让秦阳心中有着几分痒痒。

秦阳最终还是按捺住了这份痒痒的心态，开始横向的在丛林里奔走，他想绕行一圈，看看是否还有其他类似的信号塔。

这个信号塔在以前的资料里是没有的，也就是说是最近的时间才建起的，联想到之前那次他们反常的攻击情况，直觉告诉秦阳，某种变数正在进行中。

第五天，第六天，三天的时间，秦阳大约以距离核心十五公里为半径绕了一大圈，而他的绕行也有了重大的收获。

类似之前那个信号塔，秦阳一共发现了五座！

五座一模一样的信号塔，秦阳在白纸上大致的标出了他们的方位，却惊讶的发现这五座信号塔的位置竟然非常有规律。

五座信号塔距离核心的距离都是一样的，而没两个信号塔之间的距离又都是一样的，五个信号塔如果全部把线连起来，那就是一个标准的正五边形！

秦阳躲在一座信号塔不远的山峰处，心中越来越好奇，他在纠结自己要不要潜行靠近侦查，看看是否有机会搞点小破坏，但是未知让他又保持着理智，他可不想才摸进多远的距离，一道光线或者什么稀奇古怪的能量攻击射来，自己直接就挂了。

秦阳终究还是准备放弃，毕竟他留下来的任务更多是侦测，只要自己的情报传回去，深蓝自然会组织更有力度更有组织的反攻，总比自己一个人这么去的好。

就在秦阳准备错过这个信号塔，继续向着中央核心区域位置潜入的时候，他的目光忽然顿住了。

他赫然发现在对面的山峰上，竟然有人影闪动……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50534898"  chaptername="第二千一百三十二章  信号塔">加入书签</a>
</div>
