一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第288章忽悠山河门！

    东方白慌乱在众多尸体中寻找起来，片刻后，整个西门家各个角落被找了一个遍都未发现西门叉叉的身影。

    相对来说，没有发现西门叉叉的尸体是一件好事，说不定他万幸之中还活着。

    紧接传音琴素素，命其寻找西门叉叉的踪迹，活要见人死要见尸！

    同时也向琴素素打听了一下周家地址，随之而去。

    兄弟的家被灭，亲人被杀，事情怎能就此了结？该还回来的必须还！

    周家！本少让你们鸡犬不宁！

    八大家族排名第一的周家在周城，用一个姓氏誉名一座城池，好大的威风。

    周家在残阳城的东南方向，距离不足五百里，。

    东方白一路疾驰，心中怒火从未减弱，哪怕付出沉重的代价，这个仇我也要为兄弟报！

    半个时辰后！

    东方白来到所谓的周家地盘，躲在远处观望，可是越看越觉得不对劲。

    周家半晌也没出来一个人，甚至一点动静都没有，门口的侍卫也不在。难道周家这么低调么？作为第一家族，门口连个侍卫也没有？

    即使没有，可是府中总该有人吧？有人必有动静，可动静呢？除了静悄悄就是静幽幽，安静的不像话。

    东方白警惕走上前，谨慎望了望四周，身形一闪，急速进入府内。

    当进入府中的一刹那，东方白惊呆了，像个傻子一般久久没有动作。

    周家死尸遍地都是，惨状比西门家还要严重许多，很多人被五大分尸，残缺不全。

    从模糊的血肉中可以看出，被五马分尸的一些人全部是被人硬生生撕开，并且是同一手法，同一个人所为。

    东方白走遍周家，未发现一个活人，甚至一个活着的生物体都没有，遍地是血，遍地是残肢断臂。

    血腥无比，怎叫一个惨字来形容。

    到底是谁做的，实力竟然这般强劲！没猜错的话，周家甚至有道玄高手坐镇！

    东方白嗅了嗅空气中的气味，除了浓重的血气之外，还掺杂着一丝魔气。

    难道正阳大陆还有魔修不成？

    东方白摇摇头不明所以，既然周家已经灭族，也没必要过多停留，身影一闪消失在原地。

    ……

    接连三天，都没有西门叉叉的消息，几乎每一天东方白都寻问一遍琴素素，可结果总是令人失望。

    三天之中，东方白将星辰小队的整体实力提升了一截，三百人进入地玄境，其余两百在人玄高阶左右。

    至于兄弟五人也有所提升，楚流风进入了天玄高阶，利用破神丹成功进阶神玄至强者。飞羽则进入天玄中阶，莫离天玄初阶巅峰，其余两人天玄初阶。

    这天晚上，东方白晃晃悠悠走在回家的路上。刚刚在太子府中喝酒，顺便跟三皇子说了自己已卸去元帅职位，将帅令交给了陈三娘。

    并嘱咐他以后好好管理国事，陈三娘能堪大用，加上一些唠叨的话语，也算正式和世俗权利纷争划上一个句号。

    提到西门家族时，两人沉默很久，三皇子暗中也在寻找西门叉叉的下落，依旧毫无音讯。

    最后分别之时，三皇子想提一下清灵公主，却被东方白打断，事情不了了之。

    ……

    今日两人喝的都不少，东方白走在回家的路上，枯黄落叶不时飘落，微风吹来，凉意初显。

    一片落叶在眼前翻转飘落，突兀，远处一道亮光飞速而来。

    东方白大惊，弯腰躲过。落叶被齐截断开，落在地上。

    接而飞来四人，这四人看上去都有五六十岁的年纪，穿着打扮和之前山河门的两位活宝一模一样，不用问也知道对方的身份。

    并且从刚才的一剑中可以得知，这四人均为神玄至强者，实力不是一般的凶悍。

    山河门这是第二次找来，看来对付东方白的决心很大啊。

    “你就是东方白？”一位山河门老者高傲道。

    “山是山，河是河，动我山河就是磕！”东方白玩心大动，张口喊出了山河门的口号。

    “咦？你怎么知道我们山河门的口号？”几人好奇不已。

    “除了山河门自己人以外，还有其他人会知道？”东方白试探道，神色却平淡无奇。

    “没有！这个口号只有门内人才得知，即便是盟友也未必知晓。”其中一人回答道。

    “如此说来，你是我们的人？”另一位狐疑道：“可也不对啊，既是山河门人，我怎么不知道？”

    “本少问你们，在山河门什么身份？”

    “我们三个虽算不得什么大人物，但这位是我们的九长老！”

    “呵呵！九长老恐怕在众位长老之中，乃地位最低的一个吧？”东方白继续忽悠道：“山河门很多事情都是秘密进行的，你们不知道本少乃自己人也可以理解。”

    此话一出，九长老脸上一阵青一阵白。

    东方白乱猜的没错，他在山河门长老之中不仅地位最低，而且也是修为最低的一个。几位长老都看他不起，几乎很少与他来往走动。

    若不是和老门主有点关系，恐怕长老之位都要被撸下来。

    “东方白，我们不能凭一句口号就相信你是山河门的人。既为山河门，为何铲除黑暗罗刹？”九长老质问道。

    “黑暗罗刹只不过一个见不得人的组织而已，与本少的元帅之位相比简直大巫见小巫。若论收敛钱财，你认为一个组织收敛的多？还是一国元帅收敛的多？”

    “这……”几人哑口无言。

    “给！这是本少一个月来收敛的钱财，大概在十几亿左右。”东方白为进一步欺骗，直接在九龙戒中拿出所有资产。

    银票一出，四人眼中泛出亮光。

    什么玩意？十几亿？我靠！东方白一个月的收敛居然赶上黑暗罗刹将近一年！甚至一年都未必达到这个数字！

    “真有十几亿？”九长老喉咙干涩道。

    “自己查查不就好了。”东方白懒洋洋道。

    九长老颤颤巍巍接过，银票虽轻，却总觉得沉重无比。

    这可是十几个亿啊！我的妈呀！虽贵为一门长老，但从来没见过这么多钱，心里多少有点紧张。

    “银票都给你们了，这下总该相信本少是山河门的人了吧？”