    “卧槽，爽翻了今天，武清城主这个老阴比，偷偷摸摸超凡了，今天跟老姜打了个配合，一枪就把对面的超凡干废了。呵，灵修，啥也不是！”

    “艹，这垃圾微信怎么没有撤回消息功能，刚刚最后一句话当我没说，我不是那个意思，你别告诉沫沫和李姨哈。”

    和往日的报喜不报忧不同，今天隔着屏幕陆川都能感受到霍长歌的高兴，武国挨了这么多天打，战死了七八位神通强者，终于打赢了一场。

    “那你们是不是很快就能回来了？”陆川回复道。

    “这就不知道了，对面的超凡也没死，如果景国人退回去不打了那就很快能回来，但老姜说他们不会就这么算了。”霍长歌依然一秒钟就回复了消息。

    “今天余欢大佬来了家里，他说我现在的修行根基不稳，缺少实战经验，这样以后也很难走出自己的道。”陆川把今天晚上的事简单说了一下。

    “老余是实战派嘛，他一向看不惯呆修派，你也别都听他的，他最推崇修行者要多经历生死，这就有点过了。

    要我说还是安全第一，先把境界搞上去，实战什么的等我和老姜回去了，可以天天陪你练，练到你想吐为止。”

    陆川苦笑着看着霍长歌发来的消息，大哥，你把另一种理念称为呆修，倾向也太明显了吧。

    “是不是不经历实战，就很难走出自己的道，以后也很难超凡？”陆川回复消息问道。

    “这个其实还没有定论，实战派主要都是老姜那一批大佬，一穷二白打出乌托邦，他们的观点大多是不经历风雨就长不成参天大树，跟蓝星上年轻人就应该多吃苦的想法差不多。

    呆修派基本上就是我们这一批人，修炼最快的确实已经卡在神通巅峰一年多了，据说确实是没找到自己的道，能不能突破超凡现在也还说不准。

    按理说这世间什么样的道都有，况且就算本没有道，我们修行者理论上自己也能走出一条道来，只是需要时间罢了。

    况且这个世界日新月异，谁知道以后呢，说不定哪天科学部就研发出了可穿戴的机甲，说不定搓出了核武，超凡也未必顶得住。”

    霍长歌开着时间零打字速度快的很，陆川一眨眼他就回了好几条消息。

    “那你不也还是选择了实战派？”

    “我穷啊兄弟！哥要是在乌托邦，元石管够，还真不一定走实战派，跟老姜对练那可是真打，拳拳到肉那种，那酸爽。

    而且你那天不是说加入科学部了嘛，早晚都会去乌托邦，所以也没什么必要纠结，呆修也挺爽的，破境如喝水，直接拿元气境界压同辈的人，就是有点可惜了你的战斗直觉。

    不过每个人的路终究是自己走，道也是自己修，你还是遵从自己的心意比较好。”

    陆川本来想问霍长歌那他为什么不去乌托邦，最后想了想还是按出一句“谢谢霍哥，我再想想”。

    闲聊了几句后，陆川便占卜了今天科学部的问题，如果毁坏掉孩子的修行天赋能不能阻止穿越，铜币给出的答案依然是不能。

    陆川有些沮丧地将结果发给张三问，但转念一想，如果没有他的话，很可能会有一个倒霉蛋先被破坏了修炼天赋又被穿越，惨上加惨，自己排除了一个错误答案总是好的。

    他闭上眼睛想要继续今天的修行，一眼就看到了住在隔壁的余欢大佬，大佬的姿势明显是在打坐。

    这么晚了，大佬又是超凡至尊，还这么坚持勤苦修炼，真是令人钦佩。

    陆川的心里有点乱，他才刚开始修行，摆在前面就有了两条岔路。

    一条是轻松但可能有隐患的路，速度也会快很多，另一条路则是危机四伏而且会慢一些，但是会更加强大。

    突然间他想起那天雨夜里的狼狈奔逃，想起那天面对罗定国不得不交代自己的秘密，想起守门时候遇袭只能受伤装死等待时机。

    这个修行世界并不总是温柔，他不喜欢那种没得选的感觉，万般皆是命，半点不由人。

    他不是非要成为强者，但他想要。

    于是刚刚在门口质问自己的问题，心里便已经有了答案。

    他可以试一试。

    ...

    第二天陆川起了个大早，推开房门就看见了余欢在后院里练剑。

    余欢站在院中闭着眼，手里拿着一根光溜溜的树枝，一旦树上有叶飘落，他便飞身上前将落叶完整地劈成两半。

    陆川看不懂他的操作，只能在心里为大佬喊666。

    “你那个查探别人的手段，以后用的时候要小心点，神通可能没感觉，超凡会有感应。”

    余欢听到陆川出来的动静，便睁开眼睛对他说道，一句话惊得陆川冷汗都要出来了。

    “对不起余叔，下次不会了。对了余叔，您昨天说我修行的根基不稳，这个问题我需要怎么解决呢？”

    余欢看了陆川两眼，把手里的树枝抛向了陆川。

    “练。过来进攻。”

    我去，不愧是实战派，这么直接的吗，上来就是干。

    陆川没练过武器，拿个树枝也不知道怎么用，他想了想还是放下了手里刚接到的树枝。

    紧接着他便开启风遁朝余欢跑了过去，将元气附在了右拳上，用力砸了向了余欢。

    余欢眼中出现了一丝赞许，勉强用自己不熟悉的武器只会影响自己的发挥。

    他站在原地根本没动，身体一倾斜就躲过了陆川这一拳，紧接着一拳轰出，毫不留情地打向陆川的小腹。

    陆川一拳未果，又感受到了久违的危机征兆，他全力开启风遁想要向右扭开这一拳，但还是被打在了腰部，闷哼一声横飞了出去。

    “你是猪吗？出拳的时候不要只把元气放在拳头上，用你的猪脑感受一下自己发力的肌肉，涉及到的经脉。

    你已经蕴灵了，气海里的元气足以支撑你贯通这一条线，这样拳势才会更快，威力才会更猛。”

    余欢面向倒地的陆川，用手指着自己的右拳一直到小臂大臂再到自己的身体，向陆川示意发力的路线。

    “用风遁闪避加速和闪避的时候也一样，你的语文是体育老师教的吗？风遁怎么只有遁没有风？元气要和风呼应，要让风掩护你的行动，而不单单是把元气捆到脚上提速。”

    “再来！”

    余欢的拳并不重，陆川很容易就从地上起来，然后又朝余欢跑了过去。

    刚一起步他自己就觉得有些熟悉，艹，冲上去被打飞，爬起来再冲上去，这不就是老姜和吴子义对练的场景吗？

    “你活腻了吗？跟我对练还敢走神？！”余欢一声厉喝，嘭的一拳打在陆川胸口，这一拳比上次重得多，又一次把他击飞出去。

    陆川挣扎着重新站起来，抛开了杂念再重新朝余欢扑了过去。

    余欢给他的指点非常有效，他按照对方所说调整了元气运转的路线之后，自己也能感受到拳势快了几分。

    又被击飞了五次之后，余欢才喊了停，每一次被击飞余欢都会给陆川一些调整的意见，让他感觉受益良多，喊了停之后，陆川又觉得身上哪里都疼。

    效果是真的好，但这位大佬嘴是真臭，边打边喷，而且下手也狠。

    老霍这回没骗他，这帮实战派是真的拳拳到肉。

    “你的特异功能真的不是战斗系的吗？”余欢朝陆川抛了一瓶丹药，“用这个，效果好。”

    “谢谢余叔，是辅助类的。”

    “可惜了，你的战斗直觉和悟性都很好，性子也不错，妈的，怎么好苗子都给老姜这个蠢货白捡到，倩倩也瞎了眼喜欢他，难道真的蠢人有蠢福？”余欢一脸不爽地说道。

    陆川腼腆地笑了笑，不知道怎么接，这还是余欢第一次夸他，搞的他都有点不适应了。

    “我得走了，你好好照顾沫沫，回头加我微信，修行上遇到不明白的问题随时可以问我。第一次见面也没什么好送给你的，刚才的指点就当做送你的见面礼吧。”

