
　　“送死？哈哈，你还真是狂妄，纳兰家族聘请我一位阴阳境地八层的大能来杀你，我已经感觉是大材小用了，而你敢说，他们这是来让我送死？我倒是要看看你究竟有几分本事，能够说出这样张狂的话来！”

　　鬼刀的杀机已经浓郁到了极点，甚至马上便是到了一触即发的时候。

　　方岳摇头：“看来单纯的用嘴巴说，是说不清楚的！你回头看看你的身后就能够明白了！”

　　回头，鬼刀不由自主的按照方岳的说法看向了自己的身后。

　　作为杀手，临阵对敌不能听对方的话，这是一条基本常识，可是方岳的话，好像是蕴含着某种魔力一样，让他不由自主的去遵循。

　　鬼刀回身，他看到了一道冷漠的身影。

　　这道身影如此孤傲，仿佛是天地间唯一的一杆气质，他的脸色幽冷，一双眸光仿佛能够洞穿九天十地。

　　“半步圣人！”

　　鬼刀的身体发冷。

　　谁料到，这方岳身侧竟然有如此高手护佑。

　　半步圣人和他之前刺杀的那位彻地境的生灵乃是截然不同的两种概念。

　　半步圣人意味着半只脚已经踏入到了那一层的境界，开始领悟部分的圣人手段，而彻地境第四个小台阶还在和地煞争斗，远没有半步圣人那样巨大的威慑力。

　　“知道便好！这是我的护道者，现如今你还认为可以轻易的击败我吗？”

　　方岳慢条斯理的说道，他看向鬼刀，等待着对方的抉择。

　　这半步圣人，自然他在葬灵塔中降服的十八位教主级巅峰的强者之一，他们如今百尺竿头，领悟生死，窥探轮回，更进一步，都是立足于半步圣人的境界。

　　只是，方岳自身也不过是轮转境初期的境界而已，若是展现出拥有半步圣人级奴仆的手段，未免太过惊人。

　　所以，为了低调一下，方岳才让这头半步圣人级的傀儡伪装成为他的护道者，相对更容易让人感觉可以接受一些。

　　半步圣人。

　　鬼刀口中默念。

　　他知道，这次的抉择，决定着自己的生死。

　　他被纳兰家族给坑了，如果早知道这方岳有半步圣人级别的护道者随身跟随，就算是打死他，他都不会接受这单任务。

　　这是一次送死的任务。

　　他再怎么惊才绝艳，也不可能正面干的过半步圣人级别的高手。天籁小说网

　　“怎么样？是敌是友都在你的一念之间！”

　　方岳将皮球踢给了鬼刀。

　　鬼刀苦笑。

　　“大人，你认为我还有的选择吗？”

　　鬼刀最终放弃了这次任务，当然，他的放弃，定金是会退还的。

　　他已经在刚才开启了一枚留影水晶，将那位半步圣人的身影录制了下来。

　　雇主提供的资料有严重偏差，这样的任务，是对杀手的极不负责。

　　别说定金不退，甚至暗影阁还会追究纳兰家族的责任。

　　纳兰家族在天路第一城中威势很大，但毕竟也就是一方的土财主而已。

　　暗影阁，已经是遍布天路，它们的势力通天，在这片天路上呼风唤雨，即便是对执法者都是不怵。

　　“阁下稍等！”

　　危机化解，方岳的分身欲要回归本尊。

　　没料到，这鬼刀竟然拦住了他。

　　“还有其他的事情吗？”

　　方岳的眼睛虚眯，难不成，这鬼刀还是贼心不死？

　　鬼刀看到方岳的表情立刻明白对方误会自己的意思了。

　　他连连挥手解释说道：“方岳，我并没有其他的意思，只是你刚才饶我一命，我的主管得知消息，想要来看你一眼。”

　　鬼刀看到方岳的表情方岳，方才暗自送了一口气。

　　他解释，实在不是因为他怂，而是这个东西，不解释不行啊！

　　这方岳万一一个冲动，让他的护道者把自己给弄死了，他这找谁说理去啊。

　　“多久？”

　　“很快！”

　　片刻，一位老者从天而降，锦罗玉衫，好像是一位世俗的土豪一样，没有丝毫强者的味道。

　　可越是没有强者的味道，方岳便越是警惕。

　　这大道修行，返璞归真，可不是一切都写在脸上！

　　“老朽暗影阁，此城主管罗宇见过少侠！”

　　老者笑容温和，比那诸葛明慧看起来还要平易近人。

　　方岳拱手，态度也是颇为的恭敬与谦卑，人家给他面子，他不能不给人家面子。

　　“前辈称呼我为方岳便可，这少侠二字，实在是担待不起！”

　　方岳客气和这老者虚与委蛇

　　这老者来找自己肯定不会是单纯为了自己饶过鬼刀而道歉。

　　“不知道，少侠可否愿意成为我暗影阁的外门客卿！若是无事，我等不会叨扰少侠，但一些不太方便我暗影阁出手的任务，少侠则可以选择是否出手！若少侠出手，我暗影阁只会抽取一成报酬，作为中介费用！”

　　罗宇前来，竟然是为了拉拢方岳。

　　方岳虚眯眼睛，沉声问道：“不知道前辈所谓不方便暗影阁出手的任务指的的是什么？”

　　方岳，生性谨慎，否则也活不到现在，若不说清楚他自然不会轻易答应罗宇的要求。

　　“譬如说在这座天路第一城中，针对三大势力弟子，长老乃至族长的任务！”

　　罗宇说出了自己的要求。

　　方岳依旧无动于衷。

　　“我想听真话！”

　　方岳再次开口。

　　他的神色冷漠，像是一个审判者。

　　“一位虚仙级的强者入主一个彻地境生灵的肉身，兴师动众，为的只是这么一个小小的要求，你觉得我会相信吗？”

　　方岳的话把鬼刀都说愣了。

　　什么虚仙，什么彻地境。

　　等等，彻地境，在这里除却方岳的傀儡之外，唯一一位彻地境的强者，不就是他的主管罗宇吗？

　　罗宇被人夺舍了？

　　这不可能！

　　罗宇主管可是连圣人都能刺杀的顶尖杀手。

　　“有意思，小鬼，你怎么知道的？”

　　罗宇再次开口，眼神中却充斥着一股戏谑的味道。

　　如今的罗宇和刚才的谨慎截然不同。

　　“因为我精通灵魂手段，虽然不算很高明，但最起码虚仙境和彻地境的灵魂灵魂波动的区别，我还是能够分辨的清的！”

　　方岳开口，并无喜怒，他很庆幸，这次来的只是一道灵气分身。

　　消散了也就消散吧！

　　至少不会对本尊造成丝毫的影响。

　　悄然无息，方岳的那道半步圣人的傀儡消失无影。

　　罗宇眸光的余角落到了那半步圣人境傀儡消失的地方，“小家伙，放心吧，我一位堂堂虚仙是不会对你出手的！不过，你才轮转境初期的境界，却拥有一具半步圣人级的傀儡守护，这样的待遇，我年轻的时候都没有，啧啧，真的是令人羡慕的小家伙！”

　　罗宇的声音已经是充满戏谑的味道。

　　而鬼刀则是愣愣发呆。

　　主管真的被人夺舍了，而夺舍的人居然是一位虚仙。

　　还有，方岳的那位半步圣人级的护道者居然是一道傀儡。

　　罗宇感觉自己的世界在崩溃，一天之内，他接触到了太多太多的不可思议。

　　“说吧，你来找我有什么事情，我仔细想来，那诸葛明慧也是受你所托，过来拉拢我的吧！”

　　一切，都已经串联起来了。

　　若过只是为了一点功勋的话，诸葛明慧手下的执法者随时都可以获取，一个人不够，那就十个，十个人不够，那就一百个！

　　反正毁灭护卫还有很多，越杀越强，对应的功勋，也是越来越多。

　　所以，诸葛明慧因为功勋来邀请他加入执法者，只是一个借口罢了！

　　罗宇的嘴角，挑起了一抹赞赏的笑容。

　　“聪明的小家伙，果然不负我的希望！没错，诸葛明慧的确是受我所托，若是你加入到执法者中，依旧会遇到我，只不过，我会是另外的一种身份！”

　　罗宇很是干脆世界的认可了方岳的猜测。

　　方岳看向罗宇，他整个人也变得缄默起来。

　　这个罗宇到底是何方神圣？为什么这暗影阁还有执法者都要听从他的安排。

　　仅仅是虚仙，恐怕还是做不到这一点的。

　　“说吧，你真正的目的，如果可以的话，我或许会帮你一次！”

　　方岳看向罗宇，并未把话说绝，因为方岳意识到，这次恐怕是要真正的面对一次生死危机了！

　　这个罗宇是虚仙强者，若是他的本尊降临，自己的师尊也未必会是对手。

　　而且他神通广大，在这天路上几乎已经达到了为所欲为的地步，这样的人，若是说没有背景，绝对是不可能的。

　　方岳感觉，自己在罗宇的面前，就好像是一头蝼蚁一样，而罗宇则是大象，具有通天彻地的本领。

　　“方岳，你是一个聪明人，其实本来，我是不想要让你知道这么多的，但你一次又一次看穿了我的手段。作为奖励，我可以真诚的提醒你一句，这条天路有危险，如果有可能的话，尽快的离开这里！”

　　在罗宇的眸子里，方岳感受到了一点难得的真诚。

　　尽管，方岳也不清楚，这点真诚究竟是真的还是伪装。

　　“那么，接下来，我将告诉你一部分我接连找你的真正目的！我希望你帮我复活一道魂魄，一道天地境层次的残魂！”

　　罗宇深吸了一口气。

　　他的双眸注视着方岳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千零四章 这是我的护道者免费阅读。https://xs.23sk.com 