    长城，自古华夏的象征之一，有着永久的历史。

    在大灾变期间，也是阻挡凶兽的一道防线之一。

    而在今天，这里的地壳发生了变化，使得八达岭下裸露出来了古代文明遗迹。

    自从人类走出地球后，很多文明遗迹都有了能够证实的证据，比如亚特兰蒂斯，玛雅文明等等。

    当时候就有科学家预言过，科学的终点就是神学，现如今也已经慢慢显露出来了，只要基因工程完成，那么人族的整体实力将会得到提升，生命层次提升，寿命就会增加。

    千年寿命在此之前，那是神才能拥有的，但现在，或许唾手可得。

    八达岭长城基地负责人，青语，是一名八阶武者，常年在这里镇守，阻挡凶兽闯过长城，威胁北星城。

    虽然北星城高手众多，防御强悍，但是北星城的重要性毋庸置疑，一丝威胁都不能有。

    今天不知道为什么忽然发生了地震，而且级别还不低，原本是以为凶兽集结发动兽潮，造成的地震。

    但很快就证实了不是，在地震最为激烈的地带甚至边缘，连一头凶兽都没有，这是非常不正常的。

    “快速探查一下。”

    过了几分钟。

    “报告，发现地下传来金属反应，并且有着强烈的磁场，根本无法深入调查！”

    “什么？”青语眉头一皱。

    “继续探查。”

    然后他迅速向上级报告，在八达岭长城发生地震，并且发现长城之下发现前所未有的信号源。

    在此之前，长城被不知道多少设备探查过，翻修的时候也会探查的根基稳固，但什么都没发现。

    但如今，居然发现了从未发现过的信号。

    “报告，探查结果可能是原本长城之下有着中空部分，在长期趁受凶兽攻打长城时践踏，导致塌陷，这不算是真正的地震，是那中空部分的塌陷导致的地震。”

    一瞬间，青语就确定了，这绝对存在着某种遗迹了。

    而在北星城的信息总部。

    “报告，八达岭长城发来消息，疑似出现远古遗迹！”

    信息总部的部长听着那一条信息传来，立刻联系了专业小组过去调查，在以前，人族的科技还达不到水平的时候，就算出现遗迹。

    那派遣过去的，也是考古小队。

    但是现在，科技水平跟上来了，很多发现的遗迹重新被提了出来，在其中很多当时不理解的，搞不明白的东西终于被发现。

    地球远没表面上看的那么简单。

    而随着大灾变的出现，世界各地也陆陆续续的出现遗迹，不知道是不是跟大灾变有关，但很多东西，被人类提取，其中七宗罪的那些兽化基因工程就有遗迹的影响。

    人类能够跟凶兽抗衡，也有遗迹的帮助。

    但是在他通知专业小队过去的时候，又有一条消息传来啊：“报告，天海城外发来消息，在天海城外的三十海里外出现一个漩涡，里面探测出了跟八达岭长城中出现的信号源波长相似的信号！”

    “什么？”但是都还等部长说什么。

    有一条消息传来：“报告，天山天池结冰了，而且上空凝聚了在那自然条件下根本不可能凝聚的云层！在天山天池下，同样探测到不同寻常的波长！”

    一时间，信息部的部长有些懵，但很快，直接将消息报告了上层，并且派遣专家组前往调查。

    但在他拨打通讯的期间，又有华夏境内又出现了几处不同寻常的东西。

    地球联邦议员大厦，紧急召开了联邦会议，这一次，不光是华夏区出现各种奇怪的现象，就连其他地区，也出现了相似的情况，并且都与各地神话记载的东西有些相似！

    这一刻，不光是政界震动了，史学界更加震动，他们发现，他们研究的那些看似无用的东西，居然都有可能成真。

    并且很多无法用文字描述出来，只能用画画描述出来的东西，或许能还原他的本来面目。

    一瞬间，地球好像陷入了一个奇怪的境地，有点像是三百年前的大灾变初期发生的地球变化。

    那时候全球性灾难，有记载过，在大灾变的那一年，几乎是没个星期，各地都会出现灾难性的新闻，甚至有人开玩笑说这就跟世界末日了似的。

    但持续了十个多月，凶兽出现了，没有给人类一丝反应的时间，直接席卷了全球。

    而现在，虽然跟三百年前不一样，但是出现的东西太过诡异，也太过集中，跟三百年前的变故相似，都是莫名其妙的，不知道发生了什么。

    而之前，说是三百年前，那也是统称，现在这一年，才算是真正的三百年整，这一切都是巧合吗？

    不过今时不同往日，人族已经走出了地球，现在人类人口数，地球只占了百分之四十，这还是身为母星，才有的这百分之四十。

    消息传到了项宁这里，他算是现在人族中见识最广的，或许能在项宁这里得到什么消息。

    但很显然，项宁也不清楚，并且此时他正在跟众人吃着饭，在接到通讯后说了声后起身离开。

    让其他人也没多想，倒是其中几个人嘿嘿笑着相互对视一眼后，项小雨率先站起身来说道：“我去拿饮料。”

    之后是王胖子：“巧了，我去上个厕所，武锐，走。”

    武锐迷迷糊糊的被拉走了。

    而方柔这边，拉着身旁的陆诗雨道：“诗雨，我好像那个来了，你来帮我一下。”

    就这样，全场就只剩下了刘若雪和李子墨。

    两人相互对视着，忽然笑了起来。

    而项宁这边，接着电话，听着里面的消息，眉头皱起：“这个我也不太清楚，需不需要我过去看看？”

    “不用，现在我们也不知道里面什么情况，就是来问问你，已经派遣专家小队过去了，可能需要个把月的时间，你先把你的婚给我好好结了，不用多想，其实我猜测这可能对我们人族有利，遗迹啊，说不定还真能从里面发现什么。”

    项宁点头，没有说什么，见识过星空的广阔，就算现在地球真要爆炸，他们也能进行星际移民，还真不担心。

