    大夏世家，阴灵山还有荒花天女一脉的强者均开始出手了，甚至直接找到了洛天，荒天花女的得意弟子，相当于半圣存在的人物，直接动用了强大的神通荒天灾，却是被洛天轻易的逃走了，这让他感觉到不可思议。

    半圣的存在啊，比起九灵元圣还有荒灵圣主这些人还要强上不少，一击之下，却是没有凑效，这让此人脸色有些难堪，先前被人恭维的得意神色消失不见，变得凝重起来。

    “咳，咳，咳，”极远处，洛天大口咳血，脸色有些苍白，体内的能量乱作一团，识海和丹田内的宇宙苍穹如同起了风暴一般，如果不是天地树和五行祭坛联合压制，他的整个宇宙险些化为虚有，识海之中的嗜血蚊蚁和飞天蜈蚣险些陨落，两大凶虫皆有劫后余生的感觉。

    不错，在那大荒灾之下，洛天虽然动用了神通，化解了一部分，不过，还是有能量进入到了他的体内，给他造成了创伤。

    “幸好距离较远，否则的话，就危险了，”洛天暗叫侥幸，他没有想到对方的实力如此强大。

    接下来的一段时间，洛天又遇到了几波追杀，对方个个强大无比，洛天不敢恋战，匆匆离去，有些狼狈，他担心被对方纠缠上，引来更加强大的对手。

    如此下去，让洛天懊恼不已，他还没有如此被动过，对方似乎锁定了他，无论他走到哪里，过不了多久，就会有人追杀下来。

    “难道对方有推算天机的神通？”

    洛天再次的摆脱一波追杀后，不由的轻轻皱眉道，一次两次还好，接连数次，这让洛天有些不淡定了，这样下去，时刻防备，让他疲于应付，极为被动。

    终于三天后，洛天在一处僻静之地，斩杀了几个呼啸而至的强者，获取了这些人的神识，然后远离而去。

    “如果如此，那荒天花女真的不简单，她的身边有能人异士，可以推演天机，可以推测到自己的大体位置，好厉害，”获取对方的神识记忆后，洛天不由的吃了一惊，连他这个鸿蒙道尊的传承者的下落都可以推算得到而不被反噬，足以说明对方的强大。

    其实，洛天并不知道的是，现在，他的鸿蒙道统已非原来的鸿蒙道统，有了自己的思想和主见，有了自己的路，所以，才会泄露天机。

    蓦然，洛天只感觉自己的脊背生寒，心生警觉，头皮发麻，如同被万古凶兽盯上了一般，猛的转身，看到一个灰衣道人站在自己的身后。

    “阁下是何人？

    有何见教？”

    看到这个其貌不扬的灰衣道人，洛天心中升出一种从来没有过认为危险，不由的后退了一步，警惕的问道。

    灰衣道人不发一言，神色凝重无比，一双灰白相间的眸子看不出半点人类的感情，死死的盯着自己，让洛天的心里有些发毛。

    “此人不善！”

    洛天第一时间作出判断，然后转身就走，这个人物极度危险，让他升出不安的感觉，即使他晋级了，面前之人，也没有对付的把握，一点也没有，最少也是一个半圣的存在。

    “你体内有我所要的东西！”

    灰衣道人终于开口，缓缓的说道，声音冷漠无比，目光如炬直指自己的识海，一瞬间，洛天只感觉自己的识海宇宙空间起了星空浪潮，有些不受控制。

    “阁下过分了，我身上没有任何东西，你是荒天花女一脉的人？”

    洛天急速后退，天地树绿色光华闪过，稳定识海宇宙，冷声喝道。

    阴灵山的人半人半鬼，阴气极重，而大夏世家的人身上有一种皇道之气，很好辨认，只有荒天花女一脉的人，让洛天一时间辨认不清，所以，洛天认为这个可怕的老道，应该是来自荒天花女一脉才对，所以洛天才会有此猜测。

    “荒天花女？

    我和她没有关系，我是为我的子孙而来，丢人现眼的东西，还不给我滚出来！”

    灰衣道人淡淡的摇头，最后却是厉声喝道，目光直透洛天的识海。

    “轰——”一瞬间，洛天只感觉识海有些生痛，似乎有一根线在生生的拉扯自己的神识，心惊之下，内神识海，只见识海那星辰飓风之中，本来安稳在坐在星空之下的飞天蜈蚣，突然神色有狰狞，直接现出了本体，如同一道山岭一般，整个如同钢铁浇注的庞大身躯都在颤抖。

    “难道他是——”洛天心惊，飞天蜈蚣是自己通过嗜血蚊蛟把它诱来，压制后，动用神识建立的神识契约，而眼前的这个恐怖的灰衣道人，却是竟然硬撼他和飞天蜈蚣之间的神识契约。

    不得不说，对方极为强大，已经牵动了那道契约，只看飞天蜈蚣那神识狰狞的模样就知道了，这个可怕的凶虫随时都会和自己的神识契约断掉。

    “飞天蜈蚣，你在做什么？”

    识海中的嗜血蚊蚁不明就理，看向飞天蜈蚣大声喝道。

    “还给你！”

    洛天知道这样下去不好，一旦飞天蜈蚣在灰衣道人的挣脱下，挣断了那神识契约，在自己的识海之中兴风作浪，后果不堪设想。

    所以，洛天把那神识猛的打进了飞天蜈蚣的识海之中。

    “啊！”

    飞天蜈蚣不由的发出一声惨呼，神识受损，而后庞大如山岭一般的身躯，被洛天直接从识海之中摄了出来，扔在了灰衣道人的面前。

    “你——”灰衣道人面色阴寒无比，他没有想到眼前的这个年轻人，竟然敢如此。

    “祖上！”

    飞天蜈蚣认出了眼前的灰衣道人，不由的惊喜，望向洛天更是愤怒之极。

    “洛天，你这个畜牲，竟然敢算计我，让我做你的奴隶，小小的人类，竟然敢当我的主人，该死！”

    飞天蜈蚣神识虽然受到了损伤，不过，头脑却是清醒了过来，瞪着洛天怒声喝道，同时，若大的身躯如同钢铁长城一般，对着洛天就横扫了过来。

    “轰——”洛天掌指间，神通吞吐，直接拍了下来。

    

