    双手轻轻拍了下储物袋，白色微光一闪，八只金陨不灭虫出现在双手上，每只手各自四只。灵虫们都安静地看着江云。

    等等，有一只是屁股对着江云，然后被旁边的一只灵虫顶了一下，于是它然后赶紧转了一个身，似乎是感到不好意思，全身缩进了甲壳里，但江云的神识发现它正在悄悄地看着江云。

    看到灵虫们的可爱乖巧的样子，江云越来越喜欢它们。将其他灵虫放到地上，随后将唯一的母虫捧在手心，对母虫说到：”我稍后会给你施加一个符印，有了它你修炼会快很多。我们也会成为永远的伙伴，一同成长。

    江云说完，便听到了母虫叫了一声，金陨不灭虫的声音很特别，是很短暂又很轻的一声：“咪”

    随即江云便引导灵豢印子印从神魂空间飘了出来，往金陨不灭虫母虫飘去。

    靠近母虫后，发出了紫光，只见母虫的精魄被慢慢从体内引导出来，随后子印和精魄两者互相靠近，最终子印烙在了母虫精魄上。发出淡淡的紫光。

    随后母虫的精魄回到了母虫的体内。

    子印赋予成功之后，江云就发现可以和金陨不灭虫进行神魂交流。而且没有距离限制。

    原理是母虫精魄和子印有契约关系可以进行沟通，同时因为子印也是江云的神魂，所以子印知道的信息，本体神魂也能同步知道。

    “金陨不灭虫，你觉得怎么样？”江云通过子印在母虫意识里询问。

    母虫虽然灵智很高，但是并没有语言能力，但是通过意识交流能明确感知到对方想表达的意思。

    对方表示了几点，1感觉非常好.2灵气不躲着他了，反而有些喜欢它。3精魄有种很安全的感觉。4谢谢江云。

    江云也非常高兴。这时四周的七只子虫也都朝母虫爬了过来，聚拢在母虫身边，江云听到了灵虫们很轻，微不可闻的叫声，随后母虫身体发出了淡淡的紫光，照耀四周的子虫。

    江云使用灵瞳，发现本来子虫四周的天地灵气都会躲着它们，但是随着紫光照耀的时间越久，四周的灵气渐渐地不再躲着它们，虽然也称不上喜欢它们，但是和普通灵兽灵虫待遇一样了。

    “看来传说中遭到天地灵气不喜还真不是空穴来风，子虫并不能享受灵眷的效果，增加灵气吸收率只有母虫能享受到。

    刚才的紫光只是驱散了天地灵气对它们的厌恶。相当于灵豢印子印在它们身上留下了气息。

    打个比喻就是：灵豢印告诉天地灵气们，这是我朋友，帮帮忙给点面子。天地灵气说，既然是你的朋友，我们就不讨厌它了吧。

    母虫身上紫光消失以后，附近围绕着它的子虫安静了两息，随后一下子热闹了起来。只见有的虫子兴奋地转圈圈，有的虫子跳来跳去。也有的飞了起来。

    江云没有打扰他们，而是在旁边静静地看着，由衷地为它们感到高兴。

    过来一段时间，虫子渐渐地冷静了下来，随后母虫朝着江云飞了过来，飞到了江云肩膀上，然后蹭蹭江云的脸颊。通过意识不停地传递着感谢的情绪。

    “不用谢，以后可要好好修炼。”江云用手指摸了摸灵虫的外壳，笑着说道。

    灵虫神念并未回答，而是不断地传来一次又一次感谢声。

    江云脸上带着微微地笑容，静静地听着。

    随后的日子江云便一直呆在洞府修炼，上午便在灵田边研究灵草灵虫，碰到疑问时拿出介绍灵草或灵虫的书学习。

    下午则是学习以及练习各种法术，现在江云已经学会了基础法术详解里面的所有法术。

    还能通过控物术和神识做到改变法术方向。随着施法次数的增多，施法的速度也大大提升了。

    晚上则是打坐修炼积累法力，希望早日修为突破。虽然每天做一样的事情，但是江云的却感到十分的充实。

    十日后。

    江云正蹲在灵田里拿着一本书研究一种灵虫，这时竹楼的一间房间打开了，只见已经闭关近一个月的宇文清终于出关了。

    江云见状收起书便往母亲走去。

    江云略带欣喜地询问道：“母亲，您终于出关了，不知此次闭关是否顺利？”

    宇文清并未回答，而是在江云面前屈膝蹲下，然后伸出双手一把抱住江云，还用脸颊蹭了蹭江云的头顶。江云的小脸明显陷入某个危险的地方，为什么说危险，因为江云一脸难以呼吸的表情。

    江云使出九牛二虎之力才从母亲怀抱中挣脱开来，马上和母亲拉开距离。满脸通红，羞愤地说道：

    “请母亲大人自重，我已经不是小孩子了。”

    母亲则是一脸遗憾地表情，说道：“小云儿越长大越没以前可爱了，我记得小时候你还～～”。

    “母亲还请自重”没等母亲继续说下去，江云满脸着急赶紧打断其回忆。

    看到母亲没继续说下去，心底松了一口气，赶紧转移话题说道：“母亲已经闭关近一个月了，不知是否成功突破？”

    母亲虽然一脸遗憾但也回答道：“很顺利，闭关十天就成功突破了，之后一直在巩固修为。”

    母亲也发现江云已经练气期一层了，也很高兴，说到：“已经练气期一层了，小云儿领取到灵兽了吗？母亲存了一些家族贡献点，还没领的话可以花掉一些领个好一些的灵兽。”

    “母亲，我已经领取过了”说完从腰带中取出了一只金陨不死虫给母亲观看。

    “这是什么灵虫？”宇文清疑问地说到。

    于是江云开始向母亲介绍金陨不死虫，并且说了领取过程中发生的事情。包括族长的帮助以及江景离的事情。

    “江景离？他是你父亲的竞争对手，不过他们比的不是修为，而是比斗虫。哼，两个都是玩物丧志的家伙。”母亲说着脸上出现不满之色。

    “那他为何要帮助我带我去核心区？”听完母亲的话江云更疑惑了。

    母亲继续解释到：“后来有一次他和你父亲二人一起执行家族任务，结果途中被数个魔道修士埋伏。

    两人手段尽出，但还是不敌，还被毁掉了大部分法器和灵虫，江景离还中了某种尸毒，情况十分危险。

    最后你父亲使用了一种家族秘法临时提升了自己本命灵虫的修为。最终靠着本命灵虫拼命殿后两人才逃出生天。但也因此本命灵虫尽毁，修为也跌落了一个层次。”

    “可能是他觉得欠了你父亲人情，所以想通过你还这个人情吧。”

    江云这才恍然大悟。

