    军方的广播内容，听在小区营地，几位核心成员耳中。

    　　表达的意思就是，军方已经发现了进化者的存在，并且找到了普通人晋升的方法，同时也明白了晶核，在末世中的重要作用，已经在想方设法大量收集晶核。

    　　这就是信息差！

    　　小区营地，从末日开始，营地建立，就几乎半公开的信息。

    　　政府军方，却需要花费数天，才弄明白，才搞清楚作用。

    　　众人虽然嘴上没说什么，但此刻一直隐藏在心中的疑问，在军方广播内容的发酵下，再次升腾起来。

    　　当然，不会有那个傻孩子，真的对陈宇问出这些疑问。

    　　脑子正常的，都会明白，眼前的陈宇能如此强大，一手建立营地，必然有着众人无法想象的隐秘。

    　　他们作为核心亲信属下，怎么能够窥探首领的秘密。

    　　那是找死！

    　　在座的几位营地核心，每一位都是异能觉醒者，这就充分说明，这些人的智力、天赋都远超常人，又怎么会犯这种低级错误。

    　　他们之所以沉默下来，默默注视陈宇。

    　　实际上，是在等待陈宇的决定。

    　　当初，陈宇主动提出收听，或者说监听军方广播信息，这些人就已经想到了，陈宇一定会对军方的行动采取应对措施的。

    　　正面对抗？

    　　或者加入其中？

    　　还是......

    　　营地核心的这几位，此刻心中也是忐忑起来。

    　　末日前的政府军方实力有多庞大，根本不需要去思考这个，即便是末日后，政府军方的底蕴，也依然是无法估量的。

    　　正面对抗，显然是不明智的。

    　　这也是这几位核心成员，最不愿意面对的结果。

    　　加入政府军方，这就更不是众人所愿了。

    　　这从之前营地上下，选择性的遗忘政府军方的存在，就看得出。

    　　寄人篱下，哪比得上——称王称霸！

    　　末日灾厄，乱世之下，有能力的人，自然而然就会诞生‘野心’！

    　　何况，还是小区营地，这样近乎王炸开局的大好局面！

    　　小区营地的这几位核心，心里没点想法，才是让人无法理解的。

    　　众人眼中的闪烁，担忧，等等情绪，自然被陈宇看在眼里。

    　　对于这些，陈宇心里早就有了想法和决断。

    　　没有丝毫犹豫，在刘兴中汇报完，陈宇就直接开口询问：“我们能联系上军方么？”

    　　刘兴中点了点头：“我们的设备本来是只能接收，不能发送的。”

    　　“不过，营地里有无线电这方面的人才，设备已经经过改造，理论上联系上军方没有问题。”

    　　刘兴中说完，面色隆重，和其他人一样齐齐看向陈宇，等待陈宇的指令。

    　　和政府军方的联系，自然是必不可少的。

    　　但是以什么身份，这却是小区营地，众位核心成员，最关心的。

    　　这也将决定，小区营地以后的定位，更关系到他们的‘末世’前途走向。

    　　“今天太晚了，明天刘哥你亲自安排联系军方。”

    　　“首先，说明下福城的情况，然后表明营地的存在，其次——”陈宇说到这里，微微一顿，环视众人。

    　　重点来了！

    　　围坐的众人，纷纷脸色一震，心跳都有瞬间一滞。

    　　“以营地的名义，告知军方，我们可以为其提供：进化者、丧尸、觉醒丧尸、变异兽、觉醒变异兽的相关数据和信息，并在能力范围内，为军方资助一万枚晶核，为人类抵抗末日灾变，对抗变异生命体贡献力量！”

    　　“同时，提醒他们如有靠近福城的计划，一定要避开西城区，哪里丧尸族群，觉醒变异兽族群正在发生族群之战。”

    　　“告知他们，我们有意等待两大变异族群两败俱伤后，将其一举全部歼灭！”

    　　“如他们有意愿，也可以一起前来参与！”

    　　“另外，重点告知他们，我们决定建立福城基地市的决心！”

    　　陈宇沉吟了一下，继续道：“营地已经度过了，二次异化后最危险的时间节点，以后也没必要在遮遮掩掩了，刘哥——”

    　　“从明天开始，将电台转为广播模式，让福城的幸存者知道我们的存在！”

    　　“覆盖范围越广越好！”

    　　“需要相关设备，就安排中级进化者组成搜寻队，直接去找！”

    　　“中级进化者组成的精英小队，只要不深入沦陷区，基本的安全保证没有问题，营地要想快速发展，以后要放开手脚，向整个福城延伸，不要畏畏缩缩只在小区附近活动！”

    　　“广播开启以后，一定会有大量的幸存者，向我们求援！”

    　　“护卫队中再抽调一批精英，以中级进化者为领队，组成救援队，在不深入危险区的前提下，搜救幸存者！”

    　　“目前，就这些！”

    　　“收到！”刘兴中和众人对视一眼，然后兴奋的答应道。

    　　其他人也纷纷相应，表示赞同和支持。

    　　陈宇话里话外的意思，表达的已经很明确了，以后小区营地、甚至以后建立的福城基地市，都将是和政府军方对等存在。

    　　另外，透露出的合作意思，说明不会和政府军方为敌。

    　　那一万枚晶核的赞助，更是让营地内几位核心，心神激荡。

    　　当然不是心疼晶核，而是自豪！

    　　政府军方不是需要晶核么，我们大手一挥就是一万。

    　　这豪气，这底蕴！

    　　对方不掂量掂量，小区营地的实力？

    　　陈宇的所有决定，完全符合小区营地的利益，也是营地几位核心的期望。

    　　一瞬间，众人心中的忐忑荡然无存。

    　　对于未来更加期盼，干劲更是十足。

    　　从陈宇处，得到自己想要的答案，这几个人精也不继续赖在陈宇这里，纷纷起身告别。

    　　陈宇目送这些人离去，唇角也是微微上翘。

    　　这些人，心里的那些小九九，他怎么可能不清楚，甚至他们能有这些‘自立门户’的想法，从某种意义上也是他陈宇纵容的结果。

    　　小区营地内的幸存者者中，不是没有原来的政府成员存在，甚至有一位副区长级别的官员。

    　　可陈宇从来没给，这些人任何优待。

    　　营地内的一切，只能凭借自己的贡献和潜力获取......

