    墨连城低下头，怀中小娇娇已经睡醒，睁着一双乌黑的大眼睛，咧着嘴，笑吟吟地朝墨连城伸出小手。

    “爹爹……”又伸长脖子，看着墨连城旁边，“娘娘……”

    店老板瞬间被这嗓音吸引了去，一见小娇娇，漂亮的凤眼一亮，“哟哟！小家伙长大了！才一段时间没见，会叫人了？”

    他夸张地叫着，人已经凑上前，“小东西，还记得哥哥吗？我们之前见过……”

    伸出的手，还没摸到小娇娇的脸蛋，旁边，一道光芒，快如闪电，射落他的手背上。

    手背一阵钻心的灼痛，店老板哎哟一声，火跳开。

    一边叫，一边回头，瞪向偷袭他的人。

    入目是一张平静无波，却绿眸森然的俊脸，店老板微微一愣。

    对跟在夫妻俩身边的少年，店老板是知道的。按收到的资料上说，这些人中有一名存在感很弱又长得异常绝色的少年，据说还畜生无害，春风怡人，什么鬼话啊，少年这时的架势绝对是危险又凌厉！

    店老板忽然又想到，就像刚才，少年就一直站在旁边，不显山不显水，如果不是突然出手，他也几乎没有注意到少年的身上。

    怎么样的人，才能对自己身上的气势，收放自如？

    手背的疼痛，提醒店老板，刚才少年对他做了什么。

    店老板质问：“你想做什么？”

    少年口吻淡淡的，“小娇娇不喜欢陌生人碰她。”

    怪了个哉！明明就是一个少年郎，怎的给自己感觉，像是上位者？店老板惊疑地看了眼不动声色的墨连城。

    突然现，似乎，少年散出来的气势，跟某人有点类似？！

    店老板申辩道：“我与小家伙见过面的。”

    少年斜他一眼，“你身上味道太重，会熏着她。”

    “我身上很香。”就是昨天被掳来之前，他也洗了澡的。

    少年板着脸教训：“我说的是铜臭味。”

    店老板，“……”

    与人品无关，他感觉自己被侮辱了，受到了一万点的伤害啊，有木有……

    一个生意人，身上没有铜臭味，那还能叫生意人么？

    少年无理取闹，店老板也不敢据理力争，只能忍声吞气地嘟嚷：“我就碰碰小家伙又怎样了？又不是镶金的，碰不得。好歹我和小家伙之前还玩过呢。”

    这话，换来少年瞪着他，不说话。

    “干嘛！我说错了？”

    少年哼哼说了一句，“金子能跟小娇娇比么？”

    这话，妥妥的嫌弃金子了！

    店老板还想说什么，但是，少年明显地不想理人，他冷冷地转过脸，一副跟店老板“无话可说”的意思。

    店老板接二连三受打击，心里也憋着一股气，“话不投机半句多。”

    倒是，眼睛期盼地往小娇娇身上瞧了几眼，没敢再去碰她了。

    店老板在少年身上吃瘪，秦岭投给少年一枚赞赏的目光：小子，干得好。

    少年接受到他友善目光，皱皱眉头，然后，轻哼一声，不可一世地扭转脸去。

    浅浅的笑容，僵在秦岭的脸上。

    雾草，这小子还傲骄上了？