    秦猛死死的二师姐绝美的面孔，咬牙道：“他死了，你们九洲都要为他陪葬！”

    “再说吧！”二师姐浑不在意。

    “咚！”

    又是一次扣杀，眼下的白邱泽已经如死人差不多了，遍体鳞伤，连一处完好的肌肤也没有，遭到了最残忍的折磨。

    “你刚刚说的话再说一遍！”唐云将白邱泽抓在对面。

    “嗬！”可白邱泽张口便是一口口的血液涌出，源源不断，还夹杂这体内的一些碎削，他现在很后悔自己炼体了，若是没有炼体早就死了也不用承受这种折磨。

    “杀了我吧！”

    “你自然会死！”唐云道。

    听到这话的魔洲人再也坐不住了，一个个豁然抬头，眼眸都带着无尽的锋利，还有人涌动了疯狂，道：“真要杀他！”

    “不仅是他，你们也要死！”

    任逍遥魔瞳内忽然涌动了无尽冷意，他看了一眼白邱泽，他自然是乐意让白邱泽早早死去，可如今的处境是怎么在白邱泽死后自己还活着。

    “和他们拼了！”任逍遥忽然开口。

    “唳！”

    魔禽怪唳一声，伸展羽翼，锋利的翅膀能轻易的洞穿山石，朝着洪剑他们飞去，然而，常小胖冷笑一声道：“还想逃！”

    鸿蒙紫气鼎盖下直接将魔禽囚禁在里面，道：“刚好够炖一锅！”

    “杀！”

    任逍遥眼神闪过了无尽的冷意，他知道这一刻的自己不是为任何人，而是为自己的性命，唐云已经疯了，完全不顾魔道宗的报复。

    武九霄。

    林凡。

    赵牧。

    凰等人瞬间动手，朝着残留的魔洲强者动手，能看到虚空当中不断的喋血，有大片大片的血迹洒落，或弥漫在长空。

    让这天色都陷入了无尽的赤色与昏暗。

    目睹这一幕的白邱泽是真的绝望了，唐云他们真的敢杀，不仅是自己，甚至没有想过放弃任何人，即便是秦猛都想要斩杀。

    “疯子！”他颤音道。

    在魔洲也并非是只有一个魔道宗，同样也有其他势力，只不过都有一个默契逼迫人不将人逼迫的太狠，差不多就得了。

    可九洲则浑然不是。

    这是朝着死里杀。

    “吼！”秦猛咆哮，见到这一幕的他疯狂挣扎只是在二师姐手下显得有些无力，渐渐的他绝望了，因为他知道自己无法逃脱，甚至再停顿等待自己的都是死。

    “滚！”

    秦猛身上猛然爆发了一股强大的气场，强行将二师姐震退，而自己连看白邱泽一眼都没有，直接逃走，化作一道长虹远去。

    “完了！”

    见到这一幕的白邱泽知道自己最后一抹希望也没了，他的骄傲，还有有恃无恐全部消失了，再看向唐云时隐生了一抹恐惧。

    这个人，是个疯子。

    “现在，你还觉得我敢杀你吗？”唐云可怜的看着他，这个魔道宗的少宗主，在魔道宗好好的当少宗主不好么，为什么要过来被人当枪使？

    就因为九洲好欺负吗？

    “我是魔道宗少宗主……！”真正体悟到生死的时候，爆发的则是无穷的渴望，希冀最后一抹希望，不想这么早就惨死。

    “只会重复这一句吗？”

    “杀了我，你也会死的！”

    唐云冷笑了一声都这种时候了，不杀了他就不会没事吗？不过看着白邱泽眼神中的一抹慌张与恐惧也淡淡道：“没想到连你也怕死了！”

    “不……！”

    白邱泽淌血的瞳孔骤然收缩，他看到了一抹杀气，他竭力的咆哮与挣扎却显得于事无补，有一只大手遮盖了他所有的视线。

    而后他觉得被人篡在了掌心，随后身子骨传来阵阵的刺痛，如被全方面挤压，粉碎的骨骼如要化作碎末，五脏六腑都在撕裂，抽心的痛。

    “呃……啊！”

    “噗！”

    当最后一道惨叫声落下的时候，虚空中多了一团血雾，白邱泽死，魔道宗的少宗主夭折于东州。

    远方。

    逃脱二师姐禁锢领域的秦猛也看到这一幕，他知道完了，而后双眼血红的留下一句：“你们等着魔道宗的报复吧！”

    他划走一道长虹离去。

    至于任逍遥等人连看一眼都没有，连白邱泽都死了，一个任逍遥也可有可无了。

    “滚！”

    见到这一幕的余樊也绝望了，魔道宗的少宗主死，魔洲榜的九位强者留在这里，伪圣境界的秦猛逃走，继续流下去将会是惨死。

    他那枯瘦的身躯猛然爆发一股爆发力，撼动武九霄不顾身后有一棍砸在身上，直接撕裂虚空钻了进去。

    二师姐的美眸扫了一眼，淡漠道：“无知！”

    纤细的玉手朝着前方抓去，看似没怎么深出远方的天地猛然被撕裂，就连虚空都被截断，有一道仓皇逃走的身影闯入了玉手笼罩范围。

    “不！”

    余樊抬头，面露慌张与绝望。

    “噗！”

    手掌握下，魔洲榜上的又一位强者身陨。

    此时的魔洲强者已经没几位了，就连魔禽都彻底放弃了，在鸿蒙紫气鼎内不再挣扎，而剩余数人也陆续惨死，就连任逍遥都被擒住了。

    此刻天空当中流淌这一阵阵浓郁的血雾。

    没人想到这一幕会以这种情况落幕。

    太多王境强者身陨，那种纵横九洲的王境与圣境之间的强者都死了许多，这一切的源头都因为任逍遥的贪婪与轻狂自负。

    “放过我！”任逍遥颤音道。

    他知道这不可能，可他还是说了出来，他还不想死。

    唐云怜悯的看了他一眼，悠记得第一次见到他的时候，他是何等的情况弹指间便是将屠刀切入轩辕漠的身躯内，欲要取出魔斧。

    “咚！”

    轩辕漠也走了过来，他身子依旧极其的虚弱，但双眼却是极其的猩红，师父是因为任逍遥而死，神山因为他而灭，眼下就连山岳宗都因为他覆灭。

    “他该死！”轩辕漠瓮声道。

    眼瞳内流动无尽杀意，那粗大的手掌直接抓去，若是单打独斗可能难分胜负，但失去抵抗力的任逍遥又哪里能抵挡。

    被大手抓住双肩的他忽然颤抖了，他突然有些想死了。

    哪怕被唐云一剑洞穿眉心也比落在这大块头手中要好，接下来的一幕证实了他所想，暴躁的轩辕漠一点点的撕扯，硬生生将他撕成两截，随后打爆与虚空。

    轩辕漠则沐浴在血雨当中，那硕大的眼瞳流淌两行泪水，似哭似喊：“师父，小漠为你报仇了！”

