    第503章学学人家，别一天到晚情情爱爱

    到了酒店大堂要退房，谢青辞拉着虞夏一起过去。

    他们外出都是口罩帽子齐活，不是粉丝基本认不出来，走到前台的时候谢青辞开口说话，前台的小姐姐才眼睛发光地盯着他们看。

    虞夏有点懒洋洋的，支着下巴看他单手把房卡从台面这边推到小姐姐面前。

    骨节匀称，手指漂亮好看,指尖点在卡片上往前推的时候，有种难言的魅力，卡片和台面接触的摩擦声像蹭在人心里。

    退房办理成功，前台小姐姐从后面拿出一个包装好的礼盒。

    “谢先生，这是今天一早有人送过来的。”

    谢青辞“嗯”了声，把盒子推到虞夏面前。

    她好奇问：“是什么？”

    “手串,本来是准备今天去拿的，但是没时间,就让店家送过来了。”

    她拿起盒子掂了掂，有点分量。

    拿上东西，谢青辞继续牵着她往外走，顺便低声告诉她：

    “是琉璃珠的，这边有个一百多年历史的琉璃厂，旁边很多老牌手工店。定制需要半个月，我还没见过成品，你拆开试试看喜不喜欢。”

    她低头拆盒子，酒店外蹲守的狗仔拍不到她手里是什么东西，只能看出来她和谢青辞心情都还不错。

    有记者和粉丝正大光明和她打招呼，她就抬头和对方挥挥手。

    被护着上了车，盒子里的手串也拆出来了。

    是紫色的，中间有块纺锤形状的金镶玉，金和玉都不大,还算轻巧。

    其他的琉璃珠子小小一颗，放在手心上时润泽的深紫色,但对着光看，珠体边缘又能看到亮紫色，非常漂亮。

    手串戴在她手腕上，能绕三圈，珠子相撞的时候发出清脆悦耳的声音。

    谢青辞：“喜欢吗？”

    她晃动手腕，让他听声音。

    “很喜欢。”

    说完顺势大方送上一个吻。

    她家里的珠宝首饰很多，但大部分都是品牌方赞助和他人赠予，而且基本全是金银钻石，很多都只能在走红毯的时候配合着礼服佩戴。

    这还是她第一次收到琉璃手串，是份很日常的礼物。

    谢青辞被亲得眉眼舒展，虚搂着她，手指绕着她头发玩，心情也很不错。

    昨天还剑拔弩张，今天就春风得意有说有笑了，想蹲大消息的狗仔如何不甘心，也只能就这样报道——

    ＃虞夏谢青辞有说有笑似毫无芥蒂＃

    回到海城家里，虞夏和工作室同时收到了来自《破戒》剧组的好消息。

    何词瞬间抖擞起来，一米八都给他抖成八米一的气势了。

    “哈尼！你太棒了！”

    虞夏也全程笑着，手一挥：“请工作室所有人吃一顿，不过要低调点，等年底加奖金。”

    “知道知道。得提前准备起来，好随时进组，这是有舞蹈戏的,要先跟教一段时间，对对对，还有剧本围读……”

    他们都很兴奋，为了即将到来的事业发展高峰期而欢呼。

    杨哥差不多猜到是怎么回事，扭头对着谢青辞三连叹。

    “人家发展越来越好，你不觉得心急吗？等年底她再拿个奖回来，你在路人眼里就真成了她‘地位不对等的小男友’了。”

    谢青辞很沉得住气：“慢慢来。难道我花两年就能追上她？”

    “我的意思是你对待工作也要积极一点啊！学学人家的事业心，别一天到晚想着情情爱爱。”

    谢青辞一窒，片刻后点头：“知道了。”

    仿佛在被老师鞭策着向第一名学习，这感觉怪怪的。

    不过这位第一名确实很努力。

    签了合同后，虞夏就开始了进组前的身体练习。

    她饰演的那个角色需要跳舞，虽然进组后会有舞蹈老师教学，但在那之前，她还得先尽量把身体练得柔软点，到时候才好尽快进入状态。

    于是晚饭后，她就在客厅里打开电视跟着智能AI跳舞软件练肢体动作。

    为了更好地看出来姿势有没有到位，她穿的是全贴身的瑜伽服，对面还升起一面宽大的全身镜。

    谢青辞就坐在沙发一角看书，动感的音乐并不能影响到他，倒是余光里一直扭来扭去的身影让他无心学习，看过的内容两分钟都不到就忘了一半，同一页的字看着看着还能串行。

    心不在焉地又翻过一页，他抬头看了眼前面。

    这舞蹈看起来很简单，同一个动作还要重复很多遍，多数是扭腰，扭臀，抬手滑步这样的动作，编排得像小孩儿六一儿童节表演。

    电视上那个虚拟人物膀大腰圆，动作没有丝毫美感，但虞夏做出来同样的动作，却有种别样的吸引力。

    从六一儿童节表演曲目变成了情人节特别献礼。

    他彻底没了心思看书，靠在沙发上盯着虞夏看。

    不得不承认，身材好又长得好的人，随便做几个动作都风情万种，她轻轻跳跃在瑜伽垫上，没有发出任何声音。

    天鹅一样展开手臂扭腰的时候，好像是没做到位，她不断重复那个动作，几根带子交缠的背上，蝴蝶骨仿佛振翅欲飞。

    线条太流畅，他着迷一般，走过去把手贴在她后腰上。

    “我帮帮你？”

    虞夏是看着镜子里的他走过来的，没意外，头也不回指挥他：“也行，你看看这个动作，再看看我做的，如果不到位就带着我的腰往边上扭够弧度……手，少乱摸！”

    谢青辞像个背后灵一样贴上去。

    “不能怪我啊宝贝，你扭得我无心看书。”

    “猪八戒吃人参果也怪人参果太水灵。你到底是不是来帮忙的？不是就起开点。”

    “帮，”他腾出一只手贴在她小腹上，“跳吧，我帮你看着视频里的动作。”

    虞夏翻个白眼，又尝试了一次。

    “感觉还是不够那个味儿。是我肢体太僵硬了？还是身材不够好？”

    谢青辞：“不是身材的原因。”

    “……你就看出了这个？那就是我肢体太僵硬了，你让开，我要伸展伸展。”

    他被推到沙发上重新坐着，看着虞夏做了个高难度的伸展动作。

    她的身体像弯月一样舒展着，贴身的瑜伽服勾勒出完美曲线。

    “咔嚓”，谢青辞拍了一张照片。

    虞夏警觉地问：“你干嘛？”

    “工作的时候睹物思人。”

    ————

    ps：

    有参考的！看过毛晓彤跟着电视跳舞那个视频吗？好辣！就是辣种舞！

    (本章完)

