    拾荒者中也是有首领的。
    然而他其实并没有太多能力，如果有能力的话早就带领团队走上光明之路了，也不至于混成这个样子9。
    颤颤巍巍出来的是一个老头，穿着破烂，全身脏污，不知道多久没有洗澡。
    他拿着一根拐棍，拿着一个瓷碗，到了车边举起碗说话。
    “老板，给点吃的吧，快饿死人了。”
    他在跟肖克说话，因为肖克坐在靠窗的位置。
    “滚！”
    肖克终于找到了发泄点，语气非常暴虐。
    那老头面不改色，并不因此而生气或怯懦。
    “老板，我知道的，这世界没有白来的午餐，我们可以为您提供跑腿，收集消息，路途向导等等我们能做到并且您需要的服务......我们这里还有些女人。”
    老头说话间对后面人群摆手，人群散开后出现了那么十几个女的，都三十多岁，长相很一般，不过穿着性感暴露，还化了妆。
    “老板，这些女人在末日前都是两家妇女，你们也可以随便睡，无论睡她们谁都是帮了大忙，她们的孩子，她们的丈夫，她们的父母，他们的家人都是需要食物的，睡了她们，给一点怜悯，施舍一点食物，您就是活菩萨。”
    肖克愣了下，不说话了，车上很安静。
    他们在暴君城呆的还是有些安逸，接触这些末日拾荒者，才重新体验了什么是末日。
    所谓女人的廉耻之心已经丝毫无意义，睡她们，这是一种慈善。
    杨牧推了下肖克，让他下车，然后自己到了车边上。
    人群立刻沸腾起来。
    并不是被杨牧的帅气震慑，而是大家看到了龙欣。
    无数男人眼中流露出羡慕，那是赤裸裸了的，毫无掩饰的。
    著名女艺人龙欣，如今就出现在眼前，被一个男人肆无忌惮的抱在身上，他的一只手抱着她的腰，另一只手随意的放在她紧绷的牛仔裤上，唾手可得，所以似乎毫不在意。
    这是多少男人的梦想，这就是末日上位者的威严，曾经有人说过这样的话，哪个末日大佬身边如果不跟着一两个超一线的女明星，那就不算是真正的大佬。
    或许眼前这年轻男子就是传说中的末日大佬吧。
    杨牧目光冰冷，看着一圈的人，差不多一百多。
    他们眼中除了对自己的羡慕，还有些许畏惧。
    一百多人面对这一辆小破车却还是惧怕，活得可真卑微，而如此卑微的他们还是要为食物过来乞讨，冒着生命危险，这就是真实末日的可悲之处。
    杨牧从背包里拿出了一根火腿肠，两包泡面。
    原本集中在龙欣身上的目光立刻转移。
    刚才看龙欣时喷射出来的可能只是粉红色光的视线，如今一下变成赤红。
    对食物的渴望，远远超过了女人。
    那老头说话声音都颤抖了。
    “老板，这食物，能给我们吗？”
    “我没有多余的食物，也就能拿出这一点，问题是你们如何分配呢？”
    “我们可以抽签，抽出十个人来共享火腿肠，抽出二十人来共享泡面，这可都是好东西啊，尝尝味道也能解馋。”
    杨牧眯起眼睛，他还是低估了食物的重要性，它绝对是与原石同样重要的资源。
    自己是逃过了大饥荒，可很多末日中人依然在饥荒中。
    “老爷子，我对你说的这些东西都不感兴趣，我要原石，你们这么多人在这里，不会连一颗一级石都没有吧？”
    "老板，这里早就被北方的铁马王踏平，他的人搜过了一切，让这里成为安全的荒废之城，我们才敢过来搜索，看看是否还剩下些可用的东西，也无非是捡一些旧衣服破床褥什么的，如同原石这样的宝贵物件，根本找不到的。"
    原来是铁马王的人。
    秋研在北地给杨牧带了很多消息。
    两校两匪三王城，就是如今北地最厉害的七方势力，杨牧当然不可能不知道三王城之一的铁马王，不过也确实不算太了解。
    只知道三王城都在疯狂的蓄积着力量，他们有要在末日中成王的欲念，是那种真正的王，说一不二，如同古时候的皇帝。
    发现乞丐老头还在看着自己手中的火腿肠和方便面，杨牧冷冷一笑，收起食物摇头道：
    “老爷子，没办法了，你的东西都无法让我感兴趣，我知道你们很苦，可老子同样很苦，叫人让开吧，否则我就大开杀戒，你们照样拦不住。”
    “老板......要不您加一点食物，我可以给您说一条信息。”
    “什么信息？”
    “这......我也说不准，反正是跟原石有关的，您具体是否能用到，那可能还要看老板的实力。”
    “哦？”
    杨牧有些好奇，犹豫下，很干脆，从包里又拿出来两个茶叶蛋，这是林悦给他煮的。
    “再加两蛋，不能更多了。”
    “好吧......离开这座城，向西北方向五公里的乱石岗中，我们发现有一只奇怪的动物，它的外形看上去好像是一只老虎，特别的地方是，它全身都布满了红色晶石，我们认为那是原石，而且从结晶体的局部来看，应该是很多高级石连接在一起的。”
    “啊？”
    杨牧有些意外，从没遇到过他们说的东西。
    这时刘文爱忽然开口，语气音调有些变化，眼睛也更有神了，不像是刚才那样呆滞。
    “原兽！”
    “什么？”
    杨牧知道是晴天云醒来，控制了刘文爱的身体。
    “他说的是原兽，没想到神系把原兽也释放下来了。”
    “什么是原兽？”
    “一种将原石镶嵌到动物体内和表皮的改装战斗兽，嗜血凶残并且战斗能力极强！很多年前神系制造了一批原兽，投放去星系外战场，扭转了劣势战局！只是原兽凶残起来很难控制，战争结束就将原兽用生物冰冻起来了，生物冰就是你们所说的巨冰，物质结构我就不给你解释了，作用是保持生命有机体的灵肉完整，冰冻前是什么状态，冰冻后依然什么样。那么现在还是继续说原兽，每只原兽基本上都是由一千颗同色石制造而成，这一千颗石也是同等级，之后单项提高原兽的狂暴嗜血属性魂力到一个极值，就可以实现原石的暴虐性操作。”
    “暴虐性操作？”
    “比如你吧，操作原石的时候都是在去思考要如何操作，然后用魂力控制，才能让原石成为受控状态去攻击敌人。这种被增加了狂暴嗜血极限魂力植的原兽根本不需要考虑如何操作，它就是疯狂的杀戮魔鬼，所有念头都是杀戮，任意动作都可以让原石去杀人，非常厉害。你使用红色石释放出一个动作，原兽能在同样时间释放十几个。”
    “艹，这么凶？那人类不可以激活这种所谓的属性极值吗？”
    “可以啊，利用一定的技术是可以的，可我之前跟你说过，这是很复杂的东西。比如人类，魂力数值的极限就是两百，若是超过了这个数目，那么人类就会表现出异常状态，天才与疯子是在一线之间的，如果某一个属性的值一下突破了两百，达到三百，那么之后就会表现几何成长性，跳跃到六百，一千二，两千四，四千八......这个值并不计入总魂力值中，它的增高可以到无限，为瞬间不稳定爆发值。反正概念很复杂，你明白的应该是，那些精神病在操控原石的时候，拥有着无限的可能性！人类所谓的精神不正常，对于魂力使用来说是非常强悍的。”
    “所以人类激活了属性极值就会变强？”
    “我还是没说明白......是会变强，可关键是不正常。还是拿你举例，如果你的某项极致进入异常状态，那么你就会成为精神病，到时候你会的灵会迷失，懂了吗？”
    “哦，那我懂了，还有一个问题，你们魂系生物是不是都比较喜欢选择疯子作为培养神？”
    “准确来说应该是看着正常，但内心极度变态的人，等你去了狂澜学院，就会见识到很多奇葩。杨牧，给他食物，然后我们去找红色原兽，打败它可是能获得不少原石的。”
    “你能搞过不？万一搞不过被搞了，那可是赔了夫人又折兵。”
    “一二级都没问题，如果遇到三级红原，那基本就打不过了。”
    杨牧点头，将食物给了老头，然后叫肖克上车。
    车子启动，没人说话，就连老庞头都安静了。
    拾荒者带来的压抑气息并没解除，而刘文爱与杨牧的一番对话也让他们摸不到头脑。
    很快他们就找到了那片乱石岗，在城外没多远的地方。
    而在到达之前，已经能够看到那附近围绕了好多人，他们呼喊叫嚷着，将注意力完全集中在了乱石岗中，看来也是在打红原兽的注意。
    让老庞头找个隐秘的地方停车，然后杨牧和晴天云离开。
    路上，杨牧继续和晴天云交流。
    “小姐姐，这次看你的了，让我见识下魂系生物的厉害吧？”
    “我的名字柔和，但却是真正的战斗类型，一会看着吧，让你目瞪口呆。”
    “小姐姐，你说自己比较年轻，那到底多少岁？”
    “八百年。”
    “......”
    “确实好年轻......那你是否经常生活在人类社会里？”
    “还算经常，在我们的体系里有二十四主位，他们才是可以随便寄生控制人体的，我只能作为寄生魂跟随主体生活，八百年里，我寄生过六个人，静静的陪着他们长大，老去，病死，所以我比较人性化，但我只是在他们人生的关键点才控制他们的身体，帮助他们去做出一些正确的选择。现在你懂我了吧？可以把我看做人类，我跟你们站一边。”
    杨牧点头，觉得魂系的思维还真是多样化，不知道站在人类一边的是多数还是少数。
    说话间，他们来到了乱石岗的一侧，另外一侧正有一两百人。
    轰隆一声巨响，乱石堆忽的红光四射，之后石块碎裂，尘土飞扬，人的惨叫声杂乱。
    “快跑快跑，它来了它来了！”
