    “这位兄弟以半步地圣境的修为斩杀两尊地圣境，可真是厉害啊。

    魏某纵横第九天岭那么多年以来，哪怕面对的那些第九圣榜上的天骄，都没有见到过如阁下这般天赋秉异之人。

    不知是否有那荣幸，与你切磋一下！”

    魏雄尚还没有得到姜空的应允，直接提着大戟杀向姜空，这让所有人都猝不及防。

    没人能够想得到，这个所谓来的援军会兵戈相向。

    突如其来的变故让其他人反应根本跟不上魏雄尚，好在姜空在此人说话的时候就感知到了一丝气氛微妙，早有所提防。

    他手上一层三色鳞片覆盖，伸手牧族血肉法在体内鼓动，直接探手向着魏雄尚抓去。

    空手应白刃，换做以前没有人相信手不会被废掉，可是魏雄尚不知道就刚刚姜空就是这般将一尊地圣境天骄给当场斩杀。

    魏雄尚好歹是第九圣榜上的天骄突破进入地圣境，相较之那两大地圣境天骄更胜一筹。

    见到姜空一拳砸来，他的脸上露出戏谑的神情，仿佛看着笑话般看着姜空。

    然而伴随着一股猛烈的风暴卷动而开，两人之间迸发出一股恐怖无比的冲击波。

    姜空覆盖太魂麒麟甲的拳头根本无惧魏雄尚手中的地圣器大戟，坚韧的鳞片甚至是在这一把大戟上擦出了数十道火星光点！轰！巨力灌注之下，超出六倍极力的力量顺延着大戟的长柄灌入魏雄尚的手臂，魏雄尚感觉每一处血肉都要被炸碎了！他的路数至刚至阳，论起强横，第九圣榜都无人出其右，甚至是能够力压犀族天骄一筹，不曾想到面对姜空的时候就和小孩子与大人比力般可笑。

    冲击波中，他不得不暴退开来拉开与姜空的距离，保持着一个让自己安全的位置。

    “可恶！”

    魏雄尚极度不甘，咬牙切齿，双目死死盯住姜空手上的鳞片，这才发现姜空根本就不是赤手空拳与他搏斗，在他身上的宝器丝毫不比自己手中的弱多少。

    一团深黄色的气浪在魏雄尚四肢百骸中滚滚荡开，直接在原地化开一个十丈左右的领域。

    整个地面若化沼泽之地，大地开始变成了流体。

    “魏雄尚！你给我住手！你疯了吗？”

    魏兰芝怒斥道。

    见到自己一直心心念念的表妹再给一个外人说话，一下子更加加重了魏雄尚心中的想法，认为魏兰芝真的倾心于姜空，嫉恨心让魏雄尚几欲要双目猩红。

    “不愧是魏家的特殊血脉领域啊，你的圣魂枯骨之沼还和曾经一样厉害呢。

    只不过我奉劝你，眼下不要送死，做自找没趣的事情！”

    金琼英缓步走上前。

    魏雄尚先前注意力一直在姜空与魏兰芝身上，没有正眼看过金琼英。

    现在看见金琼英也是愣了一下，旋即嘴角扬起，带着一丝轻蔑：“原来是你啊，你在上一届第九圣榜之中确实是比我强。

    可是你也别忘了现在你我之间的境界差距，大境界的距离不是你能够跨越的。

    识相点的让开，要不然今日这里就会多出两具尸骨。”

    “就怕躺在地上的是你的尸骨。

    我虽没有权利去管制你们两大势力的事情，可我有一句话想说一下。

    你就不怕你的行为影响两大势力的结盟，若是影响了战局，真不怕魏家怪罪于你吗？”

    金琼英的话丝毫没有让魏雄尚有多少心理变化，他反而哈哈大笑起来，似乎早有所料般回答：“结盟？

    此子若是真如你们所说以一个半步地圣境的身份将两尊地圣境的天骄斩杀！你们不会觉得不可思议吗？”

    魏雄尚眼睛微微眯起，道：“在这黑魔窟能够做到这种地步的，我看只有不归冥山里面的邪异之物附体，或者就是血虫控制了这个人。

    我现在所作所为，那是为你们好啊！为大家好！怎么说是破坏两大势力结盟呢？”

    周围的弟子听到这一席话，一个个面色是有点变化了。

    毕竟，他们现在还感觉到不可思议，在姜空出现之前不认为跨越凡圣境的大境界门槛灭杀地圣境是会有可能发生的事情！而魏雄尚所言，极为契合现如今横空出世的姜空。

    甚至是魏兰芝都犹豫了半晌。

    在场的也唯有金琼英知道身边之人有多么恐怖的天赋。

    姜空的目光也逐渐开始变的冷淡了三分，从魏雄尚略带戏谑的神情里他看得出来，此人根本就是以这个为借口来攻击他。

    那表情可不是什么为民除害啊。

    “你血口喷人！我九师弟厉害你眼红吗？

    至少是他救了我们！”

    白月巴与赵山王两人站在姜空边上，姜空看着两人，心头一暖，呵呵暗道：果然只有自己人才能够信得过啊。

    

