    第436章成亲

    “我不想怎样，我从来没有想过要怎样，湄湄，你知不知道，我一开始就只想要娶你，从来没有想过要别人，我之前说，有个姑娘，那个姑娘就是你！”

    周围还有别的人呢，谢知微抿着唇.瓣，心里像是揣了一只兔子般，七上八下的，生怕萧恂说的这些话被人听到了。

    幸好，新人要进门了，观礼的人都要让出道来，一下子人多起来了，谢知微往后面躲去，萧恂便护着她，从正堂出来。

    喜宴摆在新盖的大花厅里头，两人穿过大花厅，从听事堂出来，便到了后院，新人拜过堂之后，谢季柏穿着一身大红喜袍，用红绸子领着海氏从正堂里出来，朝宁馨院而去。

    萧恂看得眼热极了，激动之下，就握住了谢知微的手，谢知微吓了一跳，连忙挣扎着抽出手来。

    “湄湄，你想不想我们早点成亲？”

    谢知微惊得快跳起来了，忙道了一声“不想”，便提着裙子朝宁馨院跑去。

    萧恂才站了一会儿，他捻了捻手指头，谢知微肌肤上的细腻和温凉的感觉，似乎在他的皮肤上生了根，久久不去。

    松风在萧恂的身后落了地，对萧恂道，“属下奉郡主之命去通知卢大人，谢家家庙那边有人要对老太太动手，属下才去看了一下，那边已经混进了人，属下恐会有人在这个时候出手。”

    眼看喜宴就要开始了，接下来便是洞房花烛夜，若是今日，谢家出了什么事，好好的一场喜宴，就要变成丧宴了。

    “去看看！”

    两人翻过了花墙，顺着谢家的后花园朝北面走，走了不多远，便听到有人说话的声音，“卢大人那边的人到了吗？”

    “回姑娘的话，才奴婢去瞧过了，卢大人安排了人，已经到了，但不敢靠近，怕打草惊蛇。”

    萧恂早已经听出是谢知微的声音，顿时，大喜，喊了一声“湄湄”，三下两下，便跳到了谢知微的跟前，“湄湄，我陪你去！”

    这是谢家的家丑啊！

    谢知微看到萧恂身边的松风，便明白，萧恂怕是什么都知道了，也不再纠结，两拨人变成了一拨人，往家庙方向赶去。

    才到了家庙跟前，谢知微便看到，一个身穿白色斗篷，头戴帽子的女子，在丫鬟的搀扶下，进了家庙。

    常年在家庙里修行的尼姑迎了出来，道，“庄太太，您里边请！”

    那女子便跟着尼姑，朝佛堂里头走去。

    谢知微看了萧恂一眼，萧恂高兴坏了，觉得机会来了，他也当仁不让，一把搂住了谢知微的腰身，她来不及惊呼，便被萧恂带着一路就跟草上飞一样，翻身就上了围墙，又从围墙上翻下来，贴着墙根，走到了一个斗室外面，在窗户上戳了个洞，他看了一眼，便将位置让给了谢知微。

    “姨母，没有想到，我还能站在你面前吧？”

    谢知微看到白梅芷在斗室出现，她已经揭下了斗篷的帽子，露出高高的假髻，头上戴满了珠花和发钗，但面容再也回不到从前的细腻光嫩。

    冯氏跪在佛像前，她睁着一双没有眼珠子的眼睛，手里轻轻地敲着木鱼，对白梅芷的话置若罔闻。

    白梅芷的手里，慢慢地亮出了一柄小刀，雪白的刀刃反射出白光，投射在窗户上，和谢知微的眼底。

    “我母亲的一生毁在了你的手里，我的一生也毁在了你的手里，冯满，你配做人吗？”

    白梅芷兀自说着，一步步朝冯氏靠近，“今天是你小儿子成亲的日子，你可知道，我曾经也想过有这么一天，我心爱的男人能够为我披上嫁衣，哪怕我只能给他做妾，我也愿意，可是，冯满，我连这样卑微的愿望都不可能实现了。”

    “我这一生，毁在了你的手里，你这样的人，只会对身边的亲人出手，冯满，你配做人吗？”

    “你的儿子娶了海氏，听说你很不喜欢海氏，对不对？海氏虽然出身海家，可是如今的海家还有什么？听说海氏出阁的屋子还是从崔家借的，冯满，你敛了一辈子财，你最疼爱的小儿子却娶了个破落户，你高兴吗？”

    咚！

    敲木鱼的声音重了一点，白梅芷听出来了，不由得格外高兴，她再次朝前走了一步，不过，前车之鉴，她不敢靠冯氏太近。

    “谢家大姑娘被封了郡主，正一品的郡主，皇上给她和宸郡王赐了婚，还没有过门便被封为宸郡王妃，听说襄王府对大姑娘格外看重。不过，冯满，你知道，你那疼爱的外孙女如今怎么样了吗？”

    冯氏敲木鱼的节拍乱了，她手里握着犍槌，久久停在空中，半天都没有敲下去。

    白梅芷故意吊她的胃口，没有说话，冯氏终于还是等不下去了，沙哑的声音问道，“清姐儿她怎么样了？你们把她怎么样了？”

    “她呀，她也被皇上赐婚了，赐给了四皇子殿下！”

    冯氏顿时欢喜得快疯魔了，“我的清姐儿可真有本事，我就知道，清姐儿不会负我所望。哼，襄王府算个什么？宸郡王再是个郡王，也不过是庶长子，将来谢知微要在嫡母手上讨生活，哪里比得上我的清姐儿，将来是皇子妃？”

    萧恂一听怒了，但眼下不是跟一个瞎老太婆计较的时候，他心惊胆战地看向谢知微，生怕谢知微把这些话听进去。

    谢知微没有看他，但他的手被谢知微握在了手里，柔软的小手握着他的手，轻轻地晃悠了一下，虽然谢知微什么话都没有说，但萧恂明白了她的意思，她并不在意。

    萧恂感动得眼泪都快出来了，他从来不在乎自己的身份，庶长子就庶长子吧，但若是谢知微在意，他就接受不了。

    他是庶长子，可是，他这么宝贝他的湄湄，怎么会让湄湄在庄氏的手里讨生活呢？将来，他要给湄湄最至高无上的尊荣。

    斗室里，白梅芷大笑起来了，“薛婉清？成为皇子妃？姨母啊，你在开什么玩笑？她是个什么玩意儿，有什么资格做皇子妃？你听好了，薛婉清被皇上赐给四皇子殿下做庶妃，庶妃，听说这是宫里专门为薛婉清量身定做的位份。”

    ?  ?今天的更新！

    ?      亲们，求一下票票哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

