    等待成绩的时日有点长，但方既明更想捡起自己的文化课。

    上辈子成绩还算好的方既明，除了语文、英语还有点基础，其他都忘得差不多了。而且神奇的是，上辈子方既明是个理科生，这辈子他要走的是文科生的路子，你敢相信！所以，方既明很头疼，他不知道要是走不上艺术这条路，他怎么去考文科。

    “只能死记硬背了。”

    方既明很无奈，胡燕兰也很无奈，儿子确实比以前用功了，但问题是现在关键的是艺考，为啥方既明在背文化课啊？！更厉害的是，方既明知道自己的底子差，还小声地念了出来，根本不怕旁人怎么看。

    在城中村这一排平房里面，就属方既明例外。

    这不，胡燕兰把衣服拿到院子里去晾晒，隔壁王阿姨则刚刚买菜回来，顺口说道：“胡姐，你家小明可真用功啊！”

    胡燕兰脸上有些不好看，晾衣服的动作都有点停滞了。“你家小婵怎么样？”

    王阿姨的女儿郑晓婵也进入了复试，不过要等明天才开始考试。

    “还在舞蹈室练舞呢，这会没下课。”王阿姨虽然也是外地人，但人家是河北的，算是半个本地人，能托到关系联系得到艺考班去练习，当然也是要交费的了。胡燕兰这种纯粹的外地人，没关系的，是不可能挤得进艺考班了。交钱人家都不稀罕，这段时日里，艺考班最吃香了。

    没啥，就是因为有老师可以在考前突击一下，还能提供场地练习。

    练舞蹈的人都知道，自己跳感觉没问题，可在形体老师眼中，怕不是就错漏百出了。所以，练习要有镜子，能自己纠错。旁边还有老师就最好了，多纠正一些动作，艺考过关的成功率就大一些。

    胡燕兰觉得很不自在，但又没办法。

    很多人觉得教育是在拼孩子，实际上更加拼爹妈。有的人教育资源太好，一生下来就赢了。而有的人，拼命都达不到人家的十分一，百分一。还好中国的公立教育非常完善，被人诟病的填鸭式教育，却能保证每一个孩子相对公平的高考，这是非常不容易的。

    很多人觉得艺术生不公平，文化课成绩那么低。事实上，只有艺术生才知道艺术生的痛苦，“不在考场上，就是在去考场的路上。”这是很多参加校考的艺考生的最深感受。

    起早摸黑、熬更守夜、披星戴月好多年专注于艺术学习，考试时熬更守夜、东奔西跑横跨大江南北。专业课考完了吧，落下的文化课仅有3个月的时间还要让你快速补上……关键是付出了那么多的时间、精力、白花花的银子，还不一定考得上。

    不仅艺术生累，陪考的家长也累。毕竟很多家长不放心孩子，只能一路陪考。

    要是一次考上还好，要是没考上的，恐怕要折腾多几次。折腾多几次也不怕，最怕就是……什么学校都没考上，最后不甘心的会复读，甘心的怕是要直面高考了——问题是就剩下三个月时间了。

    那为什么还有这么多人选择艺术生这条路呢？

    除开真正热爱艺术的，还是因为这条路确实比高考那条路好走。

    即便赶考、学艺术很痛苦，但对比起你根本学不进文化课知识，这种痛苦要小好多。

    别怀疑，就是这样。

    方既明属于哪种？

    嗯，方既明觉得自己之前是属于赶鸭子上架的。要是上辈子，方既明小时候也对画画有兴趣啊，也很喜欢兵乓球、篮球和足球啊，可是最后还是选择了高考那条路——因为家里人觉得那些都没啥用，成绩才是王道。

    胡燕兰是觉得方既明有才华，又上过电视，才下决心培养方既明当艺术生的。

    “还是你家小婵准备充分，方既明那孩子，都不肯复习专业课，躲在房间里看文化课呢。”胡燕兰半是抱怨，半是反击说道。

    是啊，不知道多少艺术生考上了学校，却败在了文化课。

    果然那王阿姨很不自在，拿着菜说道：“我去择菜，做饭送去给小婵，你先忙……”

    胡燕兰嘀咕了一句：“还不是得看实力？”

    北电表演系才招那么56个人，只要是考生那都是冤家。这不，两位家长先较量了一番，还算好，不分胜负。

    胡燕兰晾了衣服回来，心不在焉地做饭。

    方既明都闻到糊味了，跑出来关了煤气：“妈，想什么呢？”

    胡燕兰看着儿子，突然问道：“明明，你跟妈说实话，是不是你考得不好？”

    方既明突然笑了：“我考得还不错啊，自我感觉特别好。”

    胡燕兰放下锅铲，苦笑道：“你又来了，打小你就是这样，报喜不报忧的。妈知道了，妈去看看中戏那边什么时候开始报名，你也去试试吧。”

    方既明傻眼了，这是什么逻辑啊，他都说自己考得不错了，就是怕自己文化课不过关才复习的。毕竟这考上了学校，没考过文化课分数线，一样不能上北电啊！“妈，我这次没有说谎啊！”然而，世界上的母爱就是这么伟大，胡燕兰已经去找人打听中戏、中传的艺考生情况了，闹得方既明是一头雾水。

    “算了，我还是去复习吧。”

    事实上方既明真的自我感觉良好，因为他觉得自己的表演让人印象深刻，且形象突出。至于其他人目瞪口呆的，也可以理解为不明白方既明这个学渣为什么这么拽？其实那些考官们也是有经验的，看到方既明的表演就知道他要爆了，果然在下不来台之前就打住了众人。

    三天后，复试放榜了。

    王阿姨和她的女儿郑晓婵，不知道为何突然没有趾高气扬了，也不见平日里出来搭讪闲聊了，似乎在准备中戏、中传的考试？

    而方既明，一如他预料的一样，他，进入三试了。

    这次三试的名单也引起了一阵轰动，因为很多演过戏的“小明星”居然没有进入三试，其中就包括了那位高承文。

    据说高承文家里已经闭门谢客了，对此事闭口不谈。小道消息称，高承文私底下跟朋友说他是被人拖后腿了，才没有进入三试的。不过不要紧，他还有中戏、中传可以选择。

