    听着对方这么一说，记者们也都无奈了。

    人家有理有据，你还没法反驳。

    见着记者们都已经没有其余问题后，发言人松了一口气，结束了这一场发布会。

    发言人是结束了发布会，但网友们却是开心了。

    因为他们听到了两个非常好的消息，一个是自己国家已经掌控了可控核聚变。

    在过几天，到时候会开始运行了，另外一个就是马上他们可以开始登月旅行了。

    这对于他们来说，更是一个非常好的消息。

    早已经是心心念念这事好久了，如今终于是等到了，心中怎么可能不高兴。

    “话说回来，按照发言人说的，核聚变马上就要开始运行了，那以后岂不是不会再有断电这事了？”

    一人想了想，忽的打字说道。

    一旦核聚变电站启动，到时候就不会在有缺少电力的情况发生。

    到了那个时候，还用担心电力这事么？

    压根就不用担心了啊，那也就是说不会出现断电这种情况了。

    这话一出，网络上顿时有种哀鸿遍野的感觉。

    他们忽然觉得，时不时的断电一下，然后来一个灯光秀是一个非常盛大的典礼。

    现在好了，断电这事以后都没有了，多少是有种缺少了仪式感的感觉。

    “应该不会吧？要是这样的话，我辛苦考过来岂不是考了个寂寞？”

    一个大学生想了想，有些弱弱的说了一句，只觉得这事可不能这样来。

    “肯定的啊，以后要是不缺电力了，怎么可能还会停电，每一次停电损失都有点大的。”

    见着对方说出这样的话来，立刻有人回了一句。

    看着这话说的十分有道理的样子，那些原本还有点期待的人，此刻都是感觉不自在了。

    只是随后想了想，忽的感觉这也没有什么。

    毕竟自己国家可是掌控了可控核聚变的技术，这怎么说都是好事的。

    相对比之下，断电这种仪式感没有了也没啥。

    ......

    “准备来接收浮空岛了？”

    另外一边，苏沐已经是在等着人来接收浮空岛了。

    此刻的他，正在浮空岛上等着。

    一旁一架直升飞机飞来，苏沐看了一眼，从上面上来的人还是老熟人。

    之前的时候见过几面。

    忽的苏沐眉头微微一动，另外一个浮空岛居然也跟着缓缓飞了过来。

    这浮空岛是隐身的状态，不过这种隐身对于苏沐来说，和没有是差不多的。

    毕竟他都已经结丹期了。

    “是。”

    “多亏了有苏先生，我们华夏才能够拥有第二座空天航母。”

    来人此刻一脸兴奋，满脸的潮红之色。

    苏沐看着对方，感觉对方的心情就没有平复下来过。

    “说什么客气话。”

    苏沐摇了摇头，随后起身，既然已经来人了，他也准备离开了。

    手中控制阵法的玉牌丢给对方，让对方去操控就行了。

    “岛上的几处地方你们不要去动，其余地方你们随意搞。”

    苏沐已经在一些不能动的地方标注好了，以这岛屿的防御力，倒是不用担心出现损毁的情况。

    而在一旁，另外一座浮空岛已经缓缓靠拢，随后立刻搭建起了桥梁。

    看样子，这是准备以第一座浮空岛为基础，帮着这一座浮空岛建设好基础设施。

    不过这也确实是好办，毕竟另外一座基础设施已经完成了。

    现在帮着这一座建设，也会方便很多。

    知道这个地方不需要自己了，苏沐摆了摆手，跳云层直接飞走了。

    浮空岛上的指挥官匆匆赶过来，还想和苏沐说上一句，只是转眼间苏沐却是不见了踪迹。

    片刻之后，苏沐已经回到了秦岭山。

    左右又是没有看到小龙脉，还别说，有点怪想念的。

    想到这里，苏沐不由来到了龙脉处，一道灵光打入龙脉中。

    这边一动，小龙脉那边会立刻知道。

    果然，片刻之后一条纤细的龙脉兴奋的飞了回来。

    见到苏沐后，立刻围绕着苏沐左右飞着。

    就是不用对方说话，苏沐都知道对方的心情。

    “好了好了，你飞的我眼都看花了。”

    苏沐叫停了小龙脉，对方这么一个劲的乱飞，速度还特别快。

    这家伙，这会儿兴奋的像是二哈一样。

    小龙脉闻言停了下来，拿着龙头拱了拱苏沐。

    苏沐看着对方身上并没有龙珠的影子，眉头一挑，这龙珠是被对方炼化了？

    “你的龙珠呢？”

    苏沐开口问道，现在的这小龙脉已经不是之前那样了。

    此刻的龙脉完全一副实体的模样，龙鳞都是一片片看的十分清楚。

    龙脉左右飞舞了一下，一颗龙珠从它嘴中吐了出来。

    果然，真被炼化了。

    苏沐见到这一幕立刻知道自己没有猜错。

    “最近都在干什么，都没有看到你的影子。”

    苏沐有些好奇的询问起来，到底是好久没有看到它了，这会儿不免和对方多聊了聊。

    小龙脉听到这里，咿呀咿呀的比划起来。

    也不知道怎么的，这小龙脉都已经炼化了龙珠了，居然还不会说话。

    苏沐仔细看了看，随后眉头一皱。

    这是早年间小龙脉被折腾的次数太多了，早前的朝代经常就是动不动破龙脉。

    这弄的小龙脉一身都是毛病，到了现在都是不会说话，可以说是遗漏下来的毛病挺重的。

    看到这里，苏沐都是忍不住叹了一口气，这小龙脉以前真是受了不少伤。

    小龙脉并没有察觉到苏沐的想法，依旧是兴奋无比的比划着。

    苏沐看了看，弄懂了对方的意思。

    和苏沐猜测的一个样子，小龙脉在之前的时候就是在海域里面，调解水域去了。

    海域里面来了不少其余地方的物种，需要它在那边坐镇，要不然的容易破坏掉原有的生态。

    说到最后，小龙脉颇有点邀功的意思。

    大有因为它在，所以海域才那么的安全不说，海域里面的鱼更是繁衍的极多。

    这些都是它的功劳，要不然的话自家海域里面的鱼，可是禁不起这样的捕捞。

    苏沐看着小龙脉这么邀功的模样不由感觉有些好笑。

    “行了行了，回头给你弄个母龙回来？”

