    叶伏天的话瞬间吸引了诸人的目光。

    今日，天谕神朝携大势降临，神音杀伐之术何等强横，昊天仙门之下第一人王衍兵，一击被击退。

    携此之势，天谕神朝欲战顾东流。

    这一步，让仙门左右为难，毕竟，天谕神朝最强人物太子还站在那看着。

    如今叶伏天走出，狂言欲独战九人。

    他能破天谕神朝九大强者释放神音术？

    叶伏天实力之强诸人自然是认可的，毕竟他已有辉煌战绩，但此次天谕神朝来势汹汹，那些修行神音术之人绝不简单，本身也必然都是顶尖天才人物。

    不过，叶伏天的走出，倒的确是为顾东流分忧，这样一来，他便不那么被动。

    但即便如此，如若叶伏天依旧战败的话，结局还是不会有什么区别，天谕神朝依旧会携神音术战顾东流，天谕神朝太子依旧只会站在后面。

    不破神音术，有何资格挑战太子？

    压力，实则一直都在昊天仙门一方。

    叶伏天迈步走向虚空，身体悬浮于天，站在仙门之前。

    “请天谕神朝指教。”叶伏天对着天谕神朝诸强者行礼道。

    一道道目光落在他的身上，神将眼瞳锋利，似能够将人刺穿，天谕神朝太子眼眸倒是并未有太大的波澜，冷淡开口：“叶道友天赋卓绝，战力超凡，既然要一人独战九人，你们便请叶道友赐教吧。”

    他话音落下，便见他身后又有九道身影走出，这九人无一例外，皆为无瑕圣境存在。

    这九人看向叶伏天，神色没有一丝的波澜。

    他们本身都是年轻时便被挑选出送走，经历过许多，大批试炼的强者之中，最终只有几十人踏如了神宫。

    在神宫之中，他们神色顶尖的妖孽人物没有见过，纵然是神朝太子，依旧不敢称神宫无双，神宫中的顶尖妖孽人物，比天谕界更强，他们见过太多风华绝代的存在，都是纵横时代的天骄。

    叶伏天于紫霄天宫之上一战成名，然而却并不能让他们的心境有太大的波澜。

    当他们走出之时，叶伏天便感受到了一股肃穆之意，带着淡淡的压迫感，那日行宫之外，和余生一战的人给他的感觉也是如此。

    他们的眼神，都是冷漠淡然，虽没有让人感受到丝毫狂傲，但叶伏天却察觉到了一种极致的自信。

    强大到一定的程度，自信便会融入骨子里，更何况是九大强者同时出战。

    “请指教。”他们走到叶伏天对面，对着叶伏天微微拱手道，语气平淡，感受不到任何情感。

    “轰。”一瞬间，神圣的光辉笼罩周身，参同契之威绽放，万法归一，融入他身躯之内，浩瀚虚空，汇聚成一股大道旋涡，他身体周围，大道古字环绕，和天地共鸣。

    一时间，叶伏天身上的气息以数倍暴涨。

    叶伏天之所以战斗力强横，只是参同契将他的诸道意归一，化作同一种道，便能够让力量暴涨，因而面对同境界的人物，他能够轻易做到碾压对手。

    当然，也只是在境界本身的基础之上，而那些修行厉害的顶尖妖孽人物，都是拥有各种手段能力提升战力的，他们所表现出的战斗力，皆都远远不止境界本身赋予的力量，都有强大的增幅。

    那么最终战力的强横程度，便看谁的手段增幅更强。

    这些力量的增幅，有天生力量的增幅、有不同道意的增幅、有功法、法术的增幅，还有阵法的增幅等许多，否则，为何世人都想要修行强大的攻伐之术。

    神音术之所以可怕，便是因为它能够在道法力量的基础上，以神音术使得大道产生共鸣，再度爆发出数倍的增幅，这样一来其爆发的力量，自然无比强横。

    参同契释放之后，有象鸣之音传出，大道之意化作神象虚影，碾过虚空，其威压无比强盛，使得叶伏天给人的压迫感再度变强。

    面对九大强者联手，纵然是叶伏天，他也不敢掉以轻心，直接以参同契融入神象绝学。

    只见对面九人同时迈步而出，顷刻间，有大道之音共鸣，苍穹震荡，风云变幻，陡然间，诸人感觉到了一股无比强横的肃杀之意。

    “杀戮之道。”诸人抬头看向虚空，九大强者，似乎以中间那一人为主，他来主导战局，大道共鸣的力量，最终也都是汇聚于他身上。

    “凝。”一道声音落下，这道声音便是大道之音，苍穹之上璀璨无比的神光绽放，化作一根巨大的笔，这支笔周围有无比可怕的杀戮风暴汇聚，一道道杀戮气流融入其中。

    “千秋笔。”

    下方诸强者目光看到这一幕神色肃然，天谕神朝的杀伐之术之一，千秋笔。

    此术和杀戮之道契合，一笔划千秋，碎山河。

    “斩。”

    那强者手掌凝音，神音术之下的千秋笔融入超强的杀戮道威，天穹上的杀戮风暴让无数人都为之窒息。

    苍穹之上，千秋笔划过，于叶伏天头顶上空斩下，比刀剑更为锋利，比枪矛更为冷冽。

    这一笔划过的刹那，无尽杀戮气流同时诛杀而下，真正斩灭虚空，杀戮一切存在。

    叶伏天感受到这股滔天杀伐力量，脚踏虚空，神象踏天术一瞬爆发，所在的虚空为之颤抖震荡，天地轰鸣，无数神象虚影崩腾，朝着杀戮而下的千秋笔攻伐而去，与之碰撞，顿时虚空掀起极狂暴的气流。

    神象和杀戮气流同时崩灭粉碎，然而只见大道神音依旧不绝于耳，使得那股共鸣之意更加强大，叶伏天头顶上空的千秋笔宛若活物般，不断在虚空中颤动着，浩瀚杀戮道威汇聚而来，似有山河崩塌，虚空开裂之意境。

    又是一笔划过虚空，杀戮大道之意强横到了极点，虚空撕开出一道裂痕，所过之处，一尊尊神象虚影被直接斩断，直接被千秋笔之意划过，一路往下，斩向叶伏天。

    此术隔空杀伐，叶伏天以神象踏天术压迫对方似乎没有太大效果，这千秋笔的杀伐之力量，能够斩破神象踏天术绽放的可怕道威。

    神象不断崩塌粉碎，虚空中呼啸颤动的千秋笔这一次连续划过几笔，每一笔都是惊天动地，杀戮一切存在。

    “好强。”诸人感受到那大道神音之意境，再看千秋笔，苍穹之上，只有毁灭的杀戮风暴，叶伏天的神象踏天术都被压制住了，仿佛，千秋笔之杀伐力量，能将他当场格杀斩灭。

    而且，这里的人都相信，如若天谕神朝的人有机会，或许真的会下狠手，毕竟这不是天谕神朝刻意去对付叶伏天，是他自己主动走出来要一战，若是技不如人在战斗中被斩，神象族也无话可说吧。

    叶伏天脚步连续踏天而行，象鸣之声震颤于天地间，似要震碎虚空，同时他抬起拳头，朝着虚空斩下的杀戮之道轰去，神象裂空拳震碎虚空，使得杀戮气流都疯狂炸裂粉碎。

    浩瀚虚空掀起的风暴使得人皇陆续出手布置结界之力，两人所在的战场，刮起的风暴每一缕风似乎都能够将人斩灭。

    天谕神朝九大强者继续踏步而行，神音缭绕，大道神音让叶伏天感觉有些刺耳，为首之人手指指向虚空千秋笔，使得那支千秋笔流动着最强的杀戮气流。

    天谕神朝为首之人手掌直接往下划过，斩下，这一刻，千秋笔斩了下来，携亿万杀戮气流，斩向叶伏天。

    叶伏天踏天而行，极致的拳芒轰杀而出，和千秋笔碰撞在一起，虚空疯狂颤动，然而只见那拳意并没有将千秋笔摧毁，只是疯狂的毁灭杀戮气流，然而千秋笔还在释放出杀戮神光。

    “当一种能力修行到极限，无所不破。”诸人震撼的看着这一幕，这一支千秋之笔，可斩千军万马。

    天谕神朝为首的强者手掌再度划过虚空，千秋笔于叶伏天的头顶飞旋而动，杀戮风暴汇聚成骇人的漩涡，诸人心头跳动着，那支笔，欲斩叶伏天。

    天谕神朝太子淡然的看着这一幕，圣境中以神音术为阵的强者之中，每一位主战之人，都是顶尖的人物。

    因而强入王衍兵，都不堪一击，叶伏天能够坚持到现在，已经不容易了。

    “你想死吗？”就在这时，大道神音之下，有一道冰冷肃杀的声音传出，来自天谕神朝的为首强者，他眼瞳盯着叶伏天，手指指向千秋笔。

    这一道淡漠的声音，将那股狂傲和自信彻底的展露出来。

    他问叶伏天，你想死吗？

    再坚持战，便斩。

    叶伏天听到这道声音目光望向对方，他眼神冷淡，只见对方瞳孔深邃，那道声音是如此的自然，从语境中感受不到丝毫的狂傲，那是骨子里的自信和狂妄。

    只见此刻，参同契的光辉更为璀璨，甚至，隐有仙光护体，这一瞬间，白衣身影变得更为神圣，宛若一尊谪仙般。

    叶伏天目光凝实对方，脚步迈出，口中吐出一道声音道：“求死！”

     PS：今天开始还上早自习，惨，近期更新时间还是会有一点波动，但无痕会保持更新，见谅！

