    “密约拿到了！”

    　　左争走过来，将手中布包朝着君无极示意了一下，身后跟着青年陈胜。

    　　从左争手中接过，君无极打开看了一眼，随及递给了王贲，他看着一脸气氛的陈胜，道。

    　　“跟上！”

    　　“我为你讨来土地，以后好好报效大秦，做一个有用的人！”

    　　“记住我的话，人活着，要变得强大，要读书，要明事理，而不是一味的抱怨……！”

    　　对于陈胜，君无极心情复杂，他不是不想杀了对方，只是却没有理由去杀他。

    　　对方如此凄惨，说到底君无极要负一定的责任，而且此刻的对方并未反秦，他只是茫茫众生之中，一个努力求存的可怜人。

    　　……

    　　这一刻，王贲与左争也是有些诧异，他们都没有想到君无极会亲自管这件事，本来只是一场打探。

    　　心中念头闪烁，王贲二人不由得打量着陈胜，他们想要看出，眼前这个青年有何特殊，竟然让这位如此。

    　　只是这一刻的陈胜却有些迟疑，目光闪烁了一下，道：“先生，你真的可以要来我的土地？”

    　　眼神之中，只有不信，没有半点喜色，很显然，陈胜对于君无极并不信任。

    　　在他看来，君无极只不过是一个农人士子，又不是颍川郡守，想要为他出头，夺回田地无异于痴人说梦。

    　　“楞小子，有这位出手，你的田地一定会夺回来，还傻楞着干什么！”

    　　左争见到陈胜一脸的怀疑，一下子便气笑了，忍不住抽了陈胜一巴掌。

    　　在他看来，这位亲自下场，不光会夺回田地，只怕是申氏一族，这一次是有难了。不说是一族尽灭，只怕是也彻底退出世族的行列。

    　　“先生，先生请！”

    　　这一刻，陈胜心头大喜，连忙朝着君无极：“先生并非小子怀疑，而是这申氏一族太过于强大，我怕……”

    　　“带路，直接去申氏！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　“站住。”

    　　刚走没两步，大道之上一行人匆匆而来，一个老者带着四个青壮拦住了左争一行人。

    　　“陈胜你不干活跑干什么？”一个青年踏前一步，一把抓住陈胜，道：“你他妈的不想活了是吧？”

    　　“老子抽死你……”

    　　巴掌刚要落下，便被王贲一把抓住，青年摇晃了几下，仿佛被铁箍箍住，根本动弹不了。

    　　“小子，你知道我们是谁么，就敢乱出头？”青年挣脱不了，咬牙切齿的吓唬，道。

    　　王贲用力，青年疼的脸都扭曲了：“你快放手，我们是申氏的人，惹了我们，你们出不了颍川郡。”

    　　“申氏这么厉害么？”

    　　君无极狭长的双眸之中掠过一抹冷光，朝着王贲示意，道：“抽，我没说停，就继续抽！”

    　　“啪啪啪……”

    　　王贲左右开弓，根本就没想停下来，在他看来，对这位不敬，当杀之。

    　　“这位先生，我们可是申氏的人，你这样做，确定是要与申氏为敌么？”老者的眼中掠过一抹精光，朝着君无极，道：“将人放了，将陈胜交给我，然后赔礼道歉，老夫当做今日一事没有发生过。”

    　　“要不然，申氏一句话，你们便出不了颍川郡，明日只怕是见不到太阳……”

    　　“原来申氏这么厉害啊，本座今日会一会，看我走不走的出颍川郡……”

    　　君无极冷笑：“给你一个机会，可以去找你身后的人，尽量搬动大一点的人要不然，今日你就下地狱吧！”

    　　……

    　　“先生，他就是申氏的掌工家老……”见到君无极与掌工家老对上，陈胜忍不住，道。

    　　“一群土鸡瓦狗罢了！”

    　　……

    　　“全部拿下，让申氏的人前来领人！”吩咐一声，君无极走向了前方，脚步不停。

    　　“拿下！”

    　　王贲大喝一声，在田野之上出现一队人马，将掌工家老制服，带走了。

    　　……

    　　四季酒楼。

    　　这里是黑冰台的地盘，这一次出来，君无极这个身份本来便是黑冰台之中杀手之王，是以，名正言顺的进入了四季酒楼。

    　　“本座给你一个活命的机会，将申氏这些年抢夺的田地数量一一默写出来，否则今日便是你的死期。”

    　　被君无极一吓，掌工家老忐忑不安：“秦法昭昭，你杀了老夫，郡守府不会放过你的！”

    　　“哈哈哈……”

    　　大笑一声，君无极喝了一口茶，道：“现在这个时候想起秦法昭昭了，当初你助纣为虐的时候，可曾想过秦法昭昭？”

    　　这一刻，掌工家老就算是再迟钝，也清楚这一次，自己只怕是踢到了铁板上，一念至此，道。

    　　“你到底是谁？”

    　　“这件事与你没有关系，何必参与其中，为一群佣户出头，你想过后果么？”

    　　掌工家老仿佛是想到了什么，在这一刻，忘记了恐惧，朝着君无极恐吓，道：“你得罪不光是申氏，而是整个世族。”

    　　“就算你在厉害，你厉害的过世族么？”

    　　……

    　　一口将茶盅之中的水喝下，然后一旁的左争连忙倒满，君无极摇了摇头，道：“打断一条腿，让他长长记性。”

    　　“咔嚓！”

    　　王贲乃沙场宿将，一出手便是快准狠，一下子将左腿打断，痛苦的嘶吼声不断地响起，这一刻，掌工家老吓得瑟瑟发抖。

    　　这一刻，他也是清楚了，眼前的这一行人，根本不惧老世族，不惧申氏。

    　　“这位先生，不关我们的事，我们只是混口饭吃，绕过我们……”三个跟班吓得瑟瑟发抖，连连求饶。

    　　“留下一指，作为代价！”

    　　君无极眸光泛冷，看了一眼跪倒在地的众人，道：“若不是今天本座心情好，明年今日便是尔等的祭日。”

    　　“将这些年申氏干的事情一五一十的说出来，否则……”

    　　“好好好，我说，我说……”

    　　这些人，终究是一群乌合之众，仗势欺人不再话下，但是想要扛得住考验，根本不可能。

    　　这个世界上，也只有黑冰台，大秦锐士，以及一些势力的死士才能不惧考验，生死不回头。

    　　否则，在生死之前，任何人都会低头，在那个时候，权势都远远不及活着。

