    《生存法则》官方举办的那场现场直播活动，流传出了很多梗，且基本都是出自年岁。

    “任导呢，是非常多变的一个人，他要是开局跳野外没人地方，一般默认开启伏地魔模式，全程跟大自然亲密接触，而要是跳资源富集区域，那他落地直接暴露自己的本体——盒子精，简称落地成盒。”

    “对于大多数人来说，这是一款大逃杀类射击游戏，对任导来说就不一样了，他玩的是跳伞模拟器。”

    “之前我一直觉得商城里面卖的东西是比较齐全的，但是现在看了任导，我开始考虑，是不是给降落伞也做几款皮肤？毕竟他这样死太快了，其他皮肤感觉卖不出去╮(╯▽╰)╭”

    “来，镜头给到任导，让我来看看他的枪法如何……哇哦，一梭子子弹打完了，成功描出了对面人物的外形轮廓，这人体描边枪法有点可以的啊！”

    直播活动的最后，任导脸上已经没有了表情，面对主持人的采访，他说道，“我觉得，这可能是我跟年总的最后一次合作了。我不知道你们感觉到没有，年总这个人，她平时看起来很和气，对谁都笑眯眯的，但是打游戏的时候，就不一样了，她说话的时候，我莫名觉得有一种……阴阳怪气的感觉。”

    “年总她送了我两个外号，那我也送她一个好了——阴阳怪气的人，简称阴阳人╭(╯^╰)╮”

    一场直播下来，简直把观众笑得不行。

    【伏地魔盒子精，只能说年岁她真的一如既往的有梗2333333】

    【年糕的游戏能大赚特赚，真的太正常了，毕竟她连只玩跳伞的玩家的钱都想赚！】

    【阴阳人可太真实了哈哈哈哈，一场直播看下来，受伤的只有我任导，全队只有苏绪小天使稍微关心他一下，剩下年岁跟沈亦秋，一边在前面杀敌，时不时还要回头伤害他一下，实惨！】

    ……

    一款游戏，从新游戏上线到之后的每次版本更新，一直到彻底关服的前一刻，BUG都是不可避免的，区别只是大小及多少。

    年糕的《生存法则》也不例外。

    伴随着越来越多的玩家进入到游戏，大家对游戏的探索进一步加深，地图，载具，武器，人物等等，那些制作方本身没有意识到的BUG，一点点被发现。

    玩家们几乎每天登陆游戏，都会看到新的BUG修复公告，这无疑是会给玩家造成不好的游戏体验，但是年糕在这方面，很舍得下本钱去弥补。

    玩家们每天在更新补丁的时候，都能领到礼包，经验卡，头像图，枪械皮肤等。

    跟之前一样，《生存法则》在上线之后，也跟年糕的另外两款游戏进行了联动——

    《生存法则》×《少女旅行日记》联动枪械皮肤。

    《生存法则》×《百妖谱》联动枪械皮肤。

    而另外两款游戏的玩家，也能领取到联动的专属系列礼包。

    ……

    因为之前的例子，再加上先行的游戏宣传电影票房登顶，大众都知道年糕科技的这款《生存法则》热度绝对不会差，却怎么也没想到，它能火到这种程度。

    短时间内，各大直播平台上，冒出了很多直播《生存法则》的主播，且观看人数都不低。

    玉璃也在播《生存法则》，她之前是每天提前几个小时开播玩，经过一段时间的调整之后，直接把平时播《百妖谱》的时间减少了一些，换成播《生存法则》。

    “我跟你们分享一个很有意思的事……”

    因为运气不好技术也很一般，玉璃从来不打单排，都是四排或者双排，寄希望于队友带飞她吃鸡。这一局，她就排到了技术很好的队友，不过她因为失误死了，就切到队友视角，一边看一边跟观众聊天。

    “你们都知道前段时间官方疯狂修复各种BUG的事吧，几乎每天上线都能看到一长串的修复公告。我跟你们说，那些BUG里面，很大一部分是玩家们发现之后提交上去的，但是有少部分是特殊情况。”

    “我这个消息是从林夏那里听到的，真·内部人员爆料哦~”

    “她跟我说的是，年糕负责开发《生存法则》的小组那边，技术部里面有个新人，是刚进公司没多久的，可能不了解公司的人员情况，他每天会接到一个同事的企鹅消息，给他发游戏里的各种BUG，他就会根据文档内容去核实，然后进行修复。”

    “他一直以为那个给他发消息的是测试组的同事，后来某一天他因为一个事情，去测试组那边晃悠了一圈，想找那个跟他对接工作的同事，结果发现根本没有那个人……”

    说到关键时刻，玉璃停下去端起她的大茶缸喝水。

    【所以？？】

    【科学社会，你tm难道要跟我们讲鬼故事？】

    【大晚上的，马上12点了，我劝你善良！】

    这个转折，大部分粉丝都觉得她是要说鬼故事。

    然而，玉璃喝完了水，一脸疑惑的表情看着弹幕，“不是，你们怎么想的，这哪里像是鬼故事了？我tm开头不是说了，这是来自内部人员的爆料，那肯定跟年糕有关啊！”

    “算了，不跟你们这群傻子卖关子了，我直接说吧，一直给那个新人发消息，根本不是测试组的人，而是公司的大老板，我女神年岁！”

    “史上最贵游戏测试员！”

    【吹！你接着吹！】

    【年岁她这么闲的吗，专门去测试游戏BUG？】

    ……

    岁岁的确很闲。

    她如今都已经大学毕业了，再也不用操心任何学业方面的事，而公司的情况也很稳定。《少女旅行日记》跟《百妖谱》的月流水很稳定，新游戏《生存法则》则一直保持着夸张的热度，相应的，月流水也很高，几乎跟《百妖谱》持平。

    这意味着，年糕科技每个月都能有十多亿的月流水。这还是在没开活动的情况下，假如开了活动，数据还会飙升一波。

    岁岁曾经跟余首富说过，她以后要蹲在家里打游戏，什么都不做。

    那时候余首富大概是不信的，以为她是开玩笑。

    而最近岁岁真的做到了，沉迷游戏不可自拔，每天连吃饭都要家里阿姨打电话叫她。

    余首富每天回家，也不能在客厅里见到宝贝闺女了，得要去楼上的游戏厅里。

    这个游戏厅，是很早以前就有的，但是最近岁岁新装修了一下，也没改什么布局风格之类的，就是单纯的加装了几台电脑，一眼看去，有一种网吧的错觉= =

    “游戏真的有这么好玩吗？”余首富坐在边上，盯着电脑屏幕，看了一会儿没看懂，干脆直接转回视线看自家宝贝闺女，一边询问道。

    岁岁在玩的，不是现在正火热的《生存法则》，而是公司即将推出的另一款新游戏《遗迹》。

    这是正式公测前的最后一次测试了。

    随着红色方水晶爆炸，电脑屏幕上出现‘胜利’字样。

    岁岁取下了耳机，扭头去看余首富，“爸你可能不相信，这会是一款我能玩十年也不会厌倦的游戏。”

    说到时间，这是游戏无可避开的一道难关。一款在出现时让玩家们很惊艳的游戏，随着时间的推移，可能它的玩家渐渐就会审美疲劳，开始厌倦，对于它的玩法，又或者是引擎画质等等。

    这就又设计到技术的发展。

    眼前就有一个例子——《少女旅行日记》

    这是年糕自己的游戏，当初刚推出的时候，各方面的数据都很好，而现在虽然每个月也还有几千万的流水，但是对比一开始的辉煌，差别还是太大了，而这个游戏从公测到现在也才三年的时间。

    对于没有经历的人来说，很难想象，一个游戏能有着十年之久的寿命。

    ……

    相关论坛里，不少人都在讨论年糕的新游戏。

    【有人知道《遗迹》什么时候上吗？现在的《生存法则》我是真的玩不来，晕3d】

    【看过官方爆料的召唤师峡谷地图，红蓝镜像，5v5对抗，是像《百妖谱》的双人竞技一样拼卡牌以及装备吗？】

    【年糕出的都是免费游戏，也就是说是商城收费模式，年岁之前在微博上说过‘这是一款可以1打5的游戏’，虽然看起来像是开玩笑，但如果是真的，是不是意味着，年糕会在商城里出售带有属性的道具？毕竟只有装备属性等碾压，才能一打五吧？】

    玩家们在提起新游戏《遗迹》的时候，总是会提到年糕的另一款手游《百妖谱》，这是有原因的。

    游戏名字叫《遗迹》，正如字面上的意思。在《百妖谱》故事发生的神话时代之后，一场天外浩劫席卷东州大地，文名毁灭，只留下一片遗迹。

    古老的神灵再度被唤醒，召唤来在末日之中灭亡的妖魔及传奇人类的灵魂，以对抗入侵者。

    当初第一次看到这个背景故事，玩家们的第一反应是，年糕想要出电脑版的《百妖谱》，不过很快官方就辟谣了，这将会是一个全新类型的游戏。

    而除此之外，官方还提到了，手游《百妖谱》里的角色，将有一部分会出现在《遗迹》里。

    这就很让人迷惑了，为此玩家们讨论过一段时间，但也没得出什么有用的结论，一切还得看官方的爆料。

    当初两款游戏是同时开始做的，最后《生存法则》先上，而在《生存法则》上线三个月后，《遗迹》官方终于定下了公测时间！

