    对于江城来说，秦科树已经是败军之将，已经对自己没有威胁，所以，也能友善相处。

    “秦总客气。”

    “高秘书，沏两杯茶来。”

    高子涵沏了两杯茶。

    江城笑道：“秦总，这是正宗的大红袍，您尝尝。”

    秦科树端起茶杯，轻轻的抿了一口，点点头：‘江总，味道不错啊。’

    “那是，告诉你，对于酒，我没有茶研究的透，告诉你啊，这个大红袍这样泡，是泡不出其中的精华的。”

    “那要怎样泡？”秦科树问道。

    “秦总，你听我给你说啊，首先，得要上好的紫砂壶，这个紫砂壶最好是明清时代，最好是四大家的壶。”

    秦科树听后吃惊的道：“有这讲究？”

    “当然，茶道茶道，讲究多着呢，除了这个壶，还有倒茶的杯子。”

    “杯子如何讲究？”

    “最好琥珀杯。”

    “这也有讲究，除了杯子呢？”

    “那就是水了，水最好是花果山的清泉水，呵呵呵，秦总，要喝一壶好茶，复杂着呢，这还不算，还有火候，这些都不能马虎，要是马虎了，就泡不出大红袍的精华。”

    江城说后，秦科树拍起了手掌：“秦总啊秦总，我今天可算是服到家了，你不但能做生意，能冲锋陷阵，没想到，对茶道懂的也如此多，哪像我，就只懂生意，这次和你竞争市场，还败的如此惨。”

    此时的江城和秦科树，哪像竞争的对手，简直像一对多年不见的老朋友。

    “什么时候离开啊？”

    “今天走？”

    江城哀叹一声：“你们诚园将你撤职，是他们的损失？”

    秦科树呵呵一笑：“是啊，诚园实力是雄厚，可是，股东太多，我又不在总公司，难免有人从中作梗，要不然，你不会捡这么大一个便宜。”

    江城听后笑道：“秦总，这可不是什么大便宜。”

    “这是大便宜，我们离开后，整个北方，剩下的企业，无法和你全家乐抗争，不出两年，他们就会被你们收购殆尽，那个时候，你就可以长驱直入，奔燕京，侵海城，杀入深城，那个时候，谁还能阻挡你！”

    江城听后哈哈哈大笑：“你想的太简单了。”

    “我想的一点也不简单，当时我就看清了这点，所以才想一鼓作气将你的全家乐击败，一到两年内，整个北方的饮料市场就我们诚园一家独大，进而观全国，我们诚园的饮料市场也是一家独大，那个时候，我们就会冲出海外，冲向世界。”

    秦科树说到激动处，不由自主的站了起来。

    江城非常佩服秦科树的战略目光。

    “可是，他们罢免了你。”

    “没办法，我在公司的股份占比并不是太多，他们罢免我很简单。不像你，整个全家乐是你一手建起来的，你手下总经理和那些高管的股份，都是你赠予的，他们没办法。”

    江城再次点头：“你这次回去怎么打算？”

    “我准备将股份卖掉，然后和你一样，创立真正属于自己的公司。”

    秦科树的眼睛像鹰隼一样。

    “做哪一行？”

    “还没考虑清楚。”

    “是不是还准备进入饮料行业？”

    秦科树没有点头也没有摇头：“以后再说吧，临走之际，来看看你。”

    “谢谢。”

    “能不能听听我对你的评价。”

    江城道：“秦总请讲。”

    “你沉着，冷静，判断事情很精准，脑子很清楚，是一头商界巨鹰，但是，你有一个致命的弱点，你知道是什么吗？”

    江城微微摇摇头：“不知道。”

    “太过柔情。”

    “太过柔情？”

    “对，这是商人的一大弱点，当你面对强大的对手的时候，你太过柔情，说不定死的就是你，我这次之所以能失败，最主要的一个原因就是遇到了一只猪队友。”

    “你说王伟？”

    秦科树摇摇头：“是徐强。”

    “他怎么是猪队友？”

    “他不狠，不辣，要是按照我说的，早早的做了他父亲和他哥哥，顺便再做了他嫂子，那个时候，浩广食品公司不就是他继承了吗，你说，我还会这么惨吗？”

    “你出了主意，他没遵循？”

    秦科树点了点头：“他开始准备按照我说的做，后来下不去手。”

    “那你怎么不下手？”

    “江总，你和我交往这么久，你看我什么时候将自己处于危险之地，徐建是徐强的哥哥，我要是杀了徐建，徐强以后肯定会报仇，我可不能为了钱，将自己置于危险之地。”

    江城轻轻的拍起了手掌。

    “难怪徐强被抓了，而你完好无损。”

    “徐强是个猪队友，这个世上，不干就不干，要干就干彻底，他没听我的，现在不但什么都没有了，还进了监狱。”

    “遇见你这样的人，是他这辈子的噩梦。”

    江城说后，秦科树笑着：“无毒不丈夫，想成就霸业，就得六亲不认。”

    “对你的观点我不敢苟同。”

    “那你会吃亏。”

    “秦总，要是真的做到人伦关系都不顾，那我赚钱何用？”

    “看来你和我是两类人。”

    “是。”

    “今天和你交谈完，我觉得你这辈子的事业干的不会太大，迟早会败在柔情的手里。”

    江城微微笑了笑：“谢谢。”

    两人再喝了一会茶，秦科树离开，离开的时候道：“江总，茶真的不错，只是我提醒一下，以全家乐目前的实力，还是抵不住诚园的再次攻击，要是诚园上任一位有战略眼光的董事长，首先考虑的就是北方的市场，那个时候，你们还会有一场大战，所以，我建议江总，加紧抢夺市场。”

    秦科树说的不无道理。

    诚园的那些股东不全是傻子。

    这样的市场布局，只要上任的董事长不是傻子，就会提出向北方扩充的商业途径。

    江城再次道：“谢谢。”

    江城一直将秦科树送出公司门外，看着秦科树离开，他才回去。

    此时的他和秦科树之间，不是敌人，而是惺惺相惜的朋友。

