    薛桓将她抱得紧紧的，心疼叹气，捏住她的纤细脖子。

    “你别这么想。你还年轻，又是第一次当妈妈，难免会手忙脚乱。医科生的学业本来就比其他专业的学生课业重，加上你每天还要赶来赶去，顾着家里和孩子，又要兼顾学校的各种课业，所以你才会压力这么大。”

    别的学生只需要忙着学习就行，她却得一心二用，一边顾着家里，一边顾着学校。

    “在我看来，你已经是一个好妈妈。你在学校的成绩一直在中上层，也是很不错的成绩。放轻松些，别给自己太大压力。你做得够好了，真的。”

    郑小异抽泣低声：“真的吗？我压根不怎么想。我现在一回到家里，就忍不住要发火狂躁。孩子要吃要喝，又要搞破坏。我要忙家务要忙学习，偶尔总控制不住自己向他发脾气。转过身我就后悔了，他还那么小，可我却总胡乱要求他——我真怕我自己会压力太大，哪一天发狂什么的！”

    薛桓摇头：“不会不会，你放轻松一些。这样吧，我这半个月还得忙，实在抽不开身。我请伯母和伯父帮忙给我们看着小越，好不好？白天你学习，晚上再抱小越回来，这样你能有一点儿自己的时间。”

    郑小异眼神微暗，想了片刻后，终于开口：“为什么……你就是不能接受我妈妈来我们这里帮我？我妈她很喜欢小越，总说要来这里帮我带他。”

    给妈妈租了几次房子，环境一换再换，直到后来大哥也一并住进去，总算消停些。

    可最近大哥有对象了，而且处得很好。那女的是帝都本地人，长相不错，是一名小学老师。

    大哥很喜欢她，甚至打算年底要结婚。可是对方父母要求有房才能结婚，一下子把大哥给难住了。’

    妈妈告诉她，如果她搬来跟他们同住，就可以暂时腾一个空间给大哥。另外，她还可以帮忙带小越儿，分担女儿肩上的负担。

    薛桓垂下眼眸，低声：“因为她曾今煽动你大哥闹家庭矛盾，最终导致铁头离家出走，至今未归。我担心她来了以后，可能还有会其他时间发生。小异，她跟你爸抬头不见低头见，肯定会闹矛盾的。铁头离家出走至今没回，阿春姨的精神很差，你爸的心情也一直不好。如果这时候再来多一把火，不怕一万只怕万一。”

    “不会了。”郑小异低声：“是我大哥……激动乱说话，根本怨不得我妈。我妈她已经真心悔过，不会再去赌了。”

    薛桓反问：“她现在跟你大哥住一起，不挺好的吗？我暂时没能力买房子，这几年帝都的房价一个劲儿飙升，我得赚个几年才能买得起一套。等我有能力买房子了，搬离这里了，到时再接你妈跟我们同住。”

    “可现在……”郑小异有些为难，不知道要不要将事情和盘托出。

    薛桓对自家妈妈的印象一向不怎么好，她怕说出来以后，薛桓更不可能同意。

    薛桓挑眉问：“怎么了？”

    郑小异低声：“老公，你能不能跟大哥他借钱……我大哥他想要买房子。”

    薛桓微愣，问：“你大哥在电视台不已经分了一间宿舍了吗？怎么突然要买房？”

    郑小异想了想，道：“他有对象了，想存钱买一套房子。帝都的房子一天比一天贵，我妈妈的意思是赶紧存钱买房子，免得以后更贵更买不起。”

    “没问题。”薛桓道：“不过得等上三个来月。这一次的新药上市后，按照往常的规矩，医院都会有一次表彰大会。到时我能领到一笔奖金，我们科研中心也会有奖励。我再凑一下工资，应该能有上万块。到时一并借给大同去买房子。”

    郑小异一听还要几个月，心里有些急。

    “不能跟大哥先借一下吗？等你到时领奖金了，再还给大哥。”

    薛桓忍不住问：“怎么？大同他很急吗？”

    郑小异不知想到了什么，低声：“其实，爸爸本来安排了一人一套房给我们，我的嫁妆里就有一套，你还记得吗？”

    “记得。”薛桓点点头。

    郑小异叹气解释：“自从大哥说错话赶走了铁头，我爸一怒之下将他赶去宿舍住，我爸对他就一直没好脸色。我爸还说，家里的物产和财产一概都不要动，也不会分。等以后铁头回来了，他再来分配他的财产给后辈。”

    薛桓眸光微闪，解释：“我理解你爸爸的用心。他是将铁头当成自己的亲生孩子看待，发生了这样的事，他心里太难过，不得不用这样的方法来惩罚你大哥，也给你们一个警惕。”

    “可是……”郑小异为难道：“我哥他的工资要租房，还要照顾我妈，每一个月几乎都没怎么剩。现在突然要拿一大笔钱买房，根本就做不到。阿桓，如果你不帮他，他根本就没能买得起。”

    薛桓点点头：“我会帮，但得等多几个月。如果很急着要，那我就去找大哥借。他去年投资了一成的股份建新厂，当时好像投了三百万。我记得他说过，这些年凌凌姐带着他赚了好几百万。现在分厂仍生意平稳，他收入应该也稳定。我到时找他几个三五万是没问题的。”

    郑小异松了一口气，道：“那我回头告诉他一声。”

    倏地，她不自觉回忆起妈妈之前悄悄提出的“小建议”，暗自觉得很不妥，却不敢说出来。

    “老公，你说这事要不要跟我爸说一声？他毕竟是这个家的一家之主，而且手头的资产也不少。按理说我大哥结婚，他不会不同意帮忙的。”

    按照帝都家庭的传统，孩子们成年后结婚，父母亲都会尽力帮忙置办房子。有能力的买大房子，没能力的买小房子。

    即便没能力买，也会想办法东借西凑，尽量帮忙一些。

    薛桓冷静想了片刻，道：“还是得跟岳父说一声。这是必需的尊重。另外，岳父虽然嘴上说得严厉，心里仍是很疼你大哥的。换位思考一下，铁头不是他的亲生儿子，可他仍疼他如珍似宝。你大哥是他的血脉延续，他怎么可能不疼？只是被气坏了，话才会说重一些。大同有对象，他老人家心里头肯定也是欢喜的。指不定可以趁这个机会，化解他们之间的僵持状态。”

    薛桓毕竟是过了而立之年的男人，在医院工作多年，为人处世和思考能力都趋于成熟，分析得条条有理。

    郑小异缓缓点头：“好，我回头就打电话给我大哥，让他去找爸爸聊一聊。”

    话说开了，说远了，有商有量，矛盾也就化解了，不了了之，很快重归于好。

