    第300章古董教授迟来的叛逆期5

    纪母抬头看向她，落在她那身带袖lo裙上，眼神带着刻薄的打量和愤怒：“你今天就穿成这样去京大的？！”

    “我没……”

    “这种不伦不类的奇装异服，我跟你说过多少遍了不要再穿，你听不懂我的话吗！”

    “这不是奇装异服，我说过多少遍了！”纪柠安冷冷盯着她，声音气到发抖，“这只是我的爱好……”

    纪母怒其不争：“还有我让你报考物理系你为什么不听，学美术有什么用！成天捣鼓那些没用的东西，毕业不好找工作，难道一辈子靠我们养你吗？”

    “净给我们丢脸，要是让京大的老师们知道纪教授有你这样的女儿会怎么想？！”

    “素淞，别这么说女儿。”纪教授拍了拍女生的肩，“在外面吃完饭了吗？”

    “没有……”纪柠安声音哑哑的，心中有种无力的委屈感，对谁都说不出来。

    “你就惯着她吧，她就是被你宠坏了，什么都按自己性子来。”

    纪母看着纪柠安站在那里，心中怒火更盛：“你看看别人家的孩子，再看看你，人家许阿姨儿子大学念的物理系，现在都进研究院了，你呢？”

    “是！我什么都比不上别人，我什么都不是！那你干脆让许阿姨的儿子认你当妈吧！”

    纪柠安说完，直接冲回自己房间。

    也不管身后愤怒的喊声，“砰！”的一声关上门，好像这样就能宣泄自己的情绪。

    “这孩子真是越来越不懂事了……”纪母高声喊，涨红了脸。

    “孩子都上大学了，你别管的这么严。”

    “我不管谁管，我是为了她将来负责，她以前喜欢绘画当兴趣就算了，现在当成职业规划，以后肯定后悔……”

    客厅中的声音陆陆续续的传进来，纪柠安心浮气躁，将音乐声开到最大！

    房间风格清新简约，色调以米白为主，装饰都很干净，窗前养了两个绿茵茵的小盆栽。

    墙壁上挂了好几副画，有素描、有油画、有水彩，极具情感张力，越看越令人着迷。

    她越想越气，在微信上给时薇连发了一通消息，时薇好一番安慰她。

    月入百万人生赢家：【咱以后是要成为艺术大师的人，不跟这些话计较，用行动打脸，柠柠冲鸭！】

    纪柠安将脸埋在枕头上：【我要让她后悔！！！】

    【柠柠到时候记得免费给我签名/害羞】

    纪母从小对纪柠安寄予厚望，从小时候报各种补课班，到长大放学回家无尽的试卷，连五分钟看电视的时间都没有！

    纪柠安的成绩确实极好，年年第一，高中时她想选文，纪母硬生生逼着她学理，她妥协了。

    可是这一次，纪柠安不想再妥协了。

    等她以后出了成绩……就会好很多吧。

    月入百万人生赢家：【对了，你那个便宜前男友不是也上京大了吗，高中校草，再续前缘要不要~~~】

    纪柠安愣了一两秒，才想起来还有这么一个人：【算了，我当初就觉得不早恋一把，对不起我高中，现在我已经看破红尘。】

    【也是哎，你们这恋爱太曲折了，我都没法评价。】时薇笑嘻嘻说。

    【京大帅哥千千万，不行咱就随便换，你知道你们美院的时教授吧？考虑一下我小叔，高岭之花，你这是近水楼台先得月，就扑到他！】

    时教授？

    纪柠安鬼使神差想到今天的那位被她气得不轻的时先生，还挺巧。

    她慢吞吞道：【我对老男人没兴趣。】

    【你这是年少不知大叔好，况且我小叔也不老啊，才二十八，那张脸要多年轻有多年轻！】

    时薇怂恿她，其实也就是开玩笑，毕竟像时景年那种刻板冷淡的人，谁和他在一起谁倒霉。

    【差九岁耶我的宝贝，时教授说不定都要结婚了，背着你们偷偷相亲，然后惊艳所有人。】

    纪柠安对恋爱没什么想法，硬要说择偶标准，她还是喜欢白净阳光的弟弟。

    和时薇瞎扯了一会儿，心情总算好了些，着手将下午拍摄的视频发在了LK上，不过几分钟，就有大片评论涌来。

    她还没来得及看，耳边落下幽灵般的声音：“小嫂嫂肯定是你。”

    “……”

    气氛诡异安静了一秒，两秒。

    “爸爸白天没管教好你吗？”纪柠安盯着古老好看的养生壶。

    祁楼坚持不懈，坐实自己的身份：“无论你信不信，我确实是你爸，咱这个救赎任务还是要做的。”

    “呵。”

    视频中的女孩子穿着甜美软糯的洛丽塔，脸颊白净，茶色眼眸如同幼鹿，在阳光下好像会发光。

    【我被种草了呜呜呜好好看！！！】

    【就是说只是看了一个视频钱就没了这件事】

    【听说柠柠也报名线下见面大会了啊啊啊，超期待！！】

    【连直播都不敢开，怕不是见光死/抠鼻】

    【别直播了，毁形象，我上次在现实中看到果味酱，真人超好看！啧啧啧，人比人气死人】

    不过五分钟，果味酱亲自过来在纪柠安的评论区留评，被看热闹不嫌事大的网友顶到了最上面。

    果味酱：【很期待和柠柠线下见面哦~我愿意帮你们要柠柠签名的嘿嘿】

    互联网是有记忆的，两家也不对付惯了，粉丝在下面掐起架来，乌烟瘴气的。

    有人骂果味酱虚伪，有人骂纪柠安是流量咖。

    纪柠安没当回事，也懒得回复果味酱那条评论，随意过了眼私信，最上方的是一名叫张经理的人，连给她发了好几条。

    张经理：【没想到你也是京都的，我们见个面吧。到时候你开直播，我给你刷火箭】

    张经理：【看你挺年轻的，工作了吗？我也可以给你安排，一月二十万怎么样，跟我亏不了】

    张经理：【柠柠，像我这样的人不多，别拿乔了，果味酱都比你识相，除了你我还有很多女人】

    纪柠安：“……”

    这就是所谓的我命油我不油天吗？

    养生壶蹲她肩上看，气的吐茶水：“他太过分了！啊啊啊真实他！”

    “？”她说，“你还挺潮？”

    “刚学会的。”

    随后，纪柠安眼睁睁看着他在短短几秒钟发生了惊人的变化！

    (本章完)

