    凤凰娱乐城，顶层某间私人休息室内。

    黄少天躺在沙发上，眼睫毛颤抖了两下，缓缓睁开双眼。

    映入眼帘的是一盏白炽灯。

    但是在黄少天的视角下，那白炽灯周围有一圈一圈的光晕不断散开，而且白炽灯似乎在不停的摇晃，晃得他头晕目眩。

    “这是什么地方？”黄少天轻声喃喃。

    声音非常沙哑。

    而且喉咙里仿佛火烧一样，火辣辣的，异常难受。

    “喝口水吧。”

    突然，一个富有磁性的男声传来。

    紧接着，一道人影走到黄少天面前，把一根吸管塞进了他的嘴里。

    黄少天本能的吮吸了几口。

    在水的滋润下，他感觉到喉咙好受了很多。

    随后，黄少天眼前的景象逐渐变得清晰。

    当看清楚自己面前的人之后，黄少天瞳孔顿时收缩了两下，目光中充满了意外之色。

    “你……姜宗师？”

    黄少天失去意识前最后的记忆，便是被青龙会的人如同死狗一般拖出去，扔到了货车上。

    再然后，便陷入了黑暗。

    仿佛在无尽的黑暗深渊里，一直下沉，下沉……

    没想到再度睁开眼，却看到了姜沐阳。

    “是……是你救了我？”黄少天使劲的眨了眨眼，有些迟疑地问道。

    “不然呢？”

    姜沐阳嘴角微掀，淡淡的说道。

    黄少天的目光顿时变得极为复杂，声音沙哑的说道：“姜宗师，我是去对付你的，没想到你反而救了我，只可惜……我已经是个废人了，这份恩情，怕是来世才能报答。”

    说话间，黄少天的神情变得极为落寞。

    他才二十多岁。

    腹部的刀伤虽然严重，但以黄少天的意志力和体质，这并不算什么大问题，假以时日便可恢复，主要是腿伤。

    两个膝盖骨完全碎裂！

    年纪轻轻便废了双腿，这样的打击，不可谓不大。

    饶是以黄少天钢铁般的意志，此刻也有种难以承受的感觉。

    “废人？”姜沐阳淡然一笑，身上自然而然流露出一股超凡脱俗的气质，缓缓说道，“在我姜沐阳的面前，没有废人一说。我完全可以让你重新站起来。”

    “我的情况，我自己清楚，膝盖骨已经完全被子弹打碎，以现在的医疗技术和设备，我这辈子都不可能再站起来了。”黄少天苦笑一声，摇着头，声音低沉的说道，“姜宗师，你不必安慰我。虽然双腿废了，但我黄少天不是自暴自弃的人，更加不会因此丧失对生活的希望。”

    “我不是在安慰你，我确实能治好你的腿。”姜沐阳淡淡的说道。

    黄少天怔怔的看着姜沐阳。

    虽然他说话声音不高，却自有一种令人信服的魔力。

    黄少天竟然信了几分。

    虽然，这挺不可思议的。

    “姜宗师，我是你的敌人，你为何……还要救我？”黄少天咬了咬牙，问道。

    “很简单，”姜沐阳说道，“因为，我欣赏你。”

    听到这话，黄少天突然鼻子一酸，虎目微红，有种要流出眼泪的感觉。

    “自己人”全都不信任他，反而是“敌人”姜沐阳，竟然说欣赏自己，还救了自己。

    这种感觉，让黄少天不禁产生了一种心潮澎湃的感觉。

    他目光复杂的看着姜沐阳，声音有几分哽咽，“姜宗师，我……”

    “行了，感谢的话，等我把你的腿治好以后再说吧。”姜沐阳拍了拍黄少天的肩膀，问道，“现在我有几个问题问你，你要如实回答。”

    “好的。”黄少天神情严肃了许多。

    姜沐阳双眼紧紧盯着他，问道：“你以前是不是当过兵？”

    “是的。”提到这个话题，黄少天的脸上明显绽放出了一种光芒，沉声道，“我曾经服役于东北军区某特种大队。”

    姜沐阳微微皱眉说道：“既然你是特种兵，为何这么年轻就退伍，又为何会帮陈青龙那样的人做事？”

    “这件事情，说来话长，我长话短说。”黄少天长叹一声，说道，“大半年前，我所在的连队奉命进山执行剿匪任务，因为情报有误，我两个队友中了陷阱，被匪徒枪杀。后来，匪徒缴械投降，但我气不过，打光了一梭子子弹，把他们全部射成了筛子。要不是老首长为我求情，只怕我已经上军事法庭了。那件事情之后，我没办法再待在连队，就退伍了。至于陈青龙，他救过我的命，我答应帮他做一件事。现在，我欠他的，已经还清了，从今往后，我不会再帮他做任何事情！”

    “原来如此。”姜沐阳点点头。

    方才黄少天说话的时候，姜沐阳始终注视着他。

    如果他有半句谎话，绝对逃不过姜沐阳的法眼。

    现在看来，黄少天说的全部都是实情。

    姜沐阳不禁暗暗感叹，自己果然没有看错人。

    黄少天嫉恶如仇，正义感强烈，而且曾经是特种部队的尖兵，不管是身手还是心理素质，都属顶尖。

    这样的人，简直是太合适了。

    念及至此，姜沐阳直言道：“黄少天，我想让你为我做事！”

    “为你做事？”黄少天眼中闪过一丝精芒。

    “没错。”姜沐阳点点头，直视着黄少天双眼，说道，“我想办一家安保公司，希望你能来担任特种护卫部经理。”

    安保公司，这就是姜沐阳初步的想法。

    在华夏，是不允许出现私人武装的，而武馆局限性太大，综合考虑之下，安保公司无疑是最佳选择。

    只要经过政府机关批准，公安系统备案，便可以在工商行政管理局注册成立安保公司，借此，姜沐阳也就可以光明正大的壮大自己的力量！

    闻言，黄少天愣了一下。

    原本，他以为姜沐阳和陈青龙一样，会挟恩图报，让他去做一些可能会违背本心的事情。

    万万没想到，姜沐阳竟然是要办安保公司，而且，还是让他来当安保公司的高管！

    这让黄少天一时之间竟然没有反应过来。

    “你有实力，讲原则，而且意志力，正义感和忠诚度都很强，这是我看重你的原因。”姜沐阳又说道。

    黄少天此时已经冷静了下来，说道：“姜宗师，你就这么肯定我会答应？”

    “当然。”姜沐阳嘴角微掀，语气中自带一种绝顶霸气，“因为我能给你的，绝对是你无法拒绝的。”

    “你的实力很不错，应该在暗劲中期，如此修为，放在世俗界绝对算得上高手，但若是以武道界的眼光来看，说句不好听的，根本不算什么。”

    “如果你答应为我做事，我除了会治好你的腿之外，还能让你在半月内，步入宗师之境！”

    “另外，我给你月薪10万，这是基本工资，有任务或者其他贡献，还会有奖金。”

    话音落，姜沐阳目光一凝，盯着黄少天沉声问道：“如此，你可愿意？”

    此时，黄少天内心已经掀起了惊涛骇浪。

    宗师！

    那可是无数习武之人梦寐以求的境界啊！

    任何一个习武之人，恐怕都无法拒绝这样的诱惑。

    黄少天也不例外。

    不得不说，他心动了。

    “呼……”黄少天长长的出了口气，说道，“姜宗师，承蒙厚爱，少天感激不尽，只是……”

    说到这里，黄少天的脸色变得纠结了起来，有些难为情的看着姜沐阳说道：“姜宗师，我还有一个条件……”

    “但说无妨。”

    “我需要钱，很多钱！”黄少天咬了咬牙，说道，“我知道这样的要求很过分，但我有没办法，我……”

    “不必向我解释，你说个数字即可。”姜沐阳非常豪爽的说道。

    他现在还真不差钱，别的不说，单单是苏官陈给的黑卡，就能随时提出一个亿来。

    黄少天感激地看着姜沐阳，说道：“四百万，我需要四百万。”

    “好，给我个账号。”

    “谢……谢谢姜宗师。”

    黄少天感激的看着姜沐阳，然后报出了自己的账户号码。

    姜沐阳二话不说，当场便登录网银，给黄少天账户转过去五百万。

    黑卡的优越性在此刻体现的淋漓尽致，大额转账也没有限制，很快就可以到账。

    “叮！”

    一阵短信提示音响起。

    黄少天连忙打开手机，是银行发来的短信，收到了来自某账号网银转账五百万。

    “姜宗师，这……”黄少天抬头，疑惑的看向姜沐阳。

    姜沐阳说道：“多出来的一百万，算我提前支付你十个月薪水。”

    黄少天内心极为震撼。

    五百万啊！

    这么大一笔钱，姜沐阳竟然眼睛都不眨一下，就送出手了。

    而且根本不询问用途。

    这是何等的信任。

    黄少天颇受感动，他双手重重的抱拳，郑重的说道：“姜宗师，以后我这条命就是你的！我黄少天在此立誓，愿为姜宗师鞍前马后，肝脑涂地，但有驱使，莫敢不从！”

    “哈哈，好！有你这句话就够了。”姜沐阳大喜，笑着拍了拍黄少天的肩膀，说道，“以后不用把宗师挂在嘴上，叫我老板吧。”

    “好的老板。”黄少天点头。

    至此，姜沐阳重回都市后，拥有了第一个手下。

