    他唇角抽了一下，道：“我送你的血，你到底喝没喝？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸说：“没喝。”

    　　白慕叹息了一口，伸出手，开口道：“那你把它还给我吧。”

    　　瓷灵上仙想了想道：“但是我已经把它送给宋裴同学了..”

    　　白慕心里还没来得及呕出一口血。

    　　然后就听到了身后的脚步声，以及宋裴那该死的熟悉的声音：“白慕，你又来了，你当我的地盘是想来就能来，想走就能走的吗？”

    　　白慕转过身，就发现自己竟然动不了了。

    　　他微微瞪大了眼睛。

    　　这到底是什么情况？

    　　宋裴似笑非笑，然后道：“多亏你那瓶血，你就在这里呆到直到下课为止。”

    　　白慕想骂人，但是他发现自己一句话都说不出来。

    　　这该死的猎魔师！

    　　苏瓷觉得少年的脸色似乎不是很好。

    　　系统说：“可能是觉得自己差点被戴了绿帽吧，能好吗？”

    　　不知道是不是瓷灵上仙的错觉，她总觉得统统的语气听上去有点幸灾乐祸。

    　　苏瓷问：“你生气了吗？”

    　　少女跟上少年的脚步，微歪着脸问。

    　　她的手还被宋裴紧紧地抓在手中。

    　　宋裴停下脚步，垂着眼眸看了过来：“不是生气。”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　“是吃醋。”

    　　宋裴低着头，同少女的额头贴在一块，低声道：“不喜欢看到你跟他在一起，也不喜欢他来找你，更不喜欢....在你嘴里听到他的名字。：”

    　　瓷灵上仙：哦，所以还是生气了呀。

    　　她伸出小手，抱住了少年的腰部。

    　　她记得书上是这样说的。

    　　生气的时候，只要亲亲，抱抱，就能好了。

    　　宋裴微微将少女给拉近了过来，然后微侧过脖颈，带着一点沙哑的声音，低沉道：“要咬吗？”

    　　“怎么吸都可以。”

    　　少年主动把脖颈给送了上来，明明是猎物，却以一种猎人的姿态，环住少女，不让她有半分逃脱的可能。

    　　苏瓷微垂着目光，落在了宋裴同学漂亮的脖颈上。

    　　修长的，而且很白。

    　　但是里边的她最喜欢的鲜血。

    　　但瓷灵上仙的眼眸里还是不可避免的露出一点疑惑的神情。

    　　但最后还是咬了上去。

    　　在喝完血后。

    　　少女舔了一下嘴唇，到底是软软糯糯地开了口问：“阿裴，你为什么要喂我这么多血。”

    　　宋裴盯着少女看了好一会儿。

    　　然后捉住她的指尖。

    　　越捉越紧。

    　　到最后才缓缓开口道：“因为要把你抓住，给套牢了。”

    　　“才不会去祸害别人。”

    　　“你忘了我是一个猎魔师吗？”

    　　苏瓷险些要把少年是猎魔师的事情给忘了，她喝了血，就变得越发的娇糯了起来。

    　　被少年勾着手指也不在意。

    　　她看到了少年脖颈上的两个血洞：“阿裴，你下来，我帮你舔掉。”

    　　宋裴被少女轻轻地拉了一下，他却是微微站直了身体。

    　　然后抬起手，用衣领简单的盖了起来。

    　　薄唇微张：“不用管它，留着吧。”

    　　-

    　　而在少年坐下来的那一刻，班级里却是有一部分细心的女生发现了。

    　　对方的脖子上，竟然有两个红痕。

    　　阅读网址：n.

