    第131章旧日本质

    无限的本体，那一枚黄色水晶打造的大脑之内，此刻，却是无数星辰一般的光点在闪烁，那是无限在以极限的计算力，在分析、破解黄衣之王的旧日之力，试图窥探旧日支配者的本源之力。

    “轰！”

    无数光点在碰撞，在交织，在衍生，在无限的精神世界当中，无数信息在诞生、消亡，好似意识正在一个光怪陆离的时光通道内部飞驰，向着一个源头飞奔。

    “源头，食物，理性，混乱，阿撒托斯！！！”

    好似看到了世间最为完美的存在，东方修炼体系的终极存在：大道，近在眼前一般，无限这般绝对理智的存在，亦是陷入了一种沉迷。

    “醒来！”

    瞬息之间，远在龙城观星楼之巅的吴明，通过与无限之间的关联，耗尽了自身神魂之力，化作一道精神雷霆，将无限的精神意志劈醒了，或者说，强行将无限方才自黄衣之王的旧日之力内部解析出来的本源奥秘切割、遗忘了。

    “这些存在，便是关于祂们的信息，都存在着无法想象的力量，而作为外神之主，克苏鲁体系的源头，阿撒托斯的存在，祂的位格，实在是太恐怖了，我溯源之下，仅仅只是‘看’到了一眼，就已经险些被同化了。”

    那怕是以无限的绝对理智，此刻，亦是生出一股恐惧，不过，在三秒钟之后，无限将还残留的旧日之力感悟汇总，却是发现了一个真相：“旧日支配者吞噬生灵，干扰生灵，扭曲他们的灵魂，目的便是为了他们的理性，吞噬其他生物的理性，来维持自身的理智，以及自我意识。”

    想到此处，无限便明白了，为什么方才黄衣之王的化身，要以自身触手扎入大冰川伊基尔斯，为的便是偷取白色蠕虫，储存在大冰川之内的海量理性。

    “这就是理性么！？”

    黄衣之王的触手畸形怪，还在不停的向着大冰山而去，而此刻，一根触手，却是自大冰川之下，抽取到了一点白色的光点，摄取到袁战的眼前，看着那一枚光点，袁战只觉得自身的杂念都消散了一些，一口吞下，顿时觉得神魂清明了一分。

    “这就是让无数仙道大能打得狗脑子都出来的旧日支配者身上的宝藏之一，难怪就算是八阶的大罗强者，也无法抗拒，理性，简直就是无限悟道的宝物啊，只要有着足够的理性，就能快速参悟法则，甚至解析大道。”

    仅仅只是一枚理性光点，就让袁战明白了，为什么上古时期，九州大世界无数大能，前赴后继，那怕明知道克苏鲁体系的源头阿撒托斯的恐怖，还选择发动战争。

    体验过理性的作用，谁还会愿意日复一日的苦修，就算是圣人恐怕也能更进一步吧，若是能将克苏鲁体系的旧日支配者，乃至外神全部击杀或镇压，提取出无尽的理性，那么超脱，就绝对不是一个空话。

    甚至，在此刻，无限甚至还怀疑，赤龙祖当初选择白色蠕虫作为冰封赤龙一族的源头，恐怕还有着复苏之日，将白色蠕虫击杀，吞噬白色蠕虫漫长岁月积攒理性。

    毕竟，就算是白色蠕虫沉眠了，祂的本能依旧还在运转，通过大冰川伊基尔斯，将食物的灵魂与自身同调，最终将其食用，提取理性，存入大冰川之内。

    “而提取理性的仪轨，每一尊旧日支配者与外神都有着自己的手段，而我如今，却只能依靠衔尾蛇印记，借助衔尾蛇的力量，提炼出理性，而这也是晋升旧日，眼下最好，也是唯一的选择！”

    想到此处，吴明却是被外神犹格的力量而惊骇，通过这个预言，吴明感受到外神，这两个字所代表的恐怖含义，以及那无法想象的伟力。

    实在太恐怖了！

    那怕是吴明此刻，亦是生出了一丝迟疑：“我真的能夺取白色蠕虫的大道特质，晋升为新的旧日么！？”

    借助犹格的力量，无限获得了，近乎洞悉未来的预言！

    五分钟之后，黄衣之王的触手畸变体，在无限的操控之下，来到一条冰山大裂谷面前，透过旧日之眼，无限看到了大裂谷深处，那一抹白色而油腻的躯体，下一刻，黄衣之王的出手，化作一根根钉锚，自冰壁之上，一步步向下。

    裂谷如深渊，好似能吞噬一切的大嘴，寒风呼啸，好似呼吸一般。

    而在大裂谷之底，袁战睁开了自己的眸子，目之所极，是无数扭曲而怪异的建筑物，超乎一般人类对于建筑的概念定义。

    但是很快的，袁战的目光，就锁定了一个方向，那里，正是自大冰山之巅，消失不见的白色蠕虫，此刻，袁战看到一个巨大的寒冰王座之上，白色蠕虫那双不停滴落鲜血的眼窝，此刻，却是血液的滴速变得缓慢了，甚至若非袁战目力强大，一度都认为已经停止流淌，那无牙无舌的巨口，亦是紧紧闭合了。

    白色蠕虫鲁利姆·夏科洛斯，却是因为赤龙祖对大冰川伊基尔斯的破坏，陷入了沉睡，或者说，对于旧日支配者而言，沉睡是祂们获取力量的方式之一，至少在无限的感官当中，白色蠕虫在沉睡当中，沟通了冥冥之中的一尊强大存在，正在获取源源不断的旧日之力。

    “嗡嗡嗡！！！”

    将一根触手落在寒冰王座之上，小心翼翼的试探，试探着白色蠕虫是否真的陷入了深度沉睡，缓慢但是也快速的，黄衣之王的出手，很快就将寒冰王座尽数覆盖，而在这个过程当中，白色蠕虫并没有任何动作。

    “看来，漫长的岁月，白色蠕虫亦是被损耗了太多的本源力量啊，现在竟然连最为简单的防护，都没有留下！”

    在感叹的同时，袁战却是露出了一丝难以掩饰的喜色，小说当中，多数时候，在最为关键的时候，主角就会发生意外，但是此刻，一切顺利无比。

    无限操控黄衣之王的畸变体，将白色蠕虫层层缠绕，在白色蠕虫的体表之上，勾勒了九处节点。

