    “怕是让老师失望了，我是来找校长商量点事的！”谷幽搓了一下鼻子，“其实也应该跟老师你提前说一下，我准备申请跳级，然后代表高三去参加高中联赛！”

    谷幽的话让赵又菡有些呆滞，她仔细的观察了一下谷幽，“你现在什么境界，怎么我看不清！”

    谷幽在校园了自然是全力收敛自己的气息了，不过他杀死那么多异兽和人，身上的自然有了杀气，即使他掩饰的很好，但他本事还是有了改变，赵又菡又是先天武者，自然是感觉出了不对劲。

    “我既然想要申请跳级当然是进入了先天期了！”谷幽稍稍释放了一点气息。

    “先天！”赵又菡有些傻眼了，三个多月不见，她的学生就从一流的武者晋升到了先天，她一时有些接受不了，毕竟她也才是先天中期而已。

    “老师，要是没有其他事的话，我去找校长了！”谷幽告别了发呆的赵又菡。

    赵又菡在谷幽走过她身边时才反应过来，她伸了下手又缩回来了，谷幽和她同境界，她不知道怎么把他当学生了！

    谷幽漫步走向校长室，一路上他发现了很多的不同，“看来还真是动了次大手术啊！”

    “谷幽同学！”黄校长的声音传来，原来谷幽在观察这里变化时，黄校长正好也要回办公室，看到了谷幽。

    “黄校长，我今天有些事要麻烦你了！”谷幽客气的说到。

    “不麻烦，不麻烦！快，进来说话。”这个黄校长简直是有些客气的过来头，谷幽有些很是疑惑。

    谷幽一直不在学校，自然是不清楚学校的事情，上次黄部长来学校可是狠狠的整治了一番，大批的校领导被查处，可见教育部对惠民高中的重视，黄校长在这种情况下上任，自然压力也就很大了，他当然希望尽快出成绩，谷幽就是他最好的机会。

    “黄校长，我今天来呢主要是想请你帮个忙，我准备跳级，然后参加高三年级的联赛！”谷幽直接道明了来意。

    “高三！”黄校长有些迟疑，“今年是五年一度的全国选拔赛，所以很多人都是为了今年做了很多的准备，特别是高三，我听说其他学校甚至有先天中期的学生，你去参加高三的比赛风险有些大啊！”

    “看来黄校长昨天并没有把钱多宝的话听进去啊！”谷幽好笑的看着黄校长，“王级异兽我都杀过，你认为几个先天中期的学生会是我的对手！”

    “你杀死过王级异兽？是你独立做到的？”黄校长疑惑的问到。

    谷幽无语，不过还是再次说到，“不错，昨天钱多宝同学不是已经说过了么！”

    黄校长有些不好意思的说到，“昨天有些太震撼了，精神有些恍惚，没太听清钱多宝同学的话！要是这样的话，你去参加高三的比赛倒也没有问题，不过还得麻烦你在学校里走一下手续，你应该知道，这个学籍管理还是很严格的！”

    “没问题，你赶紧安排吧！我知道这方面的东西还是挺有把握的！”谷幽自信的说到。

    “那这样就更好了！”黄校长此时相当的兴奋，当着谷幽的面就开始拨通通讯，“郝主任，你马上安排武学三班的谷幽同学的跳级考试，不是跳一级，而是直接到高三，清楚了么，快马上去准备！”

    黄校长结束了通讯看到谷幽还是那副有限的模样，笑着说到，“谷幽同学，这个准备的手续有些繁琐，可能得到下午才能开始考核，中午我请你去惠民饭店吃个午饭吧！”

    “现在还是早上时间，吃午饭还太早了吧！”谷幽看向外面准备上课的学生，“黄校长不用客气，考核安排好了之后您通知我一声就可以了，我还有些事，就先走了！”

    谷幽说有事倒也不算是骗他，他现在准备去找他父亲。

    出了学校，谷幽就转向了惠民饭店，看到了战车，知道父亲还在谷幽就进了门。

    “没想到这里也是大变样了啊！”一进门谷幽发现了变化，这里没有了之前的那种俗气，更有一种清新自然之气。

    谷幽的话正好被一个服务员听到，“这位先生应该是很长时间没有来过了吧！”

    “不错！是有一段时间没来过了！”谷幽看了一下这个服务员，“我是来找人的，开外面那辆战车来的人在哪，还麻烦你带我过去。”

    “好的先生，您跟我来！”服务员转身朝着二楼走去。

    上了二楼，谷幽看到了窗户边上一个座位上坐着的父亲，“爸，你见过凤仪姐了么？”

    谷世海摇摇头，“听他们说她是中午班，现在应该还在上课呢！你的事情办好了？”

    “没呢！得到下午。”谷幽看了一下时间，“离中午还有段时间呢，咱们也不能在这干等着啊！”

    “无妨，这里环境不错，是个会友的好地方，我打算叫一个人过来聊聊天，你要是感觉无聊可以自己去忙！”谷世海笑着说到。

    “你在这有朋友，我怎么不知道？”谷幽疑惑的问到。

    “你们学校的向东华，我们曾经并肩作战过，算是有些交情。”谷世海一说这个名字谷幽也有了些兴趣。

    “我在学校还受过他照顾，他那时说和我有些渊源我还挺疑惑的，原来是和你认识啊！”谷幽恍然的说到。

    “他帮你！”谷世海有些惊讶，随后笑了笑，“他是语岚的姑父！”

    “原来他是语岚的姑父啊！”谷幽恍然，不过新的疑问产生了，“可是你怎么和他认识的啊？”

    “你还记得小时候有一次你救了一个小孩吗？”谷世海提醒到。

    谷幽想了一会才说到，“你是说那个小豆芽么！这和他有什么关系？”

    谷世海无语看着儿子，真是太迟钝了，“你就没想过她么？”

    “我也不知道他去哪了啊？”谷幽一摆手，“再说他当时浑身脏兮兮的，我都不知道他长什么样子！”

    谷世海没有说话，只是用着奇怪的眼神看着儿子。

    过来一会，谷幽小声的说到，“爸，你不会是说语岚就是那个小豆芽吧！”

    “人家女孩子小时候瘦小一些也很正常么！”谷世海说到，“当年就是向东华接走他的，也是那个时候我和他认识了，后来还合作狩猎过几次，在城里买了房后，我就很少出去狩猎了，不过和他也算是朋友了。”

    “那你怎么不早告诉我啊！”谷幽有些囧了，“跟她同学三年我都不知道我们小时候就见过的！”

    “你自己反应迟钝还能怪人家啊！”谷世海笑着说到，“你就没想过人家为什对你那么好？”

    “想过！”谷幽接着又说到，“可是没想明白！”

    谷世海笑了笑，“好了，不提这个了，向华东来了，既然人家帮过你，你就留下道谢吧！”

    “好！”谷幽也发现了向华东的身影，他主动下楼走向了饭店的门口。

    “向主任，我已经在楼上等你了！”谷幽主动迎了上去。

    “谷幽啊！”向东华见到谷幽也有些小意外，“你也在啊！”

    “我和我父亲是一起来的！”谷幽稍稍解释了一下，然后在前引路，“咱们上楼吧！”

    上了楼，谷世海已经在楼梯口处等着，“向东华，你的架子还真是不小啊！我都在这里等你这么久，你才来！”

    向东华一摆手，“这个得怪你儿子了，我今天本来也没事，刚准备出来见你时就得到通知，说是有人要跳级，我当然得帮着做些准备了！”说着还看来谷幽一眼。

    “我也没想到学校竟然会劳烦到向主任，他们也太小题大做了！”谷幽不好意思的说到。

    “你这可不是小事，跳级申请，这可是多少年都难道一见的事情！”向东华笑着说到，“特别是，你跳级后还要参加高三年级的高中联赛，就更是罕见了。”

    “好了不提这小子的事了！”谷世海打断了向东华的话，“到是你，一个先天顶峰的大高手宁愿躲在学校里，你就没想过出去转转！”

    “嗯？”向东华仔细的看了一下谷世海，发出了惊疑，“你跨过那道坎了！”

    “侥幸！”谷世海并没有得意的样子，“看你的样子，突破也是指日可待了！”

    “这还多亏了谷幽的灵水了，前些天语岚拿回来了半杯水，说是灵水，她和谷幽在野外偶然找到的，他们喝了一些有神奇的效果，剩下半杯是专门给我留下的。”向东华说着还有些欣喜的样子，“喝下灵水后，不但改善了我的体质，更重要的是治好了我的旧伤。”

    “的确值得祝贺！”谷世海也为他高兴。

    “有什么可祝贺的，你可是先一步跨过了那一步，我这个虽然有了希望，但是要真的突破还要等上一段时间呢！”向东华并没高兴的样子，“我这可是看着你一点点进步最后超越了我，心情还真是有些复杂了，真是痴长了些年纪。”

    看着父亲和向华东在那相互吹捧着，谷幽看的有些无聊，“向主任，爸，你们先聊着，我去查看一些资料，毕竟下午我还得参加考核呢！”

