    这几天，落龙村的村部已经彻底拆了。

    毛超每天白天就去村部的地方盯着村部那边的进度，晚上就回到自己的宿舍休息。

    陈九鼎之前帮了他那么大的忙，相当于救了他父亲的命！

    所以，他要用自己的行动回报陈九鼎。

    老板给他交代的事情，他一定要好好去完成，保证不能出任何差池。

    再说了，这新的村部将会是他毛超以后办公的地方，也就相当于他第三个家了，自己的家他能不上心吗？

    这几天，陈九鼎就忙着安排一切事情。

    没办法，谁让他决定带着众人出国旅游呢？

    这一走可就是至少两个周，当然了，这是保守估计。

    不保守的估计，算上三个周！

    也就是说，这三个周内，他要把自己所有公司需要的营养液配制出来，然后交给负责人去管理。

    益寿年年纯净水公司那边的营养液自然是给他的二叔保管。

    养殖场的营养液交给二壮挑选出来的那人负责。

    大棚那边的营养液交给自己的父亲去管理。

    水产品那边的营养液当然是交给德子了，现在，德子已经取得了陈九鼎的信任。

    谁是个踏踏实实、认认真真工作的人，陈九鼎能看出来。

    现在的德子，工作方面相当负责与认真，水产品那边交给德子负责他也能放心。

    当然了，还有牧场与花卉种植公司那边。

    这些地方，一个都不能少，一个都不能忘掉。

    因为，少一个他就要损失很多钱的好不？

    对了，还有龙酒集团那边。

    陈三这一次也要去，所以龙酒集团的酒也要安排妥当。

    但是，陈九鼎买来的酒坛子数量有限，一次装不了那么多的酒。

    “对了，不是有杨戬与孙悟空吗？我可以随手炼制出一个新的葫芦，里面装上酒交给他们两不就行了？

    不过，到底要交给谁呢？孙悟空？嗯……给孙悟空的话，那不就是相当于把羊送给狼去看守吗？

    那就交给杨戬好了，杨戬毕竟是以前仙庭的人，对于各方面的规矩，他还是能遵守的。”

    想到这里，陈九鼎直接进了鸿蒙鼎，然后开始炼制新的装酒葫芦。

    现在，他的境界提升到天仙级别了，所以，他所能炼制出的法宝等级自然也会提升的。

    两个小时后，陈九鼎在鸿蒙鼎内拿着自己刚刚炼制出的装酒葫芦，仔细的看了一下。

    “嗯，还行，起码这一次炼制出的算是仙家法宝了，这个装酒的葫芦也是中品法宝，里面的空间也达到了九十九个。”

    陈九鼎说完，给里面装上了酒。

    这一次，他就装了三个空间，第一个是一年份的龙酒，第二个是三年份的龙酒，第三个是天仙级别能喝的酒。

    这个级别的酒，相当于他送给杨戬与孙悟空的，他们平日里喝一点酒，实力提升也能快一些。

    只要不耽误工作就行。

    交给杨戬他也能放心，如果交给孙悟空的话，保不齐孙悟空就给你来一个喝酒误事。

    当年，孙悟空就是因为喝了酒，所以才会被西天的拿着佛给算计的体无完肤，到头来给西天当了一辈子的免费打手，还一句话都不敢说。

    没办法，头上带的金箍足够让孙悟空没有任何脾气。

    受制于人的感觉与滋味肯定不好受。

    再加上那些佛用紫霞仙子牵制着孙悟空，他只能听从别人的命令。

    “这孙悟空上一世也是挺惨的，不知道他的师父菩提老祖为什么会看着自己的徒弟被西天的拿着佛如此算计。”

    要知道，孙悟空的师父菩提老祖的实力也是相当强大的，他师父的实力，可是能够与西天的两位圣人相媲美的。

    再加上孙悟空的师父算是一个保持中立的人，他不是仙庭的仙，也不是西天的佛，算是跳出六道轮回的一个大能。

    这样的大能，为什么会容忍自己的徒弟被人算计？

    “难道说，这其中有什么见不得人的勾当？就连孙悟空的师父都要对当年的某些事情心动或者妥协？

    还是说，孙悟空身上具有劣根性？就连他的师父都放弃了他？”

    陈九鼎想到这两种可能后，他就陷入了沉思。

    这两个可能，还真就是哪一个都有可能。

    “算了算了，不管了，这都是上一个时代的事情了，跟我有什么关系呢？

    我陈九鼎可是肩负着重建仙庭任务的男人，这个时代，是属于我陈九鼎的，以后的一切，我陈九鼎说了算！”

    陈九鼎当初既然答应了孙悟空的请求，那他就一定会完成孙悟空的请求的。

    整个仙庭都要自己去重建，六界的秩序也需要自己去重整，别人谁敢对自己说什么？

    谁敢命令自己怎么做？

    有谁不服的，可以试试！

    陈九鼎的心中明悟了这一点后，他瞬间感觉自己整个人变得清爽了许多一样。

    仿佛自己的心境又提升了一些。

    “看来，时不时的思考一下还真是对自己有好处的，刚才我因为孙悟空的事情明悟到了这一层的东西，也算是得到了一些好处，这猴子这一次算是立功了。”

    陈九鼎说完这话，他拿着自己炼制出的酒葫芦出了鸿蒙鼎。

    接下来，就要去安排好一切了。

    晚上，陈九鼎把自己炼制出的酒葫芦交给了杨戬。

    杨戬看到陈九鼎交给他的酒葫芦，杨戬直接对着陈九鼎单膝跪下说：“杨戬多谢上仙信任，杨戬日后一定会努力工作，绝不辜负上仙的厚爱！”

    “起来吧，我这里不兴跪下这一套，再说了，我们这个时代讲究的是人人平等，虽说也有一些等级划分，但是，也不需要下跪的。”

    “是，杨戬谨记上仙所言。”

    “这个酒葫芦里我装了三种酒进去，其中两种是凡人喝的酒，另外一种是天仙级别喝的酒，你平日里就可以跟孙悟空稍微喝点，这样也能快速增长实力。”

    “是，上仙！”

    “行了，我要修炼去了，你们自己也好好修炼吧，现在，落龙村已经有灵气了，你们在外面修炼也能取得很好的效果。”

    陈九鼎说完，带着大宝进了鸿蒙鼎。

