    “妈的，人怎么还没到！”

    Derrick看着在夜空中划出一道道明亮的弹道轨迹，从自己耳边飞过发出尖锐破空声的子弹，嘴里轻声嘀咕道：“他们都应该被枪毙，这个效率实在太低了！要是我死了，你们这些家伙死一百次都不够！妈的，疼死我了！”

    “你嘴里在嘀咕什么呢？”毒对Derrick问道。

    “没有，我什么都没说。”Derrick连连摇头，对毒问道：“这次我们能逃出去吗？”

    “或许吧。”毒回答道：“如果有奇迹发生的话，我们或许还有机会逃生。”

    房间内，慕容飞已经是退到了双人床边，被他当做肉盾挡在身前的囚犯已经是被打成了筛子，血水从他身上那些弹孔中“滋滋”的往外冒。

    原本挂在囚犯身上的那支安全了消音器的短管SCAR-L步枪已经是到了慕容飞的手中，并且解开了对方身上的战术背心和腿部快枪套穿戴到了自己身上。

    慕容飞从尸体上摸了一颗手雷和一颗闪光弹，拉开闪光弹的保险销，甩手就把闪光弹扔进了走廊。

    刺眼的白光瞬间就把原本漆黑的走廊照的如同白昼一般，慕容飞迅速从双人床背后站起身来，冲向窗台，张嘴咬住手雷拉环，将保险销拉出手雷，一脚踏上窗台，从窗户跳出去的同时，用力按下手中手雷握柄，弹出保险夹，通过窗户把手雷扔进了房间。

    闪光弹的强光，让房间门口的辛普森等人眼前一片雪白，等到从闪光弹的强光中恢复过来的时候，看到的是那颗从房间中滚出来的手雷！

    “手雷！！”

    辛普森双眼瞪得滚圆，想也不想立刻朝一旁跃开。下一秒，手雷轰然炸开，两个站在门口来不及躲开的囚犯被爆炸冲击波狠狠地甩在走廊墙壁上，腿上、手臂上、胸口不同位置也是被打入了好几块手雷破片。

    其中一个当场死亡，另外一个也是被炸得奄奄一息，口鼻中不断有着血沫在涌出，耳道中也是有血流淌而出，眼看是活不成了。

    进入汽车旅馆的五个人转眼只剩下辛普森和骇客，其余三个从“黑蛇”监狱中带出来的囚犯，被包了饺子。

    “废物！”

    原本以为这次的“猫捉老鼠”游戏是十拿九稳，可以轻松把那三只逃跑的“小老鼠”给抓住，可是倒下的三具尸体却像是三记耳光重重的抽在辛普森的脸上，打得他耳朵嗡嗡作响。

    辛普森伸手摸了下自己脸颊上被手雷破片划开的口子，看着自己手指尖上的鲜血，脸上再也没有之前戏谑，脸色变得狰狞起来，就像是地狱魔鬼一般。

    “冷箭！”辛普森死死地握着拳头，眼睛中迸射出道道杀气，“这次我会让你死得很惨！”

    ……

    慕容飞落下的时候，落在了一辆汽车的车顶上，下坠的冲击力瞬间就把汽车车顶砸得凹陷了下去，“呜啦呜啦”的警报声，尖锐的嘶鸣着，但是这辆车的主人根本就没有露头的打算，现在这个情况，汽车旅馆中的人只想藏在浴室、床底这种地方，防止被突然飞来的子弹给点了名，遭受池鱼之殃。

    慕容飞落在车顶上，身体就势翻滚，滚下汽车，从自己的战术背心中拔出一个备用弹匣甩手扔给毒，“接子弹！”

    毒手中那把SCAR-L弹匣中的子弹只剩下最后几颗，慕容飞这个弹匣对于毒来说，真的是救命了。也亏得毒枪法精湛，才能用半自动模式完成压制，等待慕容飞的抵达，要不然可能还不等慕容飞从房间里逃出来，他们两个就已经被包围了。

    “小心他们的狙击手！”慕容飞对毒和Derrick提醒道。

    铿！

    慕容飞话音刚落，一颗狙击步枪子弹就飞了过来，打穿了慕容飞背后汽车的油箱，油箱中的汽油立刻就漏了出来。弹孔距离慕容飞的手臂只有不到五公分的距离，如果刚才慕容飞的手臂往旁边伸出一点点，子弹就会把他的手臂打断！

    睡魔，阿道夫！

    慕容飞瞬间就想到了这枪是谁打的，在辛普森现在的团队里，除了阿道夫，慕容飞实在想不出谁还有这样的枪法。在慕容飞眼中，阿道夫的威胁要远远胜过辛普森，辛普森的刀很快，但是再快的刀也是能防御，而阿道夫不同，这家伙就像是黑夜中的幽灵，潜伏在暗处，无声无息，只要抓住机会，就会毫不犹豫的扣动扳机，完成致命一击。

    闻到刺鼻的汽油味，再注意到附近跳动的火光，慕容飞眼神微凝，从汽车背后一跃而出，扑向自己旁边的汽车。

    就在慕容飞从汽车背后跃出的瞬间，一颗狙击步枪子弹从黑暗中飞了过来，擦着慕容飞的后背飞过，他身上的战术背心都是被子弹扯开一道口子，露出了战术背心中的防弹插板。

    落地，慕容飞脚在地上狠狠一蹬，身体再次向前做出一段位移，躲到了汽车背后。

    噗！

    一颗子弹落在地面上，在地上留下一个弹坑后，变形的弹头反弹而起，打在另外一辆汽车的车门上，发出“铿”的声响来。

    藏在汽车背后的慕容飞看了眼地上那个浅浅的弹坑，冷汗瞬间就浸湿了他的后背。刚才自己的动作如果慢半秒钟，子弹留在地面上的就不只是这么一个浅浅的弹坑，还有至少自己的一只脚。

    阿道夫，绝对是阿道夫！

    慕容飞过去也是阿道夫的学生，对阿道夫这个老师的本事，慕容飞很了解，刚才的三连狙击，绝对是阿道夫的手笔！

    “对方的火力很猛，我们必须要想办法突围出去！”毒对着慕容飞说道：“被围困在这里，等到子弹打完我们就是死路一条！”

    慕容飞往四周环顾了一圈，看到了自己开来的红色福特皮卡，在交战中，这辆车只是车斗上被子弹钻了几个眼，但是车身上却并没有损伤。

    皮卡车油箱里的有还剩下四分之一，可是现在这个时候也顾不上这么多了，找到一辆车突围才是关键。