    敖始看出他的担忧，安慰道：“有为师在，可保你们大劫无恙。”

    玉鼎真人苦笑着点了点头。

    大劫越是接近，他越发感到其中恐怖。

    哪怕是圣人都难以全身而退，而师尊弟子众多，若是只保自己，一直闭关，肯定会撑过去的。

    可师尊一定会为了他们出手的，难免卷入大劫中。

    敖始点了点头，将杨戬与玉鼎真人送了出去。

    杨戬在海底道场苦修，修为突飞猛进，已经有三代弟子之首的趋势了，这样的天赋让蚩尤刑天二人很是羡慕。

    蚩尤刑天已经死过两次了，而最近一次出手是击杀虎妖，业力不算深重，自然不会入劫，

    而三霄则欠了通天教主人情，已经入了劫，最近也有突破准圣的趋势了。

    敖始将三霄召集过来，说明了无量大劫的恐怖。

    三霄听完沉默了。

    就连即将突破准圣的兴奋也消失全无。

    “好歹毒的圣人！”碧霄气得发抖说道。

    先前她们还觉得通天教主不错，还指点她们，没想到其中有这般算计！

    云霄皱眉：“师尊，如今我们该怎么办？”

    敖始淡淡道：“杨戬乃大气运者，到时候杨戬加入哪个阵营，你们就跟着加入哪个阵营。”

    三霄都是他的徒弟，他不忍三霄去送命，只得将和通天教主的约定毁掉。

    “阵营？什么意思？”云霄疑惑。

    敖始解释道：“每一次大劫都会有阵营，就像巫妖大劫时，巫族和妖族这样，以后你们就明白了……”

    反正跟着姬发走就对了！

    只不过其中过程十分危险，若不是小长最后背叛了通天教主，截教就力挽狂澜了。

    如今原本属于截教顶尖战力的三霄和赵公明都是他的人，通天教主日后的处境就更加危险了。

    敖始知道通天教主帮助商王的事情，甚至商朝建立都有截教的帮助。

    只不过敖始也懒得去劝通天教主。

    说了通天教主反而会怨恨他。

    随后敖始将大日玄冥金轮传授给三霄。

    即便以三霄的天赋，掌握这门神通也是需要长久的时间。

    而如今她们入了劫，修炼速度也大大提快了。

    待到传授完毕，敖始郑重道：“日后你们小心一点，为师不会出关，也帮助不了你们，一切还得靠你们自己。”

    这一世三霄与赵公明不熟，而且又参悟了大劫的真意，应该能够脱劫。

    按照历史中的来看，那些入劫者自己都不知道为何会入劫，

    而封神大劫后，除了那些封神的人，其余人基本上都消失了，在记载中很难看的他们的身影。

    他们或是明白了大劫的真意躲起来了，又或者是不敢冒头，唯恐再入大劫，

    云霄恭敬道：“师尊已经对我们够好了，是我们不争气，我们一定会在大劫中活下来的，想伴您永生永世。”

    ………

    敖始猜的没错，在截教的帮助下，商朝迅速覆灭夏朝，成立了一个新的王朝，一统人族，

    不少截教子弟纷纷入朝为官。

    通天教主想要死死抓住人族气运，他的选择是对的。

    只可惜天道不会如他所愿，或者是说鸿钧不会如他所愿。

    鸿钧主导封神大劫，若能使得洪荒业力回到起点，那么他就成功了，也就能获得天道的认同，从而合道，

    ………

    商朝境内。

    敖始走在街上，发现街上有很多妖族，

    若是放在以前，早就被诛杀了。

    而如今却是能够光明正大的出现。

    这一切都是因为截教的强势，截教弟子中有大量的妖族，人族修士反而比较少。

    过了一会儿，只见天空响起一声爆喝：“多宝，你欺人太甚！与我上天一战！”

    这道愤怒的声响传遍整个商丘。

    多宝冷哼一声：“欺人太甚的是你们阐教吧！你要打变打！”

    说完朝着天空飞去。

    整个商丘百姓一片哗然，没想到竟然有神仙打架！

    “竟然是多宝道人！截教大弟子！我们快去看看！”

    人群中引起骚动。

    敖始则不为所动，“这才是多宝道人，敢算计通天教主，敢对老子出手。”

    以前多宝道人对他太毕恭毕敬，差点让他忘了多宝道人是什么人设了。

    “也不知道多宝道人的对手是谁，能和他打架的，一定不差。”敖始心里默默想着。

    估计是阐教十二金仙，又或者是燃灯道人。

    敖始没有太关注这场战斗，只是之后的日子里，人族时常爆发斗争，大多都是阐教和截教弟子在厮杀。

    商朝的历史远处敖始记忆中的还要久远。

    此时离纣王出生还有一段时间。

    这一日，三霄突破至准圣，准圣的威压让蚩尤刑天二人胆战心惊。

    不过她们没有闭关，而是继续巩固修为，修炼大日玄冥金轮。

    “师尊！我回来了。”

    来人正是许久未见的陆压。

    敖始很快将陆压挪进来。

    只见陆压一脸忧容道：“师尊，最近我修为突飞猛进，但时常心绪不宁，这是为什么呢？”

    敖始皱眉：“你和圣人学过神通。”

    傲始有些奇怪，按理说妖族的大劫已经过去，陆压应该不会是入劫之人了啊！

    陆压摇了摇头。

    接着又想起来什么一样说道：“最近我时常做梦，梦中有一位女子在给我讲道。”

    竟然是女娲！

    没想到竟然是女娲的算计！

    女娲确实有这样的动力，当年帝俊拉拢女娲兄长伏羲，导致伏羲身死，妖族还拿她创造的人族当食物。

    敖始很快将大劫的缘由全部告知陆压。

    陆压小心翼翼问道：“女娲圣人知道这个因果吗？”

    若是不知晓，那么是对他真的好。

    若是知道，那么就是算计！

    敖始皱眉道：“我也不清楚，接下来你好好准备入劫，与三霄，杨戬，玉鼎，还有截教赵公明互相照应一点。”

    陆压愣了愣，这些人他都不认识。

    “你先下去，为师替你想一想。”敖始挥了挥手。

    此刻的敖始觉得有些心烦。

    弟子们全部都要入劫。

    六耳猕猴他倒不担心，那是在西游的事情了。

    傲始不由想到葫芦七子，它们倒是舒服，天天云游洪荒，还不用入劫。

    “它们怎么就不入劫呢？”敖始陷入了沉思。

