    严钦喝着喝着也喝多了，跟温录一样，醉醺醺。

    他见温录不说话，只好晃悠悠站起来去抢聂东宇的话筒：“给我……给我唱。”

    “严钦，你会唱歌吗？”

    “当然……小爷当年安城国际大学十佳歌手，差点出、出道……要不是家里拦着嫌丢人，我早就是名扬四海的大歌星了！”

    “哈哈哈哈哈哈……”聂东宇笑个不停，聂东宇成绩比严钦和温录差一些，没考上安城国际大学，出国读了四年书回来，他还真不知道严钦十佳歌手这个事，就……挺好笑的。

    严钦抢了聂东宇的话筒就唱歌。

    “春天的花开秋天的风以及冬天的落阳/忧郁的青春年少的我曾经无知的这么想/风车在四季轮回的歌里它天天地流转/风花雪月的诗句里我在年年的成长。”

    严钦大概是喝多了，唱得很动情，唱着唱着，眼睛红了一圈。

    聂东宇陪温录喝酒，听严钦唱得这么动情，忍不住抹眼泪，对温录道：“录哥，严钦唱得好深情……呜呜呜，我想起了前女友，我要哭了……忍不住了……”

    严钦还在拿着话筒一遍一遍唱。

    温录不做声，他比任何时候都沉默，脑袋“嗡嗡”作响，头很痛。

    他把自己灌得酩酊大醉。

    三个人一台戏，闹到凌晨三四点，温录醉得厉害，吐得一塌糊涂，就差把胆汁吐出来。

    温录原本是个酒品很不错的男人，但也仗不住自己把自己灌醉，跑去吐了一圈又回来喝，谁都拦不住。

    谁劝他，他就砸酒瓶子砸酒杯。

    谁也不敢再劝。

    聂东宇还算清醒，他扶住温录：“录哥，我让司机送你回家，该回去睡觉了。”

    “回家？回哪个家？”温录红着眼睛，醉意蒙蒙地看着聂东宇，白色衬衫上全都是红酒渍，看上去狼狈不堪。

    领口纽扣早就被温录扯掉了，他的脖子上是女人指甲印的抓痕，触目惊心。

    聂东宇噎住：“录哥，当然是回你的别墅啊，你和你老婆那个家，难不成你想回温伯父温伯母的家？”

    “不要在我面前提她！不要跟我提她！”温录突然暴躁，甩手就开始砸桌子上的东西！

    “哐啷”，杯子碎了，酒瓶碎了，烟灰缸碎了。

    一群女人尖叫离开，生怕被砸到。

    素来温文尔雅的温公子发疯了。

    聂东宇都没见过这么失态的温录，一下子愣住，酒都被吓醒一半。

    他甚至还没弄清温录口中的这个“她”是谁，童谣？他老婆？

    严钦喝多了，胃疼，闭眼躺在沙发上哼哼唧唧。

    包间里一片混乱。

    聂东宇拉了很久才拉住失控的温录：“录、录哥……别砸、别砸了……有话好好说……我送你回家吧……回酒店也行……”

    “为什么……你为什么要这么对我……为什么……”温录根本控制不住自己，情绪上来后整个人都在发疯。

    夜色深沉，窗外越是安静，包间里就越是显得喧嚣。

    温录喊着闹着，身上的衬衫都快被聂东宇给拉扯掉，露出一大截小麦色的肌肤，野性中是性感的男人味。

