    三清师傅很快就提着一个冰桶过来了，等他将冰桶里冒着热气的面端出来时，所有人又是一惊。

    这算是冰火两重天吗？

    再细看那碗面，上面居然盛开着一朵美丽的雪莲花，看那色泽，竟隐隐有些炫彩之色。

    范汐汐拿着筷子，都有些不忍下手了，可她的胃还是告诉她，赶紧吃了吧！

    “小施主慢慢吃。其他人跟我来依次上香。”说着，三清师傅领着众人朝右侧的一个小门走去。

    范汐汐见大家都走了，她也迅速动筷了。

    第一口面入口的时候，范汐汐微微眯了下眼睛，这面条中居然混入了雪莲的清香和一股特殊的灵香。

    也是这股特有的灵香使得面条口感绝佳，口腹生香。

    据她推断，她碗中这朵雪莲少说也有千年之久。

    这么宝贝的东西，居然只用来做了一碗面？

    带着一丝疑惑，她吃完面，碗中的就只剩下了一朵完整的雪莲。

    纠结了一下，她干脆用筷子在雪莲上戳了几下，一道白芒闪过，雪莲很快在碗中化为了雪莲汁，喝完碗里的汤汁，她还礼貌地将碗筷拿去旁边的水池清洗了。

    这时，三清师傅再次回来了。

    看到桌上干净的碗筷，他微笑着说道：“小施主，一会儿还请你给我师傅上三柱香。”

    “好。多谢你们的雪莲面。”

    “不用客气，这都是缘份。”

    跟着三清师傅进入右侧的小门，没走几步，她就看到了一个冰雪打造的灵堂，四周的墙壁是冰雪做的，灵堂正中央停放的是一具冰棺，冰棺四周盛开了满室的雪莲花，之前一早进来的一群人正站在香炉前焦急地点香。

    只是，这么久了，居然没有一个人能把香烛点燃的。

    范汐汐进来时，很多人都朝她看了过来。

    三清师傅没看其他人，平静地从一旁取出三柱香递给她。

    “小施主，香点燃了，你们就可以去凝雪潭了。”

    “哦！好的。”范汐汐接过了香，和其他人一样去点香了。

    不过，很快她就发现，一旦有人点香，灵堂四周就会出现冰冷的风，偏偏，这风就能吹熄刚刚点燃的香。

    范汐汐微微眯了下眼睛，这附近布有特殊的阵法？

    她仔细地看了看灵堂的布置，再又朝外看了一眼，片刻后，她的眼中闪过一抹诧异。

    有人不让清空老人冰葬？

    可老人家已经走了，这破坏人家的遗愿是不是不太好。

    “小施主也无法上香吗？”三清师傅略有些失望地叹了一口气。

    “我……我再试试。”范汐汐晃了晃手上的香，悄悄在香四周布下了一个小巧的空间阵法，这才点燃了香。

    这一次，香燃得很顺利，范汐汐也很顺利地将三柱香插入了香炉中。

    就在香插入香炉中的一瞬间，灵堂左右的石壁忽然打开，一股冷风夹着风雪吹了进来。

    尽管如此，香炉里的香依然燃得很旺盛。

    三清师傅似乎是松了一口气，赶紧说道：“各位，你们依次去取雪吧！每人五分钟，切勿多留。取雪之后，请速速离去，不可滞留。”

    “谢过三清师傅！”

    众人道过谢后，开始朝左侧涌去。

    范汐汐正想跟着进去的时候，三清师傅却出声叫住了她。

    “小施主，你跟我来。”

    范汐汐觉得有些奇怪，但还是点了点头，“好。”

    三清师傅带着范汐汐又回到了之前吃面的大厅，将一大袋密封好的雪莲茶递给她。

    “还请转交你师父，就说多谢他了。”

    范汐汐恍然大悟，“原来您认识我师父。”

    三清师傅微微一笑，“国风老人与我师父是旧识了，他每年都让人来取晨雪的。不过今日子时的晨雪性寒，小施主还是个小娃娃，就不要碰了。我师傅留了一件礼物让我转交于你。”

    说着，他从茶几下抱出一个精致的小木箱。

    “小施主，东西回家再看。你可以到外面等你师兄了。”

    “好。谢谢三清师傅。”范汐汐刚刚接过东西，就见去取子时晨雪的人有人拖着一个一尺见方的冰格回来了。

    三清师傅没再理范汐汐，而是对着那位刚进来的青衣老人说道：“施主，我师傅圆寂前有交待，各位离开前，可以带走屋里任意一样东西。这位小施主选了青龙木打造的小箱子，施主可有想要的？”

    青衣老人朝范汐汐手里的箱子看了一眼，然后对着三清师傅拱了下手，“这位小姑娘手里的这种小箱子还有吗？”

    范汐汐眼中闪过一丝惊讶，这老头很奸呀！

    三清师傅点点头，“有的。施主稍等。”

    说着，他同样从茶几下抱出了一个和范汐汐手里一样的小箱子。

    范汐汐看到这里，觉得有些无趣，也就带着自己的小箱子先出去了。

    她一出石头房子，刚到外面站定，同样抱了个小箱子的青衣老人也出来了。

    到了外面，青衣老人直接朝范汐汐走了过来。

    “小丫头，你这箱子里装的是什么呀？”

    范汐汐心中有些厌烦，但面上还是平静地说道：“我不知道呢！前辈里面装的是什么？”

    青衣老人笑笑，“我也不知道，要不，我们一起打开看看？”

    “好啊！”范汐汐将手里的箱子放了下来，但打开箱子的时候，手指却是微微动了一下，一个小小的迷幻阵法即刻形成。

    看着“空无一物”的箱子，范汐汐很是认真地说道：“这箱子内部挺大的，我可以用来装首饰。”

    青衣老人愣了一下，他没有想到这箱子会是空的。

    他也赶紧打开自己的箱子看了一眼，发现也是个空箱子时，他失望了一秒，但很快就平衡了。

    不过，他很快就发现，小丫头手里还抱着一大袋雪莲茶，这可是价值不菲呀！

    这个，不会是小丫头顺手牵羊带出来的吧？

    范汐汐见青衣老人的目光一直盯着自己手里的雪莲茶，顺口解释道：“这是三清师傅送给我师父的。”

    青衣老人略有怀疑，出声问道：“令师是？”

    范汐汐还未回答，三清师傅却是又走了出来。

    他拖着一个冰格的晨雪来到了范汐汐身边，“小施主，这是你师父国风老人预定的子时晨雪。麻烦跟他老人家说，三清要去云游了，望他老人家珍重！”

    范汐汐赶紧出声：“是。我会如实转达的，三清师傅也请珍重！”

    三清师傅笑着点点头，然后转身朝下山的方向走了。

    范汐汐正意外的时候，空中几片调皮的雪花忽然迷了她的眼睛，等她揉了揉眼睛再看向山下时，她发现三清师傅已经不见了。

    她一脸惊疑地喃喃出声：“不见了？”

