
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “凭什么让我女儿退学！考试都不给考了！做错事就不能原谅了？”

    “还有一个多月就高考了！你们学校怎么回事！我不允许这种学生和我儿子一个班的！周老师你最好给我们说法，让校长过来！不然我们教育局见！”

    教室外走廊，一下来了好几个家长。

    劈头盖脸对着班主任周老师就是一顿指责。

    很快，古校长就闻风而至。

    一听事情和纪由乃有关，先是一脸犯难，然后开始安抚众家长，隔着教室窗户，古校长看到了纪由乃，叹了口气，只得硬着头皮应付。

    纪由乃是宫少的人。

    他必须死保！

    而且这些被处分的学生，的确是闹得过分了。

    排挤同学不说，还出言侮辱，处分的处分，退学的退学，也不是不合情理的。

    纪由乃优雅的双腿叠在一起，托着腮，饶有兴趣的看着教室外的“大战”。

    但很快，教导处的主任领着一个女学生，后头还跟了四个家长，也走了过来。

    站在教室门口。

    那个走在前头的女学生鼻青脸肿的，一边哭着，一边扫视了教室一圈。

    然后直指纪由乃！

    “就是她！就是她让我去吃的shi！还让我见人就骂黑矮丑，害我被人打！”

    纪由乃认得教导主任，那个龅牙。

    也认出了被打的鼻青脸肿的女生。

    就是昨天中午被她操控了意识的两个其中的一个。

    龅牙主任一脸严厉的呵斥纪由乃，“同学你出来！有事要问你！”

    古校长和周老师还在一旁安抚众家长。

    一见又有事情是和纪由乃有关的。

    顿时一脸难看。

    怎么什么事都和这女孩有关？

    纪由乃穿着中科大附中难看的红黑校服，却难掩美丽精致高挑纤然，素净漂亮的竖着一个高马尾，看似乖巧温柔，慢慢悠悠的就走到了教室门口。

    迎面就被龅牙主任的几口唾沫星子喷了一脸。

    “同学！昨天高二有两个女学生无缘无故跑进女厕吃粪便，还出言侮辱别人，是不是你指使的！她们一个因吃了大量粪便进了医院还在抢救，一个也伤的不轻，你老实说！和你有没有关系！”

    纪由乃本来还想装乖。

    可听龅牙主任说的话，愣是一个没忍住，“噗哧”捂嘴笑出了声。

    无视面色铁青的家长，无视严厉的主任，无视忧心的校长和忙不过来的班主任……

    “主任，你问我的这个问题不觉得很奇怪吗？什么叫我指使？我让她吃大便她就去吃？是个人都不会这么做的好吗？换而言之，我让你去吃，你吃吗？”

    纪由乃不敢笑的太放肆。

    都是掩嘴憋笑的。

    被这么一问，龅牙主任好像也觉得奇怪，尴尬之余，还是佯装严厉，“就问和你有没有关系！你回答就行了！”

    “我回答肯定是没有的啊。”

    纪由乃一脸事不关己，摊手，明媚的美眸无一丝虚意。

    “可这学生说是你……”

    “她说什么就是什么吗？证据呢？有谁看到了？没证据，不能冤枉好人的。”

    纪由乃笑的一脸无害。

    站在那，就像个乖巧万分的好学生，还是很漂亮的那种。

    一看就是不会干坏事的。

    龅牙主任都信了。

    可那鼻青脸肿的女学生却突然嚎啕大哭，“就是你！纪由乃！你不知道用了什么妖术！你一回来白依依就死了，你自己自杀还能复活，我就说了你几句你就恼羞成怒！就是你！”

    脸上笑容渐渐消失，纪由乃一见女学生喊她名字，身后那片吵闹不休的家长立刻将凶狠的目光投向了她，暗叫不好之际，还是一口咬定自己是清白的。

    “什么妖术？你上学上傻了吧，现在是21世纪，我们讲的是科学进步，我劝你去精神病医院看看是不是脑子有什么问题，自己爱吃粪便赖我头上，同学，这样不好哦。”

    接着，纪由乃就见一群家长如豺狼虎豹似的朝她走来。

    将她围住。

    一个发福的中年女家长指着她鼻子就问：“你就是纪由乃？”

    淡笑点头，乖巧万分：“我是。”

    “滚出学校！”

    “那你去和校长说呀。”

    笑得灿烂无邪，纪由乃不瑟缩，无惧意，偏偏这样，才让人气急。

    又一个男家长凶狠狠道：“我们要去教育局举报你！”

    纪由乃哼笑了一声：“教育局局长就是昨天跳楼死的白依依的父亲，这会儿女儿去世，他应该很伤心，你们举报我也没用啊，我一没犯法，二没杀人，三没欺负同学，而且……好像欺负我的，都是你们的孩子吧？我都没追究责任，你们还反过来让我滚？你们良心不会痛吗？”

    纪由乃镇定自如应对着，可细看，能发现，她粉拳攥紧，指甲都快掐入肉中，她其实，很紧张，只是强迫自己面对，不逃避罢了。

    一番话说得一群家长一下找不到理由进行反驳。

    纪由乃不肯善罢甘休似的，又道：“与其让校长劝退我，我倒觉得你们还不如来求我，你们的孩子因我而受处分，有的甚至连上学的资格都没了，自己犯的错，自己承担，给我道个歉低个头，说不定我替他们求求情就没事了，偏偏一定要闹的不可开交，怎么了？欺负我是孤儿，没人是吗？还是你们想借由社会地位给学校施加压力，让他们赶我走？”

    话落的时候，纪由乃心凉了半截。

    或许，这就是当初自己被冤劝退的理由了吧。

    而如今，她有宫司屿这个大靠山罩着，校长都得护着她。

    说到底，她能这么趾高气扬的，还是仗着宫司屿宠她。

    陷入僵持之际，上学迟到的流云来了。

    一见教室门口聚了这么多人。

    还围着纪由乃。

    他一个大个子，傻乎乎就冲进人堆把纪由乃护在身后。

    而那鼻青脸肿的女学生一见流云，又哇哇哭叫：“主任，昨天这个人也在的！他和纪由乃一伙的！”

    流云因久住精神病院，被滥用了很多药物，记性并不好。

    一见被打成猪头脸的女生指着自己，吓得又躲到纪由乃身后。

    “哪来的猪头脸！光天化日出来吓人就是你的不对了！”

    “你这个男生怎么说话的，怎么能这么骂我女儿！”

    “还不给说实话了？那好吧，你女儿那张脸真好看，跟调色盘似的，五颜六色？”
