
　　“萧大师的粉丝互助会？这是什么啊？”

　　“不知道呢，我今天突然收到的邮件和短信双重提醒，一开始还以为是诈骗，可又感觉不太像，对方有我的联系方式，也知道我的名字、手机、邮箱。”

　　“真是奇怪呢，如果是诈骗钓鱼邮件，不应该知道的这么详细，八成是真的，赶紧回复吧？”

　　“你们三个没有收到吗？”

　　“没有！估计发邮件的人，觉得你比我们更粉萧大师？又也许人家觉得一个寝室邀请一个人就够了？总之，去注册吧！感觉这是个不得了的大好事，我有预感！”

　　“希望你这个开过光的乌鸦嘴，这回可以灵验一点！”

　　少女嘀咕中，点开了连接，并开始填写注册信息。

　　这些对话，正发生在某个女生寝室里。

　　这是四个普普通通的女大学生。

　　要说跟普通的女生有什么不同，也就只有一点了。

　　在她们的寝室里，贴着的并非是某个帅气的大明星，反而是长相完全称不上多么帅气，顶多就是还算耐看的萧羽的海报。

　　虽然萧羽粉丝多，但真正狂热到在家里，在宿舍贴海报的，还是少之又少的。

　　毕竟啊。

　　萧羽颜值只是中等，就算是修仙气质上的加分，撑死也就一个中上罢了。

　　他从来没有注意过自己颜值这方面，即使修仙可以调整五官和身材，他也没干过这种无聊且多余的事情。

　　而普通人，又往往很少会把一个长相普通，又非情侣的异性照片贴上墙壁。

　　“咦，好奇怪的注册信息，我就填了个手机号而已，怎么就直接让我确认身份信息了？”

　　人家注册都是自己填信息的，这里注册倒是好，直接把信息摆上来，让她确认！

　　姓名：花馨

　　性别：女

　　年龄：20

　　身高：165

　　身份证……

　　家庭住址……

　　少女越看越是心惊肉跳。

　　太详细了。

　　最可怕的是，底下还有大段大段的补充信息。

　　包括小学、初中、高中名字，曾经有过什么履历，高考分数之类的，都填写的一清二楚。

　　一开始，她还有一些毛骨悚然的感觉，仿佛有人从小在监视自己似的。

　　可是，当这些资料详细过头以后。

　　花馨反而产生了一种激烈的、心跳加速的期待感。

　　莫非……这些都是萧大师的杰作吗？

　　如果是萧大师在关注自己，算出自己的一切，那就没什么好奇怪的了！

　　少女自己都没有意识到。

　　她的表情从一开始的警惕，到吃惊，再到笑容满面的转变。

　　“看来很可能真的是萧大师在邀请我加入这个粉丝互助会！”

　　其他三个女生围在手机前，看着详细的资料，啧啧称奇。

　　“说起来还真有可能，虽然咱们馨馨送的礼物是不多，可那是因为穷啊，但对于萧大师的忠诚度，那可是一心一意的无人可及，就差没把贞洁也献上了呢。”

　　“哈哈哈哈！”

　　“9494!”

　　一片哄笑中，花馨同学羞红了脸。

　　不过，她还是点下了确认按钮。

　　确认资料之后，她就可以开始浏览网页了。

　　网页板块，分为社区和求助区。

　　她首先点开了社区，其实就是个大型的在线聊天区。

　　里面已经有不少人了，似乎都是刚加入不久的新会员。

　　每个人都是用的真实头像，也能看到对方的真实姓名。23sk.Com

　　“好厉害，所以在这里的，全是跟我们家馨馨，差不多级别的狂热粉丝吗？”

　　“很可能就是这样，毕竟我们三个都没有收到邀请链接……前提是这个网站是真的！”

　　花馨看了会儿别人的聊天，发现大家聊得都是关于这个网站的事情。

　　其中有人提到了求助区和会员制。

　　有人说自己的会员费花了十几万，也有人说是几千块，似乎每个人都不一样。

　　她点了下求助区，果然是需要付费成为正式会员才可以打开。

　　然而，偏偏她的费用就很是奇怪，一年只需要一百块。

　　“这……为什么我的这么便宜？”花馨有些懵，还揉了揉眼睛。

　　虽然只是普通的女大学生，但她的家庭条件，也并没有穷的叮当响。

　　直播间送礼也是不少送的，前前后后两年多也送了累计有上万块了。

　　“可能是根据个人情况？刚才资料都那么详细了，所以才会给你的入会费设定的这么低吧！”

　　“不知道呢，但我现在超感动的！我打算先付款成为会员看看。”

　　有个舍友阻止她，想让她再看看情况，但花馨没理会，直接完成了支付。

　　她当然感动。

　　一来，她没有获得过算命资格。

　　二来，作为普通的学生，她也没有送过太多的礼物，而且都是抽奖时送的小礼物。

　　除了会经常性的帮忙支援，当当键盘侠，她并不觉得自己有多特殊。

　　网站为什么会邀请像她这样，要能力没能力，要钱财没有钱财的，普普通通的女大学生加入呢？

　　她想不通。

　　但，一百块确实不是什么大数目，而且对方都把她资料都查到这么彻底的程度了。

　　做到了这个份上，甚至还搬出了萧大师的名号，如果真的就只是为了骗她一百块。

　　那就被骗好了。

　　“花馨，你手也太快了吧，你对萧大师这三个字，究竟是多么没有免疫力啊。”

　　“嘿嘿！”

　　她傻笑了两声。

　　“连笑的都这么猥琐，果然是个痴女！”

　　花馨眨了眨眼睛，没有反驳。

　　其实她觉得自己还是挺有理智的，虽然宿舍里也挂了海报，但她并不是那种对于偶像的追捧，更多的是处于一种虔诚、信仰之类的感情。

　　但这事只有她自己心里头知道。

　　她也不太确定，自己这想法，是不是真的‘痴女行为’。

　　花馨：“总之现在已经是会员了，让我们看看这个互助区，到底是什么情况？”

　　大致看了一下板块规则。

　　花馨除了用匪夷所思四个字，完全就无法形容自己的心情。

　　舍友们围过来一看，也都傻眼了。

　　“只要是不违反萧大师明令禁止的事情，粉丝一切的困难和诉求，只要合理，都可以在这里求助。”

　　“包括法律之外！？”

　　“天呐，好刺激！”

　　“这个意思是不是说，假设有人经常尾随我们，我们遇到了危险，在报警没用的情况下，就可以委托网站解决事情，甚至是……杀人？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第905章 解决一切麻烦的神奇网站免费阅读。https://xs.23sk.com 