    谢傅出现在书房门口，澹台鹤情今天却是提前在书房办公，她埋着头，似谢傅初见时一般清冷，却又有几分说不出来的不同。

    谢傅先开口道：“小姐，粥来了。”

    “哦，放下吧。”澹台鹤情淡淡应了一声，却没有抬头看他。

    谢傅将粥水在大案放下，想说些什么，也不知道该说些什么。

    倒是澹台鹤情先开口道：“我的咳嗽好了，你以后也不用给我送粥了。”

    其实这一月之期早过，澹台鹤情却偏偏在这个时候提起。

    谢傅讶道：“好了吗？”

    “好了，这粥我也吃腻了。”

    谢傅道：“其实这咳嗽好了没好，也没有关系，我可以继续给小姐做粥，或许小姐想吃些其它的东西也可以。”

    “府内也不是没有厨子，我想吃什么，自会吩咐下去，你专心把心思放在文望身上吧。”

    直到这个时候，澹台鹤情才抬头朝谢傅看去。

    憔悴的脸容，脸无表情的平静，却比以往的冷若冰霜更有拒人于千里之外的冷冽。

    谢傅看到这憔悴的，竟脱口问道：“你怎么了？”语气像亲人朋友间熟悉的关心。

    澹台鹤情持笔的手，微弱的抖了一下，嘴上淡淡道：“你可以走了。”说着低头继续办公。

    “小姐，那我先告辞了。”

    “嗯。”

    谢傅走出门口，却在走廊停下脚步。

    澹台鹤情在听他离去的脚步声，所以她知道谢傅停了下来。

    大概几个呼吸之后，脚步声再次响起，澹台鹤情手中的笔突然掉在砚台上，溅的白色衣袖墨污一片。

    待谢傅的脚步声走远，完全听不见了，澹台鹤情这才朝空荡荡的门口望去，然后低头继续办公，咳嗽声也随着响起。

    晚上，谢傅正在盘腿练功，回光守中，纳气润脉。

    自从上次回光，他也慢慢摸索到武道的一些门道，却也进展甚微。

    师傅曾跟他说过，以他的资质论，修习下乘入门功法，五十年能够入品，中乘二三十年，上乘也需十年苦练光景。

    而入品之后的路，更加艰辛。

    武道乃是天择之道，谢傅的资质太差了，

    他现在的举止是明知不可为，而强为之。

    朱明走了屋子来，打扰到谢傅，谢傅也就停止练功。

    虽然和朱明的关系不像和胡地全那么亲***时交流也不多，毕竟同住在一个院子，谢傅还是表现的很是热情，请朱明坐下。

    朱明问道：“谢傅，你刚才在干什么？”

    “坐禅。”谢傅笑着敷衍一句。

    闲聊几句之后，朱明道：“其实我最佩服你们这些读书人。”

    谢傅哈哈笑道：“算不上读书人，只是看得懂几个字而已。”谢傅并不想与朱明拉的太远，尽量降低自己在这方面的优势。

    朱明有点不好意思道：“我要是能像你这样就好了。”

    谢傅闻言，倒是有点意外，笑道：“你如果愿意，我们倒可以一起学习。”

    有时候谢傅想教胡地全几个字，胡地全却丝毫不感兴趣，没想到朱明倒感兴趣起来。

    朱明欢喜道：“谢傅，那可说定了，我若有什么不懂的，你可要教我。”

    谢傅爽快应道：“这个当然，我知无不言。”

    朱明又道：“我就不想自己大字不认，连自己的名字都不会写，让人看不起。”

    谢傅热情道：“我现在就可以教你写自己的姓名，来，这边坐。”

    朱明忙推托道：“不着急，我这里有首诗，你帮我看一看。”

    诗？自己名字都不会写，哪来的诗？

    大概看出谢傅的疑惑，朱明笑着解释道：“我捡的。”

    一边从身上掏出已经卷的褶皱的纸，在书案铺了开来，伸手慢慢抚平上面的褶皱，问道：“这首诗写的是什么？”

    谢傅念了出来：“腮红怨上风不至，映下荷花立绿丛。更欲他朝山共水，如何借翅觅东风。”

    朱明又问：“看出什么来吗？”

    谢傅颇有深意的看了朱明一眼，朱明心虚应道：“我想学啊，难道你不愿意教我？”

    谢傅笑道：“这是一首七绝诗，前两句描绘的是夏天景象，仲夏凉风不来、荷花绿叶十分明显。后两句嘛，呵呵……”

    朱明点了点头，一副似懂非懂，过了一会，出声问道：“如果要让你给这首诗题个名，你感觉什么好？”

    谢傅笑了笑，笑的破有深意，朱明见状好奇问道：“怎么？你题出不出来？”

    也并非谢傅题不出来，这首七绝并非他所写，既然要题名，那最好要看懂写诗之人的心思，开口笑道：“如果要我来题名，就题个“思春”。”

    朱明闻言立即脱口道：“思春？谢傅，你可不要胡说。”

    谢傅解释道：“你可不要误会，我这个思春不是那个思春，而是思念春天的意思，这首写如此幽恼，定是出自女子之手。”

    其实从这一手娟秀字迹，显然也可以看出是出自女子之手。

    朱明点了点头，却没有说破，这是他的秘密，不是让别人知道，问了出来：“为什么是思念春天呢，你刚才明明说前两句写夏天。”

    诗意这些东西应该怎么跟朱明解释呢，谢傅还是说道：“你看她又是腮红，又是怨上风不至，说明她的心情很闷，不是很愉悦。”

    朱明点了点头，问道：“接着呢？”

    谢傅道：“后两句又山共水，又是觅东风，应该是在憧憬春天生机勃勃，万物复苏之景，我看啊，她是在发泄对现状的不满和对漫长等待之后，生机重现的期待。”

    朱明点了点头，觉得谢傅说的很有道理，这一首居然能看出这么多东西来。

    谢傅笑道：“我看写这首诗的主人，不是深闺小姐，怕就是青楼女子。”

    朱明闻言暗暗心惊，方觉得谢傅这个读书人如此厉害，对他方才的一番解释更加笃信了，连忙说道：“谢傅，那你赶紧把思春两字题上去吧。”

    “好。”

    谢傅爽快应下，正好让朱明领略文学文字之美，让他对学习提起兴趣来。

    研磨之后，大笔一挥写下思春两字，思春两字笔力刚劲，力压娟秀。

