    答应了行动，可真到行动的时候王艾还是犹犹豫豫，就像面临一个重大事件之前总担心这也不好、那也不好一样。三个女人见了也没再劝，三年前的那一幕给许青莲的刺激有多深，给王艾的刺激就有多深。

    领着心爱的姑娘去领结婚证，结果姑娘在民政局门口崩溃大哭，这样的难堪、自责，王艾不想再经历一遍了。

    入夜，雷奥妮已经睡熟了，王艾方才偷偷摸摸的爬起来打开电脑一阵不明所以的操作后，叹口气拿出手机快速翻开、快速打字、快速发送，十秒钟操作完毕，关了手机上床睡觉！

    第二天吃早餐时，临时充当王艾助理的雷奥妮奇怪的拿起王艾的黑色手机：“关机了？”

    说着就给打开了，然后惊讶的道：“呦，汤牡丹的短信，我看看，写着，我试试？你说什么了？哦，我想去接她，你帮我试试她。”

    “行啊，昨天半夜把事儿给办了？还以为你得拖个十天半月呢。”雷奥妮赞许的拍拍王艾的头，刚剪的，毛茸茸的可好玩了。

    一件大事放下，王艾轻松起来：“吃饭吃饭，今天回海淀游泳，天儿太热了。”

    其实颐和园这边也有游泳池，室外的，王艾嫌小，游不痛快。而且海淀和东城的两个家市井气息浓厚，不像颐和园这边安静的好像避暑山庄似的，呆久了会无聊。

    时文君也静极思动跟着回到了海淀，只是不能下水，就坐在岸边看着几个人在水里畅游。昨天谈过了笨蛋食品的升级计划，她又主动请缨，于是她就接过了向上级部门提交专题报告的任务。按照王艾这个“小智囊团”商量的结果，报告主要向农业部和环境部递交，内容则是前瞻性的指出本土食用家畜种类可能的灭绝危险，同时拿出笨蛋食品的相应计划。希望上级能注意到这个问题，并展开相关布置。

    只要国家开始注意保护本土家畜家禽的种群安全，会不会扶持笨蛋公司甚至会不会以笨蛋公司这个目前国内最大、最全的本土家禽家畜饲养企业为抓手都无所谓。笨蛋公司要将本土家畜家禽发展成分级制的奢侈副食品，就需要以健康的种群规模为依托。而只要国家注重势必会在技术上推动，那么笨蛋公司实验室即便拿不到扶持款，也可以买国家科研院所的技术来用。

    以笨蛋公司目前的高利润来说，完全不在意技术的费用，不论是购买还是研发。

    王艾只在家休息了两天不到就出门忙活他的商务工作了，其实他想多歇几天的，可是闲了两年终于恢复工作的雷奥妮不同意：“老娘都闲的要长胡子了！”

    “你现在的声势比两年前也不差，德甲55球，国家队100球，赞助商都等的要挠墙了，你开点吧！”

    按王艾的预计，这番忙活主要是应景的，毕竟国家队破百实在是一件了不得的大事儿，体育总局专门为这事儿给王艾发了贺电！

    哪怕王艾家距离体育总局也就半小时的路！

    而且日期还近，各路赞助商都要抓这个时间窗口赶紧捞一笔。但这个影响不会太长，也就是十天半月的，然后就将恢复王艾的“超级巨星”本来状态。所以王艾给外交部打电话请转告古巴方面，他准备在月底前往古巴访问。

    古巴外交部建议的路线是北京——莫斯科——哈瓦那，中国外交部也建议走这条线，原因虽然没说，但王艾心里明白，这是为了防止意外。尽管几率不大，但王艾还是从善如流。

    王艾当然把这个决定也和父母说了，家里人也都知道了，也纷纷出谋划策。去古巴王艾最开始的想法是两个，一个是拜见伟大的菲德尔同志。王艾如今的足坛地位已经不亚于马拉多纳，想来已经退休的愿意接见各路国际知名人士的菲德尔同志不会拒绝。二是具体考察古巴的社会主义建设，丰富王艾的哲学思维和眼界。古巴孤悬海外，这么多年在美国的压力下保持了社会稳定、经济发展、文化繁荣、技术进步，相当了不起。在王艾看来，古巴的社会主义建设一定非常有特色，非常有参考价值。

    身为社科院的一员，虽然这些年成果不多，主要集中在匿名于《青年哲学家》上发表短评，但总归有出成果的责任。考察不同国家的社会主义建设，恰恰是哲学研究的本职工作。哪怕王艾属于文学哲学部，但偶尔客串一下马克思主义研究学部也正常，毕竟马克思主义是以哲学为根基的。

    但经过家里人的研究后认为这是一次很重要的机会，不如拓展一下。七年前古巴通过了一项雄心勃勃的科技创新计划，再加上古巴原本就拥有的世界领先的生物技术，这使得起码在笨蛋公司看来双方合作的前景相当大。

    虽然古巴受美国制裁，对外经济技术合作很受限制，比如如果用美元来做结算手段，美国就会时不时的卡你一下，让你非常痛苦。但对笨蛋公司来说无所谓，笨蛋从来没想过走出国门，对于外国人的需求一直都是一幅：爱吃吃、不吃滚的嘴脸。

    也就是说，哪怕美国制裁了和古巴进行生物技术合作的笨蛋公司，笨蛋也完全不当个事儿。这些年靠着公益立企、靠着时文君、周氏兄弟的红色领导，笨蛋的那帮人没准等着盼着美国制裁呢。

    所以，在家里人的商讨中，时文君率先提出了加入的要求。正好笨蛋公司要升级，从哪买技术不是买？没准笨蛋的技术古巴也看上了，双方交换还不用花钱呢。随后，多年执掌超越体育的黄欣也提出了要求，超越康复医疗中心是全国顶尖、欧洲也一流的运动康复机构，也有很多技术。这方面虽然不知道古巴强不强，但古巴女排、拳击很强势，古巴医学同样世界驰名，因而一定有不少积累。

    而且既然是一次友好访问，那么即便古巴在这方面比较弱，也完全可以作为支援，或者其他交易的内容。反正古巴人也不可能跑到中国来开这样的机构抢生意，王艾一方没有任何担心。

