    “有志气，那就来试试吧！”

    秦广王开口。

    话语间身上的气息缓缓释放出来，犹如浪潮一般，可怕的力量瞬间冲出，刹那间袭转而至，

    压在众人心头，如同山岳一般，只感觉神魂仿佛随时可能崩裂一般。

    “出手！”

    凌天低吼，话语间身影踏动，手中规则之剑爆发，可怕的劲气犹如海啸一般，刹那间那秦广王身外的空间骤然变形，毁灭之力疯狂的朝着秦广王冲去。

    但这似乎并没有什么用处。

    秦广王只是站在那里，身影都没有动弹半分，那毁灭气息便是直接崩裂，空间也是渐渐愈合。

    凌天这强大的一击，根本没给他造成半点伤害。

    其它反应过来的众人，也是在瞬间出手，各种武技和汇聚规则之力的招式，疯狂朝着那秦广王冲去。

    “散！”

    秦广王低吼一声。

    话音落下，这些力量还未冲至他的身前，便是直接被震碎，无一能够近其身。

    与此同时，随着他一挥手，那原本已经散取化为残余的力量，瞬间再次朝着众人反袭转而去。

    “嘭！”

    巨响声中，众人身影瞬间被这股力量给震退。

    一个个面色发白，眼中不由闪过一丝慌张之色，太强了。

    “不愧地狱十王之一。”

    凌天也是不由在心中感叹一句。

    话音落下，脚步踏动，身上力量犹如浪涛一般，刹那间冲入手中规则之剑，再次化为一剑，朝着秦广王挥去。

    剑光所至，无影无形，仿佛根本就不存在一般。

    可只是瞬间，一道剑光已经出现在秦广王的身前，朝着他劈了下去。

    无声无息，可是那上面隐约散发出来的气息，却是让空间都有些动荡不稳。

    “这一剑，融合了众多规则，有点大道之力的雏形了。”

    秦广王抬头，神色间却是闪过一丝惊讶之色，还有些许的欣赏。

    而后抬起手指，朝着前面一点。

    两者碰在一起，没有任何的声响发出，众人便是看到凌天那一剑直接在这一指下面破碎消散。

    但是秦广王这一指却是并未就此停住，而是已经朝着凌天缓缓点来。

    无声无息，但是却让让浑身一紧，身上汗毛乍起，能够感受到这一指之中蕴含的力量到底有多可怕。

    然而不等凌天多想，可怕的力量瞬间已经到了身前。

    他没有去多，而是瞬间抬手，达到规则之力在他掌心凝聚，最后化成一剑，朝着前面缓缓刺去。

    规则之剑上面没有任何的光芒，也没有任何的气息，甚至连力量都未曾感觉到。

    仿若这一剑就是他随手刺出，并没有携带任何力量。

    但是这可能吗？

    这可不是过家家，这是生死之战，面对秦广王这一指，他怎么可能随随便便的挥剑，除非他不想活了。

    只能说，或许是众人境界不够，无法看透罢了。

    没给众人多想的功夫，两者已经触碰在了一起。

    没有任何的声响，众人目光所至，那秦广王的身影稍顿。

    凌天手中的规则只见从剑尖开始，仿若被岁月给腐蚀了一般，一点点的消融。

    是的，消融，而不是溃散。

    “嗤！”

    随着规则只见的消融，凌天身影倒退，但似乎还是慢了一步，握住规则之剑的手臂却是骤然炸裂，化为了血雾。

    身影足足退出百米方才停住，面色微白。

    此时抬头望去，刚才他站立的空间骤然崩溃，可怕的力量瞬间涌入虚空之中。

    缓缓吐出一口气，那化为血雾的手臂再次重新长了出来，并没有任何的不同。

    “若是你们就这等实力，也想击败我，那无异于痴人做梦。”

    秦广王看着众人，淡笑着开口。

    话语中带着一丝不屑，还有些许嘲讽之色。

    不可否认，这一群人确实还算优秀，算得上是天才之流了，但是他还真不太看得上。

    想他们地狱鼎盛之时，他们十王的传人，哪一个不是绝世天才，资质悟性天赋点几乎点满的妖孽，眼前这群人他又怎么会看在眼中，

    若是非要说还能入眼的，那只能是眼前的凌天了。

    但也只是能够入眼罢了，虽然不如当初他们十王的传人，但也不会太太多了。

    最起码比起他身后的那些人，是要强上不少的。

    甚至数日前进入这里面的那些圣子圣女们，都要强上不少。

    凌天也是有些无奈，境界相差太大，即便对方只是一道残魂，但却依然不是自己这些人能够对抗的。

    但他也不是一个容易认输的人，缓缓呼出一口气，眼神开始变得坚毅起来。

    “蚂蚁多了咬死象，我们虽然实力不如你，但也未必没有机会。”

    凌天神色很是冷静，目光盯着眼前的秦广王，神色坚定无比。

    “不错，身为武者就是要有这样的气魄。”

    秦广王却是忽然笑了，看着凌天片刻，方才缓缓开口道：“若是我地狱还在，我还真不介意再收一个传承弟子，可惜我地狱早已成为了历史。”

    此话一出，旁边众人都是不由一怔，望向那秦广王的时候，眼中带着7一丝不可置信之色。

    他们可是很清楚这秦广王什么身份，那可是地狱十王之一。

    而地狱十王，在狱皇不管事的情况，他们可是地狱的掌控者。

    十王没有大小之分，但是毫无疑问的是秦广王在众人心中，绝对是最强的那一位。

    若是在地狱鼎盛时期，那时候天庭地狱人间三足鼎立。

    凌天不说一人之上万人之下，但是其身份绝对堪比现在各大圣地的圣子圣女。

    不过仔细想想，凌天是什么人？

    气运之战的榜首，本身就是镇压一个时代的存在，被秦广王给看重，似乎也不是什么奇怪的事情。

    “多谢抬爱，可惜地狱早已成为了历史，说这些又有何用？”

    凌天轻笑，神色平静的开口。

    “当然有用。”

    秦广王看着凌天，轻笑道：“若是你愿意的话，现在同样可以接受我的传承，成为我的传承弟子。”

    此话一出，众人都是呼吸一急，眼中的羡慕之色更甚。

    这可是秦广王的传承。

    如今的秦广王只剩一缕残魂都有着武神境七重的实力，那么巅峰时期的有多强啊？

    可以遇见得到，最起码也是超越真正武神的存在，这种强者的传承，估计没有任何人会不心动。

