    游戏时间4分48秒。

    这个时间点双方打野升4，下路刚刚双三，中单临近5级。

    而上路的剑姬，却依旧还是一级。

    不过英雄联盟毕竟是团队游戏，当猪妹在上路反蹲反野的时候，对方挖掘机也并没有闲着。

    先是一波gank打掉了秦歌一方下路双人组的双招，随后配合中路劫再次击杀没有闪现的亚索。

    手握两个人头的包子意气风发，回城掏出锯齿短匕后，一边朝着上路走去，一边打字：剑姬稳住，我和打野帮忙把兵线推进去，顺便越了诺手。

    闻言，剑姬依旧没有说话，却往后退了一步。

    诺手的对线优势很大，不过补刀却并不多，毕竟为了不让剑姬吃经验，总是要付出一些代价。

    而且他到现在也没有回过城，身上只有一把多兰剑。

    两个人头在手的劫，配合前期强势的挖掘机，越一个没有装备的诺手并不算难。

    这波只要把诺手杀了，迎来回推线的剑姬就能重新活过来。

    由于没有视野，正在控线的秦歌并不知道对面中野的去向。

    将游戏画面切到下路，见到对面下路在推线，秦歌忽然开口道：“对面打野和包桑要来越我的塔了。”

    在没有视野的情况下，他为什么会如此笃定？

    两个字，兵线！

    在英雄联盟这款游戏中，不管是线上单杀还是推塔转线，又或是团战拿龙，都离不开兵线。

    为什么有些钻石崽明明操作很好，意识也不差，却迟迟上不去大师王者？

    就是因为对兵线的理解不到位。

    之前挖掘机配合下路已经打掉了卡莉斯塔和锤石的双招，卢锡安与日女在领先双招的优势下，按理说最好的选择就是控线。

    这样一来，不管是线上击杀还是配合挖掘机gank都更加容易。

    但此刻，卢锡安和日女却选择了强推线，为此日女甚至不惜硬吃了一套卡莉斯塔的伤害。

    正是这个强推线的举动，暴露了至少两个讯息。

    第一，挖掘机不在下半野区。

    第二，消失的劫短时间内无法支援下路。

    综合这两条讯息，加上自己此刻正在控线，也就不难猜到对面的想法。

    果然，秦歌话音刚落，就借着猪妹在三角草丛插下的真眼，看到对面挖掘机和劫的身影。

    这一幕，让直播间里再度飘起一阵弹幕雨。

    “龟龟，歌子哥这意识太哈人了。”

    “关了吧歌子哥，没意思。”

    “懂了，爷这就去举报主播开透视挂。”

    “包桑的装备有丶好，歌子哥大概率无了。”

    “看来对面不太懂塔下战神的含金量！”

    “lei了lei了，来自龟田君の复仇。”

    ……

    站在秦歌的视角来看，对面打野挖掘机玩得很不错，思路清晰。

    打野有一条万年不变的铁律，帮优不帮劣。

    所谓的帮优不帮劣，不能单纯地从字面解释，因为如果一直对劣势路不理睬，很可能会出现一路被打穿，从而养出一个无法处理的怪物的情况。

    这句话真正的意思，是优先帮助优势路，然后利用帮助优势路获取的资源和优势，从而辐射劣势路。

    对面挖掘机这一把就很好诠释了何为‘帮优不帮劣’，在剑姬陷入劣势的时候，他没有选择第一时间来帮忙gank或推线，因为诺手的优势太大，2V1不一定打得过，而且一旦被猪妹反蹲成功，那他自己的节奏就会被断。

    所以挖掘机将目标放在中下，帮助中路劫扩大优势后，再利用劫的优势反馈到上路。

    不得不说，换一个人玩诺手的话，还真被他把剑姬救活了。

    可惜，他遇到了秦歌。

    路过三角草丛，挖掘机和劫没有理会草里的真眼，径直朝着防御塔走去。

    而剑姬也终于敢提着长剑走过河道，来到塔下，三人迅速将兵线强行推进塔，吃到经验的剑姬差点热泪盈眶。

    秦歌默默退回塔下，静静注视着三人。

    “叮！”

    来到塔下后，挖掘机给诺手标上集火标志，率先动手。

    一发Q技能出手的瞬间，闪W顶！

    他知道诺手有闪现，也知道诺手的操作很强，所以他根本不打算给对面操作的机会。

    只要闪W顶飞，劫就能立刻接上WQEWA，配上剑姬的一发破空斩，伤害绝对足够秒掉诺手。

    “噌！”

    “噌！”

    两道金光在防御塔下交错闪动。

    当耳边听到几乎重叠的两声闪现音效时，挖掘机脑中立刻闪过一个念头：好快的反应！

    紧接着，第二个念头升腾而起。

    要遭！

    秦歌的闪现很极限，同时也很细节，他并没有提前预判闪现，而是选择在吃到挖掘机Q技能那一瞬间，然后再闪现。

    如此一来，挖掘机就会在第一时间受到防御塔的攻击。

    与挖掘机来了波移形换位后，秦歌立刻开启疾跑，移速暴增之下，上前两步一个AW挂在挖掘机的身上。

    被挂上减速效果的挖掘机身形一顿，防御塔的攻击如期而至。

    AW打完，秦歌丝毫不贪，借着疾跑的加速效果，立刻向右走位，躲开劫的W双Q。

    不过由于劫的E技能是范围伤害，秦歌还是不可避免被擦中。

    劫二段W进场，手中利刃狠狠斩在诺手的身上，带起一捧鲜血。

    闪W顶被躲，只能强换了！

    深知走不掉的挖掘机把心一横，三段Q加一个红怒E，准备在临死前将自己的伤害打满。

    剑姬看准机会破空斩出手，不过却被诺手走位避开破绽。

    恼怒之下，剑姬跟上一发平A，同时挂上点燃。

    秦歌的走位很秀，但再秀也无法躲开平A和指向性技能，因此在三人的集火下，血量瞬间降到一半。

    没有理会劫和剑姬，秦歌一边走位，一边平A挖掘机。

    直播间的观众只看到开着疾跑的诺手不断在塔下扭来扭去的走位，看似杂乱无章，可如果细心观察就会发现，他的每一次走位，都有意识的将分散在塔下不同方向的剑姬三人，向着同一个方向聚拢。

    “铮！”

    伴随着秦歌第五下A出，挖掘机头顶立刻浮现出恐怖摄人的血怒标识。

    没等防御塔发出第三次攻击，挖掘机便哀鸣一声，被五层流血效果带走最后一丝血量。

    但秦歌的血量也在三人的围攻下，只剩下80点。

    这么点血量，劫只需要一发带着被动的平A就能带走。

    “呵呵呵！”

    在一阵略带嘲讽的冷笑声中，劫抬起手中利刃，狠狠刺下。

    见到劫抬手的瞬间，一直被秦歌死死捏在手中的W技能终于释放。

    “懦弱之举，我绝不姑息。”

    巨斧猛然伸出，勾住剑姬和劫两人狠狠一拉。

