    【韩△国电子龙头三星强力助阵，孙浩最新科幻巨制《火星救援》横扫全球电影市场

    京城时间19时，东京汉城时间20点，美△国东部时间早7点30分，在全球同步上映的国产科幻大片《火星救援》爆发出惊人的能量。

    截止到京城时间早晨5点，该片全球实时票房加预售票房已经达到了惊人的5.6亿美金，这比孙浩同时期拍摄的另一部科幻电影《月球》上映两个月的电影票房还要高出3.6亿美金。

    而这也打破了世界电影史上的单日最高票房销售记录。

    而《火星救援》之所以如此火爆, 则主要来自于韩△国电子业龙头三星的强力助阵。

    昨日京城时间下午5时，该公司在全世界各大主要电视媒体上同步播放广告……】

    【大年初一，国内各大电影院掀起观影热潮

    观众花25块钱买张电影票观影，韩△国三星集团就会补贴给该观众50块钱人民币现金，或者是100块人民币的电子产品代金券…，这就直接刺激了国内观众观看《火星救援》的热情。

    昨夜, 国内一线，二线，三线，乃至于偏僻小县城里的电影院也都是人潮火爆，观影人群从售票口一直排到街边…】

    【《火星救援》首日票房高达5.6亿美金，孙浩凭借此片，已正式晋升为世界一线导演

    关于电影明星和电影导演，在好莱坞是有非常严格的分级制度的。

    每部电影出来，好莱坞电影发行公司的工作人员都会开车在街上随意展开调查。

    随机免费邀请各个年龄段，各个人种，各个职业的人去到电影院里面看电影，观影结束后，工作人员会让被调查人员填写非常详细的调查问卷。

    这部电影中, 你对哪位演员印象深刻，该影片的故事性怎么样, 画面如何，你对于该片导演的执导能力打几分…

    昨日，在北美, 孙浩导演的得分最高，来到了史无前例的9.1分，这比当时执导电影《泰坦尼克号》的好莱坞大导演詹姆斯卡梅隆的评分还要高出0.2……】

    ………

    韩△国财阀太厉害，甚至比其大统领都要牛B，害怕报复，孙浩没敢在汉城多呆。

    第二天一早，天才蒙蒙亮，孙浩就坐上了飞往京城的航班，而到了京城，在机场买了几份新出炉的报纸后，孙浩才发现自己的担心有点多余了。

    老奸巨滑的李建熙，还真不愧是韩△国枭雄级的传奇人物，自己以照片和视频为要挟，暗中坑了他一把，可谁成想他马上就化被动为主动，直接将危机转换成为了发展契机…

    电影观众，你若想要现金，那就是电影票票价的两倍，可如果你想要三星电子产品的代金券，呵呵，有四倍，六倍, 八倍甚至是十倍的产品代金券供你选择。

    为了简化繁琐的兑换程序, 三星还规定，如果电影观众选择产品代金券，甚至不用兑换，直接拿着《火星救援》的电影票票根到各大商场的三星产品销售区去购买商品就可以。

    别的地方不知道，反正是孙浩从机场出来，路过了两家国美商城，两家国美商城门口都排着长长的队伍。

    在每张电影票票根限购一件三星电子产品的情况下，国内消费市场竟然还有如此惊人的购买力…

    呵呵，哥们承认，在这件事上是哥们失算了！

    ……

    本来想摆三星一刀，结果却让李氏父子趁机占了便宜，孙浩的心情不算太好。

    本来还想去电影院看场电影，感受一下观众在现场对于自己的崇拜…，这下也不用去了，还是老老实实的回家睡上一小觉吧。

    出租车在南锣鼓巷附近停下，孙浩付过车钱，下车，背起背包朝家走，可才走到寿比胡同口，立刻就瞧见有七八个熟悉的身影在自己家门口转悠。

    “咦…，韩总，大哥，冬哥，你们怎么来了？”

    “过年了，我们今天过来给你拜个年，还不成吗？！”郕龙最兴奋，也不管孙浩背后是不是有行李，跑过来，抱着他就转起了圈圈。

    “呃…”

    被这位功夫巨星抱起来转圈圈的孙浩，率先汗一个，哥们又不是美女，你整这个，好像让我有点太尴尬了。

    还好，重达20多公斤的背包起了作用，郕龙转了两圈之后，就主动把孙浩放了下来。

    表达兴奋的心情嘛，意思到了也就行了，没必要闪着自己的老腰。

    “孙浩，你牛！”

    虽然事先不知情，但看到三星的广告，韩山野还是被孙浩的大手笔所折服，这小子还真是敢想敢干，老子算是服了。

    “兄弟，哥哥给你道歉，昨天没打通你的电话，我还在心里骂了你，可是没想到你居然给我放了这么大一个卫星！”

    比韩山野来的干脆，给孙浩来了个大大熊抱的余冬，当场就说出了自己的心里话。

    “哈哈…”

    孙浩笑着拍了拍他，表示自己根本不在意这个。

    三位大佬背后，站着五位美女，分别是黎雪黎冰冰姐妹，胡菁、袁荃…，嗯，还有梅葶。

    “恭喜你老板，《火星救援》票房大卖！”

    “谢谢，不过，年底奖金等到初六才能发给你。”

    “知道了！”黎雪脸色一红，就主动退到了一边。

    “恭喜你孙导，《火星救援》票房大卖！”黎冰冰比妹妹要热情，抱住孙浩就不想撒手。

    “谢谢，冰冰姐，我看你的头发好像是长长了。”

    孙浩这一招果然管用，黎冰冰见他提到自己的秀发，就立刻松开手，摸了摸头。

    “孙导，拍完星爷的《少林足球》，我这短发看起来还挺精神吧？”

    “嗯，挺好的！”

    “那《速度与激情》当中有没有适合我的角色？”

    “你现在不是已经接到了很多片约吗？”这时，孙浩才有空把行李从背上摘下来。

    “是有很多，可相较于你的电影，其他导演的电影好像也都是那么回事。”

    “呃…”

    黎冰冰这话说的，孙浩都不知道该如何去接了。

    不过，好在有几位同班同学替孙浩解了围。

    “孙浩，孙大导，外面太冷了，咱们不如到你家里去聊吧。”胡菁、袁荃与孙浩的关系极好，说话也随便，拥着孙浩就朝家里走。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “听说你要把劉邺送进监狱去？”胡菁问。

    “有这个想法，因为下一部电视剧的名字就叫《越狱》。”

    “那我们家夏宇能不能参演？”男朋友事业心不重，袁荃不放过任何一个替他争取机会的机会。

    “可以…，不过，同样也得进监狱体验生活。”

    “嘿嘿…，成，我马上就给夏宇打电话。”

    几位年轻人拥着孙浩走在前头，三位大佬在后面不紧不慢的跟着，一行人热热闹闹走进了院里。

    马上就到中午了，孙浩正准备问问这些人吃啥，梅葶就怯生生地扯住了他的衣角。

    “孙浩，那…，我呢？”

