    轰！

    张小卒一拳携最强之威轰在墓门上。

    咔——

    巨大的轰鸣声中，以张小卒的拳头为中心，墓门上一道道儿臂粗的裂缝如蛛网般往四周炸裂蔓延，接着轰隆一声碎裂坍塌。

    “干的漂亮！”张小卒心里抑不住为自己喝彩。

    可是笑容还没来得及在脸上绽放开就猛然凝固，碎裂坍塌的石门外两条大蟒高昂脑袋，目露凶光。

    他一直感觉墓门外有什么东西挡着，看到这两条巨蟒后当即知道自己的感觉没错，心想肯定是这两个庞然大物挡在门外，以致他一直破不开墓门。

    这两条大蟒他见过，正是盘在两间耳室里的那两条。

    嘶——

    几乎没给张小卒反应的时间，墓门刚一碎裂坍塌，两条大蟒就朝张小卒发动攻击。

    “干！”

    张小卒禁不住咒骂一声，刚才那一拳用尽全力，此刻体内力量正处在上下不接的空当状态，根本无力抵抗两条巨蟒的合力攻击。

    而他身后是戚哟哟和昏迷中的周剑来、元泰平，以及正在抵抗墓室内巨蟒攻击的牛大娃，若是他躲开两条巨蟒的攻击，就等于把这些人暴露在巨蟒的攻击下，所以不能躲，只能硬抗。

    “啊——”

    张小卒歇斯怒吼，双手握住骨刀往前斩出。

    心想，能挡一下是一下吧，眼下也只能尽人事听天命。

    但就在两条巨蟒即将攻到他面前时，巨蟒的脑袋突然止在空中，紧接着耀眼的星辰之力自两条巨蟒身后涌来，摁着它们的脑袋砸向地面。

    砰砰两声，两条巨蟒没有反抗之力，脑袋狠狠砸在地上，庞大的身躯似被雷劈一般，一阵急速抽搐，接着便没了动静。

    “老爷子！”张小卒朝甬道里惊喜大呼。

    张屠夫冲张小卒笑着点点头，道：“快走，此处要塌了。”

    他看见张小卒几人下了地下，可迟迟没有出来，联想牛大娃先前那一声惊呼，心知几人极可能在地下遇到了麻烦，于是就追了下来。

    来得不早不晚，时间刚刚好。

    “好！”张小卒点头应声，忙转身招呼大家撤退。

    牛大娃一手提起周剑来，一手提起元泰平，撒丫子就跑。

    戚哟哟紧随其后。

    青莲道人一掌拍在巨蟒身上，借力后跃拉开距离，折身冲进甬道，可是巨蟒紧追不放，亦一头扎向甬道。

    张屠夫一步迎了上去，眼睛里射出两道凶光，和巨蟒的目光碰撞在一起。

    巨蟒的追击陡然止住。

    “别瞎闹腾了。”

    “抓紧时间准备应对你的九九天劫吧，全力以赴或许还有一线机会。”

    张屠夫负手而立向巨蟒说道。

    “他们坏了我的修行，我要让他们付出代价。”巨蟒竟口吐人言，声音里蕴含着无边的愤怒。

    张小卒站在张屠夫身后，听见巨蟒口吐人言，不可思议地张开了嘴。

    尽管他早就知道妖兽修炼到妖王境界，就能突破先天桎梏，冲开心窍，口吐人言，但是第一次亲眼见到，心里还是难以抑制的震惊。

    “哼！”

    “信不信老夫让你在天劫到来前就道消身殒？！”张屠夫冷哼一声，言语霸道至极，磅礴威势朝巨蟒压去。

    “该死！”

    “若不是他们闯我修炼圣地，坏我遮天法阵，我还能再潜心修炼五十载！”

    “五十载，可让我有五成把握渡过九九天劫！”

    “都怪他们！”

    巨蟒暴怒不已，连连怒吼。

    “既然是修炼圣地，为何能让他们几个轻易闯进来？”

    “看这满地枯骨，既知你不是什么好鸟！”

    “念你修行不易，老夫对你网开一面！”

    “还不快滚？！”

    张屠夫冷喝道。

    “我是蟒，不是鸟！”巨蟒气道。

    “滚！”张屠夫嘴角抽搐。

    吼——

    巨蟒一声咆哮，然后昂头向上冲去，破开山石大地，往地面直冲而上。

    九九天劫即将到来，它不敢缩在这狭窄的空间里，若不然纵有千般本领也难施展。

    轰隆——

    墓室开始剧烈晃动坍塌，水从坍塌的裂缝喷涌了进来。

    “走吧。”张屠夫招呼张小卒。

    “等一下。”张小卒奔向墓室中间，他发现还有三颗龙涎果幸免于难，想要将其收入囊中。

    他速度极快，只用了一个呼吸的时间就奔到近前，并把三颗龙涎果摘下收进须弥芥子，可是转身将走之际，藤蔓下面突然咔嚓一道声响，好似有什么东西碎裂了一样。

    在好奇心的驱使下，他的入微心境下意识地顺着藤条间的缝隙渗透进去，入目的景象吓了他一跳。

    原来这藤蔓下面竟然掩盖着一具石棺，刚才的咔嚓声是石棺碎裂的声音。

    不过石棺里的尸体早已腐烂成渣，所以不会有尸怪之类的东西出现。

    一件器物吸引了张小卒的注意力，一串由数十颗湛蓝色玉珠串成的项链。

    吸引他目光的不是项链，而是串成项链的玉珠，直觉告诉他这几十颗湛蓝色玉珠品质非凡，或许能承受得住他六重天境的符咒加持也说不定。

    念头在脑海里闪过，张小卒顿时动了贪念，自须弥芥子里取出骨刀，两刀劈开纵横交错的藤条，矮身下去一把将玉珠项链抓在手里，然后拔腿就跑。

    看上去似乎过了很长时间，实则就才三两个呼吸的时间而已。

    “公子——”

    一道酥糯的呼唤声在张小卒耳边骤然响起。

    张小卒清楚感觉到有一口凉气吹在了他的耳朵和脖颈上，吓得他浑身炸毛，差点把手里的玉珠项链扔掉。

    天武道人曾告诉过他：“夜半鬼叫莫回头。”

    现在虽然不是夜半，可是在这地下极深，阴气极重的地方，环境尤胜夜半。

    张小卒哪敢回头。

    他左手抓着玉珠项链，掌心暴起金色符咒光芒，将玉珠项链包裹起来，以防上面沾染什么脏物。右手持骨刀往身侧扫去，刀身上金光流转，一道道符咒旋绕刀身。

    “啊——”

    “公子好狠的心呐！”

    “伤了奴家的身体，连回头看奴家一眼都不肯吗？”

    娇嗔幽怨的声音在张小卒身后不断传来，但张小卒脚下没有片刻停顿，跟在张屠夫身后钻进甬道。

    事实上他虽然没有回头，但是入微心境早已把身后看个真切，哪是什么声音酥糯的女子，分明就是一只身穿大红衣裳的长舌厉鬼，一直用阴毒地目光盯着他。

    红衣厉鬼没有追上来。

    张小卒不确定厉鬼是害怕他的符咒，还是害怕张屠夫，才没有追上来。

    感觉告诉他，这只厉鬼很强。

    当张小卒被张屠夫带着冲出地面时，被外面的情景吓了一大跳，只见天地间一片昏暗，剧烈翻滚的乌云几近压到了头顶上，纵横交错的闪电在乌云中穿梭，轰隆隆的雷声让人感觉好似末日即将来临一般。

    青莲道人正带着戚哟哟四人浮在空中等他们二人，见二人冲出地面，当即招呼一声朝东方飞去。

    哗——

    巨蟒在湖中翻腾，搅动湖水，溅起滔天巨浪。

    它的身躯比在地下墓室里大了数倍，横亘在湖水里，宛如一头蛟龙。

    “别走太远，就在这里吧。”

    远离孤岛五百步距离，尚未到达湖岸，亦未走出雷云的覆盖范围，张屠夫突然出声叫住众人，道：

    “这畜生即将渡九九天劫，届时天地法则显现，近距离观察感悟，对修炼大有裨益，是一场不错的机缘。尤其是你。”

    后一句是对牛大娃说的。

    牛大娃是妖修，等他跨入下一境界就得经历天劫考验，所以提前见识见识天劫，对他不久的将来经历天劫时大有帮助。

    “可是我的身体一直抖个不停。”牛大娃郁闷道。

    刚才在地下墓室他还没怎么感受到血脉压制，可现在来到地面，巨蟒完全释放出气势和妖气，他当即就感受到不可抗拒的血脉压制，身体压根不受控制地抖个不停。

    他心中对狗爷咒骂连连，怪狗爷品种太低劣，竟然连蛇都怕。

    “妖族的血脉压制，只能硬扛着。”张屠夫笑道，“不过你要是能饮一口妖帝的精血，就能摆脱血脉压制的烦恼。”

    牛大娃闻言脸上堆起了苦笑。

    妖帝精血，那是想饮就能饮的吗？

    妖帝可是和圣人同等级别的存在，饮圣人血，想想都不可能。

    除非用强。

    可若是已经强到把妖帝摁在地上放血，鬼还会怕血脉压制啊。

    “前辈，此大妖非善与之辈，万一它渡劫成功，咱们恐难脱身。”青莲道人提醒道。

    “无妨，它不敢。”张屠夫摆手道。

    牛大娃听见张屠夫的霸气言语，当即两眼放光，道：“前辈，若是这厮能渡劫成功，您能帮小子向它讨要一碗精血吗？”

    “哈哈，倒也不难。”张屠夫捋须大笑，但话锋一转，道：“但老夫觉得它连一成成功的希望也没有，它能撑过七十二道天劫就烧高香了。”

    “老爷子，有没有办法把他们两个唤醒？”张小卒指指被牛大娃提在手里的周剑来和元泰平。

    既是不错的修炼机缘，不愿让二人错过。

    张屠夫点了点头，朝二人挥出星辰之力，很快二人就睁开眼幽幽醒来。

    二人扶着昏沉的脑袋，环顾四周，一时想不起来发生了什么事，尤其是看到张屠夫、青莲道人和戚哟哟的面孔，神情愈加茫然。

    （感谢：隨便玩玩的月票支持！）

