    王则成突然想起来几年前看过的一个视频。

    两个跳舞的阿美莉卡在他脑海。

    “你妹妹和你妈妈都去玩了...”

    “你猜不会带谁？”

    “你~~~~~”

    ....

    想到这里，王则成一阵恶寒，难以诉说的凄凉在心里横冲直撞。

    她们，哪来的钱？

    难道我家有矿，我不知道？

    “老胡，你说有没有可能，就是说可能啊，我是个富二代？！”

    “友尽提示，你的助学贷款还有一万多哦，你确实负二代！”

    胡谦玩着手机，完全不像一个刚袭警的人。

    王则成佩服胡谦的心大，无力的靠在沙发上。

    布置了最近案子的人他毫无头绪，除非他能时空回溯到这几天。

    但是到现在他都不知道该怎么触发自己的能力。

    就像他抱着一只烤乳猪，却吃不到嘴里，只能让自己和别人看着。

    突然间，“咚咚咚！”

    一阵敲门声响起。

    王则成看向胡谦，胡谦做了个他也不知道什么情况的手势！

    我外卖还没下单呢！

    王则成起身，拿起胡谦面前的手枪，装好弹夹。

    小心翼翼地走到门前，“你是谁？！”

    “快递！！！”

    “你放门口！我等会自己取！”

    王则成松了口气，看向猫眼里，果然是送快递的。

    自嘲自己有些紧张过度了，搞得紧张兮兮的。

    在猫眼里，快递放下快递后就离开了。

    王则成悄悄开门，探了探头，发现没有异样后，才将一个快递盒拿进了房间里。

    仔细看着不太大的快递盒子，甚至还有一个角凹了下去。

    再一看上面的收件人，王则成一阵无语，将手里的盒子丢给胡谦。

    “你他娘的什么时候卖的快递，怎么还寄我家了？”

    王则成着实有些佩服胡谦了，这哪里是心大，简直除了头就是心了！

    “不是，你怎么知道我家地址？”

    胡谦拆着快递，“你忘了以前你给你妹妹买书的时候，寄快递咱俩一起来着。”

    “你那里面什么玩意？！”

    “两本护照！你的和我的！”胡谦嘿嘿一笑，将快递里的一个本子扔给王则成。

    “那会在天台上，杨芊芊给我说你妹妹去了岛国，我当时觉得袭警了，肯定在华夏待不了了，就让我爸托人给我俩办了！看看！”

    “不是！你这就想跑路了？！”看着胡谦的模样，王则成着实无语了。

    你这脚底抹油的功夫，一个字，绝！

    这护照办的也太快了吧！

    “您倒是知道说风凉话，合着袭警的人不是你呗！”

    翻开护照本一看，瞬间哭笑不得。

    “你爸五毛钱办的护照吧！连照片都没有！”

    我说你这护照怎么办这么快！

    “放心吧，我爸已经安排好了，明天飞岛国！我的各位老师，我来听你们课啦！”

    “那杨芊芊呢？你把她就丢下了？”

    说着，就看胡谦从盒子里又拿出来一本护照。

    “哼，我肯定有准备的！”

    王则成吸了一口气，“那案子呢？不破了？！”

    “现在这情况，还破个屁！戴警官一醒，咱俩就是通缉犯，戴辉都死而复生了，这案子是咱俩能破的？！”

    胡谦对王则成的说法不屑一顾，一心只想跑路。

    “你是通缉犯，我不是！”王则成白了胡谦一眼。

    “啊对对对，你是大侦探，你多圣母，谁都想救！我就是一个日子人！”

    胡谦点好了外卖，看向王则成，“不是，大哥！我说你刚开始想救杨依依，行，兄弟我陪你！现在人都死了！你还叫个什么劲啊！”

    面对胡谦的质问，王则成不知道该怎么回答。

    是啊，他想救的人已经死了，母亲和妹妹也离开这个国家了。

    我这么固执的要破这个案子干嘛呢？

    王则成叹息一声，突然抬头看着胡谦，却没想到胡谦对着王则成做了个不要的手势。

    “我知道你想劝我，你要不想走你留下！反正我不想坐牢，我给你办护照，已经仁至义尽了！”

    “不是，老胡，你问问你爸能不能再办一个，我还有一个人要带上。”

    王则成看着自己的手心，他想起来那个明天要救的女孩。

    “得，你又开始圣母了，行行行！我问问！”

    ......

    夜色渐渐笼罩，整个城市开始慢慢喧闹了起来。

    似乎夜场才是这座城市的魅力，灯红酒绿，声色犬马。

    与外面的世界截然相反，王则成从浴室里洗净血污后走向了自己妹妹用的书桌。

    总觉得自己家里有什么秘密会在，不然杨依依姐妹也不会让自己回来。

    而且自己妹妹为什么可以再过去的时空里看到自己。

    看着已经酒足饭饱在沙发上打鼾的胡谦，王则成心情复杂。

    虽然说胡谦这个人有些不靠谱，但是就像他自己说，作为兄弟，他仁至义尽了。

    看着熟悉的书房，想起在高考前无数个奋战的日日夜夜。

    唉，想那么多干嘛，明天就要离开了。

    再找点线索吧，完了把这些烂摊子都交给戴警官。

    说到底，自己还是没毕业的学生，毕竟不是真正的警察。

    王则成抚摸着这里，回忆着点点滴滴。

    突然，他在一张合照前停下。

    那是堂爱福利院的合影。

    当年自己父母从福利院里领养王玲的时候，院长要求一定要全家合影。

    于是就有了这张，里面有自己的妹妹，有父母，有自己，还有院长。

    现在却物是人非，不是个滋味，父亲失踪，母亲和妹妹远走，只有自己了。

    如果明天时间允许，王则成甚至想去堂爱福利院再看看。

    等等，这个模糊的人。

    王则成看向照片中，远离主角们的地方。

    照片是在福利院内拍的，所以会有一些工作人员出现。

    但是此刻让王则成惊讶的是，在照片一角中出现的模糊人影。

    是戴辉！

    他牵着一个小女孩的手！

    是在等着合影！

    在看了看照片左上角的时间，16年9月23日。

    就是说领养玲儿和戴辉领养杨依依在同一天？！

    不对，不对！

    王则成找来沙发上的背包，从里面取出了那张纸。

    戴辉自己的日记里是在15年9月领养了杨依依，那16年戴辉领养的人会是谁？

    戴辉不可能在自己的日记里骗自己！

    他那么严谨的人怎么会记错时间，除非他领走的是杨芊芊或者杨思思！

    不可能是杨思思，张师傅说杨司机领养杨思思的时间在13年！

    那就是说，是杨芊芊！

    谁说我的仪式不会是戴辉布置的！

    戴辉用我的血找到了后续研究阶段的方向，也就是说我时空回溯这事对戴辉来说必须要发生！

    而引导我的人，是杨芊芊！

    她知道我不会甘心，故意用让我逃离的话语激我！

    让我在动摇的时候，不能脱身！

    可这样就没有在医院杀医生的必要了啊！

