    想必是今日，女娲突然选择背着他为天下苍生献出生命，他悲痛不已之下，才觉得万分孤独了吧！

    眼下，除了他这个不怎么合格的师傅之外，伏羲已经失去了所有亲人。

    伏羲对他一直恭敬有加，却有些疏离，很少与他倾诉心里话，反而与雪染极为亲近，两人常常毫不避讳的吐露心声。

    墨珏猜想，眼下，雪染雪染虽是不能言语，却有元神尚在，故而，伏羲才想要在雪染那里寻求一丝慰藉吧！

    墨珏当然是不想交出雪染的元神，他倒不是怕伏羲对雪染不利，只是不想让雪染再离开自己一时一刻了。

    但是，面对着伏羲殷殷期盼的眼神，墨珏又不知道该如何拒绝他。

    墨珏极力掩饰着自己眼中的慌乱与不安，尽量平和的问了一句：“你要如何看？”

    听闻此言，伏羲不禁自嘲的一笑，雪染现在仅仅是一颗元神了，墨珏竟然还在为她吃醋。

    伏羲的脸上无怒无悲，眼中闪烁着诚挚的光，淡淡开口道：“我知道，师傅一直将雪染的元神小心的收在自己身上。我自幼随着雪染长大，习惯了有什么事都与她说一说，在昆仑那五年我每每遇到烦心事，也是她陪在我身边劝慰的。如今，发生了这么多事，我却已经许是久未见过她了，想想还是有些不习惯。我只是想与她说说话，师傅可否给我们一首曲子的时间？”

    伏羲的示弱让墨珏的心里很不是滋味，他不强求，不胁迫，只是在字里行间淡淡诉说着自己的孤独与悲伤，反倒让墨珏更不好出言拒绝他。

    如今，墨珏与伏羲二人算是相依为命了。

    伏羲能够依靠的人只有墨珏，墨珏自是不忍伤他的心。况且，墨珏也料定了，伏羲绝不会做出伤害雪染的事，不过就是一首曲子的时间而已，墨珏实在是想不出理由拒绝。

    墨珏迟疑了片刻，最终，没有说什么，还是将雪染的元神小心的从自己的元神中剥离了出来。

    一颗闪着淡淡白光的圆球，缓缓地升入半空中，渐渐移动到了伏羲的手中。

    在伏羲准备转身离去的那一刻，墨珏还是不放心的叫住了他，小声嘱咐了一句：“你且小心照看着，她现在脆弱的很。”

    “知道了。”伏羲望着墨珏窘迫的脸，淡淡一笑，瞧上去颇为苦涩。他顿了顿，随后，轻声叫了一句：“师傅。”

    “嗯？”墨珏望着伏羲，静静地等待着他的下文。

    伏羲的喉咙滚了滚，眸子里隐隐有星辰闪动。

    他缓缓道：“这些年来，师傅对伏羲悉心教导，疼爱有加，伏羲却偶尔任性，惹得师傅伤心、动怒，如今想来，十分愧疚。今后，伏羲再不会惹师傅生气了，师傅定要保重自己，安度此生。”

    墨珏一愣，伏羲说的这些话太过悲观，这并符合他的性子。

    但是，随即墨珏又想通了，许是他将雪染的元神交给了伏羲，伏羲心中便有些感动了吧，勾起了他们之间过往的师徒情谊，才会有感而发。

    故而，墨珏只是淡淡一笑，释然的点了点头，没有多言。

    伏羲望了墨珏良久，随后，欣慰一笑，款步向山洞中走去。

    墨珏望着伏羲渐渐远去的背影，不自觉的苦笑了一下。

    心里默念，也不知这小狐狸到底是修炼了什么狐媚的法术，迷的他晕头转向也就罢了，连伏羲这个孩子竟然都中了她的招。

    纵使雪染现在不能言语，也没有形体，但是，只要一想到她要与伏羲独处，墨珏的心里还是有一阵阵酸味飘来。

    墨珏转过身，一个人坐在海边，静静地望着波涛汹涌的海面，眉目之间渐渐泛起了一丝哀伤的气息。

    墨珏在心里暗骂着自己，他堂堂一代镇魔将军，号令千军，阅人无数，为了这狐狸沦落至此也就算了，如今，竟然连心胸都变得如此狭隘起来。

    雪染，可真是害人不浅！

    山洞内。

    伏羲将雪染的元神悬在半空中，缓缓的垂下手，目光怜爱的望着她。

    那透明的薄膜下包裹着的一点红，十分扎眼。周围若有若无的淡淡白光隐隐泛着五色的光泽，落入伏羲的眼底，让他有些微微失神。

    他一直想不通，当日，雪染受了蚩尤的一记红莲业火，就算是墨珏拼尽全力相救，也难以改变她魂飞魄散的下场，为何她形体毁灭，却有一颗元神能够保留下来呢？

    而现在，伏羲似乎突然之间就明白了。

    那是因为，玄天绫！

    那围绕在雪染元神外淡淡的五色光彩正是玄天绫。

    在雪染的身体遭受红莲业火的那一刹那，护主的玄天绫便奋不顾身的舒展自己的身躯，将雪染整个人都包裹了起来。

    尽管如此，它也没能抵过蚩尤致命的一击，最后，与雪染的身体融为了一体。

    在雪染的形体消失与天地的那一瞬间，玄天绫便寄生在了她的元神之中。

    伏羲曾经听雪染与他讲过，雪染与墨珏第二次相遇时，墨珏用自己的灵力锻造了一件灵器送给雪染护体，这件灵器便是玄天绫。

    原来，最初和最后保住雪染的人，都是墨珏。

    墨珏从未背叛过自己许下过的誓言，他的确拼尽全力守护了雪染。

    若不是雪染心甘情愿的为墨珏付出性命，伏羲又缠住了墨珏的脚步，此时他们二人，应该已经成为一对神仙眷侣，潇洒人间了吧！

    伏羲的眼角泛起了一阵涟漪，早知雪染心悦墨珏，他就不该如此为难于她。

    伏羲只要一想到，雪染最后的日子皆在被他困在昆仑，焦灼不安的度过，伏羲的心就疼痛不已。

    他温柔的望着雪染的元神，轻声开口道：“雪染，我知道，你心里满满的都是师傅，从未给过我一丝一毫的男女情意。我曾经，羡慕过他，也嫉妒过他，如今，却只觉得十分对不起他。若不是我当初强行将你们二人分开，你在最后的日子里一定是无比欢喜的。我这一生，只钟情于你一人，从未有悔，可是，我最终却没能让你得到幸福，我后悔莫及。还好，上天垂怜，我还有机会弥补，还好，我还能再为你做些事，哪怕，只是最后一件事。”

    伏羲的满目哀伤渐渐化为了欣慰。

    他的薄唇边勾着一抹淡淡的笑意，伸手从衣袖中取出了那颗女娲送给他的五色灵石。

    他将五色灵石悬在雪染的元神前，而后，盘腿坐下来，手腕一翻，唤出了伏羲琴。

    闪着淡淡金光的伏羲琴平稳的悬在半空中，伏羲修长的手指轻轻抚摸着琴身，目光渐渐变得幽深起来。

    他的大师傅能够陪他走完人生的最后一程，他也心满意足了，他也终于能和家人们团聚了。

    伏羲一挥衣袖，在洞口设了一道结界，免得待会儿让睿智的墨珏看出端倪，突兀的闯进来，扰了他的心思。

    伏羲深吸了一口气，清心凝神，十指抚上琴面，十分流畅的琴弦上波动，开始了他此生的最后一次演奏。

    琴声徒然在山洞中响起，券券而来，婉转却又疏离，坚定却又幽怨。

    伏羲修长的十指缓缓抚起了层层泛着涟漪的乐音，音色犹如一汪清水，叮叮咚咚，清清泠泠，又如夏夜海面上的一阵凉风，十分清新却又让人心头一紧。

    伏羲高超的琴艺深不可测，流淌出的汩汩韵味也令人捉摸不透。

    是《曲终》！

    在昆仑山时，伏羲曾无数次想将雪染送回雷泽，却终是狠不下心。

    故而，他在私底下偷偷弹奏了无数次的《曲终》，却没有勇气在雪染面前弹奏一次，然后对她说：“你陪我的已经够了，回到你想回去的地方吧！”

    今日，他终于鼓起勇气为雪染弹了一次，而这首曲子却不是在送别她，而是在送别自己。

    伏羲的眼中一片平静，唇边的笑意却渐浓。

    十道金光自他的十指间缓缓流出，穿过悬在半空中的那颗五色灵石，直奔雪染的元神而去。

    伏羲体内的灵力，也伴随着久久不绝的琴音，通过五色灵石的运转，缓缓的注入到了雪染的元神之中。

    伴随着清婉动人的乐音，那些温柔的往事渐渐也涌上了心头。

    雪染的笑，雪染的泪，雪染对他的照顾与呵护……那些恍如昨日的温馨，此刻缓缓占据了伏羲的心。

    “只是突然之间觉得，你长大了。不知怎么的，我这心里，既欣慰又有点心酸。”

    “照顾你是我心甘情愿的，我不觉得是件痛苦的事。”

    ……

    伏羲从不叫雪染姨母，而是唤她姐姐，雪染也不在意，与高比等人打趣道，相差几百岁就被叫成姨母确实显老。可她对他的关切，却还是一个长辈对晚辈的疼爱。

    从始至终，雪染都将他当作孩子一般疼爱。

    过去，伏羲不满足于此，暗暗做了诸多努力，希望能够改变自己与雪染之间的关系。可若是雪染能过活过来，就算一辈子将他当做孩子又何妨？

