    汴河之上，五条双桅大船排成一排，顺着河水徐徐而下。

    船之所以被造出来，本就是为了在水上航行的。

    作为贯通南北的运河一部分，周遭的河面之上，除了明兰等人的五条大船之外，自然还有不少大小船只往来不绝，相映成趣。

    五条双桅大船的第四条甲板上，明兰一身藕荷色襦裙，未着粉黛，头上也只别着一支寻常的钗，再也没有其他装饰。

    简单，却不失明媚。

    身形高大壮实的小桃跟个护法神将一样站在明兰身侧，若不是手里头抱着个果盘和不断嚼动的嘴巴，以及那看上去呆萌傻愣的外表的话，还真有几分威慑力。

    小桃是真的壮实，一般身体壮实的力气也很大，小桃虽是女子，却也不例外。

    尤其是被徐章从小重点培养，授以打熬气血体魄的法门。

    孙平寇就站在明兰身后不远，微微躬身说道：“差不多就是这样子！”甚是恭敬。

    明兰原本还煞有兴致的欣赏着沿河两岸的景色，但方才听到孙平寇说起针对淮阴水贼的布置之后，立马就来了兴趣，兴致勃勃的盯着孙平寇一五一十的把事情的起因和经过弄了个清楚。

    “这么说，这次漕帮押送的货物都只是幌子？是诱饵？目的就是为了引那些盘踞在淮阴水域附近的水贼现身抢夺，好将他们一网打尽？”

    越说明兰的眼睛就越亮，那双眼睛就像是夜空中璀璨明亮的星辰。

    孙平寇点头，又道：“五爷还说，六姑娘练兵练了这么久，也是时候该把手下的兵将拉出来遛一遛了！”

    明兰笑脸盈盈的说道：“章表哥说的不错，是骡子是马，总得拉出来遛遛才能知道！”

    “那这次行动，除了你和这些亲卫之外，章表哥还准备了多少人？”

    “除了第一条大船和咱们这条船之外，其余三条大船，每条之上都有三十个敢打敢拼的漕帮兄弟，皆是精锐。”

    “漕帮盯着这伙水贼已有数月之久，只要他们现身，便会有人去通知当地的指挥营，前年淮南水患之时，漕帮可出了不少力，和淮南路的各司衙门还有指挥营的关系也处的不错，况且这次要针对的还是为祸一方的水贼。”

    明兰道：“更何况还有漕帮的人打头阵，指挥营只要跟过去捡现成的就行！如此好事，只要不是傻子，怕是都知道该怎么选择。”

    孙平寇向前一步，压低了声音：“为了这次行动，五爷还特意搜罗来了不少软弓，只要那些水贼敢来，咱们定叫他们尝尝咱们的厉害，叫这些贼寇知道什么叫做有来无回。”

    最后说这几句话的时候，孙平寇的话语间已经带上了几分冷意。

    明兰脸上的笑容逐渐消失，“百密终有一疏，这世上就没有什么人能够事事算尽，如今船上还有祖母再，以章表哥性子，纵使是有九分的把握，也绝对不会将祖母置于险境的。”

    看着孙平寇眼睛，明兰淡淡的说：“平寇小哥还是把章表哥的原话告诉我吧！”

    孙平寇的脸上却看不出丝毫惊讶，反而略有几分赞许，只听他道：“五爷早就说了，六姑娘心思玲珑剔透，乃女中诸葛，起初属下还有些将信将疑，如今看来，五爷看人的眼光还是一如以往的精准。”

    孙平寇道：“五爷说老太太一生经历过不知多少风雨，见惯了世面，看遍了事件的生离死别，世态炎凉，却唯独对六姑娘偏爱有加，始终放心不下。”

    “此番淮南水贼之事，一则是六姑娘见一见世道的纷乱血腥，二则是让老太太也看看，六姑娘如今已经长大成人，能够独挡一面，叫她老人家能够放心。”

    “况且如今咱们知道的只有这么一伙水贼，但运河贯通南北，往来商旅不绝，不知还有多少咱们不知道还隐藏在暗中，老太太和六姑娘跟着咱们的人一道南下，有这么多兄弟护卫在侧，五爷才能够放心。”

    明兰目光闪烁着，脸上重新露出笑容：“那咱们船队行进的速度如此之慢，也是刻意为之了？”

    孙平寇却先点了点头，却跟着又摇了摇头，明兰不解。

    只听他解释道：“确实是有这方面的原因。”

    ······

    明兰把孙平寇打发走了后，便入了船舱。

    船舱深处，布置的颇为讲究的房间里头，旁边的条几上燃着熏香，袅袅香烟自瓷质的狻猊香炉内升腾而其，将整个房间都布满了一股淡淡的香气。

    盛老太太带着抹额，手里头捧着本书，坐在窗户边上正聚精会神的看着。

    明兰走进屋里，冲着老太太福身一礼，唤了声：“祖母！”

    盛老太太头也没抬，随口道：“坐吧！”

    明兰走到盛老太太对面坐下，老太太的目光从经书上挪开，汇聚到了明兰的脸上：“问清楚了？”

    明兰点头：“问清楚了！”

    “可有介怀？”

    明兰摇头：“并无介怀！”

    又道：“章表哥考虑的已经十分周到，先前是孙女儿多虑了！”

    盛老太太见明兰面无异状，微微颔首，目光重新回到了手中的经书之上：“既然已经想明白了，那这几日便静下心来，好好练练武艺！”

    明兰诧异了一下，随即释然：“祖母都猜到了！”

    盛老太太淡淡的道：“平白无故的，那小子怎会准备这么多的人手，还把他的亲卫调了大半过来，若是这我还猜不到，岂不白活了这么多年！”

    明兰疑惑问道：“祖母既然明知此行会有危险，为何不在东京等上一段时间，非要现在就回宥阳？”

    “哎！”

    盛老太太叹了口气，合上手中的经书，放到身前的桌面上，看了看明兰，又转过去看着窗外。

    说道：“不知为何，最近我总是吃不好也睡不好，总是感觉有些心悸，每次一躺下，只要闭上眼睛，脑海里头就会出现老嫂嫂的音容笑貌！”

    明兰道：“直到维大伯伯来信，祖母这才坚定了要回宥阳的决心？”

    盛老太太点头：“不错，正所谓日有所思，夜有所梦，今日忽然出现这样的情况，定有缘由，况且我那位老嫂嫂一直以来身子骨就不好。”

    “哎！都是以前年轻时留下的隐患！”

    每次一说起年轻时的事情，盛老太太的目光变得有些复杂。

    明兰心里清楚盛老太太说的是什么。

    要说宠妾灭妻，盛家还真是一脉相承。

    盛紘如此，盛紘的父亲，明兰的祖父，老太太的丈夫也是如此，宠妾灭妻，不顾自己的血脉，当真是昏庸糊涂到了极点。

    昔日老太太可是替明兰的祖父生下过嫡子的，可惜却被盛老太爷的爱妾给害死了，盛老太太自此也性情大变。

    盛老太爷去世之时，当时老太太的父亲先勇毅候也还在世，一度劝说，想把老太太接回侯府，另寻良配。

    可老太太却是个执拗的性子，挽起发髻，披上麻衣，当起了寡妇，以铁血手段整顿盛家上下，打理内外事宜，盛家一应产业。

    将失去了生母的盛紘接到身边，当做亲生儿子一样抚育长大，延请名师教导盛紘读书明理，替他求娶了王老太师的嫡次女王若弗，而后才退居寿安堂，把盛家交给了王氏打理。

    这才有了如今的盛家，有了长柏，有了华兰，有了明兰如兰等一众兄弟姐妹。

    而宥阳盛家大房，当初的情形也和老太太这一方面相差无几。

    盛家大老太爷尤其宠爱那位花魁出身的小娘，大老太太也是个软柿子，任由那位小娘欺凌迫害，却从不敢反抗。

    多亏了盛老太太庇佑，大老太太这才熬死了大老太爷，苦尽甘来，直接掌了家中中馈，狠狠的处置了那个欺凌迫害他们母子的小娘。

    可昔日的欺凌迫害，却终究给大老太太留下了一生也难以痊愈的病痛。

    也因着这些关系，盛家大房和二房之间的关系才如此之好，盛紘和盛维两个堂兄弟才会如此亲密无间，相互扶持。

    明兰也皱着眉头，露出担忧之色：“祖母是担心大老太太的身体？”

    盛老太太点头道：“如今我们的年纪都大了，她在宥阳，我在东京，相隔数千里之遥，想要见上一面，那是难上加难。”

    “如今趁着我身子骨还算利索，还能够动弹，赶紧去见一见，好好说说话，叙叙旧，免得日后动弹不了的时候，便是想见面也没得办法。”

    从宥阳到汴京，走水路要将近一个月的功夫，便是快一些的，也要二十多日，若是走陆路稍微快上一些，但至少也要二十日左右。

    现在老太太身子骨还算硬朗，若是等年纪再大上一些，可受不了这么长时间的颠簸。

    明兰顿时就理解了老太太的心意，忙抬手握着老太太的手，嘴角微微上扬，露出脸颊两侧的两个小酒窝，笑着道：“祖母放心，您和大祖母都能够长命百岁，孙女儿还等着日后孝顺你，叫您好好的想想清福呢！”

    老太太有些干瘪的大手盖住了明兰白皙细腻的小手，看着明兰的眼睛，笑着说道：“你放心，在没有看到你和章儿成亲，给我生几个重孙出来之前，我是怎么也舍不得合眼的！”

    明兰俏脸一红，红霞迅速蔓延至耳后，低头不敢正视盛老太太那灼热的目光，娇羞的道：“哎呀祖母！您说什么呢！”

    盛老太太脸上笑容更甚：“明儿莫不是觉得几个不够？”

    明兰只觉得脸颊一阵滚烫，好似火烧一样。

    ······

