    军帐内。

    宋白盘膝而坐，屏气凝神。

    与此同时，一股无形的力量在他周身蔓延。

    领域之力缓缓扩散。

    最后在半空中逐渐凝聚，形成了一头龙的形象，云影间发出了低微的龙吟。

    同时，金木水火土，五种元素在他周身缠绕。

    从一开始复制到的火元素，到后来得到了金之元素力量。

    再到最近，他从刘宣德三兄弟身上复制到的土元素，水元素以及木元素之力。

    如今元素力量已经汇聚齐全。

    五行周转，散发出来的，是一种更为强大的力量！

    【五行之力】

    介绍：蕴含了世间本源的一切力量，拥有者自动获得特性【五行之体】，可以自由操纵周身元素，为己所用。

    呼……

    宋白一声轻呼。

    同时，在他周身萦绕的元素之力，也在这一刻齐齐汇聚，灌入到他的身上。

    下一刻，闪烁起些许光华。

    如果有高手在这里的话，会赫然发现。

    原本只有七阶实力的宋白，在这短短一刻，竟然爆发出了无比强大的气势！

    七阶巅峰！

    他竟然在一瞬间，就跨越了常人要苦苦修炼数十年，才能够达到的境界！

    同时，一个幻化的红色铠甲，也在他身上缓缓出现。

    【三叉束发紫金冠】，【西川红锦百花袍】，【兽面吞头连环铠】，【勒甲玲珑狮蛮带】……

    这些在黑龙帝国内得到的宝物，此刻直接组成了强大装备【龙神帝甲】，并且显示出一部分特性。

    【龙神帝甲】：携带着上古龙祖气息的强大铠甲，蕴含着极为充沛的能量，可在短时间内，迅速提高拥有者的战斗力！

    拥有者实力越强，得到的增幅也就越大！

    而后，宋白缓缓站起，走出军帐。

    同时，一众将士就在外面候命。

    皇甫嵩，刘悍，黄霸儿，李延年。

    “主公，”黄霸儿看到宋白出来，赶忙上前关心道，“怎么样了？”

    宋白微笑着摇摇头：“到了七阶巅峰而已，可惜，我感觉自己距离八阶还有一些距离。”

    “短时间内，恐怕很难突破了。”

    “嘶……”

    听了他说的话，四周的人倒吸凉气。

    皇甫嵩和刘悍更是互看一眼，都看到彼此眼中的震惊。

    这才不到半天的时间啊，就从七阶初期达到了七阶巅峰实力！

    更何况，宋白刚入七阶的时候，就有战胜八阶高手的实力了！

    如今，他已经到七阶巅峰，离八阶也只差一点而已。

    宋白居然还说有些可惜？！

    这要是可惜，还让别人怎么活啊！

    因此，黄霸儿听到这话后，也只是苦笑一声。

    “主公天资异禀，仅凭七阶实力就可战胜八阶强者，如今到了七阶巅峰，实力不知道要强到什么地步，说是天下第一天才，恐怕都不过分！”

    “这等修炼速度，纵观古今，也是没有多少的啊！”

    宋白笑道：“这算什么？八阶之上，还有九阶强者。”

    “至于九阶之上，到底是什么样的实力，我都摸不着头绪。”

    “往后的修炼之路，可就愈发艰难了啊！”

    九阶之上？！

    在场的人都张大了嘴巴，微微有些惊讶。

    要知道，九阶在这天下，已经是顶尖的高手了。

    就连数十亿人口的人类帝国，估计也只有一两个人而已。

    至于九阶之上，这根本不是他们能想象出来的。

    就算刘悍的老爹，曾经的人类帝国皇帝，恐怕都没见过九阶之上的高手！

    此时，宋白摇摇头。

    他确实有一些茫然。

    要知道，以他现在的实力，就算直接突破八阶，也不是问题。

    但八阶之后，到底应该怎么修炼，他却毫无头绪。

    既然想不明白，那就不想。

    此时，宋白扫视众人，缓缓开口：“现在袁绍占据的汜水关，情况怎么样了？有没有什么异动？”

    自从听说袁绍有勾结孽鬼的嫌疑，从此以后，宋白就对其格外关注。

    任何跟孽鬼有关的事情，都绝不能放松警惕。

    如果稍有不慎，让孽鬼趁虚而入，侵占了世界的部分疆土。

    绝对就会产生一场世界级别的灾难！

    而这，是宋白最不愿意看到的事情！

    因此，当他修炼完毕的时候，立刻就召集军队，准备对汜水关的袁绍大军进行围剿。

    听到宋白的问话，黄霸儿缓缓走出众人行列。禀告道。

    “主公，这几天来，汜水关出现怪物的频率愈发频繁，似乎整座城，都像是被怪物占据了一般。”

    “如今，从城外向内望去，几乎全是怪物，根本看不到人的影子。”

    “就连汜水关守城的士兵，这几天来，都很少看见了。”

    “同时，城内还隐隐散发出一股血腥味，不知道存在什么东西。”

    “而且……”黄霸儿的语气顿了顿，“在城内打探消息的几名探子，自从昨天就没有收到过消息，也没有任何回复。”

    “如果所料不差的话，他们……应该已经没了。”

    没了，就是死了的意思。

    说话间，黄霸儿粗狂的脸上，也泛起一丝悲戚之色。

    即使他知道，这些士兵一旦深入敌后，很难再活着回来。

    但当确定了他们的死讯时，心中也不由得有些悲痛。

    “好了，”宋白沉声道，“我宋白的兵，不能就这样白死了！”

    “谁敢杀他们，就要付出应有的代价！”

    “黄霸儿，你带领两万龙血重骑！以李延年为副将，充当先锋开路！”

    “刘悍，你带领五万亲王战卒，以皇甫嵩为副将，作为此次战斗的主力部队！”

    “诸位，可有异议？！”

    “愿听主公安排！”众将军齐齐回应。

    这次将刘悍的军队作为主力，很明显有削弱其兵力的举措。

    但他非但不以为意，反而高声答应，没有一点痛惜的神色。

    “进军！！”

    沉闷的战鼓声响起。

    宋白和黄霸儿带领着龙血重骑，在最前面开路。

    随后，由刘悍带领的五万亲王战卒紧随其后，鱼贯而出。

    这些士兵，是刘悍麾下最为精锐的战士，几乎每个人都达到了三阶的实力，打仗的时候绝对是一把好手。

    他们也是刘悍投靠宋白的时候，送上的一份见面礼。

    此刻，看着龙血重骑远去的背影，皇甫嵩心生一计。

    他赶忙走到刘悍身边，低声问道。

    “亲王，咱们忍辱负重这几天，终于有机会带兵出征了，今天可就是一个好机会啊！”

    刘悍听到这话，诧异地看他一眼，同时不着痕迹地向后躲开。

    随后，刘悍沉声道：“皇甫将军，你这是怎么了？难道这出兵打仗，你还有别的心思不成？”

    “我怎么了？”皇甫嵩的话语激动起来，“我一个堂堂帝国的四大将军，天底有名的八阶高手，居然在他这当一个小小的杂号将军，这成何体统？”

    看着刘悍不为所动的模样，他更气不打一处来。

    “刘悍，想当初你也是一代亲王，统领天下七州，其实力就算是当今陛下，也对您敬重有加！”

    “如今，你投降了宋白，可他是怎么对你的？就只带这五万人，平时更是连兵权都没有！”

    “这种生活，您能安心，您能吃得下去饭吗？”

    “我看啊，咱们还不如趁机联系陛下，里应外合，将宋白……”

    “好了！”刘悍挥手制止住了他说的话，同时沉声道。

    “皇甫将军，咱们既然同僚为臣，以后就不要说这种大逆不道的话了！”

    “否则，你到时候出什么事，我可救不了你！”

    听到他说这话，皇甫嵩有些震惊。

    “不是吧亲王，这点小利就让你屈服了？”

    “不是我说，宋白那家伙没什么可怕的。”

    “他在陛下面前，真的什么都不是，总有一天我要……”

    皇甫嵩仍在絮絮叨叨。

    但片刻之后，刘悍早已走远，根本没听他说的话。

