    “终于要最后一波了，说实话这一局打的我都有点心疼emp他们了。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ”

    “这个剑姬真的是太强了，这一波估计他们要越塔强杀了，2o层杀人剑，简直不敢想象！”

    “尼玛啊，我现在是心疼这个剑姬，除了那个男枪外，其他几名队友都太菜了，这么大的优势下，神话战队居然只有剑姬拿下了15个人头，其他人都没有人头，真的不敢想象！”

    “过了今天天下谁人不识君，跪求阿瑞斯大神的微博，我要去粉一波。”

    “话说希腊神话世界里不应该是宙斯最强么，感觉剑姬的id叫做宙斯才对啊。”

    “这些id都是瞎弄的，雅典娜那是女的，这个战队的ad居然叫雅典娜真的是笑死我了。”

    看着双方已经是进入到最后的决战氛围，直播间里的众人顿时七嘴八舌的议论了起来，说什么的都有。

    就在众人说话的时候，叶帝五人已经是来到了对方的高地塔下，此刻正等待着身后的小兵行进过来。

    “怎么办？”站在高地上的aco，看着高地下方站着的那五个人，有些紧张的问道，此刻在他心里倒是颇有一副风雨欲来风满楼的架势。

    “他们没肉，你的虚弱给剑姬套上，他们真要是越塔的话，也许咱们真还有一线生机。”emp开口说道。

    “我的虚弱还没转好！”aco哭丧着脸说道，就在之前那波剑姬双杀他们两人的时候，他的虚弱才刚刚放掉。

    就是在那种情况下，他们两人都被双杀了，更别提这个时候装备已经爆炸好的剑姬了，aco在心里嘀咕着，恐怕就是自己有虚弱的话，也抵挡不了剑姬的铁蹄了吧。

    就在ep战队这边讨论着的时候，叶帝他们这边的一波兵线已经是走进了防御塔内。

    在兵线进塔的一瞬间，荣耀战队这边动了，不过第一个动的人倒不是众人期待的剑姬，而是整场表现平平的辛德拉。

    “辛德拉闪现！”看到辛德拉骤然释放闪现，米粒大声喊道。

    “大招？”不过下一刻，米粒激动的声音却是戛然而止，解说席上传出米粒那有些惊异的声音。

    只见场上的辛德拉在闪现过去的一瞬间居然违反常理的先手释放出了自己的大招。

    “我知道了，辛德拉这是要释放天女散花，之前暗夜在晋级世界区王者的时候，他曾和大魔王有过这样的配合。”林雅楠兴奋的大声喊道，不过说道一半的时候却是差点露馅，连忙在后面补救道：“没想到神话战队的这个中单也会。”

    而在林雅楠话语刚落的时候，众人便是看到场上的辛德拉果然如林雅楠所说的那样，在大招释放过后，连忙使用出了自己的e技能，将大招散落下来的三个黑暗法球向着ep战队这边的几人释放了过去。

    刹那间烬和条两人便是眩晕在那里，而就在同一刻秦霄手中的娜美也是朝着这条小小的路口处释放出了自己的大招。

    而叶帝的男枪更是在众人讶异的目光中，同样来了一个大招起手，随后便是不再有任何动作。

    至于苏沐婉的女警，这个时候则是在那里老神在在的攻击着防御塔。

    就在叶帝这边大招几乎交尽的情况下，在众人期待的目光中楚南的剑姬终于动了。

    幽梦开启，刹那间剑姬的移动度便是提升一截。

    下一刻楚南手中的剑姬已经是闪现来到了烬的身。

    寒光一闪，一剑长刺而去，烬便是在无数观众惊骇的目光中倒地身亡。

    “一秒五刀！”米粒激动的大声喊道。

    这一刻剑姬的一秒五刀终于在世界赛的舞台上亮相，而且一上场便是如此的惊艳。

    与此同时无数观看到这一幕的各国玩家都疯狂了，刚刚在他们眼中剑姬就是刺出了一剑，然后烬就阵亡了。

    “什么情况？怎么emp一下子就被打死了？是不是真的出什么bug了啊？”

    “真心看不懂啊，强烈要求慢镜头重放，刚刚那一瞬间我好像看到剑姬施放提亚马特了。”

    “呵呵，你们懂什么，那是一秒五刀好不好，不懂就不要瞎bb，英雄联盟怎么可能出现bug。”

    “太不可思议了，如果真的有这种技巧的话，这绝对会是s级别的技巧。”

    各国的直播间里疯狂的议论着，而这个时候在那些直播间里的华夏玩家则是不厌其烦的为他们解释着，看的出来那些华夏玩家，这个时候都是非常的自豪。

    一套连招秒杀emp的烬之后，楚南便是在ep战队几人惊骇欲绝的目光中释放出了自己的大招。

    配合上刚刚男枪一个大招的伤害，几乎在楚南大招释放完毕的瞬间，ep战队的辅助婕拉和中单条便是被剑姬的高输出给秒杀在当场。

    甚至就连挖掘机和巨魔两人这个时候也仅仅只剩下不到半血的血量。

    “trip1eki11！！！”

    系统女声这个时候仿佛也是被剑姬的伤害跟震撼到了一般，在那里激动的大喊着。

    “会有五杀么？”解说席上的林雅楠这个时候目光也是专注的看着眼前的屏幕，话语里充满了期待。

    这一刻所有的观众看着眼前的屏幕都是充满了期待，期待着世界赛上的第一个五杀。

    当楚南手中剑姬大招结束的时候，因为条和婕拉两人都已经阵亡，他的身影倒是落在了只有三分之一多一点血量的挖掘机的身前。

    击杀过敌方英雄后重新刷新出来的e技能再次开启，一下普攻挖掘机的血量便是下降了一大格子。

    而且在开始这波团战的时候，楚南的手中还拿下了一个红buff，所以这一下攻击过后，挖掘机倒是有些寸步难行。

    三下普攻过后，挖掘机便是倒地身亡。

    在挖掘机倒地过后，楚南操控着手中的剑姬飞快的向着巨魔那里走去，有着e技能的移动度加成，这个时候巨魔哪里能够跑的过他，没几下巨魔也是跟着横尸当场。

    “pentaki11！！！”

    当巨魔倒下的一刹那，系统女声的声音这一刻仿佛也是被剑姬的暴力给惊吓的有些颤抖了起来。

    现场十万名观众也是在这一声呼喊之后，彻底的狂欢了起来。

    ps：第二更，还想要更多么，推荐、打赏、订阅疯狂起来吧！

    (本章完)