    夜，夜黑风高，时间已经到了深夜，但是这一刻，整个北平城都不能平静，突如其来的枪炮声打破了北平城的宁静，庞大的北洋政府也在这一刻快速的运转起来，一支支军队开始在城中出现，挨家挨户的搜寻林天齐以及国党的人，北平城的各个城门也在第一时间被北洋政府封锁住。

    全城禁严！各租界中各国也是在第一时间被惊动，手下的势力第一时间快速运转起来，开始打探消息，而大多数的普通人则多是人心惶惶。

    “唰”北平城，城西，众多四合院院子的屋顶上，一道身穿黑色夜行衣的身影快速纵跃与各个屋顶之上，最后行至一处院子时跃下：“嘭！”

    黑衣人跃下院子落地，立马便有十几道身影围了过来，为首的人赫然是国党在北平的领头人周先生，而在他身后的十几人中除了几个国党的人之外，其他的那几个人也是原本武门中霍秋白那一系跟着霍秋白一起投效了国党的武门中人，一行十几人看到黑衣人落下来，皆是围了上来。

    看到围上来的周先生等人，黑衣人也扯下脸上蒙面的黑纱，露出一张英俊的面容，赫然正是青龙段青。

    “段先生，情况怎么样，高琪同志和夏津同志他们怎么样了，可有看到？”

    看到段青扯下面纱，周先生第一时间便开口问道，当看到段青只有一人回来时，就是神色一变，心头升起了一种不好的预感。

    段青也是对着周先生和众人摇了摇头：“死了，都死了，高琪同志和其他同志，都死了。”段青摇头道。

    “什么！？”周先生脸色巨变，如遭雷击：“怎么会这样，到底是怎么回事，怎么会出事？”

    周先生身后的其他众人也皆是一个个脸色大变，目光看着段青，等着段青的消息，段青则是摇了摇头。

    “具体情况我也不清楚，我赶到林天齐住所那边的时候，那里已经被北洋军的包围，我只能从远处暗中观察情况，看到了高琪同志他们的尸体，不过我发现，除了高琪同志他们的尸体之外，北洋军的人死的更多，而且好像都是被人斩首杀死，至于当时的具体情况，我也不清楚。”

    “那个林天齐呢？”周先生又似乎意识到了什么，开口问道。

    “没看到，不过从刚刚的消息来看，林天齐应该没死，现在整个北洋政府的人都在全力搜捕林天齐和我们。”

    “周先生，现在不能再拖延了，情况有变，我们必须快点想办法出城和副门主他们汇合离开北平，否则迟了恐怕就走不了了，北洋政府已经被惊动，正在全城搜捕我们，而且各大城门出口都已经被封闭，我们必须先想办法出去，否则再拖延下去，恐怕到时候想走都走不了了。”

    说完，段青又开口道，脸上露出凝重之色，其他人闻言也皆是脸色一变，纷纷露出忧色。

    “怎么会这样，到底是哪里出了问题，高琪和夏津同志他们怎么会出事，到底哪里出了纰漏.....”

    周先生则似乎还没有从高琪、夏津等人出事的悲痛中回过神来，面色悲痛的自语道。

    “周先生，不能再拖时间了，情况危急，我们必须先离开。”

    段青看到周先生的样子则是脸色微变，露出焦急之色。

    “不用走了，我看，你们还是都在这里留下吧。”

    不过就在这时，突兀的，一道冰冷的声音从一行人头顶上响起。

    院子中，听得这道突然响起的声音，所有人都是脸色大变，齐刷刷的转身向声音的来源处看去，段青更是全身皮肉一崩，如临大敌。

    屋顶上，林天齐的身影出现，手持寒霜剑，淡淡的看着下方的众人，目光看向被段青称为周先生的那个中年男子。

    “你就是国党在北平的领头人？”

    “林天齐！”

    段青瞳孔一缩，如临大敌，感觉到林天齐的来者不善，身后的其他众人也皆是脸色一变，警惕的看着屋顶上的林天齐。

    周先生也是脸色一变，不过紧接着又是目光一凝，看着林天齐沉声道——

    “林天齐，你来的正好，我们国党的同志，到底是怎么死的？”

    其他人闻言，也皆是目光死死的看着林天齐，在周先生身边几个国党的人更是直接第一时间掏出身上的手枪，对准林天齐。

    “怎么死的，当然是被我杀的，这还用多问吗，既然敢来算计我，就要做好被我杀的准备。”

    看着一行人的举动，林天齐则是神色平静道。

    “什么？是你！”

    瞬间，周先生闻言就是直接眼睛一红，在他身后其他几个国党的人也是瞬间愤怒仇恨的看着林天齐。

    段青等几个武门的人则是神色一紧，如临大敌。

    “为什么？你为什么要杀她们？”

    周先生有些出离了愤怒，看着林天齐低吼道，发出质问。

    “为什么？”林天齐嘴角一扬，冷笑道：“你不觉得问这句话很可笑吗？你们事先算计我，居然还问我为什么，是不是你觉得，只有你们能算计我，而我就不能反击，只能乖乖的接受你们的算计，然后面对北洋政府的追捕投效你们.....”

    林天齐冷冷一笑，脸上露出讥讽之色，看向一行人的眼神也越来越冷。

    “既然敢算计我，就要做好死亡的觉悟...轰！”

    话落，林天齐便直接出来，在他脚下，屋顶轰然崩碎，漫天瓦片飞出，砸下院子中的周先生一行人。

    “小心！”“保护周先生！”“开枪，快开枪！”“砰！砰！砰！....”

    霎那间，整个院子中慌乱一片，段青等几个武门的人则是第一时间做出反应，都是武道高手，反应自然要远高于一般人，看到林天齐出手的第一时间便要做出反击，其中有意段青反应最快，直接拔出身上的手枪开枪，不过下一刻，一行人就是直接一下子身体僵住，眼睛瞪大！

    视线中，林天齐手中的寒霜剑挥出，一道赤红的剑芒冲霄而起！

    唰！

    剑芒破空，足足十多米长，向着一行人斩落下来，手枪射出的子弹也直接在剑芒下崩碎。

    林天齐懒得多浪费时间，杀生剑术斩出。

    “怎么么可能！！！”

    刹那间，段青等人一下子眼睛瞪大，身体僵住，发出惊恐和难以置信的惊呼。

    “轰隆隆！”

    最后，剑芒落下，随着一声巨响，剑芒之下，段青一行人的身体和整个地面都直接裂开。

    根本没有什么太大的悬念，面对林天齐这一剑，纵然林天齐才用了不到两层的实力，也不是这些人所能抵挡。

    一剑斩杀了众人，林天齐当即便收起寒霜剑，然后一个纵跃，向着城外掠去。

    既然说了今晚要杀尽所有北平中国党的人，自然要说到做到，做人要言而有信。

    这一次林天齐是真的有些火了，他一生中最恨的就是被人算计，如果是光明正大的要对付他，林天齐都不会怎么生气，最多就是干上一场，大家各凭本事，输了也是实力不如人，怨不得什么，但是这样被人算计的感觉，就好像被人当成傻子一样，让人很不爽。

    ..............................

    北平城，城外一处空地上，人影绰绰，足足上百人，赫然正是霍秋白所带领的早早就出城的国党的一些人和武门中跟随自己的那一系人。

    下午的时候，制定计划之后，霍秋白便带着这些人率先出城，安排好离开北平的准备，而段青、周先生等人则在城中负责接应高琪和夏津一行人，只等一行人出来汇合，就可以连夜动身离开北平，不过此刻，距离约定的时间都已经超过，却迟迟不见人来。

    再想到之前北平城中的枪炮声，霍秋白一行人也不由隐隐有些担忧起来。

    “先生，不会出事了吧。”

    朱七走到霍秋白身边，小声道。

    霍秋白闻言也是眉头皱起，目光看向北平城方向，眼中露出忧色。

    不过很快，霍秋白又是猛地目光一凝，视线中，北平城方向，突然一道细小的黑点出现在视线的高空中，再然后，那黑点慢慢的在视线中放大，不断放大，直到最后，看清那个黑点的轮廓！

    待看清那个黑点的轮廓，霍秋白的眼睛终于止不住一下子瞪大起来，脸上的神色也是一下变成骇然！

    因为在他的视线中，那个黑点显现出来的轮廓，赫然是一个人，但是却足足飞在空中四五十米的高空，如同炮弹一般向这边射来！

    一个人，飞跃在四五十多米的高空，这是人能做到的？！

    “怎么可能！”

    刹那间，霍秋白失声！

    ！！！！！！！

