    当韩非到达那龙元之气的山脉之时，却发现这里，竟然已经成为了兽类的天堂。

    是的，这里恐怕是除了万兽岛外，唯一一处存在兽族的土地了。

    几年前，这里崩毁的时候，龙元之气是从这里逸散出来的。无数的兽族生灵，陨落在那一次的崩塌之中。但是，也有无数生灵，吸食到了龙元之气。

    所以，韩非今日到此一看，却发现这里到处都是执法巅峰，乃至探索者境界的妖兽。其数量，竟多达5万余只。

    当然了，现在这里肯定是没有龙元之气了，应该都被这数万只妖兽给吞完了。

    在这坍塌之地的上空，到处都是空间裂痕。此处的妖兽只在安全之地修炼，从不靠近空间裂痕处。

    韩非沉吟道：“老元，你还能找到下面的那个小世界么？”

    老乌龟哼哼了一声：“你不是有航海仪么，问本皇作什么？那小世界，明显已经解体了。你唯一可以试试的，就是找找看……有没有那处小世界的碎片？可别忘了……上回看见那巨门，门上有帝尊守望。现在，门和帝尊的雕像也没了。”

    韩非微微点头，在记忆之中，那门应该是在血池的尽头。只是，这会儿血池干涸，韩非也没见到那巨门。

    只看见韩非找准了地方，伸手一抓，虚空中出现一道巨大的刀芒。

    “嗤啦！”

    本就崩塌的山体，再次被韩非切割。一条长达3000多米的巨大刀痕，将韩非记忆中的地方，斩出了300多米深。

    “吼~”

    韩非这刀芒一出，所有的妖兽纷纷遁走。这里，有它们不可敌的超级强者。这种人，当然是离得越远越好。

    韩非根本没在意它们。

    等将来，人类有机会和兽族合作，可以找个人将这些妖兽都带走就行了。

    “咦！不对啊，完全没有一点痕迹。老元，我是不是记错地方了？”

    老乌龟道：“本皇记得也是这个地方。或许……你所看见的那扇门，它本身就是个世界入口。现在，连世界都崩了，哪里还会有入口？”

    韩非微微点头：事到如今，也只有这么个解释了。

    韩非当即，暗中运用航海万象仪。只看见指针飞速旋转，很快就指向西侧不到百里外，一处山体崩塌的地方。

    韩非的眼睛一亮。

    几步间，韩非就来到了那山体崩塌之地。

    目光扫视了一片，只看见韩非忽然抽刀而击。一道空间裂纹出现，而裂纹中，竟露出了一大截龙骨来。

    “哈哈，果然还是有。”

    韩非顶着一大片虚空乱流，硬生生地冲入了这片空间之中。待进去一看，发现这里只剩下不过3000米不到的空间，只零星地散落着18根龙骨。

    确实，这座小世界早就崩解，已经不再稳定。所以，韩非只来得及迅速将这些龙骨塞进日月贝后，这小世界直接就炸开了。

    这也就导致——韩非都还没来得及退出来，就被炸得遍体鳞伤。数以万计的虚空裂痕，割裂在韩非的身上。

    哪怕韩非立刻以道纹阵法护身，还是没能挡得住。

    这要是搁一般人，哪怕是高级尊者境，就这么一阵疯狂的空间切割，绝对会被活生生劈死。

    但是，韩非是谁？早已练就了不灭金身。这也给了韩非，可以无脑抗衡虚空裂痕的本钱。

    “个龟儿子的，看来这鬼地方，即便还有小世界碎片，也不能乱进啊！”

    韩非出现在这山体上空，给自己丢了一道圣光术。那些被割伤的血肉，正在迅速地恢复。

    “咦！你竟然还能从这里，找到小世界碎片？”

    豁然间，韩非猛然回头。

    虚空一抓，一道空间裂痕凝聚的刀芒，就斩了出去。

    “咦！这是什么术法？”

    韩非定睛一看，来者竟然是一个看起来，只有七八岁大小的小孩。这小孩还是个光头，但是一身黑袍，嘴唇也是黑的，眉心还纹了一个黑点儿。

    只看见这小孩一伸手，死气弥漫，黑色巨盾横空格挡。

    “铛~”

    一声巨响和爆炸涟漪，在岛上响起，震得周围空间裂痕，再次密布起来。

    韩非微微眯眼：“金童？”

    韩非刚才，那是临场反应。

    韩非并没有意识到有人来了。

    所以，也没来得及想太多，反手就是这么一刀。可是，即便这反手一刀，也不是随便谁都能接的。中级尊者接下，一不小心，就得被劈成两瓣。

    韩非心底道：“老元，你怎么没通知我？”

    老乌龟道：“我哪想到这里还会有人？而且，此人的行踪诡秘，实力至少是半王……虽然在本皇看来，半王和伪王差不多……但或许，这是人族的伪王，也说不准？”

    韩非的心头一震：老乌龟的这个评价，就有点高了。

    韩非当然知道：人族不死城，必然有伪王。但是，自己从未想到过，人族的伪王竟然是这位看起来……只有七八岁的金童。

    只见金童脸色平静：“你是韩非？”

    毕竟，知道自己面对的，乃一尊极可能是伪王的存在。韩非心里，多少还是有些忐忑的。

    只见韩非点头：“是我。”

    金童淡淡一笑，用还有点儿稚气的声音道：“当初，禁忌之岛消失的时候，我恰好不在。等禁忌之岛回来了，这里就已经坍塌。那时，我才发现，原来在我家隔壁，竟然藏着一股神秘的力量……”

    韩非没有感觉到，这金童的身上有半点的威胁感。

    这金童既然知道自己是韩非，是站在不死城这边的，想必也不会对自己出手。

    毕竟，这金童本就是人族这边的。

    于是，韩非也放松下来道：“然后呢？”

    金童淡淡道：“大部分的小世界碎片，早已消失在虚空乱流之中。我虽然也找到了几块碎片，但这些龙骨，并没有什么用。直到你现在，来寻找这些龙骨……”

    韩非疑惑：“你知道龙骨？”

    金童：“进入岛上草原的人不在少数，不是全都陨落在其中的。至少，我们可以得知龙族的存在。但在囚笼的漫漫历史长河中，这种生灵，并未出现过一次。我不太了解这种种族，但是，你应该有办法使用这些龙骨吧？否则，你也不会特意来寻。”

    韩非失笑道：“这些骨头，对我来说没用。不过，对那片草原，可就不一定了。”

    “哦？”

    韩非也不知道这金童，有没有见过荒坟？如果这金童是住在这禁忌之岛上的，总应该去过才是！

    只听金童道：“这才是我好奇的地方。你是我目前见过，唯一一个可以随意进入那草原的人。我猜，你应该不是第一次去了吧？比如，在外界的时候，你还顺手跟玉女要了死亡骨埙去……”

    韩非当时就反驳道：“哎哎哎！咱有话好好说，是她给我的，不是我要的。”

    金童微微耸肩，也没有跟韩非争辩什么，只是淡淡道：“死亡骨埙，不能算很好的东西，它的作用有限。不过，既然送你了，自然也就不会再跟你索要。我只是好奇，那片草原里，到底有什么？”

    韩非不禁疑惑道：“你没去过？”

    金童笑道：“不是所有人，都能走入那片草原的。也不是所有人进去，都可以活着出来的……特别是……尊者。”

    只见金童随手抓出几枚日月贝道：“这里有63根龙骨。对我，或者说对人类修行来说，它们并没有什么用。作为交换，你告诉我草原上的秘密，这些龙骨便归你。”

    韩非的心头一动。

    按照自己看见的，这60多根龙骨，可就相当于60多缕混沌之气啊！除了混沌之气外，可能还有一种龙骨独有的神秘力量……这笔交易，不亏啊！

    至少，韩非几乎可以确定：就算自己告诉金童草原上有什么……凭金童的力量，肯定也打不过那人影。

    但是，韩非还是道：“你是半王，还是伪王？”

    金童微愣一下，然后淡淡一笑：“为何这么问？”

    韩非道：“不论你是半王，还是伪王，都没有草原上的那位强。草原上那位的实力，至少为王境。”

    “嗯？”

    金童当时，就瞳孔一缩：“不可能。囚笼之中根本无王，怎么会存在王境强者？”

    韩非笑道：“既然你们知道龙族的消息，想必也是在这座岛上看见的吧？那么，你就应该知道，曾有强者，战龙于野。龙死了，但那位……似乎还活着。”

    金童沉默了片刻：“我一直以为，草原上藏着的是囚笼的秘密。现在，似乎和猜想的有点出入……”

    韩非心说：你想的很对。我也是这么觉得的！那个精神错乱的家伙，能让这座岛自由出入死亡之壁，如果他的身上没有死亡之壁，也就是囚笼的秘密，那才是怪事呢！

    只听韩非道：“你手中的龙骨，是我的了？”

    金童没有回应，而是反问道：“照你这么说，那位是人族？”

    韩非：“是！”

    金童：“既然他需要这龙骨，为何我自己不能拿着这龙骨给他，亲自换取信息？”

    韩非失笑，随即摊手：“请随意。”

    金童看了韩非几眼，终究还是道：“罢了！我若出事，不死城基本就完了。你自称人王，这个秘密，便交给你去解决吧！”

    只见金童随手将那日月贝，丢给了自己。

    韩非一把抓住，不禁疑惑：“你就不怕我是个骗子？”

    金童微微摇头：“因为你在走王途。”

