
段征上前仔细检查这个“球”,  表情淡淡，丝毫没有因为这幅场景和这个事实动容，“看藤蔓生长的方向,  不像是埋伏在外面的藤蔓把他裹成这样。”

高大男人微微弯腰，仔细打量着藤蔓中的间隙，观察着藤蔓走向和里面的东西。

移动间猛然和一张扭曲青白的脸对上,  段征也没什么特别的反应,  眨了眨眼,  确认这人的样貌就是他们要找的人,  冷淡的声音陈述：“找到人了。”

借着夜明珠的光,  古煜也凑近去看里面的场面，嫌弃：“真恶心。”里面的“人”已经不能称作为一个人了,  已经没有人的形状和血肉,  只剩下干瘪的皮包裹着骨头。

眼球突出,  也许到死前也不能接受自己使用昂贵稀少道具换来的玫瑰种子竟然会杀了他。

“像是被藤蔓吸干了。”

随着两人的话,  费姝脑中的画面和想象越来越清晰，脸色也越来越不好看。

他现在心情很难言,  有觉得这个玩家下场未免太惨了些,  也有觉得庆幸。

如果不是这个玩家换走了他手上的玫瑰种子，那么现在这幅模样的说不定就是费姝了。

也许这个老玩家中途也察觉到了不对，但在那种古怪的能力下已经无法控制自己接下来的行为。

“还有东西。”

段征这句话让现场的气氛又紧张起来。

费姝很自觉地从坠在最后面往前挪了些——站在两个高级玩家的保护范围内。

古煜和段征站的方位不一样，费姝顿了顿,  最后往古煜的方向靠过去。

段征单薄的眼皮抬了下，眼尾狭长,  虽然一副好相貌，天然显得凉薄和冷漠。

因为刚才一直站在藤蔓球状物的一边，三人都看不见藤蔓另外一端的状况——事实上藤蔓的另外一边,  除了干枯发褐的藤蔓，还有一朵快有半人大的黑色玫瑰。

也许原先并不是黑色玫瑰，或许是跟城堡中的其它白玫瑰相同，但现在也跟藤蔓一样，已经呈现出凋零般的状态，花瓣衰败地往下垂着，看不出什么生机和活力。

费姝躲在人后仔细看着，还能发现花瓣有些地方泛着柔韧的白色。

“花里有动静。”古煜一边说一般走近，但无论是半人高的花瓣或是粗壮的藤蔓，都仿佛完全失去生命力一般，也没有做出攻击和反应。

古煜挑了挑眉，没放松警惕，徒手把花瓣中留着的东西拿了出来。

“这什么？”古煜诧异的声音，掂了掂手中的东西，有些分量，“蛋？还是什么？”

费姝顺着古煜的视线也跟着望过去——古煜手上是一枚椭圆形的东西，外壳泛着干净的乳白色，很干净，看起来生机勃勃。

费姝脑中突然闪过一个奇异的想法：就像整个房间的藤蔓、花朵的生命力都集中转移到了这个大白蛋上面。

古煜试着用力：“感觉还挺硬的，里面没什么动静，应该已经是个死东西了。”

白色的蛋拿出来后，半人高的巨大玫瑰花彻底衰败，连花朵的形状也不能维持，花瓣片片凋零下来。

花瓣凋零后，里面被挡住的人形就更加显眼。

费姝咬着嘴唇，发尾已经打湿了，细腻的脖颈微微湿润，像是抹了一层珍珠粉润的光泽。

不知道为什么，他的情绪越来越紧张，有种不好的预感。

但明明现场不论是藤蔓还是花瓣，都已经无法再对他们造成危险。

也许是这具尸体的死状太骇人了些。

段征仔细打量着情况：“看样子那几粒玫瑰种子是用他的血肉作为滋养长成现在的模样，然后又‘生’出来这么一个东西。”

段征碰了下白蛋，仔细感受了下里面的动静，语气笃定：“已经死了。”

“他们的孵化失败了。理想状态这里面应该孵出个什么东西来，不会是现在这幅模样，”冰冷的视线再次确认那幅干瘪的皮囊，除了骨头架子空无一物，“能量不够了。”

这次选出来的“玫瑰之子”还不够强。

为什么竭力培养城堡中的孩子，从智力到体力都不放过的原因，似乎已经有了眉目。只要再得到一些线索，整件事情就能被串联起来。

古煜冷笑，把毫无动静的白蛋抛给费姝，“这是把我们当肥料了？”

费姝接过白蛋，细长柔软的手捧着。

跟之前想象中的手感不太一样，蛋的底部是有些粗糙的、很坚硬，但在顶部好像又很柔软，蛋壳很薄。

跟手掌肉接触的地方传来温热的感觉，还有微弱的动静——像是有什么隔着蛋壳贴着费姝的手掌。

但古煜和段征都已经确定过，这颗蛋是死的。

费姝精致小巧的喉结紧张地动了动，捧着白蛋底部的手不敢松开，右手手指轻颤，圆润的指尖又搭在白蛋的顶部——没有动静。

白蛋在发热仿佛也只是他的错觉，什么事情都没有发生。

这就是一颗因为营养不足已经半途夭折的、属于不知名生物的蛋。

费姝慢慢吐出一口气，懊恼自己有些过于紧张了。

他只能将白蛋抱在怀里。

这东西不知道为什么没办法收进系统背包中，要携带很麻烦。

但又不能就这么丢弃，这也许是个很重要的线索。

旁边还有个房间，段征去确认隔壁是否还有相似的情况了。

费姝很自觉地抱着小臂长的白蛋，跟在古煜身边，走路的样子像只肉肉又毛茸的可爱小企鹅。

房间内的花瓣仍然在凋零，弧形片状物掉落在地上，慢慢叠出一点厚度。

随着花瓣的掉落，花蕊越发暴露。

昏黑的空间中有熟悉的香味弥漫。

古煜微微闭着眼，行动突然停滞，高大的身体顿在原地。

费姝总觉得自己忘了什么，心中那种不好的预感越来越重：“古煜，你……没事吧。”因为担心引来别的什么东西，声音放得很轻，咬字很软。

是脆弱，甚至轻易可以变得破碎的。

没有回应。

空气中有陡然变得粗重的呼吸声。

1938果断：【去找段征。】

费姝没有犹豫地听从了1938的指示，掉头就跑。

嗅觉敏锐的小动物已经嗅到了危险的气息。

但是已经晚了。

费姝转身只是跑了两步，就被身后的人拽住拢到自己怀里，身体贴近。

也许是使用技能后还没有完全平复下来，古煜的体温很高，隔着一层布料费姝都觉得自己跟着升温了。

费姝下意识把蛋往下放了些，没让古煜突兀的动作压到它。

“……古煜。”费姝跑不掉了，他不知道古煜会做什么，但依照上次的事件又隐隐有些预感。

小漂亮有些惊恐地看着男人泛着红色的眼睛，不敢对他使用带攻击性的道具，担心反而会激怒他造成更严重的后果。

1938提醒现在古煜警惕性很强，还不是最好的使用喷雾让他恢复理智的时机，费姝只能小声呼喊，天真地试图让这位暴君榜的玩家控制住自己：“古煜……你醒醒。”

费姝终于意识到有什么不对了，房间中的香味不知什么时候，已经浓郁到几乎要浓稠成实质滴在地上。

他惊慌的视线一瞬间转向干枯的藤蔓和花朵——上面也许曾经是有粘液的，但已经干涸了。

但粘液的作用还没有完全消失。

挣扎与反抗在绝对的实力和体格差距面前都是徒劳的。

费姝一只手的手腕被拽着，另一只险险把白蛋按在自己的肚皮上没让它掉下去。

一切想法与欲-望都在黑暗中膨胀。

费姝白着脸一步一步往后退，踢到地上的藤蔓差点被绊倒。

古煜意识模糊还不忘半搂着人固定他的重心，费姝最后脚腕崴了下，顺势坐在地上。

像只被逼到角落无法反抗的食草动物，还不忘护着自己“鼓鼓的肚皮”。

这下是真的没办法跑了。

作者有话要说：　　感谢在2021-09-08  23:35:27~2021-09-09  11:53:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：干饭人吃饭都用盆、eric3fang、韵兮  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：非言  110瓶；乐正  70瓶；空灼  58瓶；羡羡  54瓶；41634635、sgc导火线  50瓶；suga?、山居陶花花、52964847、宣、路过的读者  20瓶；努力偷电  16瓶；鹤群管理员、矢藜、想看做可乐、临水涉溪、只要啵赞不要生气、想吃抹茶千层啦！、月清晖、荒木受害者、41612057、知情人、爱做白日梦、毛毛毛毛猫球球、江梣、条口对丞山、checkmate、是歌姬不是割鸡、豆籽儿、荨莘玉、奶油子弹、小轩在干嘛  10瓶；你吵到我的眼睛了、den、wx最喜欢你、youbelongwithme、薛从星  5瓶；安嫦  4瓶；松影  3瓶；一只小青橙、韵兮、今天抽到ssr了吗、素素、52984026、咿呀嘿、48114288、糖球球  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274498"  chaptername="57、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
