    …

    按说，干刀口舔血的人，对于死伤应该看得淡一些，不该如此怨恨宋江。

    可宋江哪怕少带一千人，他们二龙山也不至于出现这样的惨剧。

    关键是，宋江不是带人去迎敌了吗，怎么会让呼延灼带着全部大军来抄他们老家，打了他们一个措手不及？

    对此，晁盖也很生气，觉得宋江这次做得实在是太过分了！

    可见宋江跪在宋老太公和宋清的灵位前哭得跟个泪人似的，晁盖又将想要说的话咽了回去。

    身为多年好友，晁盖知道宋江跟宋老太公和宋清之间的感情，进而想到宋江这应该不是故意的，否则宋江也太不是人了，与禽兽何异？

    所以，给宋老太公和宋清各上了一柱香之后，晁盖一句没说就离开了。

    转天。

    就在晁盖招待新上山的头领之时，一身孝服的宋江突然出现。

    再见到宋江，众人无不差异无比，对宋江的怨恨也顿时就消散了大半！

    原来，一夜之间，宋江的头发竟然白了大半，远远一看，竟与老叟无异！

    因为晁盖的刻意保护，众头领家里的主要家眷死伤的其实也不多，大多都是死了些仆人、小妾之类的，父母妻儿则大多没事。

    真正死了主要家眷的其实就宋江一人，就连伤最重的穆春，也有救回来的可能。

    宋江冲众人一拜在地，道：“宋江给兄弟们赔罪了！”

    众人沉默不已！

    宋江慢慢站起身，然后又道：“此次之事固然有宋江处事不周的地方，但我等家眷皆是被那呼延狗贼和慕容狗贼所杀，此仇不能不报！”

    众人还是不言也不语！

    宋江陈述利害道：“咱们干这杀头的营生，就如逆水行舟，不进则退，如今咱们已有两万人马、三十几位头领，如果不算梁山泊，咱们就是山东地界的第一大势力……”

    听了宋江此言，不少人都心道：“对呀，除了梁山泊，在山东地界，谁有我们势大啊！”

    宋江继续道：“……这自然是好事，不过人多也有人多的难处，仅靠以前那点家底，用不了多久，咱们就会坐吃山空，恁地时，不用官府来剿，咱们自己都得饿死……且不闹出点动静来，谁知道咱们，没人知道咱们，朝廷又怎么会招安咱们？绿林道上的人，谁不羡慕李衍，为何，还不就是因为他闹出了大动静，被朝廷听到，然后被朝廷招安，进而成了堂堂二品大员，锦衣玉食，娇妻美妾，光宗耀祖，封妻荫子，若是咱们也能让李衍一样，闹出大动静，也一定能被朝廷招安，恁地时，咱们人人都是李衍，人人都是朝廷大员，人人锦衣玉食，人人娇妻美妾，人人光宗耀祖，人人封妻荫子，不好过一辈子干这杀头的营生？”

    听了宋江此言，不少人，尤其是盐山、青云山、清真山、冷艳山的乌合之众，瞬间就露出了向往的神色，甚至是有跃跃欲试之势！

    宋江一指青州方向，接着道：“青州的兵马已被咱们屠杀殆尽，我料定他青州城如今必定空虚，咱们有两万大军，且是哀兵，攻之必胜！”

    这下，秦明、董平等人也都动心了！

    宋江分析的太对了，青州虽是一个大州，但最多也就三五千守军，此一役被他们斩杀了三四千，青州城内现在多说有一千守军，而他们有两万大军，打下青州城的可能性太大了。

    这点没有人比秦明、董平等军官更清楚，尤其秦明还曾是青州的最高军官，对青州的根底太了解了。

    宋江继续诱惑道：“如果打下青州城，咱们能报此大仇先不说，那里可是有一州的钱银，还有无法估计的兵甲、战马，恁地时，咱们不仅将没了后顾之忧，还能再次壮大，诸位不要忘了，李衍是怎么发得家，他就是打下了济州、东平、东昌三座州城发得家，他李衍可以，咱们难道就不可以？”

    这下子，绝大多数人都被宋江煽动起来！

    打下一座州府的好处实在是太多了，由不得他们不动心。

    尤其是秦明、董平、李逵以及盐山、青云山、清真山、冷艳山的乌合之众。

    首先，他们就是扑宋江而来的，怎么能不维护宋江？

    其次，二龙山上死的人，跟他们毛关系都没有（托宋江的福，秦明的家人早就死光了，他人又不行，收的几房侍妾全都是摆设，再者说他本就是薄情寡义之人，根本就不看重亲情。李逵更是连个家人都没有。），所以也用不着悲伤。

    扫视一遍众人的神情，宋江知道他又赢了，随即抽出宝剑，道：“愿意报仇的，愿意去青州城拼出一个未来的，随我来！”

    言毕，宋江就转身出了聚义厅！

    李逵第一个就跟了出去！

    秦明和董平随后也跟了出去。

    然后就是施威、狄雷等盐山、青云山、清真山、冷艳山的乌合之众。

    再然后是戴宗。

    朱仝没动，雷横也没动，出人意料的是穆弘竟然也没动。

    黄信迟疑了一会，才跟了出去。

    最后一个跟出去的人是吴用。

    经历了这些天的事之后，吴用对宋江重拾了信心，不，应该说，吴用对宋江比之前更有信心了。

    吴用已经认定，宋江是一个干大事的人！

    还没等吴用走出去，刘唐就暴起道：“这宋三黑子越来越过分了，带兄弟下山，竟然都不请示一下晁盖哥哥！”

    白胜也道：“不错，一点长幼尊卑都没有！”

    晁盖的脸色也不好看，不过晁盖尽量心平气和道：“三郎贤弟可能是报仇心切吧。”

    虽然晁盖这么说，可任谁都能看得出来，晁盖的言不由衷。

    想想也是，大哥在这坐着，二哥连问都不问一声，就将一众兄弟连同山上的兵马带走了，换谁能心平气和面对？

    吴用暗叹了一声，然后走了出去。

    不管晁盖是怎么想的，总之，宋江带着二十多位头领、一万七千多喽啰下山攻打青州城去了。

    还好——

    经历了此次事之后，宋江没再将事情做绝，给山上留下了足够的守卫力量。

    ……

    