    其实陆垚垚今天晚上就在家里，根本没有出去，不仅她在家，她还把她的造型师带到家里，就是为了给顾阮阮打造一个完美的妆容。

    以陆垚垚对自己亲哥的了解，是个肤浅的视觉动物，阮阮这身打扮，她保证能直接杀进她哥的心。没错，她哥就是这么肤浅。

    而且，她特制的香水，没有哪个男人坚得住，何况她哥。

    顾阮阮又用眼角的余光看了一眼旁边的陆阔，想看看到底有没有陆垚垚说的化学反应。正好是红灯，只见陆阔懒懒散散看着前面的红灯数字一跳一跳，握着方向盘的手在有一搭没一搭地敲着方向盘，根本就不受她的影响。

    她稍稍动了动，往前伸出手去拿在挡风玻璃前的抽纸，这么一动，车上又飘过她那淡淡的香水味。

    陆阔这才回头看了她一眼，她心一跳，总算注意到她了？

    “你用的陆垚垚的香水？”

    “啊？”

    “难怪觉得有点熟，不过呢，这个香味不适合你。”

    顾阮阮也不生气，收起手机看着他问：“这样啊，那你觉得我适合哪种香水呢？”

    她的声音软软柔柔的，无端就有一种撩人心弦的感觉。

    陆阔握着方向盘的手一紧，所以，他是被撩了吗？他被一个小姑娘给撩了？

    陆阔挑眉一笑，稍稍朝副驾上倾了倾身体，嗅了嗅鼻子，又懒洋洋道

    ：“嗯，我记住你的味道了，等找到合适的香水买来送你。”

    他想，小姑娘，哥哥撩别人时，你还在喝奶呢。跟我玩，你还嫩了点。

    结果人家姑娘淡淡地道：“你说我是什么味呢？我可以自己去买的。”

    靠，遇到对手了。要论淡定，他还不如人家姑娘。

    清了清嗓子：“顾老师，注意为人师表。”

    “哦，还有一个月才入职呢。而且，你也打算回炉重造成我学生吗？”她把他下午说的话还给他。还挺记仇。

    说着话，餐厅就到了。

    陆阔本来是散漫的，但是现在却打起十二分精神，怕自己一着不慎又被她占了上风。好在顾阮阮开始用餐之后，就不怎么说话了。

    等两人吃完饭，送她回陆垚垚家之后，越想越觉得自己今天有点丢人，虽然顾阮阮一直是一本正经的模样，但是他就是觉得自己好像被调戏了。

    也不管是晚上几点了，一个电话就给卓禹安打过去。

    电话响了好几声才接，那边传来卓禹安有些粗哑以及生气的声音

    ：“陆阔，大半夜给我打电话，你最好是有正经事！”

    这声音、这呼吸，陆阔瞬间明白自己打扰了人家什么事，但并没有任何愧疚，反而抱怨道:“你大半夜的虐狗呢？就不能可怜可怜我一个没有性..生活的单身狗？”

    “我让你打的电话吗？没事我挂了。”卓禹安因这通电话而停止的动作，此时有点忍不住了。

    尤其看到舒听澜的脸埋在枕头里面偷笑，他忍不住又撞了一下，舒听澜没防备，叫了一声。

    陆阔......死了....！

    好半晌：“挂了，你们悠着点，大半夜的别扰民。”

    “滚！”

    卓禹安挂了电话，才是真正的“扰民”，不过也扰不到别人，房子隔音好又是顶层，可以肆无忌惮。

    等结束，

    “陆阔刚才找你什么事？”

    “没说。”

    “那你要不要回过去？”

    卓禹安看了眼时间，便回电话过去了，毕竟大半夜找他，怕真有事。

    陆阔接到他回过来的电话，有点意外，但是依然嘴贱

    ：“距离刚才的电话才半个小时，这么快就结束了？卓禹安，你这身体不太行啊。”

    卓禹安.....就不该给他回电话！

    不等陆阔说完，面无表情挂了电话。

    舒听澜好奇：“这么快？他没事吗？”

    快？

    “你也觉得快？”

    “什么？”舒听澜不明就里，就看他脸色有点阴沉。

    “陆阔说我身体不行....”

    舒听澜反应过来他说的是什么，怕他又要折磨她，她急忙说：“哪里快了，他打电话来时，我们都已经开始好久了，绝对不算快，比别人久很多。”

    “比别人久？舒听澜，来，说说，别人是谁？”

    舒听澜累得要死，现在只想蒙头大睡：“没有别人，我指的是平均时长。这个平均时长是有科学报道的，上网随处可见。”

    他下车送她上楼，在电梯时，她忽然想起林之侽说的，他要跟顾氏集团合作游戏开发的事，所以问了一下

    ：“你怎么突然想做游戏了？”

    “嗯，就是机会来了，可以尝试一下。”

    “哦，跟顾氏集团？以前没听你说过。”她并不是想管他工作上的事，完全是出于关心，想多了解一点。但是也知道，以卓禹安的性格，不会告诉她的。

    果然，就听他笑道：“听澜，这么了解我的工作？”

    “随便问问而已。”反正也没指望他会如实相告。

    “嗯，前阵子正好遇到顾阮东，就是那次在会所门口，你看到的那个男人。跟他聊了几次，我们很多经营理念相同，所以觉得可以合作试试。”

    这次，他倒是很认真地给她解释了一下。

    “哦，知道了。”

    因为顾阮阮的关系，她对顾阮东，对顾氏集团也有一定的了解，这两天一直在看顾氏的资料。

    她还没有决定要代理顾阮阮的案子，尤其现在卓禹安又与顾阮东有合作关系，她要是代理了顾阮阮的案子，好像不是很合适。

    “顾阮东这人怎么样？”她问。

    “问这个做什么？”

    “我有个案子，被诉方是他，所以正在犹豫要不要接。”职业关系，她没有说是顾阮阮的案子。

    听她这样说，卓禹安停下脚步，正色看着她，很严肃：“不要接。”        今日宜偏爱

