    第239章 冰神秘境

    见到这般情形，白楠也是连忙释放魂技，第四魂环与第三魂环同时亮起，分别给五人身上都添加上了速度增幅与一层蓝色的薄膜，随后目光不知为何看向了白苍雪手中的那把闪烁着蓝芒的戟。

    白苍雪手上这把戟名叫冰魄，可以说是已经有年头的了，乃是从白清华的先祖哪里流传下来的，白清华的先祖曾也是白氏一族的族长，而当时的他武魂正是一把冰戟，

    但随着时代的流传，发生了武魂变异，先是变异成了一把有这长剑身，一米长的剑柄，看上去像是一把枪尖过于细长的奇特长枪，后来才逐渐转本成的长剑。

    虽然白清华不会用戟，但这份属于先祖的荣誉之戟他一直收藏着，但当白清华从白楠口中得知白苍雪喜欢用戟以后二话不说就将自家先祖的冰魄给拿了出来，说是正好给圣子赔礼用。

    这可把当时的白楠给吓坏了，要知道，白楠可是每天都能看到自己爷爷是如何爱惜那把戟的，就算是她也碰不得，现在居然直接二话不说就当做赔罪礼送给了白苍雪，白楠也是连忙将自己爷爷的疯狂举动给拦了下来，但谁知白清华接下来居然说出来一番话，却让白楠打消了口中的话语。

    “楠儿啊，你可能没见过大祭司，在数十年前，大祭司曾描绘过外面的世界，哪里的天空不再是一片虚空，而是我们没见过的蓝色，天空中还有这如同白雪一般的云朵，晚上哪里有这洁白的月亮，白天则是有这高高挂起的日，照耀着整片大地，那该是多么美好的一番景象啊，

    既然如此，那就将老祖这把戟给予圣子又如何，若是真的能让这片大陆带来心声，相信老祖的在天之灵也会欣慰的，你...懂了么。”

    听完这么一番话，白楠也沉默了，虽然她未曾见过那所谓的蓝天白云，太阳月亮，但这从此以后便依然成为了她心中的向往，随后也不再阻止自己爷爷了，反而是亲自将冰魄给白苍雪送了过去，并介绍了冰魄的特点。

    冰魄的整体也是用冰玄寒铁晶打造而成的，不过最有特点的还是在戟面上有一颗天蓝色的水晶，那块水晶的名字叫做冰魂石，是多年前白清华老祖从冰神考核中带回来的。

    原本冰魂石是一条项链能够缓慢增强佩戴者的冰属性魂力质量，不过这项链对于当时宏海处于战乱时期的白氏没有什么太大作用，因此就让铁匠们当做材料的一种与冰玄寒铁晶结合，打造成了这把冰魄，

    冰魄最为有特点的便是，有一可以媲美魂技的技能，就是让使用者吧冰属性魂力注入进冰魄上的冰魂石时可以让正把冰魄瞬间被冰魂石散发的力量所包裹，处于一种附魔状态，威力能强上平时的一倍不止，不过持续时间只有十分钟左右。

    而现在白苍雪手里闪烁着蓝芒的冰魄显然已经进入了附魔状态，否则即使是破了极光冰狼的极光，也不可能会对极光冰狼造成如此大的伤害。

    这时就见白苍雪右手一动，将手中冰魄上的血液甩去，看着依旧锋芒的冰魄，白苍雪也不由感叹，这，果真是一把好戟，虽然不能与噬魂黑星媲美，但也不差多少。

    而这时划水的白给见到白楠这般盯着白苍雪，再度对白苍雪升起了一抹嫉妒之情，他白给，原本就是被三长老白世崇当做族中圣子培养的，原本只要胜过白凡那个武痴他白给便已然能够享受无上的荣耀。

    但如今的圣子竟然是干外族人，这让他白给岂能甘心，现如今，就连三长老白世崇也不再给予白给修炼资源，这令白给对备受瞩目的白苍雪更加嫉妒不已，

    口中不禁小声的喃喃自语道：“凭什...啊！”

    没等白给自语完，顿时发出了一声惨叫，吸引了白凡等人的目光，原来是白给之前一直在用箭矢牵着的两者万年极光冰狼见白给不再射箭，正准备上前静步刀了白给，

    却不想被白楠的辅助系魂技给阻止，将狼爪大部分的伤害给划走，只在白给的背上留下了两道长长的血痕，不过下一次，白给就没有那么好运了，

    第二只万年极光冰狼的攻击则是从背上滑到了左腿之上，这顿时让从来没怎么受过伤的弓箭手白给惨叫了一声。

    因为白给的武魂是弓箭的原因，所以一直在与两只万年的极光冰狼牵制，不断游走，想找机会一击必杀，而现在距离白给最近的就是白苍雪。

    但这时却见白苍雪，微微咬牙，将冰魄横于身前，挡住了眼前那只背上有这巨大伤疤的极光冰狼的爪击。

    总是此时的冰魄还处于强化状态，但也还是不能够完全极光冰狼的伤害，毕竟眼前这只极光冰狼，就算是白凡也难以招架，毕竟三万年以上的魂师已经足以媲美人类魂帝，现如今白苍雪能够一人与之勉强抗衡已经极为勉强。

    因此，纵使白苍雪听到了白给的惨叫，也没有丝毫动容之色，依旧专注于眼前的战斗，丝毫没有要去支援的意思。

    白凡因为还要保护妹妹白楠，所以一人便硬是与三只万年的极光冰狼交战在了一起，不分胜负，其中不乏有一只两万年的极光冰狼。

    白浩那边则是一人应对这一只两万年以上的极光冰狼，整个人显得有些游刃有余，面对白浩的攻击，极光冰狼也只能不断的闪躲，但凡是总有意外，现在显然是白浩处于上风，但现在白浩距离白给还有些距离，无法进行支援。

    虽然没有支援，但白给怎么说也是个高级魂宗，只见白给无视身上那浅浅的伤口，也不张弓拉箭了，右手的蓝色冰弓抡圆了就像极光冰狼砸去。

    距离最近的极光冰狼不太聪明的小脑袋瓜早就将白给给认成了只会远程攻击，进战极其废物的人类，一时间没反应过来顿时被白给砸了当头一弓，让极光冰狼顿时有些恍惚。

    而见此，白给也是身形下蹲，躲过另一只极光冰狼的攻击，第一魂技亮起，白给脚上顿时亮起了一道白色的光芒，只见白给向后一跳，像是在空中踩到了什么一样，再度跳了起来，

    而这一番操作，显然正是白给的第一魂技，二段跳的作用，能够让白给在空中借力，再次跳跃一次的魂技

    只见白给两步跃起，便已然来到了身后距离白苍雪不远处的树上，第二魂环亮起，再度张弓拉箭，瞄准了树下不远处的两只极光冰狼。

    这一番操作显然证明了白给的实力，足以被称为第二天才，不过只可惜的是，白给选错了树！

    之间此刻仍然还在与白苍雪对线的三万年以上的极光冰狼，突然喝出了一声狼鸣

    “嗷呜呜呜~~！！！！”（杀了他！）

    闻声白苍雪狼耳猛然竖立，身后的尾巴也跟着炸毛，仿佛感受到了什么危机一般。

    只见下一刻，距离白苍雪最近的那两棵树，同时漏出了一只修为高达两万年以上的极光冰狼从被雪覆盖的树叶当中冲出，而在白苍雪左侧的树上，正是白给的位置......

    ?  ?两章日常更新，三章补更?(????)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

