    假吴邪死死的盯着周凡，阴恻恻的说道：

    “小子，不该看的东西最好别看，不该说的话最好别说。”

    “看来你的眼睛很不一般啊？”

    “但是显然你是不想要了。”

    周凡呵呵一笑，心念一动，四盏“昏雨棺灯”灯笼直接熄灭。

    然后周凡的手掌一翻，数枚暗金色的金钱镖飞射而出。

    扑扑扑。

    直接就把另外几盏黑纸灯笼也给同时击灭了。

    但是当周凡使用金钱镖，去击打跌落到入口处的，被假吴邪给带来的，破旧的兔子灯笼的时候。

    却意外的发现，金钱镖竟然从那个兔子灯笼上面穿透了过去。

    虽然兔子灯笼散发出来的烛光摇曳昏黄，灯笼里面剩余的蜡烛，也仅剩下最后半个指甲盖大小了。

    但是这些一点点的亮度，还是把众人都给笼罩了起来。

    众人的影子，在这一点点昏黄的烛光当中，被拉扯扭曲。

    周凡的目光一凝，注意到破旧的兔子灯笼上面，渐渐的浮现出来了一个“奠”字。

    周凡心中一惊：

    “这个‘奠’字，看起来很眼熟啊？”

    “在张家古楼二层入口处的，大铁盘子上面的雕花壁画当中。”

    “参加尸宴的来宾落座的石头桌子上面，都摆放着两个灯笼。”

    “其中一盏灯笼，是和扎纸人制作的黑纸灯笼款式一样。”

    “另外一种灯笼，则是上面都有一个‘奠’字。”

    “那些‘奠’字，和这个被假吴邪带来的，破旧的兔子灯笼上面的‘奠’字一模一样。”

    “现在我的金钱镖，竟然会从这个灯笼上面穿过去？”

    “啧，扎纸人，尸国之城，张家古楼……看来这里面水很深啊。”

    众人原本都是情不自禁的，看向了假吴邪手中的员工手册。

    刚刚听到周凡的喊声，以及看到了他们拿着的十盏灯笼被周凡灭掉，才猛地意识到了不对劲。

    但是当他们想要把目光，从那些正在逐渐绘制成型的素描图案上面，移开的时候。

    噼啪。

    带着“奠”字的破旧兔子灯笼里面的蜡烛，突然爆出了火花，炽烈的燃烧了起来。

    原本就昏黄幽暗的烛光，变得越发的阴沉了。

    与此同时，假吴邪的身上，也是在一眨眼的功夫就爬满了尸斑。

    众人亦是惊恐的发现，他们竟然完全无法控制自己的身体。

    甚至就连“闭眼”或者“转动眼珠”这样简单的动作都无法完成。

    他们的目光，只能被迫的，继续盯着假吴邪拿着的员工手册。

    并且随着众人的情绪逐渐变得紧张恐惧，他们脑海中纷杂的念头反而越发的清晰。

    无数个在过往的岁月当中，他们曾经遇到过的各种人，粽子，尸变的东西。

    包括那些早已被扔到了记忆的深处，平时自己回想的时候，都觉得“不记得了”“没有印象”了的东西。

    这个时候，竟然也都在脑海当中变得清晰了起来。

    众人就着唯一昏黄摇曳的烛光，看到员工手册的空白页面上面，微光一闪。

    然后就以更快的速度，出现了新的素描“人像”图案。

    周凡眼睛一眯，在勘破虚妄的符文印记的辅助之下，被干扰的五感恢复了正常。

    员工手册的虚假影像，变得透明了起来。

    那个破旧的浮现出“奠”字的兔子灯笼，所散发出来的昏黄色的光芒。

    映衬到了在假吴邪的另外一只手中，握着的那块，四分之一个金樽酒杯的碎块上面。

    昏黄的烛光摇曳。

    在金樽酒杯的碎块旁边，环绕着一大圈。

    正在逐渐成型的，影影绰绰的。

    迷你人形，以及更多迷你的，奇形怪状的尸变了的东西。

    周凡虽然此时不能详细的分辨出来，每一个东西分别是来自于谁脑海当中的“印象”。

    但是周凡的目光一扫，却是有了一个意外的发现。

    周凡心中带着一些惊讶的想到：

    “环绕着金樽酒杯碎块旁边的，这些目前大概只显出了三分之一的，迷你形态的东西里面。”

    “竟然有多一半，都是在原本的进程当中没有出现过的。”

    “但是这些东西，即便只露出了只鳞片爪，也能让人一看就知道，都是极度危险的存在。”

    “想来，这些东西应该都是小哥在青铜门的后面遇到的？”

    “唉……小哥在青铜门的后面，到底遭受了多少次的生死危机？”

    “兢兢业业镇守青铜门的小哥，也太不容易了。”

    周凡有些担忧的看了一眼小哥。

    然后周凡又把视线转到了，趴倒在小哥身边的真吴邪的身上。

    周凡注意到，此时真吴邪脑袋里面的，那个代表着铁面生意识的猩红色小亮点。

    终于沉寂了下去。

    周凡又看了一眼，从假吴邪的手上延伸出来的。

    缠绕到了真吴邪身上的那些，银色的丝线。

    但是周凡知道，此时不是深究的时候。

    假吴邪的眼角余光，顺着周凡的视线看了过去，然后露出了一个戏谑的笑容，说道：

    “小子，我现在对于你为什么能够看破我的术法，倒是有点好奇了。”

    “我甚至都有那么一点点的，舍不得让你死了。”

    “至于你为什么挟制住我之后，却不动手攻击的原因。”

    “呵呵，你和这个小族长的心里，打的什么小九九，我可是一清二楚。”

    “不管怎么说，你们毕竟是靠着我，才能把那个趴在地上的小粽子脑子里面的东西，给镇压下去的。”

    “我也不妨告诉你们，这种镇压的效果，只是临时的。”

    “过不了多久，他脑子里面的那个玩意，还会再次苏醒。”

    “你们要是想帮他再次压制下去……还不速速放手？！”

    “我数三声，你要是再不放手的话。”

    “你们就只能去欣赏，那个小粽子脑袋里面的玩意，在彻底爆发之后的样子了。”

    “关于这一点，张家的这个小族长，应该是很有心得体会的哈哈哈。”

    “一！”

    此时。

    小哥突然感觉到身上的麒麟纹身，爆发出了一股炙热的灼烧感。

    小哥猛地回神，眼神当中恢复了清明。

    周凡和小哥的视线交汇，又看了一下小哥左手边的通道墙壁。

    小哥直接一个错步上前，两只手分别抓住胖子和潘子的脖子，直接往身后一扔。

    然后小哥反手把黑金古刀从地上拔了出来。

    又是单手一捞，把地上趴伏着的“半截残尸”真吴邪，给捞了起来。

    与此同时。

    噗。

    带着“奠”字的灯笼里面的蜡烛，猛地炸燃。

    最后半个指甲盖大小的蜡烛，一下子就烧剩下了米粒大小。

    假吴邪的身上，尸斑嗖嗖的往外冒，他的身体也变得佝偻了起来。

    一股雄浑狂暴的气息，从假吴邪的身上溢散了出来。

    小哥回头看了假吴邪一眼，目光一沉，但是他马上又把头转了回去。

    小哥一手捞着“半截残尸”真吴邪，一只手拿着黑金古刀，身形一拧。

    飞奔几步追到了之前被他扔向墙边，还没落地的胖子和潘子。

    小哥把吴邪和黑金古刀往地上一放，伸出双手抓住了胖子和潘子的膀子。

    在胖子和潘子即将撞到墙上的，半秒钟，把他们两个给拽了回来。

    然后小哥就把目前无法动弹的，吴邪，胖子，潘子，都靠墙一放。

    此时，假吴邪目光阴冷的盯着周凡和小哥，用一种异常冰冷的声音说道：

    “二。”

    “你们会后悔的。”

    周凡的目光微垂，看了一下他抓住的假吴邪的手腕。

    在这个位置，没有任何的尸斑出现。

    周凡扯了一下嘴角，说道：

    “喂，你为什么一直顶着小吴的皮？”

    “之前你混进小花，黑瞎子他们夹喇嘛的队伍的时候，也是一直顶着别人的皮？”

    “莫非你自己没皮？”

    轰！

    一股凶悍的气息，猛地从假吴邪的身上爆发了出来。

    周凡咦了一声。

    惊讶的发现，他之前掐住的假吴邪的手腕，竟然借着这股子凶悍气息的爆发，从他的手里挣脱了出去。

    但是相应的，假吴邪也付出了不小的代价。

    假吴邪身上的皮肤，都呈现出了龟裂的痕迹。

    每一条的裂缝当中，都有着如同浆糊般粘稠，乌黑色的血液流淌了出来。

    假吴邪目眦欲裂的死死的盯着周凡，说道：

    “小子，本来老夫难得起了几分爱才之心。”

    “还想着放你一马，给你引荐引荐。”

    “没想到你小子的嘴可真欠，那就别怪老子……”

    周凡手掌一翻，直接把玉骨青蛟盾扔到了小哥几人的面前。

    周凡心念一动，刨除外派的尸鳖皇和三青鸟之外，剩下的四十七个篆刻了咒文的青铜铃铛，都悬浮在了他的身边。

    瞬间就把周凡和即将狂化的假吴邪，以及它手里拿着的那个金樽酒杯碎块，都给围了起来。

    周凡二话不说，直接把绝大部分的神魂之力，以及一百零七万点的威望值，所带来的威慑之力。

    通通注入到这些青铜铃铛里面。

    一阵飘渺难觅的空灵声音响起。

    周凡的手掌一抹，一枚燃烧着黑红两色火苗的一文钱，悬浮在了他的手掌上面。

    周凡把篆刻了咒文的青铜铃铛，绝大部分的攻击力，都对准了金樽酒杯碎块。

    少部分对准了假吴邪。

    假吴邪一看到这些青铜铃铛，顿时眼瞳当中露出了惊骇不可思议的神色。

    但是还没等他做出任何的反抗之举。

    空灵的铃铛声，化为了肉眼难寻的锁链，把它和金樽酒杯的碎块都给缠绕了起来。

    周凡趁机把正在进阶中的，尸变者焚瘗（读音：焚异）符文印记。

    弹到了假吴邪的额头上面。

    周凡面色严肃的说道：

    “三。”

    “好了，下一个。”

    嗤嗤。

    黑红两色的火苗摇曳。

    假吴邪瞬间就被点燃了。

    叽！

    火焰当中，只剩下了一张，长相极为英俊的少年的人皮。

    对着周凡和小哥的方向，张牙舞爪的发出了几声尖利的嘶叫声音。

    周凡惊讶的一挑眉，有些不确定的说道：

    “小花？”

    然后周凡就直接掏出来手机，借着假吴邪带来的灯笼，散发出来的最后一点点微弱的光线。

    给这个极为英俊的少年人皮，拍了一段视频。

    小哥看了一眼靠墙躺着的，吴邪，胖子，潘子，迈步从玉骨青蛟盾的后面绕了过来。

    小哥直接飞奔到周凡的旁边，皱着眉头，看着在黑红两色火苗当中，不停翻滚的诡异人皮。

    小哥沉声道：

    “看着和小花的长相一样，但是不能确定是不是它原本的长相。”

    周凡点了点头，说道：

    “有的东西，死之前会现出原形。”

    “有的就比较狡诈了，或许会特地变成小花的样子来隔应我们。”

    “不过这个尸变的东西，如果不是它天生就跟小花碰巧长的一样。”

    “它为啥要偏偏要变成小花的样子？”

    “而且这个东西，为什么要在这会儿找上我们？”

    “难道小花，黑瞎子，金万堂他们又发生了什么变故？”

    小哥露出了思索的神情。

    数秒钟后。

    这个诡异的，和小花看起来一样的人皮。

    最后怨毒的看了周凡和小哥一眼，就被彻底的焚烧成了一小挫灰黑色的粉末。

    同一时刻，被假吴邪带来的，那个浮现出来“奠”字的灯笼，也彻底的焚烧没了。

    啪嗒。

    四分之一个金樽酒杯的碎块，跌落到了地上。

    周凡看着周围，重新陷入了一片诡异的漆黑，说道：

    “小哥，我先制作几个黑纸灯笼照明。”

    小哥嗯了一声，然后就警惕着周围的环境。

    周凡从系统的物品栏里面，取出来十五张，从张家古楼窗户上面扒下来的，使用了特殊的墨迹，写了特殊字迹的黑色纸张。

    摸黑折叠出了十五个黑纸灯笼，又使用扎纸人的传承术法，把这些灯笼都拍亮。

    周凡笑了一下，说道：

    “等下咱们深入二层里面，先预留出来几个当做‘信号弹’照明使用。”

    小哥点了点头，看着周围的诡异漆黑陷入了沉思当中。

    周凡弯腰捡起了，旁边的金樽酒杯的碎块。

    周凡感觉到，自己和这个金樽酒杯的碎块当中，有了一丝若有似无的联系。

    【叮！灭杀了能够干扰人的五感，“走着走着，多出来一个人”的诡异人皮。】

    【恭喜获得特殊物品：能够临时提升神魂之力的指环，以及一小团牵制木偶的银色丝线。】

    【叮！恭喜尸变者焚瘗符文印记，获得提升！额外获得威望值352，519点。】（目前威望值1，430，744点）

    【叮！恭喜使用神魂之力和威慑之力，镇服了金樽酒杯的1/4碎块！额外获得威望值888，888点。】（目前威望值2，319，632点）

    【注：金樽酒杯需要收集齐之后，再使用神魂之力和威慑之力，给重新融合完整才能使用。】

    此时众人被干扰的五感，也都恢复了正常。

    吴邪，胖子，潘子，亦是恢复了身体的掌控力。

    潘子一清醒过来，就警惕的环视了一下四周。

    当潘子看到，他们是靠着通道的墙壁躺着的，眼前是玉骨青蛟盾的时候，潘子松了一口气。

    然后潘子左右张望了一下，看到周凡和小哥，正盘坐在离他们不远的地方。

    在他们两人的面前，是一溜十五盏黑纸灯笼，还有一小撮灰黑色的“土”。

    潘子彻底的放下心来，从兜里面摸索着掏出了一支烟点上，说道：

    “小周，小哥，刚才的‘假小三爷’被干掉了？”

    “用的是小周的‘给尸变的东西，强行火化’的符文印记？”

    周凡和小哥拎着灯笼走了过来。

    周凡点了点头，说道：

    “搞定了，但是发现了不少问题。”

    吴邪则是惊喜的，拍了拍自己的胳膊和腿，然后还不满足，直接站起身来，来回来去的跳了一小圈。

    吴邪这才如释重负的，露出了一个开心的笑容。

    众人看着吴邪的样子，都有些好笑，但是心里又有点难过，还有更多的庆幸。

    吴邪绕着所有人跑了一小圈，大口大口的喘着气，自己用手撑着膝盖，先是笑了一阵。

    然后吴邪又带着一种劫后余生的情绪，说道：

    “我刚才，还真以为自己变成了一个‘半截残尸’了。”

    “我真的，我都……”

    “说实在的，那会儿小哥认出我的时候，我都哭了。”

    “别的不多说了，自己有胳膊有腿，真的特别棒！”

    众人都是露出了会心一笑。

    然后吴邪眨了眨眼，露出了一个懵懂的表情，疑惑的问道：

    “说起来，小哥，老周，你们是怎么发现那个‘假吴邪’不对劲的？”

    “你们又是怎么认出我的？”

    “之前我自己的眼睛，还有我自己的脑子，都告诉我，‘我是一个半截残尸’，你们看着我应该也是那个样子吧？”

    众人此时看到吴邪的这个神态，忽然觉得后背有点发凉。

    胖子更是直接捶了捶脑袋，说道：

    “天真，我这会儿看着你‘眨了眨眼，懵懂，天真，懵逼’的燕子，我冷汗都下来了。”

    吴邪呵呵了一声，突然转过闷来了，瞪着胖子说道：

    “胖子？那个冒牌货，据说得要窃取一个人，对于熟人的‘印象’当做篮板。”

    “然后再自由发挥。”

    “说起来，它窃取的是不是你对我的印象？”

    “好家伙，感情我在胖子你的眼里，就是整天‘眨眼到抽筋，天真，懵懂，懵逼一条龙’啊？”

    胖子嘿嘿一笑，说道：

    “这说明我对你都是好印象啊，是吧天真？”

    吴邪赶紧说道：

    “不过我可听到了，那个冒牌货，撺掇小哥放血在弄死我。”

    “这绝对是它自己加的想法。”

    “我可没有这种想法。”

    小哥淡淡的说道：

    “知道。”

    吴邪刚要再说话。

    滴。

    卫星电话响了。

    众人一惊。

    吴邪从背包里面把卫星电话掏了出来，就听到里面的人说道：

    “喂，能听到么？”

    吴邪惊讶的说道：

    “黑瞎子？”

    胖子直接喊道：

    “瞎子？你在哪儿？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

