    嗖！嗖！嗖！……

    随着金锋的响指打起，一道道巨大箭矢从左侧树林中飞射而出，宛如流星一般杀入土匪群中！

    金锋改造后的重型弩弓，杀伤射程达到了恐怖的一千六百米，树林到打谷场不过十几米，土匪的身躯对于动能强劲的箭矢来说，脆弱得和一张白纸没有什么区别。

    长矛一般的箭矢从土匪群左侧飞进去，串串一样击杀一串土匪，从右侧飞出，进入树林消失不见。

    但凡沾上箭矢的土匪，非死即伤！

    只是第一轮射击，土匪就伤亡近百人！

    哗！

    没有受伤的土匪都慌了，一个个像无头苍蝇一样，轰然四散。

    可是就在此时，金锋再次举起右手。

    打谷场左侧有一片树林，在树林后边是一片空地。

    此时空地上以不同角度摆放了好几架投石车。

    和在清水谷不同的是，这排投石车筐里装的不是石头，而是一枚枚铁蒺藜。

    所谓铁蒺藜，就是圆球铁块上铸四根铁刺，这样的构造可以保证铁蒺藜被抛出去后，不管是何种方式落地，总有一根铁刺是朝上的。

    制造铁蒺藜非常耗费铁矿，金锋实验新炉子时做了一些，后来炉子调整好了，金锋本来打算把这些铁疙瘩回炉重炼的，得知土匪可能要来，就暂时留了下来。

    现在果然用上了。

    铁牛趴在一棵大树上，两眼一直紧紧盯着打谷场。

    看到金锋的手势，立刻冲着下边喊道：“攻！”

    早就准备好的老兵马上抡起手里的木锤，用力砸到扳机上！

    嗖嗖嗖……

    几架投石车同时发动，铁蒺藜化作一片乌云，落入打谷场中。

    刚刚开始逃跑的土匪，全部被笼罩在乌云之下。

    铁块可比石头重多了，砸到人身上，轻则骨断筋折，重则当场丧命。

    这一次，超过大半的土匪都中招了，打谷场立刻化作了炼狱，鲜血染红了地面，到处都是惨嚎声。

    就算侥幸在两轮攻击中都没有受伤的土匪，此时也动弹不得。

    因为他们脚下到处都是密密麻麻的铁蒺藜，如果不小心踩上去，脚板当即就会被刺穿，根本没有下脚的地方，更别提逃跑了。

    说来缓慢，实则极快。

    从金锋下令攻击到战斗结束，前后连一分钟都没有。

    打谷场边缘，大当家和几个头目因为没在重弩和投石车的攻击范围，侥幸逃过一劫。

    但是此时，他们的脑子都是蒙的。

    包括大当家。

    来之前大当家就知道西河湾是有弓箭高手的，所以早做好了应对之策，在衣服里面穿了一层软甲。

    这套软甲是他年轻时杀了一个行商抢的，也不知道是什么材料做成的，刀剑难伤。

    再戴上头盔，寻常弓箭根本无法奈何。

    自身安全不用操心，身后又有数百土匪撑腰，所以大当家从头到尾都信心满满。

    如果不是周师爷要求他不能动金锋，他根本不会浪费那么多时间和金锋讨价还价。

    然而刚才发生的一切，把大当家心中的自信彻底击得粉碎！

    一直到现在，他都无法理解事情怎么会变成这样。

    这可是几百人啊，竟然这么一会儿功夫就折损大半？

    就是几百头猪，也杀不了这么快吧？

    “怎么样，对我的手段还满意吧？”

    金锋看了一眼失神的大当家，笑着问道。

    “小子，你该死！”

    听到金锋的声音，大当家终于回神，手持长刀，驱马杀向金锋。

    “都特么别愣着了，赶紧上！”

    二当家怒喝一声的，带着剩下的头目紧随其后。

    不是二当家忠诚，而是他心里清楚，只有抓住金锋为人质，才是他们唯一的活路！

    可惜，老兵根本不会给他们这个机会！

    数十道手弩箭矢从树林中飞出，几个小头目全部应声落马。

    每个人脑袋、脖子等要害位置都插着几根箭矢，死的不能再死！

    但是大当家却凭着软甲和头盔侥幸逃脱，伸出左手，抓向金锋的衣领。

    这个变故是金锋也没想到的，此时再想躲避已经来不及了。

    但是就在大当家即将抓住金锋的时候，张凉一步跨出，伸手抓住了大当家的手掌。

    猛地一用力，直接把大当家从马上扯了下来！

    大当家一头栽在地上，摔得两眼发黑，等回过神来，头盔已经不见了，脖子上也架了一把黑刀。

    “再动一下，老子宰了你！”

    张凉冷声说道。

    大当家知道大势已去，他再也没有了反抗的余地，重重叹了口气，认命的仰面躺在地上，任由刘铁等人捆住手脚。

    直到此时，铁牛才带着老兵和庆慕岚等人从树林中钻出来。

    不管老兵还是女兵，每个人手里都端着一把弩弓，踏着小碎步缓缓靠近打谷场，包围了动弹不得的土匪。

    是的，数百个土匪，被三十多个老兵和十几个女兵包围了。

    “都给我扔掉武器，抱头蹲下，谁敢不老实，别怪我不客气！”

    铁牛扯着嗓子喊道。

    土匪们早就被吓破了胆，一个个赶紧扔掉武器，老实的抱头蹲下。

    “大壮，带着你的人，把能动弹的带出来！”

    铁牛喊道：“二队，三队，准备好绳子，其他人警戒，谁要是不老实，直接射杀！”

    “诺！”

    所有老兵同时回答。

    “一队，跟我来！”

    大壮把自己的弩弓交给一个老兵，带着一个耙子走进打谷场。

    和他一个小队的五个士兵也和大壮一样，用耙子推开地上的铁蒺藜，做了一条一米左右的小路出来。

    当小路延伸到最近的一个土匪的时候，大壮踢了这个土匪一下：

    “自己出去吧！”

    土匪乖巧的顺着小路，走出铁蒺藜范围，然后被等在外面的老兵捆的结结实实。

    半个小时后，还能自己走路的一百多土匪，全都成了俘虏。

    还留在打谷场中的，要么死了，要么被重弩和投石车打残了。

    在金川县境内纵横数十年的铁罐山土匪，彻底被击败了。

    很多老兵眼中都闪烁着兴奋的光芒。

    这是他们的第一战，也是他们人生中最为畅快的一次战斗，干脆利落的击败了十倍有余的敌人！

    就凭这一战，就足够他们吹一辈子了。

    但是金锋却兴趣缺缺的打了个哈欠，含糊不清说道：

    “慕岚，该你们了，去补刀吧。”

