    楚牧诧异的看着门外的男人，他虎背熊腰皮肤黝黑，看样子应该是行伍出身。

    “你说入宫？”楚牧问道。

    男人面无表情的回道：“是，在下奉命接您入宫！”

    “奉谁的命令？”楚牧继续问道。

    男人一副不容置疑的样子看着楚牧，道：“请速随我进宫！”

    昨晚皇后的确提了一嘴日后再召我进宫，这日后也日的太快了啊！难不成是要我去领取赏赐？

    楚牧顿了片刻，回答道：“既然如此，请容我梳洗一番！”说完就关上了门。

    片刻之后，房门再次打开，依旧挂着眼屎的楚牧走了出来，尴尬的笑道：“我只有这两身旧衣服，入宫对衣着没要求吧？”

    黝黑的男人并不在意楚牧的着装，只是淡淡的说了声：“请！”

    楚牧跟着黝黑的男人来到国子监后门，门外僻静的小巷里停着一辆马车，男人上前掀开车帘示意他上车。

    小巷远离大街，可依旧能听到车水马龙的喧嚣。

    “解除戒严了么？”刚要上车的楚牧问道。

    昨晚楚牧睡得深沉，并没有听到衙役关于解除戒严的通知，更没有听到那来自皇宫悠扬的钟声。

    男人没有说话只是点了点头。

    “所以是选出新皇帝了么？”楚牧又问道。

    这时男人微微的皱了皱眉盯着楚牧的脸，看了半天才轻轻“嗯”了一声。

    楚牧并不知道男人为什么要那样看自己，怀疑问这种问题是犯了忌讳，便不再多问钻进了马车。

    黝黑的男人拿起一顶斗笠戴在头上，来回观察四周确定没人后，轻扬马鞭架着马车走出小巷。

    刚一出巷口，男人就看到左边远远地驶来一直浩浩荡荡的队伍，他压低斗笠一拉缰绳，驾着马车右拐离去。

    大街两侧站满了围观的百姓，他们好奇的看着这支奇怪的队伍。

    浩浩荡荡的队伍，只有打头一辆马车，数十名官员步行而随，两侧则是坐着高头大马的金刀卫压阵护卫。

    说是皇帝出行吧，皇帝刚崩了，而且这规模也小了。

    说是王爷出行吧，这规模又大了，而且哪个王爷也配不上金刀卫出动啊！

    饶是见多识广的京城土著们，也瞧不出这队伍所为何来。

    突然有人大喝一声“放屁！”

    百姓们纷纷张望是谁敢在此口出狂言，可看了半天也没看到“嫌犯”。不过有几个靠近队伍的百姓听得真切，那声“放屁”就是从队伍里打头的马车上传出来的。

    马车里，内阁大臣张渊两眼通红的指着礼部尚书郑义，大太监曹春正夹在中间却当自己是团空气一声不吭。

    “凭什么让老夫下跪？”张渊瞪眼质问道。

    郑义一脸无辜，怯生生的说：“不跪就不跪，张大人何必如此激动！”

    现在的张渊因为几乎快两天没合眼，整个人处于亢奋又有点迷离的状态，加之昨日推立新君时窝的火，让他现在一点就着。

    郑义刚才也不是让张渊下跪，他可没那个胆子。

    他只是刚才想着传旨的事，突然意识到一个问题，便询问张渊，待会见到楚牧要不要下跪，哪知道张渊一个“放屁”就骂来了。

    明明昨晚上内阁和六部的讨论，关于楚牧继位的流程和法统，全部按内阁的意思通过。就是以太后的名义下诏，让楚牧过继给永平帝为皇子，再以皇子的身份继位。

    郑义也憋屈，明明什么都按你们的意思办了，怎么还这么大火气。

    本来这趟他是好不容易争取来的，毕竟谁不想捷足先登，在新皇帝那露露脸表现一番。郑义费了不少口舌，才捞上这趟好差事，当然也因为他执掌礼部，这趟由他去也在理。

    只是没想到内阁派出的代表是此刻暴躁易怒的张渊。

    “张大人，您先冷静，没让您跪，就是和您商量商量，待会见着楚……”郑义马上意识到此刻还叫楚牧名字已经不合适了，赶紧改口：“见到殿下，总不能像个木桩那么站着吧！”

    “你叫谁殿下啊？”张渊刚坐下又气得站了起来。

    郑义紧张的摆摆手，道：“不叫他殿下叫什么？”

    “他又不是皇子，凭什么能称殿下？”张渊质问道。

    “咱们此去传太后懿旨，不就是让他成皇子么！”郑义也有点急了。

    “他不还没接旨么！”

    “他没接旨也不能直呼其名啊！”

    “谁让你直呼其名了，你可以……可以……”张渊头昏脑胀一时也懵，忽然眼睛一闪，道：“可以叫他楚监生么！”

    郑义一脸无奈的看着张渊，道：“我的张大人啊！他可是未来的天子，我们见面喊他‘楚监生’，你就不怕他登基以后第一道圣旨就让咱俩去见大行皇帝么？”

    这时马车停了下来，金刀卫的首领车外报告已经到达国子监。

    这时老祭酒一个人站在国子监的大门口，他已经等了许久了。

    昨晚他离开皇宫并没有来国子监，而是回家休息去了。今天一大早赶了过来，也没有进去国子监，更没有去见楚牧。

    老祭酒是个正直的人，正直到不该他传达的消息，他绝不会越俎代庖。

    提前告诉楚牧这个天大的好消息，楚牧必然对他感恩在心。可在他看来，这便是小人行径，君子所不为也。

    所以他就一直站在大门口，静静的等着朝廷派人来宣旨。

    张渊郑义和曹春正下了马车，看见老祭酒便走了过去。

    郑义心里还记着昨天老祭酒抓自己头发的事，随意拱手一下，问道：“老祭酒已经告知殿下了吧！”

    “呜呼，此事甚大，非老臣该言，并未知会楚牧！”老祭酒回道。

    郑义又问：“那殿下现在何处？”

    “呜呼，郑大人一口一个殿下，我执掌国子监，却不知此间有殿下也！”

    郑义看了看老祭酒，又看看张渊，心想你俩不愧关系好，一对轴人。

    “也罢，那我们就快去给殿……给楚监生宣旨吧！”

    老祭酒一摆手，将众人请进国子监。

    走到一半老祭酒靠近张渊，拿手肘拱了拱他，道：“呜呼，张大人可还生我的气？”

    “你如实以告，我气什么？当我是爱生气的小媳妇么？”说着张渊看着萧光盛笑了起来。

    司业看见内阁大臣礼部尚书前来，赶紧过来问安。

    “不知各位大人前来，有失远迎！”司业弯腰恭敬下拜。

    “罢了，楚牧楚监生现在何处？快带我们去找他！”张渊说道。

    “楚牧？他没在啊，他昨天出去了就没回来！”

    司业话一刚落，张渊郑义和老祭酒都吓了一条，连一直当自己是空气的曹公公也不禁睁大了眼睛。

    （在大家的支持下，今日上了推荐位，一下收藏就翻了一番。希望新来的朋友，如果看的满意，也能每天追读，这就是对这本书最大的支持了！谢谢！）

