    “马医生，根据我的了解，你只不过是岭南县内科的一名主治医生，你能赋予我们这样的权利吗？”李秋平异常冷静的分析。

    马四方的面色有些难看，紧接着他说道：“院长是我大舅子！我的话他还是能听得进去的。如果你们真的有办法可以让患者恢复，我出面，他肯定会答应这件事情！”

    马四方此言一出，李梦颖嗤之以鼻。

    这马四方如此嚣张跋扈，不是没有原因。

    原本魏小宝以为，马四方只不过是院长徐茂才的心腹，但没想到这家伙居然是亲戚关系。

    两名医生的对话，那中年妇女自然也听在耳中。

    她并不关心魏小宝和马四方之间的赌约，她只关心自己的家人到底能不能重获新生。

    所有的患者都以为，肺炎只不过是因为感染而引起的一些小症状而已。

    但是他们没有想到，随着肺炎患者的越来越多，入住进岭南县医院的病人也越来越多。

    原本并不起眼的肺炎，在经过这么长时间的恶化之后，渐渐的变成了不可收拾的地步。

    即表现出来的症状，已经不可以简单用肺炎来诠释。

    所以岭南县医院，在短时间之内，并没有寻找到有效的治疗方案。

    “既然这样，接下来这名患者就交给我来处理。给我两天时间，我保证给你一个满意的答案，到时候你可千万别忘了自己的承诺。”

    魏小宝和李秋平前往岭南县，最主要的目的就是帮助这里的灾民，抑制住可能大范围引发的肺炎，并且找到其感染肺炎的原因。

    因此，魏小宝并不在乎，这岭南县医生之间究竟如何拉帮结派，这和他没有关系。

    他关注的焦点在病人的身上。

    “话可是你说的，既然你们是大河县派来的医生，也算得上是体系之内的。现在我将病人全转交给你，如果出了什么医疗事故，我可不担这责任！”

    说完这些之后，马四方便转头离去。

    原本魏小宝以为，这小子不会再来骚扰自己。

    但没想到没过五分钟，马四方居然拿了一份文件让魏小宝签字。

    文件的内容非常简单，大致的意思是将手下的病人，全权转交给魏小宝处理。

    如果病人后续的治疗方面出了什么岔子，后果全部由魏小宝来承担。

    马四方之所以这么做，只是想要和魏小宝接手这名病人撇开关系，以免引起不必要的麻烦。

    魏小宝并不清楚，此时他所面对的这名病人，居然是岭南县医院，肺炎症状目前最为严重的一个。

    也正是因为这病人在走廊不起眼的病房上，并没有人关注到这一点，而对于其他病人的严重程度，岭南县医院都选择了保密。

    这种冷处理的方式，无形之中也让病患家属的信息闭塞。

    他们根本不知道，那些患者和自家的亲人是有着截然不同的症状的。

    在马四方走后，小铃铛异常紧张的询问道：“魏大哥，这病真到底应该怎么处理？如果按照中医方面的治疗方法，应该需要很长一段时间疗程吧？”

    虽然是岭南县医院的护士，但小铃铛对于中医并不是特别了解。

    在她固有的印象当中，中医应该是治疗疗程比较长，而且采用的是比较温和的中药进行治疗。

    如此一来，在短时间之内，是根本没有办法抑制住很有可能会大范围爆发的肺炎的。

    只不过，这名病人能够转交给魏小宝和李秋平来处理，小铃铛还是非常欣慰的。

    在岭南县医院入职接近一年的时间，小铃铛对于医院众多医生的作为，虽然心中不满，但也只能憋在心里。

    尤其是马四方，他的工作态度，在整个医院仅次于院长徐茂才。

    即便在疫情很有可能爆发的前提下，马四方依旧每天准点下班上班，有时候还晚还迟到。

    因此在小铃铛看来，控制疫情，仅仅靠她们这些底层的小人物，是根本没有办法缓解的。

    “小宝，你刚才看出些什么端倪来？你又打算怎么去治疗这种病呢？”

    相较于方才的马四方，李秋平更在乎，自己的徒弟到底要怎么解决现状。

    马四方的为人品性，工作态度如何，和他李秋平没有半点关系。

    魏小宝二话不说，直接在一张纸上写下了很多的药材。

    这些药材都是稀疏平常的，而且非常容易搞到，大抵都是麻黄、杏仁、大黄、石膏、黄苓、桑白皮以及甘草这些药材。

    随后，他将药方交给了小护士小铃铛。

    “你按照我写的这些药方，去给患者抓药。以他现在的情况，每天服用一付，如果病情加重，可以服用两付，两天之内肯定能够见到成效。”

    小铃铛接过药方，病人家属感恩戴德。

    然而魏小宝的吩咐，却让小铃铛为难了起来。

    “魏大哥，咱们医院没有中医科，所以这些中药药房也没有……”

    那中年妇女连忙提议道：“小姑娘，药方给我，我去县城的中药店去抓药！”

    所谓病急乱投医现在，自己丈夫的病情越发严重，岭南县医院也没有办法行之有效的救治。

    看到魏小宝开具的这副药方，那中年妇女主动请缨，要去替自己的丈夫抓药。

    因为魏小宝开具的这些药方，售价基本上都很便宜，所以在市面上也不存在着假药的风险。

    小铃铛有些不太确定的望了一眼魏小宝，似乎在征询他的同意。

    魏小宝不紧不慢的说道：“只要按照药方上面的药材去买就行，别抓错药，别弄错剂量，明天我再来复诊。”

    魏小宝丢下这么一番话，与李秋平和李梦颖离开了岭南县医院。

    看着三人离开的背影，小铃铛陷入了沉思。

    她不了解中医，但是她了解岭南县医院现在的状况。

    如果魏小宝开具的这副药方真的管用，这三个人会不会是岭南县的救星？

    所有的疑惑都必须要时间去证明。

    因此，为了确保万无一失，小铃铛主动提议和那中年妇女病患家属一起，去购买中药材。

    ……

    另外一边，马四方气呼呼的走进了院长办公室。

    此时，沉迷于斗地主游戏的徐茂才，也没有了游戏的心情。

    在马四方进入办公室后，徐茂才还没来得及说话，马四方便连忙说道：“徐院长，之前你不是说，大河县那边派来的医生还没有敲定吗？今天怎么来了三个中医科的家伙，而且个个桀骜不驯，摆明了是打算跟咱们对着干！”

    徐茂才揉揉太阳穴，说道：“原本还指望着这档子事儿，让上面多拨一些救灾款下来。如果病情这么快就给抑制下去，咱们还有个屁的油水可捞！”

    听闻徐茂才所言，马四方有些为难的说道：“不过现在咱们的确面对着一个非常重大的问题。”

    “什么问题？”

    徐茂才异常好奇的反问道。

