
　　盛盼心神有些绷紧，神色倒是不变，慢吞吞的清洗身体，心里想着对策——她总觉得这崽子越来越不听话。

　　不久前刚答应她会等到登基称帝之后再与她洞房花烛，没两天就在夜里对她动手动脚。M.23sk.com

　　虽然很久之前他们就同床共枕了，但此前燕弋都算规矩，现在可不行了，让他别乱动，他还会撒娇：“我保证不进去，就亲一亲。”

　　今晚他还喝了酒，这借口简直不能更好用，这崽子怕不是晚上要闹事，盛盼虽然很吃他的颜和身材，但还不至于色令智昏。

　　心思刚有些飘，就察觉到身后的少年拿着香夷在她身上帮忙涂抹。

　　盛盼回过神来，道：“如今战事初定，你定然很忙，能否派人送我去平遥与兄长汇合？”

　　“我与兄长许久不曾见面，很是想念，我想在平遥多呆几日，可行？”

　　燕弋几不可闻的哼了一声，显然对她的心思一清二楚。

　　他舀水洗净她肩上的泡沫，俯身在上面亲了亲，下一刻，突然用力咬了下去。

　　盛盼疼得一哆嗦：“你做什么？！”

　　少年走到她前面，与她对视，眼底落满星辉：“你在骗我，把你送到平遥，你就不会跟我回来了。”

　　盛盼呼吸一窒，避开他的视线：“我没有这个心思。”

　　少年伸手在她心脏戳了戳：“骗子，我这般了解你，你想的什么我都清楚，你从一开始就是在哄我，你从未真心想和我在一起，所有的顺从都只是缓兵之计，你就盼着取信于我，然后去跟你兄长汇合，是不是？”

　　盛盼说了一句渣女经典台词：“你要这么想我也没办法。”

　　燕弋酒量一般，如今大战告捷，将士们盛情难却，不免多喝了几杯，具体表现便是比平日放得开，也显得比较孩子气。

　　他捧住她的脸，让她与自己对视，然后把自己的脸凑过去，亲了亲她的嘴角：“盛盼，你看看我这张脸，普天之下，想找出比我好看的男人何其困难，且不说即便有，他们能像我这般合乎你心意，讨你喜欢吗？”

　　盛盼：“……”

　　他又亲住她，堵住她的所有呼吸，直到少女憋得满脸通红，他才松开她，有些委屈：“姐姐，是你说的要好好疼我的。”

　　顶着这样的脸说出这样的话，真的很违规啊！

　　更何况盛盼一直都很喜欢他的脸，要不是苦于身体拖累，她也不会放着好好的小狼崽不撩，整日吃素。

　　想起自己的身体，盛盼勉强从美色中清醒过来，拿姐姐二字说事：“姐姐不是一直都很疼你么？你瞧，连大周的江山都送给你了，这还不叫疼么？”

　　少年在她嘴角咬了一口，疼得盛盼皱眉，他却已经没了耐心玩这些文字游戏，将她从水中抱起，随意拿着披风罩住两人湿漉漉的身体，就那么赤足一路从温泉池走回寝室。

　　挥退伺候的宫人，他将她放在塌上：“你自己亲口答应要当我的皇后的。”

　　他翻身上塌，双侧撑在她的身体两侧，然后俯身亲她：“姐姐，今夜我便不客气了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第160章 暴君少年时86免费阅读。https://xs.23sk.com 