    “你确定要我先攻吗？”

    “让我看看白眼进化后的水平如何。”

    身处于须佐高达中的二柱子此刻狂的没边。

    反正以他的认知中，须佐能乎是无敌的。

    绝对没有人能够战胜须佐能乎。

    花火的身后出现了一枚求道玉。

    二柱子心头咯噔一下，他不知道花火要做啥。

    可是那求道玉给他一种非常不妙的感觉。

    花火已经触及到六道级了。

    庞大的查克拉、永久八门、转生眼，都在促成花火的朝着六道级迈进。

    事实上，真正的六道级，最低也是三颗求道玉。

    九颗为最高六道级。

    只有如大筒木辉夜那种，九九归一。

    花火肯定没到大筒木那种九九归一的层次。

    所以她此刻只能算是伪六道级。

    如果是放在第四次忍界大战中，伪六道级还真不够用。

    可是如果是对付现在的二柱子。

    只是区区万花筒的二柱子。

    那不是够不够用的问题，那是要二柱子怎么死的问题。

    金轮转生爆！求道玉化作金色光剑。

    花火手起剑落，就那么隔空劈斩而下。

    金色光剑瞬间暴涨数十米、

    二柱子只看到金色光辉将他的视野彻底模糊。

    什么都看不到……

    然后就是须佐能乎剧烈震动。

    最后是万花筒传来剧痛。

    当他的视野恢复的时候，他发现自己的须佐能乎已经被解除了。

    同时在他的身后，出现一条百米的鸿沟。

    鸿沟两边更是所有一切都被荡平。

    二柱子冷汗直冒，看着漂浮在半空中的花火。

    二柱子脸上写满了震撼与不可思议。

    “这……这就是白眼进化后的能力？”

    “这双眼睛名为转生眼。”花火说道：“现在的你是不可能战胜转生眼的。”

    “怎么可能……万花筒怎么可能会输掉？”

    “师父说过，万花筒还能进化两次，永恒万花筒，然后是轮回眼，而轮回眼才是转生眼同级的。”

    二柱子满脸震惊，他一直以来都以为万花筒就是宇智波一族的最高瞳术了。

    没想到，万花筒别说只高级，甚至还差了十万八千里。

    这对二柱子的打击真不是一般大。

    “你认输了吗？”花火问道。

    “才没有，宇智波一族永不认输。”二柱子强打起精神，强硬的说道：“比瞳术没意思，体术我们已经比过很多次了，这次还是换忍术。”

    什么叫比过很多次体术？

    这就是语言的艺术。

    二柱子虽然才十六岁，可是他已经是老艺术家了。

    挨打挨了很多次，这也能叫做比试。

    二柱子觉得，瞳术不行，体术也不行，忍术自己没理由会输。

    “你真的要和我比忍术吗？”花火突然变得认真。

    “当然了，我们宇智波一族除了瞳术之外，忍术也是无人能及。”

    金肆在旁看着二柱子：“二柱子，我觉得你不要再带上宇智波一族了，你自己算算，这些日子你已经多少次玷污了宇智波一族的名声了。”

    “比忍术我才不会输。”二柱子强行挽尊。

    今天说什么也要为了宇智波一族的颜面挽尊一次。

    忍术的话，自己是不可能输的。

    如果换个比试对象，二柱子还真不敢夸下海口。

    特别还是为宇智波一族的尊严。

    可是花火不一样。

    谁不知道日向一族能拿的出手的就一套八卦掌。

    就这水平实在是愧对木叶豪族的称号。

    “你真要比忍术？”花火再次确认的问道。

    “当然，宇智波一族无所畏惧。”

    “好吧，那就比忍术吧。”花火收起了转生眼。

    不得不说，转生眼的开启对她还是有点压力的。

    二柱子这次也不和花火客气。

    他已经没资格再让了。

    为了宇智波一族的荣誉，为了宇智波一族的脸面。

    二柱子双手迅速结印，宇智波火炎阵！

    出手就是大招……

    二柱子已经确定了花火的实力之强悍。

    所以也不担心会误伤花火。

    花火的脚下突然升起一道火柱。

    花火的身影瞬间被火柱吞没。

    就在这时候，火柱却诡异的消弭。

    二柱子神色一变，他感觉到花火的气息变了。

    和之前花火开启转生眼的时候带来的威胁感觉不同。

    此刻的花火身上突然荡开一股奇异的气息。

    这股气息非常奇特，无法理解，无法捕捉，无法确定。

    上位忍者基本上都掌握的危险感知，此刻居然不灵了。

    “在我的道面前，一切的术都无效。”

    花火的语气里带着绝对，就像是在诉说真理一般。

    二柱子嘴皮蠕了蠕，原本还想反讽一句。

    可是却莫名的收起反击的话。

    突然之间，他发现自己释放不出忍术。

    自己中了封印吗？

    “怎么回事？你做了什么？”

    “我说过，我的道在，一切术都将无效。”

    “什么是道？”

    “我不知道，师父教我的。”

    二柱子看向金肆：“金肆，什么是道？”

    “执念，路，法，规则。”金肆回答道。

    二柱子听的迷迷糊糊，却又感觉，有一扇大门近在眼前。

    “能说的明白一些吗？”

    “你想学吗？”

    “只要能够让我变强，我想。”

    “那这场决斗呢？”

    “我输了。”二柱子这次爽快的回答道。

    “那宇智波一族的荣誉呢？你不打算挽尊一下吗？”

    “宇智波一族就剩下我和哥哥了，我们都已经成为叛忍，还有什么尊严可言。”二柱子迫切想知道什么是道，因为他从花火的身上感觉到无限的可能，无法形容的东西：“现在你可以告诉我，什么是道了吗？”

    “天是规则，地是规则，山高水流是规则，风吹草低是规则，道就是规则，你也可以将此是做命令，就好像木叶的火影对忍者下达命令，忍者就必须执行，火影就是这个道，而命令则是法，就像是最高的权限。”

    “这是忍术吗？”

    “不是，忍术是术，就像是普通的忍者，火影是可以直接裁决忍者的生死，这就是两者的区别，现在的忍界人人都在追求强大的术，可是却没有人追求道与法，只有我的宝贝徒弟在修行道与法，所以当她的道与法完成的时候，这世界上将没有人是她的对手。”

