    苏凡迷迷糊糊睡得正香的时候，突然感觉床晃动了一下。

    他一睁眼就看到蒙虎单脚独立的站在床旁。

    蒙虎不知所措的看着苏凡，他已经很小心了，但没想到还是吵醒了苏凡。

    苏凡坐直了身，抻了抻筋骨的问道：“还烧吗？”

    蒙虎摸了摸额头，摇头道：“不烧了。”

    苏凡看着窗外透亮的天，纳闷的问道：“现在几点了？”

    蒙虎走到窗边，看着太阳的方向说道。

    “快中午了。”

    苏凡腰酸背痛的站了起来，同时为午餐犯起了愁。

    就在他纠结该怎么解决三个人的午餐时，外面突然传来了重重的脚步声。

    苏凡先一步的走到门口，率先推开了门。

    门外，郦家兄妹俩规规矩矩的站在门口。

    “苏凡，谢谢你救了我。”

    郦慈说完这句话，不好意思的低下了头。

    苏凡不在意的挥了挥手：“小事一桩，你们不用放在心上。”

    要是真想感谢他，不如帮他解决点实际的问题。

    苏凡委婉含蓄的问道：“这附近有饭店吗？”

    郦仁摇了摇头：“没有饭店。”

    苏凡干笑了两声：“没有就算了。”

    “我家里有很多食材，你们中午可以来我家吃饭吗？”

    郦仁不知道该怎么回报苏凡，所以他想尽可能的满足苏凡所有的要求。

    苏凡眉眼一挑，毫不犹豫的点头道：“当然可以了！”

    “那我先回去准备，你们两个小时以后过来。”

    苏凡主动问道：“用不用帮你打打下手呀？”

    “不用。”

    郦仁很直接的回绝了他。

    “行，那我们两个小时后见。”

    苏凡也没再跟他客气。

    解决了午饭的问题，这让他身心都感到了愉悦。

    ……

    郦家兄妹回到家中，马不停蹄的开始准备起午饭。

    两人配合的非常默契，一个负责准备食材，另一个起锅做菜。

    郦仁一边颠着勺，一边指挥道：“热水给我。”

    “来了。”

    郦慈把热水壶递给了他，不放心的问道：“哥，你辣椒是不是放的太多了？万一苏凡不能吃辣怎么办？”

    郦仁犹豫了两秒钟，然后拿起筷子往外夹了些辣椒。

    “这回可以了吧？”

    郦慈又皱了皱眉头：“哥，万一他喜欢吃辣椒呢？这么点的辣椒，他会不会觉得不辣呀？”

    郦仁只好又往回加了几颗辣椒。

    原本只需要两个小时就能准备好午饭，硬生生的拖成三个多小时。

    等苏凡三人来的时候，郦仁还在厨房里忙活着。

    “你们先坐，马上就好了。”

    郦慈有些拘谨的看着苏凡，她不想给他留下不好的印象。

    苏凡冲她笑了笑：“是我们来早了。”

    沙发勉勉强强的能坐四个人，郦慈紧挨着苏凡坐了下来，而苏凡下意识的往阿墨身旁靠了靠。

    阿墨差点被挤下去，幸好及时抓住了他的手。

    郦慈看着他们两个紧握的手，她猛然站了起来，脸色微微有些难看。

    苏凡疑惑的看着她问道：“怎么了？”

    “没事。”

    郦慈索性坐在了地上，她心中暗想，这次总不用挨得那么近了吧？

    但苏凡还是一动不动的坐在那里，因为他不确定郦慈会不会又改主意。

    为了避免尴尬，他还是把旁边的空位留了出来。

    蒙虎看了看苏凡，又转头看了看郦慈，他怎么觉得气氛有点怪怪的呢？

    就在这时，郦仁在厨房喊道：“开饭了。”

    沙发上的三人默契的同时站起，而郦慈看到他们如此默契，她悄悄地撇了撇嘴。

    十菜一汤，米饭若干碗。

    苏凡夸赞道：“味道真不错，你这手艺都能跟饭店的大厨拼一下了。”

    “我哥就是饭店的大厨。”

    郦慈笑眯眯的看着苏凡说道。

    苏凡有点不敢相信的看了看郦仁，这身高竟然能当得了厨师？

    郦仁见他不相信，便从兜里掏出了厨师证书。

    苏凡看到证书，冲郦仁竖起了大拇指。

    他也是头一次见到有人随身携带厨师证书的！

    等吃的差不多的时候，郦仁朝着苏凡端起了水杯：“我以水代酒敬你一杯。”

    苏凡拿着杯子跟他碰了一下。

    他刚喝下水，还没等咽下去的时候就听郦仁说道：“救命之恩，无以为报，唯有将小妹许配给你来报此大恩。”

    苏凡一听这话，直接将口中的水喷了出去，然后就是一阵剧烈的咳嗽。

    蒙虎默默地擦掉脸上的水，然后好心的拍了拍他的后背。

    只是那力道没有掌握好，苏凡的背骨差点被他拍断。

    郦慈害羞的低着头，她也没想到郦仁会说出这样的话。

    虽然没有跟自己商量，但她心里一点都不生气。

    苏凡咳嗽的整个胸腔都跟着疼了起来，他大口的喘着气：“咱能不能别开这种玩笑？”

    郦仁义正言辞的回道：“我没有开玩笑！”

    “虽然我跟你认识的时间不长，但你能涉险救我妹妹，就足以证明了你的人品，所以我相信你会照顾好我妹妹的。”

    苏凡连连摆手的说道：“这可不是这么算的，我救郦慈纯粹是因为她是我的朋友，而且我也是正好碰巧了。”

    郦仁听到他的回答，眉头紧紧地皱在了一起。

    苏凡再接再厉的劝道：“同样我也拿你当朋友，如果有一天你遇到了什么难事，我也会全力相助的。”

    “我这个人一向对朋友两肋插刀，所以你千万不要误会。”

    郦仁转过头看了看郦慈，他怎么觉得她有点不太高兴呢？

    难不成是因为自己没有问她的意思？

    一想到这，郦仁不再犹豫的说道：“好，那我收回我刚才的话。”

    “从今以后，你也是我的朋友。以后不管你遇到什么事，只要我能帮得上你，我定会全力相助！”

    苏凡应声道：“好！”

    两人就此击了一掌，算是做了约定。

    “啪”的一声脆响，苏凡的右手直接红肿了起来。

    他把手藏在桌下，装作若无其事的样子。

    阿墨似笑非笑的瞥了他一眼，然后起身道：“多谢款待。”

    唯恐郦仁又闹出什么幺蛾子的事，苏凡也跟着站了起来，他是一分钟都不想再待下去了。

    “那我们就先回去了。”

    郦仁没有挽留，起身把他们送到了门口。

    “不用送。”

    苏凡生怕他又说出什么惊天的话，所以脚步加快的离开了。

    他这颗小心脏实在是承受不了那么多的刺激。

    郦仁在门口站了好一会儿，直到看不到他们的身影，他才转身回了屋子。

    回到屋子后，他见郦慈始终低着头，便猜测她应该是不高兴了。

    他走到她的身旁蹲了下来，讨好似的说道：“妹妹，都是我不好，你别生气了，这次是我冲动了。”

