    剑气斩开黑暗，一直弥漫到傀儡婴孩身前。

    傀儡婴孩仍然毫无所觉，只顾张嘴制造黑暗，造梦老妪怒吼一声，她张开手掌，虚空一按，手下黑暗凝聚，一张黑盾突兀出现，拦在剑气去路。

    剑气遭遇黑盾，终于止住一往无前的气势，落在黑盾之上，如同遭遇南墙，戛然而止。

    但却将南墙生生劈出几分裂痕。

    几缕剑气从裂痕中穿透而出，直奔傀儡婴孩，落在傀儡婴孩胸口。

    造梦老妪丝毫不见担心，左手指点之下，一只黑烟人脸凝聚而出，却不是攻向华服青年，而是向着纪夏吞噬而去！

    雎哀身躯愈发伟岸，一只大手迎向黑烟人脸，将人脸握住。

    人脸就如同有自己的思绪，露出痛苦的表情，然后被雎哀生生捏散！

    那几道穿透过黑盾裂缝的剑气，疾飞之间来到傀儡婴孩面。

    却见傀儡婴孩身躯诡异移动，那张可怖的嘴巴，眨眼间来到剑气必经之路。

    剑气直直落入他的口中，傀儡婴孩立时将大嘴闭起，几缕剑气在他口中肆意飞舞！

    那般锋利，可以斩开空间的剑气，落入婴孩口中，却被他口中的獠牙死死镇压。

    紧接着，傀儡男孩竟然如同咀嚼糖果一般，开始大口咀嚼，发出令人牙酸的金铁交接之声！

    然后，就见婴孩把那些势不可挡的剑气嚼碎，咽下……

    纪夏头皮发麻，如此可怖的剑气，竟然被这名为“阗邺”的傀儡婴孩吃掉……

    “镇塔召唤出这么一个死人，就能保住他的性命吗？”

    老妪震怒出声，她的身影高悬于空，再次化作庞大黑影，黑影中一只只恐怖黑色巨兽咆哮而出，分别越向纪夏、无头神人、华袍亡魂！

    “如果是你真身入我梦中，你也许可以击败此时的我，可是你只是一道念头化身！你从镇塔十六层中召唤这么一个死人，已经是极限，所以，你拿什么来抗衡我们母子！”

    黑影中传来老妪嘶哑的声音，声音落下，黑影从高处威压而来，与那些黑色巨兽一同威压向三人，傀儡婴孩也蹒跚站起，面目狰狞，颤颤巍巍走向三人！

    雎哀后退一步，声音在纪夏耳边响起：“你的梦该醒了，放心吧，从此以后你再也不会进入这片梦境……”

    纪夏一愣，却陡然感觉被一股巨大力量包裹住，他身前的空间泛起一丝涟漪。

    与此同时，虚空中光芒凝聚，那张从盛嚣手中获得的地图，再度出现，落入纪夏手边消失不见。

    想来已经被雎哀放入了紫犀扳指中。

    涟漪荡漾，纪夏消失在原地……

    消失之前，造梦老妪想要阻拦。

    纪夏却看到这片空间轰然崩塌，一座巨大黑色大山虚影降临，恐怖的威压将空间震碎！

    浑厚的威势，让这片空间寸寸裂开。

    纪夏在那一瞬间，清晰的看到了这座恐怖山岳的全貌。

    仍旧漆黑到极致，但是其上无数的细节，总能流入得见者的脑海。

    山岳上巨大、嶙峋、怪奇的山石，在微微颤抖，又有点点鲜血流出。

    仿佛在承受着难以衡量的痛苦。

    在这一刻，纪夏清楚的确认，这座大黑山，就是他在溯源灵坛光幕中，看到的那尊伟岸存在！

    而这一刻，那座大黑山竟穿越空间，降临投影，前来镇压雎哀！

    纪夏在震撼中消失而去，逃过一劫。

    ——

    纪夏睫毛微动，惊醒过来。

    他发现他还在打坐。

    纪夏瞬间起身，不由长出了一口气。

    “回来了，终于离开了那座怪诞殿宇。”

    他心中自语，内心还充斥着雎哀、造梦、傀儡婴孩、华服妖灵、大黑山等一个个无双存在带给他的震撼。

    良久之后，他才观想辰星君法相，让心绪宁静下来。

    纪夏举目四望，这才看到自己身处的位置，仍旧在上虞天那道灵脉之上……

    “不对，我发觉到不对劲之后，明明离开灵脉，起身向前，想要步入门庭，离开上虞天。”

    纪夏眉头微皱，忽然有些明悟。

    “那老妪名为造梦，还多次说过雎哀进入宫殿，是入她梦中……也许，我困倦袭来之时，已经入梦，而我站起、打开上虞门庭、进入殿宇之时，已经在梦中了……”

    “不过也好，司黎主这么一尊强敌，被造梦老妪的黑烟吞噬了去……只是……他又从何处进入了造梦的梦境？”

    他思忖许久，愈发疑惑：“从造梦老妪口中，大约能够知晓的讯息是，雎哀和她关系非同一般，也许以前是夫妻。”

    “雎哀似乎因为什么事，将他们的孩儿，交给了无昼天，老妪口中的无昼天也是一座界外天？雎哀又为何会被地图召唤而出？他为什么要救我？”

    纪夏想到这里，隐隐觉得自己似乎抓到了一些什么，但是却始终无法将许多景象、隐秘串联起来。

    他将最后归于紫犀扳指中的地图拿了出来，仔细看了良久。

    却发现其上山岳林立，又有许多河流。

    纪夏仍旧无法从地图上得到任何的蛛丝马迹。

    “无垠蛮荒这么大，这么一张局部地图，我即便是活上一万岁，可能都无法找到地图上的地域，否则，大约能够找寻到一些有用的讯息，不至于如此被动。”

    “人族遭遇大劫，大息神庭后郜皇联络无数人族界外天、秘境，抗击大劫，结果却失败了，上虞天枯败，连当初那威势冲天的雎哀将军，也没有了头颅！”

    “可是！”

    纪夏深深吸了一口气：“这次上虞天的入梦奇事，让我知晓了大息神庭时代的英豪，还有存在遗留下来，那么，我只需要不断变强，就自然而然能够接触到这些存在！”

    他将地图收入紫犀扳指中，眸中闪烁着坚毅之色，拿出上虞令牌，走入上虞门庭，发觉自己如愿回到了上乾宫。

    上乾宫中，仍旧灯火摇曳，一缕微风从殿外吹拂而来，让纪夏心神愈发宁静。

    他看了看墙上的符文日晷，也仅仅过去了一两个时辰，不曾耽误什么事宜。

    “幸好不是什么一梦千秋的梦境。”

    “但却弥足珍贵。”

