    “这个光芒是……”

    是自己认识的味道……在密涅瓦意识回归，这么想的瞬间，一道电流凭空出现，把密涅瓦和玛丽坦的思维链接了起来，在密涅瓦的感知上，世界的时间停止了。

    不管是已经毫无还手之力的刹帝利，还是即将贯穿驾驶舱的光剑，就连精神力骨架放射出的发着磷光的粒子也停了下来。

    只有密涅瓦的意识从躯壳中脱离，向前方飞去，飞入刹帝利放射出的光芒之中，和那片光芒融为一体。

    ……光。

    密涅瓦听到了一个似曾相识的声音，是自己的声音吗？

    不，那真的是声音吗？

    密涅瓦的意识彻底的融入了那团光芒之中。

    ……让我自由的光芒，你咋又来了？

    玛丽坦瘫坐在驾驶座上，自嘲的笑了笑，伸手把自家公主的意识拉了过来。

    现在玛丽坦总算理解为啥自家老板在派遣自己执行这个任务的时候反复道歉了，已经基本拥有不死之身的普露系列，在复活之后，为了报答让自己复活的恩情，下定决心把自己化作最优秀的战斗道具。

    生命？那是最廉价的东西，新人类的意识又不是大道，是很难被磨灭的。

    只要周围有带有精神力骨架的机体或者新人类同伴，自己的意识就能在十五秒内被传回中途岛的克隆舱。

    如果没有中继的手段的话，自己就只能在宇宙中自由泳半个多月慢吞吞的游回中途岛了。

    换句话说，这次，自家老板想利用的不是自己，而是自己这个普露系列中最凄惨的人的经历啊……

    ……玛丽坦？

    密涅瓦还没来得及疑惑，就看到大萝莉向自己伸出了手，密涅瓦也伸出手，紧接着，就看到玛丽坦坏坏的一笑，把密涅瓦拉进了意识的深海之中。

    ……那是十分冰冷，毫无热度的意识的深海。

    一直沉到海底，密涅瓦打了个寒颤，发现玛丽坦已经不见了（玛丽坦：我太惨了，不想看）刚抬起头，就看到了水面上出现了一道光，那是世界刚刚诞生的光芒。

    密涅瓦看着映在水面之上，白而透明的光。只能以第一人称观看的密涅瓦没有视角的控制权，她感觉到身体慢慢浮上，手掌从水下伸出到空气中。

    在最初的瞬间，从水下进入空气中的手掌，感觉到了外部空气的冰冷。

    很快，密涅瓦感觉到，有一个人的手掌握住了自己的手，那是她（玛丽坦）第一次感觉到人类的温暖。

    “欢迎来到这个世界，你觉得冷吗？”

    ——啊，果然是你啊，格雷米叔叔。密涅瓦没有感到意外。

    （格雷米·托托，阿克西斯扎比复兴派制造的基连扎比的克隆人，在第一次新吉翁战争后期，带着新人类部队背刺了哈曼，直接导致了第一次新吉翁战争从即将颠覆联邦的灭国战争，变成了四方混战的闹剧，新吉翁有能力的高层和驾驶员基本上全员战死，夏亚带着密涅瓦秘密前往吉翁共和国进行避难。

    后格雷米的意识被发现，略晚于哈曼等人被复活，但是不想继续劳心劳力生活的格雷米选择被洗去大部分记忆之后，在中途岛开咖啡店去了。）

    伸过手来的金发青年对自己露出微笑，被白色灯光充满的房间里，还有数个像棺材一样的克隆培养舱。自己就是从其中之一被取出来的。密涅瓦的视线落在身穿新吉翁制服的格雷米身上，此时的格雷米，虽然脸上带着温柔的笑容，但是，在他的眼底和身体散发的气息，比刚才在水下还寒冷，这让密涅瓦不禁感叹，格雷米叔叔，活该你被哈曼姐针对。

    “你是排行第十二的妹妹，你的姐姐们都在外面工作了，来吧，和我一起到外面的世界去。”格雷米拉着自己的手，感受着手里传来的温度，密涅瓦从克隆舱中起身，一边将刚接触到外界空气的脚踏到地板上，她本能的理解到这个人就是自己的哥哥和MASTER。密涅瓦对自己源于意识深处的想法产生了疑惑，这种自我认知的疑惑，让普露系列到死之前都无法获得真正的自我意识，哪怕其实她们早就拥有了灵魂也不行。

    ——格雷米叔叔啊，活该你被打死还没人悼念你。密涅瓦已经大概知道了格雷米败亡的真正理由。

    光芒，在宇宙中不绽放的狂暴光芒。

    隔着全周天驾驶舱的屏幕，密涅瓦看到了无数爆炸的火焰。

    “普露三号被干掉了！”密涅瓦坐在驾驶舱里，听着少女们的声音在无线电中传出。从驾驶舱的显示来看，应该是第一次新吉翁战争的决战战场吧，自己正在普露系列的座驾，量产型卡碧尼之中。

    “Master也死了，Master死掉了啊！”

    “我们要怎么办！”

    “冷静下来。”密涅瓦识别出这是普露四号的声音，普露系列中，声音永远冷静而冰冷的只有普露四号，就算是现在，普露四号才是普露系列真正的大姐。虽然使用着被培养到了16岁的身体，但是她的气势，已经隐隐有和女王化的哈曼抗衡的感觉。“敌人还在战场之上，我们要歼灭联邦军，不管是高达还是哈曼，只要是Master的敌人，我们就要全部杀掉。”

    听到普露四号冷静的声音，普露系列们回复了些许平静，她们驾驶着用于巨大翅膀和优美线条的MS，和姐妹们结成了队列，袭向了敌人们。

    和训练一样，用浮游炮轰掉散发出敌意的东西就好，就算没有进化成完全体，但是我们办得到，我们就是被这么设计出来的。

    ——所以说，格雷米叔叔啊，活该你最后被打死，你这么洗脑反而是直接用思维钢印限制了普露们的能力好么。

    不过，敌人是什么？服从姐姐的命令加入队列之中，自己（玛丽坦）思考着，是高达？是威胁Master的人？是Master规定为目标的人？

    是的，为了守护Master，我们从诞生以来，一直被这么训练着，每天都有打非常疼的针，脑子里被塞进了多到要炸开的知识，只要是为了Master我们必须忍受下来。

    拥有同样脸孔、同样能力的姐妹们就像在追求出生时那道光一样，一直跟随着Master，服从与献身就是我们唯一被教导的美德。

    ——格雷米叔叔，你还是再死一次吧。By以前觉得哈曼等人不断地针对格雷米有点过分的密涅瓦。

