    “李经理，你先去忙，我陪着她。”席九宸搬了一个椅子坐在唐知夏身边，放弃席氏集团重要的工作不干，一心只想替她解决这件事情。

    “你也回去工作吧！我自己能行。”唐知夏不想占用他的时间。

    “我陪你。”席九宸坚定道，没有什么事情比洗脱她的抄袭罪名更重要。

    唐知夏看了一个小时就有些头晕脑胀了，一看时间离接晨晨也快了，她朝席九宸道，“今晚我可能要在公司看视频，你让擎野替我接晨晨，今晚让他帮我照看一下。”

    “好，我来打电话。”席九宸拿起手机拨通了战擎野的电话。

    战擎野是最佳托管所，而且，也是唐知夏少有的信任之人。

    挂了电话，席九宸安心陪在唐知夏身边，陪她一起查看x视频，唐知夏一边看一边记录着进入过她办公室的人员和时间。

    唐知夏在这件事情上，没有一丝放松，她不能冤枉一个人，也绝不放过那个害她的人。

    由于明天下午就得给对方答复，所以，唐知夏今晚势必要把这些视频看完，找到那个人。

    儿子有人照顾，她就可以好好工作了，李小昕没一会儿送来了咖啡给她提神，唐知夏喝了几口咖啡，继续盯着屏幕。

    “要不要我帮你？”席九宸在一旁想要接手她的工作。

    “不用。”唐知夏必须自己查看。

    “那休息一下。”

    “不必了。”唐知夏的眼眶有些泛红，可她没有心情休息。

    “你眼睛会累的。”一旁的男人看在眼里，疼在心里。

    “我得看完。”唐知夏说完，强迫自己闭上眼睛休息一下，她揉着眉心，脖子处突然一只温暖的大掌替她轻按着颈椎，极其舒服。

    门外，艾雅趁机过来这边看一看，却不想，看见席九宸给唐知夏揉脖子的样子，顿时内心又嫉妒又惊恐。

    她真是抵估了唐知夏和席九宸的关系，而她也害怕自己的事情会被查出来。

    她回到办公室里，打开手机看着自己卡里早上转帐过来的五十万，她心里真是不安了起来。

    唐知夏休息了一下就继续工作了，席九宸伸手拿起她喝过的咖啡抿了一口，想到什么，他起身拿手机出来了。

    席九宸没有影响到唐知夏的进展，但他也有另一个办法可以排查这件事情。

    他回来了，唐知夏盯着电脑屏幕一眨不眨，倏地，她盯着屏幕上出来的一个女人身影，直接拧紧了秀眉。

    是艾雅，她在她的办公室里停留了不到两分钟，可她出来的时候，明显眼神有些心虚。

    唐知夏仔细倒退观看艾雅的眼神，她把这一段格外的保存了下来，继续往下看。

    时间不知不觉到了晚上七点了，唐知夏已经喝了两杯咖啡了，一旁的男人也盯到了这个时间，看着她眼睛泛红，连晚餐都拒绝去吃，他终于伸手按住了她的手。

    “去东西再看。”

    “我不想吃。”唐知夏现在被扣了一顶抄袭剽窃的罪名在头上，她真得很有压力。

    “不想吃也得吃，如果你怕对方公司揪着你不放，大可不必，大不了我明天就买下他的公司，替你解决这件事情。”

    席九宸低沉霸气的嗓音钻进她的耳朵。

    唐知夏撩了一下长发，“好吧！就去对面的餐厅吃点。”

    席九宸牵起她的手出来，同时，叫他的保镖上来守着唐知夏的办公室，不许任何人进去。

    艾雅打听到唐知夏要加班排查，她也留下来加班，她此刻正发信息给邵琴，汇报唐知夏调查的进展。

    “你们一定有把握告赢吧！可不能把我拉下水了。”艾雅朝对方道。

    “我们老板非常有信心，你就放心吧！”

    艾雅当然不放心，因为她还有一件重要的事情没有告诉她，那就是唐知夏和席九宸的关系，对方仅仅知道她是瑞宝阁一名设计师，却不知道她是席氏集团总裁的女人。

    这下，艾雅有一种恐慌感，对方公司这次要倒大霉了。

    艾雅想收拾东西出国了，她出来之际看了一眼唐知夏办公室门口的两名保镖，她觉得必须得赶紧离开。

    餐厅里，唐知夏面对一桌美味，并没有什么胃口。

    “别想太多，大不了我养你。”席九宸说着，替她夹菜入碗。

    唐知夏夹起他送来的菜入口，一脸骨气道，“我自己能养我自己。”

    独立的女人才自信。

    席九宸推了一碗燕窝汤过来，“喝掉。”

    唐知夏有一种被这个男人硬喂的感觉，她拿起勺子喝起来。

    席九宸的手机响了一下，他拿起一看，楚皓发来的，“席总，我查到设计师艾雅的账户里下午两点汇入一笔五十万的款项，汇款账号是雪菲珠宝集团财务公账汇出的。”

    席九宸回了一句，“派人盯住她。”

    唐知夏喝完了燕窝，抓起包就朝他道，“我先回办公室了。”

    席九宸起身结账陪她回去，瑞宝阁大办公室里，加班的人也都下班了。

    席九宸身姿慵懒的陪着她走进办公室，唐知夏嫌外套碍事，伸手脱下，露出里面一件卡其色的紧身裙，灯光下，令她的身材曲线格外迷人。

    男人坐在她的对面，欣赏着她。

    明亮的光线下，唐知夏密梳一般的长睫下，眸光清澈，巴掌大的小脸，五官精致，极具风韵。

    男人越看越长头，这世界上怎么会有这么符合他审美的女人呢？

    简直就是照着他的喜好来长的，哪哪都这么好看。

    唐知夏正看累眼了，打算看看别处，冷不丁的就看见对面撑着下巴盯着她猛瞧的男人。

    也不知道他用这个姿势看了她多久了，灯光下，这个男人自带眼线的眼睛，宛如旋涡一般，山峰高挺的鼻梁下，抿着的唇峰透着惑人的性感气息。

    席九宸勾唇一笑，“查得怎么样了？”

    “没什么头绪。”唐知夏往后一靠，微仰脸蛋。

    “如果我帮你找到害你的人，你能不能给我点奖励？”席九宸突然出声，好似他有把握般。

    唐知夏当然没想过靠他，但他这么说了，她就玩笑似的回答道，“好啊！”

    “你答应了？”

    唐知夏心想，她看了这么久的监控都找不出来，这个男人能找出来才怪。

    “嗯，只要找到这个害我的人，我就给你好处。”

    席九宸自信的勾唇一笑，“行，就这么说定了。”说完，他把她的笔记本一合，“别看了，我已经找出来了。”

