    时间已经走到了凌晨。

    夜晚的紫杀镇风很凉。

    吹散了白日的喧嚣与热闹，只剩下一地清冷。

    路灯昏暗。

    青石板的地面拉长了白幼幼的影子，白幼幼走到巷子的隐蔽处，披上隐身衣，接着放出同样隐身的小池，一跃坐上了它的背脊。

    从先前小德子被驱邪符伤到以后露出的爪子，就可以知道事情的确如她所猜想的那样，这个小镇的确是全员妖怪，而人类的死，也确实是它们本身造就的，就是不知它们究竟是什么妖怪，杀人的方式怪奇特的，需要先把人吓唬一番后再控制着受害者自杀，

    就好像自己是三等残废一样。

    不过，这样也侧面的反应了这些妖怪的实力应该普遍性不是很强。

    她这里可有个千年狼王呢。

    想到此，白幼幼捏了捏小池的耳朵：“感受到空气中的妖气了吗？往最浓郁的地方走。”

    小池一从契约书之中出来以后便趴在地上，它鼻子耸动，直到白幼幼坐稳以后才直起身子，听见这话微微有些诧异：“你居然连妖气都能闻到？”

    小池现在的智商的确是一天不如一天了。

    白幼幼在心里叹了口气，她怜爱的揉了揉小池柔软的狼脑袋：“对啊，不过也不算什么，毕竟只能感受到那么一点点，还是不如你的鼻子灵，哪里都能去。”

    胡说八道的同时还不忘夸赞小池，

    小池一下子就忘却一切的骄傲起来，它的爪子在地上挠了挠，扬起硕大的毛茸茸的狼头：“算你有眼光，我可是千年狼王，你能比得上我吗？”

    话话音，小池就察觉有什么不对，但白幼幼却没给它多想的机会，又拍了拍它的脑袋装模作样的夸赞了它几句，接着便让它赶快带她去这里妖气最浓郁的地方，小池因为白幼幼的一番赞扬是心花怒放，浑身充满了干劲，仿佛整个狼生都圆满了。

    一扭头就进了距离她们最近的一条小巷，穿过小巷，就来到一条大街。

    大街很荒凉，道路两旁的店铺鳞次栉比，几乎每个店铺的门前都挂着两盏大红的灯笼，将台阶上的青苔照得清清楚楚。

    大街每隔五米远的地方有一颗垂柳，此刻正随着夜风而微微摆动着自己的身躯，地面还有不知道从哪里冒出来的泛黄的落后，像是许久没有打扫一般。

    空气中有淡淡的血腥味。

    且、

    一来到这条大街上，

    白幼幼就感觉自己被无数双充满恶意的眼睛盯上一般，浑身上下寒毛直竖，就连胳膊上也起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    白幼幼的直接一向很准，

    因此几乎是瞬间，她就咬破了手指，在半空中画起了驱邪符——

    驱邪符一秒成形，发出夺目的金光，白幼幼把驱邪符往后一扔，身后便传来了一声惨叫，

    这声惨叫极为凄厉、

    空的像是从地狱里传出的声音、

    却又清晰的仿佛在耳畔响起，

    白幼幼心神一震，

    就这么短短的一秒钟时间，她的眉心似乎就钻进了什么东西，然后她眼前的场景也蓦然发生了变化。

    黑夜成了白天。

    荒凉的大街也一下子变成了古色古香的大街，身边到处都是穿着古装的人，每个人脸上都挂着兴奋的表情，就连在客栈里吃饭的客人也来不及擦嘴，就跟着插入了人群，

    所有人手舞足蹈欢天喜地的往前走着：“快点快点儿，听说仙人来了，这次咱们草木一族可是有成仙的机会了。”

    “听说仙人要在咱们草木一族寻找能够掌控一切草木的天才，嘻嘻嘻，我觉得我应该就是那个天才。”

    “你想得美，我才是那个天才。”

    白幼幼茫然无措的看着周围的这一切，一时竟不知今夕何夕，就在这时，她的胳膊突然被谁碰了一下，耳畔就传来了一个关怀的男声：“诶，你愣在这里干什么？还不赶紧点儿，去晚了仙人可就走了。”

    “哦哦哦，好。”

    白幼幼这才如梦初醒一般，随波逐流的跟了上去，她总感觉有什么不对，但具体什么不对，她又说不上来。

    人头攒动间，

    没一会儿就到了一个偌大的广场之中。

    广场上的人很多，密密麻麻的排成了好几个长队，每个队伍都像是一条粗粗的蛇，而队伍的最前端，则是一个穿着白衣看不清长相的仙人。

    白幼幼站在队伍最后面吊车尾的位置，旁边有人在讨论着成仙的好处——

    “只要咱们草木一族有一个人被选上了，那今后咱们草木族就再也不会任人欺凌了。”

    “是啊，咱们草木一族在天地万物的地位实在是太低下了，就连一只小虫子都能啃食我们的身体，那些人类就更不必说了，一个个的真的是坏透了，好像不把我们踩在脚下，不把我们砍了他们心里就不舒服一样。”

    “好了好了，别想那么多，越想越是气人。”

    “成败就在此一举了，要我真能成仙，我要做的第一件事情就是赋予世界上所有的草木保护自己的方式，让它们能够平安健康的成长，长成自己喜欢的样子。”

    “你觉得呢？”

    这些人甚至还来询问白幼幼的意见。

    白幼幼就乖乖的道：“如果我能成仙的话，我也一定会爱护草木、保护环境的。”

    “好，很好。”

    周围就有人哈哈大笑起来。

    说话间，白幼幼很快就到了仙人的跟前。

    仙人一见着白幼幼，眼前顿时就是一亮，他抚掌大笑：“不错，不错，就是你了，就是你了，你有仙根，有成仙的机会。”

    然后就是此起彼伏的尖叫声：“哇。”

    “你居然能够成仙啊。”

    “你是我们草木一族的希望。”

    “你实在是太棒了。”

    “等你成仙以后，可不能忘记你自己的诺言，一定要好好保护我们啊。”

    一时间，白幼幼是被万众瞩目，而白幼幼也不可置信的捂住自己的嘴唇：“我、我真的能够成仙吗？”

    “当然，只要你乖乖听本座的话。”

    仙人说着，便从怀里掏出一根泛着绿色光芒的羽毛，他将羽毛递给了白幼幼：“从今天起，本座就是你的师傅了，这根绿色的羽毛叫做飞天羽翼，心念一动便可大可小，可随时带着你飞天遁地。”

    白幼幼接过羽毛，看着这一根羽毛：“那我接下来该怎么做呢？”

    仙人就笑了起来：“用羽毛的尖端插入你的胸口。”

    “因为这飞天羽翼的认主方式，就是用心头血滴血认主。”?

