    

    
                第3877章

    
                “圣女，你看？”沉默许久的北海冥开口了，言语中掩饰不了有一丝慌乱，方才圣女信誓旦旦，用神识扫了一圈发现是正常的，现在林梓的宝镜中又出现如此诡异的事情。

    
                再等了一会儿，天宗圣女还是一言不发，东海龙宇和西海呼延风两人都有些坐不住了，南海柳得志也迟疑地开口道：“莫不是林兄在和我们诸位开玩笑不成？快快收起。”

    
                打着哈哈的语气并没有让林梓开口反驳，从天宗圣女和柳得志的表情中，众人已经看出了此事的不简单，恐怕不是他们刚刚想的那样。

    
                他们本以为修真联盟和天宗闹别扭，林梓想趁机驳了圣女的面子，只是现在二人难看的脸色不似伪，恐怕此事是别有蹊跷了，难道......

    
                “我们四周都是幻想吗？”呼延风和冥异口同声，说出了他们心中已经确定，却不敢说出来又不想说出来的猜测，一旦众人都达成这个共识，恐怕已经进入敌营、已在陷阱中了。

    
                红衫女子神色不动，美目不经意的微眯，有些朦胧起来，犹若未闻二人话语，然后便如柳得志一般原地打坐。呼延风和冥二人互望了一眼，踌躇了一会儿后，没有再继续说下去。

    
                足足过了一盏茶的工夫后，天宗圣女开口了：“前辈何苦戏耍我等？以前辈的实力，击杀我等不过是眨眼之间，费尽心思引我等前来，所为何事？望告知，小辈愿洗耳恭听。”

    
                众人闻言然一阵如狼似虎地翻找，结果毫不见那位前辈的身影，用神识仔细感知一番后，仍然无任何收获，就在众人准备责备天宗圣女时，一连几声苍老的咳嗽声传来。

    
                “看来只有这些人了，我的魔力再也支撑不下去了，把禁制发动起来吧。”在灵山山顶，忘川老祖先是给旁边的魔族下了一道命令，然后就出现在了众人的面前。

    
                “咳咳咳咳真是可惜啊，没有一个有用的人类棋子进入老祖的法阵。”黄峪涵的叹息声也响了起来，仿佛有些遗憾的样子。本该出现在妖族谈判桌上的他，现在却与魔族为主。

    
                但此话说完没多久，“轰隆隆”之声由小变大的响遍整座山峰，都是各个势力的人杰，哪会坐以待毙？其中以北海冥为首，遁光最快，几乎眨眼间就飞射百丈开外。

    
                但是他们遁光再快，也不可能一下跑出大阵范围去。再说了魔族守株待兔还能让他们跑了，这点他们想都不要想！

    
                除了天宗圣女原地无事外，其他几人撞到法阵的边缘，吃了不小的苦头。只见山峰上空乌黑发亮的魔气浮现。

    
                四周原本消失的魔气、污秽之气纷纷涌出，瞬间遮天蔽日，重新将灵山化为了一片小魔界。见到这种情形，众人面色一下难看至极。

    
                而席地而坐的红衫女子，目光冰冷依旧，眉梢都没有动一下。

    
                “你这对女娃，倒也有趣，逃也不逃。比这些废物要有见识许多，你是怎么发现本尊的？”这句话立刻惹得对面的众人，七嘴八舌的起来。

    
                那穿着红衣衫的的美艳天宗圣女闻言，咯咯一阵轻笑后，娇声的回道：“前辈若是想杀吾等，一巴掌就能把吾等拍死，何必如此呕心沥血？这说明前辈没有起杀心，那我有什么好怕的！”

    
                忘川老祖听了天宗圣女这话，嘿嘿笑了笑，在摸了摸下巴的短须，他就回过头来对以冥为首的落荒而逃的修士嘲讽道：“你们几个废物，也不指望你们能做成什么了，处理掉吧。”

