    “桀桀，这就不管道友的事了，我去夺人，你瞅准机会拦住老毒龙，这笔买卖你看可能做得？”

    “好！只要你有把握能把人抢回来，还不被毒龙发现，我帮你一次又如何？”

    那翠色小珠一听到尚和阳将此事答应下来，骤然发出一道道怪啸声。

    接着便绿光一闪，不见了踪影。

    而尚和阳见那玄牝珠飞回之后，脸上却是多了一丝不易察觉的阴笑。

    ……

    青螺峪地处万千雪山之中，离康定雪山不远，在大乌拉山的西北。

    而魏枫娘的魔宫却在那青螺峪的绝顶中，一个千余里的深谷之内。

    虽地处高山雪地，但这深谷在这片山岭中的一处藏风聚气之地。

    不但景物幽美，草木繁硕，其地势更可谓是全山之最。

    青螺峪看上去就像是个螺丝形，而谷口就是螺丝的尾尖部位。

    曲折回环，往里走二十余里，才能看得见深谷的谷口。

    只从外面去看，根本无法得知其中的具体情况。

    魏枫娘的魔宫，全然不似中原之地的那些庙观宝相森严。

    由里到外，看起来更像是一处蛮荒寺庙。

    许多墙壁上绘制着异域佛像，往进一走，一股檀腥扑面而来。

    这处魔宫里还有数十个手无缚鸡之力的凡人，以面目姣好的女子居多。

    见司徒平被几个妖人带进宫来，他们连忙战战兢兢地匍匐在地上。

    “都起来吧，快去叫人收拾好一间客房，将这人给我照顾好了。”

    几个仆役打扮的人闻言急忙磕头将这事应了下来，起身跑向了魔宫里面。

    钱青选又转过头来，朝司徒平阴阳怪气说道。

    “此地被我师父布置了无数机关陷阱，你若是知趣的话，就不要乱跑，等她老人家回来再与你发落。”

    “道友放心就是，在下知道该怎么做。”

    钱青选哼了一声，便抬脚朝前走去，示意司徒平跟上。

    接下来的几天，他自己独自在收拾出来的客房中打坐。

    魏枫娘手下的那几个魔头并未亲自与他为难，只是一日三餐并不算怎么好。

    尽是一些不知道从哪弄来的面糊肉糜等物。

    司徒平运起避毒真言，略尝一口，暗自皱眉，接着只吃了几个果子算做应付。

    半夜时，还有来来往往的嬉笑声，在外响起，但是司徒平皆未理会。

    不过有一次白天时，见到一个红衣蛮僧，面带怒色地站在院子里朝他的房间看来。

    头一次见时，司徒平还以为是雅各达追了过来。

    再一细看，却发现不是。

    此人体型要比雅各达瘦小许多，长相也更为凶横，就是不知是何身份。

    在他住进魔宫的第七天时，魔宫中突然传来了钟鼎之声。

    好似在欢迎什么人到来一般。

    他站在门口仔细一听，果然那些个下人都在传言魏枫娘已经回来。

    只是言语之间，都是恐惧害怕之意。

    “嗯哼！”

    一道冷哼声响起后，就见钱青选将门推开说道。

    “司徒道友休息的可好？”

    “还算不错，就是吃的不怎么习惯。”

    钱青选见司徒平并未因为他们一帮人的下作手段而着恼，倒是心中略微惊讶了几分。

    “钱道友找在下来，可是出了什么事情么？”

    “我师父已经回来，现在正在大殿之中等着你。”

    说完他也不去看司徒平的表情，直接转身去了屋外。

    司徒平见此施施然地整理了一下衣服，这才跟着钱青选朝那魔宫的大殿走去。

    说是大殿，待到他走近那地方一瞧，却是个石窟。

    不知供奉着哪路的神佛石像，但大多都已经残破不堪。

    唯有正中心的那个，结跏而坐在莲花宝座上的异域神像，还算保存完整。

    不过无论怎么看，都透着一股邪气。

    司徒平忽地想起原著中就曾说过，那天书就藏与神像的宝座相连的地宫当中。

    他不禁停下脚步，多看了两眼。

    “师父说她在里面等你，只叫你一人过去，恕我不便相送了。”

    司徒平发现钱青选说话之时，脸色有些怪异。

    但并不像是要谋害自己的样子。

    他面色平静地点点头，照着对方的指示，朝着魔宫内部走去。

    不时还能碰见几个静静等候的仆役。

    顺着两侧油灯的昏暗灯光，司徒平略微打量了一下周围。

    这内部比魔宫之外更加邪异，外面的墙壁上绘制的图像还算庄重。

    可是到了里面，就宛如地狱一般，皆是凶魂饿鬼之像。

    又有许多神鬼摆出各种不堪入目的姿势，咧嘴狞笑。

    再度走了一会，他便看到了一处石室所在。

    此处倒是清冷了许多，并无什么画像，只是空气中透着一阵异香。

    走近细看，却好像是一处女子休息的闺房。

    就在他凝神张望时，却他听到身后传来一串脚步声。

    转身一看，正是那位美貌道姑，魏枫娘。

    “见过魏前辈！”

    魏枫娘看司徒平镇定自若地朝她见礼，不由冷笑一声。

    “你这小辈倒也真个胆大，你就不怕我毁约，将你杀了？”

    “晚辈自然相信毒龙师叔所言，您在他那里不会轻易做那出尔反尔之事。”

    司徒平心中却又想起当时与雅各达所言，当时他是真的在谋划将眼前之人除去。

    此人当年与其面首，在天山附近埋伏，将自己的师父打成重伤。

    后来更加横行无忌，为了功法灵药等物到处胡作非为，草菅人命。

    似这般心狠手辣，欺师灭祖之人，多活一刻都算老天不开眼。

    “呵呵，毒龙那里我也只是保证让你好好活着而已，但是做一些小手段，想必他也不会多说什么。”

    魏枫娘迈脚向前轻移了几步，来到了这少年的身前。

    司徒平见此心中连忙提气戒备，但还是被对方趁着漏洞，接连三道青光打在了身上。

    他感应了一下，除了周身不能动弹以外，倒是再无别的麻烦。

    只是这种情形，一般更为凶险。

    “那雪魂珠可是万年才能结出的异宝，具体所在还是我一人知道就好。”

    魏枫娘说着在司徒平震惊的目光下，轻笑着将身上的衣物褪去。

    “而你又是许飞娘的弟子，我又不便将你杀了，为了避免麻烦，只好想办法将你的那段记忆抹去，这次倒是便宜你了”

    就在她摘下最后一片衣物时，只听她猛地一声轻喝。

    “天魔摄魂舞！！”

