    开口的不是别人，正是刚刚上任的燕城巡天司调查组组长李明堂！

    李明堂凭借着在松山的优异表现，直接跳过了省府，被调到了燕城当差。

    当然了。

    一方面是因为他的努力，但更多的还是林隐在背后帮忙。

    李明堂不傻，当然知道，所以他对林隐一直都是感恩戴德，只是刚刚上任，有许多事情都要交接，还没来得及去拜见林隐。

    “李组长！”刚才检查证件的那名巡捕朝李明堂敬了一礼。

    李明堂微微点头，随即看向车里面的白子柒，多年来的刑侦经验，让他一眼就看出来车里面的女子身份不一般。

    绝对不是普通女子！

    原因无他！

    就是因为此女身上散发着浓烈刺鼻的杀气！

    “李组长，我已经检查完了，驾照和身份证都没有问题。”那名巡捕道。

    李明堂淡淡道：“我也没说她证件有问题，我就是想检查一下她的后备箱。”

    “是，组长！”

    那名巡捕铿锵有力的回道，随即转过身来，“这位女士，请您打开后备箱，我们要例行检查。”

    白子柒脸色微微一变，真要是检查后备箱，岂不是一下子就露馅了？

    搞不好是要蹲监狱的！

    如果真进去了，这辈子就甭想再为全族复仇了。

    “二位大人，我真的赶时间，能不能通融一下，我就是个小老百姓，又不是犯罪分子！”

    白子柒尽量心平气和地说道。

    还没等那名巡捕开口，李明堂断然拒绝道：“不行，我不管你赶不赶时间，请你立刻，马上把后备箱打开，我们要进行例行检查！”

    上面刚发来消息，有一名域外组织的杀手秘密潜入燕城，为了安全起见，必须把这个杀手揪出来。

    别的卡口怎么做，他管不着，但是他李明堂管辖的卡口，必须严格按照规定逐个检查过往车辆，以免有漏网之鱼。

    “这位大人，您就通融通融嘛！”白子柒拉低衣领，双眼放电，娇羞妩媚道。

    如此尤物放电，纵使是见过世面的李明堂都有点吃不消，要不是即使把视线挪到另外一边，那非得狂喷鼻血不可。

    “少废话，赶紧把后备箱打开，不然我就按照规定，强行打开你的后备箱！”

    李明堂冷冷道，丝毫不给情面。

    白子柒一看今天铁定是躲不掉了，干脆把心一横，便准备加大油门，硬闯卡口。

    然而。

    就在这时。

    一个低沉的声音传来。

    “放她过去把，她是我一个朋友。”

    “你算老几啊？你的朋友有什么特殊的？”李明堂转过身来，刚要破口大骂，当见来人的面容，一下子愣在原地。

    “帝…林，林先生？”

    李明堂当下欣喜若狂，随后毕恭毕敬地敬礼。

    白子柒见林隐来了，放在档把上的手，又缓缓地松开了。

    “李大人，别来无恙啊？”

    林隐寒暄道。

    李明堂受宠若惊：“劳烦林先生挂念了，我一切安好，这不今天刚刚上任。”

    对于李明堂的工作态度，林隐一直都很欣赏。

    如若不然。

    他也不会建议巡天司那边把李明堂调过来。

    “李大人啊，此人是我的一个朋友，她着急有事儿，你就先让她过去吧。”

    林隐淡淡道。

    “是，林先生！”

    有林隐担保，已经没有检查的必要了。

    李明堂朝白子柒那边九十度弯腰鞠躬，歉意道：“不好意思，这位女士，给您带来的不便，我深表歉意，您可以离开了！”

    李明堂亲自放行。

    白子柒把车开到林隐跟前，感谢道：“那个林先生，谢谢你啊！”

    “不客气，处理好后事，别露出太多马脚就行了。”林隐小声叮嘱道。

    白子柒闻言立刻用怪异的眼神看向林隐。

    林隐朝她挤了一下眉，然后就转身向李明堂那边走去。

    咕噜！

    白子柒吞咽一口，暗忖，难道她的事情，已经被林隐知道了？

    这怎么可能？

    她才刚刚动手啊？

    来不及多想，白子柒顶着雨，一脚油门下去，车子通过了卡口。

    林隐回头望一眼，嘴角勾出一抹笑意。

    帝师堂耳目遍天下，不到一个小时，找梅先生仿制木盒的女人，就被查出来了。

    白子柒？

    这丫头胆子挺大！

    一个人就想着复仇？

    基本上是不可能完成的事情。

    当然了。

    有他在暗中帮忙，那就不一样了。

    “明堂啊，记住刚才那个女人，以后她的车子一律放行。”林隐叮嘱道。

    李明堂点头道：“林先生，我倒是没问题，主要是怕其他卡口，他们可不归我管。”

    “你放心，我会通知巡天司总司长的。”林隐淡淡道。

    李明堂顿时放下心来。

    “是！”

    巡天司总司长都是林隐的徒弟，还不是他一句话的事儿！

    不管那丫头跟林隐是什么关系，他都必须记住那女的长相，只有这样，下次才不会踩雷。

    “林先生，您什么时候有时间，我想请您吃个饭，毕竟……”李明堂挠了挠头。

    林隐笑道：“明堂啊，好好地执勤，记住了，你能调到燕城来，那都是你自己奋斗的结果，跟旁人无关！”

    “这是上面对你能力的肯定！”

    林隐拍了拍李明堂的肩膀，当下继续道：“再说了，就算请吃饭，那也得是我请你！”

    “是！”

    李明堂再次抬手敬礼，脸上满是感动。

    “好了，你继续执勤吧，我还有事，就不打扰你们了。”

    林隐骑上一辆小电动，顶着雨，离开。

    雨突然下大了。

    瓢泼大雨！

    但奇怪的是，任凭雨幕再大，竟然也靠不近林隐分毫！

    没有穿雨衣，也没有弄湿衣服！

    “这才是真正高手啊！”

    李明堂眼中满是羡慕和希冀。

    一旁的手下问道：“李大人，刚才那人是谁啊？”

    “是啊，李大人，这个人好像有点古怪，骑电动车，身上的衣服，竟然一点都没湿？他是变戏法的吗？”

    李明堂深吸一口气，“都给我听好了！”

    “刚才那位就是咱们当今龙国第一至尊！”

    “当今九五的恩师！”

    “皇尊帝师——”

