    第342章 活动开始   

    下午六点。

    

    随着礼炮冲天而起，漫天缤纷的彩带落下，舞台上的楚天耀以及瑟琳等嘉宾，纷纷是用剪刀剪断了手里的红色缎带。

    

    下一刻，整个世界之窗主题公园里，响起了欢快的音乐声。

    

    随着大门打开，无数早已经买了门票的观众，如同洪流般的涌了进来。

    

    在众人的视线里。

    

    迎面而来的不单单是世界之窗的景观，还有那五百名穿着水手服的啤酒宝贝，以及各式各样的品酒档口。

    

    微笑，所有啤酒宝贝在见到观众的第一时间，便是将这几日所学的职业假笑，发挥到了极致。

    

    “我的天，我这是进入女儿国了吗？”

    

    “你们就是啤酒宝贝吧，简直比报纸上爆料的还要好看！”

    

    “美女，你确定这啤酒是免费给我喝的吗？”

    

    ……   

    在一开始难以置信的错愕之后，众人霎时间是习惯了啤酒节的氛围。

    

    随处可见的各种啤酒品牌档口，他们甚至都不需要排队，直接就能从啤酒宝贝的手里接过一瓶开好的啤酒。

    

    非但如此。

    

    这些啤酒宝贝还有充当向导介绍的职责，这也是楚天耀在之前早已培训好的，每个人几乎都已经将整个啤酒节的活动内容背得滚瓜烂熟。

    

    在埃菲尔铁塔景观点。

    

    这是楚天耀搭建的第一个舞台，主题便是香车美女。

    

    一辆辆大众见都不曾见过的崭新轿车就摆在面前，每台车子前还有一位刻意摆弄着姿势的啤酒宝贝。

    

    边上，早就在报纸上得知消息的各位老法师们，也都早已站好了位置，纷纷举起了手里的长枪短炮，亮起阵阵闪光灯。

    

    “诸位，这辆是我们最新进口的本田雅阁轿车，大家可以坐进车里感受感受。”

    

    车展上，还有唐吉忠专门派来的汽车讲解员。

    

    这次国际啤酒节吸引的人流量不少，自然最适合他搞车展。

    

    最关键的是，今年还是一个特殊的年份，也是他为何不惜花费大价钱，也要成为本次啤酒节赞助商的原因。

    

    早在两个月前，国家便出台了《汽车工业产业政策》，正式宣布将推广轿车进入老百姓家中，鼓励老百姓买车，从而取消了之前诸多对汽车销售的限制。

    

    唐吉忠有着一双毒辣的眼睛，虽然消息出来不过两个月，但他早已嗅到了其中的商机。

    

    所以对于这次的车展，他格外看重。

    

    果不其然！   

    一众老百姓平日里哪儿见过这么多好车，这才刚进入第一个舞台，无数人便忍不住跃跃欲试，挨个排队坐进各式各样的轿车里体验了起来。

    

    车展前的队伍排了老长，后面的观众见体验无望，只得先行去第二个舞台。

    

    浩浩荡荡上千号人，每个人手里都提着一瓶各式品牌的啤酒。

    

    手里的啤酒刚喝完，都不用他们招呼，随处可见的啤酒宝贝便会主动为众人服务。

    

    当然，在客人点酒的过程中，啤酒宝贝会根据对方上一次喝过的啤酒品牌，进行轮换式的推荐。

    

    反正都是不要钱的，众人自然也是抱着尝鲜的目的而来，将各种啤酒喝了个遍。

    

    相比之前的车展。

    

    楚天耀在开园后不久，便宣布将进行啤酒宝贝现场选秀波动。

    

    选秀活动将会在悉尼歌剧院景点舞台上进行。

    

    消息一出，轰动众人。

    

    原本可以容纳两千号人的悉尼歌剧院不到半小时瞬间人流爆满。

    

    这可是楚天耀准备已久的重头戏。

    

    为此，他不仅请了一流的舞台设计师，还给现场聘请了专业的灯光组和道具组。

    

    宛如霓虹的灯光下，舞台上升起一阵刚好淹没脚底的白色雾气，整个场景如梦似幻。

    

    而伴随着音乐声起。

    

    舞台上，上百名啤酒宝贝换上各种各样的服装开始了走秀表演。

    

    台下，穿着一身西服的西斯领着一众来自友好协会的外国佬，此刻亦是饮酒狂欢。

    

    在这群外国佬的带领下，场间的氛围瞬间是点燃了起来。

    

    一轮十二名啤酒宝贝走秀过后，现场的主持人则会邀请场间的观众进行投票。

    

    而投票的方式，就是将自己手里购买的门票投入到相应号码的箱子里。

    

    当然，门票不单单只有投票的作用，到时候主办方还会进行统一的门票抽奖。

    

    有了抽奖活动的加持，众人自然是更热衷于这项养眼的活动了。

    

    除了吸人眼球的选秀活动。

    

    在其他主题景观区，楚天耀还举办了诸如啤酒知识大赛、夜间舞会、家庭摄影秀等活动。

    

    家庭摄影秀自然是楚天耀后面加的，碍于接了一家影楼的赞助，所以楚天耀便临时想出了这么一个点子。

    

    让影楼提供服装试穿拍照活动，全家福、亲子照，甚至是婚纱照都能够一一尝试。

    

    一时间，仅仅只需要一块空地的家庭摄影秀展台，竟然也是在短时间内人流爆满。

    

    不知不觉间。

    

    要不是随处可见的啤酒宝贝以及手里不曾放下的各式啤酒，众人都快忘记自己这次来参加的是一场国际啤酒节了。

    

    从下午六点一直到晚上九点。

    

    闻讯而来的观众越来越多，许多啤酒品牌方原本准备的三天产品用量，这才不过仅仅只是一个晚上，便消耗了大半。

    

    害得各家品牌方代表第一时间赶紧联系自家办事处，务必要在第一时间保证啤酒节的酒水供应。

    

    啤酒节的火爆程度，已经远远超过了所有人的想象。

    

    当天晚上。

    

    九点一到，主办方便已经在安排退场了。

    

    众人仿佛没有感觉到时间的流逝，刚才还在兴头上，此时只能是有些无奈的离开。

    

    “这么做会不会不太好？”

    

    看着无数观众抱怨着主办方的吝啬，卢秋雨跟在楚天耀身旁，出声问道。

    

    “放心，这叫饥饿营销，明天不单单是这些人，他们还会拉更多的人来！”

    

    目光望向逐渐消退的人流，楚天耀嘴角勾起一抹弧度道。

    

    如果一次性就让他们玩个够，那接下来的两天对于这些老观众而言，自然也就没有什么吸引力了。

    

    再者说，楚天耀也接到了各家啤酒品牌方的电话，不少品牌方都出现了产品供应缺口，显然是存货告急了。

    

    毕竟是活动的第一天，楚天耀事先也没想到会出现这种情况。

    

    

