    圣赫塞安排好这几周的工作，准备独自一人前往布宜诺斯艾利斯大学。

    打包好行李，带好身份证件，复习资料，定好火车票。

    圣赫塞提着皮质手提箱，以旅客身份去往中央火车站，这是第一次乘坐火车离开科尔多瓦市，经验丰富的克罗斯让圣赫塞一定要注意安全。

    坐在中央火车站的候车大厅，有种时空错乱交替的感觉，阿根廷现在虽然铁路长度超过3.2万公里，但因为人口基数原因，工业经济原因，刚花了大成本国有化铁路，铁路运输已经开始没落。

    跟英国佬收购铁路国有化成本过高也让阿根廷的国库快枯竭了，高额关税又扼杀了国际出口的活力，二战后的世界贸易才真正起步，多少昏招尽出的感觉。

    “真是优秀的匹配机制”，圣赫塞差点笑了出来。

    大厅内人不多，跟后世做火车的感觉完全不同，稀稀落落的，体验还是不错的，就是人少了点，缺点人气儿。

    火车是晚上9点半发出，第二天早上到布宜诺斯艾利斯，

    圣赫塞买的是二等座车票，位于第九车厢的座位。

    老式的蒸汽火车，全身淡绿色涂装，巨大的白灰色喷雾，随着笃地一声汽笛，蒸汽火车进站，数了一下，只有十一节车厢，车厢下还刻着一行小字。

    圣赫塞凑前一看，“Made in America”，呵，还是美国货，铁路是英国佬以前投资的，火车是美国佬搞得。

    从中央火车站这里到首都有430多英里，约700多公里，路上经过玛利亚镇，罗萨里奥，萨拉特等城市，最终抵达首都布城。

    不晚点的话九个小时候到，一路上可以领略阿根廷自然风光。

    圣赫塞进了火车车厢，老旧的座椅，找到位置坐下。

    有些困了，放好手提箱，直接沉沉睡去，本来还想看看风景的，都是乌漆墨黑的，有些想太多，出了火车站两边都是黑乎乎的夜晚。

    把比索都藏在贴身内衣，手提箱放的东西都不值钱的物件和书，这是上辈子养成的习惯。

    一路无事，有些人上车，有些人下车，圣赫塞也就慢慢放松警惕。

    车上什么口音语言都有人说，西班牙语，葡萄牙语，英语，德语，印第安土著语，波斯语，阿拉伯语，意大利语，法语，不愧是移民国家。

    第二天凌晨六点多，火车晚点，来到了首都火车站，小尼克斯过来接人，招呼坐上出租车，大概十多分钟，就来到了定好的酒店，五月广场附近，早上人不多，火车站到这里也很快了。

    布城是南美洲最大的城市之一，阿根廷首都，仅次于巴西的里约热内卢的超级都会，目前人口有三百多万，位于拉普拉塔河南岸，南美洲东南岸，河对岸就是乌拉圭了，

    不过拉普拉塔河的这个出海口可是太宽了，有点那种新华夏的珠江出海口，新安市看香山市的那种感觉，甚至还宽一些，两百公里一望无际。

    可能是河流还没淤积到位吧，如同长江出海口五千年前的那种初级版本，说是海湾也不对，这里还是淡水，说是出海口又太大，这个地方大有可为。

    乌拉圭算是是阿根廷的兄弟之国，一母同胞，一个妈生的，不过自从独立后已经渐行渐远。

    布市大都会区现在有五百多万人，仍然处于飞速扩张阶段，占阿根廷三分之一，这里才是阿根廷的精华之地，类比于英国伦敦，法国巴黎，德国柏林，巴西里约热内卢这种地位，现在的首都还不是巴西高原的巴西利亚，从首都搬迁来看，巴西人还是比较有想法的。

    布城的城市建设确实不错，科城完全没法比，当然见识过后世新华夏基建狂魔的人来说，这个基建水平只能相当于一个准二线城市的城建，不过风景还是相当不错的，气候条件也很好，只是由于工业化的工厂多位于这边附近，布城的天气是有史以来最差的一段时期。

    五十年代版本的高楼大厦林立，街上的行人明显比科城那边多多了，偶尔还看到一些殖民时期留下西班牙式的建筑。

    在科尔多瓦市的时候看报纸的时候，总是看到本地报纸对大布城的推崇，类似于县城人看大上海的感觉吧，总觉得自己是乡下人。

    不过两个市的差距确实大，不仅仅是因为布城是国际化大都市，繁荣富足，也是阿根廷政治经济工业文化中心，影响着这个国家方方面面。

    小尼克斯拿着房卡，按下电梯，带着圣赫塞到了定下的房间。

    “老板，这是我定的房间，您先休息一下，下午我过来汇报一下工作情况。”

    小尼克斯年纪不大，只比圣赫塞大两岁，中途从拉普拉塔大学退学。

    在首都这个必争之地，做的还可以，目前是国内最大的市场，做事也干净利落，井井有条。

    “好的，麻烦你了，三点的时候过来吧。”

    圣赫塞挺满意，车上随便睡了一觉，没睡好，现在正好补个觉。

    首都的大酒店比科尔多瓦那边的豪华多了，金发碧眼的前台妹子，风姿绰约，很有礼貌。

    圣赫塞放好行李，行李箱内的两张一百比索纸币不见了，果然，小偷还是有的，洗了个澡换了一身衣服，把贴身口袋里的五千比索拿了出来。

    看了一下手表，刚好上午八点钟，用酒店提供的浴巾擦头发，没有吹风机就是麻烦，好像要十年后才有电吹风，最厉害的是这里竟然还有个电视机，要知道科尔多瓦的酒店可是连电视机都没有。

    不过应该只是个摆设，圣赫塞按了几下没开机，对这玩意也不懂，还是个黑白电视，好像过几年才有彩色电视吧，不然圣赫塞还想看看有什么节目可以看看。

    现在的吹风机就是那种烫头一样的玩意，几年后的吹风机就是小猪佩奇那种吹风机。

    以后汽水卖不出去了可以搞个电吹风卖卖。

    等了大半个小时，头发终于干了，幸好在参谋部都是剃短头发，不然也是麻烦的很。

    一觉睡到下午一点多，是被饿醒的，圣赫塞起身洗漱了一下。

    两点半的时候，圣赫塞出门，到了楼下，小尼克斯正在那边等着。

    “你吃完饭了吧，小尼克斯，”

    “中午吃过了一些，”

    “要不我们去城里的餐馆看下？”

    “好的老板，我也有些饿了，我知道城内有一句饭店还可以，离这边大概半个小时出租车。”

    “好的，那我们去到那里三点多，点个菜上菜就四点，刚好慢慢吃晚饭。”

    “是的老板，我可是要饱饱口福了”，小尼克斯面带微笑，一副期待的样子，配合帅气的表情，确实是个好业务没错了。

    虽然布市人口多，竞争也激烈啊，能在短短几个月时间拿下公司最大销售市场，没点水平是不行的。

    二人慢慢坐车，又领略了一下首都的风景，还有……堵车，没错，真的赌了，布市的人就是土豪啊，科市路上连车都见不到几辆，五十年代堵车的地方，除了美国英国这些，竟然还有阿根廷。

    圣赫塞也不着急，堵车了了几分钟就过去了，来到了城内的一家西餐馆。

    远远望去装修确实还可以，进去以后，发现装修比阿克拉拉酒店还好了，不用预定，因为才下午四点钟不到。

    圣赫塞点了好几个菜，又开了葡萄酒，慢悠悠吃了起来。

    “老板，我现在给您汇报一下？”

    “可以，说说”

    “好的，我们布市目前月销售额已经达到了500万比索一个月，拿下首都百分之五的市场份额，潜力很大，最近也出现一些小工厂在生产汽水了，我们需要更多特色的汽水。”

    “好的，这个问题不大，下一步我们会考虑直接在这里设置一个现代化工厂，同时正式设立研究所，开发更多口味的汽水，等塑料瓶厂投产了，我们不仅要卖汽水和罐头，还要卖桶装水，要卖冰红茶，要卖果味啤酒等等”，

    圣赫塞尽情吹嘘，后世好喝的饮料说了一通，说完喝了一杯红酒，还是不好喝，又切了一块牛肉，用叉子吃到嘴里，口感还不错。

    “那就太好了，我有信心带着这支团队，今年拿下百分之十以上的市场份额”，小尼克斯也有点激动兴奋起来，喝了好几口红酒。

    “老板，还是喝啤酒喝汽水过瘾啊，这里虽然东西好吃，就是没什么气氛，总是听那些人说这家酒店多好多好。”

    小尼克斯似乎不太习惯这个场所。

    “要不，我们等下换个地方。”

    夏天到了，还是吃烧烤喝啤酒比较爽，不过菜都点了不能浪费，圣赫塞赶紧吃完，酒的话没开的等下还可以退掉。

    “好的，老板，我还是比较喜欢吃烤肉，烤牛肉，烤鸡腿什么的。”

    “其实烤蘑菇也不错，就是不知道阿根廷有没有这东西，还有白色像针一样的蘑菇，韭菜，茄子，烤贝壳，烤火腿肠，烤鸡翅膀，烤豆角，烤五花肉……”

    圣赫塞一连说了好几个烧烤，而且不知道翻译的对不对，也有点想吃了。

    “老板，先别说了，我有点饿了，你说的这些我都没听过，除了蘑菇，火腿肠，还有鸡翅膀。”

    小尼克斯赶紧吃完牛肉，又吃了桌子上的法式鹅肝，鱼子酱之类的。

    ”哦，其实这些不重要，你应该吃一些动物的肾，比如羊肾，也叫羊腰子，还有大西洋生蚝也适合你。”

    圣赫塞郑重的说道，发明了一个新名词，看着小尼克斯重重的黑眼圈，这家伙有些不节制啊。

    “嗯，老板我有空试试，现在首都这边也有些人开始做汽水了，而且他们的设备更加先进，我们要怎么应付呢。”

    “我们要投入打广告，向可口可乐看齐，发展成世界级的食品饮料公司，至于阿根廷的汽水厂，竞争吗，无所谓。”

    反正阿根廷所有的工厂基本拉跨，成本就能把他们拖死。

    “我们要打广告的是多带上可口可乐，提高我们产品的曝光量，要把我们包装成美国品质。”

    圣赫塞有些无奈的说道。

    “像什么室外横幅，广告招牌先挂起来，虽然公司目前利润比较低，就只能小搞点便宜的推广方式，我们要有自己的口号。”

    “同时要加大跟饭店，小卖部，大商超市的合作，等塑料瓶投产，我会设计一些更精美的包装出来。”

    脑子里已经浮现了几款经典包装了，当个文抄公多好，像什么新鲜美味满意就是美年达，这些几十年后才有的，全部整一套出来。

    抢占更大的市场。

    “尼克斯，你有没有兴趣开发乌拉圭的市场，这也是个大市场，虽然人口也只有不到三百万，还可以通过乌拉圭进入巴西市场，国外市场这一块也非常重要。”

    圣赫塞对于隔壁的巴西市场觊觎已久，七八千万人，哪怕只有其中五分之一，也是一个比阿根廷更大的市场了。

    “老板，我可以吗？”

    小尼克斯多少有些疑虑，不太自信的样子，毕竟这是一个国外市场。

    “没问题的，乌拉圭也是西班牙语，到时候我也会在这边呆一段时间，我们要招收更多的业务部同事，我认为以你的能力可以担任这边的销售经理，基本工资下个月就提高为一万五千比索。”

    经过一番沟通，圣赫塞觉得小尼克斯确实做的还可以，既有传统德国后裔的严谨，也有新阿根廷人的圆滑，是个人才，这几个月出的成绩也很好，赶紧提高工资拉拢一波，把基本工资从四千提高到一万五。

    “谢谢老板，我一定会努力干活的的，为公司开拓更大的市场。”

    小尼克斯一下子站了起来，让周围吃饭的人有些惊愕，能得到老板的认可，基本工资加了这么多，加上提成，一个月三四万比索的工资，可以说是非常可观了。

    “嗯，我一直很看好你”，圣赫塞也站了起来，拍了拍小尼克斯的肩膀，眼神鼓励。

    两人匆匆吃完，在这家饭店结完账，又跑到了另一边的酒店附近的一个大排档吃烧烤喝啤酒，足足吃到晚上十一点多才回去，干掉了两箱啤酒。

    深入交流了一番后发现这个小尼克斯确实是个人才，很有想法，也有年轻人的冲劲，甚至比他叔克洛斯经理还更有发展空间。

