    自从知道空间之力的强大，千漓雪就一直在尝试怎样使用，但因为没有空间类功法，所以一直没有取得好的结果。

    现在有功法送上门来，她要是不想办法得到就是她傻了。

    其实紫言说帝界伴生的无上心法——大言预术中，就有各种力量的修炼功法，包括时间，空间，甚至精神力。

    但是由于千漓雪自身修为的限制，她现在根本连无上心法幻化成的金色莲花都靠近不了，更别是是参悟了。

    空守宝山，却不能用，这让千漓雪肉疼了好一阵子。

    刚要逃出来的那群人，脸上已经带上了笑容，好像宝物已经被收入囊中了般。

    只是下一瞬间，笑容就凝固在了脸上。

    不知道有什么东西拦住了他们，发现自己根本没办法离开。

    还会感觉到有什么东西在皮肤上切割着，有些巍巍的刺痛。

    有人不信邪地又向外冲去，却依旧被反弹了出来。

    一抬头，就看见在山谷五个方位的天陌宫五人。

    站在那个位置，不仅能把他们困住，在自爆后，也不会受到波及。

    刚才是他们围着天陌宫的打，现在是天陌宫的人阻止他们离开，但只是这样，却足以让他们都丧命于此。

    呵，还真是讽刺呢！

    看着身后传来的越来越狂暴的能量波动，那些人疯狂地向前攻击着。

    但随后他们就发现不管是什么攻击都会直接从前面透过去，而只要自己过去就像撞在了一个透明的屏障上，瞬间就会被弹回来。

    感受到身后马上就要爆开的巨大能量，其中一人看着上空中的人，语含威胁地道：“今日留一线，日后好相见，凡事还是不要做得太绝了的好。”

    饶是天陌宫的少主都不知道现在脸上应该出现什么样的表情了，是他们先要杀自己五人的好吧！要不是那位姑娘和他的伙伴们现在死的就是他们了。

    现在轮到他们了，怎么就想起了要留一线了，要杀自己一行人怎么就没想到！

    看到天陌宫的人都沉默了，那人就以为他们默认了，有些得意，即使是上元域的人又怎么样，不还是要给他面子吗：“既然如此，你们就让我出去吧！”

    他特意咬中了那个我字。

    是我，而不是我们。

    都到这时候了，还不忘把别人坑杀在这里。

    天陌宫五人：“……”

    他们现在可能更希望自己是面瘫。

    最后还是乐宇看不下去跳了出来，站在空中，不屑地望着下面那群人：“你们自己都说了日后好相见，但你们是不是忘记了一件很重要的事了。”

    他的语气突然一变：“你们真的以为自己还有以后吗！”

    千漓雪挑了挑眉，没想到乐宇都有踏空境的修为，看来他们中间自己是最弱的了。

    下面的人脸色顿时难看起来，还没来得及破口大骂，就发现身后传来了巨大的能量波动。

    那人自爆了。

    “砰！”

    巨大的能量波动以自爆的人为中心向四周扩散，下面的人瞬间就被波及到了。

    “啊——”

    下面的人发出惨叫声，瞬间就被淹没在了这狂暴的能量波中。

    尸骨无存！

    “趴下！”千漓雪迅速对刚返回的五人和乐宇三人道。

    “轰隆隆——”

    能量波以极快的速度席卷了整个山谷。

    尘土飞扬，地动山摇。

    紧贴着地面的几个人只感觉一声巨响在耳边炸裂仿佛耳膜都要裂开一样。

    身下也是一阵震动，像是有巨兽要从地下破土而出。

    背上也是火辣辣的疼，不断有劲风在背上切割，被卷到半空中的石子砂砾更是像刀一样，每一次在皮肤上划过，都会留下一道深深的伤口。

    好像脑子都被人用巨石敲击过，混混沌沌的，仿佛整个人都没有了意识。

    山谷中不断地传出倒塌声，山上的石头如雨点般向地面上滑落。

    尘土几乎充满了山谷的每一处空间，像是一个特别被沙尘暴光临的一个地方。

    从远处看去，像是一个暗黄色的王国，在空中漂浮的都是暗黄色的尘土。

    不知过了多久，千漓雪才感觉自己意识稍微清醒点，晃了晃头，双手撑着地面站了起来，因为在山体要崩塌的时候及时在自己的身上覆盖了一层精神力屏障，才免了成为土拨鼠的命运。

    千漓雪在地面上扫视了一边，向前方走，把石头挪开：“洛天，洛天！”

    文洛天头动了动，缓缓坐起来，手一摸后背，一手的血。

    千漓雪把一颗丹药递到文洛天面前：“把丹药吃掉，治疗外伤的。”

    文洛天接过，放进嘴中，丹药入口即化，他看向别的地方：“其他人呢？”

    “砰！”

    一块巨石砸在地上。

    准确地说，是被人推到地上的，秦傲尘从地上站起来，身上别说伤了，连尘土都没有。

    当时，山体崩塌，一块巨石直接就冲着秦傲尘砸过来了，本来以巨石的重量和体积来说，秦傲尘就算不死也得重伤。

    可命运就时个跟你比心理承受能力的东西，命运不让你受伤，就算是巨石自己想要砸死你，都没有办法让你流一滴血。

    从天而落带着一定要砸死个人的气势的巨石，‘砰’的一声就撞到了秦傲尘身边的石头。

    而且神奇的事情是，被天降巨石砸到的秦傲尘身边的那块石头还没有碎。

    于是，秦傲尘在用巨石搭建起的三角窝中，无比安全地度过了自爆事件，不仅毫发无伤，甚至连灰尘都没有落到他身上。

    等把天陌宫的五个人从石头缝里，土里扒拉出来的时候，文洛天皱了皱眉眉：“乐宇去哪了？怎么没找到他。”

    秦傲尘眼中也有些担忧，不停地向周围望着。

    千漓雪的精神力仔细地在每一个地方搜寻，终于，在某个地方找到了。

    千漓雪嘴角抽了抽，指了一个方向：“在那里。”

    文洛天望着那边，疑惑地道：“那里什么也没有呀？”

    千漓雪心中叹了口气，乐宇，你自求多福吧。

    “他被埋在土下面了。”

    等终于挖到乐宇了，文洛天眼角跳了跳，直接伸手捏住了乐宇的鼻子。

    “唔唔——”

    乐宇不舒服地哼了哼，抬手就要挥走自己鼻子上的东西。

    发现挥不走后，自己的呼吸也越来越艰难，才极不情愿地睁开了眼。

    脑子还不太清醒地就冒出了一句脑残般话：“洛天，你怎么在这？”

    文洛天真的想一拳头呼上去，他们找的那么辛苦，这货居然在这里…

    乐宇终于清醒了些，敲了敲脑袋，小声嘀咕：“居然睡着了。”

    他向下望了望：“那些人都死了吧？那你们怎么还不去找宝贝？”

    他看着文洛天，脸上是大写的疑惑。

    千漓雪扶额，你自己作死，我就是想救你也没办法呀！

    而且，千漓雪表示，这戏很精彩，不宜上去打断。

    看文洛天根本不想理他的表情，也不在意，毕竟已经习惯了。

    他低头看了看刚从土里被扒拉出来，浑身是土的自己，又看了看浑身整洁，没有一丝狼狈的文洛天三人，心中瞬间不平衡了。

    漓雪那么干净就算了，漓雪要跟自己一样才不正常好吗！

    可为什么文洛天和秦傲尘都那么干净。

    哼，连这些土都不喜欢他，净往他身上钻。

    文洛天真的不知道乐宇的脑袋是怎么长得，脑回路怎么能这么清奇。

    在那种时刻居然还睡着了就算了，现在居然还在纠结这种不是问题的问题。

    文洛天真的不想说什么了。

    这孩子，小时候脑袋被门夹过无疑了。

    看着文洛天眼中的怜悯，乐宇以为他是在担心自己的伤，拍了拍胸口：“没事，我没受伤。”

    文洛天眼神更加怜悯了。

    连秦傲尘都不忍心看，于是把头转过去了。

    千漓雪无奈地摇了摇头：“咱们先下去看看吧！”

    这句话马上得到了所有人的认同，尤其是天陌宫的人。

    他们拼死拼活地，就是想要得到青莲子，虽然知道你们心情很…一言难尽，但咱们可以先把青莲花收了再说的。

    乐宇边找能落脚的地方边感叹，这战况真是激烈呀！一抬头，就看见文洛天等人直接‘飘’了过去，一拍脑袋，他也是可以‘飘’过去的呀！

    毕竟他也进入了踏空境的。

    看着在地上挣扎半天才想起来自己是可以踏空的人，心中又给乐宇加了一个脑袋里能倒出水的标签。

    天陌宫的少主惊讶地看着千漓雪，他没感应错的话，她应该还不到踏空境，但是居然是第一个到这里的人。

    看来上元域真是自我麻痹得太久了，以为上元域的人多么无敌。

    唉，是时候让天陌宫招些这里的天才了。

    其实青莲花就在穷奇身后的那个小山洞里，只不过穷奇体积大，当时的形势又危急，所以，几乎没有人注意到。

    其他地方已经被破坏的差不多了，但这个山洞却是毫发无损，甚至连一块小石子都没有震落下来。

    刚进洞口，就可以看到前方柔和的青色光芒。

    光芒中，一朵莲花肆意伸展着，青色的花瓣层层叠叠环绕着花蕊，花蕊像是精灵一样，摇曳生姿。

    经脉清晰地映在莲花瓣上，根根分明。

    整体呈现出柔和的青色，让人一眼看过去，就有一股祥和的气息扑面而来。

