    林云感受到了老者的语气变化，心里一喜，好像自己猜对了！

    这句话，是林云在一个古老的2D横版MMORPG（多人在线角色扮演游戏）中看到的。

    这款游戏曾经风靡一时，后来因为运营不善，玩法落后而消沉。

    不过作为时代的产物，能够火热这么多年，已经算是不错了。

    林云作为一个资深游戏迷，有去了解过网游的发展历程。

    这一颗在游戏长河中的明星，自然也被他注意到了。

    林云还有去玩过怀旧重制版，虽然玩法落后，但趣味性还挺不错。

    其中就有一个瞎子剑圣，就有这么一句名言。

    很多游戏，都会有瞎子剑圣这个设定，林云对此很感兴趣，还有去特别了解过。

    竟没想到，能在这里用上。

    试一试吧。

    紧接着，林云闭上了双眼，感受这份黑暗。

    用自身的心灵，去感受周边的一切，与老者的气息。

    “刀斩肉身，心斩灵魂

    用耳去听，用心去斩……”

    林云喃喃自语，周身涌现了一股玄妙意味。

    不远处的老者，看到这一幕，面容凝滞，身形一动不动。

    “这……居然这么快，就领悟了心流奥义？！真是一个天才……”

    老者面容泛起了一丝笑意：“就你了。”旋即，周身化作了阵阵光芒。

    幻境也随着消失。

    林云感受到异常，睁开了双眼，发现自己正站在山洞前。

    而在他的前方，老者的身影已经不复存在。

    “通过了？”

    林云有些茫然，但很快恢复过来，进入了山洞之中。

    踏进山洞，一路上，到处都是尸骨残骸。

    这些人，可能是旧日的挑战者，或是擅闯冒犯者，被留在了这里。

    他在山洞内侧，发现了一个古木盒子，里面放着一本带有岁月痕迹的薄薄秘籍。

    【拔刀术（地阶下品）：盲眼剑圣‘乩’所领悟的刀剑奥义，内含强大的一招制敌之法……】

    【用耳去听，用心去斩——乩】

    居然是一本地阶武技，而且非常适合自己，林云顿时惊喜。

    简单查看了一番，他便感受到了此物的不凡。

    眼见天色已晚。

    林云不再逗留，收起了宝物。

    立即动身，返回青龙山寨。

    入夜。

    大殿中。

    林云取出了这本地阶武技。

    手掌放于书封上，进行使用。

    一瞬间，功法化作了点点光芒，汇入了林云的脑海之中。

    刹那间，大量的信息涌来，转化成为他的记忆。

    他也随之明白了《拔刀术》的使用方法。

    这个拔刀术，非常简单。

    里面只有一招。

    准确来说，是攻击的招式只有一招！

    拔刀斩！

    顾名思义。

    这一招，就是把刀从刀鞘之中拔出，同时形成一道强烈的斩击。

    这一招的特点是快、狠、准。

    讲究一招制敌。

    使用方法为两个部分。

    第一步，是蓄力养刀，第二步，则是拔刀。

    养刀，是一把刀放于鞘内，然后握住刀柄，用特殊的运转方式，让自身的内劲灵力进入其中进行蕴养。

    让这些力量，不断在刀中汇聚，形成强大的刀意。

    需要施展的时候，则拔刀！

    所凝集的能量会随着强大刀意，全然释放出来。

    养刀越久，释放出来的威力就会越强。

    可以理解为蓄力。

    若是不蓄力，威力则没有那么大。

    养刀有两种方式，一种是手握刀柄进行蓄力，而后拔出，一种是把刀放在身边，让其慢慢自然蕴养。

    除了拔刀斩，这《拔刀术》中，还有两种战斗心法。

    一种名为【心流?狂】，一种名为【心流?极】。

    这两种心法，可以说是两种战斗状态。

    也可以理解为被动。

    施展心流?狂，可以提升自身内劲与灵力的运转速度，减轻受伤影响，负面效果是会让自身变得狂躁，适合对战多人。

    施展心流?极，则可以提升自身专注度与控制力，适合一对一单挑。

    这部武技，并不复杂，但是其作用，却很夸张。

    林云非常兴奋。

    打开了属性面板。

    ……

    自己还有一些修为点，果断选择提升《拔刀术》。

    提升拔刀术，可以让自身对拔刀斩熟练的更高，也能对心流的理解更深，能因此提升拔刀斩养刀的效率。

    升级完毕后。

    林云握住了刀，按照《拔刀术》中的方法，稍微蓄力，而后一刀猛然拔出，“肃”的一声，发出了破空声，强烈的气劲发散。

    这拔刀斩，威力不俗，但是没有经过蓄力或养刀，显得很一般。

    林云选中星芒钢刀，运转心法，手握住刀柄，进行蓄力养刀。

    而后，一刀挥出！

    一道猛烈的刀气飞出。

    “砰”。

    落在墙壁上，把大殿劈出了一道大窟窿。

    可以看见外面的星空。

    “……”

    明天让大柱他们来修好了…

    紧接着，林云使用第二种方法。

    自然养刀！

    他把星芒钢刀，作为蕴养的武器。

    只要把刀放在自己身边，就会有一丝丝灵力与刀意，慢慢的流入刀鞘，进行蕴养。

    林云非常兴奋，很期待养刀后的效果。

    不过此时天色已晚。

    要实验也是明天了。

    而且明天起来，也正好养了一段时间。

    洗漱过后，累了一天的他很快便睡着了。

    翌日，清晨。

    一大早，林云便来到山寨后方的一片林中。

    前方是几颗粗壮的树木。

    林云首先是使用没有养刀的龙纹长刀，进行拔刀斩。

    做好准备，“仓”的一声拔出。

    这一刀，林云没有蓄力太久。

    一瞬间，凛冽的刀气反散，巨树如豆腐般被切开，刀气蔓延到后方的数米的大树上，也斩开了一半。

    嗯……效果还行。

    紧接着，林云使用了养刀一夜的星芒钢刀。

    来到另一侧，拔刀斩！

    瞬间，强大的汇集的能量散溢，一道森然凛冽的刀气，形成实质斩出。

    轰……轰，轰。

    先是前面的大树倒下，而后后方的两颗大树也轰然倒下。

    养刀一夜，效果还是非常明显的。

    随着这一刀拔出，星芒钢刀上的暴烈气息不复存在，变成了原来的模样。

    凝聚的力量已经被全然释放。

    要重新开始养刀了。

    林云略微一思索，这个拔刀斩很不错，但弊端还是有一些。

    这拔刀斩，若是不养刀，则是要蓄力，前摇太长，也让敌人有所预备。

    若是养刀，则好一点，可以瞬间释放出来的一道强烈的刀气。但这拔刀斩的范围，并不广，若是敌人有所预料，躲开了这一击，便有些难受了，蕴养的能量会全然落空。

    所以这一招，要出其不意。

    在别人没有反应时，雷霆出击。

    不拔则已，一拨必杀。

    试完了拔刀斩，林云开始试用被动：心流。

    先是心流?狂，林云按照步骤运转，很快，他的内心便躁动起来。

    产生了极强的战斗欲望。

    但是除此之外，好像没有什么明显的效果。

    应该是刚刚学习，等级太低，领悟不够深刻。

    林云尝试运转心流?极，使用之后，和之前没有任何区别，无法领悟这种意味。

    还是不够，得要多加练习才行。

    最好能够再升升级。

    不过目前经验与修为都用完了……

    去炼些丹药，涨点经验修为吧。

    林云这时方才记起，他已经好久没有去光顾灵田了。

    里面有些药草一直培养着，没有收取，不知道长的怎么样了……

    ……

