    当桦山资纪决定走丢车保帅这步棋的时候，朝日，浪速，高千穗以及附属的5艘鱼雷艇的命运就已经被决定了，他们就是被抛弃的棋子，被用来消耗的炮灰，他们将冲向北洋三艘最强大的战舰，用自己身躯来为主力舰队赢得撤退的时间！

    虽然死亡已经临近，但是天性服从的日本人还是决定执行这个送死的命令，三艘巡洋舰在朝日号的带领下，向着徐杰舰队冲了过去。

    “传令下去，最多半个小时，给我把眼前这些杂鱼解决掉。”徐杰轻蔑的看了一眼越来越近的三艘日本巡洋舰说道。

    “半个小时太多了，20分钟基本上就够了。”旁边的琅威理摇了摇头说道。“他们只配当我们正餐前面的一道开胃菜。”此时的琅威理犹如一只看到猎物的狮子一般随时准备扑上去大快朵颐。但是好像又突然发现，自己面前的猎物还不够自己塞牙缝的，如果不是这些可恶的小东西挡道，琅威理说不定还真的放过他们直接去解决那些大家伙！

    三艘北洋主力战舰连队形都没有改变，径直的冲了过去，而三艘日本巡洋舰也是对冲，另外的5艘鱼雷艇则从另一面寻找机会准备雷击。双方的距离不断接近，4000米，3000米，2500米。伴随着一声炮响，海战开始了！

    在2500米距离上，徐杰的旗舰打响了海战的第一炮！6门10寸主炮的一轮齐射直接将在右前方的朝日号覆盖了，6个巨大的水柱冲天而起，掺合着苦味酸炸药爆炸后的产物，这些海水被染成了绿色，将朝日号的甲板淋了个遍。

    感受着船体的震荡。日本舰队官兵陷入了空前的恐怖之中，其中两发近失弹让这艘6000多吨的战舰船体发出让人牙酸的声音，不过还好，没有直接命中。在这种情况下，日本海军彻底无法承受这种压力，他们终于用手中的大炮来释放这种压力，随后日军各舰开火。双方进入对射阶段。

    仅仅2500米的距离上，对于相对速度高达30多节的两支舰队来说，不过是分分钟的事情。如果航向不改变，双方将很快交错而过。“也许，就这样离开也是个不错的选择。”看着北洋舰队没有改变方向去和自己炮战，浪速舰长东乡平八郎心中突然冒出了一个颇为怪诞的想法。对方的目标时主力舰队，而不是我们。

    不过这也不过是让他们想一想就算了，就算北洋真的放过他们，他们也绝对不能离开，因为如果这个时候让这支舰队冲过去的话，日本舰队怕是跑不出一艘战舰了。所以，为了拖延时间。朝日号在阵前来了个横切，带领剩下浪速和高千穗横在了徐杰的去路上。

    “麻烦的玩意。”徐杰嘀咕道，随即指挥舰队转向。先收拾掉这些杂鱼在说吧。

    很快，两支舰队变成了平行的两条战线。都是侧弦交战的战舰，双方可以火力全开，但是不同战舰之间的火力全开可是有差别的！北洋三艘新舰侧弦一共拥有10寸炮塔炮14门，6寸速射炮14门，4.7寸速射炮6门。

    而日本海军的三艘巡洋舰呢？朝日号虽说原来有2门8寸30L炮和14门6寸28L炮，但是日本人没有那么多钱将这些火炮全部更换。为了能更好的保持航速和试航性。朝日号最后只有2门8寸40L管退炮和10门6寸速射炮，这样一来，侧弦火力只有2门8寸炮和5门6寸速射炮。而浪速和高千穗这两艘船就更惨了，全部火力也只有4门260架退炮和6门6寸速射炮！和北洋舰队新式战舰相比，差距可不是一两个档次的问题！

    至于防御？一艘主装带才厚6寸的钢面铁甲和两艘连水线装甲都没有的巡洋舰和使用了8寸硬化装甲，装甲带延伸到上甲板的万吨装巡能比吗？航速上北洋3舰平均航速20节以上，绕路都能追上朝日等舰！

    所以一开战就是一边倒的态势！在不到2000米的距离上，天津、旅顺和威海三舰如果三只钢铁雄狮一般向着旁边三只鬣狗喷吐这烈焰。在新式光学仪器的帮助下。训练有素的北洋舰队官兵们在转入战列线交战2分钟后就获得命中！

    天津号发射的一发10寸炮弹命中了朝日号的舯部炮廊，重达227KG的炮弹毫不费力的撕开了6寸装甲在炮廊中爆炸！在十几公斤苦味酸炸药的作用下。227KG的炮弹变成一团充满了弹片烈焰和高温空气的混合体，强大的高温气浪夹杂着弹片和烈焰直接破开炮廊之间脆弱的隔壁想周围蔓延。仅仅零点几秒的时间。与之相邻的舱室内被变成一片火海，大炮被炸成几块，人员被烧成焦炭，就连各种金属支架也燃烧起来。中弹处变成了血与火的地域！

    而朝日号的悲剧并没有完，随后2发6寸炮弹命中了舰桥，其中一发将一门6磅炮炸飞，另一发则命中了一个烟囱，将半截烟囱打断，几十秒前还威风赫赫的朝日现在已经是一副摇摇欲坠的形势。伴随着水兵们的欢呼声，炮手们更加卖力的提升弹药，装弹，射击。

    轰，一声巨响从天津后面的威海舰上传来。“貌似威海中弹了。”琅威理忧心忡忡的向后面看去，不过随后的场景让他大吃一惊，一发从浪速号射出的260MM架退炮炮弹命中了威海号的侧弦主装带，不过出人意料的是，命中过后，重大200+KG的炮弹仅仅在8寸的硬化装甲带上留下了一个不大的凹坑。破碎的炮弹碎片纷纷扬扬的落在海面上然后被黄海的波涛所吞噬。

    “可恶。集中火力打沉浪速。”虽说刚才那一发命中对威海号没有什么影响，但是也确实激怒了威海号舰长邓世昌。虽然因为各种客观原因，邓世昌无法回国参战，但是当他看到同僚们有些不满的眼神，回忆起当年北洋成军时但现在已经战沉的北洋战舰。邓世昌心中还是有深深的愧疚。而现在。这种愧疚已经变成了冲突的怒火，足以把他眼前那个不足4000吨的战舰烧成灰烬！

    就在浪速号取得命中不久，就在日本人还在欢呼的时候，从浓重的烟雾中冲出的威海号犹如一只暴怒的狮子，4门10寸炮，6门6寸炮，还有3门3.7寸炮，向着浪速喷出道道火舌。几乎同时，两发10寸炮弹命中浪速。一发炮弹轻松的砸开浪速的穹甲，一头扎进位于船体中间便后的蒸汽机舱，随后伴随着一声巨响，大量的蒸汽和碎片从直径达2米左右的破口中涌出，整艘战舰仿佛也被一支巨手向右平推一般。而另一发炮弹则命中了浪速尾部主炮下方的弹药库。重达227KG的高爆弹无视脆弱的防御直接在弹药库内部炸响。

    可怜的浪速仿佛被一记重锤砸成两截。整个舰尾脱离了船体，大量的海水从船尾涌入。也就几十秒钟的时间，浪速的船首高高翘起，随后整艘船快速下沉。在浪速指挥塔中，东乡平八郎艰难的站起身来，在摇晃的战舰中尽力保持平衡。

    他知道。他最后的时刻来了。即使他想跑也绝对来不及，战舰沉没的太快了，现在跳进海里也会被战舰沉没时形成的涡流卷进去。“该走了。”东乡平八郎拔出自己的指挥刀，就在他打算学习旧时的武士自己了断的时候。突然一发6寸炮弹击穿指挥舱，在一片烈焰和弹雨中，这位在另外一个时空被日本海军奉为军神的人变成了一堆碎肉。

    “恭喜您，邓大人，您获得了今天第一个战果。”一旁的第谷放下望远镜高兴的说道。

    “没什么，我们的目标是富士和八岛。”邓世昌脸上露出一丝笑意。

    “小心。日本人的鱼雷艇！”就在这时。大副突然喊道。趁着浪速沉没后日本舰队形成的空隙，5艘鱼雷艇冲了上来，准备在近距离发动雷击。可惜的是，他们面对的不再是重伤的北洋三等巡洋舰，而是火力齐全的二等战列舰，面对刺猬般的各种速射炮，这种行为除了诠释他们的勇敢外，没有任何作用！

    在一瞬间。三艘万吨级巡洋舰的各种火炮同时开火。（为了节省炮弹，12磅以下的火炮并没有射击。这些炮威力过小，而且也用不着。）“如同火山喷发一般。从指挥塔望去，三艘二等战列舰的火炮击发声几乎练成了一片。炮口火焰几乎形成一道长长的光带。6寸炮、4.7寸炮、12磅炮、9磅炮从远到近打出数道封锁线。形成一张致密的火网。而日本鱼雷艇几乎就像冲向蜘蛛网的蚊子一样，被击中是迟早的事情。”在日记中，杰里科如此写道。

    第一次参加海战的情景即使在20年后杰里科当上大英帝国皇家海军司令后依然无法忘却，这场海战对他产生了极其深远的影响。从此，他在战舰设计上坚持采取均衡设计思路，无论是前无畏时代的高防护高火力低航速的一等战列舰还是无畏时代的完美之猫。杰里科都是极力反对的，为此还和费希尔爵士产生了冲突。

    “轻视火力，则无法取得海战胜利。轻视防护，则会失去海战的胜利。而轻视航速，则会无法把握海战胜利的先机。虽说均衡从某种程度上意味着平庸。但是对于强大的大英帝国来说，稳妥和均衡才是最重要的。”写在日记本上的这段话，从某种程度上改变了历史，改变了1战的形式。而这也是杰里科一生中最重要的一段话。

    面对如同火山爆发般炙热的火力。即使短短不到2KM的距离对于5艘鱼雷艇来说也变成了不可逾越的距离。当它们刚刚进入2000米的距离后不到20秒钟。两艘鱼雷艇几乎被同时命中。其中一发被如同雨点般的小口径炮弹打成了筛子。虽然没有引爆鱼雷或者击穿锅炉舱，但是从驾驶舱的破口中冒出的浓烟和鲜血已经告诉所有人，这艘鱼雷艇上没有活人了，而另一艘则直接被一发6寸炮击中，船体侧面出现被打开一个巨大的破口。随后整艘战舰进水，下沉。仅仅2分钟就从海面上消失后。

    而剩下的3艘鱼雷艇有两艘在行驶到1KM左右的距离上时被击毁，最后一艘十分幸运，就在它走到500米距离上，准备发射鱼雷的时候，一发10寸主炮炮弹在距离它不到3米的海面上爆炸。爆炸产生的巨大水压直接将这艘不到70吨的小船侧弦船板挤碎。整艘船瞬间右倾，沉入到了黄海的滚滚波涛之中。

    鱼雷艇编队毁灭后不久，朝日号和秋津洲号也终于走到了生命的劲头。腾出手来的威海好开始支援天津和旅顺号。面对占据着绝对火力优势的清国海军战舰，两艘战舰连一丝挣扎的力气都没有。

    在威海号的配合下。天津号仅仅用了不到15分钟时间就把朝日号的上甲板扫了一个遍。整个舰桥基本被打成平地。而侧弦炮廊里的火炮也基本被全部摧毁，虽然在这段时间内，朝日号也有命中，并且还有一发6寸炮弹命中了天津号没有防护的舰桥，引起一场不大不小的火灾，但是这点战绩一点也没用，仿佛更加激怒了这艘万吨级战舰。各种炮弹在朝日号上不断炸响。老旧的船体终于经受不住这样的打击，最终船体在猛烈的炮火下开始下沉，随后被汹涌的波涛所吞没。

    而就在朝日号沉没前2分钟，已经被旅顺号打成燃烧的火炬的秋津洲号。在连续发生数次大爆炸后，船体断成几段，随后迅速沉没。至此，日本舰队的第一批炮灰全部被击沉。而将敌人送进海底后。北洋舰队并没有停留，迅速向主战场方向驶去。3艘巡洋舰和5艘鱼雷艇上近2000名日本海军官兵无一生还！

    “这只是一个开胃菜而已，兄弟们，我们还有更多的事情要去做，日本人必须为他们的暴行和狂妄付出代价，我们将在这里。埋葬日本海军二十多年的积累！我们将告诉世界。谁才是远东真正的主宰！用我们的战舰和不屈的意志去战斗吧，直到把那些可恶的敌人全部送进海底。”在战舰的喇叭中传出了徐杰饱含激情的话语，在官兵们兴奋的欢呼声中。徐杰舰队冲向主战场。而日本舰队的末日即将到来！

    “看来这个赌局我们有可能输。”一个拿着望远镜观战的英国海军少校说道。

    “该死的日本人，居然这么不经打。”一旁一个水手向海里吐了口痰说道。

    “这些日本人很不错，能在加里波第级装甲巡洋舰的打击下支撑了23分钟，真的很不容易。”一个意大利海军设计师掏出银质酒壶喝了一口说道。

    “好了先生们，我想我们该去主战场了，这不过是个开胃菜而已。真正的较量才刚刚拉开序幕。”看着远方的残骸和被鲜血染红的海水，费里曼特下令道。

    “没错。哪里还有勉强能算的上对手的富士和八岛，不过我个人认为。在可能交手的战舰中，只有俄国人那艘留里克能和PISA算的上势均力敌。我们现在看到的不过是另一场屠杀而已。”看着远方不断升腾的火焰，听着不时传来的炮声，维托里奥信心十足的说道。

    而就在徐杰舰队与朝日三舰交手的同时，北洋舰队本队和日本联合舰队也终于开始交战。在获得鞍马和吉野这两艘战舰的增援后，桦山资纪一度想凭借着暂时的优势兵力先把北洋舰队本队的几艘弱舰收拾到以后再走。

    所以在这个指导方针的作用下，鞍马号和吉野号并没有像坪井航三设想的那样先和富士八岛汇合，然后迅速组织突围。而是被迫遵照命令与三景舰、和泉、千代田号汇合伙同鱼雷艇编队对北洋舰队展开攻击。

    看到这个场景，刘步蟾不由的一笑。夹杂着几分得意。毕竟这个将林永升舰队编入北洋本队的意见是他提出来的。而日军这样的布局却正好被他猜中。如果没有林永升的两艘归远级战舰，那么北洋舰队在日本舰队主力的打击下将损失惨重，但是随着两艘5000吨级巡洋舰的加入，刘步蟾可是一点都不怕了。

    他甚至希望日本舰队与北洋舰队彻底纠缠在一起，这样一来，等到徐杰舰队处理完那批炮灰后，日本舰队根本没有整体撤离的可能。因为北洋舰队本队分成纵队和横队两个编队，所以为了指挥方便，丁汝昌和刘步蟾将指挥定远镇远和济远三舰去切入日本舰队本队，而包括镇海在内的其余战舰将有叶祖珪指挥。当然了，林永升保有一定的灵活性，在必要的时候他可以去和徐杰舰队汇合。

    就这样，在徐杰舰队和朝日三舰的战斗进入**的时候，北洋舰队和日本舰队主力的交手也正式开始！

    感谢书友110831162506815的打赏和月票，书友盈科而进的月票和打赏，以及弧光夜雨，大肚能容的打赏和冰封夜狼，海东青的月票支持。本书除了第一个堂主，特此送上5000字大章(未完待续。。)