    “主人，她没事吧？”啼魂走回韩立身旁，轻声问道。

    “没事，她只是妖力消耗过度，导致根基有些松动，我已经替她抚平体内隐患，妖力恢复过来便没事了。不过看不出，你对这个叶素素很有好感啊，以前可没见你对别人如此之好。”韩立有些奇怪的说道。

    “我也不知道……可能是她的神魂气息很干净，好像山间的清泉，纯净悠远，让我感觉很舒服。”啼魂臻首微低，有些郝然的说道。

    “神魂的气息……你能感觉到这个？”韩立面露惊讶之色。

    “我这次昏迷，元气亏损严重，不过法则修为却更进了一步，可以感知到每个人的神魂气息，从而判断出此人的性格秉性。有个这个神通，任何人都休想在我面前隐瞒住其本性！”啼魂有些得意的说道。

    韩立听闻此话，面上露出惊讶之色。

    啼魂的这个神通若真如其所述，那确实不俗，正所谓知人知面不知心，即便修为再高，神识之力再强，但对于一个人的性格秉性也只能凭借阅历经验来判断，也无法做到完全准确的。

    “那你来说说，我的神魂气息是什么样的？”韩立一念及此，有些好奇的问道。

    “主人的神魂气息太过庞大，我也感受不清楚，不过总体说来，主人的神魂气息还是正大光明的。”啼魂瞥了韩立一眼，嗫嚅说道。

    “正大光明这四个字，我可承担不起，能做到不愧于心，已经不错了。”韩立闻言，摇了摇头道。

    “其实修炼之途凶险异常，心慈手软之人是不可能走得太远的，有些时候，不果断一些，反而是害了自己，甚至害了自己所珍视之人。主人虽然在外人看起来似乎有些不近人情，但平素行事有自己的原则，决不轻易违背，就这一点，这广袤仙域能做到的，怕是也不多了。”啼魂摇了摇头，认真的说道。

    “没想到，你昏迷了这么一段时日，看问题倒是比我还通透了。”韩立飒然一笑，不置可否的说道。

    说完，他目光一转，挥手发出一股青光，将金马宗那五人身上的储物法器卷了过来。

    五个真仙身上的仙器财物他自然看不上，不过几人身上都有一些典籍资料，其中是有些典籍讲述金源山脉的各种情况，还有附近的一些势力分布，这些都是他需要的。

    韩立取出这些典籍，仔细翻阅。

    啼魂眼见此景，静静待在一旁，没有出言打扰。

    一个多时辰的时间很快过去，叶素素站了起来，整个人看起来神采奕奕，非但元气尽复，气息还隐隐涨了不少。

    “前辈非但救我性命，更消耗元气替我打通修为关卡，此等恩情，素素绝不敢忘。前辈若有什么差遣，只管吩咐小女子就是。”叶素素满脸坚毅的说道。

    “小事而已，不必放在心上。”韩立摆了摆手，淡淡说道。

    “二位前辈如果不嫌弃，还请到我青狐一族所在的青狐城小住几日如何，让小女子以尽地主之情，聊表感激之情。”叶素素看着韩立二人，眸中闪过一丝期盼。

    啼魂没有说话，看向韩立。

    叶素素见此，也将目光看向了韩立。

    “好，我们二人来金源山脉游历，暂时也没有具体的去处，那便叨扰了。”韩立爽快的点头答应。

    “那太好了，二位前辈请随我来。”叶素素闻言一喜，张口喷出一团青色火焰，将那五个金马宗之人尸体化为灰烬，然后挥手祭出一件飞舟法宝。

    韩立看到叶素素滴水不漏的行事风范，暗暗点头。

    三人飘身上了飞舟法宝，朝着山脉深处飞去。

    “对了，还未请教二位前辈高姓大名？”叶素素操控飞舟前进，问道。

    “我姓韩名立，她叫啼魂，叶姑娘也别称呼我们前辈了，直接叫我们名字就行。”韩立目光一闪，没有再报假名。

    这些年有些修为弱小，四处使用假名，他渐渐有些厌烦。

    如今自己的真实身份既然已经不是什么秘密，那也没必要再刻意隐瞒了。

    “原来是韩前辈，啼魂前辈，前辈救我性命，恩同再造，称呼上万万马虎不得，我们青狐一族虽然是妖族，却也知道礼仪。”叶素素急忙郑重的说道。

    韩立轻轻一笑，也没有再纠结这个。

    “嘻嘻，救你的人是主人，我可没有出手，叶姑娘可别叫我什么前辈，直接叫我啼魂就行。”啼魂嘻嘻笑道，上前拉住叶素素的手。

    “这……”叶素素小心的看了韩立一眼，见其没有露出不悦之色，心中暗暗一松，和啼魂攀谈起来。

    二女似乎天生有缘，叶素素颇为善谈，啼魂初来新仙域又有些小孩子心性的问东问西，很快就变得熟络，不时发出咯咯娇笑。

    没过多久，飞舟来到一处巨大山坳。

    这处山坳占地面积不小，足有数千里大小，坳内建造了一座巨大城池，

    城池所用的材料基本都是金色，城墙非常高大，不比周围的山峰矮多少，而且城池并未笔直耸立，而是从四周朝着中间聚拢，但并未完全合拢。

    而在城池周围，还耸立了数十根巨大无比的金色石柱，每个石柱顶端都有一颗数百丈大小的巨大金色圆球，不知做什么用的。

    就在此刻，数道遁光从前方飞射而来，落在飞车前方，现出几个青袍身影，都是青狐一族之人。

    “少主，您回来了！”

    领头的一个瘦高男子惊喜的迎了上来，但其随即看到旁边的韩立和啼魂，眉头却是一皱，有些警惕的问道：

    “你们是什么人？”

    “他们是我请回来的贵客，都我有救命之恩，你们不得无礼。”叶素素神色有些不悦的说道。

    瘦高男子闻言一惊，张了张嘴，似乎想问叶素素遇险的经过，却又止住。

    “原来是本族贵人，在下刚刚失礼了。”瘦高男子抱拳想韩立二人赔了一礼。

    啼魂摇了摇头，淡淡一笑，表示不在意。

    韩立并未理会瘦高男子等人，朝着下方的山谷，城池随意的打量了几眼。

    这片山谷地下有一条颇大的木属性灵脉，木属性元气颇为浓郁，山谷各处长满了葱葱郁郁的绿色植被。

    此地充斥着浓郁的金，木两种属性的元气，青狐一族倒是找了个好地方栖身。

    而下方城池所用材料虽然是金色，和金源山脉各处的金色山石却大不相同，表面浮现出一道道极淡的黑色纹路，仿佛木头的年轮一般，散发出一种和金源山脉截然不同的阴寒气息。

    “那是金乌石，产自金源山脉深处，能够阻绝那些金属兽的潜行，金源山脉内的城池基本都是用这等材料建造而成的，否则以那些金属兽可怕的潜行之术，根本无法安稳生活。”叶素素注意到韩立的视线，忙出言解释道。

    韩立在金马宗那几名修士身上的典籍中，也看到过金乌石的记载，当下略微点头。

    瘦高男子看到叶素素对韩立如此敬重，略微探查了一下韩立和啼魂的修为，面色立刻一变。

    “原来是两位前辈驾临，请随我来。”男子连忙再次致歉，随即恭敬的在前面引路，带着三人朝下面城池落去。

    “叶平，母亲情况如何？”叶素素飞到那瘦高男子身旁，传音问道。

    “族长还是老样子，现在在碧波潭养伤，丘长老在一旁护持，情况并没有恶化。”叶平传音回道。

    “那就好，我这次出去，已经凑齐了化血归元阵的材料，一定可以将母亲治好！”叶素素闻言神情一松，随即满脸坚毅的说道。

    叶平听闻此话，却没有露出什么欣喜之色，眼中反而闪过一丝复杂光芒。

    韩立瞥了叶素素两人一眼，二人虽然是传音交流，但如何能瞒得过他的耳目。

    几人很快落在城门口，城门上写着“青狐城”三个大字。

    城门附近有人看守，但叶素素在，几人自然畅通无阻，很快来到了城内。

    城内道路宽阔，地面用一种青色地砖铺路，道路两旁是一排排建筑，看起来大多数是商铺。

    城内这些建筑，都是用木材建造而成，建筑风格也和寻常城池大不相同，有些房屋建筑甚至是直接用一些未经打磨的原始树木直接垒砌，但却没有丝毫杂乱之感，反而充满了自然的气息，让人眼前一亮。

    城池内不少地方还种植着一株株高大树木，更添风采。

    “我们青狐城虽然不大，景色倒也有些特色，应该还可以一观吧。”叶素素笑道。

    “确实不错。”韩立点了点头，看了一眼啼魂。

    啼魂显然也颇为喜欢这里，不时朝着周围打量，一副好奇的模样。

    韩立将啼魂神情看在眼中，心中不知为何，颇有几分欣喜，又不觉涌起一丝惆怅。

    啼魂自从苏醒后，性格倒是比之前活泼开朗了不少，与一般的人族女孩颇为相像，让他想到了已离他而去的金童。

    一别多年，也不知如今的金童和小白究竟到了哪里，是否有遇到什么危险，其所要寻觅之物，又是否已经寻到了？