    

    艾达王似乎对蜂巢的地形非常熟悉，离开实验室后，很快就找到了红后的机房。

    看着眼前这条布满灰尘的玻璃走廊，众人不由得停下脚步，谁都没敢上前。

    虽然旁边的显示器上显示着激光走廊尚未激活，但这玩意是可以通过电脑远程控制的，而且现在艾萨克一定在监视着众人。

    张易看了看房间里的情况，对着墙角那里的摄像头竖起一根中指，随后摘下一颗手雷扔进走廊里，顺便抬起枪口打烂了摄像头。

    “轰！”

    走廊四周的玻璃顿时被炸碎，张易走到门口看了看玻璃墙壁后面的情况，将那里的激光发射装置逐一打烂，这才带着众人迅速通过走廊，进到了机房里面。

    “这里怎么有两个包？”

    张易对着地上的两个黑色手提包轻轻踢了一脚，通过声音可以判断出来，那里面装的全都是武器。

    “这是T病毒刚刚泄露的时候，我们来查看情况时留下的。”

    爱丽丝拉开手提包，露出了里面的武器，看到里面全都是冲锋枪，张易瞬间没了兴趣。

    女人才用冲锋枪。

    真爷们当然是用机炮了……

    “这后面就是机房吧？”张易指着旁边的门问道。

    “是的，红后的主机在那里面。”

    张易一脚把门踹开，结果屋里什么东西都没有，看来红后没有说谎，之前这里确实有台复制品。

    “准备好，我们要下去了。”

    艾达王在键盘上敲了几下，紧接着，地面传来一阵轻微的震动，开始缓缓下降，原来这个控制台实际上是一部电梯。

    随着电梯的下降，众人看到了蜂巢底部的景象，这四周全都是密密麻麻的休眠仓，而且分为十多层，根本数不清有多少。

    “看来全美最有钱和最有权的人都在这里了！”

    卡洛斯吐了口唾沫，骂道：“这帮可恶的吸血鬼，平时不停地压榨穷人，世界末日了却抛开穷人不管，自己躲在这里休眠，怪不得T病毒爆发后一直没能组织起像样的抵抗！张，你觉得怎么处理这些人合适？”

    “把他们抓上去，让他们为重新建设生存地出出力吧。”张易笑道，“他们绝对不会想到，一觉醒来竟然会沦为苦力。”

    “那样是不是太便宜他们了？”

    “直接把他们弄死才是便宜他们。”

    说笑间，电梯降到最底层，艾达王指了指不远处的那扇门，率先走了过去。

    出了门之后，出现在众人眼前的只有一条道路，道路两边是深不见底的地下河，道路的尽头便是蜂巢最底层的指挥大厅了。

    张易看了看两边的地下河，边走边戒备着：“你们有没有觉得，这一路上过于顺利了？”

    “是很顺利，我们没有遇到保护伞的守卫力量。”艾达王神色凝重道，“根据我搜集到的情报，艾萨克是个非常自大的人，但是也不排除他还留有后手，我们都小心点。”

    “来都来了，怕什么！”

    卡洛斯倒是丝毫不惧，直接跟爱丽丝走在了最前面。

    “看吧，这就是文化导致的思维差异。”

    张易耸耸肩，跟艾达王跟在后面，全程戒备着走完了这条长达上百米的路，结果……

    屁事没有……

    看来艾达王搜集到的情报没错，艾萨克果然是个非常自大的人，自大到以为可以凭借一己之力解决他们。

    “噢，人类的希望回来了。”

    刚刚走进指挥大厅，张易就听到调侃声响起，循声望去，一身西装的艾萨克正翘着二郎腿坐在沙发上，他的手里端着酒杯，一副慵懒的模样，似乎根本没把众人放在眼里。

    “或者说，我应该将你称为败家子的女儿更加合适？”

    艾萨克笑呵呵的看了眼不远处坐在轮椅上的艾丽西娅。

    “别在那傻站着，过来坐啊，让艾萨克叔叔好好看看我这大侄女。”艾萨克笑道，“毕竟你们拯救世界的时间还很充足。”

    爱丽丝端着M249指着艾萨克，朝着他缓缓走了过去，问道：“你真的是艾萨克吗？9个月前，他在我的眼前被激光切成了碎块。”

    艾萨克啧了一声：“说话归说话，你们先把武器放下，不然的话……”

    说到这里，艾萨克从怀中拿出一支绿色药剂，边走边道：“T病毒的解药，世间仅此一瓶，我要是在这个地下800米的设施里摔碎，它绝对不会扩散出去，而你们拯救世界的梦想也就随之破灭了。所以，放下你们的武器，机枪、手枪和匕首。”

    众人见状，只能将身上的武器扔在地上。

    “好孩子。”

    艾萨克笑呵呵地将解药放进怀里，拿起桌上的酒瓶，往杯子里倒了些酒，看着逐渐靠近的爱丽丝，便指了指桌上的东西。

    “不要想着拿到冰锥、酒瓶和钢笔，你用这些东西杀不了我，相反，我用它们杀掉你的概率是100%。”

    看到爱丽丝脸上的惊讶，艾萨克笑道：“现在我来回答你的问题，是的，我是艾萨克的本体，你们之前杀掉的那个只是克隆体罢了。”

    “我们之前杀掉的那个也是这样认为的。”

    “那当然，他们被设计成这样，所以才能更加努力地工作和研究，直到死亡。毕竟，谁想知道自己只是个可怜的复制品呢？比如说，你。”

    “不……”

    听到这话，爱丽丝脸色巨变，难以置信的看着艾萨克。

    “得了吧，你真以为你是本体啊？”

    艾萨克笑着指了指旁边的轮椅：“你看看她，是不是跟你长得一模一样？嗯，如果她能年轻几十岁的话。发挥一下你的想象力，看看你俩是不是长得一样。”

    “爱丽丝……”

    艾丽西娅沙哑的声音响起，她怔怔的看着眼前这个年轻的女人，脸上满是复杂的神色。

    艾萨克转过身去介绍道：“艾丽西娅·马库斯，我合伙人的女儿，保护伞公司的最大股东，也是我的眼中钉，我一直都想阝

    “砰砰！砰！”

    伴随着三声枪响，血花在艾萨克的后脑勺和后心位置炸开，让他的声音戛然而止。

    看着他的尸体缓缓朝着地上倒去，卡洛斯愣了一下，赶紧将其接住。

    张易放下手枪，不屑道：“反派死于话多，这个道理谁都知道，却从没有人把它当回事。”        

