    江铠正在努力恢复，此时柱子却发动了猛攻。

    “是自由侠！”胡言瞪眼说道。

    一定是柱子在进攻的瞬间，将全身七成属性转移到了力量上，这才能让一个二阶二十级的武徒感受到压力。

    那人勉强抵开柱子的攻击，回手就是一剑扫来。

    柱子身形瞬间速度提升数倍，一个转身避开对方攻击后，狂笑一声，“都说了，你们都是垃圾！”

    说罢便对那人当头一剑砍下。

    袁柱巨大的身躯，时而爆发出惊人的力量，时而又灵巧得令人不饿可思议，他与一名二阶顶级武徒交手，居然还压了对手一头。

    另一边，阮语正对那名女武徒发起一次次冲锋。

    女武徒一面余光始终要关注着江铠的一举一动，一面还要避开这个疯子的追击，着实有些狼狈。

    观众席则见证了诡异的一幕。

    一名酒鬼，竟然追着一名武徒……

    “这家伙的盾牌也是降阶装备，防御很高，无法击穿防御！”女武徒心中盘算，“江铠他如果攻击其他人，我也可以专心对敌，可他迟迟没有出手，让我无法专心。”

    “该死！”

    此时，江铠心中正暗暗为袁柱与阮语捏了一把汗。

    虽说瞬杀剩余四人斗志锐减，但这毕竟是一场生死之战，他们也不可能束手就擒。

    刀剑无眼，一旦他们的某次反击重创了袁柱或者阮语，他们很快就会发现，自己之所有始终没有出手，不是在猫耍耗子，而是状态不佳。

    到时候火神小队很可能还是要败在瞬杀手中！

    柱子，阮语，再撑一会！

    果不其然，袁柱的对手不断与袁柱交手，但是他发现，江铠始终没有出手。

    这也让他的试探越来越富有进攻性，就好像他在试图弄清楚江铠的底线。

    他身旁的队友则在小声交流。

    “江铠明明有实力击杀我们，却为何一直不出手？他真的想让自己的队友击杀我们？”

    “不知道……等等，我们好像忽略了一个问题。江铠还没有二阶，他之前用出那么强的技能，会不会有可能后继不足？”

    “他的面色的确有些苍白……如果是真的，我们还有希望赢！”

    那两人相视一眼，横竖是死，与其像现在这样束手束脚，不如放手一搏！

    袁柱也从一对一变成了一对三！

    然而，让所有人意想不到的是，袁柱这个登记为二阶5级的武徒，在面对三名二阶满级的同职业对手时，非但没有陷入下风，反而愈战愈勇。

    “来啊，你们这帮垃圾，就这点本事？真是给武徒丢脸！”袁柱怒吼一声，手上猛攻其中一名对手。

    等他的同伴从身后攻击时，他的身形又变得矫捷无比，快速闪避后，对着一人又是一阵疯狂砍杀。

    此时，看台上观众震惊不已。

    同职业之间的战斗，往往才是个人实力的最好体现，而袁柱居然在等级落后一大截的情况下，以一敌三丝毫不落下风。

    看他那架势，就好像他真的就是天下第一战神！

    李彪瞪着眼睛，震惊的看着台上的战斗。

    “这，这还是柱子吗？”

    陈月灵眉头紧锁，“现在的柱子才是他真正的实力吗？他在队里什么时候这么猛过，简直是一人当关万夫莫开！”

    李教授正在看着手中的测试仪器，看着数值不断飙升，他疑惑的对苏蓝蓝说道，“上次他的测试结果真的是E级？怎么可能误差这么大！”

    苏蓝蓝茫然无措的摇摇头，“我也不知道。”

    卢俊幽幽说道，“别说柱子了，就是那个叫阮语的酒鬼都能追着武徒打，就好像一进入火神小队，所有队员的潜能就可以完全开发出来一样！”

    “这个江铠，到底是有什么魔力？！”

    擂台上，并没有因为黄达阵亡而结束战斗，反而战况变得越来越复杂了。

    江铠有精神之戒，精神恢复速度比较快，但是体力恢复却始终保持很低的程度。

    另外，要用九劫追命，体力又是主要消耗，不知道要多久才能恢复战力。

    正在此时，老胡和暖暖走到了江铠身后。

    暖暖就站在江铠左手边，她身体不动，神态自然，轻声说道，“江铠，是不是体力耗尽了？”

    江铠不动声色，轻轻点了点头。

    毕竟老胡和暖暖都是江铠的队友，他们了解江铠的性格，他不是那种喜欢拖泥带水的人。

    到此时他仍旧不攻击，只是威慑对手？不对劲！

    暖暖一只手搭在江铠的肩膀，发动职业技能。

    “医者仁心！”

    这还是江铠第一次在清醒状态接收暖暖的医者仁心，他立即发现，自己的身体涌入一股暖流，滋养着身体内的每一个细胞。

    已经疲惫不堪的身体，注入了大量新的活力。

    力量再次回到了体内！

    暖暖将自己大部分体力都转移到了江铠体内，自己则变得很虚弱。

    “暖暖！”江铠回过头，担心的看着暖暖。

    暖暖微微一笑，“我没事，不能再拖了，柱子和阮大哥的状态太不稳定，保不齐就会出问题，江铠，下面看你的了。”

    江铠点点头。

    那边袁柱面前的三个武徒强者已经联手，联手围攻袁柱。

    “江铠看来是不会出手了，他一定是没有体力了，我们还有机会！”一名武者低喝一声，“先杀了这个家伙！”

    “对，这家伙应该是有转移属性的天赋，看似强大，但主要稍有疏忽，也会成为他的致命弱点！”

    自由侠可以转移属性，被攻击时，将属性转移到敏捷上，这样就可以在一瞬间，让自己的敏捷大幅度提升，从而获得强大的闪避能力。

    但是这也是一把双刃剑。

    如果他将敏捷转移到力量，遭受攻击时，万一来不及转化属性，那么体力，敏捷，精神力都会成为他的弱点。

    何况，随着体力消耗，袁柱需要不断转移更多的体力属性，可以支配的属性点也正在逐步减少。

    他的实力，会随着时间不断衰弱！

    “杀！”一名武徒怒喝一声！

    正在此时，远处，数道黑影突然激射而来！

    那人的护甲在与袁柱的攻防中，已经遭受过攻击，此时四把飞镖射来，直接击穿护甲。

    噗噗噗噗，四声闷响，只见那人胸前一片血红，整个人被巨力轰倒在地，胸膛被击穿，倒在地上便已经断气。

    与此同时，江铠再度出手，另外一人还试图躲闪飞镖，结果他的速度根本无法避开江铠的鬼手，同样被九劫追命穿胸而过！

    江铠的突然出手，瞬间秒杀瞬杀小队两名成员！

    另一边，还剩下一名持盾武徒，而袁柱正发狂般对其发动猛攻。

    一剑一剑的狠狠砸在重盾上。

    在袁柱的猛烈攻击下，重盾表面不断激发出火光，在十几次攻击后，袁柱突然该砍为刺。

    这一剑袁柱将所有属性转移到力量，一剑刺去。

    长剑直接击穿盾牌，剑尖直接穿过那人心脏！

    一剑，击杀！

    袁柱一剑得手，仰天怒吼，“都给我记好了，我乃天下第一战神！”

