    “殿下，该歇息了。又要远征，还是早点休息。”巧惜从一边掌灯轻声提醒着，“还在为土人部落的事情糟心么！”

    “嗯，打下来站不住，那不是白打了么。”司马季打了一个哈欠，这不是割一次韭菜就能解决的问题，现在他不得不又释放了不少土人壮丁。

    燕王也在摸索当中进步，知道吞并也不是简单的事情。释放土人编军，也是为了进攻扶南，晋朝人口不足，他必须想办法减少损失。这就如同多米诺骨牌理论，推到一张骨牌让这张骨牌压倒下一张，这样才能达到自己的目的。

    所以山越军只能到此为止，交州军则要继续南征。可交州军对扶南国的地形不熟悉，就只能从土人俘虏当中寻找很熟悉扶南环境的俘虏，成立晋协军，这样的土人有一万人。所以说缺口又大了不少，必须要从扶南国找回来。

    为什么一定要南征，除了自己做出来的孽自己擦屁股之外，还有就是晋朝已经是兼并中南半岛的最后机会了。现在面对的敌人并不强，唐朝之后这里的国家都已经成熟，再也不是部落国家，以后中国已经没有吞并这里的机会。

    “今天我就不睡觉了，明天还要去军营。”司马季摆摆手道，“你去休息吧。女人太晚睡觉对身体不好，容易年老色衰。”

    “奴婢下去了！”巧惜本来还想再说些什么，但一听到年老色衰立刻就闭上了嘴。她是一介平民，所依仗的无非就是姿色，不敢再这上面不听话。

    司马季不能睡觉，他处在病中，明天必须以一副病恹恹的样子出现。只能用熬夜拖累一下精力，让不少在暗处注意自己的土人知道，他真的病了。要不是土人对中原人的相貌可能不了解，他都想要明天抹点白灰出去。

    设立新州的名字司马季到现在都没有想好，不过新州的模式他已经想好了。就是不能设立太多的郡县，晋朝有多少郡国郡县？加起来一共三千多个。这都是为了安置士族建立的，其中相当一部分州郡在边疆地区。州郡的随意增设，增加了王朝管理的难度，于是形成增加州郡与加强镇压的循环怪圈。

    李毅的南夷校尉府就是这种产物，新州的郡县一定不能太多。武帝之时有人倡议把内迁的胡人赶回去，想法不错，就是一点实行的可能性都没有，符合晋朝士族的一贯风格，空谈。

    北方胡人只不过是战斗力强，但人数从来没有超过江南的民族部落。这点司马季从宁州、交州和广州的户籍统计上一眼就能看出来。

    再一想后世满蒙加一起才多少人，和少数民族的总人口，司马季就能判断出来，南方绝对不好啃，只不过没有北方的游牧会刷存在感而已。

    一晚上脑补的燕王，第二天成功的神情恍惚，在侍女的搀扶下走出了林邑王宫，在此之前禁军已经封锁了街道，用实际行动证明今天有大事，躲在犄角旮旯的土人，亲眼见到了几乎像是要一命归西的司马季，在侍女的搀扶下走出来。

    此时的司马季熬夜效果很是成功，看人都是一条直线，也就是身边是鲜卑侍女，要是换成一般的女人，都不一定能扶得动他。

    “看来传闻是真的，燕王命不久矣。太好了……”不少部落的细作，见到司马季这幅样子，心里面暗自高兴，南征统帅死亡，说明战争马上结束，他们这些部落也不用再提心吊胆。

    不过在禁军军士的严密封锁下，这些土人不敢造次，只能把这种喜悦埋藏在心里。希望这个人直接就死在这里算了，永远也回不去。

    “就你们这些徭役预备役，省点力气准备去修大运河吧。为我大晋弥合南北矛盾做出突出的贡献，只不过历史不会记录你们。”谁敢记录他的丑事，那就是给自己家召祸。

    司马季绷着一张死人脸，最后被抬上马车，缓缓悠悠的离开象林县城，进入到南征大营当中，最后到了中军大帐，他就不用在继续装了。

    “各方面的准备如何了！”刚刚进入中军大帐，司马季就摆脱了侍女的搀扶，大步流星的走到正位坐下，对着几个将军扫了一圈问道。

    “殿下，田地的庄稼即将收割完毕，只需要几天晒好就可以装船。两千艘大船已经造好，全部晒干完毕，连同广州水师的战船，一共两千五百艘。足以一次性运送五万大军。”陆机赶紧开口，对自己负责的一部分了然于胸，“广州刺史王毅，又征发了五千军士，用来操控战船，现在已经到了交州。”

    “好！”司马季言简意赅，在没有平时扯淡的味道。他平时大可以荒唐一点，但事到临头从来都认真的要命，就怕自己想的不够多，兵者，凶器也。打完仗他大可以继续扯淡。

    “各军的武器盔甲都已经修补完毕，伤兵已经安置！”祖逖在陆机说完话后开口道，“我从各军挑选出来体格强健者，独立编成一军，昼夜训练颇有效果。现在我们已经摸清楚了所有部落的位置，一旦开始，便可直取中枢。”

    “好！”司马季仍然惜字如金的点头，然后静等待下一个。

    “小将秘密从林邑土人的俘虏当中，挑选出来了对扶南国有些了解的俘虏，这些土人愿意为先导，引领我大晋进攻扶南。”唐沈深深地鞠了一躬才带着一点讨好道，“并且编成一军，这些土人可是战意高昂呢。”

    “好！”司马季听了所有人的禀报，伸了一个懒腰精神了一下道，“本王议，十日之后扬帆起航，战船一旦离港，祖逖将军立刻进剿周边部落不得延迟。水师沿岸一直南下，突袭扶南，同时本王已经命令宁州南夷校尉，令宁州军南下共击之。”

    “报，宁州来信！”就在这时，一名军士跑进来禀告道。

    “诸公，宁州来信了！”司马季慢慢的站起来道，“所有事情十日内必须全部完成。”

    “是，殿下！”所有人齐齐站起来道。