    

    所以说，时空长河，说存在，可以算是存在，但说不存在，也不是不行！

    再加上，从本质上来讲，空间不弱于时间，所以说，所谓的时空之河，最完整的状态，应该是那种，从内向外扩张的海，而不是流动的河！

    毕竟，时间在流动，空间也在扩张，在相对的情况下，他们都在变长，而且不是大小的边长，而是类似于相片扩大的那种变长方式！

    所以说，时空长河，他的真正名字，应该叫做时空海！

    因为它是有无数条时间长和熟构成，由于不断增加数量，你看起来，它的宽度也在无限增加！

    这就相当于一个正方形，一边扩大长度，也就是让正方形变成长方形，然后另一面，就是不断的增加和他边长一样的长方形！

    而且是那种长对长的增加，这就会造成一个错觉，由于宽度的不断增加，且从理论上来讲，每一个时间长度都应该是一样的！

    那么，这应该就是一个正方形！

    毕竟都在相对增加长度，不是正方形又是什么！

    当然，之前也说了，那是理论！

    可实际上，世界的增加，还是有迹可循的！

    所以理论永远只是理论，时空海，到底是什么形状，谁也不知道！

    但是，如果在时空海中隐藏一个东西，他被发现的几率到底有多大！

    无限接近于0！

    因为从本质上来讲，时空海在不断增加！

    而换一个意思，也就是被发现的概率正在不断减少！

    从理论上来讲，时空海是无限增长，那么，被发现的概率，便是无限变小！

    但是，因为肯定有这么一个概率，所以不能为0，但却无限接近于无！

    也就是数字中的，0.9，9的无限！

    虽然有那么一个可能，但因为不可能已经变成无限，说是不可能，也不是不可以！

    而这种隐藏，就可以称之为时间遮蔽，也就是那些二设之后的，一设隐藏之地！

    首先，时间线上的遮蔽，因为一设和二设的原因，一设没有未来，二设没有过去，他们相当于，这两条时间线重叠了！

    而这个，从某种程度上来讲，就是时间线的遮蔽吗！

    毕竟，在他们两条线重叠之后，从理论上来讲，是会有四条线，两条过去，两条未来！

    但是能够显现的，只有一条过去一条未来，那么很自然的，他们肯定就隐藏了一条过去一条回来！

    如果说，隐藏的都是一条时间线，那么只会叫做覆盖，占领，而不是设定那样的改变！

    也就是说，设定的意思，就是改变，有一个变成另外一个！

    可问题是，不管是覆盖还是占领，从本质上来讲，他们都只是原本的那一个！

    两者产生了矛盾，自然不可能是同一个意思！

    那么，所谓的设定，必然是一条过去一条未来，且采取的是各自的一部分！

    也就是，a的过去，与b的未来，而那被隐藏的，a的未来，b得过去，自然就是因为重叠点，而被时间线隐藏了！

    之后，空间的跳跃，也就是空间遮蔽，会把还残留的，也就是，A的未来，可以隐藏住！

    这就相当于天平，A的未来重，那么占据世界的便是a，b的未来重一些，那么出现在世界的，就是B！

    之前也说过，因为设定的原因，B是作为继承了a的存在，那么，从理论上来讲，B就是，A加一个未知数，而且是不为零的未知数！

    那么不管加多少，只要这个数真实存在，那么永远大于B！

    这里所谓的存在，是指现实存在，而不是所谓的负数之类的！

    所以说，单纯的数据，B永远大于a！

    而无法显现于世界，必然是因为，无法真实存在！

    这里的真实存在，指的是打不过已存在的存在，但从本质上来讲，是有这个存在的！

    这就相当于比赛，大胃王比赛，从理论上来讲，只要参与过，都会有一个名次！

    可是，只要不是打破记录，谁会记得住啊！

    而这所谓的记录，就是真实显现的存在，而那些没打破纪录的人，自然无法显现于世界！

    世界，从某种程度上来讲，是非常牛逼的！

    简单点来说，一个人，以单纯的科技来观看，他想要诞生，但需要打败几亿个竞争对手！

    而且，这还是同一个层面的对手！

    所以说，有些你看起来很普通的东西，却不知道，在未知的层面中，他不知道打败了多少和它相同的存在，才成为了世界的一员！

    而那些失败者，你说他不存在，可不可能嘛！

    没有谁，能够否定别人的存在！

    那么，当一个存在，被超越之后，那么作为被超越者，当然进入了败者的行列，也就是，被扔进了未知空间中！

    这一刻，从理论上来讲，只是空间遮蔽！

    但是，因为两个物品的未来与过去重叠，这就会出现一个新的状况！

    原本胜利者的未来，就会因为时间重叠，进入时间遮蔽状态！

    这就相当于，一个物品的真实存在，进入了未知空间，它的时间存在，进入了未知时间！

    请问一下，他现在还有什么！

    他的一切，从理论上来讲，都会被新生的存在继承！

    不管是所谓的未来，还是所谓的其他东西，甚至连存在的概念与时间线，都被新来者继承了！

    原本的，可以说是，除了确定他存在过，就不确定他还有什么了！

    而因为时空的同时发力，可以说句难听点的，想要重新找回他，是基本不可能的！

    因为从某种角度上来说，这就是隐藏于时空海的存在，也就是那个，无限接近于0！

    而这个，就是正常情况下的，时空遮蔽！

    之前也说了，9天10地的那个，可以算是时空遮蔽！

    为什么用可以，而不是直接使用！

    因为从原则上来说，他们有着极大的区别！

    最重要的一点，虽然有人打破了记录，可记录的保持者，在同一时刻，打破了打破纪录之人所留下的记录！

    这就会出现一个状况，从理论上来讲，那个打破纪录的人，会显现于真实世界！

    可由于同一时间中，记录再次被打破，那么从理论上来讲，现实世界不应该改变！        

