    顾余生本想继续说话，但在看到秦芷爱这个举动时，到嘴边的话，蓦地顿住。

    小麻烦是不吃芒果的。

    就是在她给他唱歌的那一晚，他知道的。

    当时的她，只是吞了一小口芒果奶茶，就跟吃了什么难以忍受的东西一样，弯身吐了出来。

    可现在……坐在他对面的女孩，眼皮子都没眨一下，咕咚咕咚的就将芒果汁一饮而尽。

    喝完后，她放下杯子，浅笑嫣然的冲着他来了句：“还是真的蛮好喝的。”

    顾余生没说话，直勾勾的盯着秦芷爱，像是在反复确定着什么一样。

    许温暖看到她的未接电话，一定会回过来。

    她对芒果过敏，但也不是立刻起反应，怎么少说也得需要一个小时左右。

    但愿，在半个小时里，许温暖的电话会过来。

    秦芷爱一边在心底暗暗地祈祷，一边歪着头，冲着顾余生问了自己当初一直都有些好奇的问题：“你为什么要喊她小麻烦？”

    随着她话音的落定，顾余生点的那首歌，恰好唱到最高潮。

    “我的爱一天一点，在你的世界里搁浅，我已明白爱情有多危险，只要过了今天，就会爱自己多一点，我的世界里，不会再有你的誓言。”

    顾余生不知是因为她的话，还是因为歌词，视线微微晃动了一下，依旧没有开口要说话的意思，只是一动不动的看着秦芷爱。

    为了让戏演的更逼真，大概过了两分钟的样子，秦芷爱先端了一下桌面上已经空掉的芒果汁，然后才佯装出刚发现已经喝完的样子，冲着顾余生，带着几分询问的出声：“顾总，我可以再要一杯吗？”

    顾余生轻点了一下头。

    秦芷爱举起手，招呼服务员，笑容灿灿的说：“再来一杯芒果汁。”

    很快芒果汁端了上来，秦芷爱咬着吸管，一脸喜滋滋的喝了起来，那模样怎么看，怎么像极了很喜欢喝芒果汁。

    难道腿上的伤疤，经期，都只是一场巧合？

    顾余生的心底，泛起了一抹犹豫。

    可若真是巧合，为什么，他看到她，就会有感觉？

    可若不是巧合，她明明那么厌恶芒果汁，怎么现在还能喝得下去？

    而且，而且，刚刚他在谈起往事时，她的反应那么的平静，俨然是他说的那些事，她全都不知道。

    究竟是她伪装的太好，还是她真的不是小麻烦？

    就在顾余生百思不得其解之时，秦芷爱的手机忽然响了起来。

    秦芷爱低头看了一眼来电显示，果然是许温暖打来的，她赶紧松开吸管，快速的接听：“暖暖？有什么事吗？”

    “你问我有什么事？是你给我打的电话哎，大小姐！”

    秦芷爱没理会许温暖的话，径自的继续说：“什么？你没拿钥匙？进不了门？那你等我，我马上回去。”

    “小爱，你在搞什……”

    “好的，好的，再见。”秦芷爱没等许温暖把话说完，就又开了口，然后匆匆的扔了几个字，就挂了电话。

