    他的右手开始发力，想要将被高牧紧握的长剑，给抽回来。

    可是他却发现。

    不管自己如何的发力，如何的使劲，就是无法撼动，已经被高牧拿在手中的长剑。

    “就这？”高牧满脸嘲讽的看着赵强，忍不住吐槽道。“我认为你多厉害呢，没想到也就这点本事啊！”

    “你就这点本事，还在我面前装杯。我是真不明白，到底是谁给你的勇气！”

    高牧说完之后，右手开始猛的发力。

    赵强的手一松，手中的长剑竟直接被高牧握在了手中。

    高牧拿住赵强长剑的剑柄，微微抖动。

    “不错，还算一把不错的武器！”高牧笑着对赵强的武器，进行简单的点评。

    高牧的话里，虽然带着夸赞的味道。

    可是赵强却觉得，高牧这是在侮辱自己。

    “只可惜，使用它的主人不行啊！”高牧微微摇头。

    赵强的脸色本就不好看。

    高牧的嘲讽，更是让赵强的脸色，变的青一块，紫一块。

    “你欺人太甚！”赵强大叫。

    可高牧却没有说话，只是笑眯眯的看着赵强。

    沉默了一会之后，高牧满脸坏笑的说道：“如果用你的武器，打败你的话，是不是就更好玩了呢？”

    这话一出，赵强的脸色已经难看的不成样子了。

    “看样子，我也不能在看戏了。”一直没有说话的钱不多，在这个时候突然开口。

    他看向赵强，语气颇为认真的说道：“这个人，不是我们中任何一个能够对付的了了。所以接下来，我们一定要一起出手。”

    赵强这个时候，也没有了之前的自大。

    他微微点头，看向钱不多：“那接下来，就拜托了。”

    钱不多微微点头，右手一抖。

    一把开山刀，出现在了赵强的手中。

    钱不多握紧开山刀，直朝着高牧的方向杀来。

    赵强也没有丝毫的犹豫，直接赤手空拳的朝着高牧冲来。

    百鑫浴宫，最顶层。

    *珍月法师看着眼前的一幕，眉头紧皱：“这高牧的实力，多多少少有些出乎我了预料啊！”

    旁边的百鑫浴宫负责人，也在点头：“我原以为，高牧的实力，不过只是战神初期而已。可这么看的话，好像不止战神初期这么简单。”

    要知道。

    赵强和钱不多，可都是战神初期的武者。

    如果高牧的境界，真的是战神初期的话。

    就算双方的有差距，察觉也已经不会很大。

    可刚才的对战，众人可都是看在眼里了。

    双方的差距很大，非常的大。

    这种差距，绝对不是同境界同小境界中可能出现的。

    所以珍月法师猜测，高牧的境界，绝对不是战神初期。

    “你怎么不说话了？”珍月法师这个时候，看向了不远处的阵法师。

    阵法师没有说话，而是双眼直勾勾的盯着高牧。

    这个动作，他已经持续了很长时间了。

    听到珍月法师问他，他赶忙开口道：“您知道，我的阵法压制了他多少实力吗？”

    阵法师口中的他，指的肯定是高牧。

    珍月法师眉头皱紧，满脸不悦的说道：“有话的话，就抓紧时间说，有屁的话，就抓紧时间放。”

    “五成！”阵法师伸出五根手指，对珍月法师道。“我的这个阵法，至少压制了他五成了实力。”

    “嘶！”

    这话一出。

    珍月法师和负责人，皆倒吸了一口凉气。

    “这不可能！”负责人脱口而出。

    如果高牧在被压制了五成实力的前提下，还有如此的战力，那他的真实境界，恐怕已经超乎了他们的相信。

    “可能！”阵法师也不管其他，紧盯着屏幕喃喃自语道。“所以我估计他的境界，应该是战神后期！”

    这话一出，没有人再说话了。

    高牧如此年龄是战神初期，就已经够吓人的了。

    如果真如阵法师所说的那般，高牧现在的境界，是战神后期的话。

    那么，就算是赵强和钱不多再加上阵法的话，也可能不是他的对手。

    “如果这次杀不了他的话……”负责人看向珍月法师。

    他的话没说完，但想表达的意思，都已经表达了出来。

    如果他们这一次，无法杀掉高牧的话。

    那么，他们很有可能将会面临非常恐怖的报复。

    “我知道了。”

    珍月法师在这个时候，拿出了自己的电话。

    随后，他便朝着房间外走出。

    走出房间没多久，他便去而复返。

    他的面色非常的表情。

    看模样，就好像是什么事都没有发生一般。

    房间内，高牧和赵强、钱不多战成了一团。

    二人，压根就不是高牧的对手。

    所以战斗刚一开始，两人就一直被高牧压着打。

    “没意思。”

    打了一会之后，高牧微微摇头。

    二人还没明白是怎么一回事呢，高牧这个时候就直接抓住了赵强的脖子。

    还没等赵强反应过来，高牧的手就开始发力。

    “咔嚓！”

    清脆的响声响起。

    赵强的脖子，直接耷拉了下来。

    赵强死了，被高牧捏断了脖子。

    解决掉赵强之后，高牧又将目光放在了钱不多的身上。

    *钱不多紧握开山刀的手，在这个时候微微有些颤抖。

    要知道，钱不多已经用刀很多年了。

    就算是他举着长刀一天一夜，手都不会哆嗦。

    这个时候出现这种情况，很大一部分原因，是因为他的内心中满手是恐惧。

    没错，钱不多害怕了。

    高牧把玩着赵强的长剑，笑眯眯的看着钱不多：“我宣布，游戏正式结束！”

    话音落下，高牧握着长剑的手一抖。

    长剑如箭矢一般，直朝着钱不多的方向飞了过去。

    钱不多想要躲避。

    可长剑的速度，实在是太快了。

    钱不多甚至都还没有来得及有所反应，长剑就直接刺破了他的喉咙。

    喉咙被捅穿。

    鲜血如流水一般，从钱不多的喉咙中流出。

    钱不多瞪大了双眼，仿佛是死不瞑目一般。

    解决掉了钱不多之后，高牧看向了摄像头的方向。

    他语气颇为平淡的对摄像头的方向说道：“还有人吗？没有人，我就要破阵了！”

