    队伍里人多！

    暗夜精英，探索者，再加上学员！

    将近两千五百人的大队伍，还有三万头天牛！

    深渊外群狼环伺，全是各国精英队伍，一裤衩子道天！

    怎样才能抗住第一波围殴，带领队伍撤到后方！

    至少要脱离道天战场，不然一个大招下来，人得成片的死！

    江南很贪！

    贪的一个同伴都不想丢下！

    只见江南环伺一周，目光不禁落在了奥丁的身上！

    一瞬间，脑海里就浮现出了无数不成熟的想法！

    随即道：“宁宁姐，如今深渊关闭，你还是可以出去，联系上坚哥的吧？”

    江宁点头：“可以，需要我捎什么消息过去么？”

    江南：(๑ˉิ ̫ˉิ)来咬耳朵～

    (˵ಡ3ಡ)(∗❛ัࡇ❛ั∗)？

    “啊呦啊呦啊呦～”

    江宁满脸错愕：“就这么简单就行了？”

    江南嘿嘿直乐：“去吧，回来告诉我外面情况！”

    江宁不敢耽误，虽然不知江南搞什么鬼，可还是去了！

    而这边江南开始疯狂往出掏小黄豆！

    “小牛批，来叫弟兄们把能量条补满，或许会用到！”

    “其余全员做好战斗准备！”

    “姚红，蒲公英就不用跟来了，你们待在不夜城比跟着我们突围更安全，风波过去了再联系！”

    姚红还想再说什么，可也只能点头！

    ……

    海面上，杨坚正焦急的等待，根本不知道弥夜什么时候打开空间门！

    就在这时，杨坚直觉得后背一阵发凉！

    “江南让我传话，找个人少的地方好了！”

    杨坚眼睛大亮，江南的消息？是要打配合么？

    会议室中，一众高层全部到位，就连王大雷，李鸣山也来了！

    虚空波动之下，江宁走了出来！

    所有人的目光都集中在了她的身上，而江宁则是看着李鸣山，黛眉微皱！

    直勾勾的盯了好久！

    李鸣山淡淡的瞥了江宁一眼：“怎么？有什么问题么？”

    江宁摇头，缓缓的收回目光：“没事！”

    杨坚神情肃穆：“江南那边什么意思？需要这边怎么做？”

    江宁：(٥･᷄～･᷅)唔～

    “江南弟弟给我说，早上六点，全员闭眼，做好撤离准备……”

    这话一出，给杨坚惊的第三只眼睛都睁开了！

    “就这？江南究竟要怎么搞？”

    说好的打配合呢？里应外合呢？

    王大雷红着眼睛，一拳重重砸在桌板上！

    钢牙紧咬：(☍益⁰)“江南是不想让咱们见到探索大队里的弟兄们陨落的一幕么？”

    “去深渊为家里争核心的，每一个人都是英雄，无论结果如何，我都要用自己这双眼睛去见证！”

    “就算拼了命，老子也会为探索大队争取脱身机会，尽可能少死些弟兄！”

    会议室陡然沉默起来！

    江宁：(٥≖ ‸≖)……

    “不好意思，虽然不是很想打断你，但江南弟弟可没想带着队员去送死！”

    “你不要胡乱脑补好不好？”

    “虽然不知道江南弟弟要怎么做，可你们最好按他说的来！”

    “这种事情上，他不会开玩笑的！”

    王大雷：( ′ﾟwﾟ)？

    “欸？是我理解错了的么？”

    杨坚重重点头：“我们知道了！”

    “你身份特殊，在场的空间系不少，开打之后，你最好不要露面！”

    江宁：“我心里有数……”

    说着撇了一眼李鸣山就消失不见了！

    杨坚深深吸了口气：“红龙，先封锁消息！等时间逼近明早6点的时候，再传达给弟兄们！”

    “以防止消息外泄给它国人员，节骨眼上，不要出差错！”

    红龙立正：∠(｀～′*)是！

    ……

    不夜城中，天牛群们已经完成蓄能！

    山猫凌锋他们也在做战前准备！

    江宁再次出现，跟江南说了下外界的大致情况！

    江南一怔：“魔术师他们也来了？这下倒是有意思了！”

    江宁迟疑了一下，最终还是道：“江南弟弟，那个叫李鸣山的空间系可信么？”

    江南愕然：“为什么这么问？他我倒是真不太熟悉！”

    也就见过两次而已，一次是自己刚觉醒空间系异能，在江城见过一次！

    还有一次是在玉龙小镇，魔术师那次！

    江宁一脸严肃：“我在李鸣山身上感应到了玻色粒子的气息！”

    “他体内也有玻色粒子在流淌，总量不大，但比你还要多点！”

    江南愕然，一脸的不可思议！

    李鸣山哪里来的玻色粒子？这玩意只有玻色体才有！

    就算是江南自己，意外拥有了的储存调用玻色粒子的能力！

    可用掉了，也需要玻色体来充能！

    而据江南所知，华夏拥有的玻色体只有江宁江静两人！

    不可能跟李鸣山有过接触！

    那李鸣山身体里的玻色粒子是谁的？

    难不成李鸣山跟其他玻色体有过接触？

    江南眉头深皱，原本还寻思着等出去之后，就把核心塞给李鸣山拿着！

    可现在，江南反倒是有点不敢了！

    “先不管这事儿，一切按计划来！”

    这一夜就在无比的忐忑中度过了！

    早上五点四十！

    三万只天牛飞在深渊苍穹之顶，上面驮着所有队员！

    小酒窝则是驮着钟映雪夏瑶他们！

    江南跟奥丁两人则是站在虚空壁垒上！

    一切都已准备妥当！

    只见江南朗声道：“待会出去，什么都不要管，闭眼睛就给我往黑龙巨舰上冲！”

    “第一时间脱离道天战场，去到后方！？”

    “深渊中弟兄们一路披荆斩棘，吃了太多的苦，完美的完成了任务，回去是要接受表扬，领小奖章的！”

    “都是脑袋别在裤腰带上来的，那就再给老子把脑袋别回去！最后一波谁都别给我掉链子！”

    “都听清楚了吗？”

    众人齐声暴喝，眼中满是决绝：“明白！”

    只见弥夜跟魅飞了上来，魅的怀里还抱着核心！

    看着江南他们庞大的队伍，心里莫名的欣喜！

    你可算是要走了啊！

    “准备好了？那我开门了！”

    江南连忙道：“别别别！先别掀开锅盖，还没准备好呢！”

    弥夜：(˶￣᷄ ~ ￣᷅˵)

    [来自弥夜的怨气值+1000！]

    要不是看在交易还没完成的份儿上，本王这就打哭你！

    只见江南轻咳两声，一把搂过奥丁的肩膀，一脸语重心长！

    “老弟啊，你也知道大哥不愿欺负弱小！尊老爱幼，怜香惜玉，一身传统美德！”

    “外边一帮不长眼的渣渣总以为大哥好欺负，组团来打我，想以此证明自己实力！”

    “大哥名声在外，我也是颇为无奈啊！”

    弥夜把头转向一旁，实在是听不下去了！

    又开始忽悠奥丁这个大傻子了！

    这三万头天牛怕是被你吹上天的吧？

    奥丁：(๑•̀皿•́)و“这你都不用跟老弟多说！大哥的牛批我是见识过的！”

    “这帮不长眼的渣渣屡次挑衅大哥威严，老弟帮你剋他们！”

    江南小手一背！一脸欣慰！

    (๐˘ٹ˘๐)：“嗯！你知道大哥牛批就好！”

    “只是你的实力还有所欠缺，今天大哥就拉你一把！”

    “将我所领悟的光之真谛传授于你，让你成为真正意义上的光！”

    奥丁一听，眼睛大亮！

    (｡✧ ꇴ✧)：“我奥迪还可以变得更亮，更光芒万丈嘛？”

    江南：(˵ಡกಡ)“是的，你可以！”

    说话间就掏出一桶大力2.0塞给奥丁！

    “来吧，干掉这一桶，光的真谛全在这里！”

    奥丁早就迫不及待了，抱起大桶咕咚咕咚就是灌！

    愣是把一桶全干了，肚子都撑大了！

    只见奥丁的一头金发消失不见，取而代之的则是无比耀眼的强光！

    奥丁的光头比之前江南之前见过的任何一颗光头都要亮！

    或许是因为光系异能加持的原因？

    “哧啦！”一声！

    破布条子乱飞，奥丁直接变身魔鬼筋肉人，紧握双拳，满脸激动！-

    `(งಠ ᗜಠ)ง′-

    “大哥！我感觉到了，好强啊！这就是光之真谛的力量么？牛批！”

    江南连忙掏出墨镜戴在脸上！

    “这算什么？来！大哥再给你条太阳之子战斗裤衩，赶紧套上！”

    说着递给奥丁一条后面印有☀︎的浩克牌裤衩！

    奥丁满脸感动的套在身上：“大哥！你真好！”

    江南拍着奥丁的肩膀：“为了咱哥俩的兄弟情，今天必须干一个，来！”

    说着掏出两瓶夺命大绿棒子，大拇指弹飞瓶盖！

    两人碰瓶，仰头就旋了！

    江鸡贼则是开了空间虫洞，把自己这瓶也倒给奥丁旋了！

    此刻，钟映雪夏瑶她们纷纷捂脸！

    小南这是在给奥丁疯狂上buff啊！

    原本奥丁就已经猛的恐怖，你这是准备要打造出一个史上最强小弟出来么？

    然而buff江南根本没套完！

    只见江南满脸灿烂笑容的掏出一罐榴莲果肉，用小人参蘸了一点递到奥丁嘴边！

    (⌒ ꇴ⌒)つ҉̛༽̨҉҉ (•́﹏•̀ ٥)

    “来！把这玩意也吃了！”

    奥丁咽了口吐口，都臭哭了，额头暴汗！

    “大…大哥！这玩意就算了吧？”

