    

    翌日一早，顾绾辞带着小舟从院子出去向门口走去，便遇到了顾青媛。

    顾青媛应该是特意在路上等她的，看到顾绾辞走过来便上前腼腆笑着对她福了下身，“四姐姐。”

    顾绾辞微微侧身，“五妹妹不必多礼。”

    两人相伴走到府门，男宾女宾不同席，府里公子们已经提前走了，大夫人和大小姐坐在最前面的马车上，二小姐和三小姐坐在中间马车，顾绾辞和顾青媛便走向了最后面一辆。

    许是因为今日满盛京各世家都去，为了侯府的面子大夫人今日并未在马车上为难她们，两人坐着的马车虽然不算豪华，但是却也大气。

    顾青宜掀开帘子看到顾绾辞和顾青媛走上了马车，扔下帘子看着大夫人道：“若不是爹爹的命令，那小贱人也配去永安侯夫人的宴会？”

    大夫人一脸不屑地说道：“她就算能去也只是丢人现眼的料。”

    顾青宜闻言脸色立即好看了许多。

    马车行到永安侯府前，永安侯夫人便带着人在门口相接，永安侯府和阳安侯府一向交好，大夫人和永安侯夫人关系也向来不错。

    顾青宜跟着大夫人下了马车，永安侯夫人便笑着迎上来，“可算把你们盼来了！”

    大夫人也笑了起来，两人在一旁寒暄。

    永安侯府的大小姐方遥看着顾青宜立即上前拉着她，“一众姐妹都到了，就差你了！”

    “怪我来迟了。”顾青宜笑道。

    方遥看到阳安侯府马车里后走出来的一身素衣的顾绾辞忽然一愣，不由问顾青宜，“那是谁？怎么从你家马车里下来了？”

    顾青宜抬眸望去脸色便不大好看，“就是这些年一直没有出过府的顾绾辞。”

    “是她？”方遥一怔，她方才只一看顾绾辞的容貌便不由暗暗心惊，她竟然就是阳安侯府的四小姐？

    方遥收回目光看向顾青宜，眼神中也多了分厌恶，“以前带着你二妹妹三妹妹也就罢了，怎么这回把她也带上了？”

    “谁知道？”顾青宜沉着脸。

    方遥连忙安慰她，“没事，你别担心，她既然敢来，那我们便让她不敢再来！”

    顾绾辞和顾青媛走下了马车，大夫人眼光扫过去看向顾绾辞，低声警告她：“今日带你来就是给你恩典，不要想着动什么心思，否则，我要你好看！”

    顾绾辞懒懒抬眼望向大夫人，“多谢大夫人挂心。”

    一众人随即跟着永安侯夫人向府中院子走去。

    只见院中分着两处席面，中间用几张屏风隔着，分为男宾席和女宾席。

    一众人入了席，顾绾辞与顾青媛坐在后面，对席间的诸般应酬没什么兴趣。

    席间众人看着阳安侯府入席，顾青宜有盛京第一美人的美名，众人纷纷好奇地看了几眼，却不想刚望过去就看到了一旁坐着的顾绾辞。

    对面男宾席间传来一阵窃窃私语，“那位小姐是谁？怎么之前从未见过？”

    “她在阳安侯府的席面坐着，应该就是阳安侯府的小姐吧？莫不是远房亲戚也说不定？”

    “哎，你们莫不是不知道，阳安侯府里还有一位小姐一直没有露过面？”

    “怎么说？”

    “阳安侯府里经常出来露面的有大小姐二小姐三小姐，还有位五小姐，除此之外，还有一个在府里从没出来过的庶女，就是四小姐。”

    “那莫不是就是她？”

    “依我看，十有八九。”

    “长相这般卓绝，啧，也难怪不让她出来呢？”

    众人窃窃私语，在座的非富即贵，便也都没什么顾及，顾青宜猝不及防听到耳朵里，神色便僵了下来。

    这话就引起了顾青宜的追随者的不满，“你这话可就不对了，谁不知道阳安侯府四小姐草包一个，大字不识，许是大夫人嫌她坏了府里女眷的名声也说不定！”

    “哦？怎么说也是侯府的千金，再怎么样也不可能是草包啊？”

    那人开始编，“这你可就不知道了，这四小姐天生不受管教，那里是侯府不教，不过是她不愿意学罢了，听说她啊，小时候便是无法无天的性子，气走先生不说，还打她的姐姐，可不就是纨绔一个吗？”

    这话听着有些虚，有人不由质疑，“真的假的，听你说的像是亲自见过一样，满盛京里都没多少人知道这位小姐的存在，怎么就你知道的这么清楚？莫不是在诓我们吧？”

    “哼，我自然是有些门路的，我家里一个府医认识阳安侯府的人，我这才知道这么多事情的，好心说与你们听，你们爱信不信！”

    “可是看这四小姐长得这么好看，怎么也不像是你说的那种人啊？”

    “光是长得好看有什么用，只能当个花瓶摆着啊，怎么，难不成你喜欢这种女人？”

    “我可没这么说，怎么还带攻击人的呢？”

    那人这才停了口，神色不免有些得意。

    顾绾辞坐在席面上自顾自地吃着东西，就连身边坐着的顾青媛也听到了些什么，她偏头看向顾绾辞，却见顾绾辞一脸风轻云淡，像是什么也没听到一样。

    顾青媛不由开口，“四姐姐，那些人什么都不知道，只是胡说罢了，四姐姐千万别往心里去。”

    顾绾辞看向她，有些意外，“什么？”

    顾青媛见她神色的确不像是进心里的样子，连忙摇头，“没什么！”

    顾绾辞道：“嘴长在别人身上，怎么说说什么是自己的事，究竟是怎样又不会因为别人的话改变分毫，何必在意？”

    顾青媛闻言怔了怔，默默将这句话记在了心底。

    小舟本来也有些生气的，听到顾绾辞对顾青媛说的话便压下了心中的怒气，小姐说的有道理，旁人爱怎么说怎么说，她们又不会少块肉！

    顾绾辞收回目光，不再多言。

    人来齐后，宴席开始，歌舞升起。

    中央走上来不少舞女奏乐起舞，席间有人惊呼，“永安侯府果然大气，竟然将盛京里数一数二的舞娘都请了来！”

    “不过是清乐坊的舞娘罢了，有什么稀奇，要是是桂月楼的美人该有多好？”

