神王境，哪怕是神王境初期，在这只有无极始境称尊的陨兽界中，也算得上是一位强者了。
眼下，一位神王境强者一招就被打碎了脑袋形神俱灭，剑尘展现出的强大实力不仅是让浩家的几人为之震惊，就连暗星族的另外四名神王也是瞪大了眼睛，满脸不可思议的盯着斯塔克的无头尸体，一时间竟然忘记了继续攻击浩家的人。
“斯塔克，你...你杀死了斯塔克......”
旋即，暗星族那四名神王境回过神来，神色间惊怒交加，冲着剑尘发出厉喝声。
斯塔克的实力与他们相差不大，结果一拳就被打的形神俱灭，连一点反抗能力都没有，这岂不是说换换做是他们四人当中的任何一人，也不会落得什么好下场。
顿时，剑尘展现出的强大实力，让暗星族余下的四名神王境高手都是心生恐惧。
“此人...此人怎么这么强，一拳就灭了一名神王境初期，这种实力，哪怕是神王境后期都无法做到吧，可是看他的气息明明只有神王境中期的程度。”浩家的神王心中震撼无比，单对单的情况下，以他们的实力同样能斩杀暗星族的神王初期，可是绝对做不到剑尘这般轻松。
“太好了，我们有救了。”浩家的那六名主神境心中激动无比，若是之前剑尘的出现让他们看到了一丝逃走的生机，那此刻当剑尘展现出实力之后，他们则是看到了胜利的希望，一个反杀暗星族四名神王的希望。
“请前辈出手杀了他们，我们浩家定会厚礼相报。”一名浩家主神开口。
暗星族的四名神王脸色难看无比，他们互相交换了下眼神，旋即其中一人立即拿出一块玉符想要通风报信，请求援军。
然而剑尘的速度比他想象中的还要快，他还来不及激活玉符传递消息时，剑尘便已经来到了他面前，周身力量法则缠绕，直接就是一拳击出。
“拦住他！”
暗星族几名神王纷纷爆喝，这时候他们已经顾不上浩家神王了，所有神王立即汇集在一起，其中三名神王同时出手，三柄长剑交织在一起，绽放出强烈能量波动斩向剑尘，掩护同伴发出求援信号。
剑尘对力量法则的运用显得极为的娴熟，一拳出，周身所有力量尽数汇集于拳头上，拳势势如破竹，毫不畏惧的与三名神王斩来的长剑碰撞在一起。
轰！轰！轰！
三声轰鸣声中，三柄上品神器长剑尽数被剑尘击退，从拳头上传递出的强大力量将手持长剑的三名神王都震的倒退了几步。
而他这一拳，在击退了三名神王之后，依旧是余势未尽，以势如破竹之势击中了那名正准备求援的暗星族神王身上。
“噗！”那名神王喷出一口鲜血，身躯倒飞了出去，虽说受伤不轻，但是并未陨落。
因为，剑尘现在扮演的只是一名神王境中期的武者，他所展现出的每一分实力都要符合他当前的境界，再继续一击必杀的话，那就有些太过于耀眼了。
虽说他现在暴露出的战斗力已经完全不弱于神王境后期，可这还在接受的范围内。
因为在圣界，一些天骄拥有越阶作战的能力已经是常态了。
剑尘脚步一瞪，身躯如离弦之箭飞掠而出，刹那间便追上了被打的倒飞出去的神王，又是一拳击出，打碎了他的头颅。
第二名神王，形神俱灭！
眨眼间，便是两名神王形神俱灭，这惊得那正在燃烧元神之力准备施展秘术的浩家神王，也是不由的滞了一滞。
接下来，剑尘连连出手，神王境中期的气势爆发，力量法则在他周身环绕，每一击，都将力量发挥到极致，每一拳，都打的空气爆裂，发出气爆之声，以迅雷不及掩耳之势再次击杀了两名神王。
从剑尘出手到现在，时间才过去了一个呼吸不到而已，这一系列的战斗，发生的可谓是快若闪电。
暗星族的最后一名神王胆怯了，他双目中带着惊恐，一言不发，转身就逃。
“哪里逃！”
“杀，一个都别放过！”
浩家的两名神王立即追了上去，将暗星族最后一名神王拦截下来，两个打一个，很快就将暗星族神王斩于剑下。
双方的主神境也爆发了战斗，而剑尘见胜负已定，也没有继续出手，而是抱胸而立，目光看向百圣城的方向。
他的神识遥遥的扩散了出去，观察百圣城的情况，暗暗盘算了起来。
“多谢兄台出手相助，若是没有兄台仗义出手，我们这些人怕是很难有活命的机会了。”
这时候，浩家的两名神王连同六位主神也将暗星族的人斩杀殆尽，纷纷来到剑尘面前道谢。
一番简单介绍，剑尘也得知了这两名神王的名字，分别是浩然和浩辰。
“不知道兄如何称呼。”
“道友实力如此之强，在这陨兽界内，想必也不是无名之辈。”
浩家的两名神王纷纷抱拳问道，浩家的六名主神则是站在他们身边，一边吃着丹药疗伤，一边以好奇和敬佩的目光打量着剑尘。
“在下古齐，无名散修一个。”剑尘随意编造了一个名字，他目光在浩然和浩辰身上那狞狰恐怖的伤口上扫了扫，道：“最近在下一直在两界山中猎杀噬生兽，已经不知有多少年没有出来了，今日这刚刚走出就看见你们和暗星族的人厮杀在一起，并且在远方也不时的感应到有战斗的能量余波。莫非在我进入两界山的这段时间内，陨兽界内发生了什么变故不成？”
一听剑尘已经进入两界山多年未出，浩然和浩辰两人不由得露出敬佩之色，就连站在他们身后的六名浩家主神境也是一脸的崇拜。
在陨兽界内，两界山是一处赫赫有名的险地，虽说通常有武者进入其中猎杀噬生兽，可时间都不会太长，通常也就三五天，最长不超过半月，如古齐这样一进入就是多年的神王，可是极为罕见。
