    第176章 轻松玩乐......是不可能的。

    一行人踏上了电梯。

    电梯内人很多。

    观星无语地望着激动得要跳起来的布朗尼，凑到希儿身旁，悄声说道:“刚认识就让你破费了，会不会不太好？”

    希儿摆手道:“没事的。”

    反正她出来的目的一开始就是使用那张至尊会员卡。

    说来也怪，得知能和布朗尼待久一点时，希儿内心还是很开心的。

    既然希儿都不介意，观星也不在说什么。

    “算了，让她放松一下也好。”观星摇了摇头。

    “叮咚～”

    电梯到了目的地，早已按捺不住的布朗尼如离弦之箭一般，“嗖”答应一下就不见了。

    “布朗尼姐姐特别喜欢打电动吗？”希儿不禁问道。

    观星扶额，叹道:“以前还不是这样......现在是。”

    希儿和观星顺着人流一并走出来。

    电玩城内人很多，绝大多数都是年轻人，游戏也多种多样，都是观星和希儿没见过的。

    充满节奏感的重金属音乐在楼内炸响，不时传来一阵阵的欢呼声。

    这种场面，希儿和观星也未曾见过。

    两人显得有些不知所措。

    “希儿！希儿！快过来！”

    布朗尼的声音远远传来，希儿和观星顺着声音望过去，之间布朗尼已经坐在了一台游戏机前，对她们招手。

    待两人走过去，布朗尼兴高采烈地说:“希儿！希儿！我要玩这个！”

    布朗尼一边说，一边指着那个黑屏游戏机。

    希儿茫然问道:“可是，希儿要怎么做才能打开它?”

    这个问题问得好，直接把布朗尼问住了。

    “呃.......”布朗尼愣愣地看着对她而言完全陌生的游戏机。

    观星:“.......”

    别看她，她对这个东西更一无所知。

    三人一时陷入了沉默。

    “要不，我去找工作人员问问?”希儿弱弱地建议道。

    “不用了。”

    突然，一句冷淡地话语传入三人耳中。

    布朗尼听到声音，瞬间炸毛一般地跳起，看向声音传来的源头。

    紫色瞳孔的俊逸少年不缓不慢地向三人走来，“这个游戏机我会开。”

    观星转头，第一时间察觉到了对方那与众不同的眼睛。

    那不是一般的紫色眼睛，而是如同紫罗兰盛放的眼睛，充斥着不同寻常的魅力。

    观星心里一惊。

    “你你你你你......”布朗尼指着少年，一时结巴。

    “林觉哥哥！”希儿见到来着，眼睛一亮，欣喜地说道。

    林觉走到希儿旁边，揉了揉希儿的头。

    瞧见这一幕，布朗尼瞪大了双眼。

    “等等等等，你们认识?”

    林觉微微一笑，走到游戏机旁，捣鼓了几下。

    不久，屏幕亮了。

    林觉回头，见布朗尼眼神犀利，浑身紧绷，不禁失笑道:“不至于这么紧张吧。”

    “呵，”布朗尼冷笑一声，“确实，毕竟之前被刀架在脖子上的人，是我而不是你。”

    “误会罢了，我来此就是为了解开这个误会。”林觉不可置否，走到一旁，又打开了一台游戏机，“不过，再此之前......”

    林觉陆续打开了四台游戏机，“先让我们痛痛快快地玩一会吧。”

    布朗尼皱着眉头，思索着这人到底想干什么。

    下一刻，林觉仿佛看穿了她的心思，说道:“别多想，我只是想带着希儿玩会。毕竟，她太孤单了。”

    希儿闻言，心里一颤。

    布朗尼将希儿的反应看在眼里，心里默默对他们的亲密关系又升高了一级。

    观星这时走过来，凑到布朗尼耳旁，悄声道:“他很强，即使倾尽手段，也不好对付。敌强我弱，我们先顺着他的意思走。而且，我看他确实并没有露出敌意。”

    布朗尼心里也知晓这一点。

    四人在游戏机前坐好。

    “喂，玩什么?”布朗尼问道。

    林觉一边将四人的游戏机组成联机模式，他为队长，一边道:“谁是喂?”

    布朗尼眉毛跳了跳。

    “林觉哥哥，别逗布朗尼姐姐了。”希儿看到林觉嘴角的笑意，无语道。

    她明白，这是林觉是不是就发作的恶趣味。

    “林觉是吧。”布朗尼和观星默默将名字记下。

    林觉操控着游戏机，说道:“首先，教你们怎么使用这台游戏机......”

    .......

    灼热的太阳照耀着大地。

    林氏家族，祖庙里。

    林道银禁闭着双眼，手上动作不停。

    他坐在一座大阵中央，一道又一道光晕随着他手中的动作，移动。

    周围水汽漫散，远远看去，他就像置身在温泉中。

    突然，他猛地一睁眼，双手一抬。

    光晕与水汽汇聚在大阵上方。

    随后，一幕画面浮现在空中。

    林道银长舒一口气，望向画面。

    画面里，一个又一个的蓝黑色透明物种飘过。

    “果然，果然啊。”林道银将手一挥，画面瞬间破碎。

    祖庙被打开，两个人走了进来。

    为首一人面目威严，中气浑然。

    另一人鹤发童颜，端庄优雅。

    他们分别是林家家主林海，和林家长老林红霞。

    而林道银，则是林氏家族的大长老。

    “银老，情况如何?”

    林海问道。

    “一切都如自然之子所料。”林道银心有余悸道，“若是没发现。恐怕，这世界危在旦夕。红霞，你现在立刻通知官府，让他们做好准备。”

    “既然事情已经确认，我立刻去通知那群人。”林红霞道。

    话说完，她就风风火火地离开了。

    “许家，周家，陈家，孙家我都联系过了。”林海道。

    林道银点了点头，“他们这我不担心。但，既然自然之子说了，人类之中有叛徒存在，我们还是要做好完全的准备。”

    林海接着说道:“另外，我已经和非义同步了消息。只是......我还是没想请楚，为什么先前预料的天灾，会变成这幅模样?”

    林道银叹了口气:“老朽也不是很清楚，这个问题，恐怕只有自然之子知道了。”

    (本章完)

