    太守府，

    大厅，

    秦峰面色有些古怪的看着赵云。

    “子龙~！”

    “你是说岳云那小子主动拉着你比武，还说输了就把背嵬军统领让给你？”

    “是啊！”

    赵云老实的点了点头。

    他只是在秦峰的吩咐下，把之前的冲突完整的叙述了一遍而已。

    背嵬军？

    抱歉！

    他只听说过岳家军！

    “呵呵……”

    秦峰嘴角微翘，对于岳云这小子的作死行为表示赞赏。

    他开始还在发愁要怎么安排赵云呢！

    现在好了，这小子主动把位置给腾出来了！

    不过，

    赞赏归赞赏，该有的态度他还是要摆出来的！

    私自许诺别人背嵬军统领的位置？

    找死吗？

    想到这里，秦峰扭头看向面色铁青的岳飞。

    “鹏举，今天这事你怎么看？”

    “扑通~！”

    随着秦峰的话音落下，岳飞‘扑通’一声跪倒在地上，叩首道：

    “小儿无知，还请主公恕罪！”

    “哼！”

    秦峰脸上的笑容收敛，冷哼道：

    “本事不大脾气倒是不小！”

    “鹏举，我给你一个月的时间，把他的潜力给我开发出来！”

    “能做到吗？”

    听着秦峰的命令，岳飞在心中为儿子默哀了两秒钟后，斩钉截铁的道：

    “请主公放心，属下一定完成任务！”

    “很好！”

    秦峰满意的点了点头。

    “既然他把背嵬军统领都许诺了出来，咱们也不能言而无信。”

    “子龙啊！”

    转过身来看着赵云，秦峰笑着道：

    “从今天起，你就是背嵬军的统领了，不要让我失望！”

    “这……遵命！”

    本还想推辞一下的赵云，听到秦峰后面的话后，神情顿时变得认真起来。

    “主公放心，云定当竭尽全力，不辜负您的信任！”

    “哈哈，本将军对你还是很放心的！”

    笑了两声之后，秦峰也没闲着，伸手指了指一旁的岳飞。

    “子龙，我给你介绍一下，这位就是岳家军的统帅，也是镇北将军府的司马，岳飞，岳鹏举！”

    说道这里的时候，秦峰停了下来，冲着赵云眨了眨后，笑道：

    “没错，他就是那个岳云的父亲，也是你未来的顶头上司！”

    “额~！”

    听着秦峰的介绍，赵云愣了一下，平静的脸色微微有些变化。

    岳云的父亲？

    还是自己的顶头上司？

    貌似，

    情况有些不妙啊！

    尽管心中起了一些波动，赵云还是不卑不亢的道：

    “常山赵云、赵子龙，见过岳统领！”

    “嗯！”

    上下打量了赵云一番后，岳飞笑着点头道：

    “能打败岳云那小子，说明你的武力已经足够了，欢迎加入岳家军！”

    “谢谢岳统领！”

    赵云恭敬的道了声谢后，紧接着就退了回去，不再吭声。

    “这家伙~！”

    见状，秦峰无奈的笑了笑，心中暗自嘀咕道：

    “怪不得在三国演义之中，刘大耳总拿他当保镖呢，这性格还真是一个当保镖的好人选啊！”

    “系统，帮我看看赵云的属性如何！”

    “叮~！一百战争积分扣除完毕，属性探测中……”

    ……

    【赵云】

    字：子龙

    常山真定人士，身长八尺，姿颜雄伟，三国时期蜀汉名将。

    武力：98

    统率：92

    智力：90

    政治：86

    技能：百鸟朝凤枪法、七探盘龙枪法、剑法、骑术……

    特殊属性：百鸟朝凤（使用枪法时武力逐渐提升，最高增加10点！）

    特殊属性：忠肝义胆（陷入包围时全属性提升百分之二百！）

    ……

    “这……”

    看着赵云的属性，秦峰嘴角微微一抽，不知道该说什么好了。

    金品武将他见识的也不算少了。

    可论特殊属性的变态，除了自己之外，还真没人能和赵云比！

    陷入包围时提升百分之二百？

    也怪不得他能在百万曹军之中，杀个七进七出了。

    而且，

    他也算是明白，为何刘大耳总是拿赵云当保镖使了！

    因为，

    赵云这家伙的特殊属性之中，居然没有统兵加成的！

    可是不应该啊！

    统率高达九十二点的赵云，怎么可能没有统兵加成呢？

    满腹疑惑的秦峰，刚准备咨询一下系统，却听一旁的岳飞道：

    “主公，既然事情已经谈妥了，那属下先去征兵点巡视一圈。”

    “行，你去吧！”

    摆了摆手，示意岳飞离开之后，秦峰扭头看向赵云。

    “子龙，你在渔阳还没落脚的地方吧？等会我让人给你安排一座院子。”

    “谢主公！”

    对于秦峰给予的赏赐，赵云倒也没有推辞。

    他对自己有信心！

    “对了~！”

    似乎想到了什么，刚准备带赵云出门的秦峰，又转身道：

    “正好，趁着这几天岳家军征兵，你先回去把你兄长他们都接到渔阳这边来！”

    “这……”

    说起自己的兄长，赵云有些迟疑了。

    倒不是不想接他们过来。

    只不过，

    在赵云的印象中，他兄长不是那种喜欢到处跑的人。

    这可如何是好？“”

