    ps：上一章的章节编号错了，应该是：第374章：解答权与抉择（1），不过这个也不是很要紧的，唉，忙中出错，因为今天更新是1万2千字，还在写中，正文开始…

    ……………………

    自从上次寻觅到了虚空中的奇迹之城，被强制传送回了地球，旺财就一直没开心过，原以为时间会冲淡这一切，可没想到他还是无法忘记，最终还是找来提这件事了、

    古堡大厅之中，见到旺财以人类形态模样走了过来，那表情显得格外的凝重，可以预想到他将要说什么，有些事情还是不要当着钱静的面说比较好，出言道：“我知道你要说什么，那件事情我心里有数，你先下去吧。《》 ”

    旺财叹气点头，转身离开了大厅，背影中显露出无尽的哀愁。

    坐在身侧的钱静大致也能猜到一些，出言道：“天哥，如果你这便有什么重要的事情，就先去做吧，我怎么觉得旺财从上次回来就不开心了，都憋在了狼人家族的居住区域这么长时间才肯露面。”

    叹息道：“我知道他为什么会这样，可是我也找不出什么办法啊，好了，你先回房休息吧，让我想想该怎么办。”

    钱静没有拒绝，点头起身回房，给秦天留出了单独思考的时间和空间。

    要说旺财为什么会这样，说简单一些，还是因为上次明明见到了他的家乡，可奈何就是进入不了，莫名其妙的被强制传送回了地球，就连账户中的能量币都全部给扣除掉了，弄得一点办法都没有，不知道该如何应对这样的棘手问题。

    思索了片刻。意念询问道：“小不点，我是真想不出什么对策，上次在奇迹之城附近被强制传送了回来，那件事情你是最清楚不过的了，能有什么办法让旺财回到他的家乡位面吗？哪怕是付出一些代价也可以。”

    小不点犹豫了一下，出言回答道：“老板。如果要解决这样的问题，可以使用最后一次的无限制解答权，因为那次是因为系统规则的缘故，如果要破掉这种规则的限制，使用无限制的解答权是能够找到办法的，不过无限制解答权很重要也很难得，如果这么简单就使用掉，好像有些可惜了。”

    “能使用无限制解答权？什么可惜不可惜的，无所谓了。留着也没有什么用处，还不如现在用在实处比较好。”秦天回复道。

    转而想了一想，为了避免被坑掉解答权，可以吩咐道：“小不点，帮我询问，如何才能让旺财回到他的家乡位面，要详细的解答，更要提起奇迹之城的那片特殊空间。”

    话音落下。冰冷的机械声在脑海中响起：“确实使用无限制解答权，首先要提起那片特殊空间的存在意义。只要是已注册的位面世界，在拥有位面商人的前提下，都会在奇迹之城的中转区域建设一座直通的附属位面通道，那里是整个位面的枢纽中心，如果有飞本位面的位面商人强行闯入，会被限制传送回原位面。并扣除所有能量币作为惩罚，如果想要进入该位面，用两种方法，第一，成为星空.奇迹之城的管理人员。便有了随意进入已注册商人的位面，二，以任务的模式进入该位面，具体任务模式可以申请，交由奇迹之城的管理者审核，每次申请需要1000万能量币。”

    无意间又揭开了一个大秘密，傻眼了片刻，真有种要爆粗口的冲动，原来那片无数密密麻麻的空间壁障通道，是被系统建立出的附属位面空间通道，为的就是让不同的空间能够使用位面交易器进行联系，换句话来说，那里就是位面交易器的核心了，难怪会那么的不可思议。

    使用了宝贵的解答权，总算是得到了一个想要的答案，给了两条路，第一条是成为奇迹之城的管理者，想来想去也没有想到什么路子可行的，只能作罢。

    而第二条路则是申请以任务的模式进入那个位面世界，需要花费1000万能量币的申请费用，还不知道能不能通过，更不知道该以什么任务作为理由做申请，一时间有些犯难了起来。

    现在唯一可行的就是第二条路，想着想着忽的脑海中灵光一闪，想起了当初遇见的那个黑袍人，成为执刑者的黑袍人，当初还莫名的受了他一个恩惠，看样子是什么特殊的原因才让他这样做，翻手取出正规的保命玉简，随心的把玩着，思索着该有的对策。

    想来想去也没有确实可行的办法，苦笑自言自语道：“唉，看样子这段时间就算不出门也不行了，真是计划赶不上变化。”

    意念一动，传音将旺财给召唤了过来，出言道：“旺财，现在有一个办法可以进入你的家乡位面，但有一个很重要的问题要询问你，经过我的确认，可以断定你的家乡位面有着位面商人的存在，现在你仔细回想一下，当初你的位面可曾发现什么特殊的事情，就好像我这样崛起的那种人或者是智慧生命。”

    旺财低头沉思了片刻，出言道：“我离开家乡位面，已经有好几年了，当初我只是一只幼年期的星光独角兽，并不知道诺亚之森以外的种种事情，但我听过一个名字，诺亚十八世，诺亚帝国的帝王，他很厉害，有着最强的军队，更有着无数的手段，同时他还很喜欢收集一些奇奇怪怪的东西，特别是我们魔兽死亡之后遗留下的晶核，不过他不敢动我们星光独角兽一族，所以当时并没有太在意他的举动，似乎所有的事情都是在极短的时间内发生的，后来没过多久我就掉入了次元虚空，经过了一段时间的漂泊，进入了地球位面。”

    “诺亚十八世？应该没错了！”秦天郑重道，转而出言道：“现在还有个前置的条件，就是需要1000万的能量币作为申请，上次我的所有能量币都被扣掉了。现在也只有几十万能量币而已，所以必须要想办法在短期之内筹集到大量的能量币，你和大块头还有豆子准备一下，待会我们去阿尔法荒原战场一趟，捞点能量币才是行。”

    现在的阿尔法荒原战场，在秦天的眼里无异于提款机这种存在。但这也是实力强悍的缘故，当无数的冒险者还在阿尔法荒原中战战兢兢的收集财富，秦天则是带着海量的兵兽在横扫大大小小的战场，这就是差距了，很直接明了的差距！

    和小静这边交待了一些事情，并表示要出门一趟，快则1天，慢着3天必定回来，就带着旺财。大块头，还有豆子，一起降临了阿尔法荒原第六空间战场。

    踏出空间通道的那一刻，便传音道：“母皇，分出10万兵兽随我一同横扫战场，你在这里坐镇。”

    母皇妖异的声音在心底响起：“遵命，主人！！”

    只是短短的几个呼吸，无数兵兽或是从地底。或是从远处狂奔而来，发出震天的兽吼声。这也宣布了阿尔法荒原又一次的洗劫之旅的开始。

    当在阿尔法荒原原始位面休战区之中，偶尔经过第六空间战场的底层冒险者，或是一些刚刚降临的菜鸟们，突兀的发现第六空间战场的通道竟然开启了，而后便是震耳yu聋的尖锐兽吼声，一些经历过当初那次灰暗记忆的老鸟。一个个拿出各种通讯道具，将消息传达给了一个好友，而那些菜鸟们则拿出了各种武器，一副天要塌了的表情。

    其中要属谁最显眼，无疑是一个长的类似搓板的怪异类人形态智慧生命。因为他的手里拿着的竟然是火铳这种老古董，而且离的也是最近的那一小波菜鸟冒险者。

    化为火焰人形的秦天从通道之中降落至地面，看着那一张搓板脸，微微一笑，全身的火焰快速收拢，同时也确认了好几个吓呆住的是菜鸟而已，现在还不知道这里的规则，出言道：“菜鸟，提醒你一下，这里是停战区，是不允许随意攻击任何冒险者的，现在将你的这个老古董收起来吧。”

    搓板脸被惊的手一划，那古老的火铳也应声掉在了地上，好死不死的走火的，虽然打空，还是想了一个清脆的枪声。

    因为枪声的出现，搓板脸人类智慧生物吓呆了，因为他的缘故，差点引发了一场要命的大战，一时间就这么傻傻的站立着，活脱脱的搓板型海绵宝宝发呆时候的表情。

    秦天哈哈一笑，捡起了这把可以放入博物馆的火铳，外观上可以看出这是一件古董无疑，出言道：“别傻愣着了，敢拿着这么古老的武器就闯阿尔法荒原，真不知道该夸你大胆还说你不要命了，对了，这玩意换不换？我拿更厉害的武器和你换。”

    搓板脸生物苦笑道：“大人如果喜欢，拿去就可以，当初我的祖父的祖父就留下了很多。”

    微微摇了摇头，翻手间取出一把沙鹰手枪和数个弹夹，外加一把赫德曼合金战刀，随手抛给了对方，出言道：“我就是看这玩意挺稀罕的，放心，我不占你们这些搓板脸菜鸟的便宜，这是手枪和战刀，不过我建议你这几天不要乱进入空间战场，因为我要好好的玩上一场，哈哈哈哈！”

    大手一挥，十万兵兽发出刺耳的吼声，兴奋的在碎石荒原上狂奔向一处中型的战场，将古来的火铳插到腰间的裤带上，看起来确实蛮不错的，相当有味道，对着身后的大块头，旺财，还有豆子吩咐道：“随我一同去横扫战场吧！！！”

    至此，无法无天的节奏再次开启，除了穷13的菜鸟幸免于难，那些冒险者老鸟都傻眼了，第六空间掌控者秦天，在他们的眼里就是个奇葩，都成掌控者了，还没事打劫他们这些小咖，上次的灰暗记忆又再次上演了、

    某个中型战场之内，全身包裹着火焰铠甲的秦天傲然注视着眼前这些即将崩溃的老鸟们，出言道：“你们是自己将储物道具交出来，还是我让兵兽来取呢？”

    一位龅牙人类上前道：“战场掌控者大人，前些天我还和占比倪伽吃过饭，大家都是熟人，你看能不能放我一马？”

    眉头一挑。出言道：“噢?你也是那胖子的顾客？不过这和我又有什么关系？”

    龅牙人类脑门见汗，无奈叹息一声，将一个储物的空间袋抛给了秦天，然后头也不回的想着空间通道走去，表情可谓是肉疼至极。

    只是他还没走几步，秦天的声音又响起了：“等等。告诉你一个道理，出来混都是要还的，什么时候还就要看实力的强弱了，想走也可以，你这腰带我看不错，一并留下吧！”

    龅牙彻底的惊了，空间腰带这种稀罕的储物装备可是很少见的，没想到还是没有蒙混过关，手里撰着腰带冷声道：“空间掌控者大人。虽然我实力不济，不能抵抗海量的兵兽，但做人留一线的道理你也应该知道，我的空间储物袋子已经给你，多少给我留点吧。”

    “做人留一线？嗯，也对，这个空间袋还你，你将空间储物腰带留下即可。别挑战我的极限，若不是你说认识占比倪伽。现在我就已经杀了你了！”秦天冷笑道。

    龅牙傻眼了，不带这么玩的！可他也不是傻子，知道再讨价还价，估计占比倪伽的名头也不好用了，只得肉疼的接下空间腰带，抛给了秦天。接过空间储物袋子之后就抽身离开了这里，成为了一个永远难见到的路人、

    意念控制着空间腰带的开启，这一看还是真的心中一喜，只因为这腰带之内放着的物品都是极为珍贵的，初略估计一下。总价值不少于几百万能量币，等于是一下子完成了小半的打劫额度。

    将这个空间战场中的冒险者挨个打劫了一遍，算了算之前跑过的几个战场所获得的各种物品，应该足够1000万能量币了，当即大手一挥，带领着大部队就返回了阿尔法荒原的原始位面。

    意念控制着所有的兵兽，并下达了返程的指令，待得所有兵兽离开了视线之中，下意识的整理了一下插在裤腰带上的古董火铳，吩咐道：“跟我一起去一趟占比倪伽那里吧，这次获得的物品还要折现成能量币。”

    兵兽大部队的离开，也表示着这场为期近一天的打劫工作暂时结束，短时间内来回洗劫了2次战场空间，无疑给这么的冒险者们留下了很深的印象，各自商量着该如何躲避这种没有规律的扫荡行为，当然，这一切都是后话了，暂且不提…

    利用外骨骼机甲的高速飞行辅助，花了十来分钟就见到了那个熟悉的钢铁城堡，和以往一样，胖成球的占比倪伽早早的等候在了门口，脸上还是在如沐春风的笑容，显得极为的亲和，果然不愧是超级商人的料~

    降落地面，解除了外骨骼机甲，出言道：“占比倪伽，我们又见面了！”

    “哈哈哈，是啊，秦，我的朋友，快随我一同进来吧，听说你来了荒原战场，我就知道你一定会来我这里，果酒都预备好了，快里面请。”占比倪伽笑道，同时目光也主意到了秦天手中带着的戒指，不留痕迹的心中一震，快速的恢复正常，没有流出丝毫的异样表情。

    进入了金属城堡，里面的布置和以往大致相同，还是各种透明的成列柜，里面放的各种物品也变换了大半，可以看出他的生意应该不错。

    随意坐下，翻手丢出一大堆储物装备，随手拿起果酒，出言道：“就这些，你看着收吧，最近能量币紧张，不想点来钱快的办法，还真是不信。”

    占比倪伽拿起各种储物设备看了一眼，详细计算之后，出言道：“里面有着各种位面的特有产物和一些冒险者的必需品，总价值1499万1千2百能量币，算个总价1500万能量币好了，确认收款吧。”

    缓缓放下了果酒，出言道：“虽然我很想多赚一些，可有些规矩我还是懂的，要是按你这个价格收，那和出售的原价都差不多了，话说你这做生意的大神不可能做这种亏本生意，是有什么事情吗？直接说即可。”

    占比倪伽搓着肥腻腻的大手，笑着道：“呵呵，秦，原价收你的这些物品，确实是有事相求，我听兰克说了，过段时间你们会前往几百年开启一次的远古遗迹战场，到时候请你将我以随从的身份带入那个战场即可，进入之后我会离开办一些事情，很重要的事情，但我保证这事对你有益无害，大家都是各持所需嘛。”

    心中疑惑了起来，但也知道就算问，他也不会说去做什么，干脆道：“我这边是没什么问题的，多你一个不多，但事先声明，听说那个战场很危险，我这边也就勉强自保而已，你这体形也太壮实了，我怕你遇见危险也跑不动啊。”

    得到了秦天的首肯，占比倪伽大喜道：“没事，当了这么多年的位面商人，多少还是有一些保命底牌的，先谢过了，现在我们还是将生意给谈妥吧。”

    完成了交易之后，互相卖了个人情，闲聊了片刻，秦天出言问道：“占比倪伽，有件事情可能需要你帮忙，我要找执刑者，就是那个黑袍虚影的家伙，你知道哪里可以找到他吗？”

    “你找他做什么？那个老家伙可不好惹。”占比倪伽惊道。

    “是有些事情想要拜托他，可惜那个家伙就是个来无影去无踪的存在，要找他太难了，你知道哪里可以找到他吗？”秦天再次问道。

    占比倪伽犹豫了一下，点头回答道：“如果你找的执刑者是这里的管理者的话，那你就去阿尔法荒原北部，在极北之处有着一块巨大的冰原，冰原最中心的位置有一座冰雪宫殿，那里就是他的老巢了，不过我建议你还是别去那里，因为这个老家伙可不是什么善茬，也是个喜怒无常的狠角色。”

    得知了具体的地点，也不在犹豫，借故带领着手下离开了这里，换装了外骨骼机甲，向着极北方向飞去。

    途中，大块头瓮声道：“老板，刚刚那个占比倪伽已经说那个人很危险，我们这么冒失的前往，合适吗？”

    秦天淡然一笑，回答道：“因为执刑者是奇迹之城的管理者之一，所以想要让旺财回到他的家乡位面看看，必须要去拜服一下，要不然花掉1000万能量币提出任务申请，天知道会不会被坑爹的任务系统给坑掉，相对而已，我更忌惮老好人一般的占比倪伽，希望他之后随我一同前往了那个远古遗迹战场，不要折腾出什么幺蛾子，最好是进入就分开行动才好。”

    旺财也是听到了秦天和大块头的对话，心中生出了慢慢的感激之情，为了帮它回到家乡位面看看，秦天已经是下了血本了，同时也庆幸遇到这么一个主人，让他能够得偿心愿。

    陷入沉寂赶路的途中，也感受到了大块头心底想说的话，果然出言道：“这次是因为找到了旺财的家乡位面，所以我才这么做的，大块头，若是哪天能遇到你的家乡位面，就算是再难我也会尝试着去做，也许用不了多久，你就可以再次呼吸到家乡的空气了。”

    “老板，！谢谢！~”大块头回答的简略，可在那字字颤抖的发音中，也能感受到一股思乡的味道，只可惜现在没有大块头家乡位面的消息，否则秦天一定会一同将这些事情给办掉。

    直至天空变暗，经过了好几个消失的飞行，总算是见到了一片被冰雪所覆盖的冰原，寻找了片刻，总算是找到了一座类似庙宇的宫殿，完全就是由坚冰堆砌而成的那种。

    “总算是找到了，希望执刑者不要拒绝！否则就不好办了！！”

    ……

    ps：这章2合一了，总计6000多字，算算今天已经更新了9000字了，还有最后3000字的一章，应该在晚上11点半左右更新，继续狂写~~(未完待续。。)u