    次日清晨，云苍学府之内，华府宴会一事也传扬了开来，虽然华家与云苍学府有间隙，但这此宴会也算是一件大事，自然藏不住。

    许多弟子得知了萧沐阳在宴会上的所做作为后，内心都震颤不已，有些惊叹于他的琴道天赋，同时他们也为一人感到同情怜悯，自然是柴华。

    不仅在终试的时候被萧沐阳压了一头，宴会上再次被压制，而且这次更惨，盗窃了萧沐阳的琴曲，却在萧沐阳的面前卖弄，简直将柴家的颜面都丢尽了。

    与萧沐阳一样，柴华如今在云苍学府也算是一位‘名人’了。

    今日是新生的修行课，十五位地府新生都要集中上课，当萧沐阳与木风到达的时候，许多人目光都望向两人，更确切的说，望着萧沐阳。

    诸人脸上的神色各异，有惊讶，也有愤怒、冷漠。

    秦涯与段峰的脸色便十分冷漠，秦涯身为地府第一，风头却被萧沐阳盖过去了，至于段峰，则是因为那日在北斗星辰塔被萧沐阳击败，差点丧命。

    叶辰也看向萧沐阳，脸上虽然没有什么表情，但心中却蕴藏杀念，他已经在布局了，时机一到，萧沐阳必死无疑。

    萧沐阳似乎并不在意他人的目光，脸上神色淡然无比，仿佛什么事都没发生一般，与木风有一句没一句的聊着。

    柴华是最后一位到达的，当他看到人群中的萧沐阳时，内心的怒火瞬间便点燃，眼神杀意腾腾，恨不得当场将萧沐阳击杀了。

    而萧沐阳只是随意扫了柴华一眼，随即便移开了目光，直接无视掉了，这让柴华神色更为难堪。

    没过多久，齐胜来到了这里，还带来了一位年轻女子，萧沐阳看到那年轻女子后神色一凝，竟然是薛学姐。

    “相信不用我介绍，大家也知道她是谁，天府弟子薛婉儿，今日我带她来一起给大家上一堂课。”齐胜对着众人开口道。

    “地府待遇果然不同，竟然有美女师姐上课！”木风搓了搓手掌，眼冒金光。

    萧沐阳看了身旁的某人一眼，往旁边挪了挪，仿佛刻意与他保持距离，这家伙不仅是个话痨，那方面的想法也非常活跃，还是少接触为好。

    “齐师，今日我们要学习什么？”秦涯看向齐胜问道。

    “你们都是学府精心挑选出来的优秀弟子，先天天赋出众，因此教学难度会比人府弟子的难度高一些，这节课教你们如何运用灵术，掌握了这一知识，你们的实战能力会提升一个层次。”

    许多弟子目光皆是一亮，他们自然清楚灵术的威力有多强，可将灵力的力量发挥到极致，但领悟力不够，只能发挥出一小部分威力，希望这节课能有所得。

    “你们之中，有人没学过灵术吗？”齐胜看向众人问道。

    齐胜的话音落下，便见两道身影从人群中走出，诸人神色顿时变得古怪了几分，这两人正是萧沐阳和木风。

    “终试第一竟然没学过灵术，真是稀奇！”段峰见状冷笑一声，显然是在嘲讽萧沐阳。

    萧沐阳听到此话眉头一皱，转头看向段峰，淡淡道：“看来你自我感觉良好，出来试试？”

    段峰神色顿时凝固在那，不敢接话了，那日萧沐阳给他留下了深刻的心理阴影。

    看见萧沐阳两人走出，齐胜瞳孔也微微一缩，他原本只是随口一问，没想到竟然真有人没学过灵术，不过，这两人没学过也正常。

    萧沐阳悟性超凡，领悟了剑势，能够弥补没有学过灵术的缺陷，而木风天生神力，所谓一力破万法，寻常的灵术在他面前不堪一击，没学过对他的实力影响也不大。

    “既然如此，你们二人便由薛婉儿单独教导，其余弟子则由我教导。”齐胜开口道，随后他目光看向薛婉儿，问道：“你没问题吧？”

    薛婉儿看了萧沐阳二人一眼，随即对齐胜笑道：“放心吧，他们就交给我了。”

    齐胜轻轻点头，随后带着其他十三位弟子离开了，这边只剩下薛婉儿、萧沐阳和木风。

    萧沐阳目光有些怪异，没想到，最后竟是由薛师姐教他。

    而此时木风目光盯着薛婉儿纤细的腰肢，嘴角扬起一抹狡黠的弧度，笑吟吟的道：“薛学姐，不知你打算教我们什么啊？”

    薛婉儿看向两人，脸颊上绽放一抹柔和的笑容，开口道：“既然你们都没学习过灵术，那便教一些锻体境的知识。”

    “锻体境的知识。”萧沐阳和木风目光一愣，有些好奇会是什么。

    “锻体境共分为九重，每一重都是对肉身潜能的挖掘，层层递进，若某一层的根基不牢固，修炼到下一层便会十分艰难。”

    薛婉儿缓缓开口，说着她目光看向萧沐阳，问道：“沐阳，你可知为什么觉醒境在锻体境最后？”

    只见萧沐阳露出一丝思考之色，片刻后，他回答道：“前面五重都是针对身体的修炼，而第六重开始修炼灵魂，融合命胎，第七重驾驭灵气，第八重灵魂能够脱离肉身，唯有做到这些后，才能够觉醒生命之魂！”

    “不错。”薛婉儿满意的点头道：“觉醒境是锻体期最后一境，也是武道修行的根基，至关重要，毕竟命魂是要伴随我们一生的，完美无缺的命魂，能够让我们以后的修行更加平稳。”

    “完美无缺的命魂？”萧沐阳目光不由一凝，问道：“学姐的意思是，命魂会有缺陷？”

    “每个人的修行状况不同，根基稳固之人，觉醒的命魂完美无缺，反之，命魂会出现瑕疵，这与先天天赋无关，只关乎于后天的修行。”薛婉儿看向萧沐阳解释道。

    “原来如此。”萧沐阳心头一颤，隐隐明白了薛婉儿的话。

    譬如一些出身平凡的修士，他们的修行环境普通，拥有的修行资源也十分贫瘠，即便凝聚了命魂，命魂也会出现一些缺陷，无法发挥命魂本身具有的威力。

    “大多数人的命魂都或多或少有缺陷，真正拥有完美无缺命魂的人，非常稀少，而那些人无一不是妖孽人物，万里挑一。”薛婉儿目光看向木风，开口道：“木风，将你的命魂展示一下。”

    “好。”木风没有拒绝，他的命魂乃是幽冥白虎，妖兽类命魂中的王族命魂，先天起点非常高。

    “砰！”只听一声巨响，一道银白色巨虎虚影出现在木风的身后，威风凛凛，从那庞大的身躯之中，隐隐散发出一股杀戮之意，使得这片空间的灵气都变得狂躁了许多。

    薛婉儿看向那头白虎虚影，随即美眸中露出一丝惊诧之色，开口道：“八品命魂！”

    “八品命魂？”

    萧沐阳和木风神色皆都一凝，这时薛婉儿耐心解释道：“为了衡量命魂的纯度，一般将命魂分为九品，九品命魂纯度最高，乃是完美命魂。”

    薛婉儿目光又看向木风，笑着道：“你的命魂是八品，非常接近完美命魂，再加上命魂本身便足够强大，难怪能够轻松越境战斗。”

    “竟然只是八品，好伤心。”木风伸手捂住脸，像是要哭了。

    “…………”

    萧沐阳与薛婉儿神色瞬间凝固在那，两人对视了一眼，薛婉儿问道：“他这么无耻的吗？”

    “和他站在一起，我的压力真的好大。”萧沐阳揉了揉眉心，语气像是颇为无奈。

    “八品命魂已经非常强了，至少在我认识的人中，没有超越八品的存在。”薛婉儿看向木风认真的道。

    “要这样说，倒是勉强还行。”木风若有所思的道。

    旁边两人再次石化，彻底被某人的无耻打败了。

    “学姐，你的命魂是几品？”萧沐阳看向薛婉儿忽然问道，显然是在转移话题。

    木风闻言也露出一丝好奇之色，道：“我也很好奇，听闻学姐以前可是地府第一人，命魂应该也很强吧。”

    只见薛婉儿微微一笑，心念一动，一把长剑出现在手中，三千青丝随风轻轻摇曳着，她身上的气质似发生了一些变化，少了几分女子的柔弱之意，多了几分英气，使得萧沐阳和木风皆都眼前一亮。

    他们感觉，此刻的薛婉儿，似乎比之前更美了。

    “学姐，你的剑命魂是几品？”萧沐阳好奇的问道。

    “七品。”薛婉儿回道。

    木风闻言眼眸露出一抹异芒，脑海中幻想着：“学姐七品命魂就能横扫地府，那我八品命魂，以后岂不是注定无敌了？”

    若是萧沐阳和薛婉儿知道他的想法，不知会作何感想。

    “其实我还有一个秘密。”薛婉儿忽然对着两人道，脸上露出一丝神秘之色。

    两人眼眸顿时一凝，异口同声的问道：“什么秘密？”

    “既然是秘密，自然不能告诉你们了。”薛婉儿莞尔一笑，使得萧沐阳和木风心中极度无语，这是故意吊他们胃口啊……

    “或许，以后你们会知道。”薛婉儿又笑道：“今日便讲到这里了，你们有时间的话就去学府的藏书阁走走，寻找适合自己学习的灵术，虽然你们的天赋都不错，但如果不学习灵术的话，与他人的差距会逐渐拉开。”

    “明白。”两人同时点头，灵术威力巨大，他们当然不会抛弃。

    随后薛婉儿离开这里，而萧沐阳和木风商议了片刻后，最后决定一同前往藏书阁，寻找灵术修行！

