    小泉幸夫策划着对栖霞岭的进攻，但他不知道的是，此时此刻，全山西的目光都盯向了栖霞关这个方圆不过二十多公里的关隘上。

    前面说过，自从山西沦陷后，除了少数十几个县之外，其他上百个县全都落入了日寇的手里。

    只是日本人虽然占据了几乎所有城市，但受限于兵力的匮乏，他们只能将有限的兵力部署在城市里，对于广大的山区和乡村只能看着干瞪眼，而这也给了阎锡山率领的晋绥军和八路军生存发展的机会。

    截止40年底，八路军在山西的部队已经达到了近四十万人的规模，这也引起了日军的极度不安。

    原本第一军的司令官筱冢义男中将已经在着手准备一场大规模的扫荡计划，但这个计划却因为高洪明的出现而发生了一些变化。

    八路军总部

    副总指挥面对副总参谋长以及刚赶到的刚赶到的129师的刘师长、120师贺师长、115师林师长以及386旅的陈旅长等一众旅长高级将领道：“大家都到了，那我就来向大家通报一下刚刚收到的情报。”

    这些天，根据情报部门的同志向我们通报的情况，自今年5月1日以来，日军便发动了武汉会战以来规模最大的枣宜会战，在广东方面则是发动了良口作战，企图对重庆政府施加军事压力。

    而这段时间，日军也有对我山西和晋西北根据地进行大规模扫荡的迹象，这些天日军已经开始大规模集结兵力。

    光是我们目前知道的就有日军三十六、三十七两个师团以及8个联队，11个旅团及大量伪军。

    就在昨天，华北方面军司令官多田骏甚至已经亲临太原，我们估计很可能跟日军准备的大扫荡有关，同志们，如今的形式很严峻啊。”

    与会的十多位首长神情都很严峻，不少人的眉头都皱了起来，会议室里长时间陷入寂静。

    这次扫荡可不比寻常，两个师团、十一个旅团外加八个联队，兵力至少有十多万，一旦让日军从容准备完毕开始扫荡，那事情可就严重了

    一个声音突然响了起来，“不能让日军这么轻易的做好准备，否则势必会对我军乃至晋西北的根据地造成毁灭性的打击，也会让八路军自抗战以来在山西所做的努力化为乌有。”

    说这话的不是别人，正是129师的刘师长，带着一副黑框眼镜的他此时脸上满是坚定的神情。

    “对头！”

    这时，386旅的陈旅长也说话了。

    “俗话说得好，先下手为强后下手遭殃，我们不能被动的等日本人发动进攻。从去年以来，日军就开始对我根据地进行封锁，并实施了所谓的囚笼政策，妄图将我们困死饿死。

    现在他们又想对我们发起扫荡，妄图将我们消灭掉，我们偏偏就不能如他们的愿，莫如我们率先发起攻势，打破他们的计划！”

    “我觉得老陈的话有道理。”

    “我也这么认为，与其被动挨打，不如主动出击。”

    众人开始议论纷纷，大部分人都表示出了赞同的意向。

    看到众人都对这个意向表示支持，副总指挥终于下定了决心，“好……既然大家都有这个意向，我看我们不如将能动用的力量都集中起来，对山西和晋西北的日军发起一次反扫荡，让日本人的扫荡计划胎死腹中！

    今天各部队的主要负责人都来了，那就上报一下各部都能抽调出多少部队参加这次的反扫荡计划，副总参谋长负责统计。”

    很快，统计结果出来了，各部上报的部队总共有105个团。

    副总指挥看到这里不禁大为高兴，脱口而出道：“既然有一百个多个团参加，那么不如就叫做百团大战吧。副总参谋长，你马上起草一份电报，将咱们这个计划上报中央，请中央批复。”

    就在副总参谋长起草电文的时候，一名参谋走了进来，“报告副总指挥，情报部门来报，就在前天，日军的四十一师团已经从太原出发，如今已抵达栖霞关，预计不日将会爆发一场大战。”

    “哦！”

    众人不禁吃了一惊，129师的刘师长赶紧问：“驻守栖霞关的守军是晋绥军哪支部队？”

    这名参谋神情有些古怪的回答：“驻守栖霞关的并非是晋绥军的部队，而是一个地方民团。”

    “民团？”

    会议室又变得寂静起来，众人你看看我，我看看你，都觉得这个世界实在太奇妙了，什么时候一个地方民团居然敢硬抗日军一个师团了？

    “等等……”

    386旅陈旅长问道：“那个民团是不是莲台县民团，他们的团长是不是叫高洪明？”

    参谋连连点头：“对对……就是莲台县民团，他们的团长就叫高洪明。”

    “那就没错了！”陈旅长一拍大腿，也就只有这个胆子比天还大的小家伙敢做出这种事了。

    “老陈，到底怎么回事，你跟我说说。”性子豪爽的120师贺师长赶紧问起来。

    陈旅长道：“我知道的也不多，姑且说说，贺师长你们就姑且听听。这个高洪明出身于山西莲台县有名的士绅，祖上好几代都是莲台县的大地主，家里老有钱了。

    这位高洪明从小性格顽劣，长大后他的父亲实在是看不下去了，把他送到了外地念书。大半年前他的父亲外出下乡办事，在归途遇到了日军的巡逻队，双方起了冲突。

    冲突中被日本巡逻队打死，高洪明闻讯后返回家乡，拉起了一支民团发誓要为父报仇。就在五个月前吧，这小子趁着我们旅新一团正在跟追踪而来的日军独立混成第四旅团的第三联队激战的时候突袭了他们的指挥部，打死了他们的联队长坂田信哲，并且还缴获了日本人的联队旗。”

    “原来是这小子啊。”贺师长有些恍然大悟起来：“你这么一说我想起来了，前几个月，阎老西在克难坡举办了一个会战，公开展出了缴获的日本联队旗，不少报纸都大肆报道。

    刚开始我还以为又是老蒋的宣传手段呢，就没有怎么理会，没想到是真的呀？”

    “何止啊！”

    陈旅长笑了起来，“前几天那个高洪明居然率领他的民团攻打平安县城，我们旅下属的独立团团长李云龙跟他有几分交情，闻讯后居然向我请求率领前往平安县城帮忙，刚开始我差点差点就要抽他，不过想了想又请示了师部和总部，没想到副总指挥居然答应了，而这一答应可就了不得了。”

    说到这里，他端起了面前的开水喝了起来，看得贺师长又好气又好笑。

    “好你个老陈，居然学会卖关子了，快点说。”

    陈旅长见好就收，嘿嘿一笑后放下了茶杯，故作谦虚的说：“就连我也没想到，李云龙这小子的这哪是去帮忙啊，简直就是捡东西去了。

    你们是不知道啊，高洪明这小子的胆子有多大，他敢一边攻打平安县城的时候实行了围点打援。”

    “围点打援？”众人一听都有些不镇定了。

    何谓围点打援，就是以包围圈里的敌人作为诱饵，诱敌来援，从而吃掉敌人援军的一种战术。

    要实现这种战术，不禁需要雄厚的兵力更要对自己有信心，否则一个不好，围点打援就成了自寻死路了。

    而且他区区一个民团，有什么本事敢玩这种战术？

    “后来怎么样？”一直沉默不语的115师林师长发问。

    115师的林师长可不是一般人，三年前的平型关大捷就是他指挥的，这场战役也被称为八路军和日军第一次正面接触。

    “我也不知道该怎么说。”陈旅长失笑起来：“李云龙和独立团赶到平安县城的时候，正赶上高洪明率部和来援的日军一个大队激战，李云龙和他合计了一下，两人一左一右对日军的大队发起总攻。

    两人势如破竹击溃了日军，李云龙的独立团则是一边打一边捡东西，等到这个大队被围歼后。好家伙，李云龙骨光是捡破烂就捡到了三百多支步枪和好几挺轻重机枪以及数十门掷弹筒，子弹也有五六万发。”

    “好家伙……你们旅可算是发洋财了！”众人都笑了起来。

    “这算什么？”陈旅长得意的说：“随后在拿下平安县城之后，李云龙打算跟他告别，高洪明大手一挥，把这次战斗的所有缴获都送给了他，其中甚至还有被一个日军的军火库，里面囤积了足够装备一个联队的武器弹药。”

    “什么？”

    “还有这么好的事？”

    众人一阵哗然，就连林师长也不能镇定了。

    日军一个标准联队的人数可是有三千八百多人，而且还包括了至少四到六门的九二式步兵炮和数十挺轻重机枪，可以这么说吧，三八六旅得到了这么多的装备，立马就可以扩编三到四个基干团。

    “老刘，你们129师这下可是发财了。”贺师长很是羡慕的笑着对一旁的刘师长道。

    “这哪算发洋财啊。”刘师长摆了摆手，“这不过是有些运气而已。”

    “这样的运气我们115师也想有啊。”一旁的林师长突然来了这么一句，众人愣了一下，随即哄堂大笑，大家没想到向来沉默寡言的林师长居然也会说起冷笑话了。

    看到会议室的气氛开始变得缓和起来，副总指挥和副总参谋长心里也暗自松了口气，文武之道一张一弛，大战来临之前太过紧张可不是什么好事。

    向来严肃的副总指挥也笑道：“你们可能还不知道吧，那个高洪明不但送了李云龙一个联队的装备，还送给三八六旅的独立团和新二团两部大功率电台呢。”

    “什么？”

    如果说刚才众人只是羡慕，这次可是有些眼红了。

    电台是什么，电台可是战力倍增器啊。

    如今的八路军武器弹药奇缺也就罢了，这些东西终归是可以通过各种渠道以及缴获得到，可电台就不行了，这玩意不管放在哪都是重点保护对象，一旦事有不殆，电报员要做的第一件事就是烧毁密码本并捣毁电台，所以尽管八路军和日军打交道已经好几年了，可缴获的电台依旧是屈指可数。

    现在高洪明居然送给三八六旅两部大功率电台，这可就太厉害了，不要说周围那些眼珠子都有些发红的旅长，就连几名师长也有些按耐不住了。

    生性豪爽的贺师长当即道：“老陈，人家又是送枪炮又是送电台的，你们三八六旅今天说什么也得请我们吃顿好的，否则我们绝不答应，大伙说是不是？”

    “对！”一众旅七嘴八舌道：“对，我们一起到老陈的旅部，让他请我们吃流水席，吃他个三天三夜。”

    “不给吃流水席也行，分我们两千支三八式步枪，二十挺机关枪也是可以的。”

    陈旅长两手一摊，“你们就甭想了，要枪没有，要命也没有。”

    “哈哈哈……”

    看到陈旅长一副一毛不拔的样子，一众师长、旅长们哈哈大笑起来，就连向来不苟言笑的林师长也露出了笑容。

    陈赓说完，自己也笑了起来，只见他从口袋里掏出了三盒香烟扔到了桌子上。

    “枪是没有了，不过我老陈可以请你们抽烟。这也是那位高团长送给我们的，大家都尝尝。”

    刘师长拿起香烟一看，“Marlboro，居然是万宝路，这可是美国货咧，来来来，大家都尝尝。”

    这年头但凡当兵的，就没有几个不抽烟的，一时间几十个人在会议室里吞云吐雾起来，弄得偌大的会议室乌烟瘴气。

    正当众人一边抽烟一边谈笑的时候，又一名作战参谋走了进来，高声道：“首长，就在刚才我们的电台收到了四十一师团发给高洪明的明码劝降通报。”

    说罢，参谋将小泉幸夫的劝降通报念了一遍。

    众人静静的听完，副总指挥问：“那小子回电了吗？”

    “回了。”参谋回答：“高洪明团长的回电只有一个字……呸！”

