    一剑化岳。

    杨林挥剑斩落，轰隆隆炸雷鸣响，四周无数土黄色丝线浮现，牵引天地之间无量土元之气，整个云栈洞，以至于整个福陵山巅，全都恍如沉入了地底，让人呼吸不得，动弹不能。

    剑锋所指。

    猪妖身体一沉，足部沉入地底，剑气未至，他面上鬃毛就已断折，皮肤也被压出道道裂痕出来。

    “吼……”

    他仰天一声咆哮，身前出现一只黑色野猪虚影，宛如大海起浪，狂乱妖气哗的一声，就冲天而起，同一时间，一直握在手中的九齿钉耙，化出金光万道，在身前轮转成圆环，堪堪敲在杨林的剑刃之上。

    巨响声中，牢房四面土墙被震成粉末，洞府垮塌，露出明艳艳的天空来，杨林和猪妖在劲气狂乱冲撞之下，各自向后倒飞。

    杨林身形剧震，眼前看到剑锋崩断一截，身体筋骨发麻，肌肉无比酸疼，忍不住就喷出一口金血。

    全身剧痛，尤其是背部处，倒飞途中，不但把土石墙体撞得稀烂，甚至，还把拦路的小妖，也撞碎了七八个。

    一时之间，甚至连握剑的手都有些抬不起来。

    再看那猪妖，蹬蹬蹬连退七八个大步，身形向后急仰，一脚后踏，竟然稳住了身形，眼神更加凶恶。

    力量竟然不及，蓄力攻击之下，此妖仓促抵挡，还占了上风？

    杨林眼神一凛，千百次厮杀的无匹经验，告诉他，此时万万不能让对方缓过神来攻击，否则，那九齿钉耙一击之下，自己可能会被轰破肉身，甚至，如果那先天宝物钉耙发挥出什么特殊能力来，危险更要大上无数倍。

    他可不敢赌一赌那兵器只能挖地或者硬碰硬，而没有什么特殊的功用。

    太上老君亲自打造的宝物，就算是一个猪屎耙，恐怕也是吓死人的猪屎耙。

    没见自家千锤百炼的宝剑，只是碰了一下，还是主动进功，就断了一小截吗？完全就是拿豆腐在与石头碰。

    神念转动着一丝念头，如电光火石一般，杨林身在半空，刚刚控制住身形，眼见得那猪妖长满黑毛的长臂微展，那钉耙有如神龙一般起势，就要高举，筑将下来。

    他抢先一步，身外金光微闪，纵地金光法发动，长啸一声，已是抢到猪妖身前半尺之处。

    此时最佳的打法就是以快打快，以困为主。

    决不能让对方展开手脚，大开大合挥舞兵器。

    剑光如雨如烟，化为五色光丝，锐啸着翻腾着，围着猪妖身前身后三尺之地，呼啸来去，宛如结成一道绵密的巨网。

    让猪妖伸不直手，踢不出脚，忍受着其强无比的反震力，一边口吐金血，一边斩得猪妖身上金光直冒，火星乱溅。

    论武艺战斗技法。

    杨林从底层开始杀伐，练国术起家，那是拳争一线，招招拼死。

    与修仙界动不动就比拼法力，比拼武器和肉身的强度的开大招方式完全不一样，一个呼吸之中，就攻击了百八十招，结果，他发现，还是高看了自己，也低估了对方。

    就算神通和剑技全是七阶，斗战经验也是丰富得无法形容，攻击起来，真正起到的作用并不算太大。

    练到金仙层次，人家并不是不会近身搏斗，小巧腾挪的攻击，而是不屑于如此。

    越是攻得急，那猪妖身上越是蓄势，只要一缓过手来，可能就是石破天惊的一击。

    到时候想必逃都不好逃。

    他手出剑如烈火狂雷，如丝如雾，缠绕不休，并不硬拼，心底却是沉静如冰，心知这次突袭其实已经失败了，根本就起不到太大作用。

    眼角余光却是望见，那喜鹊小姑娘，堪堪冲入牢中，斩断了银白锁链，刚刚把她姐姐救了出来。

    “小家伙，你动作快点好不好，我都出手百八十招了。”

    杨林焦急万分，他感受到了猪妖已经快缠不住了，对方已经习惯了这种打法，终于反应过来，自己其实只是真仙境，就算技能神通加持，剑法威力能达到真仙巅峰，但隔着大层次，六阶与七阶的比拼，根本伤不到他的一根寒毛。

    所以，决定硬受几招狠的，也要强攻。

    小喜鹊动作太慢，也不是真的动作慢。

    而是，自己的出手太快。

    不但对手没反应过来，那两姐妹仓促之间也没有反应过来。

    若非杨林先前强攻之时，刻意避开她们几人，恐怕姐妹两人包括小兔子，就被那余波震碎，就像那些小妖一样。

    这种情况下，喜鹊能救出她姐姐，没有延误半点时间，其实已经算得上反应敏锐快捷。

    “小虫子，你打痛我了。”

    猪妖气急败坏，终于脑子清醒了过来，再不理会杨林如雨般的剑光攻击，不格不挡，微闭双眼，身上钢毛根根竖了起来，硬扛剑招。

    他不管不顾的挥舞钉耙，原地劲风突起，先是划弧掠空，直到高处，一耙筑了下来。

    天空都被打出一个巨大的黑色窟窿，钉耙挟裹着九天罡风，紫黑闪电以及白炽天火，一耙落到中途，山峰都下沉半尺，四处尘土飞扬。

    这一耙起势，天地变色，日月无光。

    杨林心头一沉，耳中就听到一声尖喝，“带喜鹊下山，不要回来。”

    身前光影一闪。

    就见到那本来锁在牢中的女人，身上紫衣化灰，肉身燃烧，精神浮显烈火……

    整个人从精神到肉身，全都点燃成为一蓬血色火焰，化为烈焰红莲，凝聚成一道极致剑光，从自己的身旁一闪就掠了过去，后发而先至，已经侧面撞在了猪妖的颈侧。

    咣……

    无穷金光浮现，一丝血光亮起。

    猪妖一耙筑落，身形被这剑光斩得微微倾斜，颈项上面渗出几滴血珠，耙子轰得歪斜，从杨林身侧轰落。

    福陵山巅猛然巨震，半边山峰塌陷下去，原地出现一朵灰蒙蒙的蘑菇云。

    这一击，把山都打崩了。

    杨林眼眉狂跳。

    心里却是暗骂。

    说好的救人，说好的救了就下山，却没想到，这女人如此刚烈，一脱困，就燃烧精神和肉身，把真仙境的修为全都化为一击，血祭了自己，也要伤敌。

    结果呢，只是割破了猪妖的颈项处的皮肤，完全没有伤到筋骨，反而激怒了对方。

    实在是得不偿失了。

    我又不是挡不住。

    我还有洞天之力没有用出来呢。

    打是打不过了，对方兵器厉害，肉身强横，修为也太高，但是，想要逃走还是办得到的。

    何至于此？

    地动山摇中，杨林心头微酸，忍不住就叹息一声，伸出衣袖一拂，把斑鸠姑娘失去肉身的真灵魂光拢在袖中，五色光芒护住，身形化风疾退。

    狂风卷过，再卷起落泪哭喊的喜鹊小姑娘和小白兔，收入自身五行小天地之中，就要遁走。

