    一尊巨大凶猛的妖兽之影从这洞穴深渊中冲了出来。

    直接就朝着杀魔王冲去，仿佛要将其给吞掉。

    “滚！！！”

    这时悟空猛地窜了出来。

    他一棍子就朝着深渊下砸去。

    轰的一声，这刚刚要冲出来的妖兽就被悟空给再次打了回去。

    随后悟空更是朝着这洞穴深渊下冲去。

    “悟空！！！”

    看到这，楚风不由地叫道。

    “叔叔，你看清楚刚才那妖兽的身影了么？”

    楚风不由地说道。

    “没有，刚才那好像不是妖兽本体，而只是对方的一道力量。”

    “在这下面，恐怕有着一尊十分强大的妖兽。”

    巨天熊直接说道。

    这时杀魔王已经来到石台前。

    他伸出一只手直接按在光罩上。

    瞬间笼罩着杀魔之刃的光罩就消失了。

    一道刺眼的血色光芒从杀魔之刃中闪耀而出。

    滔天的杀戮之气如惊涛骇浪般从杀魔之刃中涌出，全部涌入到杀魔王的体内。

    当即杀魔王盘坐下来，杀魔之刃悬浮在其头顶。

    一道道血色能量从杀魔之刃中涌入到杀魔王的体内。

    看到这，楚风微微放心下来。

    看来杀魔王要从杀魔之刃中得到一番机缘了。

    “尘骨你们待在这。”

    “前辈你带我下去看看。”

    楚风直接说道。

    “好。”

    巨天熊说着，直接带着楚风就朝着这洞穴深渊冲去。

    他们快速下降着，足足下降了上千米，才平稳的落在地上。

    顿时一股股阴冷森寒的气息萦绕着楚风，让其眉头微皱。

    “主人！！！”

    这时悟空来到楚风面前。

    “什么情况？”

    楚风看着悟空说道。

    “主人跟我来。”

    悟空说着，带着楚风和巨天熊朝着这洞穴深渊下的里面走去。

    随着他们前进，一股股森冷让人心悸的气息袭来。

    “这……”

    很快楚风看到眼前一幕，露出一抹震惊的神色。

    只见在楚风他们面前，

    趴着一尊巨大的大鹰，不对，应该是大雁，

    反正就是一尊通体黑色羽毛的大鸟趴在这里。

    此刻这尊黑色大鸟睁开一双巨大的眸子。

    泛着凶狠暴戾的目光注视着楚风。

    楚风内心莫名一沉，有一种十分强烈的危机感。

    “这难道就是刚才攻击的妖兽？”

    楚风看着眼前这尊趴着都犹如一座小山峰般庞大的大鸟一脸震惊的说着。

    “应该就是了，这是一尊十分可怕的妖兽。”

    “其体内蕴藏着一股十分可怕的力量。”

    “不过被人给封印住了。”

    巨天熊说着。

    听到巨天熊的话，楚风目光再次扫去。

    吼！！！

    这时这尊黑色大鸟对着楚风他们发出一道怒吼声。

    这一声怒吼都化作可怕的冲击波，直接掀起一阵狂暴飓风。

    随即这尊大鸟直接站了起来。

    而这大鸟一站起来足足有着十几米高，宛如一座高楼。

    不过这大鸟的双足却是被两根灰色锁链给锁住了。

    “它是被人困在这里的？”

    楚风惊讶道。

    “应该是，不过这尊妖兽的实力最少达到了八阶妖兽层次。”

    “能将其困在这里，这出手之人的实力深不可测啊。

    “难道是杀魔干的？”

    这时楚风不由地说道。

    “很有这个可能，以杀魔当年通天彻地的实力。”

    “将这尊妖兽封印关押在这，也不是做不到。”

    巨天熊沉声道。

    “主人，这妖兽体内蕴含着大鹏神鸟一族血脉。”

    “如若主人将其收复，或许对主人有帮助。”

    这时小苍的声音在楚风灵海中响起。

    “大鹏神鸟？”

    “是什么？

    楚风目光闪烁着。

    “这个主人以后会知道的。”

    小苍说道。

    “这尊妖兽可不简单，想要将其收复不容易。”

    楚风目光凝视着眼前这尊大鸟。

    “你们这等凡人真是不知死活。”

    “竟然敢出现在本座面前。”

    蓦然间，这尊黑色大鸟突然对着楚风他们发出冰冷的声音。

    “会说话？”

    楚风被吓一跳。

    “正好本座很久没尝过人族的味道了，今天便拿你们开开荤。”

    这时这尊大鸟冷冷地喝道。

    随之他猛地张嘴，

    一股恐怖的吞噬力量产生，化作一道旋风朝着楚风他们冲去。

    好似要将他们给卷入这大鸟的嘴中。

    巨天熊当即目光一凝。

    他连忙调动一身的力量轰杀而出。

    “哼，区区人仙境的蝼蚁也敢对本座出手？”

    “纵然本座力量被封印了，也不是尔等能造次的。”

    这尊黑色大鸟瞳孔中闪过一抹不屑的神色。

    它身上爆射出一道道黑色流光宛如利箭般朝着巨天熊轰杀而去。

    这一道道黑色流光威力十分可怕，直接洞穿空间，形成可怕的攻击。

    巨天熊神色一凝。

    他直接催动全身的力量进行抵挡，

    轰轰轰！！！

    一连串的轰鸣声传出，

    瞬间巨天熊身子被轰的连连后退。

    他面色发白，闷哼一声。

    其嘴角溢出了一抹鲜血。

    “叔叔！！！”

    看着巨天熊受伤，楚风神色一惊。

    这巨天熊可是武道人仙级别的超级强者。

    连他都不是这大鸟的对手，可见这大鸟有多么恐怖！！！

    最为重要的是这大鸟的一身力量还被封印了，而且其双足还被束缚在这里。

    结果它依旧轻而易举的将武道人仙级别的巨天熊给打伤了。

    这简直让楚风内心震撼连连。

    这大鸟还真是不简单啊！！！

    “渺小的人族，不要反抗了。”

    “乖乖的成为本座的食物吧。”

    这尊黑色大鸟直接冷冷地喝道。

    哼！！！

    这时悟空冷哼一声。

    他全身金光闪耀，挥舞着手中的棍子就朝着这尊大鸟砸了出去。

    轰的一声，

    悟空手中的棍子轰在这大鸟身上，直接传出一道刺耳的轰鸣声。

    随即悟空身子后退着。

    而这尊大鸟的身子也是狠狠一晃。

    “你是什么妖兽，竟然有着如此强的力量。”

    “而且我为何会在你身上感受到一股心悸的气息？”

    “你是那个妖族的？”

    这尊大鸟目光一凝，看着悟空沉声喝道。

    喝！！！

    这时悟空再次挥舞着棍子就朝着这大鸟冲去。

    其体内血脉力量直接爆发出来。

