    “你也想了太久了吧？”旺达有些无奈的声音在皮特罗的身边响起，让皮特罗下意识的转过头来，原来，周围的地下监狱，就只剩下他们两个人了。

    “额，师父他们人呢？”皮特罗有些尴尬的看着旺达小声问道。

    “刚刚师父跟你说完，你就直接呆在那里了，师父见到你好像若有所思的样子，也就让我们不要打扰你，给你好好想想，谁知道你一想能够想这么久啊！”旺达摇了摇头，轻声说道。

    “我这不是才下定决心么？”皮特罗下意识的挠了挠头，小心翼翼的看着旺达说道。

    从皮特罗的这个模样也能够看出来，虽然皮特罗下定决心，要好好练功，但是他想要超越或者说追上旺达的脚步，依旧不是那么容易[笔趣阁 www.biqudu.xyz]的事情。

    “问，我也要好好修炼，你要监督我！”此时的咏春武馆之中，黄问与贝儿已经回到了这里，贝儿想到之前古一与她说的话，于是十分认真的看着黄问说道。

    “也不需要那么着急的……”黄问笑着摇了摇头，看着贝儿安慰道，“再说了，你都已经抽了好多看书的时间修炼了，你能够习惯么？”

    “我能！”贝儿神情坚定的看着黄问说道。

    “额，好吧……”黄问有些无奈的点了点头，并没有再劝阻贝儿的意思，因为贝儿已经知道了，自己的父亲在哪里，这么多年没有见过他，贝儿肯定是想要快一点见到他的。

    而贝儿想要快一点见到艾萨克，就需要尽快跟上黄问的实力，因此贝儿才会如此急迫的想要提升自己的实力。

    不过，提升实力，也并不是一朝一夕的事情，黄问的心中也开始了计划，若是能够将贝儿带入量子领域空间之中，利用量子领域空间的时间流速不同，说不定能够让贝儿修炼的更快一些。

    而且，贝儿的魔法天赋，是在空间方面的，量子领域空间这种力量并不少，说不定贝儿能够在那里有很大收获呢……

    “对了！抽奖！”黄问看着闭上眼睛开始冥想，修炼自己精神力量的贝儿，突然间想到了之前解决冥神西索恩意识的史诗道具抽奖。

    “一次史诗道具抽奖，不知道能不能抽中什么好东西，之前的两次史诗道具，一次是诛仙剑，一次是七心丹，这一次呢？”黄问调取出了系统任务奖励页面，并没有任何的犹豫，直接选择了抽取。

    “噌！”的一声，一道紫色的光芒闪过，在那道紫色的光芒之中，黄问隐隐像是看到了熟悉的东西，那是一柄剑在紫色光芒之中闪动着，没错，又是一把剑！

    “恭喜你，获得史诗道具，轩辕剑（源自轩辕剑系列影视剧之中兵器，乃是上古神器，蕴含着无比强大的力量，可以获得对妖魔鬼怪的伤害加成，并且让对方难以恢复）”

    “特别提示：影视剧中有无数把轩辕剑，若是你能够收集到足够的轩辕剑，说不定你可以真正得到传说中的那把神器！”

    “特别提示二：你现在已经可以将两把轩辕剑融于一体！”

    “……”黄问看到这一次的抽奖之后，不由得愣了一下，因为这一次抽奖的内容，他像是曾经见到过，甚至就连特别提示都是一样的。

    不过，也正是因为是一样的，黄问现在的心中，反而期待了起来，因为这一次的史诗道具抽奖，让黄问看到了得到传说之中那柄神器轩辕剑的希望！

    “话说，这一柄轩辕剑都已经是史诗层次了，却依旧不是那柄传说之中的神器，那么传说之中的那一柄神器，该是什么层次啊？”黄问看着面前的抽奖结果，脑海之中又闪过了一个念头。

    “话说，怎么融合？直接意念融合，还是下达融合的命令？融合之后，还能够分开么？”

    随着黄问的念头闪过，黄问的系统储物空间之中，两柄轩辕剑慢慢的靠近，最后彻底融于一体，一柄样子一模一样的轩辕剑悬浮在系统储物空间之中。

    “这……就融合完了？”黄问的嘴角微微抽搐了一下，一时间有些无语，这也太草率了吧？

    “幸好没有什么融合失败这种说法，不然我就血亏了……”

    “唰！”的一声，黄问取出了轩辕剑，将其握在手中，一股神秘的力量顺着轩辕剑涌到了黄问的身躯之中，黄问能够清晰的感觉到，自己的力量，足足增加了一倍！

    “对于神力的加持也还在，也就是说，现在的轩辕剑，比起之前多了一股加持在我精力上的力量？不愧是融合之后的史诗级轩辕剑啊，若是我能够早一点得到这一把轩辕剑，恐怕多玛姆也没有那么难对付了吧？”黄问感受着来自于轩辕剑之中的力量，心中有些赞叹的想道。

    “问？”贝儿听到了来自于黄问的动静，一时间有些狐疑的睁开了眼睛，然后便看到黄问手持着轩辕剑，脸上挂着一丝笑容。

    看到黄问这个样子，贝儿的眼中闪过了一丝担忧，她甚至开始担心黄问是不是在与多玛姆还有冥神西索恩的战斗之中受到什么影响了。

    “你为什么拿着轩辕剑啊？难道说，又有敌人？”不过，贝儿很快便回过神来，因为之前黄问表现的并不像受到影响的样子，因此贝儿又想到了别的可能。

    “哦，没有，只不过，我只是经历了这一战，感受到了自身的实力，稍微有些激动罢了。”黄问笑着摇了摇头，将轩辕剑收了起来，轻声说道。

    “若不是那个灭霸的气息找不到了，我现在都想要去找他的麻烦了，不过，也无所谓了，他想要完成他的梦想，总是要来收集无限宝石的，地球上现在已经有三颗无限宝石了，这里将会是他无法忽视的地方……”

    “灭霸，无限宝石……”贝儿闻言目光微动，像是松了一口气一般突然笑了起来，“这么说来，威胁其它宇宙的响指危机，并不会威胁到我们了？你现在的实力，已经足以应对灭霸，甚至可以直接打败他了？”

    ————

    又要衔接电影剧情了，有些卡文，今天就三更

