    这些凑上来和陆远套近乎的家伙，就是墨尔本那几家高档酒类销售场所的负责人。陆远在刚开始推销枫林牌红酒的时候，和他们都打过交道。

    不过那时候这些人个个都是一副高高在上的样子，根本就没把陆远放在眼里，甚至都不给他介绍枫林红酒的机会，连品尝一下的兴趣都没有，直接把陆远赶出了门。

    当时这些家伙对陆远的态度都非常蛮横，甚至还有人要叫保安把他扔出去的。然而现在看到枫林红酒拿到了品鉴会的特别大奖，一个个的又上来和陆远套近乎，他当然不会搭理这些势利的家伙。

    这几个销售商在墨尔本的红酒圈子里也算是有头有脸的人物，被陆远这样毫不留情地当众拒绝，也都是恼羞成怒。

    有一个人仗着自己的地位不低，居然恶狠狠地对陆远道：“陆先生，做生意就是要靠大家互相合作，像你这样拒人以千里之外，是没办法把生意做大的！”

    另外一个老板也在旁边帮腔：“劳尔说得对，没有我们帮忙，枫林牌红酒根本别想在墨尔本卖出去，说不定还会给你惹来很多麻烦！”

    陆远冷笑道：“这事就不劳各位费心了，我已经找了马丁先生和皇冠大赌场合作，枫林牌红酒在墨尔本一定能卖得很好！”

    听陆远提到这两个名字，那些人的表情全都尴尬起来。

    别看这几个人都是高档酒类的销售者，但和著名的品酒师马丁相比还是相差很远。陆远和马丁合作的话，就根本不需要他们的帮助，枫林牌红酒也能在墨尔本卖得很好。

    至于皇冠大赌场就更不用说了，虽然不是专业销售高档酒类的，但本身就是一个高消费的场所，销售枫林牌红酒也完全没有问题。更重要的是皇冠大赌场是迪波亚家族的产业，根本没人敢去捣乱，除非是不想活了！

    就在这几人面面相觑说不出话的时候，陆远身边的卡特琳娜不紧不慢地开口道：“你们的胆子不小啊，居然敢当着我的面威胁迪波亚家族的合作者！我会把这件事告诉我父亲的，几位就等着有人上门和你们详细讨论这件事吧！”

    卡特琳娜的话让这几人脸色剧变，迪波亚家族派人上门可不是什么好事，这一“讨论”很有可能就把他们的生意给讨论没了，说不定连性命都难保！

    想到这里几人都不敢再威胁陆远了，连忙讪笑着向黑道女王赔不是：“抱歉，迪波亚小姐，我们不知道陆先生是迪波亚家族的合作伙伴，实在是对不起，打搅几位了，我们现在就走！”

    卡特琳娜冷冷地瞥了前倨后恭的几人一眼，朱唇轻启道：“滚！”

    几人连屁都不敢放一个，很快就灰溜溜地跑了。本以为仗着自己地头蛇的身份，能逼得陆远妥协。没想到陆远已经攀上了迪波亚家族，这些人现在只求能自保，根本没有其他的想法了。

    看着几人的背影轻蔑一笑，黑道女王得意洋洋地对陆远道：“现在知道跟我合作的好处了吧，否则单单是这些家伙捣乱，就足够让你头疼了！”

    陆远诚恳道：“你说的对，现在确实放心多了！”

    卡特琳娜趁机道：“那明年的合作你也要优先考虑我，而且价格上得有更大的优惠才行！”

    陆远立刻摇头：“枫林牌红酒刚刚拿了特别大奖，明年肯定要涨价，你还想要优惠？没门！”

    黑道女王没好气地瞥了陆远一眼：“财迷！”

    陆远立刻反唇相讥：“你不也是一样，就知道要压低进价，还不是为了要多赚钱！”

    见两人说着说着又要争起来了，杰西卡连忙打圆场：“好啦，你们就别吵了。陆远，你不是说要给我们调理身体的吗，品鉴会也快结束了，还是抓紧时间吧！”

    卡特琳娜的注意力立刻就被这事吸引，也不再和陆远争优惠的事了，一个劲地催他快点给自己调理身体。

    于是陆远向马丁以及其他评委告辞之后，就在其他人羡慕的眼神中，和杰西卡以及卡特琳娜一起回赌场去了。

    见三人是一起离开的，不少人都露出了恍然大悟的表情，觉得刚才布莱顿的话也有些道理，这两位大美女确实有可能是故意陷害他。

    不过可没人会冒着触怒迪波亚家族的风险来质疑这件事，反正把里尔酒庄排除在品鉴会之外符合大多数人的利益，当然没人会多管闲事。

    陆远他们才不管其他人怎么想，很快就来到了卡特琳娜位于皇冠大赌场顶楼的豪华房间里。

    黑道女王连水都没顾得上喝一口，就迫不及待地催促陆远：“别让我们等啦，快点开始吧！”

    杰西卡突然想到了什么，连忙对陆远道：“你先给卡特琳娜调理身体吧，我……我到下面的酒吧去坐一会。”

    陆远知道杰西卡要离开，是担心等会土地能量的“副作用”发作之后会尴尬，于是连忙点头道：“行，一会我打电话叫你！”

    然而陆远和杰西卡知道土地能量有副作用，并不表示卡特琳娜也知道，黑道女王不解道：“我这里什么喝的都有，干嘛还要去酒吧啊，留下来吧！”

    “这……”杰西卡有些为难，又不好意思向卡特琳娜解释，犹豫片刻之后只能留下来了。

    陆远也觉得尴尬，连忙对卡特琳娜道：“那就让杰西卡在客厅这里喝东西吧，我们去你的卧室调理身体。”

    黑道女王故意给了陆远一个妩媚的眼神道：“为什么一定要去人家的卧室，莫非……你对我不怀好意？”

    “咳咳……”陆远尴尬地咳嗽道：“你就别胡说了，我这么安排也是为你好！”

    就连杰西卡也小声劝卡特琳娜：“你就听陆远的吧，他这样安排没错。”

    见杰西卡也这么说，黑道女王也不开玩笑了，直接把陆远领到她的卧室，关上门之后似笑非笑地道：“一会要是没有能说服我的理由，有你好看的！”

