    月嬷嬷看了她一眼，叹了口气，哎，谁叫你之前老是作妖呢？

    原本王爷喜欢的是她，宠的也是她，让她自己给作没了。

    等把众人遣出去之后，南宫柔独自坐在房里，目光阴毒的望着窗外的桃花。

    她冷冷的摸了摸肚子，心知这根本不是楚玄辰的孩子。

    而是那贱人江恒的！

    如果是楚玄辰的，该有多好呀！

    这一个多月，她的月事迟迟没来，她每天都活在惶恐之中，生怕自己怀孕，因为一旦怀了，就是江恒的。

    所以，她都没敢叫大夫来检查。

    后面，她突然想通了，如果她怀了江恒的孩子，她也可以将错就错，安在楚玄辰头上。

    因为那晚，楚玄辰可是以为他碰了她的。

    所有人都以为那晚楚玄辰碰了她，那她只要一口咬定，这是他的孩子就行了。

    哪怕得不到他的宠爱，她靠这个孩子，也可以接近他，说不定还能压云若月一头。

    可是江恒知道那晚的真相，万一他知道自己怀孕了，以为是他的怎么办？

    不行，她必须想个办法，杀了江恒，以绝后患。

    “彩蝶，你去南宫府，把我娘请来，就说我怀孕了，想要她照顾，接她来璃王府住几天。”南宫柔想清楚后，便对彩蝶说。

    她一个人能力有限，做这些事情不行，只有求助自己的母亲和哥哥了。

    -

    楚玄辰离开雨柔阁后，径直来到了绯月阁。

    mark(“zhong“);

    每踏进那院子一步，他都觉得步履是无比的沉重，那腿，仿佛灌了铅似的。

    还没走进去，他就看到云若月正一个人坐在院子里，安静的发着呆，好像很难过一样。

    他顿时就没有勇气走进去了。

    他转身，回了星辰阁，对陌离道：“有酒吗？”

    “王爷，这大白天的，你是想喝酒？”陌离知道王爷心情不好，也知道喝酒伤身，索性劝劝他。

    幸亏今天是他沐休的日子，不用去军营，否则他还要拖着沉重的心情去军营。

    “是，去拿酒，废话那么多干什么？”楚玄辰冷声道。

    陌离无奈的看了他一眼。

    不就是小妾怀个孕吗？至于那么伤心。

    依他看来，王爷根本不必悲伤，有两个大美人为他争风吃醋，那是多么幸福的事。

    像他这种老光棍，可羡慕死了，高兴都来不及，哪里会难过。

    很快，陌离和陌竹，还有柳如烟就搬了几坛子上好的梨花春进来。

    “王爷，这是新到的梨花春，比桃花酿有劲头，要不要属下们陪你喝，咱们不醉不归？”陌离道。

    “不用了，本王想自己一个人静一静，你们先出去吧。”楚玄辰冷声道。

    三人一听，只好失望的退了出去。

    他们可是准备好了要和王爷醉一场，结果，王爷只愿意独自伤心，不要他们跟着一起伤心。

    走出星辰阁后，陌离小声的对陌竹说，“你说，同样是那晚发生的事，为何只有柔侧妃怀了，王妃没怀？王妃这运气，会不会太差了点？”

    “谁知道呢，这怀孕又不像插秧，不一定播种了就有结果，我真是心疼王妃。”陌竹悲伤的望了望天。

    

