    任牧抬头看着身后飞过来的女鬼晓婷，便给她的使了个眼色。

    这只被待在身边的二品孤魂晓婷，也是懵懵懂懂的。

    但被尸域改造后，变得聪慧许多。

    直接飞进了城隍庙，然后在跪拜神像的中年人的面前不断的来回飘飞。

    但并没有说话，而是用手脚示意，这个中年人芭蕉园在哪。

    “啊, 鬼啊！”或许是这中年人实在是太过于疲惫，心神不稳，被女鬼这样一吓，瞬间就昏厥了。

    “嗯，下次给你只笔吧，省得你会经常吓晕人。”

    任牧拍了下女鬼的凸翘的臀部，语气淡淡的说道。

    这女鬼现在还不会说人话, 讲得都是鬼话连篇, 谁也听不懂。

    如果不是有尸印在，任牧也听不懂她的话！

    看着眼前这个昏迷过去的中年人，任牧正在想着要不要去芭蕉园看看。

    毕竟现在成为了尸域之主，对那吸食阳气的芭蕉精，挺感兴趣了。

    不会担心手下多了会不好管理，反正那芭蕉小妖也挺养眼的！

    “黄家镇的芭蕉园，距离城隍庙也不过只有十余里路。”

    现在，任牧为了抵御即将到来的崂山天师，任何能够增加实力的都要得到。

    城隍庙中，一股凉风吹过，顿时中年人就被冷醒了。

    正迷茫的抬起头，只见到一只女鬼，附身冷厉的看着他。

    这只女鬼的眼神虽然很冷，但带着一股淡淡的威严，和神像一样。

    “鬼...女鬼啊！”中年人再次被吓了一个激灵。

    顿时反应过来, 这里是城隍庙，只能不断的朝着神像磕头。

    看了好长一会后。

    这个中年人看到女鬼并没有伤害他，而且在地上也看到了一行字。

    “带着戒尺，前往芭蕉林！”

    中年人看到后, 立刻就明白了。

    回神之后，心里也清楚能在城隍庙出现的女鬼，一定城隍的侍女什么的。

    所以，这中年人拿起了城隍戒尺后，飞快的朝着芭蕉园跑去。

    “那么大的人，胆子还那么小。”任牧再次拍了女鬼晓婷的屁股，示意让她跟过去。

    城隍庙到芭蕉林有些距离，任牧现在想去找九叔了解一下情况。

    索性就分头行动了，让那中年人拿着戒尺过去，是为了稳住那只芭蕉小妖。

    同时让女鬼晓婷跟着去，能够帮助中年人就回口中的弟弟，顺便拿回城隍戒尺。

    也不但心城隍戒尺会被抢走。

    女鬼晓婷进过尸域的强化，实力可不是表面上那么单薄。

    当任牧飞到了义庄后，只看到了文才在那睡觉。

    九叔还没有赶回来，便摇摇头，再次顺着城隍戒尺的感应，飞到了那片芭蕉林后。

    刚飞过去，就见到了一个身穿蚕丝红袍，脸蛋非常妖艳女人, 媚眼如丝。

    容貌虽不是顶尖, 比女鬼晓婷还差那么一些。

    但也能够吸引无数人的目光了。

    前世的任牧，可是手拿神器前世阅尽万千少女的美貌。

    见到这红袍芭蕉小妖，心中不禁给出了个八十五分的评价。

    而且这芭蕉小妖身上披着的一缕红布，里面空荡荡的，没有都什么。

    一双雪白中带着丝丝红晕的白兔子，不断的在抖动着。

    真空袭人，哪个男人看到了能够顶得住啊。

    看到这一幕，任牧觉得还是有必要，给尸域找个扫地的大娘，可比那些妖魔鬼怪养眼得多了，心情也会大好。

    任牧看着这芭蕉小妖，感受到她身上浓浓的魅惑气息。

    虽然这芭蕉小妖的目标，是捧着城隍戒尺的中年人。

    并不是刻意释放出来，但道行并不高。

    在场的人都能体验到那份妖媚，灵眼诱人。

    “唉，真是养眼，就她了！”

    可惜，这中年人救弟心切。

    心中无女人，自然不知道什么是美美，什么是养眼了。

    在芭蕉林中，他受到了芭蕉小妖的诱惑，也只是大喊一声：“啊！妖怪啊！”

    然后又再次的被吓昏过去了。

    如果不是女鬼晓婷，或许也会步入他弟的后尘，被芭蕉小妖洗掉了精气。

    猜想这中年人应该是昏神转世。

    身上有着百分百惊吓昏的被动技能。

    此时，芭蕉小妖占据了主场优势，用芭蕉树围困住女鬼晓婷后。

    便迅速的飞到了那中年人前方，用红唇小嘴，靠近了那肥嘴干唇。

    一个美貌与丑陋即将碰撞的画面即将上演，让任牧看得胃酸翻滚。

    “砰！”看不下去的任牧，直接朝着芭蕉小妖轻轻了挥出了一道尸气。

    这只芭蕉小妖才不过是诞生了几天，哪里能够扛得住任牧的随手一击，直接被打得倒飞数十米，重伤躲入芭蕉树种。

    “晓婷，带她回城隍庙！”

    收起了城隍戒尺后，任牧朝着已经脱困的女鬼晓婷轻声说了一句。

    这女鬼晓婷看到了任牧如此强大，原本冰冷的目光中，竟然浮起了一丝仇恨。

    很快，女鬼晓婷就带着芭蕉小妖，一起来到了城隍庙。

    此时，正在神像上的在任牧，一双神眼看透虚实。

    眼前的两女根本就没有什么秘密可言。

    任牧首先看向芭蕉女，语气夹着丝丝神威。

    “芭蕉小妖，你已成妖，那么山下的那芭蕉园已经不适合你了，以后，你就在我的身边上，当一个侍女如何？”

    近距离观看了这芭蕉小妖，发现而她身上美丽比女鬼晓婷更胜一筹，那双眼中有着掩饰不住的媚光。

    活波动鸡，颇为养身。

    “小妖愿意！”

    虽然被任牧的一句话就剥夺了自由，但芭蕉小妖女哪里敢说半个不字。

    “不过，识时务者为俊杰。”

    任牧大手一挥，城隍戒尺突然破开一个口子，直接把芭蕉小妖吞了进去。

    等回到尸域，在打上尸印。

    看到女鬼晓婷竟然也是跪在面前，不禁开始大量起来。

    刚才一路上都是在后面跟着，没有仔细查看。

    毕竟脑海中的前世电影里，已经有了她的印象。

    不过，现在看来，眼前的女鬼，容貌确实很惊艳。

    白衣翩翩，脸上带着一丝清纯，哪怕已经被那啥而死，也带着雏稚之气。

    身上更是有着一股冷冽的气质，和刚刚的火热动人芭蕉女小妖女截然不同。

    如果，把这两女打造成为一个组合，冰火双杀。

