    这就如同雍正王朝中，雍正指挥不动年羹尧的手下，回到后·宫让年妃卸甲一样。

    湾仔区前往大富豪酒店的必经之路上，十几辆车连环相撞，将田伟强堵在了最中间。

    就算是在炎热的夏季，田伟强也是西装革履，一派成功人士的模样，不，他本身就是成功人士。

    看着眼前吵吵囔囔的局面，田伟强不自觉的皱了一下眉头，问道：“还有多长时间？”

    从前面走过来的阿威说道：“大哥，警察说了还得二十分钟，而且保险公司还没来，责任不好认定。”

    “二十分钟？”田伟强看了一下手表，现在都已经九点五十了，二十分钟以后道路畅通，再驱车赶往大富豪，恐怕黄花菜都凉了。

    “电话还打不出吗？”田伟强问道。

    “始终没有信号。”阿威说道：“而且条子的对讲机也不好使。”

    连条子的都不好使，那就不是人为的，确实是信号问题。

    田伟强眉头紧皱，这下不好办了，他非常了解蔡元祺，蔡元祺这个人把面子看得什么都重，这次他没按时间去，恐怕蔡元祺会暗地里嫉恨上他。

    而且本来就已经晚了，就算是再打车过去还是会晚，去与不去区别已经不大了。

    不过蔡元祺现在还不好得罪，田伟强只能硬着头皮去，如果还是不行，那就只能杀条子，夺底片了。

    田伟强知道有时候两个最好的朋友闹掰，可能就是因为一件小事或是一句话而老死不相往来，更何况他与蔡元祺这种淡薄的关系了。

    另一边，蒋天生挂了电话之后，立即驱车前往大富豪，蔡元祺的面子他不得不给，现在虽然不是雷洛时代，但一位助理警务处处长，洪兴真的得罪不起。

    坐在车上的还有陈浩南和陈耀。

    蒋天生是向带陈浩南出去见见世面，至于陈耀，如果不是他和陈耀设局，靓坤能死吗？

    这两人算是他蒋天生的心腹了。

    过了三分钟，陈浩南的大哥大响起，他接通之后，只听对面传来大天二的声音，“南哥，已经查清楚了，和蔡元祺在一起的是湾仔警署的署长，还有杀靓坤的那个小警察。”

    “好的，我知道了。蒋先生……”

    闭目养神的蒋天生闻言睁开眼睛说道：“浩南，我估计蔡元祺是在替那个什么吴国兆撑场子。”

    “蒋先生，我明白，一会儿无论发生什么事情我都会忍。”陈浩南紧紧的攥住拳头说道，成为铜锣湾的扛把子之后，他才明白原来还不如当小混混的时候痛快，可以快意恩仇。

    蒋天生点了点头，然后说道：“这么说的话，当初大天二说那个条子不简单，仿佛看出了什么，估计他的身后站着的就是蔡元祺，一切都是蔡元祺点拨他的，不然他也不会悍然拔枪。而且条子还帮我们斩断了东星的潇洒，请人家吃一顿饭是应该的。于情于理，我们都应该跟人家说一声谢谢。”

    “你不要认为这是洪兴自己往自己脸上贴金，其实借力打力才是最高明的手段。”

    蒋天生混了这么多年的江湖，显然比陈浩南明白。

    “到了，下车吧！”

    蒋天生走上去之后，蔡元祺正在和黄炳耀四人谈着什么，不得不说蔡元祺还真有一种带头大哥的气质，虽然霸道，但给人的感觉仿佛是一切都是为了你，这不是几句话灌下去，海哥和何辉都已经成为蔡元祺的小迷弟了。

    马丹的，如果不是知道陆明华未来是保安局局长，他又是陆氏一系的人，吴国兆都想投奔到蔡元祺的麾下。

    蔡元祺是何等样人？一眼就看出了吴国兆眼中的纠结，心中不由的得意万分。

    “蔡sir，你好。”蒋天生来了之后，很恭敬的说道。

    蔡元祺吞云吐雾，然后伸手说道：“蒋生来了，坐。”

    蒋天生三人落座之后，蔡元祺指着吴国兆说道：“这位我想你们都不陌生吧？”

    蒋天生闻言立即笑道：“怎么会陌生呢？最近报纸上全是吴sir的报道，而且我们还要感谢吴sir帮我们铲除了靓坤这个败类呢。这样，我敬吴sir一杯……不一瓶。”

    蒋天生说完之后，旁边的陈浩南立即拧开一瓶半斤装的白酒，然后倒进三个杯子里，蒋天生一口气连干三杯。

    半斤酒下肚，蒋天生眼神中没有一点醉意，只是脸色有些发白。

    这酒量吴国兆佩服不已。

    蔡元祺哈哈大笑，右手拍了拍蒋天生的肩膀说道：“蒋生果然够意思，阿兆，你不表示一下？”

    说实话小的时候吴国兆看古惑仔，崇拜陈浩南、山鸡等人，甚至还曾想过混社会，但长大后他讨厌这些人，说不来的厌恶，尤其是接触过港岛底层民众的生活后，厌恶更甚。

    古惑仔简直就是社会的毒瘤。

    吴国兆闻言露出腼腆的笑容，不好意思的说道：“蔡sir，我不会喝酒。”

    陈浩南闻言脸色一变，这特么的摆明了是不给面子，但想起车上的谈话，他压住心中的怒火。

    反倒是蔡元祺好似是知道吴国兆会这么办，笑道：“不会喝酒算了，我想蒋生肯定不会介意的，对吧？”

    蒋天生却面色如常，一点都看不出窘迫，笑道：“不错，年轻人还是少喝点酒的好，不然等到了我们这个年纪就有的罪受了。”

    随后蔡元祺又和蒋天生聊了一些其他的，蒋天生就带着陈浩南、陈耀走了。

    蔡元祺问道：“你怎么看？”

    吴国兆沉吟了一会儿说道：“蒋天生心中恨不得要我死，但却唾面自干，显然是胸有城府，而他慑于蔡sir您的威势，肯定不给明目张胆的向我发难，但暗地里就说不准了。”

    蔡元祺点了点头，意味深长的说道：“你说的很对，不过你忽略了一点，洪兴是他的死·穴，只要洪兴再一天，他就不敢铤而走险，不过其他人就不一定了。”

    黄炳耀皱眉问道：“蔡sir，他身边那两个跟班应该没这么大的胆子吧？”

    蔡元祺翻了翻白眼，露出一脸嫌弃的表情说道：“我说的是今天没来的那位。”

    黄炳耀讪讪笑道：“原来蔡sir您都知道啊！”

    “田伟强可不是什么善茬，他豢养着一批枪手，而且身边还有两个左膀右臂阿威和疯狗，这两个的身手都非常厉害，你们要小心一点。”

    蔡元祺又说道：“时间不早了，我该回去了。”

