    “昂！”

    一声龙吟，惊的年老大二人一时失了神智，待回神之时，顾不得查探渊下变化，各拖起一人后便朝着后方退去。

    死灵渊下，陈宁驭虹而落，期间许多迷蒙鬼影浮现，待陈宁落下，放眼一望尽失虚实不同的人形阴影。

    就在陈宁查探渊下情况之时，上方金光大耀，一轮大日缓缓而落，却是从上方飞跃下的黄鸟。

    黄鸟落下，抬起鸟爪走至陈宁身旁，而后在陈宁的示意之下，引颈而鸣，发出一道嘹亮至极的锵锵凤鸣。

    凤鸣嘹亮，响彻整个死灵渊，在这深渊之中回荡不停，震的黄鸟身周数里的虚幻鬼影直接破散，化作无数暗色光团。

    而就在凤鸣传出后，还没片刻功夫，就有一宏亮吼声从远方传来，与黄鸟所发的凤鸣隐隐像峙。

    “昂！”

    吼声传至，陈宁陡然扭头看向声音传来的方向，黄鸟身形一紧，双目泛起寒光，也朝发声方向盯去。

    “上钩了，走，看看你那老朋友去。”

    陈宁朝黄鸟稍语，而后驭虹而起，快速朝发声地飞去，黄鸟同样挥翅，如轮金日般跟在陈宁身后。

    虹光飞逝，金日紧紧追赶，没多久，那道虹光和金日便在死灵渊和无情海的接壤之处停下。

    虹光撤去，陈宁于半空中显露身形，看着前方一望无际，面积比死灵渊更甚的黑海，不由道：“阴寒汇聚，造化玄奇，你那老友倒是会找地方。”

    “唳！”

    黄鸟点头，并未反驳，竟是颇有认可之意。

    就在黄鸟点头之时，陈宁下方不远处的黑色海面猛然激荡起一层巨浪。

    而后，一颗硕大的黑色蛇首从巨浪下浮起，眨眼间，蛇首飞腾而上，一条身延百丈的黑蛇赫然出现。

    那黑蛇张大血盆巨口，口中獠牙如锐剑般林立其中，巨瞳幽幽，散发墨绿光芒，竖瞳满溢寒光，兽性充斥其中。

    黑蛇蛇尾刚出水面，它那满布獠牙的巨口已然飞至陈宁身前。

    但不等巨口咬下，黄鸟陡然而鸣，比巨蛇腾跃更快的速度发出，泛着金石寒光的利爪朝巨蛇两眼抓去。

    “昂！”

    一声龙吟，巨蛇陡然回转，蛇首侧落，朝下方无情海落去，蛇身划动，让黄鸟利爪在身上玄铁般的鳞片划过。

    利爪与鳞片相交，顿时泛起无数星光。

    而这时，玄蛇蛇首已触及无情海海面，其蛇尾处还处于空中，正和玄鸟利爪相峙。

    “啪！”

    一声脆响，却是蛇首触及海面的玄蛇再度飞跃，浑身巨力如鞭子般使出，而玄蛇那无穷巨力也如长鞭般悉数涌向蛇尾，在空间圈圈的涟漪之下，抽向高空中的黄鸟。

    这一鞭，仅以精妙而言比先前黄鸟那一剑差之远矣，但就力道来说，却是超出许多。

    蛇鞭末尾前几分便可将身周空间震荡出圈圈涟漪，其末梢处更是划出细微密集的空间裂缝。

    但面对这样威力骇人的一鞭，黄鸟却是丝毫不怵，身形翻飞之际，蛇鞭还未落下，便远离蛇尾数丈之远，而后长喙落下，如挥剑般朝蛇尾斩下。

    “铛～”

    连绵的金属颤音传来，却是长喙和蛇尾相撞一起，金石般的长喙和蛇尾相撞之下，发出阵阵让人牙酸的声响。

    长剑与蛇尾相交，而后便是一道血迹翻飞高空，随血迹而来的，还有玄蛇吃痛，发出的森寒厉啸。

    “嗷！”

    厉啸发出，于不远处的无情海海面炸起无数波浪，甚至波及到了旁边死灵渊数里范围内的无数阴灵，炸做阴暗光团。

    而那些离的近的阴灵，更是涣散成点点荧光，消泯在这死灵渊中。

    “嘭！”

    玄蛇身躯于空中落下，除硕大蛇首探出无情海外，其余身躯悉数藏于深海之中，两目中更是显露出一分谨慎和凶厉，仔细的打量着那一人一鸟，蛇信吐出，发出嘶撕响声，却是不敢再贸然发难。

    “唳！”

    一声清鸣，黄鸟立于空中，鸟目不去警惕下方的玄蛇，而是慢条斯理的整理起了自身羽毛，竟是显出几分傲慢神态。

    “嘶！”

    一声急促蛇鸣，却是下方玄蛇看着黄鸟的傲慢作态发出，蛇信来回吐出，原先墨绿的蛇目已是染上几分赤色。

    “吼！”

    玄蛇长颈直立而吼，大半身子探出海面，蛇首探戈不停，似要伺机发出致命之招。

    但还不等其找到机会，位于高空的黄鸟已然觑到玄蛇一个破绽，双翅翻飞之下，整个鸟身如金灿大日一般向玄蛇蛇首撞去。

    金光大耀，玄蛇随即反应过来，正要躲避，却是突感一股沛然巨力撞到其脑袋上，一时间只觉昏昏沉沉的，便是海面中不断游动的蛇身都不由一滞，险些沉下海面。

    “嘶！”

    蛇信收回，正要挥动蛇尾反击，黄鸟已然飞离玄蛇蛇首数丈，而后长喙如落雷般啄下，竟是在玄蛇头部啄出一水桶粗的血口。

    “昂～”

    玄蛇吃痛之下，整个身躯疯狂扭动，蛇首左摇右晃，头上鲜血也跟着各处横飞，浑身破绽立现。

    而这时，黄鸟却并未继续攻击，而是由陈宁上前，在空中化出一数十丈的虹光大手，将海中玄蛇抓在手中，狠狠摔到死灵渊的地面上。

    “嘭！”

    身逾百丈的玄蛇被陈宁扔下，和地面产生的剧烈撞击让其更觉痛苦，身躯狂扭，蛇瞳中更是被赤光充斥，野性和兽性淹没其全部心神。

    不过陈宁并未放任黑水玄蛇在这肆意扭动身躯，数十丈的虹光大手压下，将其整个身子压的严严实实，除了蛇首尚有露出外，其余身躯，悉数被压在了巨掌之下。

    陈宁驾驭虹光飞至玄蛇蛇首旁边，无视了其不断吐露的蛇信，和环绕在蛇首各处的暗绿色毒雾，在黄鸟莫名的神色下伸出一掌抚向蛇首，而后五色毫光分飞，将这硕大的蛇首包裹其中。

    过了许久，陈宁终于自玄蛇脑中的记忆回过神来。

    挥手一招，压着玄蛇的硕大手掌消散，看了眼两目失神的玄蛇后便示意黄鸟飞来。

    黄鸟落下，陈宁将一道虹光没入黄鸟脑中，让其愣神了片刻。

    待黄鸟回过神时，那黑水玄蛇也回过神来，轻吐了下蛇信，看向陈宁，蛇目中竟是显出几分亲近出来，待看向黄鸟之时，才又显露出几分凛冽寒意和狂野兽性。

    黄鸟见状，鸟目中也随之露出寒意，长喙之上更是显出浅薄金光。

    不过在陈宁的干涉之下，两兽终究还是没起什么纷争，而是按着陈宁的旨意，去寻滴血洞去。

    在黑水玄蛇的记忆之下，三者并未花太多时间，仅是数个时辰便找到了黑心老人的藏尸之地，也就是滴血洞。

