
　　三天后。

　　深夜。

　　别墅的三楼客厅，柳清清心不在焉坐在沙发上，开着的电视声音很小。

　　约莫过了五六分钟后，一间房门被轻轻推开。

　　夏天蹑手蹑脚走了出来。

　　“小花睡了？”

　　柳清清缓缓站起，轻声问道。

　　“睡了。”

　　夏天点了点头，走至近前坐了下来。

　　“这次出去没危险吧？”

　　看着夏天脸上的微笑，柳清清却是分外担忧。

　　自从那日约定之后，关于外界和自身发生的事情，夏天都不会隐瞒。

　　柳清清自然也从夏天口中得知了最近外界的形势。

　　“放心吧，不会有事的。”

　　夏天笑着搂住了柳清清的香肩，又道，“不过是一群杂鱼而已，随手就能料理。”

　　“既然这么简单，那你不去行不行？”柳清清祈求的眼神望来。

　　夏天摇了摇头，“其实事情并不复杂，也没多大危险，就是比较麻烦，我若不回去主持大局，人世间便会成为众矢之的。”

　　柳清清能感受到夏天语态之间的坚决，她也没指望夏天能够改变注意。

　　深深呼吸一口气，缓缓靠在夏天肩头，“那你一定要小心，早点回家。”

　　夏天点了点头，沉默不语。

　　客厅也随之安静下来。

　　约莫过了十多分钟后，楼道拐角传来轻微的脚步声。

　　紧随着走上一人。

　　这是一名青年，约莫二十四五岁，足有一米八五的身高，修长挺拔。M.23sk.com

　　他相貌算不上特别英俊，但眉宇之间的五官却犹如刀砍斧凿，棱角分明，从内而外透着一股刚毅与坚韧。

　　在他唇角下面还有两个浅浅的酒窝，以及那一口闪闪发亮的小白牙，甚至反射着光泽。

　　“老大，我来了。”

　　来人咧开嘴直笑，“我记得已经好好多年没有这样了。”

　　不等夏天开口，他立即将目光对准了柳清清，“嫂子好。”

　　柳清清却是呆住了。

　　小嘴张大，两眼圆睁，看着来人，又看向夏天，“你，你们……”

　　无怪乎她震惊。

　　实乃来人无论身高还是体貌形态，简直和夏天一模一样……不，不是简直，就是一模一样。

　　哪怕是她本人，都无法分辨出来。

　　不对！

　　等来人走至近前的时候，她终于察觉到了一丝不同。

　　并非体貌方面的不同，而是一种内在的东西，明显有别于夏天。

　　不过即便如此，也足以让柳清清惊讶了。

　　“老柳，这是我兄弟洛天。”

　　夏天指着他的脸，“这是3d打印的硅胶面具，以前我在国外还很弱小的时候，洛天就经常一直假扮我吸引注意力。”

　　说罢之后，夏天过去拍了拍洛天的肩膀，“辛苦了。”

　　“这算什么幸苦的。”洛天咧了咧嘴，旋又苦着脸道，“我现在非常痛恨自己，为什么身高胖瘦和老大你那么相似啊，我也想跟着老大大闹一场啊。”

　　“这次只是常规行动，没什么特殊的。”

　　夏天摇摇头，指了指左侧一个房间，“你这几天就住在那间房，记得白天的时候不要让人看出来，还有，尤其是小花，要保护好他……”

　　“知道了。”洛天显得有些不耐烦，“老大，你现在变得婆婆妈妈，电话中你都和我说好几遍了。”

　　夏天懒得理他，随后对柳清清点了点头，“我走了。”

　　他迈大步走向客厅落地窗，直接跳了出去。

　　柳清清快步跟到近前的时候，早已经失去了夏天的踪迹。

　　“嫂子，我去房间了。”

　　洛天表现的很恭敬，收敛方才玩世不恭的模样，没有丝毫逾越，转身走向房间。

　　……

　　两个小时之后，夏天来到了机场。

　　此刻他已经不是本来相貌，看上去普通平凡，没有一丝出奇之处，原本一米八五的身高也变成了一米八二。

　　他站在地上四处扫视了一番，随后才走向一辆轿车，敲了敲玻璃。

　　车门打开，走向一名身材曼妙，气质也不俗的漂亮女子。

　　正是柳姿。

　　她上下打量夏天，眼中闪现一抹诧异，“夏天？”

　　“是我。”

　　夏天笑了笑，“麻烦柳盟主了。”

　　“你这是面具？”柳姿眼中异样更甚，“怎么连身高都变了。难道是缩骨术？”

　　夏天再次一笑，不答反问，“我没来晚吧。”

　　“没有，他们也刚进去。”

　　柳姿再次深深打量一眼夏天，随即道，“跟我来吧。”

　　走了几步，她终于还是没忍住，“你究竟想做什么？我听说人世间这次会接待所有前去挑战的高手。”

　　“到时候你就知道了。”夏天龇牙一笑。

　　柳姿摇了摇头，不再询问。

　　两人很快进入机场，最后从贵宾通道中进入。

　　然后与前方的一群人汇合了。

　　“各位，抱歉我来晚了。”

　　“柳盟主无需客气，我们也刚来不久。”

　　说话的是一名中年，中年穿着一袭黑色唐装，国字脸，剑眉星目，整个人透着一股不怒自威的气势。

　　其余之人也点头与柳姿打招呼。

　　从他们的态度可以看得出来，都在刻意和柳姿保持着淡淡的疏离感。

　　至于柳姿身旁的夏天，他们没有多看一眼。

　　对此，柳姿也不在意，轻笑道，“既然人到齐了，那我们就走吧。”

　　闻言。

　　众人随之沉默，目光却集中在最初说话的中年人身上。

　　明显是他为首。

　　“走吧。”

　　中年一挥手，当即转身，众星捧月。

　　而柳姿这个三教盟盟主却仿佛外人。

　　“呵。”

　　柳姿轻笑一声，随即看向夏天，目光意味深长。

　　夏天低眉垂目，跟随走在人群最后。

　　他略微打量一下，这次出行的足有三十多人，全都来自国内古武家族的高手。

　　而那个中年人，名为白景，来自津门白家。

　　此次事件经过一系列变化之后，三教盟不得不同意白家出战，去挑战人世间霸主之位。

　　相互妥协之后，柳姿也跟随出行。

　　白景等人很清楚，柳姿此次跟随代表的不是三教盟，而是相关部门。

　　说是监视吧，其实谈不上，至于指挥，更不可能。

　　在白景等人看来，就是方便于能得到第一手消息罢了。

　　当然。

　　最重要的是。

　　三天前人世间放话出来。

　　所有想要挑战霸主之位的个人和团体，都要夏夷威集合，人世间会统一安排。

　　还有一点最为重要。

　　就在三天前，西方地下世界中才传出一个消息。

　　卸任后霸主，便永久失去了争夺霸主的机会，也不允许向别的霸主挑战。

　　换言之，即便夏天出现，他也不能出手！

　　这个消息让白景一众人大为振奋。

　　他们认为这次的机会更大了。

　　而且十分期待在国外各大高手面前扬名。

　　夏天也很期待。

　　期待这件事究竟会是怎样一幕戏剧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2675章 都在期待免费阅读。https://xs.23sk.com 