    第194章 寻衅滋事，封赏波折（求订阅）

    轰！轰！轰！

    下一瞬。

    人未至，声先临。

    只听声声摄人的狂风怒号之音，响彻整个朝歌城上空。

    “武！武！武！”

    恍惚间，人人耳边，尽是有阵阵令人心颤的武字乍起。

    踏！踏！踏！

    一步接着一步。

    人们正见得，一身长九尺，髯长二尺，面若重枣，一袭绿袍的大汉，踏入太极殿内。

    其人眸光微睁之间，一双丹凤眼摄人心魄，丹眼生威，卧蚕似雾，英气逼人，端的是霸气十足，威风凛凛！

    他立在那里，就有如一座不可逾越的山峰般。

    望着他，就仿佛看到了武道极致。

    武圣之称，无需认证。

    仅一眼，就让人不觉从内心深处，默然认可。

    “陛下，武圣之名，不可轻封。”

    “关羽此人，虽英姿不凡，但我觉得，武圣之名，他还不够格。”

    就在关羽及至鸾台之前，要一如前人般俯首谢恩之际。

    屠风背后，一位身着黑色战甲，眸光阴鸷的将领站出身来。

    他的话音落下。

    满堂皆惊。

    一众观礼者，纷纷嘴角微扬，露出一丝诡笑。

    时至此刻，大商王朝建立，封赏文武百官的过程，都太顺利了。

    他们有心想要破坏，都无从下手。

    现在，终于有人站出来搞事情了。

    他们都是显出一派看热闹不嫌事大的表情。

    期待着由此人开始，引起一阵大动静。

    让大商王朝封赏文武百官，从此刻起，不再平静。

    最好，能够彻底搅黄封赏，让武战的封赏进行不下去。

    当然，他们也清楚，这般想法，却是多少有点妄想了。

    以此人的能力，便是加上屠风，想要真正惹出什么大的骚动，让武战忌惮，为之停下封赏文武百官的步伐，都多少显得有些不现实。

    “放肆！”

    “你算什么东西，也配质疑我关二哥的能力？”

    事及关羽，张飞第一个忍之不住。

    他满脸怒色，如同猛虎一般，冲着那黑甲将领，咆哮道。

    眸光之中，杀机毕露。

    若非武战为尊，于这太极殿之上，不便行杀戮之事。

    就冲着张飞的脾性。

    已然是不管三七二十一，一矛先将此黑甲将领给捅出几个透明大窟窿再说。

    “呵。”

    眸光微冷。

    武战冷冽一笑。

    他也没有着急发声。

    此黑甲将领，名为屠南，是屠风的侄子。

    一个颇有点能耐的将领。

    有着万寿境五重的境界。

    此前，于大夏朝堂之上，因为屠风的归隐，他也显得有些隐身，并未曾主动出过什么风头。

    一直到大夏葬灭，屠风出府，统领大夏武官旧臣之后，他才再度活跃了起来。

    身为屠风的狗腿之一，近些日子，他暗地里，可也做了不少事情。

    武战睁只眼闭只眼，却并不意味着，他什么也不知道！

    本来，若他不跳出来。

    今日，大商立朝，大喜的日子。

    武战也懒得主动找他麻烦。

    可现在，他自告奋勇的跳出来找事情。

    呵！

    那就休想要全身而退。

    武战杀意已下。

    之所以未着急出声。

    那便是武战在等。

    等一个一网打尽的机会。

    他希望可以借用屠南，来引出更多的屠风朋党。

    大商立朝之日，他并不介意血染太极殿！

    除却一群祸害，于大商王朝而言，有百利而无一弊。

    “张飞，我劝你最好嘴巴放干净一点。”

    “就凭你区区一个万寿境三重，还不配在我屠南面前放肆！”

    屠南面对张飞的怒喝，怡然无惧。

    他反倒是踏前一步，挑衅之意尽显。

    “呵。”

    见得屠南这作死的模样。

    殿内，程咬金、贾诩等人，无不冷笑。

    区区万寿境五重，还真以为能怎么样了？

    当真是可笑至极。

    在张飞面前，他什么也不是。

    一众观礼者。

    包括伊安、诸葛元平在内的一众大夏文官旧臣，都是不觉望着屠南，仿佛在看一个傻子般。

    君不见，此前在朝歌城外那气焰凶狂，猖獗无比的大荒王朝万寿境五重，被张飞如同杀鸡一般，一拳碾杀了？

    你屠南也不过是万寿境五重而已！

    凭什么敢在张飞这样一尊盖世凶人面前嚣张？

    “没错！”

    “张飞，你算什么东西？”

    “也配称虎魄大将？”

    屠南身旁。

    又一位黑甲大将踏步出列。

    他声声厉喝之间，似有虎啸之音震动整个太极殿。

    他本命属虎，功法也是修虎。

    更是有着万寿境六重的境界。

    最为巧合的是，于大夏王朝之际，他也是号称虎魄大将。

    此时此刻，他敢于蹦出来，完全也是因为嫉妒。

    他不甘，武战居然将虎魄大将的称号赐予了张飞。

    他不服！

    妒火中烧之下，他忍不住随着屠南一起跳出来。

    他要证明，自己比张飞更强。

    大商王朝只能有一个虎魄大将。

    张飞不配！

    他更要借此狠狠的打脸武战，让武战知道自己有眼无珠。

    不识他这个真英雄。

    脑海里，思绪纷飞。

    他的面色愈渐狰狞可怖，隐隐又透露出几许得意。

    仿佛，他已经看到了武战为之懊悔万分的模样。

    “张成虎！”

    呢喃自语之间。

    张飞旁边，黄忠眸光骤冷。

    他一步踏出，与张飞并肩。

    直面张成虎，森然冷喝道：“张成虎，都不用张飞出手，老夫画雀弓下，必要你饮恨当场。”

    别看黄忠平时少言寡语。

    事实上，他虽老，但也同样傲气十足！

    甚至，某种程度上来讲。

    黄忠的孤傲，并不逊于关羽。

    只是，他向来老成持重，较为顾全大局，有些时候，就会刻意压抑自己的秉性。

    不过，此时，在面临屠南、张成虎的接连挑衅之后。

    黄忠也是不再压抑自己。

    他决定站出来。

    不单单是为了关羽、张飞，更是为了同为五虎之荣耀！

    五虎之威，非常人可犯。

    就凭屠南、张成虎这两个无名之辈，也敢妄自寻衅挑事，黄忠焉能容得了他们。

    眼见得，张飞、黄忠相继力挺关羽，与屠南、张成虎二人言语交锋起来。

    程咬金等人都是纷纷抱着膀子，嗤笑连连。

    仅凭屠南、张成虎两人，有张飞、黄忠应付足矣，他们只需等着看屠南、张成虎等人的小丑表演即可。

    (本章完)

