    云氏第一次被虞玦违逆，眼中闪过了一丝不悦的神色。

    “砰”的一声，她将茶盏重重的落在桌子上，脸上笑意瞬间收敛，目光凌厉，神情威严的看着虞玦。

    “你可知你在说什么！这么好的亲事你都不愿意，你难道还想当皇后不成。虞玦，你果真是被那个孽种带坏了！”

    云氏口中的孽种，指的是虞长风。

    这些年来，云氏表面上看起来温和大度，但是暗地里一直叫虞长风孽种、野种。

    她对先夫人留下的独子，一直视之为眼中钉。

    若是往常，云氏一旦发火，虞玦必定吓得和只鹌鹑一样瑟瑟发抖，不敢反驳。

    但是这一次，虞玦丝毫不畏惧的迎着云氏凌厉的目光，怒极反笑道：“若是母亲觉得嫁到庞府为妾是绝好的亲事，为何不将姐姐嫁到庞家？”

    云氏骂虞长风为孽种，让虞玦的神情瞬间冷了下来。

    若是平日里她不会和云氏这么快撕破脸，毕竟云氏是她的生身母亲，侯府的主母。

    但是此时云氏十分明显的踩到了虞玦的底线，所以虞玦说话丝毫不客气，直将云氏气的脸色发白。

    “是因为母亲知道，庞国舅并非是良配。但为了救舅舅，所以宁可将我这样一个不重要的女儿舍了去，却口口声声的说为了我好，其实完全是为了你们自己的利益着想！”

    虞玦自己都没有想道，终有一天会将陈年旧伤，以这样一种戏谑嘲讽的语气在云氏面前说出来……

    云氏的遮羞布竟被虞玦这样扯了下来，气的直发抖，指着虞玦道：“孽障！我一心为你着想，为你谋划前程，你却如此曲解我的用意，早知你如此忤逆，当初就不该生了你！”

    说着，云氏忽然想到什么一般，道：“你看不上庞家那门婚事，莫不是还惦记着祁王？”

    “虞玦，祁王是何等的显赫尊贵，与你乃是云泥之别，就算你想贴上去做妾，都没着资格。”

    云氏冷冷的说道，虞玦不敢置信的看着云氏。

    或许……之前的她从没有真正的认清过她这位母亲，不止是利益的驱使让云氏将她做为了棋子，而是从一开始……云氏不喜欢她，从心底对她十分鄙夷！

    短暂的震惊之后，虞玦神情很快恢复了平静。

    眼中带着讥诮的笑看着云氏道：“这究竟是为了我的前程，还是你们虞家和你那一双儿女的前程？”

    明明不过才及笄之年的少女，但是那样一双漆黑的目光，幽深到深不见底，带着摄人的光芒。云氏胆战心惊的同时，竟不由生出一种陌生之感。

    这，还是她那个懦弱无用的女儿吗？

    当前世那纠缠了虞玦半生的心结，如此直言不讳的说出来的时候，压抑在虞玦心头那块巨石终于落了下来。

    母女亲情，从来是她可望而不可得的，如此说清楚了也好……

    虞玦起身，垂眸，敛尽了眼中的万千思绪，以一种平淡的语气对云氏道：“母亲，我已经不是孩子了。”

    说完之后，她毫不犹豫的转身离去。

    打开帘子，不出意外的听到后面“砰”的瓷器摔碎在地上的声音，还有云氏气急败坏的声音。

    “虞玦，你给我站住！你要是敢踏出这里半步，今后你就不要叫我母亲了！”

    虞玦的脚步微微顿了顿，冷笑一声，随即毫不犹豫的转身离去……

    虞玦脸上讥诮的笑，在看到站在门口的那道身影的时候，瞬间僵住了。

    她瞪圆了一双眼，不敢置信的看着出现在门口的人，呆了片刻方才唤道：“父亲……”

    却见出现在门口的不是别人，正是清平侯虞文巽！

    黄昏落日，将他的身影拉的很长很长。也不知，他站在这里多久，将母女方才的那一番争执，又听去了多少。

    虞文巽严肃的神情不过稍纵即逝，很快便就恢复到之前散漫的模样。

    他揉了揉虞玦的发顶，神情温和的对她道：“我来和你母亲说点事，时间不早了，早点回去休息吧。”

    虞玦抬头望了一眼那方才下山的夕阳，嘴角微微的抽了抽。

    却也没有揭穿虞文巽这样拙劣的借口，乖巧的点了点头，带着绘锦离开了。

    也不知，父亲是否听到了她与云氏的那一番对话……

    与云氏撕破脸在虞玦的计划之外，前世的时候因为她不知云庸入狱之事，所以不知道云氏和庞家竟然还有利益瓜葛。所以方才有今日这一场争执！

    不过，虞玦并不后悔与云氏过早的撕破脸。毕竟这样一来，她不必再扮演着听话的傀儡角色，可以不受云氏的道德绑架。

