    真的，这是她和六少的女儿！

    之前用手摸了江筱的脸，只能够摸得出来五官很是端正，应该是很好看的，但是却没有现在用眼睛看得清清楚楚来得直观！

    她的女儿长得端是美貌啊！

    而且竟然跟六少这么相似！

    石小清的眼睛一下子就湿润了。

    她嘴唇动了动，颤着声音说道：“小小，我，我的眼睛．．．．．．”

    她一时太过激动了，喉咙哽咽，没能把话说出来。

    江筱一听就心头一跳，该不会她的眼睛更不行了吧？看不见了？

    按理来说不应该啊！

    这些天她可是去了陈宝参那里拿了药方，然后回来空间配药给她煎了的。空间里没有的药，她就在陈宝参那里买了，回来能种的就在空间里种上，不能种的就用纯灵泉水泡了，然后用兑了比例的灵泉水给她煎的药。

    一天喝三次，有一次是专门针对她的眼睛和耳朵的。

    都喝了这么半个月了，按理来说应该有点儿效果才对，该不会反而看不见了吧？

    “眼睛怎么了？痛？还是看不见？”江筱急急地问道。

    孟昔年也皱了皱眉。

    不过他却觉得石小清这样的眼睛像是能够聚焦了一样，江筱这是关心则乱？

    “不是，不是，我看得清你了！”石小清一下子就抓住了江筱的手臂，有些贪婪地看着她。

    她家女儿真好看，再也找不到比她女儿更好看的人了！

    江筱愣了一下之后才反应了过来，然后就松了开口。

    “那不是很好吗？我还想说你都喝了这么久的药了怎么还没有见效，本来打算请陈爷爷再回来给你看看呢。”

    “有效有效，真的有效啊．．．．．．”

    江筱一看她的眼泪在眼睛里转，立即又道：“停，你可不要再哭了啊，本来眼睛就是哭坏的，以后你要是再哭坏了我可不理了。”

    石小清赶紧就用袖子擦了擦眼睛，一迭声地道：“我不哭，不哭。”

    她就是太过高兴了。

    因为她可以看清楚女儿的样子了。

    “以后晚上也少缝衣服。”江筱又说道。

    “好好好，都听你的。”石小清又赶紧说道。

    现在江筱不管说什么她都会答应的。

    兴奋之后她才想起了孟昔年，赶紧看向了孟昔年。

    真不赖，这个小伙子是真的衬得上她家女儿啊。

    “孟、孟少将，对不住了，我刚刚有些失态了。”石小清在孟昔年面前有点儿怯儿，担心着他对自己印象不好赶她出去，“我给你煮了甜鸡蛋，你吃不？还有汤圆，哦对了，还有饺子！你要是不喜欢吃这些，我马上做饭，蒸鱼可以吗？”

    孟昔年看着她微微攒了下眉。

    这种感觉．．．．．．略怪。

    他的岳母还需要讨好他吗？

    江筱也觉得石小清这有点儿太过不自然了。

    “他什么都吃。”她打断了石小清，“昔年哥，先吃汤圆好了，可甜了！”

    “好。”孟昔年松了口气。

    江筱要是不给他台阶下的话他都不知道要说什么了。

    “我先去洗个脸。”

    