    “大家的目的都是一致的，无论这次我们谁输谁赢，都没必要仇恨对方。”汉斯再次朝白幼薇笑笑，“放松些，我们可以成为朋友。”

    白幼薇觉得这人好奇怪……

    进了游戏，肯定要争个你死我活，怎么可能成为朋友？

    而且，他说出这番话的语气，好轻松啊……

    这可是第三场战役，连她都有点小紧张，对方居然这么放松，也不知手里有些什么底牌。

    “看来，这里就是第三场战役的游戏场地了，好像有点小……”汉斯环顾四周，感叹道，“不知道会是什么样的游戏，希望不要太危险。”

    沈墨看了眼不远处的几人，问他：“那些人，都是你的臣民？”

    这个房间里一共有10个人，除了白幼薇和沈墨，还有8人。

    汉斯笑着点头：“都是我在游戏里认识的朋友，大家因同一个理念团结在一起，只要能让世界恢复，我们做出什么样的牺牲都愿意接受。”

    他说完，朝自己的伙伴们招了招手，笑道：“我们可是很强的，已经顺利通过了战役10和战役5，要不是因为人手还差点，这次本来要参加战役20。我来给你们介绍一下吧——”

    他的那几个伙伴走到近前，汉斯向沈墨和白幼薇挨个介绍：

    “这是迪姆，别看个子小，他是攀岩的高手，水下也难不住他。

    这是尤利安，我们队伍里的百科全书。

    这是莫林，最勇敢最威猛的勇士，谁也挡不住他的拳头……”

    汉斯把他队伍里的人全部介绍了一遍，而后看向白幼薇和沈墨，神情透出期待，似乎在等白幼薇和沈墨也自我介绍一番。

    可白幼薇实在没什么话好说。

    沈墨简单的介绍道：“我是沈墨，她是白幼薇，我们是搭档。”

    其它的，一句也不多说了，因为实在没必要。

    汉斯似乎也不介意，仍是笑模样，问道：“你们俩，是情侣吧？”

    白幼薇愣了愣，再次看向这个面相和善淳朴的“老实人”。

    汉斯轻轻摇了下头，温言说道：“我在游戏里，最害怕遇到情侣，因为伤害任何一个，都会对另一个造成巨大伤害，希望这次游戏里你们能有好运眷顾，彼此不会分离。”

    这话是好话，可是听着，怎么那么别扭？

    白幼薇终于忍不了了，盯着汉斯那张脸问：“你是不是有病？”

    汉斯眼中闪过惊讶。

    白幼薇说：“就算你们这些人全死了，我和我男朋友也不会有事，明白了吗？”

    汉斯的眼睛微微睁大，像是非常吃惊，表情凝滞了两秒，他莞尔笑了，丝毫不生气。

    “你女朋友真可爱。”他笑着对沈墨说，仿佛把白幼薇的狠话当成小女生闹脾气。

    沈墨轻轻揽住白幼薇的肩，笑了笑：“嗯，她是挺可爱。”

    汉斯转身准备走。

    沈墨又道：“不过我觉得，她说的没错。”

    汉斯的脚步停住。

    良久，他转过身来，深深的看了两人一眼，语气怅然的感慨：“为什么我遇到的每一个对手都不明白，只有让世界获胜，才是全人类真正的胜利，仇恨与敌视，只会蒙蔽自己的眼睛……无法达成共识，我真的很遗憾。”

