    江晚没觉得许显纯会向西城千户所的李藩这么好揉捏。

    他来的时候，甚至已经做好了和对方厮杀一场的准备，如果要流血死人的话，他也不一点都不奇怪。

    许显纯凶名在外，魏忠贤手下的党羽，被京城百姓总结了一下，有“五虎五彪悍十孩儿四十孙”。

    五虎是以崔呈秀为首的五个文臣，算是魏忠贤的谋士，为其出谋划策，而五彪，则是以田尔耕为首的五个武将，许显纯位列五彪之一。

    至于十孩儿四十孙，那是魏忠贤的干儿子干孙子中的恶名赫赫者，不是在宫中任事，就是在东厂里为虎作伥。例如净军的刘朝，就是魏忠贤的干孙，只不过魏忠贤大红大紫之后，拜在他门下的干儿子干孙子不计其数，只怕连他自己都搞不清楚有多少了。

    如果皇帝要拉清单，对付魏忠贤为首的“阉党”，毫无疑问，这五虎五彪十孩儿四十孙什么的，绝对都是名字在这清单之上，许显纯看到江晚送进来的朱由检的帖子的时候，心里应该是相当的清楚。

    如果皇帝的人找到他家里来了，那么，他无论如何是跑不掉的。

    所以他才有了谋求自杀一说，希望能保全自己的家小，毕竟按他自己的想法来说，或许自己跟随魏忠贤，也祸害了不少人，死罪大抵是逃不掉的，但是，罪名也没大到族诛的地步。

    江晚也不清楚，在历史上，朱由检清算阉党的时候，下手到底有没有这么狠辣，不过，有一点他是非常清楚的，他绝对不会替朱由检下这个决定。

    “上个辞呈吧，然后在府里待罪！”

    江晚轻轻的说道：“我的人会在这里陪着你，至于上意如何，那就看你的运气了！”

    许显纯脸色没多大的变化，或者说，当最后一丝侥幸都没有了之后，他已经接受了自己的这个结局。

    江晚的人将许家大门紧闭起来，许家上下所有人，都被看押了起来，留下部分人手看守此处，他带着其他人，马不停蹄的朝着锦衣卫指挥同知崔应元的宅子而去。

    至于让许显纯戴罪立功什么的，他想都没想过这事情，对方能老实的服罪，就已经算上态度很端正了，戴罪立功这种事情，还轮不到他。

    也不知道是哪里走漏了消息，等到赶到崔应元的宅子的时候，已经有一队一队的锦衣卫在附近守卫了，而看到江晚的人手接近，对方几乎连喝问都没有，直接就是飞来了一阵箭雨。

    猝不及防之下，冲在最前头的江晚手下，被射倒了好几个。

    而弩箭和火铳声，也随即响了起来，仅仅一个照面，双方就各有损伤。

    而崔府的大门，也霍然打开，一群一群手持兵器的崔府家将，也冲了出来。

    场面一度极其混乱。

    听雨楼的人掩护着江晚，边打边走，但是，对面的锦衣卫显然早有准备，人数也比听雨楼的人手要多，而江晚显然没料到在这里会是这一个局面，他开始有些后悔，刚刚还留了不少人手在许显纯那里了。

    “先生，先退回去，他们人多！”

    崔宅门口一条长街的两边，或是民居，或是店铺，此刻都不断的有人从里面冲出来，整整一条长街，此刻倒是都是厮杀和惨叫的声音。

    “退哪里去！”

    江晚深深的吸了一口气，左右观望了一下，然后指着视线内的一处高楼：“都往那里冲，在那里抵挡一阵，很快就有援兵到来！”

    “轰隆！”一声巨大的声响，被紧紧关闭着的大门被听雨楼的人撞开来，原本趴在窗户和栏杆上看热闹的人，顿时发出一阵阵的惊叫，忙不择路的朝着后面跑去。

    “都退进来！”江晚大声的喊道：“所有火铳手和弓弩手，全部上二楼，掩护外面的兄弟撤退，死了的兄弟不要管他们了，还能动的，叫他们全部往在这里来！”

    街头，街尾，街道中间，到处都是人影晃动，到处都是敌人，听雨楼上上下下已经被包围在这里，此刻，这一座高楼是他们唯一的选择，如果进不来，留在外面的人，只能是死路一条。

    火铳声在江晚的头顶响了起来，伴随着弩箭的机簧声和弩箭飞出去的尖锐的“嗖嗖”声，黑暗之中，顿时传来一阵阵惨叫声，追杀着听雨楼的残兵而来的敌人，攻势顿时为之一滞。

    “苏越，王德胜，就是现在！带你们的人冲出去，接应外面的人！”

    随着江晚的命令，十几个眼睛都杀红了的少年，拎着手中的武器应声而出，这突如其来的反击，让外面惨叫声中，突然一阵大哗，而这些少年势如猛虎般冲进人群，等到他们还没反应过来的时候，已经造成了一片混乱。

    “走！”

    也不知道是谁大喊了一声，带头掉头就朝着高楼退了回去，少年们心意相通，纷纷奋力又砍杀了几刀，然后掉头就跑。

    外面的敌人齐齐愣了一愣，等到他们反应过来，也要跟着冲上去的时候，刚刚安静下来的火铳声，又响了起来。

    高楼门前，又倒下了七八具尸体。

    敌人齐刷刷的退了黑暗当中，火铳声也停息了下来。

    江晚看着退回来的手下，脸色一片铁青，这一波反击，接应回来了十几人，没有进来的，大概永远都不会进来了！

    “楼上火铳手弓弩手戒备，立刻堵上大门，把好门户，每一个窗户至少两个人把守！”江晚大声的喊道：“剩下的人，去几个将受伤的放到后面的桌子上，立刻救治！”

    后面传来的惊叫声，一直都没有停息，此刻看到一个个血糊糊的人被放在桌上，那惊叫声几乎响彻云霄了。

    “都给我安静，否则视为叛逆内应！”江晚回过头厉声喝道：“这里谁管事，管事的人给我滚出来！”

    几个少年提着犹自还在滴血的刀，朝着人群中而去，惊叫声戛然而止。

    一个脸色苍白的青年人，颤颤巍巍的从人群中走了出来。

    “小的周昆，是群玉楼的管事！”他可怜巴巴的看着江晚：“诸位好汉，咱们群玉楼是老老实实的买卖人，和什么叛逆不叛逆的，真的是一点关系都没有啊！”

