    叶语卿对中岛友哉这种命令式的语气感到不满，用肩膀撞了撞方诚：“这家伙好大的口气啊，你认识吗？”

    “不认识，我每日勤刷牙又爱吃芹菜，怎么可能认识口气这么大的人。”

    方诚摇摇头，下面的血鹰已经开始四处捕捉那些实验体，将他们都带离战场。

    至于周围的无人机，作用最多就是听个响。

    机多又怎么样，最重要的还是强度，喷射出来的火力才能让人顶不住

    中岛友哉透过屏幕冷冷盯着方诚，见到他对自己的警告没有反应，又忍不住重复一下：“方诚，此事与你无关，马上放下罪犯离开……”

    “差不多得了，复读机都没你这么烦。”

    方诚对着发声的无人机说道：“我不会插手你们的战斗，但这两个人我要带走。”

    中岛友哉思索了一下，才给出答复：“你只能带走一个，戴眼镜的留下来。”

    59号对他而言已经失去作用，少一个实验体也无所谓。

    但长谷川康平关系到抵抗组织的总部，中岛友哉必须将他带回去。

    方诚从对着无人机微微一笑，尽管带着面罩没有人能看见：“我这不是在跟你谈判，我这是在通知你，阅读理解都不会做吗？”

    中岛友哉：……

    他的额头瞬间冒出了青筋，怒火隐隐在胸口升腾。

    一个怪物，口气竟然这么大，还敢说你爱吃芹菜勤刷牙？

    他重新拿起扩音器，用不带感情的语气说道：“方诚，你以为杀掉一只山猪妖怪就很厉害？政府没有对你动手，不是怕你，而是觉得你还算老实，如果你因为自大而误判自己的实力，那下场不会比那只山猪妖怪好到哪去，我再强调一遍，把人放下，马上离开！。”

    政府早就研究过方诚和奥土豚的战斗细节，发现双方的硬实力应该差不多，方诚完全是取巧才能击败对方。

    这样的实力，对坐拥三大王牌的政府来说，当然远远不够看。

    甚至不需要王牌，派出一线战斗部队就足以击败他。

    方诚几乎以为自己听错了，他眨了眨眼睛：“你是在威胁我吗？”

    中岛友哉冷哼一声：“你可以这么理解！”

    废话，不是在威胁你，难道是在威胁你胯下的巨鸟？

    方诚：(?_?)

    他怀疑，如果不是自己耳朵坏了，那就是对面脑子坏了。

    我以前像个路过小兵，你来威胁我就算了。

    我特么现在都快满级六神装出门，你还来威胁我？

    那我岂不是白升级了？

    听中岛友哉的意思，该不会11区政府至今还以为他的实力还依旧停留在杀死奥土豚的时候？

    不会吧？

    铁铸宫一趟，南牧村一趟。

    方诚不敢说自己稳赢对策部的三大王牌，但五五开应该是没问题，打完还能一起喝杯卡布奇诺。

    他一直以为政府对这两件事是尽在掌握的，因为自己已经变成和平稳定所必须的力量，所以对自己的情况才睁一只眼闭一只眼。

    原来他们根本就不知情啊？

    不过仔细一想，似乎也正常，铁铸宫远离11区政府的控制，南牧村方诚和神崎凛是隐瞒身份去的。

    如果政府不专门针对性收集情报的话，可能会两眼一抹瞎。

    而方诚的力量又不是常规的线性增长，上次见面只是小雏鸟，鬼才知道几个月不见就变成长满毛的巨鸟，这谁顶得住啊。

    “放你的狗屁，滚回家去刷牙吧。”

    方诚还没生气，一旁的叶语卿就忍不住了。

    中岛友哉不屑跟一个女人争辩，对方诚下最后通牒：“我最后再说一遍，马上把人放下，然后离开，我可以当做无事发生。”

    如果这只吸血鬼真的敢插手SOT的事务，那中岛友哉也不介意提前把这只2号实验体带回去。

    SOT早就针对2号吸血鬼的身份准备好了杀手锏，要制服他并不困难。

    长谷川康平和宮元航一直没插话，此刻整颗心都提到嗓子眼。

    他们的生死，全都取决在方诚的一念之间。

    方诚的回答只有一句话。

    “你在教我做事呀？”

    中岛友哉面无表情，缓缓放下扩音器，拿起对讲机下命令：“警告性射击。”

    砰！砰！砰！

    巨型血鹰周围几架无人机立刻开火。

    不过瞄准的并不是方诚，而是他屁股下面的巨型血鹰。

    长谷川康平立刻将宮元航按倒，免得受到流弹的波及。

    他刚刚扑倒，就听到方诚的声音：“捂住耳朵。”

    长谷川康平急忙捂住宮元航的双耳，宮元航也很识趣，反过来捂住他的耳朵。

    方诚站起来，口中轻吐出四个字。

    “大威天龙！”

    伴随着一声真切的猛龙咆哮声，恐怖的无形压力以血鹰为中心，朝四面八方散开，在空气中荡起一圈圈肉眼可见的涟漪。

    啪啪啪破碎声接连响起，周围上百架无人机，瞬间被无形的压力撕扯成碎片。

    将无人机清理一空，方诚才收手。

    虽然大威天龙现在才1级，但效果出乎预料的好。

    而且这一招不像战争践踏那样敌我不分，不然身边的队友就要先被自己团灭了。

    “发生什么事了？”

    “不知道，A区域所有无人机全部损毁！”

    SOT的临时指挥中心顿时乱成一团，谁也没想到那么多无人机一下子就被摧毁了。

    就算对方使用了EMP，可无人机里面也有抗干扰的武装无人机啊。

    中岛友哉面无表情，心中隐隐有些不妙的感觉，但还是冷静的下命令。

    “你们都是军人，慌什么慌，先派一部分过去增援，剩下的继续攻击躲在村内的武装分子……”

    “长官！”

    一个惊叫声在对讲机中骤然响起：“无人机已经全灭了！”

    “怎么可能？”

    一旁的岸边阳胜跟着惊叫起来，他们这次携带来总共一千架无人机，怎么可能一下子就全灭？

    中岛友哉对他呵斥道：“岸边君，慌什么慌！”

    “对不起！”

    然而很快就有交战画面传输到两人的平板上，是无人机被摧毁前拍摄下来的。

    只见黑压压的血鹰从夜空中铺天盖地般落下，数量根本数不清楚有多少，落到村中宛如水银泻地般朝四面八方散开。

    这些血鹰比普通无人机更灵活跟快速，同时还能射出威力强劲的爆炸攻击，简直堪比造假昂贵的武装无人机。

    还在村中的大量无人机迅速被血鹰群吞没，剩下的武装无人机尽管及时射出集束炸弹，可数量太少仍旧被轻松摧毁。

    血鹰群在村中攻城略地，剿灭所有无人机后，迅速朝村外蔓延去。

    在村外遭到SOT部队防空阵地的阻击。

    但血鹰群的数量实在是太多了，而且被击溃后也能迅速恢复。

    防空阵地很快就被突破，SOT又一次被打得抱头鼠窜。

    这碾压性的战斗力，让岸边阳胜的冷汗一下子流淌下来。

    “科长……”

    他朝中岛友哉，发现他依旧面无表情的坐着，心中忍不住惊叹。

    不愧是科长，泰山崩于前而面色不改。

    “岸边君，你要学的东西还要有多，最重要的就是冷静。”

    中岛友哉拿起对讲机下命令：“把那几台‘毗沙门天’放出来，目标吸血鬼，尽量活捉！”

    他承认自己可能是小看了方诚，政府对这只吸血鬼的实力可能存在一点误判。

    但没关系，他这次带来的，可是政府研制多年的战争机器，代号是毗沙门天，传说中的11区战神。

    由此可见政府对此的重视。

    停靠在路旁六辆军用重卡一直没动静，此刻后车厢缓缓打开，显露出站在里面的六个钢铁身影。

    乍一看有点像方诚的鲜血战衣，但更加臃肿高大，浑身覆盖着亮银色的合金装甲，宛如从科幻电影中走出来。

    “这就是毗沙门天……”

    看着这些充满科幻风格和美感的钢铁战士，岸边阳胜喃喃自语。

    这是11区至今为止的科技结晶，也是政府耗费重资打造出来的新一代战争机器。

    SOT部队因为性质特殊，也才一共申请到六台。

    “没错！”

    中岛友哉露出自信的笑容：“你就等着那吸血鬼向我们求饶吧。”

    以他的地位，根本没有资格调动这六台毗沙门天。

    不过他通过老战友的人脉，以收集实战数据为借口，把这六台战争机器调用出来。

    在中岛友哉自信的笑容中，那六台毗沙门天已经从重卡上起飞，朝着血鹰群迎上去。

    ……

    “毗沙门天？”

    透过岸边阳胜脑袋上的蚊子，方诚自然也看到这些战争机器，外观看起来很像反浩克装甲，心中不禁产生一丝好奇。

    没办法，不仅仅是女人，就算是男人，对这种又大又粗又硬而且火力猛的家伙，也很喜欢。

    当然区别在于，女人是希望别人拥有，而男人是希望自己拥有。

    “帅啊阿诚！”

    叶语卿兴奋的拍了方诚一下，一口气就把SOT部队打得抱头鼠窜了。

    “基操勿6，你留下来看着他们……”

    方诚和叶语卿扭头向鹰背另外两人看过去，忽然沉默了。

    只见长谷川康平将宮元航压在身下，互相捧着彼此的脸，就快要亲上去了。

    “你们恶不恶心啊！”

    叶语卿大声吐槽起来：“就算一见钟情也要分场合好不好？”

    两个大男人这才意识到自己的动作有多暧昧，急忙推开彼此。

    “误会啊，我们只是在互相捂着耳朵而已。”

    “你们不会自己捂自己的？”

    “额……”

    方诚发现自己的血鹰群正在大量被毗沙门天消灭，转眼就剩下一小部分。

    他从血鹰背上飞起来，对叶语卿道：“你留下来看管他们，别让他们乱跑，也别让他们乱搞，我很快回来。”

    “去吧。”

    叶语卿挥了挥手，等方诚离开后，她回头望着两人，忽然露出危险的笑容：“你们分那么开干什么，贴在一起坐啊。”

