    夏尔手中有一副新大陆的地图，可美国小镇千千万，有很多地方除了当地人，别人甚至都不清楚有小镇的存在，都不会在地图上标出来，何况小镇的名字呢。

    所以地图上小镇们的名字缺少了一大片，经常只是在地图上画个点，标记着这里还有一个小镇，一个公路旅馆，加油站什么的，就完事了。

    夏尔也无法通过冥想盆将地图重制出来，因为地图每次都是随机变化的，但几个主要地点变化不大，他倒是可以做出标记。

    比如重点地带的水晶湖，美景镇，繁荣镇，童话镇，女妖镇，圣米拉小镇，城堡岩小镇，榆树街，切斯特磨坊镇，霍金斯小镇，双峰镇，寂静岭小镇，风口镇，波特布拉夫小镇，河谷镇，伍兹堡小镇，香柏溪镇等等等等。

    麦迪逊：是真的有毒！

    至于其他无关紧要的剧情，比如乱七八糟的医院惊魂系列，拦路食人魔系列，地点就会随机变动。

    夏尔看着地图，以宾夕法尼亚为中点，最近的核心剧情小镇应该是向东的马萨诸塞州波士顿公园附近的比肯山，那里是少狼的剧情所在。

    还有更向东的缅因州，有着史蒂芬金剧情核心的三小镇之一，城堡岩镇，向西则是印第安纳州的霍金斯小镇，那里是怪奇物语剧情所在。

    这些算是子线中的重点剧情，不会随机变动，夏尔记得还是很清楚的，也在地图上能够标记出来。

    他的路线，就是以这个为基准。

    可像是致命弯道，鸡皮疙瘩，各种乱七八糟的子线中的子线，地图上就无法得到答案了。

    比如这条公路继续行驶下去，的确能够路过一个小镇，它在地图上的标记其实是无名小镇，夏尔不亲自前往，也无法确定那里会是什么剧情。

    好在，在大卫说出伊甸镇，以及有他和他妻子的名字作为线索，已经足够让夏尔将他的目的地，与脑海中的那些剧情，对应上了。

    ..这可不是什么好事。

    起码对于大卫夫妻来说。

    “那是我老家。”

    大卫兴致勃勃的说道。

    “有着一大片玉米地，丰收的时候，经常可以看到孩子们在里面喧闹。”

    “还有一座很漂亮的湖泊，叫做伊甸湖，小镇的名字就是从湖泊得来的。”

    谈到家乡，大卫显得很高兴。

    “我是一名作家，需要经常转换生活的环境，来激发我的灵感，我想到我好久没有回老家了，也没带艾米来过，就准备回来住一段时间。”

    他的脸上挂着温和的笑容。

    可听着的唠唠叨叨的叙说，副驾驶上的麦迪逊脸色却越来越古怪，好在大卫和艾米似乎都沉浸在远离快节奏的纽约，初来乡下的憧憬中，并未留意到这点。

    夏尔的笑容仍然很标准。

    “听上去棒极了。”

    他说道。

    “但你有没有想过，或许，在你离家这么多年过去，你的家乡，你的小镇，已经发生了某种变化？”

    “变化？”

    大卫愣了一下，似乎没想到夏尔会问出这样的问题，但随即他就笑了起来。

    “当然会发生变化。”

    他笑道。

    “它一直都在变得越来越好，这些年我只能通过报纸得到家乡的消息，不过那上面带来的好消息，已经足够让我高兴了。”

    “它发展的很不错。”

    “那可真棒。”

    夏尔笑眯眯的说道。

    “不如你们留下来一段时间吧。”

    大卫突然说道。

    “就算是公路旅行，你们也不能将所有的时间都浪费在车上，找个舒适的旅馆，休息一周，反正你们的假期还有一个多月。”

    夏尔笑了笑，没有回答。

    小镇的剧情很丰富，伊甸湖，玉米地里孩子们，稻草狗，谁能杀死孩子，但剧情也很无聊，除非有什么其他的剧情合并过来，否则全程不会出现超自然力量。

    可怕的，只有人性与人心。

    他不感兴趣。

    不过夏尔倒是留意到，旁边的麦迪逊脸色似乎有些意动。

    大卫也没有多说，萍水相逢，话语间也只是点到为止。

    “滴滴！”

    可就在这时候，又是鸣笛声传来，两家人顺声望去，看到侧方一条公路上，又是一辆斯柯达经典款式的汽车飞速驶来，里面坐着一对年轻的情侣。

    当然，要比夏尔和麦迪逊年长一些，却不及大卫夫妇。

    夏尔露出笑眯眯的表情，很好，以及有三对情侣了。

    不出意外，大卫夫妇对应的是稻草狗剧情，结局并不太妙，新来的这对情侣，对应的则是伊甸湖剧情，结局嘛，同样不太妙，至于他和麦迪逊会碰到什么，暂不确定。

    “嗨！”

    新来的情侣也很善谈，他们一眼就看出来，大卫与夏尔是在公路上聊起来的，所以加速过来之后没多想，也加入了进来。

    “你们是准备去伊甸镇度假吗？”

    “我们正在进行公路旅行，或许会停留一段时间。”

    夏尔将麦迪逊靠到自己肩膀上，大声答道。

    更远一些的大卫也从方向盘上拿下一只手，比划了一个ok的手势。

    新来情侣中的男子大笑起来。

    “那真是巧，我们也是。”

    “听说伊甸湖很漂亮，我们失去露营的。”

    “我是史蒂夫，她是珍妮。”

    “我是夏尔，他是大卫。”

    史蒂夫这对从左道并过来的，大卫则是居右，夏尔的黑斑羚在中间，也就顺便帮两伙人进行传话了。

    新来的史蒂夫俩人很快就融入进来，聊天室由两家人，变成了三家人。

    美国人其实也是很健谈的，如果碰到志同道合的伙伴，显然，公路旅行上的人就都差不多，露营，度假什么的，都是为了远离城市的喧嚣。

    聊起来自然没有多少隔膜。

    不过有一点前提也很重要，那就是，不能是怪人。

    当然，如果夏尔和麦迪逊看起来很怪的话，大卫与史蒂夫这两对情侣，也不会上来搭话就是了。

    在聊天之中，时间过得是很快的，路途似乎也变短了很多，很快，通往伊甸镇的路就走完了大半。

    伴随着中午的阳光逐渐落下，三辆汽车在尘土飞扬的公路上越跑越快，驶向那充满着兴奋美好与淳朴孩子们的。

    伊甸镇。

