    雷声轰鸣，倾盆大雨。

    林宇顶着大雨回到公寓，今天发了年终奖，终于凑够了婚房钱，想着马上就可以迎娶女友，林宇心里一阵激动，早点结了婚完成母亲的心愿，母亲应该就愿意去治病了吧！

    来到了门外，林宇刚把钥匙插入门锁，却听到了房内的污言秽语,这不是女友张倩和好兄弟赵渡的声音吗？

    “你能不能轻点，这么猴急，不是都说了晚上我找你去吗？就不能学学林宇”。

    “学他？？三年了都不动手，我都怀疑他那玩意是不是有问题了！还有，你找个理由和他分了吧！我投资的公司赚钱了！”。

    “你别这么骂他，没有他的钱，你怎么投资公司，不过也是，你都有钱了，那等我到时候找个理由和他分了吧！。

    “你现在立贞洁牌坊了！还装模作样了，勾引我的时候也没见你这样啊！”。

    听着两人熟悉的声音，林宇再也忍不住了，钥匙一扭，一脚把门踹了开来。

    果然，意料之中，又意料之外，林宇看到屋内自己最亲近的两人，兄弟和女友，四散的衣物，林宇气的话都说不出来，脸上尽显苦涩，好兄弟，好兄弟就是这样的，乘着自己不在家，直接给自己戴绿帽了。

    突然冲进来的林宇，将床上的两人吓了一跳。

    “林，林宇你怎么回来了？”，张倩慌张的问道。

    “你们这对奸夫，为什么要这样对我？我怎么回来了，我不回来被你们当傻子了都不知道！”，林宇愤怒的嘶吼道。

    看着自己视作亲兄弟的赵渡，林宇问道“你告诉我为什么要这样对我，我哪里对不起你了赵渡，当年要不是我，你他娘都饿死了！”。

    只见赵渡不慌不忙的穿起一条裤衩，也脸不屑的说道“哪有这么多为什么？那不是你自愿的吗？”。

    林宇怎么也没想到赵渡会说出这样的话，当年赵渡被公司辞退，生活窘迫，林宇预支了半年的工资给赵渡维持生计，不感恩就算了，原来是当成应该的，自己一厢情愿了。

    张倩看着赵渡的平静的神色，也平复下了心情，开口道“林宇，反正你都看到了，我就明说了，赵渡比你会赚钱，比你有头脑，比你男人”。

    听着张倩的话，林宇好似被万箭穿心一样疼痛，“我不男人，我累死累活的赚钱，不就是为了能早点和你结婚，我不碰你，不是你说怕疼，我心疼你？”。

    噗嗤一声，赵渡便笑了出来，“还真有你的啊林宇，不过也谢谢你，倩倩挺润的，把这么宝贵的东西留给了我，我们还真是好兄弟啊！”。

    “你个人渣”听到这话，林宇终于把忍不住了，攥紧了拳头往赵渡的扑去。

    看着林宇冲过来，赵渡也有些慌张，来不及反抗就被林宇打倒在地。

    将赵渡打翻在地，林宇直接骑在身上，拳拳到肉地往赵渡脸上乎去，昔日的好兄弟就这样反目成仇。

    就在这时，只见张倩从桌上拿起一个台灯，直接往林宇后脑勺砸去。

    嘭！

    林宇脑袋一片空白，转头不可置信的看向张倩，随即后脑勺缓缓流出了鲜血，直接倒在了地上。

    赵渡起身后，一脸愤怒的接过张倩手里的台灯，一下又一下的朝着林宇砸去，将先前被林宇殴打的愤怒全部发泄回去。

    “你以为你是个什么东西？起来打我啊！你就是我的提款机你知道吗？”。

    “你妈没告诉你吧！其实你妈是我让倩倩找个理由故意撵走的，不知道你妈在乡下咋样了”。

    “你是不是男人，是男人就起来，谢谢你给我留着倩倩的处！很润啊！”，赵渡像疯了似的，一句接一句脱口而出。

    好似感觉羞辱的还不够，直接一把将张倩拉到怀里，当着林宇的面就地亲热。

    林宇全身上下没有一丝力气动弹，只能眼睁睁看着这对男女在面前行苟且之事。

    直到两人行事整理完毕后，张倩来到面前将工资卡掏走，看着两人挽着手走出房，林宇都没有任何办法，急火攻心，一口心血喷洒而出。

    心血沾染在了脖子上父亲所传的玉锁之上，只见玉锁出现了反应，一点点的在吸收心血，直到全部吸收，玉锁绽放出一道光束，直击林宇脑门。

    只见一道古老的身影在林宇脑海里缓缓出现。

    “嘿！傻小子，没想到还真有和老夫一样的啊！想当年老夫横扫九天玄府，独断万千世界，最终却是被自己视作手足的兄弟联合自己的道侣害得个一无所有，最后老夫拼尽气数，将那对狗男女皆斩杀与九幽之下，让他们永世不能轮回”。

    气数已尽，我的时代早已过去，但是老夫不想再见到此悲景，便留下这一对玉锁，没想到这么多年，竟然还真让老夫再遇到了。

    只见古老的身影叹了口气后，随即郑重的说道“也是缘分，就让老夫帮你一把吧！傻小子，老夫这就将毕生所学皆传授于你，希望你不要辜负老夫的期待”

    “记得将老夫的绝学传承下去，望你能斩尽不良事，杀尽无德人，渡尽苦厄事，记住，老夫名叫清墟帝仙”。

    说完，玉锁瞬时从林宇脖颈化为尘埃，而林宇的脑海里则凝聚了一滴水珠，同时无数的记忆贯彻入内。

    帝之尊，览天间，有我清墟便无天。武之巅，医世间，只手傲视天下仙。古武，圣医，术法......全部烙印在林宇脑海里。

    ......

    林宇只感觉手臂有一阵酥麻，酥麻感将林宇惊醒。

    睁开眼后，林宇发现自己在病床上，床边则站着一个身穿护士工作服的女子。

    林宇看去，只见女子柳叶细眉，樱桃小嘴，乌黑的长发加上在聚精会神调节吊瓶的样子，尽显江南女子独有的温婉美丽。

    高挑的身材，加之那一身雪白的职业装，林宇便沉醉在了其中。

    “嘿!别看了，口水流出来了”，直到女子的呼唤声，才将林宇带进了现实。

    看着女子盯着自己，林宇脸色霎时红透，只能拿手摸了摸鼻梁，来掩饰尴尬。

    “都不知道为啥被伤成这样，要不是我下班路过，看到你门开着往里瞟了一眼的话，你现在可能还在地板上趴着呢!”，看着林宇的样子，女子白了一眼。

    听到此话，林宇也明白了自己是怎么会在这的了，林宇连忙感谢道。

    “谢就不用谢了，好了之后把药费还我就行了!看着这瓶点滴啊，打完了就按呼叫铃”。

    说完，女子便准备走出病房。

    林宇连忙喊道“你叫什么名字?”.

    女子转头回到“苏清雪!”,说完，便走出了病房。

    苏清雪，清雪冷沁花熏，好名字，林宇在心里重复了一遍这个名字，到时候要好好感谢下人家。

    病房内没有其他人，躺在床上的林宇也静下心来，看着一滴一滴的药水从药瓶中滴下，忽然想起了自己先前做的那个奇怪的梦。

    老头，玉锁，水滴，林宇刚想起，只见脑子里立马浮现出了记忆碎片，林宇意识到有问题时，手掌连忙摸向了脖子，却没有玉锁的踪迹。

    “这是真的？”。

    林宇立马试着脑海的方法，将脑海里的水滴调动起来。

    唰一下，林宇便直接透过了墙壁，看到了对面病房内的情景。

