    在七人众离开后，杨牧愣在原地足足过了半个小时之后才身体缓过神来，但是街上来往的行人却仿佛没有发现丝毫异状一般。

    在缓过神来的第一时间，杨牧什么也不想去管，在一瞬间遁入黑影王国。

    一挥手将所有黑影兵团召唤出来，然后坐在自己的专属王坐上，杨牧大口大口的喘着粗气，一种名为后怕的情绪在杨牧的心头弥漫。

    这一次是杨牧两世为人第一次体会到自己离死亡怎么近，前一世自己在不知觉间就已经穿越过来了，并没有死亡体验。

    而这一次，在那七个怪物的身上，杨牧第一次从心底里感受到恐惧的滋味，那是从来没有过的。

    杨牧从来没有觉得死亡离自己如此之近。

    逐渐的，看着下方密密麻麻的黑影士兵，杨牧的那颗惊惧的心才慢慢平静下来。

    不过杨牧想到七人众中的傲慢对自己说的那句话“你必将被傲慢所吞噬。”心头不禁有些疑惑，自己和傲慢沾不上半点关系吧！

    若是说贪婪，杨牧到是感觉自己能接受，毕竟自己要是不贪的话，今天猎杀完那只执念鬼之后就应该回家的。

    可是自己想着顺路再去收割一波积分，好早日开启转盘抽奖。

    然后差点连自己的小命都丢了。

    不过虽然在死亡关头走了一遭，但杨牧并不后悔今天自己想要收割积分的行为。

    经此一遭，杨牧对于获取积分的渴望更加强烈了。

    杨牧知道，自己唯一能够快速变强，直至无惧一切的机会就在转盘抽奖上。

    这“七人众”的出现预示着这个世界还有很多隐藏着的秘密，鬼怪或是异人其实也只是冰山一角罢了。

    若是按照官方那一套等级划分，那S级估计连给其提鞋的资格都不配。

    积分，杨牧现在满脑子都是积分。

    但是连杨牧自己都没发现，今天见到“七人众”之后，他的心中留下了恐惧的阴影。

    在心神极度紧绷的状态下，杨牧此刻只想好好的睡一觉，将一切都抛在脑后。

    不过这一次，杨牧并没有选择回到自己家里，而是就准备睡在黑影王国之中，在杨牧看来，没有其他任何地方能够给他这里所具有的安全感。

    坐在王座上，杨牧的眼皮逐渐耷拉下来。

    当杨牧逐渐陷入沉睡中时。

    杨牧的意识似乎被拉到一个漆黑一片的空间中，在这里，杨牧除了能够看见自己，剩下的什么也看不见。

    在黑暗中杨牧没有方向，只能一点点的摸索着向前走。

    突然一道亮光传来，然后杨牧又看到了那让他永生难忘的七道身影。

    一步一步向着杨牧靠近，那竹杖敲击在地面的声音，如同敲击在杨牧的心头，那种压迫感让杨牧几乎喘不过气来。

    不过，在这里，杨牧发现自己似乎能够控制自己的身体，跌跌撞撞的向后跑去，可是那七人众如同是跗骨之蛆一般，紧紧跟在杨牧的身后。

    无论如何拼命逃跑，七个人的身影都始终保持在杨牧身后不远的距离。

    杨牧想要召唤黑影兵团，可是自己的能力仿佛像是失效一般，任凭杨牧如何沟通黑影王国，调动黑影兵团，可惜却没有丝毫反应。

    杨牧又尝试呼唤系统，想要从系统空间中取出天生牙，但是依旧没有任何反应。

    这一下，杨牧彻底陷入绝望之中。

    下一刻，杨牧跌倒在地上，看着缓缓向自己走来的“七人众，”杨牧如认命一般闭眼等死。

    “哼！这样就想放弃了吗？”

    这时突然一个熟悉的声音传来，杨牧顿时有些发懵，那诡异的二重声线，这不是自己变成第二形态之后的声音吗？

    连忙扭头看向四周，企图找出声音的来源。

    可是根本没有找到任何其他的存在。

    “不用在找我了，我在你的心中，我就是你，不过你太软弱了，我已经看不下去了。”似乎是看到了杨牧的动作，那个声音接着出声道。

    “我是黑影兵团的统帅，是黑影王国的主宰，是能够给世界带来终极黑暗的大恶魔。”

    “作为我的另一面，你竟然会因为被几个只能依靠规则才能行走世间的的傀儡吓得滋生梦魇，真是软弱啊！”

    “你说梦魇，难道现在的这一切都是我在做梦。”杨牧看了看自己的双手说道。

    “你确实在做梦，但是这个梦却是因被外物催生才出现的，所以虽然你在做梦，但是你的梦境却不受你控制。”

    “难道在操纵我梦境的家伙就在我身上。”杨牧有些惊疑的问道。

    “没错，那就是“魇”，它会诱发你心中最恐怖的回忆，让你不断在恐怖中挣扎，沉沦，直至深深陷入梦境之中，若是走不出梦境，最终意识就会被梦境所吞噬。”

    杨牧问道：“如果我的意识被梦境吞噬之后会如何？”

    “现实中，你便会成为行尸走肉。”

    既然你就是我，那么若是我真的沉沦在在这梦魇之中，最后你可能也将永远困在这里，是吧！”杨牧看似自言自语的说道。

    “既然你如此睿智，那么为甚还没有发现端倪呢？”

    “端倪”听到另一个自己的话，杨牧陷入了沉思。

    下一刻杨牧猛然抬起头，看向那还在不停朝自己逼近的“七人众”，只见他们身前像是有着无数的空间折叠一般，任凭他们如何前行，始终也到达不了杨牧的身前。

    这个“魇”应该是能勉强读取我大脑的记忆，我恐惧的“七人众”他无法从我的记忆里彻底了解，所以无法在梦中完全将之彻底复制出来，所以这就是这个梦境存在致命的缺陷。

    “七人众”虽然让我感到恐惧，但是现在他们的存在只会让我拥有更加充足的动力。

    总有一天我会找到能够杀掉他们的方法，既然是规则的产物，那只要自己获得规则类的能力就好了。

    黄金转盘不行，那就钻石，钻石不行那就神话，这世界上不缺少鬼怪，那么自己也不会缺少积分。

    想通这一切之后杨牧心中的恐惧顿时散去，四周的梦魇空间瞬间破碎。

    杨牧感觉都到自己的能力在一瞬间又回来了，反手召唤出天生牙，这一次杨牧没有犹豫，瞬间拔出。

    感受着刀内传来了那股名为冥道的力量，刀身染上一抹如同宇宙星河一般绚烂的颜色，杨牧对着远处的“七人众”挥斩出一记冥道残月破。

    一瞬间“七人众”的身体被一刀斩断，杨牧听到一声奇异的嘶叫声。

    然后远处出现一道空间裂隙，其内闪烁着如星河一般的光点，随即猛然爆发无匹的吸力将一切吸入其中，那就是冥界。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀B级梦魇，转盘积分+170】

    战胜了心中的“魇”，下一刻正在黑影王国中沉睡的杨牧突然醒了过来。

