    霍木槿气得直翻白眼，哥哥是怎么了？就算是他朋友，也不至于这样对她吧？

    “住就住呗，凶啥凶？”

    她气嘟嘟的一副生气模样。

    “算了吧，我有地方住！”林寒虽然对霍木槿印象不好，但也不想看着兄妹二人因他闹得不愉快。

    再者，也不想跟霍木槿有任何瓜葛。

    其实霍天豪有自己的打算，所以态度比较坚决，“你就住木槿那里，她敢对你有情绪，看我怎么收拾她。”

    不是引狼入室吗？霍木槿神色复杂，那么大一栋别墅就住他们两个，男人万一对她心怀不轨，谁知道他是啥样的人？

    另外，让她相当不理解，哥哥好像在强行撮合他们，大陆仔不配做她男人，况且，他对林寒没有任何感觉。

    林寒不知道她此时的想法，已经饿得肚子咕噜噜乱叫，先填饱肚子再说。

    饭菜上桌，有些菜品，林寒以前从未吃过。

    霍天豪吧嗒吧嗒嘴，谄笑道：“林……林先生，呵呵，我都不知道怎么称呼你了，首先港城欢迎你，再欢迎你到霍氏集团视察工作……”

    “哥，还没喝酒呢，你咋醉了呢？他有什么资格视察霍氏集团？”

    霍木槿忍不住质疑，她就不明白了，一向自高自大，桀骜不驯的哥哥，怎么在一个内地人面前低声下气，卑躬屈膝。

    要不是担心撤销她的职务，早已拍屁股走人。

    “够了！你怎么不理解我的煞费苦心？事到如今，只好让你知道真相……”

    叮铃铃，关键时候霍木槿手机响了，看到来电显示，急忙接听，“秋烟，怎么了？”

    “你在哪？我找你有急事。”传来闺蜜郑秋烟的声音，于是报出了房间号。

    这边刚挂断，杂乱而急促的脚步声由远及近。

    砰，房门推开。

    郑秋烟笑吟吟走了进来，身边跟着几个女伴。

    “来得那么快？”霍木槿有些意外。

    “刚才查看监控了！”她冲霍天豪点点头，“霍少你好！”

    霍天豪知道她和自己妹妹的关系，也见过多次，而且霍郑两家也有业务往来，点头道：“郑小姐，既然来了，一起坐下喝点。”

    “不了，今天是我堂哥的生日，他包了酒吧，特意让我来请木槿！”

    不愧是大户人家的千金，无论言谈举止，还是气质都很优雅，黄金比例的较好身段，能把百分之九十九点九的女人比下去。

    “你是说郑嘉献吧？”在霍天豪看来，除了这货，郑家人没那么高调。

    郑秋烟颔首，“对，按理说他应该邀请你参加……”

    “我跟他没交情，一个纨绔少爷，整天就知道吃喝玩乐，我最看不起那种人！年纪轻轻，不务正业！”

    提起郑嘉献，霍天豪眼神鄙夷，仗着家里有钱，不是勾搭名媛，就是女明星，或者模特，甚至连空姐都不放过。

    在港城上流圈子里，他早已是尽人皆知的渣男。

    呃，郑秋烟面红耳赤，这样说她堂哥，她脸上也无光，说道：“霍少，其实我堂哥不是你说的那种人，是有人故意污蔑他！”

    “木槿你千万别信啊，我堂哥对你的心思，你心里知道！正在等你呢，跟我走！”

    “不去，离他远点！癞蛤蟆想吃天鹅肉！郑小姐，你是木槿的闺蜜，希望你不要把她往阴沟里带！今后更不许带她见你堂哥！”

    霍天豪当即划出红线，“胆敢染指我妹妹，我废了他！你自己回去吧。”

    “哥，你胡说什么呢？”霍木槿对郑嘉献有所了解，不像哥哥说的那么坏，豪门少爷，身边整天美女环绕，哪一个不吃腥？

    担心霍天豪惹怒郑嘉献，她拉起闺蜜往外走。

    “不许去……”

    “不要你管！”

    霍天豪说话已经不好使，一行人快步离开。

    “唉，自从我妈去世之后，她都变野了！希望尽快找个好男人嫁掉，不用再操她的心。”

    他看向林寒，“木槿非常优秀，就是有点野，你要是把她收了，我举双手赞成，尽管放心，至今她还守身如玉！甚至手都没被男人碰过。”

    噗。

    林寒一口茶水喷出，霍天豪居然有这种心思，虽然霍木槿属于女人中的极品，但相对而言，他能接受秦如歌，庞意涵那种，至少对他百依百顺。

    当然，苏紫衣是他的最爱，很难再接受其她女孩。

    “别开玩笑了！你妹妹不是我的菜，你也知道我身边不缺女人！”

    “我不想她便宜了别的男人！所以……”

    林寒直摇头，哪有这样的哥哥，是亲兄妹吗？紧接着，话题转移到章公豹身上，督促霍天豪抓紧时间寻找，以防后者离开港城，一旦到了境外，再抓就难了。

    二人边喝边聊，又扯到霍氏集团，族内一些长辈对他任总裁一职非常排斥，只不过那些人持有股份比较少，掀不起风浪。

    “林总，你先吃着，我去看下木槿，要不心里不踏实。”酒过三巡，菜过五味，霍天豪起身离座。

    参加风流公子的生日宴，指不定又有哪个女孩遭殃，林寒挥了挥手，“不用管我，去吧。”

    霍天豪一脸歉意地出了包厢，快步朝酒吧走去。

    林寒端着一杯红酒，走到窗前，看着一望无际的大海，心情无比惬意。

    小时候梦想着长大后来港城看看，没想到居然实现了，而且还登上海洋魔力号游艇，记得有几部关于赌神的电影，就好像在这条船上拍摄的。

    不久后，房门被撞开。

    几个男人闯入进来，为首者穿着黑色背心，肌肉突兀，显得格外壮实，冷喝道：“你是霍木槿的男朋友吧？”

    一个个神情冷酷，杀气腾腾，闯进房间，已经让林寒不高兴，又质疑他的身份，不清楚发生了什么事，冷声道：“找错人了！”

    “你是不是叫林寒？”背心男子问道。

    “你怎么知道？”林寒快速思考着，应该是霍天豪给这些人说的。

    “霍少说你他是妹妹的男人，郑少想见你！跟我们走一趟！”

    背心男子一招手，几人围住林寒，警告道：“最好老实点，我这几个手下不太听话，万一把你扔海里，我可拦不住！”

    霍天豪想干嘛？拿他当枪使吗？林寒没有出手，淡淡道：“前面带路！”

    在几名男子看押下，林寒端着一杯红酒，悠哉地离开包厢。

    酒吧在负二层，远远地听见劲爆音乐声，门口有十多人把守，他们称呼背心男子洪哥，畅通无阻地走了进去。

