    黑袍依旧是那一身黑袍，只不过这时候那上好的材质已经快成了一根根布条了。

    他转过头，看了一眼周围这群人，眼神之中的漠然的恼怒一闪而逝。

    原本还指望这些人围困他，都是废物！

    最后他将目光在月神身上停留片刻，焱妃已不再此地。

    随即他转过身，如同瞬间移动般出现在另一处。

    并且他的路线是之字形的，神秘感+1

    他们看着东皇太一以及跟在他后面离开的月神，姬无夜只是注视着他们离开，没有阻拦。

    心里不知道是一种感觉，他忌惮韩歌这种出乎意料的强悍，同时发现即使对方那么强悍，还有更强大的个体在针对他。

    这时，他突然想到了什么，“这位侠士，我也在追杀韩歌，不如去我府上歇息，我助你一臂之力！”

    说话间，他老脸上展现一抹狠色，斩草要除根，否则头顶上便永远悬着一把不知道何时会落下的剑。

    然而，对于这位韩国大将军的好意，东皇太一仅仅只是顿了一下身子，留下一句。

    “此人身中奇毒，身上功夫已十不存一，无力抵抗经脉剧毒，若无医治之法，三日之内，必死无疑！”

    说完这一句，他留下最后一抹影子，消失于众人眼前。

    留下姬无夜在原地若有所思，作为一个老辣的猎人，栽在韩歌手里数次，他已经将一切侥幸心理去除。

    即使东皇太一这般说，他依旧无法全部放下心。

    “刺客！”

    这时候，他们背后突然有士卒大喊道。

    一道剑光闪烁，被两人同时挡下，卫庄和盖聂一左一右，看似是护在李斯身前，实则站的方位更有利于保护一边的蒙面嬴政。

    “姬将军，此人欲谋害秦使，破坏我韩秦之间的友好关系，你还不下令捉拿？”

    一旁的韩非淡淡说道，而姬无夜冷冷说道：“本将军办事，需要你教？”

    今天他心情很差，拿捏不了韩歌了，你韩非也敢在我面前指指点点？

    韩非知道姬无夜是个什么东西，对于这样置气般地言语显然并不会对他有效果，反而抬手示意——请！

    姬无夜骂骂咧咧，看向那个高大的冷冽杀手，一击失败，立即远遁离去。

    见状，姬无夜淡淡的说了一句，“追！”

    卫庄和盖聂对视一眼，这明显就是意思一下而已。

    他们能够及时出手护下嬴政，是因为韩歌的情报，这时他的“礼物”之一。

    想到这里，盖聂眼神之中闪过一丝后怕，要是稍有不慎，秦王性命危在旦夕！

    这时一场无结果的局，仿佛所有人都不欢而散，无疾而终。

    韩王归王宫，部队零零散散护卫在旁，少数一部分人正在收敛袍泽的尸体。那是被战斗余波殃及的。

    他们怎么都没想到，作为精兵强将，没有战死沙场，竟然莫名其妙的死在这种地方，死于这种原因……

    跟随大部队，归去的途中。

    盖聂忍不住转过头，低声询问着身旁的青年，“大王……您信命运么？”

    听闻这话，嬴政眼中精芒一闪，沉吟片刻，果断地回答：“若有，这命运也由我执掌！”

    盖聂看着他英姿勃发，脑海之中思绪万千。

    ……

    韩歌发丝随着风在半空之中飘扬，右手抱着焰灵姬，左手抱着焱妃。

    此时的焰灵姬已经昏迷过去，她根本承受不住碧落幽心的药性。

    本来她的练体功夫就不如韩歌，要不然平日里的床上切磋她也不会每次都输的那么惨。

    再加上她的内力是不如韩歌浑厚的，在发挥出最强一击之后，她自己率先撑不过被震晕了。

    天际的流光极速闪烁，浮光掠影的真意浮现，天下无人可及，韩歌也到了油尽灯枯的时候了。

    突然体力不支，一头栽到在地上！

    还清醒着的焱妃一惊，挣脱开他的手臂，内力化为一股柔劲，将韩歌和焰灵姬两人接住，轻轻地落到地上。

    看着扶住自己的焱妃，韩歌脸上浮现一抹阳光的笑容，刚想说什么，便“哇”地吐出一大口血，晕死过去。

    焱妃看着软倒的韩歌，眼神莫名复杂。

    就是这个人亲手毁了自己的一切，还言辞凿凿地说是为了她好。

    那段时间，哀伤与痛恨充斥在心中，但是她只敢表现出哀伤，将痛恨掩藏。月儿还在他手上，自己的一切似乎都在他的掌控之中。

    可是，他竟然连自己哀伤都不许！

    但是，随着时间的推移，过去的疼痛似乎变得淡了，有些事情也看得更开了。

    她想起韩歌曾经对自己说过，“现在你或许很苦，但是时间如水，可以将你的苦楚稀释。而且我很甜，可以中和你的苦。总之，时间静默如谜，最终它会给你一切想要的答案。”

    她仍旧记得，韩歌说出这句话的时候，脸上那仿佛对一切都无所谓的表情，以及那充满玩味的笑容。

    随着时间的推移，许多事情，真的如同在印证他所说的一样，好想真的没那么苦了……

    而且，他似乎和自己原本想象的不一样，在这种情况下，他竟然没有放弃一个人，选择以身试险。

    在东皇太一面前悍然夺过她，难以形容那一刻她的心神有多震惊。东皇太一在她心中有如神明，她做梦也没想到会有一天能看到这样的场景！

    一瞬间，脑海之中仿佛有千般光影画面闪现，到最后，化为幽幽一叹。

    素手轻抚脸颊，叹息道：

    “罢了，就放了你这一次！”

    她像是在对韩歌说，又像自言自语。

    不过那都不重要，她学着韩歌，一只手抱一个，带着焰灵姬和韩歌一同离去。

    ……

    月神看这面前空荡荡原野，她有点懵，东皇太一没有理她，所以她就这么跟丢了！

    在她追不上的地方，东皇太一正在感受着什么，一直追到某地。

    他落到地面上，缓缓俯下身子，看着地上色泽暗淡的血迹，手指沾上一点，细细端详。

    随即缓缓点头，眼底闪过一抹释然，随即翻开面具。

    “噗！”

    吐出一大口血，他强撑着的状态在这一刻也变得萎靡起来，不仅如此，这一战消耗了他太多的力量。

    他感觉，再来一次，也就离死不远了……

