    “杜凡？”

    那叶家二爷听到这名字时，不知为何，心头一震。他仔细的看着眼前这男子，见他一身白色绣着暗纹的上乘衣袍着身，手中执着一柄扇子，容颜出色气度风流，莫名的，让他的目光不由自由的瞪大了起来。

    “你、你是杜凡？鬼医凤九座下杜凡？”叶家二爷的声音猛的提了起来，将震惊与错愕都表现了出来。

    “正是在下。”杜凡手中的扇子轻轻的扇着风，看着那叶家主，道：“可不是什么地方冒出来的小白脸。”

    那叶家主的脸色依旧阴沉着，衣袖下的手已经紧紧的握成了拳头：“闯入我叶家，又在这里胡言乱语，是以为我叶家人是那么好骗的吗？”

    那叶家主阴沉着声音喝着，目光依旧紧盯着他们，喝道：“抓起来！”

    “叶家人？你是吗？”杜凡不紧不慢的问着，声音不大，却清晰的传入众人的耳中，听在众人耳里，那便如一记惊雷，让人惊疑不定。

    那叶家二爷在听到杜凡的话后，目光微闪了下。

    “怎么回事！”

    就在这时，一道苍老而蕴含着威压的声音突然传来，那声音在叶家中回荡着，传入众人的耳中。

    “是老祖！”叶家二爷惊呼一声，回头看去。

    “老祖出关了！”

    “老祖居然真的出关了！”

    叶家众人都在低语惊呼着时，那苍老的声音再度传出。

    “都到前院大堂来！”

    杜凡一笑，对身边的白倾城道：“走吧！”说着，迈步与她一同往外走去。

    叶家主本想动手，可最后还是忍了下来，挥手示意周围的人散开，看着他们往前走去后，便也跟着往前院而去。

    一行人来到那前院中时，里里外外的护卫都警惕的守着，前院大堂里，已经坐满了叶家的族长以及长老和各位主事的人，而在中间的主位，此时坐着的则是一名穿着灰衣的老者，也就是叶家的老祖。

    众人看着那从外面走进来的几人时，目光掠过熟悉的几人后，视线落在杜凡的身上。

    “这位公子怎么称呼？”主位的叶家老祖开口问着。

    “杜凡。”他说着，手执扇子拱手一礼。

    对于闭关不出的人而言，杜凡这名字，陌生而未曾听闻，因此，他朝左下方的叶家族长看去。

    那叶家族长在看了杜凡一眼后，道：“公子可是鬼医凤九座下杜凡？”

    “正是。”

    杜凡应着，自顾的走到前面原本为叶家主留着的位置上坐下，他端着的是一派悠哉的样子，举止随意而自然，如同在自己家里一般，没有半分的拘束。

    这时，一人上前低声在老祖的耳边说了一下，而后悄然退后。

    那老祖在听到那话后，看着杜凡的目光中多了几分的惊讶，他看着他，问：“不知杜公子来我们府中所为何事？”

    “我是陪她来的。”杜凡说着，朝站在中间那易容成叶飞飞的白倾城看去。

    见此，那叶家老祖便看向她，上下打量了一眼后，问：“你是叶飞飞？”

    