
　　接完秦四海的电话，杨天脸色有点冷。

　　随即又换回一副笑脸：“妈，别着急，我出去找一下，你们在家等我消息就好了。”

　　“你上哪去找啊？这大晚上的，江城又那么大，找个人容易吗？”老妈不满道。

　　“没事，刚刚秦四海打电话给我，说他手下的人见过张倩，我跟着过去看看就行了。”

　　“那就好，快去快去，找不到人你就不用回来了。”老妈不由分说的就把他推出门。

　　杨天在风中凌乱，莫非这个张倩才是亲生的？

　　刚刚接到秦四海电话，得知金陵警局副局长嗝屁后，笑面虎就狗急跳墙了。

　　他通过眼线得知秦四海把江山地产最贵的一栋别墅送给一个年轻人，推测这个年轻人可能就是秦四海背后那位。

　　为了保命，他千方百计想要拿点筹码在手，以便和秦四海谈条件，希望能获得一条生路。

　　只是他聪明反被聪明误，杨天原本就不打算理会他，秦四海也没有赶尽杀绝的意思，一切都是他自己杞人忧天。

　　他监视到杨天别墅里一个绝色女子走出来，认定这女子是别墅女主人，于是派人把张倩给绑架了。

　　郊区一栋烂尾楼里，张倩被囚禁在一间昏暗的小房子里，手机被没收了。

　　一开始被绑的时候，张倩很害怕。后来得知他们误认为自己是别墅女主人，要拿她当谈判筹码。

　　她没有否认，因为一旦让对方得知她只是个女佣人，那自己的处境就非常危险了，那些人很可能会伤害她。

　　身为平民校花，她平时面对无数骚扰，遇到过许多惊险。为了提高自保能力，她一直在学习各种自保小知识，尤其是被人非法囚禁的时候该怎么破局，毕竟馋她身子的人实在是太多了。

　　张倩幽幽叹了口气，暗道：“唉，好烦，为什么我长那么漂亮？”

　　笑面虎手下一个马仔进来，拿着食物和水，毕竟张倩已经几个小时没有进食了，马仔觉得她肯定饿了。实际上他只是馋张倩的身子，想找机会一亲芳泽而已。

　　张倩无视掉马仔，在思考着如何逃脱。

　　马仔色眯眯的盯着张倩看，越看越鸡动，口水都流出来了

　　“妈的，老子长那么大，还没玩过那么极品的妞呢，不管了，趁老大他们在外面，我先爽一爽！”马仔脱掉衣服就扑过去。

　　张倩惊恐万分，手脚被束缚着，嘴巴也被胶布封着，想求救都没办法。

　　……

　　笑面虎心中烦躁，不停的抽烟，总有一种不祥的预感。

　　“阿风，我总觉得心神不宁的，你说会不会发生什么不好的事情？”

　　阿风安慰道：“虎爷，你想太多了吧，也许是副局长的死让你心情烦躁。不必担心，我们有人质在手，可以跟秦四海谈个有利条件。不然人质出点意外的话，他没办法跟他背后那位交代。”

　　笑面虎听到这些话，心里放松了一点。

　　“二狗那小子呢？”

　　“他刚刚给人质送食物去了，奇怪，怎么那么久？”

　　“这小子不会色胆包天，在里面......”

　　笑面虎听到这里，心中大惊：“来啊，快去房里看看人质怎么样了！”

　　几个马仔气势汹汹的就要去看张倩。

　　外面传来一阵汽车轰鸣声。

　　秦四海走下车，眼神冰冷的看着笑面虎。

　　笑面虎一脸微笑的打招呼：“呵呵，秦爷，幸会幸会。”

　　秦四海面无表情：“人呢？”

　　“秦爷放心，夫人安全得很。”

　　“把人放了吧。”

　　“这个，您放心，只要秦爷能答应在下几个条件，保证把夫人完整的归还。”

　　秦四海眼神露出一抹杀意，这个笑面虎真是不知死活，竟然敢拿人质威胁他。

　　虽然他知道张倩跟杨天没什么关系，可是人家漂亮啊，又跟杨天共处一个屋檐下，指不定哪天就擦出点火花来，所以小心伺候着准没错。

　　“笑面虎，别怪我没提醒你，抓那位身边的人来当谈判筹码，是非常愚蠢的事。”秦四海眼神微眯。

　　“呵呵，谢谢秦爷提醒，我这也是没办法啊。都知道您身后那位手段通天，我这也是为了多一份保障啊。”

　　房间内，马仔差不多把张倩撕干净了。

　　张倩拼命挣扎，无奈手脚被束缚，挣脱不开。泪流满面，眼神绝望，保留了二十多年的清白，难道今晚要毁在这个畜生手里？

　　马仔眼珠子冒着绿光，哈喇流了一地：“妈的，刚刚穿着衣服没看出来，你这小骚货身材那么劲爆，这是极品中的极品，比会所那些好一万倍不止！不行了，老子等不及了！”

　　一道戏谑的声音传来：“兄弟，看你急的，需要帮忙吗？”

　　马仔急忙转身，看到一个身穿白袍，长发飘飘，戴着半脸面具的公子笑眯眯的看着他。

　　顿时惊恐的瘫倒在地：“你，你，你是······大人饶命啊，小的再也不敢了，我也是一时鬼迷心窍啊，求大人开恩！”马仔惊恐的跪地求饶，眼泪鼻涕不断往下流。

　　跟在笑面虎身边，他听说过天阳公子，戴着面具，长发飘飘，杀人不眨眼。

　　杨天笑道：“既然是鬼迷心窍，那就去见鬼去吧。”

　　“不要......”马仔在惊恐声中化为灰烬。

　　张倩瞪大眼睛，被吓傻了。长那么大从来没有见过那么惊悚的场面，她适应不过来。

　　杨天动动手指，划开了张倩的束缚，随手拿出一件长裙扔给她。

　　张倩的衣服被马仔撕碎了，只剩下胖次和布拉，身材火辣，十分诱人。

　　杨天却没有多看一眼，对这个女人没什么心思，转身就走。

　　张倩急忙穿上长裙，追着杨天出去。

　　笑面虎还在和秦四海僵持着，想要争取更大的福利。

　　看到杨下来，秦四海恭敬行礼。

　　“见过天阳公子。”

　　笑面虎看到了跟在杨天身后的张倩，惊恐万分，给手下使眼色，让他们去把人控制住。

　　杨天挥挥手，把冲过来的几个马仔拍成灰。

　　“处理干净，今晚过后，江城不允许存在第二个地下势力。要么你收编他们，要么送他们去该去的地方。”

　　笑面虎慌忙求饶：“天阳公子饶命啊，我再也不敢了！我不是有心绑架尊夫人的，只想想谋一条活路而已啊！”

　　杨天没有理会。

　　秦四海带领众人向笑面虎冲杀，一个照面就把笑面虎的脖子给拧断了，短短两分钟就解决战斗，把笑面虎带来的几十个人全歼。

　　杨天转身对张倩说：“今晚的事保密，自己想理由，去做你该做的事吧。”

　　在张倩惊愕的眼神中，杨天化为点点星光，消失不见。她呆呆的看着杨天消失的地方，努力回忆杨天的模样，却始终看不清他的相貌。

　　“这就是白马王子吗？”张倩喃喃道，某一刻，她春心萌动了一下。这个在她最危急的时刻，挺身而出拯救她于水深火热的男人，最后又潇洒离去的男人，在她心里留下了重重的一笔。

　　“张倩，你没事吧？”秦四海关心道，这个女孩可是他亲自挑选的。看着张倩身上的古裙，美轮美奂，一看就不是凡品。秦四海默认了张倩在杨天心中的位置，却不知这只是杨天在以往收缴的战利品中随手拿出来的低阶灵器而已。

　　“谢谢秦董关心，我没事。”张倩有点害怕秦四海，刚刚亲眼看见他杀了那么多人，现在还跟没啥人似的。不过她不是圣母，没有可怜那些恶棍。

　　“你太见外了，以后喊我秦爷爷就行了。”秦四海笑道。

　　“好吧，谢谢秦爷爷。刚刚那位，天阳公子……是谁？”张倩忍不住问道。

　　秦四海笑笑：“不可说，他想让你知道的时候自然会让你知道，不要多问。”

　　秦四海吸取教训，亲自送张倩回家，接到他父母后，载着他们去杨天家。

　　而杨天则去处理另一件事。

　　一个十字路口，陈大宝一脸兴奋的坐在车里。

　　自从上次来江城之后，他就抬不起头了，尝遍了各种办法都没有效果。

　　从此以后，他整个人变得相当阴沉，心灵扭曲，甚至有点变态。

　　许多嫩模都避开他，不敢跟他玩，太变态了。

　　这次来江城，不但竞拍到了原本属于谢家的造船厂，还免费获赠了一个疗程的培元液。

　　这可是个宝贝啊，培元丹包治百病早就在上流社会传开了。这次得到一个疗程，必定能让他稍微抬一下头，未来一片光明啊！

　　“秦伯，咱们快点回京城吧，我已经迫不及待的想试试这个培元液的效果了！”之前那个陈伯被杨天废了，被赶出了陈家，又被他的仇家给分尸了。

　　为了这次拍卖会，家族给陈大宝配了个宗师，就是这个秦伯。

　　“好的，少爷。”秦伯吩咐司机快点开车。

　　正好绿灯亮了，司机一脚油门轰出去。M.23sk.com

　　另一边，张斌和山伯离开了万宝楼之后，就迫不及待的计划着如何把慕容菲掳走，拍成视频发到网上。

　　两个人谋划得眉飞色舞，仿佛胜利在望了。

　　司机也听得起劲，少爷说了，到时候玩腻了，让他也尝尝鲜。

　　慕容菲那么极品的阿姨，谁不爱？司机一时兴奋过头，没注意红灯，一脚油门就轰出去。

　　boom！

　　侧面突然冲出一辆轿车，把陈大宝的车撞得翻滚几圈。好死不死的，对面一辆大货车疾驰而来，稳稳的撞到两辆轿车上。

　　然后大货车猛甩方向盘，车身打滑，正好压在两辆轿车上，把轿车压成了铁饼。

　　张斌和山伯都是先天，没有护体罡气，分分钟被压扁。

　　秦伯是宗师修为，连忙释放护体罡气，把他和陈大宝护在其中。就在他觉得还有希望，准备松一口气的时候。

　　“喵！”

　　一只雪白的萌到爆的猫咪毫无征兆的出现在他面前，然后猫爪一划，他的护体罡气像气泡一样破碎，连他的修为也被封印了。

　　在秦伯惊恐的眼神和陈大宝的尖叫声中，两人被压成了肉饼。

　　小白满意的叫了一声，消失不见。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第109章 救张倩免费阅读。https://www.23sk.net 