    柳擎宇真的有些不解了，目光直接看向刘小飞说道：“说说原因吧？”

    　　刘小飞直言不讳的说道：“柳擎宇，我知道你认为这种事情凭借你这个市长的身份似乎就完全可以解决了，而且庆元县还有谭子君这个县委书记的大力支持。▲∴，.但是，根据我的了解，你在岚山市方面虽然已经是市长了，但是在权力方面依然没有能够掌控岚山市的大局，甚至市政府的大局你目前也并没有完全掌控，而谭子君同志更是刚刚到达庆元县，这些，都是我们这次要做的事业所面临的第一个难题。

    　　而我之所以说要把省委省政府拉进来，是因为我们要想真正在庆元县推进试点建设，尤其是互联网基础设施的建设，仅仅是靠你们市一级或者县一级的政府是不够的，因为网络基础设置的建设和投资，至少需要省级部门的强力支持才能真正的运作起来，尤其是对于通讯运营商来说，如果仅仅是你们岚山市或者庆元县这种级别的部门出面，别说市一级的通讯运营商了，恐怕县一级的运营商都未必会卖你们面子。毕竟，网络基础社会建设可是需要投入资金的，更何况是这种类似于公路村村通的工程呢。其投入也是相当巨大的，就算是省一级的通讯运营商也未必敢直接拍板进行大规模投入。”

    　　听刘小飞说道这里，柳擎宇这才恍然大悟，笑着说道：“刘小飞啊，原来你要我把省委省政府也协调进来，是想要借助省委省政府的手去协调省里的通讯运营公司，以从上到下的方式去推进网络基础设施的建设。但问题是，我拿什么去说服省里的领导来支持我呢？难道仅仅是一个互联网农业的噱头吗？”

    　　刘小飞此刻却耍起了赖皮：“柳擎宇，这个问题你可千万不要问我，我只是一名商人，我是从一名商人的角度来看待问题的，我认为，要想推进庆元县试点建设，必须要借助省级部门的权威力量才行，至于怎么去说服省里的领导来支持我们，这可是你这个岚山市市长的事情了。我们华安集团主要的任务是花钱去投资，去运营整个项目，官场上的事情，最好还是由你这个专业的官场之人去解决吧？”

    　　柳擎宇闻言轻轻点点头，并没有推辞，因为他清楚，刘小飞说的确实是实话。这事情还真必须得由自己亲自出面才行。

    　　柳擎宇眼珠转了转，笑着说道：“刘小飞，如果我猜的不错的话，你所说的第四方应该是指通讯运营商吧？”

    　　刘小飞笑了：“没错，第四方就是通讯运营商，只有我们整个项目获得了通讯运营商的支持，把网络基础设施铺设到位，确保村村可以通互联网，硬件设施保障到位之后，互联网农业才能真正实施起来。”

    　　谭子君自始至终一直都在默默的听着柳擎宇和刘小飞之间的对话，他越听越是心惊，看向柳擎宇和刘小飞的目光也越是充满了敬意。

    　　他突然意识到，此刻，坐在自己面前的这两个年轻的男人，没有一个是等闲之辈，不管是柳擎宇的强势、犀利、敏锐，还是刘小飞对于大局观的掌控，这两个人之间的对话已经将整个互联网农业要想发展起来的关键要素全都给点出来了，而其中有些事情就连自己这个规划者都没有想到，而其中的有些困难自己也没有预估到，他非常清楚，虽然自己这个思路非常好，但是如果没有柳擎宇和刘小飞来参与这个项目的话，如果仅仅是自己匹马单枪的去干的话，恐怕失败的几率相当之大。

    　　此刻，谭子君非常庆幸，自己有柳擎宇这样一个眼光开阔人脉广博的老同学来支持自己的工作。

    　　接下来，三人聊得越来越投机，在见识到了柳擎宇和刘小飞非同寻常的实力之后，谭子君也没有了之前曾经些许的得意和骄傲，态度变得十分恭谨，与两人交谈的时候，也将自己的所有想法毫不掩饰的讲了出来。

    　　谭子君也是一个才华横溢之人，如此一来，三人在这个包间内，经过一番交谈，经过一轮轮的头脑风暴，已经将整个互联网农业项目有可能遇到的诸多困难以及解决应对之道基本上全都有了预案，大家彼此之间的信任也在加强，刘小飞对谭子君这位县委书记的能力、见识也表示了认可，如此一来，刘小飞投资庆元县的事情到此基本上算是彻底拍板确定了下来。

    　　第二天下午四点多，柳擎宇先是给楚国材打了一个电话，表示要前往省里向楚国材汇报工作，楚国材笑着说道：“柳擎宇啊，你小子这时间选得也太有技术了吧？等你到省里都已经六七点钟了，你这是要我在办公室等你还是怎么着啊？要不这样吧，今天晚上我正好不用加班，难得的能够休息一天，你直接到我家里来吧，咱爷俩今天喝两杯，算是对你上次在岚山市自来水危急中的出色表现进行表扬。”

    　　“好嘞好嘞，楚书记，真的是我的知己啊，我就等着您说这句话好去您家里蹭饭吃呢，阿姨做得饭那是相当好吃啊，自从上次吃过一次之后，我可是念念不忘啊。”柳擎宇嘿嘿笑着说道。

    　　对于与楚国材这位一省大员之间的相处之道，柳擎宇有着自己独特的处事方式。楚国材性格温和，做事果断，对待下属既要求严格又关怀备至，对于这样的上级领导，在工作上，柳擎宇会用鞠躬尽瘁死而后已的心头去完成领导交代给他的每一个任务，确保领导所倡导的为民服务的理念得到彻底的贯彻落实，但是到了工作之外的事情，柳擎宇会以一种晚辈的姿态去与之相处，和很多人不同，由于柳擎宇独特的人生阅历，这就导致他与任何人相处的时候，都放得开，不会有那种畏畏缩缩的感觉，而这一点也恰恰是楚国材欣赏柳擎宇的原因之一。这小子可是敢跟自己这个堂堂的省委书记开玩笑的年轻人，这可不是谁都敢那样去做的，但是，楚国材却并不在意，因为他知道柳擎宇这个年轻人的性格，他和自己开玩笑只是为了轻松气氛，而自从柳擎宇进入自己的视线以来，柳擎宇在工作上，从来没有一次让自己失望过。哪怕是再困难的局面，柳擎宇都敢于挑战和面对。而且楚国材还清楚，一般情况下，柳擎宇是不会主动联系自己的，而一旦他联系自己，肯定是有事要求自己帮忙，而且柳擎宇所求之事从来没有一件是私事，全都是为了工作，为了人民，对于这样的一个年轻人，他有一种发自内心深处的愿意帮助他、提携他，因为看到了他，楚国材就看到了年轻时候的自己，看到了华夏崛起的希望。

    　　经过两个多小时的车程，晚上七点左右，柳擎宇乘车赶到了省委大院楚国材的家里。

    　　他赶到的时候，桌子上的凉菜已经摆好了，酒也已经准备好了，看到柳擎宇进来，楚国材的老婆笑着和柳擎宇打了招呼之后，便亲自下厨为他们两人准备饭菜去了。

    　　柳擎宇看着桌子上的酒笑着说道：“楚书记，要不今天咱们喝我给您带来的酒吧，那酒是强者集团旗下酒厂新出的高度数白酒，绝对的有机纯粮食酿造，绝对传统的华夏酿酒工艺。”

    　　楚国材笑着看了柳擎宇一眼说道：“好啊，柳擎宇啊，你该不会是为强者集团到我这里来推销白酒的吧？”

    　　柳擎宇连忙笑着说道：“怎么会呢，我这酒可是强者集团的总裁亲自从酒窖里亲手灌装的，他是拿过来给我喝的，本来吧，我也是好酒之人，但是我一琢磨，我虽然好酒，但是楚书记更好酒啊，而且楚书记乃是品酒的行家，这酒质量到底如何，您一品便知，您对这酒评价的好坏，肯定很有代表性啊。所以，我干脆咬了咬牙，跺了跺脚，把两坛酒就给您拿过来了。”

    　　楚国材闻言不禁莞尔，柳擎宇这小子倒是很会说话，立刻笑着说道：“得了，柳擎宇啊，你也别拍马屁了，我知道，你这酒肯定没有那么容易喝的，你肯定是要求我给你办事了，跟你小子我可不能客气，去吧，把酒拿过来吧，我好好的品一品。”

    　　柳擎宇走到客厅门口处，拿起自己进门时带来的两坛酒中的一坛，端起来放在了餐桌上。

    　　这是一个两斤酒的黑色坛子。酒坛很普通，也很粗糙，酒坛上用封泥密和丝绸封得十分严实。这是用传统的封坛办法封得。

    　　柳擎宇打开封泥，解开捆绑丝绸的绳子，这才把密封住坛口的丝绸掀开。

    　　这丝绸还没有掀开呢，楚国材的眼睛便亮了起来，虽然隔着一米多的距离，而且丝绸封布还没有掀开，但是他已经闻到了一股醇厚的酒香。作为经验丰富的品酒专家，楚国材对酒的鉴别可是相当有经验的。

    　　仅仅是闻着这酒香，楚国材便知道，这酒的储存历史绝对有20年了。而且这酒绝对不是那种勾兑出来的所谓多少年多少年的醇酿，而是真真正正的储存了20年以上。

    　　柳擎宇亲自给楚国材和自己倒了一杯，笑着说道：“楚书记，您尝尝这酒怎么样？”

    　　楚国材这次却没有端酒杯，笑眯眯的看着柳擎宇说道：“柳擎宇啊，这酒我可不敢轻易的喝啊，你先说说吧，你到底想要求我给你办什么事啊？否则的话，我喝了你的酒却不能给你办事的话，我这可是吃人家嘴短了。”i527

