    在沈秋的指引下，众人顿时恍然大悟。

    先是看到中年长官的腰间有铜铃铛的踪迹，再就是长官袖子上有一些凌乱的猫毛，最后就是地上的猫爪印是没有爪子的猫掌，三点线索自成一条完整的证据链！

    整个鉴别的过程确实没有用到半点的鉴宝技术，全凭各个线索链推敲出来的一套证据！将最终狸花猫的去向拿捏死死的！

    “服服服！大写的服啊！难怪那么多人都被这幅画给迷惑住了，经过沈秋这么一分析，所有的疑点全都对应上了，一只永远都找不着的狸花猫！这个设定本身就牛皮！但是沈秋更牛皮！有条不紊的将所有疑点全部罗列出来，怼的对方无话可说！这个必须得服！”

    “佩服佩服！还以为沈秋只是徒有虚名，这一番的操作却是让人另眼相看呀！燕京来的国师榜大师果然有两下子！厉害厉害！”

    再看雄师傅的脸色已经紧绷成了一片，要知道这幅画的细节特点可是他进行设计过的，曾经难倒过燕京的十大宗师，可在沈秋的一通解释下，这个局反而简单的跟小学生的题目似的。

    沈秋往前两步来到雄师傅的跟前：“各位，有些话不吐不快！某些人自以为聪明，以一幅画来暗自讽刺别人，以一幅画来定型人的聪明和愚蠢，殊不知他就是这幅画作上的长官，揣着明白装糊涂，总以为自己才是最聪明的人！”

    “可当他的虚伪面目被撕下的时刻，小丑居然就是他自己，他儿子黑猫就曾经干过这样的蠢事，这叫什么，有其子必有其父，有蠢货儿子、父亲也聪明不到哪儿去！这一招你自以为很高明，其实是蠢到了没边！现在这幅《寻猫图》的秘密也解开了，所以雄师傅！这幅画就请你自己拿回去挂在元宝古玩店玩吧！”

    啪啪啪啪……啪啪啪啪……

    沈秋的这番话语气平淡，但却字字珠玑，铿锵有力，直怼的雄师傅毫无还手之力，现场看热闹的群众情不自禁的替他鼓掌叫好，一时间掌声雷动、气氛热烈。

    “我不服！我不服！”雄师傅紧握拳头怒吼了一声：“沈秋！这就是一副简单的画作！你也说了，诠释这幅画用不到古玩鉴宝的技术，有本事咱们就真刀真枪的较量一番！你敢不敢？你敢不敢跟我比鉴宝的手艺和技术！”

    雄师傅自然不肯轻易认输，今天这个场合可是至关重要，不仅吸引了一千多人的围观，同时和找来了日岛主流媒体的关注，如果在《寻猫图》上就轻易认输，那他古玩店的名誉、以及十大宗师的声望从此可就此万劫不复了。

    “对对对！沈秋！你敢不敢跟我父亲比鉴宝的技术？”黑猫窜上来喊了一句：“我们日岛的十大宗师的含金量可不是你们燕京的国师榜能比拟的，十大宗师随便拿出来一个，那都能登顶你们燕京国师榜！”

    沈秋笑了，沉声说道：“黑猫！你不用激我，我既然来了，就能接受你们的任何挑战！放马过来吧！”

    “好！沈秋！这话可是你自己说的！”雄师傅爆吼一声，面朝众人开口道：“别说我欺负你，今天是在我元宝古玩店的店内，比试的规则方式由你来定！在场的一千多名观众们以及主流媒体的摄像机来做裁判！我元宝古玩店就来跟你分一个高低！”

    沈秋声音高过雄师傅一个分贝：“我不用你让着我，今天这场比试不仅要比，我还要在你的古玩店铺中比，就以你们店铺货架上收到的这些货作为比试的藏品！”

    沈秋此言一出，现场内外、包括左小青、郑光荣炮爷几个人都傻了眼，左小青赶紧扯着沈秋的衣角小声说道。

    “沈大哥？这……选元宝古玩店内的东西?这不是正符合他们的心思吗？这是他的店，店里的宝贝如何他们自己比谁心里都清楚啊！沈大哥可别一时糊涂了啊！”

    沈秋点头会意继续说道：“这样吧！雄师傅！接下来的比试，我们就从你元宝古玩店的货架上，各自为对方挑选一件藏品，以这件藏品的品鉴结果作为参考！你觉得如何？”

    左小青更急了，心说沈大哥怎么还坚持在货架上选货呀！这不就等于白白让对方占据优势了么？分明就是给对方送分的呀？

    “我没问题！”雄师傅一听这茬眉头挑起、满口答应下来，沈秋居然主动提出在元宝古玩店内挑选藏品？这跟作死有什么两样？他店里的东西基本上都过了一眼，这就相当于考试的时候，他提前先做了一遍试卷。

    这沈秋是不是太过于自信了吧！选其他地方的藏品他还有几份的顾虑，可如今沈秋主动在自家铺子选藏品，那不就是作死嘛！

    双方当即就这么敲定了下来，并且当场定下赌注，如果沈秋输了这场比试，必须收回前面所说的那些话，并且原原本本的将那副《寻猫图》带回去，郑重向元宝古玩店道歉！

    “可如果雄师傅你输了呢？”沈秋反问了一句。

    “我也可以跟忠华古玩店道歉，也可以把这幅画收回来！”

    “不用！”沈秋指着跟前的几个摄像机说道：“如果我赢了，你只需要对着摄像机说一句话，中国人是最强大的！连续说三遍即可！”

    “行！”

    雄师傅犹豫了几秒钟，还是点头答应了下来，眼下的这个对决可不是寻常的比试，看似几句平平无奇的话，可这话一旦说出来，就意味着双方的名誉扫地。

    沈秋输了，代表着燕京的整体水平不如日岛宗师，提前宣告《全球鉴宝》输了！

    雄师傅输了，首先《寻猫图》是肯定得留下了，《中国人是最强大的》这句话一旦说出口，他以后在日岛古玩界是没法在混下去了，说到底这就是一场生死对决！

    ……

    企鹅论坛上，有在日岛大京的网友将这场特殊的比试用文字图片的方式进行现场直播，短短半个小时的时间就聚集了将近一万多人的围观，其中包含全球各个国家的古玩爱好者。

    “沈秋的实力是无话可说，只是我看不懂他的这个操作，为什么他要把比试的场地定在元宝古玩店，这就是雄师傅他们家的后花园啊，一草一木他都了如指掌，沈秋这么做到底是出于什么样的想法？是太过于自信？还是说他憋着什么不为人知的大招？”

    “这个还用说嘛？绝壁是沈秋太嚣张了，自以为在燕京是国师榜第一，跑到日岛那也是碾压级别的存在？怎么可能？虽说华夏和日岛整体的鉴宝实力相差无几，但他这么做，无疑就是将自己的优势全部推给了对方，如果说一开始我还是看好沈秋，那么现在我觉得沈秋反而没有了任何的优势，以这样的姿态去对战雄师傅，胜算只有一层而已！我立贴为证！坐等结局！”

    论坛上一个昵称为日岛文字的家伙，也发了一片帖子说道：“沈秋厉害不厉害我不知道，我只知道雄师傅是十大宗师当中最特别的一个，其他宗师靠眼睛、靠手触摸观察区鉴别宝贝，但是这位雄师傅可就不一般了，他是靠嘴巴！用嘴巴打败了无数的鉴宝高手，并且他的实力绝对能够进前三的水平，沈秋的实力跟他也许是半斤八两！但是现在沈秋自己定在元宝古玩店内？我就哈哈了，雄师傅必胜！”?

