    第279章好男人不打女人

    陆贵惊喜的大叫起来：“姐，你给二哥找到事了？什么事？”

    陆娇瞪了他一眼，压低声音说道：“你小点声。”

    她和赵凌风合作三大作坊的事，并没有告诉谢云谨，之前瞒着他，现在也没有说的必要。

    “我和保和堂的赵东家要合作开作坊，到时候需要我研制一些配方，所以需要个跑腿的人，二哥过来就做作坊的二管事，以后负责到我手里拿研制的配方，这样方便一些。”

    陆贵激动的望着陆娇：“姐，你竟然要和赵东家合作开作坊了，太厉害了，二哥竟然可以做二管事，很厉害的样子。”

    陆贵说完又摇头道：“不对，他没我厉害，我现在就是大管事了啊。”

    陆娇无语的望着这个弟弟，他的关注点到底在哪儿啊。

    “我让你明天一早回去接陆安过来，二嫂和桃子暂时先住在家里，作坊那边房子还没有建出来，等建出来，以后他们一家子可以住在作坊那边，二嫂也可以进作坊做事，这样两口子赚的银钱不会少。”

    陆娇说到这儿，忽地想到陆贵年纪不小了，她抬眼望着陆贵道。

    “陆贵，你好像还没有说媳妇呢，这次回去让娘帮你说个媳妇，放心，姐有钱，不管人家要多少彩礼，这钱我给你出了。”

    陆贵顿时被陆娇弄了个大红脸，垂下头扭扭捏捏的说道：“姐，我不着急。”

    陆娇看陆贵扭捏的样子，有些无语的望着自个的弟弟，你是男的，男的，不是女的，这么娇羞干什么。

    “行了，你赶紧回去睡觉，明儿一早回杏花村接陆安过来就行了。”

    陆贵应了一声起身准备离开，临走前，他想到谢云谨来，问陆娇道。

    “姐，姐夫知道你和赵东家合作开作坊的事吗？”

    陆娇摇头：“他不知道。”

    陆贵一脸的惊吓：“姐，你做事怎么能不告诉姐夫呢，若是姐夫知道指定生气，你还是和姐夫说说吧，姐夫不喜欢那个赵东家，你还和赵东家做事，他知道说不定不同意？”

    陆娇狠狠的瞪了陆贵一眼，你这么大声做什么，本来不知道的，被你这么一叫，说不定就知道了。

    陆娇没好气的挥手：“赶紧走吧。”

    陆贵转身往外走，走到门口，一抬头看到谢云谨站在门前呢，那样子似乎把他们姐弟俩说的话全都听进去了。

    陆贵一下子吓到了，结结巴巴的说道：“姐，姐夫，姐她不是故意瞒你的，就是还没有来得及和你说，你别生她的气，她，她？”

    后面陆娇自然也看到了门前谢云谨，她倒不怕谢云谨生气什么的，两个人本来就没关系，不知道不是正常的吗？

    偏陆贵那怂样，看得她来火。

    “陆贵，你赶紧给我滚回去睡觉。”

    陆贵应了一声想跑，临了又望着谢云谨说道：“姐夫，姐她就是做的不好，你也别打她，打女人的男人不是好男人。”

    后面陆娇真有点生气了，给她惹了祸，还没完没了的。

    “陆贵，信不信我揍你。”

    陆贵吓得赶紧跑了，他姐力气大着呢，他可不敢让她揍。

    后面正厅里，陆娇和谢云谨对望，好半天谁也没有说话，好似在拼耐力似的。

    谢云谨的心里其实是生气的，因为陆娇什么事都瞒着他，这让他很不高兴。

    但他也知道，两个人是和离的状态，人家不告诉他是正常的，只是心底还是抑制不住的升起一股不畅之意。

    所以他站在门前定了好一会儿，让自己的心绪平复了下来，才抬头望着陆娇开口道。

    “你和保和堂的东家赵凌风合作开制作坊？”

    陆娇见他没生气，倒是意外了一下，她以为谢云谨会生气的，没想到这人竟然没生气。

    “是的。”

    陆娇也没了隐瞒谢云谨的心思，反正都知道了，干脆都说了吧，反正就算说了，也不关他的事。

    陆娇想着望向谢云谨说道：“准备和他合作开三个作坊，一个榨油作坊，一个药妆，一个药坊，眼下正在筹建阶段，还没有正式开起来呢。”

    谢云谨听了陆娇的话，心越发的定了下来，一步步走进正厅，坐在陆娇的身边说道。

    “之前赵凌风把保和堂三成股让给你，是因为你们要合作开作坊的事？”

    他还以为是因为陆娇医术厉害的原因。

    如果是因为合作的事，赵凌风才让了三成股给陆娇，陆娇其实亏了。

    陆娇点了一下头：“差不多吧。”

    既因为她的医术，也因为三个要开的作坊。

    正厅里，谢云谨望着陆娇说道：“陆娇，以后你有什么事能不能告诉我，不要瞒着我？”

    谢云谨话落，不等陆娇说话又接着说道：“我不是想管你的事情，而是不想你在这其中吃了亏。”

    “我懂的虽然不一定比你多，但两个人合计合计，肯定比一个人独立做主要好一些，我这样做是怕你吃亏。”

    谢云谨说完望向陆娇沉沉的开口：“虽然你不接受我，也不愿意留下，但你治好了我的腿，等于是我的恩人，我不愿意看到你吃亏，更不愿意有人伤害到你。”

    “哪怕最后我们分开了，你若有什么事，我也不会不帮忙，只要我有能力，定全力的帮你忙的。”

    谢云谨说完，陆娇心头不由得酸酸涩涩的，也不知道自己的心为什么会有些酸涩，大概是因为谢云谨一心为她着想的样子。

    不过她也知道了一件事，谢云谨终于不再坚持留下她，他承认了两个人和离以后要分开的事。

    只是她也听出了他话里的意思，即便和离，日后她若是有需要，他也会全力帮忙。

    她这不是等同于拿了王牌在手里吗？日后这位可是首辅大人，将来她若是遇到事儿，找他帮忙，他肯定是会出手相帮的。

    陆娇想着兴奋起来，望向谢云谨眼神说不出的热切。

    谢云谨看到她这样，再不会自作多情的认为这女人是喜欢他，相反的说不定是因为他的话而高兴的。

    谢云谨心中那叫一个酸疼，却极力的没有表现出来，陆娇放开心胸，才有利于他攻进她的心。

    (本章完)

