    南宫远志进屋坐下后，伺候在王渊身边的小厮立即端上了茶来，王渊等着小厮把茶给南宫远志上好后对着小厮就说道：“去门口守着。”

    小厮：“是。”应完就往门后走去，关上门后就守在了门口。

    南宫远志一见王渊还让人在门口守着，也知他接下来要说的话事关重大，顿时抖擞起了精神来，问道：“王兄，什么事这么重要，还得关起门来说。”他们一同早朝，早朝上的事都清楚，但是王渊被皇上喊走后的事他却是不知。

    “边关的事确定下来了。”王渊先说道。

    “皇上可是主战？”南宫远志问道。

    王渊点了点头，道：“不过还得等上一段时间。”

    南宫远志接着问道：“这是为何？”既要战，为何还要再拖下去，边关现在一直被骚扰着，再拖下去又不知是何年何月了。

    王渊笑吟吟的说道：“不会太久，等着布置好了就能一举拿下。”说完就把在御书房里和景盛帝说过的法子给南宫远志也大致的说了一下，一同说出来的还有二王爷楚桦有可能被派去边关一事。

    南宫远志一听二王爷有可能被派去边关的事后，道：“他若真去了也好。”

    王渊也是和他一样的想法，两人又说了会话，南宫远志才从王渊的屋子出去。

    下半晌，王渊在满朝文武百官的羡慕嫉妒中把景盛帝赏赐给他的一支南栎人参带回了家中。

    回到家，夫人崔氏便伺候着他更衣，边帮着他脱下朝服，边问道：“盒子里装着是什么？莫不是皇上又赏赐你什么宝贝了？”

    王渊见崔氏问起，笑说道：“这可是好东西，小四派人给皇上送的人参，皇上转手赏给了我们一支。”

    崔氏一听是王子瑜派人送东西来京，一下就来了精神，问道：“可给我们也送的有？”

    王渊反问道：“你没收到？”

    崔氏一脸的茫然，“没有啊，今儿家里都没有上门来过。”

    王渊心里骂了句‘孽子，回家再好好教训你。’道：“许是太忙了。”

    他本以为他会像上两次一样，不说带什么东西给家里，至少也要捎封信给家里报个平安，满怀期待的回家看信和收东西，结果却是连根参须都没有。

    看来有点小成绩了就开始得意起来了，敢不把老子放在眼里了，连往家送封信都省了。

    就在王渊准备着把他送人参的事给崔氏说时就听见门口的丫鬟喊道：“老爷，四少爷派人送信回来了。”

    王渊这会不是‘孽子’了，心里骂了一句‘死小子’后，就说道：“把人带到厅里。”

    丫鬟在外回道：“是。”

    小厮们不能进到内院，有消息要通传只能等在内院的门口让丫鬟婆子们回禀老爷夫人，他则在门口处等着候着。

    丫鬟通传后又来到了院门口后对着小厮说道：“老爷说了把人先带到厅里。”

    小厮一听这意思就知道了，老爷一会会亲自过来，说了声：“我知道了，多谢红霞姐姐。”

    小厮往前院会客厅去时，王渊也换好了常服，对着崔氏说道：“走吧，我们一起去听听小四带什么消息回来了。”

    崔氏自然想去听听，她想知道他的四儿最近过得怎样！

    两人来到厅里，杜成已经等候在厅里，见到王渊和崔氏，马上上前拜见道：“属下见过大人夫人。”

    王渊摆了摆手道：“起来。”随后指了指一旁的座位道：“坐下说。”后又让人上了茶。

    杜成听后说道，“谢大人赐座。”说完自怀里摸出一个信封来呈给王渊道：“大人，我们大人给您和夫人的信。”

    王渊接过信后，走向上首的位置坐下，坐下后把信打开先看了一遍后问道：“你们暖房修建了有多少？”

    杜成回道：“城外有一百亩地，临近的几个村子也各建了有二十来亩的暖房。”

    修房子本要不了多少钱，但奈何大，又得加上琉璃的开销，临近村子道路的铺建，还要计划上冬日里的柴火，雇人都的花销，加起来可不是一笔小的数目。

    杜成说完暖房修建后又继续说道：“大人说，今年冬季出的菜卖成钱了就先把县衙给修缮一下，还计划在每个村都修一间学堂起来，让村里孩子都能入学读书。”

    说到读书，杜成又把付老爷子修建学堂的事也说了出来，少不了的又把种人参的事说了一遍。

    王渊听后，脸上终于浮现出了笑来，道：“可有要我们帮什么忙？”心里想着他如此有计划和打算，南栎变好指日可待，想着他只要是不过分的要求，自己就帮些他也无妨。

    杜成摇了摇头道：“没有。”

    王渊刚想骂一句‘臭小子’，可杜成又说道：“有，就是想让大人在其他官员面前多说说我们南栎的好，我们现在正在想法让各地的商人去我们南栎开店，若是有大人和夫人多说说我们南栎的好，肯定有很多人都会想去我们南栎。”

    王渊心里的‘臭小子’直接改成了‘死小子’，他才不会到处去显摆，不过有人问起还是可以顺便说说，就说人参确实很好。

    崔氏则不一样了，心里想着最近哪家有什么宴请，她得去好好给他家小四多宣传宣传，还有他嘴里说的付大夫，医术又好，人又好，连收得几岁的徒弟都那么厉害，怪不得上次送回来的药丸效果那么好，能把几岁的孩子都教的可以看病了，他的医术肯定很好。

    这样一想着，也就觉得他儿子在南栎过的也不差。

    杜成见两人高兴，又说道：“还有一件事。”

    王渊看他欲言又止的，想着是不是有什么麻烦事，直接问道：“何事？”

    杜成道：“我们大人说了他想在任上多留一届。”

    王渊还没来得及说话，崔氏就大惊道：“这怎么成？老爷，小四已经两年未回过家，在这样下去，岂不是又要等好几年才能回来了。”

    王渊先安抚崔氏道：“夫人，勿急，先听听是何原因。”

    看向杜成又问道：“你们大人为何想多留一任？”

    杜成说道：“大人今年就满三年，可现在南栎才开始有起色，若是换人后他怕有些事会有变动，之前付出的心血也付之东流，所以就想多留一任，等着所有的事都走上正轨了，老百姓们的日子都变好了再回来。”

    “没有其他原因？”王渊看向杜成，目光如炬。

    杜成被王渊的目光看的浑身冒汗，当即说道：“大人还想陪着晨晨小公子和安公子一同上京，路上也好有个照应。”

    崔氏一听，有些哆嗦的问道：“他们是谁？”小四不会这么快又让她当奶奶了吧？还是两个。他大哥结婚两年，现在也才生了妞妞一个，心里说不清的感觉，有孙子她当然高兴，可这孙子来的名不正言不顺！一时心里犹如大海般翻滚而不得平静。

    “回夫人，是大人认得义弟。”杜成回道。

    不只是崔氏，就连王渊的心都放了下来，崔氏一听是义弟，又莫名其妙的觉得有些失落，当真是矛盾的心里。

    只听着杜成又继续说道：“我们修建暖房的房子就是晨晨小公子的想法，不只是暖房，还有种人参也是晨晨小公子最先提出来的。”

    王渊的脸瞬间变黑了一些，亏得自己还以为他出去当了两年父母官后就变聪明了不少，感情是有人在帮他出主意，心里说了句‘没出息。’不过最后又加了句，倒是会识人。

    崔氏倒是没有他家老爷想的多，只想着有人帮了他儿子，他们到时候也要回报一下人家，问道：“两位公子是做什么的？他们上京来做什么？”合适的话她肯也要在他们上京后帮忙一二。

    杜成如实说道：“安公子和晨晨小公子都在书院读书，今年刚过府试，大人想陪着他们进京赶考。”

    王渊脸色更黑了些，才过府试，他就能断定两人能过得了后面的院试，乡试，一路到会试！一点都不成熟。

    问了句：“他们学问如何？”

    杜成在看到王渊的脸色又黑了几分，一时竟比在大殿上还紧张了几分，马上回道：“再没见过比晨晨小公子聪明的人了，虽然晨晨小公子今年刚到七岁，不但已经可以给人治病看伤，读书也是无人能比，六岁之前一直没进过学堂都是跟着安公子学认字读书，去年才开始跟着安公子上学，没想到就过了府试，现在已经是童生了。

    安公子也厉害，县试府试都是案首，大人说了，安公子肯定有望今年的新科状元，那时他们可就给南栎增光了。”

    王渊听后道：“既想再留一任，就让他安安心心的为当地百姓谋福，陪两位公子上京就不用了，若两位公子真有实力，老夫派人去接都行。”

    杜成听后好久才出声道：“大人也没想着真的就留任一任，只想等到两位公子上京时就一起回京。”

    “胡闹。”王渊一声轻喝，“这成何规矩？既要留就好好的待够时间，不然不准回京。”

    杜成被王渊的一声喝，当即被吓得缩了脖子，道：“是，属下一定把大人的话带到。”心里想道：大人，这可不怪我，我已经把话都带到了，老爷子太厉害了，我都不敢再说话了。

    后王渊又问了杜成准备好久回南栎后，就留了他在府里住下。

    晚上，崔氏伺候着王渊躺下后，自己也半靠在床头，不无骄傲的说道：“小四现在越来越有出息了。”

    王渊嘴角微微翘了下，“这下夫人该放心了！”

    崔氏：“放心，放心。”后又接着说道：“不过他这一留任又是好几年见不着了，这样下去亲事可怎么办？”

    王渊道：“你不是在相看？先定下，等着这届任满让他回家一趟。”回家成完亲再去任上也是可以的。

    “不如我去一趟南栎。”崔氏说道，“小四的性子你也是知道的，若是他不满意，咱们就是逼他也没用。”

