    “那就是王老大吗？”

    “没错，这就是林城的扛把子王忠军。”

    ……

    李柔和几个闺蜜都躲得远远的。

    毕竟，

    王忠军早些年在道上混可是杀了人的，一身的煞气都能够把人逼退好几米开外，这样的煞气相当的骇人，寻常人根本就无法抵抗这种煞气的压力。

    王忠军身材魁梧，一身横肉相当了得。

    而且，

    他脸上的横肉也十分惊人，一双眼眸阴翳，仿佛随时可以把人吞了。

    王忠军远远的就看到了李长烨，便喊道：“李大师，今日多有得罪啊，还望海涵。”

    一帮人都傻眼了。

    “连王老大都对你男朋友这么恭敬啊？”有闺蜜问道。

    李柔脸色略显尴尬，她之所以让李长烨冒充自己男朋友去参加聚会，不过是想让李长烨当自己的挡箭牌，让那些苍蝇蚊子不要靠近自己。

    可是，

    对着自己的闺蜜她却有些不好意思撒谎，但是说出去的谎话她又不好意思说穿，便只能尴尬的笑道：“可能，他们认识吧。”

    “能认识王老大，想必你男朋友来头不小啊。”闺蜜嘻嘻笑道。

    李柔脸色微红。

    她倒是希望自己能够拥有一个李长烨这样让人羡慕的男朋友，可惜，李长烨是自己的堂弟，两人之间永远也不可能在一起。

    脑子里的念头只是一闪而过罢了。

    李柔很快就端正了心态，笑道：“你们几个傻瓜，其实，李长烨不是我男朋友，他是我堂弟，你们没发现他也姓李吗？”

    “不可以，你们家的人我们都认识。”

    “就是李家庄和你沾亲带故的堂哥堂弟我们都认识，可从来没见过他。”

    ……

    几个闺蜜纷纷摇头。

    “唉，这是真的啦。”李柔扶了扶额头，道：“那是因为他失踪了八年，这几天才回来。”

    “难道就是八年前家破人亡的李家？”有个闺蜜有印象。

    “对！”李柔点头，道：“我都没想到他能活着回来，回来之后，他就跟变了一个人似得。”

    “这么说，他真的不是你男朋友？”几个闺蜜顿时来兴趣了。

    “真的不是。”李柔摇头。

    “嘻嘻，既然不是你男朋友，那我们岂不是有机会了？”

    “对啊，我们有机会了！”

    “小柔，你可要帮我们啊，说不定以后咱可就是一家人了。”

    ……

    几个闺蜜顿时笑了起来。

    李柔却道：“你们认为……你们和人家王萱比如何？”

    几人立刻愣住了，原本内心燃烧的希望一下子就被李柔那一盆冷水浇灭了。

    王忠军走到李长烨面前，一边赔罪，一边敬茶。

    李长烨倒是无比的淡定。

    王忠军对李柔几人格外的客气，给他们泡了灵茶，又送了见面礼。这反而弄的李柔和几个闺蜜都有些不好意思了。

    此时，

    王忠军凑到李长烨身旁，道：“李大师，我……我想请你帮我一个忙。”

    “什么事？”李长烨问道。

    “这……”王忠军略显尴尬。

    毕竟，

    他与李长烨之间有很大的差距，而现在他却贸然要请李长烨帮忙，这显然就有点儿突兀。

    “这不是年底了吗？”王忠军叹息了一口气，道：“这些年，在道上混，发展模式也比较粗狂，得罪了不少人。前年有一个大佬被我赶尽杀绝，没想到这几天他竟然回来了，说是请来了一个宗师高手要取我性命。我虽然与飞燕门关系不俗，但是飞燕门乃是修道宗门，不会愿意干涉这种凡人俗事。我一时半会也不知道上哪儿能够请来高手，今日遇到大师，所以想要请大师帮我一次！”

    李长烨听了，眉头略皱。

    显然，

    这种事情他也不太愿意参与，毕竟，这种凡人之争乃是凡人之事，自己贵为修仙者，怎么可以参与到这种事情之中。

    修仙者，

    不与凡人争利。

    李长烨摇了摇头：“这种事情，你自己处理吧，我恐怕也帮不了你了。”

    “李大师，你可千万要帮我啊。”王忠军一脸苦相，道：“你若不帮我，我恐怕十有八九是挨不过去了。我女儿恐怕也会被这帮杀千刀的羞辱。”

    “王萱是飞燕门之人，是道门弟子，他们怎么敢下手？”李长烨问道。

    “对方来头不小啊。”王忠军无奈叹息了一口气，道：“据说，对方好像是北方战神沈天君的徒弟。有沈天君这个背景，哪个宗门敢与之为敌？”

    李长烨恍然大悟。

    难怪以飞燕门的道门地位也不敢轻易干涉这件事情，感情是因为背后有沈天君的存在啊。

    李长烨虽然不认识这个沈天君，但是早已经听闻了关于沈天君的威名。

    如此威名，

    国内不少人都听过他的大名。

    李长烨又怎么会没有听过沈天君的名号呢？

    “看来，对方来头不小啊。”李长烨笑道。

    “确实如此。”王忠军苦笑一声，道：“否则，我也不敢向大师轻易开这个口啊。”

    “大师，求您救救我父亲。”王萱在一旁哀求，道：“只要你能让我父亲度过这一劫，我王萱日后就给您做牛做马。”

    哒哒哒……

    李长烨的手指在椅子的扶手上轻轻敲击。

    王忠军瞥了王萱一眼。

    王萱一咬牙，道：“以后，我愿意以蒲柳之姿伺候大师。”

    “不用。”李长烨摆手，道：“既然是沈天君的徒弟，那我倒是要会一会，看看沈天君这样的师父能够教出什么样的徒弟。”

    “谢谢大师。”王家父女一听，顿时感恩戴德，激动的都快哭出来了。

    李长烨嘴角微微扬起，他冷冷的看着对方，然后说道：“不用先急着感谢，这件事情我也未必能够帮上忙，我只是想会一会对方罢了。”

    “是是！”王忠军急忙点头。

    夜幕降临。

    王萱安排人把李柔等人送走了。

    李长烨则在王府留了下来。

    院子里，星稀月明。

    一片明亮。

    李长烨在院子里面喝茶，王萱则在一旁沏茶，王忠军忐忑不安的坐在一旁的大理石凳子上。

    死亡并不可怕。

    可怕的是等待死亡的过程！

