    驴车悠哉又悠哉的，很慢。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    路上不平，还会晃来晃去，很颤。偏偏，曲檀儿乐在其中，一边哼着小曲，一边欣赏着一路上的田园风光，呼吸着乡下特有的山土气息。

    乌有村，是很偏僻的，当然，不偏僻她也不会选择这里。

    大叔听着曲檀儿哼的小曲，觉得如同仙乐。

    他是从未听过，这么好听的曲调。

    当见到曲檀儿的时候，都惊艳了很久，长得像小仙女一样漂亮。他就想起了乌有村新来的邻居，那个传言中长得很好看，却又很少出现的一对小夫妻。不过，大叔很淳朴，并没有想到什么猥琐的事。

    而这时曲檀儿却主动听他说话，提出要搭车。

    大叔很憨厚就答应了。

    只是，大叔现驴车后，哼小曲的声音停下来了，“小娘子，你唱得真好听。俺是从来没听过。”

    “……”没有人回答他。

    当大叔意识到不对，回头一看时，现板车上哪来小娘子？！

    再心慌的赶紧看看四周，却现，四周没有人！

    蓦然，大叔恍悟般，惊喜道：“仙女，俺遇到仙女了！”

    “？！……”

    不远处的山林内。

    正被墨连城盯着的曲檀儿，一张小脸都涨红。

    “城城，你、你来得好快！”

    “我不来，你打算如何？”

    “去镇上逛逛呀，来这里三个月了，都还没有好好逛过呢。”曲檀儿美眸晶亮，“对了，最好买一个烧饭的本地仆人。这样，我们就能吃到米饭和乡土的菜色。这个地方，食物都是没有污染的，肯定很好吃。”

    “狡辩。”某爷的定论。

    没有污染过的食物，这么多年，她不是都在吃？

    理由都不找一个让人信服的……她明明就是想撇开他，一个人去玩逛！

    想到这个，某爷的脸又黑了。

    某女完全像没看到似的，笑盈盈的主动挽起某爷的手腕，“城城呀，我们一起去逛逛？只是……对了，城城，修为不是被封了吗？你怎么还这么厉害，这么快就追上来了？”

    “……”墨连城无视她了。

    这种白痴的问题，她都想用来转移话题了。

    修为是被封，也只是封灵气而已。

    江湖上的武功，他可是曾经学过的，很多年都弃用了而已。

    有墨连城带着，曲檀儿很快来到了子虚镇。

    而这时，曲檀儿美眸一转，看着墨连城身上的锦衣华服，这种衣服一穿出去，就知是非富即贵。倘若穿成这样去逛集市，很奇葩的，好不好？而且，也太过吸引人注意了。还有，他的脸……唉，都不知道要怎么说他好了。

    简直是勾人犯罪！

    去到了镇上，他都不用多说，一站出来，街道就堵塞了！

    某爷正等着她回神，而不知道她在心底已经吐糟了自己千万遍。

    “城城，我们不能这样进镇上？”曲檀儿微笑提醒。

    墨连城疑惑：“嗯？”

    “我们要入乡随俗。理由是呢，出来避世，过隐居生活，就不能太显眼。”

    “你想如何？”他有点好奇，她想干嘛。