    只是，炼丹师达到丹圣以上，想要炼制出圣品等级以上的丹药，不光是药材，火候，炼丹技术十分讲究以外，就连炼制的时间也要比平常丹药多出好几倍。

    因此，有些珍贵稀罕的丹药，一炼就要炼上十天半个月，甚至一年半载，都是常有的事儿。

    所以，考虑到炼丹的难度，九大门派才给出了三天的炼丹时间。

    不过，时间依然不是太多，但对于这些大多位于丹宗等级的炼丹师们来说，还是绰绰有余了。

    只是天才众多，实力都非常厉害，他们不敢轻敌，几乎是使出了浑身解数，将火焰和精神力催动到了极致，一刻都不敢分神。

    而其他武修的弟子则是静静的消化着自己刚学到的功法，时不时也会瞄上几眼他们的炼丹情况。

    毕竟眼前的可都是九幽之域最顶尖的炼丹天才。

    能亲眼目睹这些天骄炼丹，那可是多少人求都求不来的盛事儿！

    他们今日能够有幸见到，还是托了九大门派的福呢。

    当然，在这群炼丹师中，最受瞩目的便是玄丹古族的天之骄女，左芊漪，焚血天城炼丹公会会长的得意门生，尤雪倾，还有凤栖帝国范家之子，范梓钧，云楼暗域白家之子，白卓栩。

    除此之外，便是左芊漪的妹妹左彦茜，焚血天城的秦家之女，秦雅琪，冷家之女，冷絮月，和枫林帝国范梓钧的妹妹范歆月，冉家媳妇，有第一才女之称的段雪馨。

    当然，还有些不怎么起眼的人，他们名气没有那么大，炼丹技术也没有那么厉害，所以并不受人重视。

    不过，他们也不乞求能在这一场炼丹比赛中脱颖而出。

    因为他们只是为了这前一百名的奖励和天碑上的功法而来。

    如今已经有了收获，比赛结果如何，对他们来说，就不再重要了。

    更何况，那站在顶尖层次的炼丹天才，竞争实在太激烈了，就算他们想要与这些天才争一争，也是痴心妄想！

    据说名气最大的四人，有两人达到丹宗巅峰，一人达到了丹宗中期，而那左芊漪更是达到了丹圣的等级，至于其他几位，最差的都是丹皇巅峰，稍稍强点的都位于丹宗等级，实力不相上下，个顶个的厉害。

    这样的阵容，这样的对手，他们要如何比，如何争？？？

    而此时，围观比赛的弟子则是被那眼花缭乱，精湛异常的炼丹手法，惊艳得大发感叹，全都兴奋的猜测着比赛结果。

    时间就这样一点一滴的过去，很快便迎来了第三日。

    “好了，时间已到，们可以停下手里的动作了。”就在这时，天地间再度响起一道洪亮的声音，宣告比赛结束。

    炼丹师们闻言，纷纷抬手出炉丹药，将其盛在盘子里。

    这一刻，大伙儿只闻到各种各样的药香味，从四面八方扑面而来。

    光是闻其味道，便知道这些丹药皆属精品，药效必然极其纯正。

    然而，当他们看清楚盘子里的丹药时，更是被震慑得目瞪口呆。

    “我的老天爷，下圣品的灵神还精丹，那可是列入危险类别的丹药啊，虽然有迅速让炼丹师恢复精神力的功效，但炼制过程中稍有差池，是会送命的，并且工序复杂，极其耗费精神力，还起码需要十日之久。没想到左芊漪三日就炼制了出来，就这天赋果然不愧是九幽之域最厉害的炼丹天才啊！”

    “是呀，看色泽，还如此纯正，可见其炼丹技术达到了何等炉火纯青的地步！不过，其他人也不弱啊，看尤雪倾，炼制了上尊品的五行昊元丹，这丹药也是十分有难度，对药材的剥离和精神力的要求极高，其中的价值完全可以媲美下圣品的丹药了。”

    “那范梓钧也不差啊，同样炼制了上尊品的聚气易经丹，不管是外形，色泽，香气，品质都是一等一的好，丝毫不逊色尤雪倾。说来，四人当中，似乎只有白卓栩稍逊一筹，他炼制的是中尊品的丹药，但胜就胜在那丹药的价值高，用途广，若拿到市面上去买，必然有无数强者为此大打出手，也算是一枚极其珍贵的宝贝了。”

    “哈哈哈，别说他们四位，就连左彦茜，段雪馨，范歆月和秦雅琪几位女子的天赋，也十分了得啊，一出手便是尊品丹药！看样子，这一届真是出了不少天才，竞争太激烈了。”

    听到众人议论纷纷，对那几名炼丹师推崇到了极点，东方璃月却是不屑的切了一声，“切，一群丹宗而已，有什么了不起！都吹到天上去了，大惊小怪！”

    这些人整天把井底之蛙挂在嘴边讽刺别人，殊不知自己才是井底之蛙。

    不过一群丹宗炼丹师，最厉害的左芊漪也不过才丹圣初期。

    而他们家苏陌凉，早在几个月前，就已经达到丹圣中期了。

    依照她那变态的修炼天赋和速度，现在怕是都已经丹圣巅峰了吧。

    连苏陌凉指甲盖都比不上的炼丹师，竟然被这群没见过世面的家伙捧到天上去了，简直可笑！

    然而，东方璃月还是低估了苏陌凉的天赋。

    经过仙宫考验，苏陌凉如今已经是名丹尊炼丹师，可以炼制圣王品的丹药了。

    而大家都知道，丹皇过了是丹宗，丹宗之上是丹圣，丹圣之上是丹尊，而每个等级又细分了初期，中期，巅峰三个境界。

    所以这样算起来，苏陌凉至少比他们高了三四个境界呢，实力稍稍靠后点的，更是有六七个境界之差。

    也难怪东方璃月会瞧不起眼前这些炼丹天才。

    但她的话落入别人耳朵里，却是成了狂妄无知。

    范奕锦听到东方璃月那满口不屑的语气，当初就来了火气，不爽的反问道，“切什么切，凭也配瞧不起那些炼丹天才吗？”

    东方璃月讽刺的看他一眼，“们刚才瞧不起苏沫，各种讽刺奚落，如今我不过才发表了一句看法，就有意见！难道说只准们狗眼看人低，还不准别人开口说话了吗？”

    “--”范奕锦一时语塞。