    张晓东听后道：“您稍等！”

    他马上奔向自己办公室，一会，拿着一个打印好的方案走了进来。

    “江总，您看看！”

    江城一页页地看着，微微的点着头。

    “可以，只是这面积太小！”

    “面积太小？”张晓东问道：“江总，这可是五千平方啊，还小？”

    江城道：“这家店是大卖场，必须大，要是我记得不错，家乐福的大卖场至少八千平方，所以，这个大卖场你至少得一万平方以上！”

    江城说后，张晓东和魏子洲都非常惊讶，一万平方的大卖场，这建下来得多少钱？

    有些时候，不仅仅是钱的问题，还有人才问题，这么大的大卖场经理谁担任，副经理谁担任，采购、仓储，人事、公关，一样都不能少！

    江城接着道：“钱的问题你们先不要操心，魏经理，上次我让你挑选十三名大学生人才担任海城十三家店的经理，十三名大学生人才担任海城十三家店的副经理，经理都到位，但是，副经理还没到位，魏副总，你从那些大学生中给海城这十三家店各指派两名副经理，让他们马上上任，等燕京大卖场成立后，就让他们充实到燕京大卖场各个部门！”

    魏子洲点点头：“江总，您放心吧！”

    “未雨绸缪，有备无患，现在你们应该明白，当初我让顾校长给我们从大学中挑选人才的想法了吧！”

    江城说后，张晓东举起大拇指：“江总，说句实话，我没佩服过任何人，唯有你！”

    “谢谢！接下来，我们还会有更大的扩张，顾校长那次给我们推荐的大学生人才，根本不够，所以，我们还得储备，这样，魏副总，我再给你任命一个新职位！”

    魏子洲听后立刻道：“江总，您请讲！”

    “任命你为全家乐连锁超市人才招聘处处长，继续给我们超市招聘人才，充实我们的人才库！”

    魏子洲听后再次点头。

    “只是江总，我的学历有限！”

    魏子洲刚要说自己的学历，江城摆摆手：“学历不是问题，最主要的是要有一双慧眼，你看我，小学还没毕业，照样建立万世基业，呵呵呵！”

    魏子洲和张晓东都笑了。

    对于魏子洲的情况，江城知道得清清楚楚，此人，虽然学历不高，但贵在于脑子聪明，他的聪明完全可以弥补他学识上的缺陷！

    要不然，江城也不会让他来超市担任副总。

    江城安排完毕，再问了张晓东最近各大超市的营业额和会员卡充值情况。

    张晓东汇报了数据。

    江城脸上露出笑容：“很好，这两天，佳美的老总肯定很窝火！”

    “呵呵，江总，我得到消息，佳美的老总已经掌掴了好几个分店的经理！”

    江城笑道：“我也听说了，这个付志强，打分店的经理顶个鸟用，是他没有前瞻性，佳美超市开了那么久，不来海城建立超市，看我们要开了，才来建立，能有好果子吃？”

    “是，江总，主要是他碰上了你这个强大的对手！”张晓东讨好地道。

    江城听后微微摇了摇头：“不是他碰上我这个强大的对手，而是他碰上了我们全家乐这个强大的团队，记住，我们是个团队，我们这个团队是一群嗷嗷叫的野狼，我充其量，只不过野狼群的狼王而已！”

    江城和魏子洲没想到，江城会将自己比作狼王，将全家乐团队比作狼群。

    不过这个比喻也好，狼这种东西就是善于合作，它的精神是可以用在商业进攻上的。

    江城安排完毕，张晓东和魏子洲各行其是。

    江城拿起电话，拨通了黄奇伟的电话。

    “黄市长，忙不忙？”江城问道。

    “呵呵呵，江总，很忙啊，忙得我焦头烂额，我还正要给你打电话呢，你电话就打了过来，看来，我们是心有灵犀啊！”

    江城和黄奇伟是老朋友，有些话也不藏着掖着。

    “黄市长，你找我是不是购物中心的事？”

    “江总，聪明，上次我给你说的购物中心让你拿出个方案，你准备的怎么样了？”

    江城道：“黄市长，购物中心方案初步已经完成，再修改修改，就可以拿来给你过目！”

    “好，告诉你，本月20号，国家关于零售业出台了一些政策，对你很有利，我希望你抓住这个机会，要不然，这个项目就要被别人捷足先登了！”

    “黄市长，我知道，不过我放心，有你在，别人拿不到！”

    黄奇伟呵呵呵笑道：“你可不要掉以轻心呢，你要知道，我只是个副市长，还刚来燕京不久，燕京是什么地方，那是不能比官大的地方，所以，你还是要重视！”

    江城立刻道：“黄市长放心，我会很快将方案拿到你手里！”

    “好，记住，这是燕京第一家购物中心，一定要大，一定要气派！”

    “明白！”

    “那好，记住，下次称呼我的时候，叫副市长，别叫市长，我还没到那个级别，让别人听见不好！”

    “明白！”江城再次道。

    接下来两天，江城主要找沃尔玛、麦德龙、家乐福在世界各地投资的信息及其他们建立的大型购物中心的信息！

    江城将找到的资料快速拿给张晓东，让他借助这些资料快速地完善燕京购物中心的方案！

    方案是筹建购物中心的灵魂，所以，在建立购物中心的时候，方案一定要完善好，要想周全！

    5月27日，江城正睡得香甜的时候，电话响了，他抓起来，迷迷糊糊地问道：“你好，我是全家乐江城！”

    电话里传来熟悉的声音：“你好，我是江城的女朋友！”

    江城一听，一咕噜爬起来：“小雪，你在哪？”

    电话里果真是杨雪。

    “我在门口！”

    “那个门口！”

    “新房子门口！”

    江城感觉自己的心跳在加速，他一把掀开被子，快速地跳下床，奔到门口拉开门！

    我勒个去！

    杨雪俏生生地站在门口。

    “小雪！”

    江城一把将杨雪拽回来，紧紧的抱住。

    “城子，我出不来气，你见面就欺负我！”

    “小雪，那是爱，怎么是欺负？”

    杨雪听后，水汪汪的大眼睛盯着江城：“你刚见面，就把我抱的这么紧，你说这不是欺负是什么？”

    江城赶紧搂着杨雪的肩膀道歉：“对不起，对不起，下次再也不敢了！”

    两人打闹了一会，江城道：“还没吃饭吧，我带你去吃饭！”

    杨雪听后，摸了摸肚子：“你一说吃饭，还真有些饿了，那吃什么？”

    “你想吃什么？”

    “曹师傅的包子！”

    “包子？你就不能想点好吃的？”

    “我就喜欢吃包子！”

    “那走吧！”

    江城带着杨雪在房间里转了一圈,然后带着杨雪去吃包子。

    前世，两人相处的时间并不短，江城对杨雪知之甚深，知道，她不是一个物质的女人。

    走在路上，江城道：“小雪，你要不劝说劝说伟子，让他来房子住，这么大的房子，我一个人住着无聊！”

    杨雪摇摇头：“你不了解伟子，他是个很执拗的人，他说不愿意的事，十头牛都来不回来！”

    “那你告诉伟子，他要是不回来住，我只好给他在这个小区再买一套！”

    杨雪听后赶紧摇头：“不行，这绝对不行，你即使买了，伟子也不会要！”

    “为什么，你们这姐弟两？”

    江城对杨雪说给杨伟再买一套，是真心的，他真想报答杨伟的救命之恩。

    曹师傅的包子，九十年代后期享誉海城。

    江城记得很清楚，以后做成了连锁店，曾一度，全国连锁定数量，还超过天津的狗不理。

    只不过，现在只是一个只有四十平方左右的街边小摊。

    江城和杨雪到后，发现里面是座无虚席。

    江城好不容易找了一个位置坐下，要了两个两个茄子包和两个猪肉灌汤包，再要了两碗加糖豆浆，两人吃了一个酣畅淋漓。

