    户部侍郞脸色难看，尚书大人还在养病，挤银子的事儿就落在了他的脑袋上。

    五十万两银子别人觉得不够，可他却愁得头秃，户部是真的没有多余的银子，那些银子都是已经安排好的，不能乱动啊！

    皇上一张口就给了五十万两, 他们这些办事的就要费尽精力，给皇上抠银子。

    真真是，为难死个人！

    皇上看着这群了人不说话心里也是气，废话就数你们最多，真需要你们干些实事了，你们又不行了!

    真真是, 一群废物。

    这时, 一直没说话的二皇子开口了：“父皇, 儿臣愿去肃州走一趟。”

    皇上看了二皇子一眼，以前老二没领过什么大差事，做的都是鸡毛蒜皮的小事，肃州赈灾事关重大，交给老二，他到底是有些不放心。

    这时，七皇子也站了出来：“父皇，儿臣也愿前往。”

    太子看了两兄弟一眼没说话，他身为储君是不可能让自己置身险境的，大老远跑去肃州那个鸟不拉屎的地方，那不是自找苦吃吗？完全没这个必要！

    然而，太子一脉的人可不是这么想的，太子刚出了虐杀宫女又遭雷劈的事，现在正是挣表现的时候，兄弟们都在争，太子怎么能甘居人后呢, 咱们必须争啊。

    “老臣觉得, 这次赈灾必须去了能镇住场子的！”

    意思就是二皇子和七皇子份量都不够。

    二皇子、七皇子：……

    众大臣可不管这二人心中怎么想的，他们齐齐看向了太子，二皇子和七皇子份量不够，那就只能是太子了！

    太子：……并不想去！

    “父皇，儿臣也愿前往，儿臣保证一定将肃州之事处理的妥妥当当！”

    皇上看了看这些臣子，见实在没人再抢活干了，只得道：“那就这样定了，太子赴西北处理肃州赈灾事宜，右督御史负责监督。

    老二和老七也跟着一起去，你们三兄弟有不懂的多和右督御史学学，好好办差，差办得好回来朕定当有赏！”

    太子：……孤为什么要带上那么两个累赘？

    二皇子七皇子：……爷凭什么只是个陪同？

    众大臣：这次太子肃州一行，可有热闹瞧了！

    右督御史：……头秃！

    辰王：……皇兄这一招妙啊，这三个大侄子分明是各有各的心思，老二是真心想表现一回，可惜皇兄不太信任他。

    老七可能是看上那五十万两赈灾银了，至于太子，完全就是被赶鸭子上架了, 现在赶鸭子上架的当家做主, 正经做事和想贪一笔的坐冷板凳, 这三个互相掣肘, 哪怕没什么大本事，也不至于真的把赈灾之事搞杂了。

    户部捏着鼻子挤出了五十万两赈灾银，交了上来。

    圣旨很快就下来了，三位皇子各自收拾行李，又带了一群下人随从，每个人都要带的东西都要装个五六辆马车，可是当他们看到轻车简从的右督御史时，几人都傻了眼。

    “太子殿下，咱们这次办的是急差，肃州的百姓可都等着呢，您早到一刻对那些受灾的百姓来说都是莫大的鼓舞！”

    右督御史说的隐讳，可太子还是听懂了，去肃州不是去郊游，更不是去享受的，他带这么多东西不合适！

    于是，太子当机立断：“收拾几件替换的衣服，马车换马，立刻出发！”

    因为粮食是要在肃州周边调派，所以太子直接带着银票就能上路了，这可比大老远的从京城筹集物资送到肃州省事省银子多了！

    二皇子七皇子也傻眼了一会儿，但很快便回过了神，让贴身侍卫带上几套衣服，一人背上一个小包袱就出发了。

    当然四人身后还跟着近千人的护卫队。

    二皇子七皇子只有几个贴身侍卫跟着，剩下的都是皇上给指派的御林军。

    这次赈灾可是出动了皇上的三个好大儿呢，怎么也不能让儿子们出什么问题！

    大兴朝的皇子们，参加十二年义务教育的时候，君子六艺是都要学的，其中就包括骑射，这些成年的皇子中，属三皇子的骑射功夫最好，但这并不代表其它皇子在这一项上就不行，那绝对是比普通人要强上无数倍的！

    但饶是这样，三天赶路下来，太子也觉得自己累是不轻，右督御史明明都是四十多岁的人了，办趟差竟然还这么拼，真是不亏他能坐上督察院这把交椅！

    人家一个老臣都这么拼了，太子三人也不好多说什么，只能继续跟着右督御史赶路，楞是在第七日赶到了肃州。

    太子带了几道圣旨，换了衣服后便让小太监当场宣读，并张贴在城门之上让人每隔一会儿就念给那些不识字的百姓，这一道道旨意下来，老百姓无不面朝京城的方向跪地谢恩。

    太子见到这万人朝拜的场景时心中真是感慨万千，他甚至想象着有朝一日他荣登大位，被人山呼万岁之时，那感觉是不是会比现在加震憾！

    太子还沉浸在自己的幻想之中，右督御史突然出声道：“殿下，我们该去开仓放粮了，除此外还要派人到周边县城收集粮食，粮食早一步运到，那些百姓也能早一点摆脱饥饿。”

    太子：……这老头哪儿都好，就是话太多！

    就算有右督御史的提醒，太子也不必亲力亲为，而是派出了他的下属去处理这些事。

    外面的百姓哭天抢地的在废墟之中扒拉被埋了的粮食自救时，太子就住在肃州知州的府衙内悠闲的喝着茶。

    而知州大人却因为粮食的事急成了热锅上的蚂蚁，他实在是想不出办法了，就到了后宅来找夫人拿主意！

    “老爷你怕有什么用，现在最该做的不是去找陆老板他们把粮食送回来吗?”

    肃州知州一拍大腿：“夫人说的对，本官这就去找陆老板，当初他说的只借几天，等朝庭来人，他就将粮食送来，可现在，粮食的影子都没有，真是气煞本官！”

    他整理好衣服，然后在夫人的注视下，带着小厮急冲冲的就出了衙门。

    敢在这个时候和知州大人借粮食的陆老板是何许人也？

    这位陆老板可是这肃州城内第一富商，嫡支上出了一位尚书，不是别人，正是当朝户部尚书路大人。

