    “娜杰塔，那个打败了帝具【护国机神·至高王座】的神明，真的是你的弟弟吗？”

    布兰德向娜杰塔提出了他的疑问，他已经思考这个问题很久了，而娜杰塔之前其实也回答了他，只是他并不敢相信而已。

    毕竟那个被人顶礼膜拜，如同神明一般的家伙，竟然会是他们Boss的弟弟，这可真是有点颠覆三观，他们一开始可还真的以为那是安宁道的“神明大人”呢。

    帝都之中，此时革命军的人和北方军的人正在对峙着，他们各自控制了一半的帝都，却并没有爆发什么冲突，只是相安无事的等待着双方首脑人物的会谈结束。

    这种场面的形成，真的要归功于凌泽和帝具【护国机神·至高王座】的大战。

    革命军一方知道对方有那种“神明”一般的战力，自然是不敢有任何的造次，就算他们的上司没有严格的约束他们，他们也不敢有任何的越界的举动，尽管对面的北方军人数要比他们少。

    被【护国机神·至高王座】两炮消灭了将近四分之一的军队，就只在刚才而已，他们哪里还敢冒着这种风险去招惹北方军。

    而北方军这边就纯粹是因为来的人少，外加上长官们的约束了，此时他们可正气势如虹，根本就不惧怕和革命军开战。

    “当然是了！那就是我弟弟，我怎么可能会认错！”

    娜杰塔白了布兰德一眼，对于凌泽在安宁道中被神化的事情，她其实是知道的，但是那又能怎么样呢？就算凌泽被神化，能够改变凌泽是她弟弟的事实吗？

    “好吧，那我们恐怕要难办了，你那个弟弟有点厉害啊，我们没人能够战胜他。”

    布兰德苦笑着摇了摇头，本来那个恐怖的【护国机神·至高王座】就已经够变态的了，现在他们的竞争对手那边，竟然出现了一个可以单吃【护国机神·至高王座】的存在，这可真是要了老命了。

    娜杰塔的眼神闪烁了一下，包括在她身边的两位副官里弗斯和维科还有雷欧奈，他们几人和布兰德的担心可完全不同，毕竟其实他们本质上是站在凌泽那边的。

    而娜杰塔几人怪异的反应，也被布兰德敏锐的感知到了，毕竟事情已经到了这个地步，其实娜杰塔他们也没有再遮掩的意思。

    “你们...Boss，该不会都是...对面的人吧？”

    布兰德的眼角不由得抽了抽，他看了看周围的这些【夜袭】的帝具使们，发现好像竟然只有他自己是被蒙在鼓里的。

    毕竟【夜袭】这边的人，好像就只有他和凌泽扯不上什么关系，就连“孤睾战士”拉伯克，都有着娜杰塔的旧部这层关系在，都是对这些事情有所了解的。

    “娜杰塔......”

    布兰德戒备了起来，他的神色颇为紧张，有一种深陷敌营的错觉，整个组织中只有他一个人不是卧底的感觉很是奇妙，尤其是他们的Boss竟然都是敌方的人。

    “布兰德，战争该结束了，我们的目的已经达到，帝国已经被推翻，革命已经胜利，如果继续战斗的话，只是为了争夺权力徒增杀伤而已，而且革命军这边也毫无胜算，没有人能够战胜我的弟弟。”

    面对布兰德的戒备，娜杰塔开诚布公的和他说了自己的心里话，她并不想和布兰德战斗，其实他们都已经认同这个伙伴了。

    “可是娜杰塔，你的弟弟，他们那边真的能够做好吗？他们真的明白我们的理念吗？”

    布兰德对此还是有些不解，他之所以会参与革命，一是因为被大臣迫害没有办法，二是他真的想要改变这个国家。

    而对面那明显宗教色彩浓厚的军队，让他不太敢去相信对方，尤其是对方的那个“神明”，其实本质上还是个人类，在他看来，对面明显是一人高高在上的神权制，和现在的帝国差别并不大。

    “当然！他们本身就都是从帝国的底层成长出来的，他们也都是抱着改变帝国的想法，才会一点一点走到如今这一步的。”

    娜杰塔没有不耐烦，她把凌泽给她讲的那些“人人平等”、“社会大同”、“先富带动后富”、“实现全面小康”、“彻底消灭贫困人口”之类的计划，全部给布兰德讲了一遍。

    娜杰塔的话，让布兰德放下了武器，因为他已经被娜杰塔的话给震惊到了。

    “没有想到，你的弟弟竟然有这么伟大的理想，是我错怪他了，你说的没错，战争是时候该结束了，再继续下去只是为了权力的厮杀而已，根本没有意义。”

    布兰德的态度直接反转，当然其中也有娜杰塔说他弟弟之前说过，会放手让她们去做的原因，毕竟相比那个弟弟，布兰德还是更加的相信娜杰塔多一点。

    布兰德觉得如果让娜杰塔来做的话，就算达不到刚才说的那样，但至少也不会差。

    “不可能！凭什么让我们并入到你们之中？！这太荒谬了！你们根本就没有谈判的诚意！”

    布兰德和娜杰塔达成了共识，而此时在谈判桌上，纳哈修正在和革命军的领袖谈条件。

    只不过从革命军领袖的怒吼中可以看得出来，双方在条件上并没有能够达成共识。

    “德文，不要冲动。”

    不过就在革命军领袖德文想要拂袖而去的时候，一直在他身边站着的戴着面纱的女性制止了他，这女人面纱下的表情很是严肃，这让本来已经不想和对面那个孩子多谈的德文重新冷静了下来。

    “拉芙，你看到了什么？”

    德文起身，和他身边这个穿着一身巫女打扮，名字叫做拉芙的女人一起暂时的离席，两个人躲到一边说起了悄悄话。

    “死亡！血腥！恐惧！毫无希望可言！”

    拉芙接连的说出了好几个词汇，而她说出的每一个词汇，都让德文的脸色变得更加难看，到最后已经变成了猪肝色。

    “为什么......为什么会变成这个样子？明明之前出发的时候，你不是说我们会在付出一定的代价之后取得胜利吗？”

    德文的脸色难堪，他语气不太好的向拉芙质问道，显然是非常的难以接受。

    “我之前预测的是推翻帝国，而那已经实现了，现在我预测的是权力的争夺。”

    拉芙的脸色也不太好看，已经做到了这个地步，却不得不接受失败的感觉，显然并不是那么容易就让人接受的。

    “就没有一点机会了吗？”

    德文还是有些不甘心，或者该说他是非常的不甘心才对，作为帝国南方的霸主，他又怎么可能会甘心就此放弃呢？

