    翌日，清晨。

    萧长天早早起床，但是没有出去散步，外边的天色有些阴沉，再加上穆九凰先前所言黑风，

    萧长天觉得，还是呆在客栈中比较好。

    等中午时分，在前往联系当地的印刷作坊。

    “主人，早饭做好了。”

    不一会的功夫，穆九凰送来了早饭，随后便喂养绿毛乌龟等几个。

    “九儿，这段时间，我就给你放个假吧，你去做你想做的事情。”萧长天一边吃着早饭，一边说道。

    东胜洲是九儿的家乡，正好让九儿回家一趟。

    “做我想做的事情？”穆九凰微微一愣，前辈的意思，难道是让自己这几天去找黑天宗掌门？

    果然，前辈一切都在算计着。

    穆九凰点头，应答下来。

    “对了，切记不要提及我。”萧长天又补充道。

    万一九儿说自己也来了东胜洲，穆家之人前来围堵自己，那该怎么办？

    自己这有理也说不清楚，当初可是九儿一心要当自己侍女的，可不是自己要收留的。

    “是。”穆九凰点头。

    穆九凰喂养完了乌龟几个，萧长天也吃完了早饭，穆九凰与大阳镇还有楚伊人辞别。

    “给我跟上此人，看看她要前往什么地方。”看着穆九凰离开，另一个房间之内的江北辰，朝着房间之中，刚刚赶来的一名侍卫说道。

    这名侍卫，可是他的父亲北月皇花费大代价找来保护江北辰生命安全的。

    乃是一名金丹境界的强者。

    但是自从知道江北辰身怀万年不遇的修炼天赋之后，这名高手，就自愿跟在了江北辰的身边，因为江北辰的未来，必定是一片光明。

    “是。”

    那名金丹九重，跟尾随着穆九凰而去。

    虽然九凰女帝的名号响彻了整个天元大陆，但是对于很多人而言，根本不知道没有见过九凰女帝真人。

    能认识九凰女帝本人的，基本都是渡劫境界修士。

    大阳真人也不是在之前偶然间见过罢了。

    “接下来，就让我试探一下你的深浅吧。”江北辰看着护卫离开，随即站起身来，准备施展自己的计划。

    房间内。

    萧长天正在思考着，如何能够让一名修炼天赋决定的天才拜入自己的门下。

    这比将书局开起来，还要困难很多，简直是难上加难。

    “这，难度很高啊，只能一步一步来了。”

    “狗系统，你是真的狗……”

    萧长天暗骂着，毫无头绪，他就是想破头也想不明白，为什么一个修炼天赋绝顶的天才要拜他为师？

    图什么？

    图我书法绘画技能大成？

    唉……

    “好像也不是不行。”忽然间，萧长天眼前一亮。

    是啊，是自己忽略了一个条件啊，那就是这名修炼天赋决定的天才，拜自己为师，不一定要学习学习修仙啊！

    自己可做他艺术方面的导师……

    琴棋书画，厨艺，茶艺，酿酒，雕刻，打铁……自己可是十八般武艺样样精通。

    拜师，不一定就要修仙啊。

    “系统，这样收徒算不算？”萧长天为了防止狗系统不承认，甚至询问了一遍。

    足足顿了一刻钟，系统才响起了一声“叮”声，显然是认同了。

    “那这样，就容易多了。”萧长天顿时来了信心。

    “不过，我怎么知道对方是不是修仙天才？”萧长天再次问道。

    “叮！发现修炼天赋绝顶的天才，系统会自动提示。”系统的声音，再度响了起来。

    “原来如此。”萧长天点点头。

    咚咚咚……

    这时，一阵敲门声响起。

    “进来吧。”正在拿出毛笔，准备写字的萧长天，听到了敲门声，以为是大阳真人，直接让进来。

    “叮！发现修炼天赋绝顶的天才。”

    正在埋头写字的萧长天，忽然听到了系统的提示，心中一喜，难道天才出现在了客栈的附近？

    “大阳真人，麻烦你跟我找……”

    萧长天开口，想要邀请大阳真人前往找人，找到那名天才。

    找到了人，事情就好办了！

    可是刚抬起头，就是一愣。

    这个人是谁啊？不是大阳真人！

    “你是？”萧长天看着眼前这名剑眉星目，走路之间，带着一种难以言明的贵气的少年，一看就是大家族或者是大势力出来的年轻公子。

    “在下江北辰！”

    江北辰回答道，语气平静，目光在萧长天的房间之内扫过。

    一只乌龟，一只老母鸡，一只狗子，一只白猫，还有一头熊……

    顿时眉头皱起。

    此人身边，带着这么多动物干嘛？

    难不成此人真是个凡人？

    可是凡人也没有人随身带着这么多稀奇古怪的动物啊？

    江北辰极为的疑惑不解，脸上带着难以置信的神色，目光最终落在了萧长天书桌上方的那副字上面。

    至于玄武等兽，只是看了江北辰一眼，脸上露出了正

    “江北辰？”

    萧长天心中默念了这个名字，很好，看来系统提示的修炼天赋决定的天才，就是面前这个江北辰了。

    “你来找我，可是有什么事情？”萧长天淡淡问道，并没有第一时间着急将自己的十八般武器全部显露出来。

    欲擒故纵，他还是会玩的。

    贸然间提出来，要将对方收为弟子，是个人都会产生警惕之心。

    只有自己慢慢显露自己的本事，让江北辰一点点的挖掘，才能够让对方产生仰慕之前，从而自愿拜自己为师。

    “我房间之中有个柜子太碍事了，一个人搬不动，不知道能不能请您帮忙？”

    江北辰开口道。

    实际上，他的房间之中，已经由那名金丹感受布置下了阵法。

    只要是修士，便能够检测出来，检测石现在就在他的掌心之内。

    凡人进入房间，房间之内将会亮起一片白色光芒。

    至于修仙者进入，则是会亮起一片绿光……

    只要邀请萧长天进入，如果是修仙者，还敢指点九凰大帝的书法，那就证明此人一定是高人！

    比九凰女帝更强大！

    自己直接当场拜师！

    无论如何，也要央求高人收下自己。

    倘若是个凡人，就当是一个闹剧罢了……

    “好。”

    萧长天答应下来，双方之间产生来往，这才是收徒的第一步。

    很快，在江北辰的带领下，萧长天进入了房间之内……

