
“那是她自己跳下来的。”

“那都是被你们逼的。”江清河喘着粗气，目眦欲裂的瞪着跟自己扮演无辜的女人。

江清柠摇头，“她是咎由自取。”

江清河不怒反笑，“所以说你现在这么无助也是你咎由自取。”

江清柠心口一滞，像是被什么东西狠狠的抓住了心脏，她企图挣脱，却被越缠越紧，她渐渐地无法动弹了。

江清河抬头望向头顶上蓝天白云，漫不经心的说着：“新闻说沈三爷打算逼着老夫人改遗嘱，现在更是囚禁着老夫人，这沈家大戏，可从来没有让我们这些旁观者失望过。”

“你要我做什么才肯放过老夫人？”江清柠面色冷静，目不转睛的望着对方的背影。

江清河微微侧了侧身，“我要你离婚，我要让你一无所有。”

江清柠可能是想到了她会这么说，只是在她开口的一瞬间，心脏还是像被人活生生的抽出来了那般，痛不欲生。

江清河狂妄的笑着，“不敢了？我还以为你江清柠有多么高尚，如今看来，也挺自私的。”

江清柠低下头，眼泪掉在手背上，她轻轻地擦去，“我答应你。”

“你放心，等你做到的那一天，我会让沈家老太太平安无事的。”江清河高傲的走过去，“毕竟我也不敢得罪沈三爷啊，这可是老虎，虎口拔牙，对我没有什么好处。”

“你说到做到。”

江清河俯身靠在她耳侧，轻声细语的说着：“姐姐，你这么幸福，我真是眼红极了，从小到大，我就像是你的影子，永远被你挡在身后，不过我还是得感谢你，没有你的处处刁难，怎么会有我的今天？”

江清柠闭了闭眼，“你可以走了。”

“姐姐好好保重身体，我瞧着你这个孩子怕也是保不住了。”

江清柠还没有反应过来，猛地察觉到轮椅往前一翻。

她下意识的想要护住孩子，身体却是不受控制地重重摔在了地上。

疼痛感如同山洪爆发那般涌来，她疼的连声音都发不出来，瞬间汗如雨下，面如土色。

沈烽霖从病房里走出，见着独自回来的护士，眉头一蹙，道：“柠柠呢？”

“夫人让我先回来，她和江二小姐有些话要单独聊聊。”

“江清河？”沈烽霖不容多想，疾步朝着电梯间跑去。

护士还没有来得及说话，就见对方像一阵风一样与自己擦肩而过。

沈烽霖刚跑出住院楼，四处张望，他瞧见了江清河的身影，也就那么一眼，她坐上了车，扬长而去了。

而整个大厅，人来人往，却是不见江清柠。

沈烽霖越发不知所措，他心里好像压抑着一口气，提不上来，他说不出来那是什么感觉，恍若有什么不祥预感。

“那边好像有人晕倒了。”不知是谁跑进来朝着护士站喊了一声。

江清柠就像是一个婴孩一样蜷缩着身体安静的躺在冰冷的地上，她的身前弥漫开一滩血迹，红的刺眼。

沈烽霖恍若被掏空了力气，他想要跑过去，双腿却仿佛被灌入了千斤铁铅，他最后几乎是手脚并用连爬带跑的来到了她的身前。

“柠柠。”他张着嘴，以为自己发出了声音。

江清柠没有回应，面色苍白到与身后的墙一样，额前的碎发早已是被汗水侵蚀了，她的手捂着肚子，显得痛苦极了。

沈烽霖害怕的将她抱起来，走一步跌一步，看的周围的人步步惊心，生怕他再把人给摔着了。

急救室外，空气又冷又寒。

林景瑄一声不敢吭的站在一旁，他看着浑身都是血的沈烽霖，想要说点什么缓和一下这严肃到随时都有可能崩塌的氛围，可是每每话到嘴边，又被迫咽了回去。

赵勤然拉了拉他的手，暗示他保持沉默。

林景瑄心照不宣的点了点头，规规矩矩的坐回了椅子上。

几双眼，齐刷刷的看着红彤彤的抢救室灯光。

“她会好好的，她会没事的，她一定会平平安安的出来的。”沈烽霖嘀嘀咕咕地说着一大通话，像是说给在场的所有人听，又像是只说给自己一个人听。

沈家大宅：

蒋佳华听着电话回复，脸上是掩饰不住的笑容。

沈一成放下手里的书籍，不明她为何突然这么高兴，道：“怎么了？”

蒋佳华坐在他面前，“江清柠出事了，现在还在抢救，不过孩子肯定是保不住了。”

沈一成似乎已经料到了会有这种局面，继续翻阅着书籍，“三弟现在更是分身乏术了吧。”

“大哥说了，趁势跟秦泓签订合同，沈三爷现在可没有心思跟他谈什么生意，他不得不乖乖地跟我们合作。”

沈一成翻了一页书，“你也别表现太高兴，毕竟你们是妯娌，等一下还是得去医院慰问慰问。”

“我知道的，这种表面功夫还是得做做，免得落人口实。”蒋佳华心情甚好，“现在舆论也朝着我们这一边倒，哪怕母亲把父亲的遗嘱公开了，怕是也会被人以为这是三弟威逼利诱的结果。”

“向来只有算计别人的沈三爷怕是也没有料到自己有一天会被人这般算计，京城里的神话，也不过如此。”

“只要我们拿下秦氏，一旦开发，以后沈氏的那些老狐狸必定对你刮目相看，他沈烽霖也不算是什么东西，他的位置，你一样可以完美代替。”

沈一成合上书籍，“夫人，今日天气不错，不如小酌一杯？”

蒋佳华忍俊不禁道：“难得你有兴致，我去挑一瓶好酒。”

沈一成站在窗前，先是仰望着苍穹上那万丈光芒的烈日，再俯瞰院子里春意盎然的大树，甚有一种天下尽在我手的既视感。

原来这就是所谓的高高在上，原来这就是所谓的一览众山小。

这种被人敬拜的感觉，习惯了，可就不想再放弃了。

“叮铃铃……”电话铃声响起。

沈一成看了一眼号码，不以为然的按下接听，“大哥。”

“秦泓下定决心了，下午三点会跟我再次签订合同，同意把这块地重新还给我们蒋家，等他合同一签完，我会立刻把他踢出去，到时候，我们兄弟齐心，整个C国都是我们的商业版图了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338126"  chaptername="第811章">加入书签</a>
</div>
