
二皇子府。

“殿下还没回来，”琦云笑着问道：“小姐要不要等上一等？”

陆明玉随口道：“不必等了。他定是留在椒房殿，吃了晚饭才会回府。你去传膳吧！”

琦云领命退下。

陆明玉独自一人用了晚膳，在园子里转悠着消食。

几座皇子府的构造差不多，二皇子府的花园和三皇子府的园子相差无几。奇山异石，小桥流水，树木花草。

漫步其中，甚至恍惚有回到了前世的错觉。

微风轻拂起发丝。

陆明玉在树下静立了片刻，回了寝室。

戌时正，李景回来了。

陆明玉仔细打量几眼。

李景哑然失笑：“你这样看我做什么？”

陆明玉一本正经地答道：“我是在看，你脸上有没有掌印。”

李景：“……”

李景被气乐了，走上前搂住陆明玉，重重亲了下去。陆明玉意思意思地推了推，手上没用力气，自然推不动。

唇舌交缠，相濡以沫。

一股热流，顿时涌了上来。

原本只想“惩罚”一二，此时箭在弦上，哪里还忍得住。

李景打横抱起陆明玉，快步走到了床榻边。

已经成亲做了夫妻，也没什么可矜持矫情的。陆明玉没有推拒，甚至主动伸手，为李景褪去衣衫。

李景的眼睛几乎闪出光来。

……

许久许久之后。

陆明玉闭着眼，平复紊乱的呼吸。

身侧的李景，将头靠在她的头边，呼吸同样急促。一张口，声音有些异样的低哑：“小玉，我今天表现是不是很令你满意？”

陆明玉睁眼，和他四目相对：“嗯。”

李景全身疲累，精神上却无比餍足和喜悦，低声笑了起来：“所以，今晚的热情，就是对我的奖励？”

陆明玉笑着瞪他一眼，却什么也没说。

李景知道她的脾气，并未就这个话题说下去，而是说起了进宫的情形：“……母后有些气恼，臭骂了我一顿。我厚着脸皮任母后数落，花了许多口舌力气，哄母后高兴。晚上我还特意陪母后用了晚膳，献足了殷勤。母后已经消气了。你明日进宫给母后请安，母后不会为难你的。”

李景轻描淡写，既未诉苦，也没夸大其词。

陆明玉只觉心弦似被轻轻拨了一下，有些莫名的酸涩。

一个男人对你好不好，不必听他说什么，要看他肯为你做什么。譬如婆媳之间，如果丈夫肯站在自己这一边，日子便会舒心得多。

当年，李昊不是不能这么做，而是不愿这么做。

换而言之，只是因为还不够在乎她的感受罢了。

“李景，”陆明玉低声道：“谢谢你。”

李景不乐意听这些：“你嫁给我，是我妻子。我护着自己的妻子，是应该的。你谢我是何意？想和我划清界限拉远距离是不是？”

陆明玉听得好气又好笑，伸手拧了李景一把：“胡扯八道。我们成了亲，也圆了房，是正经夫妻。谁要和你划清界限拉远距离了？以后我四处惹祸，有的是让你头疼的时候。”

李景听了这番话，眉头舒展，笑得开怀又满足：“嗯，别怕。就是把天捅破了，还有我这个夫婿呢！”

陆明玉看着李景笑得心满意足的模样，心里那股莫名的酸涩被驱之一空，取而代之的，是淡淡的喜悦。

她低声道：“李景，你待我好，我心里清楚。以后，我也会待你好的。”

李景没有出声，只是用力地将她搂住，似要将她揉进自己的身体内。

……

隔日。

李景的婚假已经结束，从今天起便要上朝。

陆明玉五更天便起身，去练武场里练了一个时辰，沐浴更衣，和李景一同用了早膳，然后一起进宫。

李景去金銮殿上朝，陆明玉从东华门进椒房殿，给乔皇后请安。

身为儿媳，晨昏定省是应有的规矩。在规矩严苛的人家，新过门的儿媳立规矩是常有的事。诸如捧茶倒水伺候碗筷之类。

天家儿媳，嫁进门就是皇子妃，住在皇子府，倒是比普通人家的儿媳自在得多。

进宫请安自然是要有的。不过，无需每日都进宫。一般而言，隔三日进宫请安一回便可。

像大皇子妃那样，不受孟贵妃待见，十天才进宫请安一回。

陆明玉是新过门的儿媳，自是要表现一二，每日都进宫请安。

“儿媳给母后请安。”陆明玉微笑着上前，盈盈一礼。

端坐在凤椅上的乔皇后，神色有些复杂地看了陆明玉一眼，淡淡说道：“平身吧！”

“儿媳谢过母后。”陆明玉落落大方地谢恩，然后起身，目光平视，正好和乔皇后的目光碰了个正着。

乔皇后神色中没多少欢喜。

这也难怪。

天底下没有婆婆喜欢她这等桀骜不驯又厉害的儿媳。肯为了李景忍耐一二，已是十分有涵养了。

乔皇后没出声，陆明玉便主动张口问安：“母后今日用过早膳了吗？胃口如何？心情可好？”

乔皇后嗯了一声，想到儿子谄媚的笑脸，又补了一句：“本宫胃口一直不错。”

陆明玉笑道：“殿下今日去上朝，和我说了，正午的时候来椒房殿，陪母后用膳。儿媳今日厚着脸，也在母后这儿蹭一顿午膳，母后别嫌儿媳才是。”

乔皇后心想，你别气我就算不错了。我哪里有福气让你伺候用膳。

不过，乔皇后端庄矜持惯了，也最要脸面，这等有失风度的话是万万说不出口的。于是便不太情愿地点了点头：“你一片孝心，本宫岂会嫌你。本宫巴不得你天天来才好。”

陆明玉抿唇一笑：“母后宽宏大度，一片慈爱之心。有这样的婆婆，定是儿媳几辈子修来的福气。”

有你这样的儿媳，才是本宫的“福气”。

乔皇后将这句话咽了回去，呵呵假笑：“本宫最喜欢聪慧能干的女子。当日一见你，本宫就觉心中欢喜。没曾想，你竟成了本宫的儿媳。可见我们有做婆媳的缘分。”

不管心里如何做想，表面看着亲热和气，言谈甚欢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68048653"  chaptername="第一百七十五章  婆媳（一）">加入书签</a>
</div>
