    龙江口，接官亭。

    阁子里面，一片沉寂。

    郑经、诸葛三和、陈永华、邱荣，甚至连大波玲都不知道该怎么接朱和墭的话茬了。

    这位朱大圣人的心也太黑了吧？一朝天下二三百年，堪称盛世的不就是几十年吗？怎么可能有二三百年盛世？从头到尾都盛世？那这个朝廷是怎么搞没了的？盛着盛着就没了？

    不能这样啊！

    而且......光靠一轮“开国大公平”，无论怎么公平，也不可能维持二三百年啊！

    历史上也不是没有人均过田，可是均着均着，几十年后不就均不下去了？

    新大明怎么就能例外呢？

    “监国，”打破沉默的还是大波玲，“二三百年的事情是不是太久远了？”

    久远吗？朱和墭打量了一下大波玲，心想：“你果然是头发长见识短外加胸大无脑啊！现在是1674年，二百年后是1874年，二百七十一年后是1945年......这二百七十一年间，世界上发生多少惊心动魄的大事？中国这样的国家，只要一时没有跟上落后了，就有可能被吊打，一旦被打败了，那就有可能陷入深渊！深渊知道是什么意思吗？

    深一点的深渊，就意味着被开除球籍，要亡国灭种的！

    浅一点的深渊，也会让中国变成全世界最穷的国家之一！

    朱和墭虽然没有经历过差一点被开除球籍的黑暗时代，但他却经历过那个穷疯了的时代！

    要不然他也不会在北京念完大学后就会家乡去干高仿......那真的是穷怕了，穷疯了！

    而当朱和墭了解到清初的中国是世界上最富裕的国家，哪怕是人均GDP，也名列世界前茅，搞不好就是第一名的时候，他真是要多震惊有多震惊。

    后世中国人民奋斗了几十年，依旧没有达成的目标，在康熙年间竟然是个常态，平常到了没有人在乎的地步。

    而这么一个无论是总量还是人均，都名列前茅的国家，竟然会在一百多年后就沦落为世界上最贫穷的几个国家之一......而且还要穷上一百多年，穷得世界上都闻名了！

    而造成这种灾难的原因，就是悠悠中华输掉了第一次工业革命、第二次工业革命这两次可以使生产力出现爆炸式增长的工业革命，并且在第三次工业革命开始的时候处于非常落后的位置上。

    而现在，第一次工业革命还没有开始......而中国，至少朱和墭统治下的半京四省之地，是非常有希望成为第一个跨过工业化门槛的地区。

    而第一个就进入工业化，如果再在国际零元购市场上占下应有份额，那怎么都得有二百七十一年盛世吧？

    他这可是参考大英帝国来的......大明的基本盘比大英大多了，甚至可以把殖民体系完全同化。在这种情况下，盛世岁月怎么都不应该比大英帝国短吧？

    想到这里，朱和墭又耐着性子对在场的几人道：“以往曾经均田的历朝，之所以不能持久，在孤家看来主要有两个问题。一是人丁滋生越来越多，而土地却没办法长出来。不过现在这已经不是问题了......你们该知道世界之广、地球之大了吧？”

    “知道，知道......”郑经最知道了，他点点头道，“监国，臣明白您的意思，咱们均完了国内田再去均海外的田......不过出海也不是那么容易的，海上风波险恶，可谓九死一生啊！”

    所以要工业化啊！你不知道有蒸汽机吗？对了，你真不知道......

    朱皇帝也不知道该怎么解释工业化，于是只好转了个话题，继续说：“二是均田不均学问，因此百姓无知，士大夫无耻......无耻的士大夫欺负无知的百姓，占了他们的土地，使得小民无立锥之地。而兼并了大量土地的士大夫还想尽办法偷逃国税，不仅断了小民的生计，也绝了朝廷的饷路。”

    “均学问？”诸葛三和一愣，“监国，这个学问要怎么均？”

    怎么均？朱和墭瞄了他一眼，心说：“要不先让你把《诸葛秘籍》交出来均一均？”

    “当然是普及教育，”朱和墭还是压住了自己对《诸葛秘籍》的好奇心，说起了正经事，“还是广东的老办法，得大办学堂......均田的时候就要拿出一部分土地专门当学田，用来开办乡村蒙学。

    在蒙学之上，就由各县的县衙出钱办小学，好让蒙童之中的佼佼者可以升入小学，继续学习。

    各府还应该开办中学，以便让小学生之中的佼佼者可以念中学。

    而中学之上，当然是朝廷和各省开办的大学堂了......等第一批大学生完成学业之后，朝廷就不再用科举取士，而是要改为学堂取士了！”

    “什么？连科举都要废除？”刀疤大状元邱荣吃了一惊，“这不是要把读书人都逼到吴周和清妖那边去？”

    “有什么好怕的？”朱和墭冷冷一笑，“黄宗羲自己都说科举取士弊端甚大，我们逐步加以废除，代之以学堂取士，又有什么不妥？”

    郑经、诸葛三和、陈永华、邱荣都忍不住皱眉。

    这事儿说是一回事儿，做起来恐怕就是另一回事了！

    但朱和墭已经铁了心废科举办学堂了——这事儿必须得做！不仅因为工业化需要新式人才，更因为朱和墭需要用自己门下原儒替代这帮除了考试当官贪钱逃税，就啥都干不好的腐儒。

    他可不需要那种“平时袖手谈心性，临难一死报君王”的忠臣。

    朱和墭顿了顿，又道：“另外，取士之法本身也需要大改......黄宗羲不是在他的《明夷待访录》取士篇中说，当今取士过严而用士过宽，实为一大弊端吗？他还提出应该改为取士宽而用士严。

    孤家觉得这样很好，以后衙门里面的六房三班也可以列入官品，通过考试或由兵部推荐有功但不适合当官的士兵去担任。这样一来，读书人也算有点出路，想来应该是能满意的。”

    这样能满意才怪！

    阁子中的几人都拧着眉头，但还是重重的点了头。

    不管江南的读书人是不是满意，他们都必须要支持朱和墭！

    .......

    夜色已经非常深沉了，整个武英殿一片寂静，只有朱和墭还在寝殿的八尺大床上睁着眼睛睡不着。他的一只大手无意识的身边躺着的大波玲的身体上游走，忽然遇到什么东西，就顺手拧了一下。

    而他的另一只手则枕在自己的脑后，定定地望着天花板。

    身边的大波玲给他弄醒了，发现自己的丈夫还醒着，就把身子拥了过来，靠在了朱和墭身上，低声地问道：“阿炮，怎么还不睡觉呢？这几日白天都那么辛苦了，晚上不好好休息怎么能行？难道是刚才还没有尽兴，要不要姑姑再......”

    朱和墭侧过头，对着脸上都是娇羞表情的大波玲一笑，“还是姑姑对我好......可是现在江东初定，反清复明的大业算是有点小成，各种事情千头万绪，我这个监国都得考虑周全。”

    大波玲不仅是朱和墭的女人，还是他反清复明事业的股东，而且还把自己和自己所持有的股份，全都送给了朱和墭。所以她是朱和墭后宫当中，唯一一个对国事政务有发言权的女人。不过她从来不会滥用自己的这项特权，所以只是眨眨眼睛，微笑道：“阿炮，国家大事姑姑不懂，但是只要用得着姑姑，你只管开口，姑姑什么都听你的。”

    听着大波玲用柔柔的嗓音在向自己做保证，朱和墭欣慰地笑了，果然还是姑姑对自己最好啊！

    其实他是故意把大波玲弄醒的......他现在遇到一件稍微有点难办的事情，想了想去还是得让自己的好姑姑出面。

    想到这里，他就先在大波玲的脸颊上亲了一口，然后道：“姑姑，你看我现在已经是金陵之主，还是监国圣人，又有了这偌大的紫禁城......后宫之中的女子是不是少了一点？”

