    无数白鲨出现在海面上，争抢食物，时不时有大鲨鱼掠过水面。

    场面极其壮观，犹如千鲨闹海，就连拥有捕鲸船队的唐学志，都感到吃惊。

    敌舰大部分都已经逃走了。

    唐学志也下令打扫战场。

    几艘战船乘机将捕鱼用的强弩搬出来。

    水手用力摇动弩机，强大的动能拉着弩机的弓弦，挂在先扣上。

    士兵将一支尾部带着绳索的鱼枪被挂上去。

    他开始慢慢的转动弩机，瞄准了一头身躯庞大的大白鲨。

    呼哧！

    弓弦破空声传来，鱼镖化为一道幻影，绳索拖动滚轮，朝着大白鲨飞去。

    唰！

    几十米外，一个巨大的尾鳍，在水面拍打几下，猛地钻入水底。

    绳索徒然被拉得笔直，绕满绳索的滚轮，飞快转动，没几下便到了尽头。

    大白鲨强大的拖拽力，将巨大的帆船拉得微微震动了一下。

    但仅仅是震动一下而已，上千吨的穹甲船，对于一头白鲨来说，简直是个庞然大物。

    唐学志的船队，再也不是，以前捕一头鲨鱼，都被拖得到处跑的那些小船了。

    大鲨鱼，拖着绳索，乱跑了一会儿，便逐渐被抽干了力气。

    士兵开始慢慢摇动滚筒的手柄，将绳索一点一点往回拉，不多时，一只累得翻白的大白鲨浮出水面。

    担心它会被其他同类抢食，边上有两艘船也赶紧过来帮忙，放下吊钩，将鲨鱼吊起来。

    士兵趁着打扫战场的空档，捕杀了十几头鲨鱼。

    解剖后，这些肉将会送到冷藏室存起来，。

    整个舰队，多达两万人马，这些鲨鱼，也只够为船队提供两天的肉类。

    黄越和司马兵朝着萨其尔残余舰队，一阵穷追猛打后，等唐学志下了命令才转舵过来。

    看着眼前，无比强大的舰队，以及两艘小山一样的旗舰，纵然是黄越和司马兵两个都感到无比震撼。

    他们小心翼翼的来到了冥王号上。

    站在冥王号甲板，回头往后看，那两艘曾今令他们引以为傲的铁甲舰，在冥王号面前，只是一个小不点。

    “天呐，总部的战船竟然如此巨大，司马兄弟，看来，我们都低估了咱们的旗舰。”黄越作为青龙舰队的副舰队长，对于舰船研究颇深，唐学志在海峡岛造旗舰的消息，他也早有耳闻。

    甚至上一次，唐学志抵达南洋时，他还亲自问过唐学志旗舰的事情。

    唐学志也是告诉他，旗舰绝对不会让他们失望的。

    黄越当时就在想，一艘白色恶魔，就花去了五十万两银子，八艘便是四万百万两。

    即便是现在，鱼鹰一年的收入，也不过五百万，扣除开支并没有多少盈余。

    如果是旗舰比天策号大一倍，恐怕花费也在百万以上。

    他使劲的将旗舰往大了想，增加一倍的规模，肯定绰绰有余了。

    却没想到，冥王号九千吨的排水量，摆在天策号面前，简直是一个庞然大物。

    冥王号的花费，也比计划建造时多出了一倍。

    两艘旗舰，掏空了唐学志十年的存款，八百万两巨额费用，不仅让陈公赞何斌等人望而却步，就连唐学志自己都感到这两艘船的费用太过高昂。

    整支舰队建造费用，更是高达两千万两。

    然而，他明白，银子存的太多，不转变为战斗力，等到西方那些海洋强国的步伐跟上来，再多的财富，也将称为别人的战利品。

    世界就是那么残酷。

    如果不是唐学志坚持，陈公赞跟何斌两个守财奴，早就将几个大项目下马了。

    两千万两巨款，也足够他们打造一支天下强军。

    只是，唐学志明白，没有制海权，就没有陆权。

    何况，他们的这些银子，大部分都是从海上获得，没有强大的战力，他们什么也没有。

    黄越和司马兵二人，见到唐学志这一刻，浑身的血液都在沸腾。

    “卑职黄越~”

    “卑职司马兵~”

    “见过将军！”

    “快，二位兄弟，快快请起。”

    唐学志赶紧上前，做了一个平身的手势。

    “我们来晚一步，让兄弟们受委屈了。”

    黄越身躯一振，连忙上前请罪：“将军，卑职领军不力，导致舰队损失严重，兄弟们战死不少，请您责罚，无论怎么处置，黄越都没有怨言。”

    舰队损失过半，士兵死的死伤的伤，他认为都是自己判断失误导致。

    “将军，司马兵也罪责难逃，您罚我吧，兄弟们……”司马兵说到这里，声音有些咽梗，想想战死的儿郎，脸上显出浓郁的痛苦之色。

    两名葡萄牙船长，也是低着头，开始给罗保汇报情况。

    唐学志上前安抚二人：“这件事不怪你们，迈尔肯和威德尔两个狗贼，居然撕毁和平协议，着实可恶，更没想到，不列颠皇帝居然会派王子号和主权号领着庞大的战舰编队来莫卧儿，看来，他们的胃口不小啊。”

    “你两个，先回船队去，安抚舰员，告诉他们，兄弟们的仇，我们一定会报。”

    “是！”黄越没想到，唐学志对他们不打不骂，心里反而觉得愧疚。

    不过，既然唐学志都这么说了，他们也只能遵命。

    罗保舰队，损失也非常严重，十艘战船，被击沉四艘，剩下的都有不同程度的损毁。

    在战场附近，还有四艘受损的敌舰行动迟缓，被他们俘虏了。

    船上的舰员，也全部成了阶下囚。

    唐学志将这些俘获的战舰，交给罗保处置。

    到时候，只需要修一修，便可以重新服役，也算是对他们的一点补偿。

    远处两艘战船，旗舰方向，快速驶来。

    一艘快船迎上去后，不久，便朝着旗舰方向来了。

    “将军，奥郎则布带着五千铁骑，正在攻打马德拉斯，城下还有好几百不列颠人助战。”竹影问过情况后，气得脸色铁青，赶紧过来汇报。

    “奥郎则布？”

    刘小刀听说，奥郎则布居然也开始作妖，愤怒的额头青筋狂跳，眼神之中充斥着浓浓的狠毒。

    “狗-杂-种，我就说那些莫卧儿人不是诚信之人，老大，我带两千人去，将奥郎则布的狗头扭下来，咋样！”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

