
“你俩不要说话，要是让其警觉跑了，小心我扒了你们的皮！”九叔皱眉道。

“师父你多虑了，隔着土呢，声音根本传不下去。再说妖的智慧，跟物种有关，说白了，就是跟大脑有关。科学证明，蚯蚓是没什么大脑的，也没有听觉，全靠触觉感知外界震动，规避危险，真要跑，也是因为你跺脚！”楚云眠笑道。

“妖的事，能用科学解释？”九叔反问，不过踏步明显轻了不少。

师徒三人很快将天罗地网阵布下，当然，只是布下，还须起阵，先前布下的诸多铁钉、红线、符箓、铜钱，才能构成一个整体，形成天罗地网，绝地天通，让那蚯蚓怪无法从地底逃走。

不一会，裴镇长带着十几个保安队员过来，带着法坛、炸药及火油。

九叔选好方位，落下法坛后，示意大家退到远处，免得妖怪出来后，被其攻击。

九叔穿好道袍，便开了法坛，手持桃木剑，踏罡步斗念动天罗地网咒。

咒曰：“冥冥玉皇大帝尊，一断天瘟路、二断地瘟门……十断吾师有路行，自从老师断过后，人来有路，一切邪师邪法鬼无门，若有邪物来使法，踏在天罗地网不容情……吾奉太上老君急急如律令！”

咒语念完，九叔挥剑朝布下的天罗地网阵一指，构成大阵的诸多铁钉、红线、符箓、铜钱，一起放光。

大阵，成！

阵法布好，九叔便让四个拿炸药的保安队员准备，并叮嘱道：“怪物个头可能很大，很吓人，但不要慌，有阵法在，它出不来。待会怪物出来，从容点火，看准再扔，别误伤己方！”

交待完后，九叔换金钱剑在手，刺了道斩妖符上去，念动斩妖咒，准备将那蚯蚓妖逼出来。

九叔换剑，却是因为桃木剑诛邪，金钱剑斩妖，对付妖，自然是金钱剑更为合适。

九叔对着金钱剑念咒加持：“天地无极，乾坤借法，风雷受命，十方俱灭。慧剑出鞘，斩妖诛精。透地十丈，法不容赦。太乙天尊急急如律令！”

咒语加持完毕，九叔舞个剑花，手一张，金钱剑便放光飞了出去，平飞四五丈后，剑尖倒转，笔直刺下。

“砰！”金钱剑落地，发出一声巨响，不过地面没什么变化，却是力道全透地而下。

九叔一招手，金钱剑倒飞回手上，被他横在身前，做护身状。

楚云眠也从道具包中取出把金钱剑，秋生则拿着把桃木剑护在身前。

一秒、两秒……六秒过去，地下依旧没什么反应，秋生咽了下口水，问道：“是不是师父你的攻击太弱，于怪物而言，如同挠痒，它懒得搭理你？”

九叔皱眉，正要说话，突听“嘭”一声炸响，泥土飞扬，一条水桶粗的血红蚯蚓，从地下钻了出来。

这蚯蚓很长，光出土身体便有十几米，而按比例，地下应该还有几米。

二十几米，水桶粗的身体，还血红一片，这大蚯蚓，却是比大蟒蛇更吓人，虽然九叔早有提醒，裴镇长并那些保安队员站得也远，但依旧被吓得后退不已。

“大家不要慌，点火扔炸药！”九叔似早有意料，众人惊慌之际，便用沉稳的声音喊道，安抚人心。

九叔喊话时，那血红蚯蚓，已整个从地下钻出，蜿蜒如蛇般铺在地上，目测有二十三四米，体侧有剑伤，鲜血潺潺。

血红蚯蚓一出来，就朝离得最近的九叔三人扑来，不过扑到天罗地网阵边缘的时候，大阵齐放光明，便将它弹了回去。

见那大蚯蚓确实出不来，裴镇长立即镇定下来，让四个回过神来的保安队员，点火扔炸药。

眼见炸药从头顶飞过，师徒三个连忙各找掩体——虽然是纸筒炸药，杀伤范围不大，但待会炸开，血红蚯蚓必然污血飞溅，三人可不想被溅上。

“轰……”

连续几声爆炸后，便是一阵哗哗若雨打芭蕉的声音，待声音停止，师徒三人出来一看，方圆十数米的区域，血红一片。

再看那大蚯蚓，已被炸药炸成十数截，不过血肉依旧在蠕动，看起来还很有活力。

“火油！”九叔见状，立即喊道。

十个抱着油罐的保安队员闻言，立即上前，将火油洒下，倒完油后，将油罐一扔，便往回跑。

“喝！”九叔取出一张火符，施法引燃后，往火油上一扔，熊熊大火，立即燃起。

“噼里啪啦……”

烈火一起，原本只是缓缓蠕动的血肉，竟是弹跳起来，那场景，却是有些渗人。

看了会，九叔眉头皱了起来，却是火焰对这些血肉的伤害，并不是很大，除了将其烧黑了些，并未令其快速脱水碳化，目测火油烧光，也无法将之烧成灰。

“加持三昧真火！”九叔说道，率先施法，双手结印，法力运转，剑指朝火焰一指。

“呼……”

本因火油减少而有些减弱的火焰，猛然拔高一尺，颜色也变得明亮了不少，烧得那些血肉，快速干瘪。

楚云眠也准备好了三昧真火，一指火焰，又将火焰催生了一寸，同时使得火焰更为明亮，并染上一丝蓝色。

秋生最后使出三昧真火，虽未再拔高火焰，却让火焰蓝色更为明显。

“嗤嗤……”

血肉快速碳化，不断流出黑色如油的液体，但却并不燃烧，汇聚一起，蠕蠕而动。

蚯蚓怪血肉，很快便被三昧真火炼成飞灰，但那些黑油般的液体，汇聚一处后，蠕动间化为一条三尺来长的蚯蚓，三昧真火却是无法伤它。

“云眠，用罡气困住它，秋生，去找个酒坛来！”九叔说道，对于这种灭不了的邪祟，只能用酒坛封印之。

三人一起收了三昧真火，秋生去寻酒坛，九叔去法坛画符，楚云眠结印一番，剑指朝那新生怪物一指，即有清气如罩般将其包裹住。

“咕叽……”

那新生怪物，黑漆漆的，如同半凝固的黑油，也似烂泥，时聚时散，蠕蠕而行，极其怪异，不过好在力量不强，任其如何变化，也逃不脱楚云眠施展的罡气。

“这东西看着有些眼熟啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70047515"  chaptername="第五章  真火炼邪妖">加入书签</a>
</div>
