    第2699章 所向无敌！

    那些人一边战斗一边撤退，很快的，也就是已经全部退回到了这矿场之中了。

    但就算是这样一来，他们这儿的人员折损的也是相当的厉害。

    “这该如何是好呢……”

    刚刚指挥他们撤退的顾云杰，大口大口地喘息着。

    同时，他的思绪也是飞速旋转，想着现在能有什么样的对策才好。

    就在他们所有的人都感到非常纠结的同时，旁边的一个人却突然开口了：“要不，要不我们赶紧联系老大他们吧？面对这样的突发状况已经不是我们所能够处理的了，所以，咱们现在还是求救为好！”

    这个人一看就是已经吓傻了的样子，他的声音，甚至是有些颤抖了。

    其他的不少人们，现在也都开始表示认同。

    “不行，老大他们让我们看守这个地方，就是要让我们守护在这儿的。如果我们动不动就向他们求救的话，这不是代表我们无能吗？我不答应！”

    “就是就是，我们坚决不能答应！”

    而有人认同，自然也就有人反对。

    带着这样的看法的人，还数量不少。

    “够了，你们这些人，都给我住手吧！”

    关键时刻，还是顾云杰开口了。

    随着他的这话刚刚一出口，顿时，在场的那些人们也就都是立刻就安静了下来。

    而这个顾云杰，则是沉吟着说道：“咱们现在都已经进入了这样的状况了，你们这些人怎么还有心思在这儿吵架？要是再这样拖延下去的话，只怕咱们就是一事无成！”

    “那你说，我们现在应该怎么办呢？”

    此刻，就又有人问道。

    顾云杰几乎想都没有想，立刻就发话了说道：“听我的，我们直接去联系老大他们。毕竟如今的局面已经不是我们这些人可以控制的了，所以，还是就联系老大他们为好。只有老大来帮助我们，我们才可以安然度过目前的难关！”

    “可是这……”

    他的这话出口，场中自然也是有人反对。

    “这件事情没有异议的可能，这是我们目前所能够做出来的最好的选择了。所以，我不接受任何形式的抗议。就这么说定了，我现在就去联系老大。”

    顾云杰的态度非常坚决。

    “现在，你们已经没有退路了，还是给我乖乖地束手就擒吧！”

    但在这时，楚风的声音响起。

    “就是就是，你们现在已经是无路可走了，所以，还是赶紧投降吧！”

    楚风那话说完之后，李云等人自然也就是跟着他的后面随声附和了起来。

    其实现在的局面，不用楚风他们去说什么，那边的顾云杰也是知道的一清二楚。

    因为，光是楚风他们那边那些人的数量，就能够和他们这儿拉开了非常大的距离。

    毋庸置疑，此刻的他们，单凭人数来说的话，肯定根本不是楚风的对手。

    “想要我投降？门都没有！你真的以为我们现在已经一点办法都没有了吗？看招！”

    但顾云杰却依旧不甘示弱。

    呼啦！

    言毕，无数烈焰席卷而出！

    此刻，一下子就朝着楚风他们的面门之上是狠狠卷了过来。

    “不好！”

    楚风立刻便朝着旁侧躲避而去。

    还好，他们的速度很快，这团火焰并没有烧的到他们。

    但是呢，有了这团烈焰的席卷之下，这矿场和楚风之间，就已经出现了一道非常巨大而又熊熊燃烧着的火墙了。

    这道道的火墙冲天而起，将楚风他们给阻隔在了外面，让他们根本就没有办法再接近对方了。

    而且，那可不是普通的火焰。

    而是南离真火，一种非常强大的烈焰！

    “好家伙，想不到他们居然还有这样的手段啊！”

    楚风此刻，倒也是就感慨了一句道。

    而身侧的徐凌，也是解释道：“这个地方本身就是整个灵矿场的核心区域，所以，里面当然也有不少的材料、资源。只是，我们也没有想到他们居然会以死相拼。这样一来的话，咱们如果想要将它们给彻底击溃，难度也就提升了一些了。”

    “这个天底下没有攻不破的城墙，也自然是不存在我们无法击溃的防守！”

    在徐凌的话音落下之后，楚风几乎是想都没想，便是立刻厉声回答道。

    但现在对方气势正盛，不管怎么说，那熊熊的烈焰都在燃烧。

    而楚风他们这些人，若是现在贸然前进的话，肯定是不行的。

    “要不，我们等他们力竭再进去。到时候，火焰熄灭。那个时候再冲进去的话，不就没事了吗？”

    李云询问道。

    “这不可能的！且不说我们根本不知道他们手中的资源到底有多少，就算是知道了，又能怎么样呢？在不清楚他们的手中到底有多少资源的前提之下，我们不能这样等下去。”

    “没错！”

    从刚刚开始一直没有说话的吴峰，此刻也点点头应答道，“而且，时间拖得越久，对他们也就越有利。比如铁少爷那边，对方肯定会有所察觉的。而我们，必须要速战速决。”

    吴峰这一番话，也是让楚风感到非常的认同。

    就如同吴峰所说的一样，现在的他们就必须是要小心一些才是。

    稍稍的想了一会儿，楚风也不能够再胡思乱想什么了。

    他一咬牙，索性就像是做出了什么非常艰难的决定一样：“算了，不管他的了，你们去和大家说一声，让他们发动绝天大阵吧！”

    “什么？绝天大阵？！”

    吴峰等人自然也就是在第一时间感到无比震惊。

    要知道，绝天大阵是一种很强的阵法。

    而且，需要消耗不少资源。

    楚风为了对付这些人，竟然要使用绝天大阵了吗？

    但若是能将这个矿场占领下来，其中的资源将取之不尽用之不竭。算来算去，还是比较划算的。

    “好，我这就去！”

    也根本就不等别人说什么，李云退了下去。

    接下来要做的，就是等待！

    ……

    他们说话之间，远处也就传递出来了一阵轰隆隆的声音。过了一会儿，便看到黑夜之中出现了一道道非常巨大而又闪耀的光芒。

    空桑城所有的战士，在此刻尽数出动。

    绝天大阵开启，威能撼天动地！

    (本章完)

