    等我们到了村头王远胜家，已经天色渐暗。

    迁坟忌青光白日，也就是说白天阳气重，要是一个不慎，可能弄得事主家不得安宁，所以都在晚上行动。

    爷爷跟我起名陈无忌，就是希望我在吃这碗饭的同时，能百无禁忌，少沾祸端。

    在王远胜家吃了一顿好的，王远胜在前领头，我和爷爷随后，一路走上王远胜家后山，行到一处山坳，方才停下来。

    眼前有许多坟墓，却有一所坟墓墓碑无名，王远胜指着那墓，便说这坟是他祖上的一房小妾，年轻时候受了大房不少苦处，估计心有不甘，占着祖坟风水，却不福泽后辈，他想移开。

    但不管怎么说是祖母，所以才选择了二次葬的方式，希望平息她心中的一些怨气。

    我心道王远胜这家伙还知道祖上小妾受气的事儿？也不知是真的，还是这货胡编乱造。

    爷爷没有多问，出声让后面跟来的帮手准备挖坟，随后，爷爷让我点上定棺灯，准备做事。

    我将油灯放在了坟墓一角，开始默念爷爷交给我的口诀。

    “棺中人莫惊，移府迁新坟，不动神魂魄，定能保安稳。”

    随着口诀念完，我手中火柴滑动，定棺灯没有意外的点着，大伙儿动手开始挖坟，我回到爷爷的身边，静静的等候坟墓挖开，棺材显露。

    等了差不多半小时，旁边传来一阵议论声。

    “出来了！”

    “咦，怎么是红色的？”

    随着议论声刚传出，王远胜低喝了一声：“瞎叨叨什么呢？啥是红色的？”

    说着，王远胜自己走过去，刚走到坟墓旁边，整个人惊叫一声，随后连忙朝着爷爷这边走来。

    “三爷，三爷，大、大红棺材！”

    听到王远胜的话，我心中一愣，棺材还有红色的？

    而此刻我注意到，爷爷的眉头似乎轻拧了起来，也不说话，爷爷径直站起身来，朝着棺材走去，我急忙跟在爷爷身后。

    当走到坟坑旁边，看到坟坑中那口大红色棺材，我都不由觉得浑身一冷，没错，大红色的棺材，看起来就觉得诡异。

    很显然，就连王远胜也不知道眼前这大红棺材的情况，他脸上的表情，并不是装出来的。

    而且根据王远胜所说，这是他祖上的一房小妾，怎么也近百年甚至更久了吧？可是那大红棺材看起来怎么那么崭新？

    就算用的是上好的木料，但是油漆总该会有所脱落吧？可是此刻这大红棺材看起来，却好像一口新的棺材一样，有些令人诧异。

    爷爷沉着脸不说话，周边的人窃窃私语，而王远胜也有些后怕的看着棺材，又看一眼爷爷，这个时候，恐怕他能寄托的，也就只有我爷爷了。

    周围寂静的可怕，没有任何一人出声。

    就在这个时候，爷爷依旧显得平淡的声音打破了宁静：“看你们都什么样，不就是一口红棺吗？有何大惊小怪。”

    但是只有我才注意到，爷爷本来古井无波的脸上，不知道什么时候，已经多了一丝凝重。

    直觉告诉我，这口大红棺材，有问题。

    就在我盯着这口大红棺材看的正入神之际，突然我被人拉了一把，这不经意间，吓了我一大跳。

    转过头看去，发现拉我的是王远胜。

    我一脸不爽，问他干嘛？就不会先叫人？王远胜露出一个尴尬的笑容，告诉我说他叫我，估计我没听到。

    “三爷让你下去掌棺！”

    王远胜指了指离开的爷爷，低声说道，闻言的我没理会王远胜，虽说这家伙这单生意是我娶媳妇儿的来源，但是这家伙平日在村子的为人，真有些令人讨厌。

    没事儿就爱挖苦人穷，还喜欢臭显摆。

    走到爷爷的身边，爷爷已经将掌棺的绳子准备好，直接朝着我递过来，这个时候，我心中不知为何，突然有些不安起来。

    我从六岁开始掌棺，刚开始怕，但后来习惯了，上上下下也有好几百次，但是却从未有过现在的这种情况。

    看着爷爷，我有些悻悻出声：“爷爷，不会有啥事儿吧？”

    “瞎想啥呢？抓紧干活儿。”爷爷瞪了我一眼，出声说道，听到爷爷这句话，我也抿了抿嘴，提着绳子准备下坑了。

    刚走没两步，爷爷突然出声：“娃，小心点儿！”

    看着爷爷那张苍老的面庞，我给了他一个放心的笑容，二十岁了，总不能还让爷爷担心。

    下坑之前，我看了一眼旁边的定棺灯，一切正常，随后我身子一跃，跳下了棺材坑里面，棺材坑本来就不大，放了棺材，正好够一个人勉强站立。

    我跳下棺材坑后，便将那定棺灯取来，放在棺材上面。

    无意中，我手掌碰到了棺材，就在那一瞬间，我的手如同触电一般缩回来，刚刚那一刻，我仿佛是碰到一块寒冰一样。

    刺骨的冰冷传递在我手上，我眉头一皱，当我再次摸到棺材的时候，那种感觉又没了，看来之前都是我的错觉。

    再次看一眼定棺灯没事儿，我便整理手中的绳子，开始朝棺材上面套去，无意间，我好像听到耳边传来一阵微弱的声音，那种声音，好像非人的惨叫。

    但当我抬起头，那声音就会彻底消散，我不由觉得心中有些发毛，而动作也开始变得快速很多，当我将绳子套上棺材之后，不觉间，我身上竟然出了一层冷汗。

    因为出汗，再加上夜风一吹，身子不由打了一个冷颤，爬出坟坑，我连忙示意身边的人手。

    “起棺吧！”

    随着我话音落下，几人准备好抬棺杠，准备起棺，当几人抬棺杠落肩，一声轻喝之下，那抬棺杠发出阵阵咯叽咯叽的声音，一个个面色涨红，棺材竟然纹丝不动。

    这一幕看的我眼睛都直了，这棺材能有多重？这可是八个壮汉，平日里一个人背个两百斤，完全不在话下，现在竟然抬不动一口棺材？

    再次尝试一次，八人终于无奈放下抬棺杠，看着爷爷：“三爷，抬不动啊！”

    他们一个个的脸色都很难看，显然，今晚这事儿，有些邪性。

    我心中咯噔一声，定棺灯好好儿的，棺材却抬不动？

    跟在爷爷身后这么多年，可从来没遇到过这种情况。

    这时，我看到爷爷起身，缓步朝着棺材走过去。

