    林玉竹不好隐瞒，把想要开药妆店的事交代了一遍。

    “药妆？”南宫羽彤一脸好奇，这个稀奇的词汇还是第一次听到，会意道：“你说的药妆就是护肤的药膏之类的东西？”

    林玉竹解释了一下药妆的定义后道：“那店铺租出去一年收租我觉得不划算，正好很久之前就有计划，就琢磨着捣鼓一点新生意出来，别的那些生意我也没有门道。”

    一句话，她也是临时起意，并非真的想躲着避着南宫羽彤她们。

    南宫羽彤含笑道：“你不用解释这么多，我知道你不想和安阳城这些权贵打交道，但你有没有想过，你迟早是要面对这些权贵，云齐那边很顺利，说不定年后你还能见他一面。”

    这个消息打破了林玉竹心中的一切，满脑子都是云齐要回来，激动道：“皇姐你说云齐要回来？”

    南宫羽彤笑着点头道：“父皇要召见他，而每到年底几个国家都有约定不打仗，算一算云齐现在在路上了，只是边关回来路途遥远，就是不知道他是迫不及待想要第一时间见到你，还是进宫，但我肯定他会回来见你一面。”

    林玉竹心情激动澎湃，她就连做梦都在担心南宫云齐，能见一面当然最好，这样可以缓解相思之情吧。

    南宫羽彤继续道：“你一个劲地避着这些权贵并不是长久之计，我建议你来安阳城开店，只有你在安阳城站稳脚跟，那些权贵才不敢轻视你，至于你的担心害怕，你担心什么，有将军夫人和我给你撑腰你害怕什么？就算我和将军夫人解决不了的问题，不还有母后嘛。”

    一句话，林玉竹也是有靠山的人。

    听到南宫羽彤这样说，林玉竹反而愧疚了。

    一直以来南宫羽彤和李垣静都在帮她谋划，结果她自己不成器啊，畏畏缩缩的。

    李垣静趁热打铁也跟着劝说：“早来晚来迟早要来，千与和千寻也大了，我知道你有春伯在教导两个孩子，但讲真的，春伯肯定没有安阳城翰文书院的先生厉害。”

    她知道林玉竹在乎两孩子，从两个孩子身上入手是最好的。

    这一句话的确让林玉竹彻底心动了：“千与和千寻能念翰文书院吗？”

    安阳城的翰文书院可不是府城和县城的。

    虽然都叫翰文书院但却天差地别，清华北大和南翔的对比差距。

    有了孩子对教育问题就比较关心，她之前关心过书院的问题，安阳城的翰文书院教导的学生都是权贵家的小姐公子，就千与和千寻的身份肯定进不去。

    在这个身份等级比较严格的时代，寒门学子想要进好的书院根本不可能。

    当时了解这个情况后她就歇了心思。

    南宫羽彤笑道：“别的人肯定进不去，但翰文书院是我的，我想让谁进去谁就能进去，就连安安和平平也可以。”

    啥！

    翰文书院是南宫羽彤的。

    她这个大姑子也太全能了吧！还有什么是她不知道的。

    南宫羽彤很喜欢林玉竹的震惊，被那惊呆的样子逗笑了“噗嗤”一声笑了出来，道：“这有什么好惊讶的，翰文书院本是父皇暗中操控，但父皇管不了这么多小事啊，这些琐事就落在了我的头上，所以啊，翰文书院的真正院长是我，为了孩子来安阳城吧，店铺的事我给你搞定。”

    李垣静这时开了口道：“这种事可不能再麻烦大公主，正好我朱雀街有两家铺面挨着，一间用来开医馆，一间用来开药妆铺子。”

    林玉竹这才回过神来，她都还没同意呢，这就给她安排上了。

    话都说到这份上了，她要是在拒绝的确不合适。

    不管是李垣静还是南宫羽彤都是为了她好，在拒绝她就不识好歹了。

    感激的看着两人道：“那我就听你们的安排，但店铺的事情先要说清楚租金必须收，不然我就另外寻店铺了。”

    李垣静沉浸在林玉竹同意来安阳城开店的喜悦中。

    租金这些就是小事，到时候给千与和千寻多买点东西就行了；“都听你的，租金按照正常的价格给你算行了吧，店铺的事你也别操心，年后你直接过来就好，正好现在到过年还有一段时间，我可以把店铺重新修葺一番。”

    南宫羽彤道：“店铺的匾额我给你题字吧，玉竹是时候面对风雨了，你之前也说你和云齐的关系暴露之后，希望外面那些人不说太多闲话，觉得你配不上云齐，拿出你的强势态度来，药妆店也好，女医馆也好这些都是你的优势，是任何女子都不具备的，特别是药妆店，如果成功了，你可知道你的身份地位会拔高多少吗？”

    林玉竹没敢去想这些，也没有去想过。

    南宫羽彤接着道：“你也该经营一下自己的关系网了，怎么利用你的优势经营关系网，这就看你的本事了。”

    林玉竹被点拨豁然开朗。

    “谢谢皇姐和干娘，我明白了。”她是真的明白了，躲着避着都不是办法，还不如早点面对。

    腊八节要吃腊八粥，南宫羽彤早就命人熬煮好。

    四个孩子玩得很开心，织锦给四个孩子洗了手，带到了后院的暖阁中。

    暖阁里暖洋洋的，四个孩子脱掉了厚重的袄子，整个人都变得轻盈了，千与和千寻拉着安安和平平吃着荔枝和葡萄，这个季节有这些水果吃，可以说是帝王般的享受。

    南宫羽彤也试了从李垣静那里得到的面脂，用后也很惊讶效果，让林玉竹想一些比较好听的名字。

    对药妆店林玉竹更有信心。

    饭后休息了一会林玉竹主动带着孩子告辞，南宫羽彤明天就要离开，今天肯定有很多事情要忙，叮嘱南宫羽彤路上注意安全后，就和李垣静离开了大公主府。

    李垣静很欢喜，一想到明年林玉竹要来安阳城就开心。

    “看店铺的人有没有好的人选？若是没有我可以给你介绍。”她清楚林玉竹的状况，担心让林玉竹为难。

    林玉竹笑道：“有人选，本来计划让小丫负责药妆铺，现在得重新安排一下，府城的药妆店也得开着。”

    【作者有话说】

    还有一章更新晚上更新。天气热了，大家注意防暑啊！

