    第260章蒙卦

    他们学了不短时间，赵含章写下的这两句话，他们全都认识！

    虽然如此，赵含章还是带着他们念了一遍，然后道：“这两句话你们都能理解吗？”

    大部分人都一脸迷茫，剩下的，尤其是年纪稍大一些的孩子直接点头,“是说人生来便是善良的……”

    赵程在赵含章写下这两句话时便坐直了身体，他目光炯炯的盯着黑板上的字，听着她和学生们解释什么是性本善。

    同样来旁听的赵宽等人也很感兴趣，课后忍不住议论起来，“性本善还是性本恶还未有定论，三娘怎么直接定论了？”

    “这不是定论,”赵程瞥了他们一眼道：“这只是一个看法,你们也可以写一本书,然后以此启蒙学生。”

    写书，岂是那么容易的？

    赵程已经起身，招手叫来赵含章，向她伸手。

    赵含章立即乖顺的把书奉给他，赵程一边翻看一边问：“这书是谁写的？”

    “是一个叫王应麟的人。”

    赵程皱眉，“如此名士，我为何未曾听说过？”

    赵含章没说话。

    赵程大略读了一遍，皱眉，“怎么有缺行？”

    因为那上面写的人还没出生，而她又暂时找不到好的典故代替上，所以就只能暂时空着。

    赵含章道：“我忘了那几句是上面，所以没有写。”

    这在当下也是很正常的事，也是因此,知识才显得尤为重要。

    赵程却很不高兴,道：“别的书也就算了，这书如此朗朗上口都能忘记？”

    赵含章一脸无辜的看着他。

    “罢了,那书你是在哪里看到的,与谁可以再借阅得到？”

    “那书本来就是家中杂书之一,不知是谁从哪里买来的,我小时候偶然看到便记了一段，”赵含章说谎面不改色，道：“南下回乡时，我就收在了箱笼里，和众多财物行李一起遗失了。”

    赵程心痛不已，黯然道：“多少典籍传承皆毁在了战乱之中。”

    赵含章赞同的点头。

    赵程就扭头看向赵宽等人，“所以伱们不要总是想着玩乐，只要有空闲的时间就多抄抄书。”

    “抄书不仅能让你们再记诵一遍，或有更深的见解，也能留下更多的典籍，要真遇上战祸，谁知道你们手中的手抄本将来不会是唯一的一本呢。”

    赵含章连连点头，深以为然，也鼓励道：“兄长们辛苦一遭，将来说不定能名垂青史呢。”

    赵宽等人面如菜色，作为学生，不管是未来的,还是现在，抄书绝对都不是很受欢迎,尤其是这种整本整本的抄写。

    《三字经》赵含章做了删改，但《千字文》却是照搬出来了，她和赵程道：“叔父，我认为所有进学的学生都要学这两本书，还有庭涵写出来的算术，学完这三本，学生们也就启蒙结束了，可以根据他们的学习情况和意愿分级教育，是要转而去学别的手艺，还是继续读书。”

    赵程翻了翻她递过来的千字文，惊诧，“这也是王应麟写的？”

    “不是，这是周兴嗣写的。”

    这一位可比王应麟早多了，再过一百五六十来年，他应该就出生了。

    赵程看得入迷，赵宽等也凑上去看。

    半晌他叹息一声，合上书递给他们，看着黑板上的两行字道：“总结之精辟，非博古通今者不能成。”

    他扭头看向赵宽等人，问道：“人之初这两句话，你们知道最早出在何处吗？”

    赵宽和兄弟们对视一眼，最后不得不在他们的目光下硬着头皮上，“应该是出自孟子的‘性本善’论，《公孙丑.上》有‘人皆有不忍人之心’……”

    赵宽在赵程的目光下停下了话，低头道：“学生知错。”

    赵程面无表情的看了他一眼，扭头看向幸灾乐祸做壁上观的赵含章，“你认为呢？”

    赵含章一呆，在赵程越来越不善的目光中磕磕巴巴的道：“最早的话，出，出自《周易》？”

    见赵程面色微微和缓，赵含章这才继续道：“周易的第四卦蒙卦，说‘童蒙求我’说的正是启蒙之事。孔子曾点过此卦，说‘山下出泉，蒙，君子以果行育德’。”

    “这和性本善有何关系？”

    “怎么没有，这是比喻，”赵含章道：“新生之儿就如山间流出的泉水一样清澈透亮，也是天真无暇的，这就是人之初，性本善的天地依据。”

    赵程点头，然后说他们，“读书从不用心，一到用时就腹中空空。”

    他道：“蒙卦，初六，发蒙，利用刑人，用说桎梏，以往吝。”

    见他们眼中迷茫，不由大怒，“虽然我未教过你们《周易》，但如此重要的书你们也没读过吗？”

    赵宽几人低下头。

    赵程就扭头看向赵含章。

    赵含章顿时有种初中时被语文老师盯着的感觉，她下意识的道：“这是说初六处‘蒙’之始，宜受启蒙教育，才能端正品质，免犯罪恶，不至于身罹桎梏。”

    她顿了顿后道：“人之初，性本善；性相近，习相远。苟不教，性乃迁；教之道，贵以专。此两句皆从蒙卦中来，说的都是启蒙教育之重要性。”

    赵程欣慰的点头，瞥眼看向赵宽等人，幽幽地道：“三娘且比你们年幼几岁呢~”

    赵宽几个都涨红了脸。

    “你们武功比不上她，连文治也不及，要你们何用？”

    赵含章见几个少年脸上都快要滴血了，斗胆道：“叔父啊，蒙卦上还说了，击蒙，不利为寇，您对兄长他们太过暴烈了。”

    说罢转身就跑。

    赵程气得不轻，但又不能去追她，只能扭头盯着赵宽几人看，“为师很暴烈吗？”

    赵宽几人连连摇头，脑袋都快要摇掉了。

    赵程脸色这才好转了点儿，哼了一声后道：“《周易》太难，所以你们没有兴趣，我便也不强求你们学习，但还是应该读一读的，这上面的道理你们若能参悟一分，这一世便够用了。”

    “三娘还是你们妹妹呢。”

    赵宽几人羞愧不已，纷纷应下。

    (本章完)

