    只是施放了这个大范围攻击法术之后，天界北极熊身上出现肉眼可见的疲惫。

    “罗林阁下！”

    躲在身边的红蝎开口了，她说道：

    “我们是否要追击？”

    她的态度有些迟疑，此时敌人已经逃出视野范围，真要追击的话战利品可就没人看管，况且还要越过这头可怕的召唤生物阻击才行。

    “暂时不用！”，罗林缓缓摇头。

    商团的护卫佣兵有大半被他们击杀，目的早己达到，货物与奴隶们才应该是现阶段最关心的事，因为这些可都是属于他的东西了。

    加上逃跑敌人中有一名白银阶法师和几名白银阶追随者，贸然追击很可能出现意外，同时徒步追击有些不现实，不过他也没有放弃，所以他才说‘暂时’。

    听出罗林准备不马上追击，旁听的豪格也松了一口气。

    此时确实不宜追击，想追击的话必须要调动所有高端力量，而他们虽说消灭了商团大半护卫力量，可这批货物可还没有真正吃下肚，一但追击时后面出现意外，那就一切都完了。

    “先解决这个大家伙吧！”

    罗林指了指正走过来的天界北极熊。

    “等召唤时间过了不好吗？”，旁边的涅姬有些不解，因为这种可怕怪物没有必要冒险击杀，等召唤时间过了不就行了吗。

    “我也想，可你觉得能吗？”，罗林指了指正走到一辆车厢前的天界北极熊，对方双爪高举拍下。

    轰！

    坚固的车厢被拍碎，里面货物同样中招，除了矿石之外，其他货物只要被这样一拍都会破损严重了。

    “可恶！”，看到这一幕，所有人都激动起来。

    因为这些东西已经是他们战利品了，被对方这样破坏甚至比拍在他们身上更痛，商团装满货物的车辆可能也就百辆左右，其他都装水、食物、草料、衣物……工具之类，也就是说天界北极熊一爪下来，战利品就要缩水百分之一以上，谁能承受这种损失。

    “护卫队将奴隶们带到一边安抚下来，獒人们去救火，红蝎冒险团清理周围可能没有离开的佣兵……”，罗林快速下达命令。

    对付这种力量可怕的大体型怪物，铠甲完全没有半点防御能力，云锻重铠挨上一爪都会被拍扁，所以他才会让护卫队和獒人们去执行其他任务，红蝎冒险团伤亡已经不少，他发现人数又少了两人，所以不让她们参与狩猎，只动用高端力量就够了。

    没过多久，所有人都做好了狩猎准备。

    火球术！

    涅姬从车阵侧面百米外，直接将火球术朝正拍坏第五辆车厢的天界北极熊砸出。

    轰隆！

    火球术飞行速度不快，但那是指跟箭支之类飞行道具比起来，再慢也不是主战坦克大小目标所能闪开的。

    剧烈的爆炸和火焰吞没了目标。

    正面挨上一发火球术之后，天界北极熊雪白的毛发被烧焦大片区域，皮肤也被烤得一片焦黑，看起来也不是没有受伤，只是相对来说并不算严重而己，这也是大体型生物的优势，防御力和体质强悍无比。

    不过这一击也激怒了对方，庞大身躯转头发起了冲锋。

    “上！”

    罗林从隐藏地方冲出，从侧面朝对方杀去。

    咻！

    一根箭支朝对方眼睛射去，利刃小队的神秘射手火力全开，只是被对方摇晃着头颅避开了眼睛部位。

    蛛网术！

    罗铁手中法杖前端喷出一片白色蛛网，瞄准粗壮无比的右前腿射出，只是天界北极熊只是稍稍用力就将法术挣脱，代价不过是速度稍稍一缓而已。

    喝！

    豪格越过罗林，双手巨剑全力横扫，朝还沾染着大量白色蛛网的右腿斩出。

    呯！

    沉闷的撞击声响起。

    豪格的武器并不锋利，反而显得有些厚重，如果锋利的话也承受不住太大力量碰撞。

    战士的武器会根据使用者风格来确定，走轻灵路线、诡异路线、厚重路线之类，这些就会反映到武器之上，豪格与老穆勒同样是走沉重路线，只不过豪格手中武器说是‘剑’，还不如说是一柄重型武器，只不过外型是剑而己。

    那怕是天界北极熊肉体再强壮，也达不到钢筋铁骨的程度，挨了如此沉重的一击，右腿猛然一软，沉重身躯深深犁入泥地，拖出了一条近十米长的半米深‘泥沟’。

    嗖！

    红蝎手中长枪直刺而出，如同蝎尾般精准，这可能就是她的外号为什么叫红蝎了，这一枪确实强悍无比，白银阶实力展露无遗，罗林感觉自己与她正面战斗，就算有血脉能力也顶多是五五开而已。

    噗哧！

    精心计划之下的一击，让长枪深深扎入…熊爪中，本来的攻击目标，也就是眼睛被一对方左爪遮住。

    几乎捅入半臂深的伤势，换成是从眼睛处捅入的话，可能就可以造成击杀了，但爪子上的话，就像人类手掌被针刺穿一样，虽说疼痛无比，可却连重伤都算不上。

    天界北极熊就相当于是那种高防、高攻、高回复的强悍生物。

    除非实力碾压或者拥有神兵利器，不然实力不如它又想赢的话，攻击弱点部位是唯一选择，不然它就会让人明白什么叫做浴血奋战，天界生物虽说不像深渊生物一样嗜血，可面对敌人时也不会好到那去。

    罗林早在看到红蝎长枪没有攻击到预计目标时，瞬间就朝第二个目标冲去，同时也让身后红蝎冒险团的盗贼少女将手中火把投掷而出。

    是的，她没有用匕首而是火把，匕首由一个非白银阶的职业使用，可能连对方表层皮肤都刺不穿，她用火把自然是因为有特殊原因。

    蛛网术！

    这个二环法术并不是说只能捆人，虽说这确实是主要作用，可也能当成一种燃料来看待，所以接触到扔过来火把之后，剧烈火焰从粗壮的右前肢燃起，瞬间让对方前半身陷入了火焰之中。

    正面不断发动的攻势，完美的吸引了这头天界生物的注意力，让罗林成功的绕到了对方高高撅起的屁股前。

    熊类生物的尾巴短小无比，不像龙尾之类带着强悍攻击力，所以身后才算是弱点部位，只是知道这点的人很少而已，不过其中罗林也是一员。

    聚风之刃！

    斗气贯注在剑上，罗林双手握住跳起，朝前方毛绒绒的地方跃起，长剑猛然插下，长长的剑锋直没入柄。

    换成其他部位自然不可能刺入这么深，就算是有斗气也不可能，可换成这个位置（菊花），防御力自然不可能像其他地方一样强悍，反而是娇嫩无比，这才让罗林一剑捅得这么深。

    吼！

    前所未有的凄惨咆哮声从硕大的熊头处传来，完全就是猛熊落泪，超过半米长锋刃直没入柄，说明剑尖甚至是触碰到内脏，绝对是一剑到胃。

    一击得手瞬间，罗林全力转动剑柄。

    将近五能级的力量强行扭动，让因为痛楚而被夹紧的锋刃直接撕裂了对方括约肌，在对方身上制造出了一个血肉喷泉。

    比之前惨叫更为强上几分惨叫响起。

    现实世界可不像游戏中那样，弱点部位被如此攻击只会掉一些血而已，这头天界北极熊此时完全是生不如死。

    啪！

    正准备一股做气解决这头怪物的罗林发现，手中长剑因为承受不住自己力量而折断在对方体内，于是他只能双腿用力一蹬对方狂乱抖动的身躯，整个人后空翻远离，此时他整个人都被血液染红，看起来骇人无比。

    刚刚如果他狠心一点，甚至可以用爪子伸进去将对方肠子拉出来，而他没有这样做不是因为怕脏和不忍心，而是因为剑刃还在里面，爪子伸进去只会被割伤。

    不过就算不这样做，这头天界北极熊也活不下去了，因为身后拖着一股血红色喷泉，大量鲜红血液从中涌出。

    如果说没有用出刚才那一击，现在这头拥有准黄金阶实力的天界生物也不可能那么狼狈，直接被他们接连得手。