    虎鲨平台花高价挖走了猫牙的很多主播，结果不但没有彻底将猫牙击垮，反而是自己挖来的主播没有达到预期效果，造成了虎鲨平台的巨额亏损。

    虎鲨平台心里憋了一股气，刚好又撞上这一次平台人气大比拼，便卯足了劲要和阮盈盈一起，将猫牙平台远远的甩在后面，

    “盈盈啊，虎鲨平台又加价了，说是明天让你加点歌舞才艺什么的，只要能将猫牙平台的人气压下去就行，听说猫牙那边有个游戏主播很能吸粉。”

    阮盈盈靠在椅子上任化妆师给自己化妆，听到经纪人的话，脸上闪过不满，“一个直播平台这么多要求，在这么多人面前跳舞？我又不是猴子。”

    阮盈盈心里很看不上这些所谓的网红主播和直播平台，她觉得拉低了自己的档次，要不是虎鲨平台后面站着的是厉氏集团，她根本不愿意去参加这种活动。

    “.......”经纪人无语的看了阮盈盈一眼，“可是公司和虎鲨已经签了合约了，你不履行，公司要赔钱的。”

    阮盈盈不耐烦的挥挥手，“我知道了，你先下去吧。”

    “........”经纪人被阮盈盈这句你先下去吧给雷到了，

    这阮盈盈是不是当了几天流量女星，当的不知道天有多厚地有多高了？以为自己是皇后娘娘呢？摆的这是哪门子的谱。

    经纪人翻了个白眼，气冲冲的离开了化妆间。

    “嗤，”经纪人走后，阮盈盈不屑的笑了笑，“什么直播活动啊，也就慕笙那种货色才把这种机会当宝贝吧。”

    对于这次的平台比拼，阮盈盈毫不在意，

    她就不信，这一回慕笙还能有贵人相助，不然碾压慕笙毫无疑问，毕竟阮盈盈如今是正当红的流量小花，粉丝数跟慕笙的比起来，那是天壤之别。

    在阮盈盈看来，除非慕笙能请来乔斯聿和她一起直播才能够勉强和她一战，

    但乔斯聿是绝对不可能来的，

    所以，这一次，她必赢，她要把前段时间在慕笙身上受的憋屈全部都找回来。

    仲夏夜工作室这边，气氛完全相反，汤甜甜已经愁的脸都皱成一团了，

    “天哥，这活动怎么就这么巧，又撞上阮盈盈了呢？”

    在汤甜甜心里，阮盈盈就是个天天欺负慕笙、阴阳怪气的绿茶白莲花。

    可惜的是，这朵绿茶白莲花身后站着博乐影视公司，公司愿意把她捧红，汤甜甜就是再讨厌她也无可奈何。

    “撞上就撞上了呗，”江天本来也对慕笙这次活动抱什么希望，“你们女人想的真多，这回不如阮盈盈又能怎么样？总有超过她的时候。”

    汤甜甜惊讶的看着江天，以前怎么没发现他觉悟这么高？

    “可是，”女孩子的心思的确要比男孩子更细腻一些，“我担心的是，笙笙会伤心哎，”

    毕竟以前在sunny组合里，慕笙就一直被阮盈盈打压，现在都脱离博乐影视公司了，还是逃脱不了阮盈盈的阴影。

    江天啧了一下，“行了，想那么多干嘛？大不了到时候直播完，我请你们去吃麻辣烫。”

    “.........”汤甜甜呵呵一声，她想问问，现在还能找出哪个老板比江天还扣的吗？

    江天轻踹一下汤甜甜的椅子，“行了，逗你的，直播完了，带上你和慕笙一起去百味轩，想吃什么点什么。”

    “哦耶！”汤甜甜顿时就兴奋了，“好的！我马上去工作！”

    ——

    在众人的各种争议和期待中，时间逐渐的推向了周六，

    还在周六上午的时候，虎鲨平台和猫牙平台早早的就开始各种推送晚上的活动，

    观众们看到虎鲨平台的推送还觉得正常，当看到猫牙的推送时，心情就很复杂了，

    慕笙是谁？？？值得猫牙平台用首页大横幅的位置给她宣传？！！

    连慕神都被挤得没有了宣传位置，平台是不是又抽风了？

    【卧槽，长得美就能为所欲为吗？平台舔明星的样子好难看，这慕笙都不认识是谁，十八线吧？猫牙这档次未免太low了，】

    【什么长得美啊？现在的美颜滤镜你们还不知道吗？估计真人不咋地，照片修的好而已，猫牙平台有意思，居然都不宣传慕神，这是飘了吗？】

    任由观众们各种猜测谩骂，平台岿然不动，甚至还一副神秘莫测的模样，气的观众们牙痒痒。

    别墅内，此时的氛围有些奇怪。

    慕笙看了眼不远处的厉寒琛，自从离婚协议事件后，她觉得，和厉寒琛相处起来好像没有原来那么自然了，

    这一次的离婚事件，好像扯掉了一直以来挡在他们面前的掩饰布，

    让她意识到，她和厉寒琛的关系，并不像是她前世那些同事领导，

    她和厉寒琛之间，是有一层婚姻关系在的，

    虽然这婚姻名存实亡，但那一纸婚书，莫名的让人心里生出一丝古怪，夫妻？

    “有事？”厉寒琛抬起头，深邃的眸光望过来，

    “........”慕笙脑海里刚浮现出夫妻这个词，厉寒琛便看了过来，慕笙一时语塞，不知怎的，下意识的心跳慢了一拍，不自然的移开目光。

    察觉到慕笙的逃避动作，厉寒琛却是心里一沉，

    他在想，慕笙是不是后悔了，毕竟让她留下来，是因为厉安在闹，

    如今她冷静下来，还是想离开？

    厉寒琛手中的报纸被捏出一个褶皱，“你是不是有话要说？”

    慕笙的尴尬心态只是片刻，很快她就调整回来，转过头看向厉寒琛，“下午我要出去一趟，晚上不回来吃饭了，你帮我跟林姨说一声。”

    厉寒琛手里的报纸彻底碎了，“好。”

    说完话，慕笙和厉寒琛一时无话，客厅又开始了新一轮的尴尬蔓延，

    慕笙低头去看书，没有注意到，厉寒琛周身的暗黑情绪越来越浓重，到慕笙准备出发的时候，这种情绪已经快要把厉寒琛整个人都淹没进去了。

    “我走了，拜拜。”慕笙收拾好东西，最后还是跟厉寒琛打了个招呼，

    “需要我帮忙吗？”厉寒琛眸光深邃，眼底带着一丝旁人无法察觉的黑暗，

    “不需要啊？江天会帮我的。”

    慕笙话落，厉寒琛眼底的汹涌几乎要掩藏不住，

    她是准备搬家了吗？江天帮她搬？

