    狼破天带着毒宗的一众骨干人物上了早就准备好的快艇，快艇发动，快速的就朝着停在不远处海域的战舰而去。

    到了跟前，几人登上战舰。

    看着宏伟壮观的战舰，狼破天如释重负的松了一口气，道：“兄弟们，我们终于逃出来了啊。”

    毒宗的其他骨干人员也是长出一口气，道：“是啊，我们出来了。”

    狼破天的脸色也跟着严肃了起来，道：“兄弟们，接下来才是最严峻的一仗，战皇带着四大天王专门绕道鹰国，要堵咱们的路，能不能闯过战皇这道关才是最关键的一步。”

    而根据我们的情报，战皇是动用了鹰国的飞鹰号战机来拦截我们的退路。

    飞鹰号战机是鹰国的高级机密，隐形能力很强，虽然我们现在已经破解了飞鹰号战机的隐形密码，但是也还是要提高警惕。

    一旦战舰的雷达系统监测到有不明物体接近，不用等我们命令，就直接展开轰炸。

    一定不能让战皇近了身，直接在远距离轰炸。

    战皇也是肉体凡胎，我就不信搭载着重型武器的战舰的火力会压制不住他。

    就在这时，整个战舰上突然警报大作。

    一个士兵模样的人赶紧跑过来，冲着狼破天道：“宗主，战舰检测到有不明飞行物接近。”

    狼破天的脸上露出一丝的狠辣之色，道：“立即展开轰炸。只要敢接近战舰的，一个不留，都给老子轰成渣。”

    “明白。”

    那名士兵点了点头，赶紧就是转身离去。

    狼破天又是赶紧下达命令，道：“同时令战舰全速启动，等到了公海区域，到时候我们就有足够的安全距离引爆战刀系统，到那时我们也才有资格跟战皇讨价还价。”

    伴随着狼破天的命令下达，这艘巨大的战舰呜的一声轰鸣，就是直接发动。

    同时在半空中，突兀的有十几架战斗机显出身形来，它们的外观跟雄鹰一样，霸气侧漏。

    狼破天看到这一架架的战斗机，瞳孔微微一缩，道：“果然是鹰国的飞鹰号战机，只是他们为什么不选择隐形，直接就在我们面前显现出来，这不是找揍嘛。”

    “不管了，先开火，将这些战斗机给老子打下来再说。”

    狼破天虽然感觉不得劲，但也没深究，直接下令开火。

    立即战舰上的自动瞄准系统和拦截系统启动，对准高空中的飞鹰号战机，开启了最为猛烈的攻击。

    一枚枚炮弹冲天而起，对着半空中的飞鹰号战斗机轰了过去。

    但是这飞鹰号战斗机根本就不对战，直接迅速拉高高度，快速后退，完全没有攻击的想法。

    这让狼破天心里升起一丝不详的预感。

    飞鹰号战斗机在空中盘旋，十几架战斗机在空中勾勒出一个大字：死。

    狼破天看到这个字，脸色猛地一沉，身上有着强烈的怒意释放出来，直接愤怒的吼道：“给老子开火，轰碎它们。”

    但是伴随着狼破天的话音刚落，突然砰的一声巨响，整个战舰都是一晃。

    狼破天脸色一变，赶紧就是叫道：“怎么回事？”

    战舰的船长跑过来擦了擦冷汗道：“海底好像有不明物体，十分巨大，有可能是海底的冰山。刚才战舰好像是撞在了冰山上。”

    “冰山？”

    狼破天脸色一沉，道：“这里哪有什么冰山，赶紧给老子查，海底到底有什么？”

    越是这样说，狼破天心底的不详愈来愈甚。

    砰！

    又是一声巨响，战舰似乎又撞在了一个巨大的物体上，不停的晃动。

    “转向。”

    战舰的船长大吼。

    但是战舰还没来得及转向，又是砰的一声巨响，有东西再次撞在战舰上。

    这一下的撞击更加剧烈，战舰直接被撞出一个巨大的裂缝，当下海水就是不可阻挡的漫了进来。

    “给老子朝海底射击。”

    狼破天的脸色难看到了极点。

    砰！

    不待战舰上的士兵有所准备，又是一声巨响，一股子巨大的力量撞在战舰上。

    这艘狼国有名的北海战舰就在这一下又一下的撞击中，终于从中间碎裂开来。

    海水无情的涌进来。

    狼破天的脸色巨变，他直接提刀砍断固定快艇的身子，将几艘充气快艇放到海面上，自己和几个毒宗的骨干成员决定乘坐快艇迅速离开。

    呜！

    就在这时一阵巨大的轰鸣声响起，一个巨大的物体从海面上渐渐发现出来，破开水面，露出水面的那一截彰显了它的霸气与无敌。

    “核潜艇。”

    狼破天的瞳孔骤然一缩。

    呜！

    核潜艇直接将那几艘快艇冲的七零八落，好几个毒宗的骨干成员在核潜艇的撞击下，直接就是死无全尸，惨不忍睹。

    狼破天命大，乘坐的快艇被撞翻，自己倒是没受什么伤，落入海水中，用力的拍打水面，往岸边游去。

    呜！

    核潜艇的轰鸣声不绝于耳。

    核潜艇一转向，再度轰向那巨大的战舰，这一下，那战舰直接四分五裂，彻底毁灭，战舰上的重型武器大部分沉入海底，少部分直接毁灭。

    战舰上的人更是死伤无数，连海面都被鲜血染红了。

    核潜艇内江小北看着眼前这一幕，眼里平静如水，他看向自己身后的四大天王吩咐道：“战天王，武天王你俩个出去把毒宗的余孽都捞上来。”

    战天王等人点了点头，直接打开核潜艇上的通道，钻入了海水里。

    过了没一会儿战天王等人就是拎着狼破天和几个毒宗骨干成员上了岸，将他们重重的扔在地上。

    海滩上早就摆放了一个沙滩椅，江小北带着墨镜，嘴角叼着烟，一脸慵懒的躺在沙滩椅上，在他旁边是相貌绝美的胜天王。

    狼破天被丢在江小北的面前，江小北看着狼破天，淡淡的道：“就是你盗取了狼国的战刀系统？”

    狼破天冷哼一声，道：“是我。而且战刀系统就在我们这儿，不过你也别想了，战刀系统不在我的身上。我不会那么傻，把战刀系统留在自己的身上的。”

    狼破天一扬手腕，冷笑道：“看到这个手环了吗，它可以实时监测我的生命体征，并且不断有信号发出去，一旦我的生命体征消失了，信号的传送也就断了，那边收不到信号，就会直接启动战刀系统，到时候狼国会灭，你战皇殿大部分也会死于非命。”

