    第634章 坑死一个尊主

    “你们两个怎么来了？”

    柳青意外的看着悄然到来的两女。

    不正是米菈和亚两个？

    她们不是不愿意进入古路深处，为何现在突然进来了。

    秩序目光流淌着密密麻麻的数据链，仿佛要看穿眼前这两个女人。

    “你想死？”

    秩序冷漠的开口，杀意森森。

    他莫得感情，只有一个念头，无法把握计算的都统统杀死。

    这就是秩序的核心，冰冷，无情，仅有利益。

    在他看来，米菈和亚突然跟进来显然是一个不稳定因素，对本尊对他都产生未知影响。

    不可控的，都要清理。

    柳青没有说话，而是静静的看着两人。

    “我来带路。”

    亚神色郑重的看着柳青，没有理会秩序。

    她最清楚秩序这玩意根本不讲理，没得情感，唯有冷漠无情的杀戮。

    所以她对无视了秩序，明白柳青才是正主。

    “对，我们可以带路。”

    米菈心中暗叹，开口说道。

    她跟着亚进来，显然不放心她，自然决定了进来就必须仰仗眼前之人。

    刚才亚说过，柳青有着一丝希望打开终极的秘密。

    虽然她不相信，但不妨碍亚相信啊。

    毕竟亚的来历只有她最清楚不过，她既然说了肯定是柳青身上有着让亚相信的东西或者能力。

    不管是哪种，都进来了还有啥好说的。

    “你们确定？”

    柳青眯着双眼，打量着眼前的两女。

    他可从来没有轻视过亚和米菈两人，特别是亚这个来历未知且神秘的超智子生命。

    说白了她是极其特殊的存在。

    来自第一宇宙的她身上肯定藏着不为人知的惊天秘密。

    甚至柳青都有很多次怀疑她是不是第一宇宙的天道意志？

    “是的，我想再去一趟古路尽头的废墟。”

    亚郑重其事的说道。

    她看着柳青，开口道：“我对终极废墟更了解，可以带路，对你来说不是更好吗？”

    “那就走吧。”

    柳青深深的看了她一眼，没有多言。

    他更没有询问之前为何不愿意进来，多此一举而已。

    既然人家来了，跟进来肯定有着她们的打算。

    而柳青同样有着自己的计划。

    现在有了亚和米菈这两位曾经从终极古路尽头逃出来的强者带路，自然更好一点。

    轰！

    那边，清理者大发神威，杀得各路强者节节败退，狼狈不堪。

    “准备，随我闯过去。”

    柳青神色一肃，看着正在追杀各路强者同几位尊主大战的清理者，默默的等待着时机。

    终于，在大战许久后。

    几位尊者里面，有一位不慎被清理者重创，吐血败退。

    其他的尊主一个个趁机祭出了各种至宝，暂时压住了清理者的攻势。

    “就是现在。”

    “走！”

    柳青低喝一声，挥手一卷，几人的身影随着他一起消失在原地。

    而那边正被捆住的清理者突然一顿，蓦然转头看向一边。

    “吼！”

    清理者突然发出一声咆哮，身上亮起了数十道光芒。

    远远望去就像是数十个宇宙齐齐发出强烈的光芒，如同宇宙大爆炸。

    轰隆！

    伴随着一声轰鸣，古路第三关的清理者爆发出恐怖的力量，将禁锢的力量崩开。

    十几位合围的强者，包括了尊主在内全部被震飞出去，吐血不止。

    “可恶！”

    “又失败了。”

    有尊主一边吐血一边怒吼。

    他满脸怒容，愤愤道：“谋划了这么多年，眼看着就要镇压一尊清理者，到头来居然还是失败了。”

    “诸位，不要留手。”

    “只要将清理者禁锢，带回去必然能够解开清理者的秘密。”

    “出手！”

    数十位一直隐而不动的强者突然冒出来，齐齐出手镇压清理者。

    正是这个时间段。

    柳青带着秩序，还有亚和米菈三人抓住这个空档，瞬间化作一道流光穿过了古路虚空，进入了第三层之上。

    “不好。”

    有人察觉到了异样。

    一位尊主看见了柳青等人一闪即逝的踪影，脸色大变。

    这是有人趁机闯入。

    轰！

    果不其然，有人闯入，清理者自然暴动，力量暴增数百倍不说，直接掀飞了围攻的强者。

    仅此一击，众人功归一篑。

    “该死的。”

    “是谁？”

    有尊主气急败坏。

    “停下！”

    一位尊主怒发冲冠，红色长发飞扬。

    它被柳青这几人激怒了，直接追了上去要拦住这几个人。

    此时，柳青察觉到有人追来。

    他眉头微挑，往后看了一眼，见到那满脸暴怒的尊主级强者。

    这是一个红头老怪，背后生出两条巨大的臂膀，各自握着一柄诡异的兵器冲着柳青等人直接砸了过来。

    “找死！”

    柳青冷哼，速度不减半分，却抬手回身一掌拍去。

    嘭！

    一掌拍下，那尊主猝不及防，居然被打飞了数十万里，砸向了那尊冲过来的古路清理者。

    好巧不巧，正飞向清理者的面门。

    只见清理者张嘴一吸，咕噜一下吞下了一位尊主。

    周围其他的尊主一瞧，全都吓懵了。

    好好的居然挂了一位尊主，还是被清理者吞掉的。

    反观柳青做完这些，早已经化作一道光芒破开虚无，消失在众人眼前，逃之夭夭。

    “吼！”

    古路的清理者暴怒大吼，仿佛被柳青刺激的陷入了某种狂躁的机制，开始变得疯狂起来。

    “可恶。”

    “到底是谁，破坏了吾等大计。”

    一位尊主气得吐血，当场就暴走了。

    好好的计划，本来就是为了镇压清理者来的。

    原先都已经快成功，就差一步，可惜被柳青几人突然闯入激怒了这尊清理者爆发。

    这才导致了计划失败。

    现在好了，死了一个尊主，其他都或多或少重伤和轻伤。

    更不说其他的强者和炮灰，都死了一大片了最终还是功归一篑啊。

    “啊...”

    “本尊要杀了那几个人。”

    几位尊主气不过，索性直接强行闯过去，要去追杀柳青几人。

    “计划有变。”

    “闯过去，追杀那几人。”

    “入第九关，镇压第九重的天官。”

    很快，其他的强者纷纷达成了协议。

    既然这里的计划失败，那就执行下一步计划。

    闯过古路第九层。

    嗖嗖...

    数十上百位强者齐齐强闯古路守卫。

    一时间，古路清理者暴动，大开杀戒，又杀了大片强者，杀得虚空都飘血染红了。

    这一杀就是整整一小时，死伤无数。

    整个古路都为之震动。

    (本章完)

