    若是如此算的话，这天命古书之上的文字已经出现了差错了，再往后看，则是看到大清的皇帝顺序。

    其中皇太极便是第一任皇帝，第二任则是顺治皇帝福临，不过，那小子应该是被自己阉掉了。

    这么一算，天命古书已经出现了两三处错误了，既然有错误，便说明这本书上的内容，并非是全对。

    想到这里，林凡对于自己改变大明朝百姓命运的信心更加多了。

    慕容青有些疑惑的看着林凡，道：“你难道可以看清上面的文字吗？这不可能！距离如此远，以望远镜是不能看到的！”

    林凡看着慕容青，道：“你们看不到，不代表我也看不到。”

    “太好了！你果然是一个奇人，若是你可以随时看到那上面的文字，便可以帮助我们经常来看一看上面的变化了！”

    “你必然是我们皇庭的主人啊！”

    慕容青激动的说道。

    林凡沉声道：“我觉得，我可以掌握这天命古书。”

    林凡说着，缓步向着天命古书走去，慕容青等人都傻了，因为，林凡所身处的位置，已经是天命古书必杀的距离了！

    但是林凡却一点事都没有，难道他真的可以接触到天命古书吗？

    “难道，天命古书真的要被人得到了？”

    慕容青沉声道。

    “这个林凡刚刚加入皇庭，便掌握了天命古书，万一他与我们理念不合，或者是要杀掉我们怎么办？”

    大汉沉声道。

    “很可能！这个林凡野心极大，他一定是想要完全掌握皇庭，咱们就是他最大的阻碍！”

    剑客沉声道。

    慕容青的脸色如常，道：“他现在所处的位置，我们不能伤害他，现在除了相信他，我们还能做什么？”

    额……

    慕容青说罢，两人皆是沉默，而林凡此时距离天命古书，不到一步的距离了林凡感觉到自己的分身，压力猛然暴增。

    砰！

    分身直接碎裂了，连一点渣都没有剩下。

    擦！

    皇宫之中，林凡不由的大骂一声，分身炸裂，这完全出乎了自己的意料之外。

    “系统，你不是说我现在是人皇之身，可以掌握天命古书了吗？”

    林凡问道。

    “宿主，人皇之身只有能一个，分身并非是人皇之身，自然是不可能掌握天命古书的！”

    “若是想要得到天命古书，需要宿主亲自前往龙虎山，不过，龙虎山洞穴即将关闭，关闭后，外界很难打开！”

    系统的提示声传来。

    洞穴马上就要关闭了，自己现在出发的话，似乎也赶不上了！

    不过，系统也说了，只是很难打开，并非是完全打不开，自己若是带着火箭炮过去，不知道能不能直接轰炸开。

    “陛下！锦衣卫指挥使刘乘风来了！”

    曹正淳走入乾清宫，向林凡禀报道。

    “刘乘风来了？看来是查到了与星象师有关的事情，让他进来吧。”

    林凡沉声道。

    曹正淳出去传令，刘乘风走了进来，跪在地上说道：“陛下，陈这几日都在查星象师和钢材的事情，已经查到了真相！”

    “速速说给朕听一听。”

    林凡道。

    “回禀陛下，这些钢材，的确是从兵部过了一遍，然后便被送往了鬼市，鬼市之中有一个名为暗影的组织，接收了这批钢材。”

    “而暗影与鬼市的合作非常的密切，四大财神能够提供的情报却不多，因为暗影做事，非常的谨慎。”

    刘乘风说道。

    “兵部那边都查到了什么？为何这么久都没回来？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，兵部的人查到的与锦衣卫所查，相差不多，因此，兵部的人还在鬼市蹲守，想要抓住暗影之人！”

    刘乘风沉声道。

    “既然要抓暗影之人，那边兵部和锦衣卫配合，并且，在鬼市发出悬赏令，提供暗影信息之人，便可以得到奖励！”

    林凡沉声道。

    “是！陛下！”

    刘乘风道。

    在刘乘风退下之后，林凡让熊廷弼那边开始对女真增加兵力，要将女真的王权贵族都杀干净。

    这样才可以彻底断掉他们的狼子野心，同时，让器械库和工部加紧打造出十辆装甲车，自己要开着去龙虎山。

    龙虎山内，慕容青等人都傻了，林凡刚才还好好的，结果直接炸开了。

    “这！看来他还是托大了，只是特殊，天命古书允许他看清上面的文字，缺不允许他靠近天命古书。”

    慕容青沉声道。

    “呵呵！这样也好，那老汉不必死了，这天命古书也不会被任何人掌控，这皇庭，也依然是我们的！”

    大汉冷笑着说道。

    “唉！可惜啊！若是可以得到林凡的帮助，暗中杀掉大明朝的皇帝，咱们皇庭接下来要做的，可就简单许多了！”

    慕容青沉声说道。

    “这个不必担心，既然是天命古书上有的，就一定会成真，这大明朝必然要被大清所替代！”

    剑客沉声说道。

    “我现在怀疑，这天命古书并无法掌控那狗皇帝的命运，你们也看到了，大明朝应该在亡在崇祯帝手中，可是，崇祯帝早就被他杀了！”

    “而皇太极也被抓了，更别说那福临，被他给整成了太监，这天命古书上已经出现了数处错误！”

    “这也是为何，我想要杀掉那狗皇帝的原因，只有杀了他，这一切才有可能回归正统！”

    慕容青沉声道。

    他所想的确是对的，只要林凡不存在，那么明朝很快就会变成先前的局面，皇庭暗中帮助，女真定然可以卷土重来。

    救出皇太极，也不是难事，不过，林凡是不可能死的，他现在获得了人皇之身，满级的体质点，恢复力惊人。

    “陛下，装甲车已经制作出十辆了。”

    这一日，张良找到林凡，告诉他装甲车制作好了。

    林凡点了点头，道：“装甲车全部做好了，那就全部交到羽林军那里，朕要亲自去一趟龙虎山。”

    “啊！陛下，您要去龙虎山？”

    张良震惊道。

    “没错，去龙虎山，那里是皇庭的大本营，朕要亲自去一趟，将那里的皇庭成员全部清扫一遍！”

    林凡冷声说道。

