    听着阿德莉亚娜利玛趴在自己怀里讲述这些年来在维多利亚的秘密的工作经历和给维密给她的年薪，安迪不由摇头失笑。

    他也是第一次了解到维密天使们看似风光的背后其实一个个过的并不是有多富裕，也明白为什么一些有野心的维密天使签了一年约，利用维密的平台成名后，就不会再选择和维密公司签约。利用自己的美色结识一些富翁后，选择嫁给比她们年龄大很多的富翁了。

    “很吃惊吗？是不是觉着我拿的年薪太少了？”利玛微微调整了下姿势，方便安迪放在自己峰峦上把玩的大手，把自己的俏脸贴在了他宽广的胸膛上，轻声说道。

    “的确，你和亚历山大安布罗休这种顶梁柱年薪也才300万美元，的确是让人很吃惊，毕竟维密给你们的合约还那么苛刻，不如我出资给你创立一个专属品牌，无论是做内衣还是服饰，我想每年的利润也不会比现在少吧。”安迪两只手都没有闲着，一手峰峦，一手翘tun，感受着让人着迷的柔软和尖挺。

    “我和亚历山大已经算是不错了，也就只有吉赛尔最后一个拿到500万年薪的天使了，其他签约天使（带翅膀的）才一百万年薪，至于签约的超模（不带翅膀的），每年10万美元年薪，50天的工作时间。（尤其是最新的维密全家桶众女都是10万年薪）而且，邦辰已经确定不会再和维密签约，今年是她合约的最后一年，结束后听说她想要创立自己的专属品牌。至于创立我的专属品牌，我觉着还不是时候，在名气上还是和吉赛尔有一定差距的。”

    听到自己男人的关心，利玛心里十分的甜蜜，仰起脸看向安迪，幸福的笑着说道，露出洁白的贝齿。

    “提升名气还不简单，这样，我的第一部电视剧《绯闻女孩》马上就要开拍了，毕竟是讲述曼哈顿上流社会的故事，我给你安排一下，你本色出演，就饰演自己，用超模的身份客串几集，至于和维密的合约，一些苛刻的条款要争取一下，既然吉赛尔邦辰不再续约，那么你和亚历山大安布罗休将成为维密公司的一姐，他们会妥协的，像不能给男装杂志拍摄封面，一些广告代言氛围限制的太苛刻，都需要重新谈一下。”

    安迪想来下后，咬了咬牙，总要有点担当的，决定让利玛客串一下电视剧，提升一下她的名气，至于曾经出现在《绯闻女孩》里的海妈，呵呵，不好意思，跟她不熟。

    这样一来，那些媒体又会开心一阵子，热炒安迪和利玛的绯闻，不过这样一来利玛的名气就会水涨船高，吉赛尔邦辰如果没有和小李子的那段恋情，说实话，她也不会有现在的名气和地位。

     利玛听完安迪的想法，一双灰绿色的美眸闪动着璀璨的光彩，她在时尚圈里摸爬滚打了这么多年，很快就想到了其中的好处，她对于客串电视剧得到的名气倒是没有多么开心，但是对于安迪的态度却是高兴无比，毕竟她一旦客串了安迪的电视剧，那么媒体们自然会炒作她和安迪的关系，这一点才是她最想要的，哼，千金名媛有什么了不起的！想到这里，她不由开心的露出笑脸，仰起粉颈，在安迪的脸颊上亲了一下，娇媚的柔声呢喃道：”亲爱的，我。。。我有shi了！“

    安迪低头看着一脸chun意荡漾的利玛，手上加大了力道，笑道：“你个黏人的小妖jing。。。”

    随着安迪的翻身上马，充满浓郁暧昧气味的卧室里，再次响起了异常清脆的啪啪声和娇媚的欢叫声。

    宽敞温暖的车内，安迪把自己一双大长腿尽情的伸展开，脚放在了对面的车座上，看着手里的简报，想起今早再次被利玛勾引得手，不由得摇头苦笑，真是个温柔的狼窝，利玛的恢复力实在是太惊人了，从漫天烟花中清醒过来，只休息了十几分钟，就满面红光的从床上爬起来，给他做早餐，温柔贤惠的送他出门上班。

    安迪苦笑了下，他明显感到了利玛想要争宠的决心，聪明的女人绝对不会选择一哭二闹三上吊，而利玛无疑是个十分聪明的女人，但是，他又能说什么，不管了，只要把握好分寸，不玩崩了就行，总之都是想要全部抓着手里的，也不能太厚此薄彼。

    说实话，在几女中，最让安迪省心的就是影后查理兹塞隆，这位大御姐，不仅是自己最喜欢的冷艳女王，而且完全不用担心她对自己提出结婚的事情，只要他把握好两人相处生活的分寸，自己就可以一直占有这颗南非美钻。

    想到了影后，他看了下时间，已经9点半了，西雅图现在应该才6点半，现在这个时间，查理兹说不定还在睡觉，想了下后，决定过一会儿再给她打过去。

    汽车很快驶进了华尔街，来到了盖亚投资公司后，稍作休整，就带着小助理走进了会议室，这是每个周的智囊团例会，他是必须要参加的，他的事业和美刀，才是让他可以肆意享受生活的根本，这一点他非常的清楚，温柔乡在美妙，也只是他做为镶嵌在成功者王冠上的璀璨钻石。

    阿尔维特列坐在安迪的下首位置，开始详细的汇报最近一段时间的工作成果。

    “老板，这是最新的游戏公司评估报告，通过这一段时间的有意宣传和故意透露给媒体的一些财务状况，第三方评估机构重新做出了估值，5亿美金，依然是按照现金流评估。如果选择向银行贷款，我们还可以提高1-2亿的资产市值，我想银行方面不会有任何异议，毕竟游戏公司每天入账的都是大笔现金，银行会十分乐意接受我们的贷款要求，尤其是在目前这种市场情况下。”

    安迪认真看完文件后，摸着下巴思索着，会议室里的智囊团成员都把目光看向他，他抬起头看向阿尔，不确定的开口问道：“既然我们已经看到了房地产市场泡沫破裂的未来，那么各大银行发行的次级贷款必要也会崩盘，房地产崩盘后，接下来就会是银行业，那么我们能不能在这次的贷款上做些工作，毕竟经济危机是在所难免了，政府必然会救市，手段无非是加大印钞速度，美元贬值也是完全可以预见的。。。”

    阿尔维特列的瞳孔微微一缩，说实话，他曾经也沿着这个思路往下想过，但是得出的结果实在是太吓人，袭卷全球的经济危机，美国经济受创是肯定的，甚至很有可能会出现一些把金融业和银行业当为国家经济主体的国家面临破产，那么随之而来的社会动荡也就在所难免了，不仅如此，一些国家甚至会发生战争。

    会议室里的人大部分都是金融JING英，也不是没有想过这个可能，但是没有人愿意相信这将是一场全球金融危机，不过在自己老板说出自己的想法后，他们就必须来验证老板想法发生的可能，要直面这种可能，从中找出可以让老板赚钱的机会。

    老板的话，细想一下会让人感觉一股彻骨的寒意，这是要在银行身上割肉啊，所有人都不由偷瞥一眼，脸上带着一丝疑问，但是眼神幽深闪动着光彩的年轻老板。