    天庭，玉帝和王母在瑶池坐在桌子边品酒，吃菜，谈天说地。

    王母笑着说道：“你把那些星神都放出来了？没和师兄打招呼吗？”

    玉帝云淡风轻说道：“无妨，镇压他们这么长时间也算是给师兄的面子了，天庭也有天庭的威严。”

    玉帝突然一笑说道：“再说了，这件事情在师兄看来似乎更是一种耻辱吧！几大弟子被张明轩戏耍，阐教的脸面都丢尽了。”

    王母也笑着说道：“他们竟然没有找张明轩拼命，还真的忍下来了。”

    玉帝端起一杯酒饮下，说道：“拼命又如何？他们一起上都不够无当圣母打的。”

    王母也感叹道：“是啊！”

    两人吃了一会，玉帝拿起手机看了一眼，“咦”了一声说道：“张明轩又要搞事情！”

    王母无奈道：“他就不能安静一会吗？”拿起手机看了一眼，皱眉说道：“龟灵圣母？他想做什么？”

    玉帝随意说道：“等一会就知道了！”

    天外蜗皇宫，青鸾看向女娲娘娘说道：“娘娘，龟灵真的死了吗？她可是有补天功德在身的。”

    女娲娘娘淡淡说道：“功德也不是万能的。”

    彩凤惋惜说道：“可惜了，她很有机会成为至强准圣的。”

    青鸾笑着说道：“齐灵云应该和龟灵没有接触啊！她致敬龟灵做什么？难道是因为名字里面都有一个灵字吗？”

    女娲轻笑说道：“应该很有趣的！”眼光里面满满的看好戏的意味。

    碧游宫，无当圣母坐在自己的宫殿里面，眼神恍惚说道：“龟灵！”仿佛又看到了那个跟在自己屁股后面的小女孩。

    不知多少人在好奇这个新作品是什么？是什么音乐？

    大家一看这个熟悉的广告操作就知道是张明轩手笔，心里都去满满的期待，即使是不喜欢音乐的人也都时不时看了下手机，毕竟这是逍遥神君的作品啊！质量有保证的。

    千呼万唤之中，时间一点点过去，终于到了午时，无数人纷纷涌进音乐区。

    天外碧游宫，通天教主自语说道：“怀念龟灵，我倒要看看你唱的什么？敢胡编乱造的话……”通天教主眼中闪过一丝厉光。

    点进去，音乐区已经大变样，除了纯音乐还多了一个音视频，不出意外这个新作品就在音视频之中。

    通天教主点进音视频，果然看到一个视频图标在里面，名字叫做《江山雪》，可以看到封面是一个女子背影站在一座孤峰之上，孤独寂寥。

    点击付费播放。

    画面展开，音乐响起，画面上出现一个黑点坐落在波涛的大海之上，镜头飞快推进，黑点变大，变成一个巨龟一样的岛屿，越来越近可以看到岛屿上面仙气缥缈，琼花玉树，瑞兽仙禽。

    通天教主看着那个有点像乌龟的岛屿，自语说道：“金鳌岛！”

    天庭不少仙神也都眼路迷茫，金鳌岛啊！虽然看着不像，但心里还是一阵颤抖。

    大雷音寺如来，看着画面里的金鳌岛，心中一片黯然，回不去了，回不去了啊！

    不知多人看着金鳌岛，心中浮现着那个万仙来朝的时代。

    画面推进，岛屿上坐落着一个大殿，镜头一转进入大殿内，大殿内一个剑眉星目的青年道人正坐在上首讲道，下面坐着三千弟子，全都恭敬的听道。

    画外音一道男声响起：纯则粹阳则刚天行健两仪遵道恒长故有长久者不自生方长生之讲百丈峰松如浪地势坤厚德载物之像故君子不争炎凉。

    天庭，玉帝看着画面的情景，猛然坐起说道：“这是师兄！”

    瑶池也苦笑说道：“可不就是师兄嘛！也不知道他想做什么？”

    玉帝说道：“他想做什么？他是想做死啊！”

    蜗皇宫，女娲笑着说道：“胆子真是大啊！竟然敢冒充圣人。”

    青鸾，彩凤也暗暗咂舌，真不愧是通天教主弟子，这气魄没的说。

    画面一转，齐灵云一身白色仙衣走在岛屿山林里，身边浮现龟灵圣母四个字，开口缓缓唱道：纯则粹阳则刚

    天行健两仪遵道恒长

    故有长久者不自生方长生之讲

    百丈峰松如浪

    地势坤厚德载物之像

    故君子不争炎凉。

    大家也都看明白了，齐灵云扮演的应该就是龟灵圣母，只是不知道要演绎怎样的故事。

    碧玉宫里面，通天教主脸色复杂，自语说道：“君子不争炎凉，不争啊！岂能不争？！”

    玉虚宫里面，元始天尊看着面前的手机屏幕，心情也五味杂陈，他不争炎凉，我争了吗？

    兜率宫里面，太上圣人看着屏幕，低声说道：“错了，当初是我做错了。”

    手机画面一转，出现齐灵云扮演的龟灵圣母立在通天山峰之上，身边是白云悠悠，下面一眼看去，高山林立，树木丛生，一副天地初开莽荒的景象。

    歌声响起：混沌开分阴阳

    轮转更迭万物始苍苍

    观其微妙于九天之下六合八荒

    自春生入秋藏

    天之道四时更迭有常。

    画面里，龟灵圣母走在蛮荒的山林里面，白衣胜雪，风姿卓越，走过千山万水，黑白交替。

    歌声在唱：若有常为何晨曦比这夜还凉

    若无常为何我总会想

    与你守月满空山雪照窗。

    轰~的一声，天外碧游宫蓬勃的威压席卷整个禹余天，通天教主脸色难看，真是好大的胆子！

    无当圣母感受到通天教主的威压，抬头看了一眼苦笑不语，小师弟啊！你怎么就不想好好活着呢？

    娲皇宫里面，青鸾震惊的小嘴张开，张明轩好厉害，竟然敢编排自己师傅的艳情史。

    女娲娘娘也吃惊不小，通天师兄和龟灵？这怎么可能？

    大赤天太上也嘴角抽搐两下，一脑门黑线。

    玉虚宫，原始天尊骂了一声：“成何体统！”

    天门山悬空岛上，李清雅看了张明轩一眼，眼里蕴含着别样的无奈。

    张明轩嘿嘿解释了一句：“这是艺术加工，勾起师傅对龟灵的思念，然后灭杀蚊道人。”

    李清雅无奈说道：“别说了，好好看！”