    彭禹再度出现在元炁海洋。

    耳畔回荡着空灵歌声，引得气海云卷云舒。

    顺着歌声望去，娇小少女跪在一朵五彩灵云面前。她左右升腾袅袅青烟，似飞鹤状。

    随着飞鹤腾空盘旋，一缕缕祭献之力涌入大昆世界。

    同时天地有感，黑气刷落，压制五色灵云。

    彭禹嘴角抽搐，很想对元炁海洋喊一句：

    陛下为何叛界？

    人家用巫咒坑你大昆的人，你作为大昆世界意识，八百诸天的陛下，不帮自家人也就算了，反而帮人家打压自己人？

    不就贿赂你一点其他世界的灵物吗？

    当然，看到巫女身边的飞鹤，以及不远处逸散的先天本源，彭禹也饿了。他也想吃，他也想要祭品。

    可惜，没有人会祭祀他，用天地本源、先天灵物供奉他。

    叹了口气，继续看大昆世界落下的黑气。

    那是以风魔孕育的风寒等病魔，纠缠在昆昱身上，削弱昆昱战力。

    这一刻，彭禹深刻感受到一点：世界没有善恶意识，唯有演化本能。

    对世界演化、晋升有好处，世界就会帮你。如果对世界演化没好处，那就舍弃。

    巫女的祭献，显然是从八百诸天搜刮先天灵物，上供大昆世界。这一举动，壮大大昆自身本源。

    所以得到世界垂青。

    至于昆昱……

    一个世界内的生灵，对大昆世界而言，类比一个细胞。一个细胞的生死重要吗？而且就算细胞死了，肉身回归天地。哪怕死了，也对大昆没有一丁点损失。

    看到这，彭禹有点悲哀。

    堂堂一个大昆皇子在天地面前，和一只蝼蚁没有区别。死就死了，还不如界外人上供的灵物重要。

    “但他可是有大昆国运庇护的人。按理说，大昆国运可以庇护他的。”

    彭禹走过去，仔细观察。

    突然发现昆昱气运灵云上，不见半点大昆国运庇护，也没神皇遗泽保护，点点暗红尘埃屏蔽气运加持。

    少年陷入沉思，但很快想起罗玉沁登台时和昆昱的话。

    “不会吧，灵山派秘术这么玄奇，仅仅一句话，就能切断昆昱的国运加持？”

    登台后，昆昱自称普通武者，生死不论。

    仅仅这一句话被人利用，蒙眼少女切断大昆国运保佑，轻轻松松施加诅咒。

    “语言，是具备力量的。殿下，不要随随便便在术者面前开口。稍有不慎，您就会中招。”彭禹回忆起术法老师的教导。

    “如果只是暂时切断气运，解咒就简单了。”

    彭禹伸手一指，头顶紫气华盖对巫女方向微微倾斜，浩荡磅礴的大昆国运泄下。

    少女蒙着眼，看不到远方涌来的金光赤霞。但本能察觉不妙，冥冥中自己的劫数到了。

    可同时，她对昆昱的诅咒也到关键时刻。

    五大病魔已经钻入昆昱体内。

    “不能退，现在退让，公主绝对赢不过三皇子。只要我再坚持一会儿，引发病症，就可以让他当场昏迷。”

    蒙面少女心一横，咬牙继续坚持，试着将仪式最后一道毒咒打出。

    轰隆——

    国运金光扫掉五色灵云上的尘埃红斑。

    屏蔽解除，昆昱自身气运爆发，五色光柱冲霄而起。

    “哇——”国运反噬巫女，震碎两道飞鹤，少女强行打出这片时空。

    弥罗天舟内，蒙面少女狂喷鲜血，气息越发衰败。修为从道胎之境跌落回凝神层次。然后法力一点点散去，竟然连凝神层次都无法保留。

    “师妹。”旁边站着的书生脸色狂变，赶忙出手帮她疗伤。

    “没用的，我被大昆国运之力反噬。要不是元始道炁暗合大道，帮我扛了死劫。我怕是直接被反杀。”

    “咳咳……咳咳……”

    她不断吐血，法力一点点流逝，最后跌落培元境。

    “不可能，我们不是提前预留手段，削了他的气运？而且，我们给大昆世界祭献那么多东西，这一行胜算极高，有世界意识庇护，就算杀几个武圣都简单。”

    来之前，神王老师亲自祭祀大昆世界，扔进来那么多先天灵物，就为了给他们加护气运。

    巫女摇头，声音越发虚弱：“有同道出手破去巫咒，而且是大昆国运加持的高人。”

    一边说，一边咳血，看得书生忧心不已：“师妹，别说话了。我帮你疗伤，赶紧歇一会儿。”塞了一枚丹药，书生缓缓度过去元气。

    ……

    擂台，罗玉沁明显察觉昆昱身上的气数攀升。刚才小心谨慎的三皇子突然放开手脚，五色神光中出现鸟雀唳鸣，一道道神力化作剑罡切碎元始道炁，越发咄咄逼人。

    罗玉沁看到这一幕，心中一沉，脸色刷得就白了。

    “我弃权！”不等昆昱开口，罗玉沁匆匆跳下擂台，带着首领少年急忙忙赶回弥罗天舟。

    唯独剩下一个同伴留在那里善后，跟江圣人解释。

    “我家公主性子娇蛮，请圣人勿怪。”他脸上也挂着忧愁。既然三皇子的战力突然恢复，那只能说明一点，师妹出事了。

    “没什么，老头子半截入土的人，还有什么怪不怪的。人家都嫌弃老头子怎么还不蹬腿，几个毛头小子都敢欺负上门。”

    江圣人阴阳怪气，冷笑道：“老夫若是再年轻五十岁。敢有人这么干，老夫直接打去他们家，当着他们大人面，将小兔崽子们都杀了。”

    江圣人身边，一众武者同仇敌忾望着弥罗界少年。

    少年虽然尴尬，但脸皮也厚，心中腹议：要是你和钟圣人再年轻几岁。不，哪怕柴骏圣人还活着，我们也不敢来啊。

    他们出手，不就是欺负你们两个老头子寿元快没了吗？

    ……

    彭禹站在元炁海洋，看到飞鹤散去后凝结的一点点青色光雨，试着想要收走。

    轰隆——

    海洋乍起雷光，彭禹直接打飞几十丈，浑身酥麻。

    “老爹太霸道了吧？”

    看到光雨被世界吸收，彭禹无奈。

    世界很“贪婪”，被它拿到的祭品，旁人根本别想夺走。

    “拿了人家东西，事还没办成。简直了……”

    巫女被反噬，昆昱获胜。但世界根本没有善恶观，也没商业道德，继续吸收祭品。

    看了一会儿，见昆昱气运复原，彭禹重新脱离。

    睁开眼，看到一张熟悉的脸正仔细观察自己。

    不假思索，彭禹上去就是一拳。

