
【爆！银莲过去的“真相”,  这才是真正的银莲】

0l：之前的  [未成年银莲暗店图].jpg  ，只是表面。现在，来看看真相。

——[银莲捡破烂图].jpg、  [银莲勤工俭学图].jpg  、[银莲翻垃圾桶图].jpg

银莲,  根本不是前段时间流传的，去暗店游玩。

她年纪轻轻去暗店、皮肤偏重度老化、都是因为她在勤工俭学赚钱养自己。

l：惊呆。

l：……不可能啊。按照政策,  未成年补助金超高，怎么可能要去捡破烂？

l：？怎么会有未成年吃这种苦？

l：银莲父母离异，被判给母亲。继父是个混蛋，她逃出家门,  从此自己养自己。

流浪捡垃圾喝河水,  把自己拉扯到成年，直接签了公司进娱乐圈。

[银莲衣裳破旧瑟瑟发抖图].jpg  、[银莲趴河边喝水图].jpg  、[银莲缩在街头角落图].jpg

我是楼主淼君。

这些都是从公共监控调取的。并不侵犯个人隐私权,  发出来只是为了公道。

过得太苦的人,  不应该再承受无端的指责揣测。

论坛帖子飞速飙升变红,  一路火热被推送向星网。

昨天【银莲皮肤暗店】的热度还没过,  加上节目组华夏正史正在关注率高涨之际。

两相合成之下，直接将帖子推到风口浪尖。

【银莲】这两个字被搜索得发红发烫，星网标签逐渐转为正红色。

天空岛。

岛屿全面隔绝外界,  任凭外面传得再火上浇油，也掀不起里边任何一点风浪。

咔嚓嚓。

摄影机的声响不大,  可在安静角落中，足以惊醒沉默的两人。

曲笙南身为队长的本性让她警惕摄影机,  上前就要拉银莲避开。

银莲后退一步,  摇头。

“我不怕，我还怕什么？我难道还怕被人知道吗？”

她头也不转，伸手指向镜头、指向那个正在录制的光圈，“拍吧,  把我拍进去，我不在乎。”

“我知道十夏粉丝多，大家都爱她。我知道会有成群的人来批判我、谩骂我，可我不在乎。

“她粉丝那么多啊。无论是跳什么、无论跳得怎么样，她们都能把十夏捧上第一的王座。”

“那我们呢？”

银莲声音放轻，泪水浸满眼底，手掌用力拍打心口。

“那我们呢？我们要怎么办？像我们这样吸不到粉的庸才要怎么办？”

“十夏不走，加票永远都会是她的。我们庸才永无出头之日！”

晶莹泪水洒落，银莲激昂情绪扑面外放，将观看的每个人都拖入绝望深渊。

曲笙南怔了怔，对上她那双湿透的水银色眼睛，平缓劝导：“比赛有比赛的规则，我们要对得起自己的心。心不正，路就会走歪。”

银莲笑了一声，“我不在乎什么心不心的。”

“我又没有像吕叶一样害人。好，规则，我合理运用规则。节目组就是这样定的，联合对抗有什么错吗？”

“十夏不走我必输。我要赢，我要赌，赌上一切赌到我身败名裂，我也要去争去抢，去夺那一线生机，这就是我。”

她手心握紧成拳，眼眸中锐利光芒简直遮挡不住，赤诚诚剖露。

很快银莲收敛神情，转换为柔弱，眼眸汪汪望向曲笙南。

“队长，你是站在我这边的对吗？我们才是一队，你是我的队长。”

“你是一个好人，第一个对我这么好的好人。你答应过要照顾我的。”

她将手伸向曲笙南，上前走了一步，可怜兮兮充满期冀。

“你和我一起吧。我们一起出道一起闯娱乐圈，好吗？”

曲笙南站在原地，没有后退没有前进，也没有去牵那只手。

她摇头，“我答应的是公司，公司对我有恩。”

“我对你们一视同仁。希望你们都好，能回报公司。”她做了一个手势示意话题停止，“我去找pd关掉摄影机。”

无论是什么话，都不应该在摄影机面前说。

曲笙南走得不快，脚步却很稳，一步一步没有回头。

咔嚓嚓。

摄影机依旧转动，光芒闪烁。

银莲抬起的手僵持住，银发慢慢垂落，模糊表情中传出一声轻微啜泣。

很快，等她重新抬起头，眼眸一眨水润消失。

银莲盯着队长背影看了几秒，伸手，束起披散的细软银发，结实扎高，动作间表情逐渐变冷。

发丝全被拢起，五官清晰显露。

摄影机镜头清晰拍摄。她柔美长相中，眼眸是锐利上扬，带着冷色的光。

银莲干脆转身，看也不看摄影机一眼，从反方向大跨步离开。

原本僻静的角落再次安静了下去。

两个人从两个方向分离，在场只剩下一台摄影机，转动中发出孤零零的声响。

弹幕僵持许久，终于成片冒出。

黑、黑化了！

不是黑化。这是不装了，直接露出真面目

……有点带感啊。说真的她又没有害人，可以关注一下。

对对对。害人的一定要有惩罚。可这样耍一些手段，倒能理解。

谁不用手段呢？只有天才不用，我们庸民是要的。

？？？楼上是认真的吗？？

好家伙。层层递进口径统一，你们就是传说中的水军吗

新纪元一人一个账号，水军哪有那么容易，怎么会用在一个小新人身上。

【银莲队长决裂】【银莲黑化真面目】【千古一帝组】

论坛里的帖子层出不穷、此起彼伏。就算是只看舞台的舞台粉，也被塞了满眼的“真相”。

万众期待之中，两天时间一晃而过。

大淘汰的日子来临。

医疗室。

十夏安静趴在病床前的小桌子上，乌发垂落，露出一小块雪白肌肤。

周围全是屏幕投影。

重重叠叠的字迹压缩。

属于秦始皇不同的舞蹈风格、曲目调整方向的差别、编排姿势的种类。

每一个都是努力回忆精心挑选后，才能得到的成果，层层叠叠汇合到一起。

“咚、咚。”

两下敲门声响起，裴戈刚刚推开房门，脚步就顿住了。

迎面而来是铺天盖地的字体投影。

地面充盈涂涂改改待修改的稿子、墙壁上是正在编写的灵感、天花板布满整理好的正文。

“嚯。”裴戈被满屋子重叠的字迹一惊。

哪怕知道这是投影，她也挑着角度利落跳过，轻敲桌面把人唤醒，“起来咯，一会要淘汰了。”

十夏揉了揉眼睛，从短暂小憩中苏醒，乌色眸子还有点茫然，迷迷糊糊抬头张望。

“我这两天没来打扰是为了让你好好休息，你怎么忙成这样。”裴戈笑叹。

这么多的稿件，一看就是费了极大心血才成的。这能休息多长时间。

一直安静陪伴的弹幕，齐齐哭唧唧冒出。

呜呜呜，夏夏醒来就写、累了就睡、睡醒再写

白费劲。别人在计划怎么踢掉你，你还在傻乎乎的努力

队长一个个去找队员了，不知道效果怎么样

南南真的难……

“我早就好了。又没事做，正好整理一下资料。”十夏拍了拍脸，试图让自己清醒。

她身体在过敏后恢复的非常快。就是因为太快了，反而被医疗系统担忧，判定观察两天。

刚刚只是趴着想歇会，不知道怎么就睡过去。

“还差一点收尾没做完。”十夏有点遗憾。

要是刚刚不睡着，就能写到结尾的。

“还有那么多时间，哪里差这一会。”裴戈不赞成地啧了一声，手指在桌面一扣。

卟咛。

一块彩色软糖凭空跳了出来。

裴戈为自己熟练手法骄傲挑眉，将糖果送到十夏面前，“喏。吃了精神点，以后再写也来得及。”

十夏莞尔道谢，试着尝了尝。

也不知裴戈是从哪里带进来这么多奇妙的东西，还挺甜。

“现在总结一下，跟导师学的时候，大家也会更顺利。”十夏咽下软糖，说出计划。

她舞蹈不好，总不能拖大家后腿。

弹幕在周围唉声叹气。

裴戈挺贴心，这次不送花

十夏还不知道，你队友想踢掉你吧……

她们真是有阴谋诡计的时间，怎么不拿来用功

比不过就玩阴的，有能力正面对决啊。看看这堆稿子，谁能比？

[该去广场了]

长安适时出声提醒。

在他开口的一瞬，窗外钟声也同时咚咚咚响起，召集选手汇合。

[终于能出去了]

十夏回应了声，拍拍心口，伸手按向键盘。

一大串投影光芒收敛，转化为现代简体，浓缩汇合，集成一小块晶莹卡片。

这是她两天里全部的心血。

恭喜十夏写完

这次千古一帝的舞蹈肯定超美，期待期待

弹幕撒出一排排的小花束，为这两天辛劳的结果欢呼。

它们齐齐撒花，一直从医疗室门口撒花到选手集合的广场上，铺出一条长长的虚拟花路。

十夏踩着看不见的花道，稳稳当当走去广场。

肩膀和脚踝上的伤势已经全部愈合，连一道疤痕都没留下，像是根本没受伤的顺畅。

夏夏这么用功，这次舞蹈一定也超级好看

我已经迫不及待想看十夏跳千古一帝啦

要顺顺利利呀

2.

二区广场整整布置上六台摄影机。

每台摄影机转头镜头，同时发出咔嚓嚓的声音，声势比之前更加浩大。

已经有不少选手汇集，全都按队伍排列，一行行整整齐齐。

“大佬来啦？”有人看到十夏，热情挥手打着招呼。

她们也听说十夏过敏的事，“恭喜啊终于好了。”

“十夏可以走动了？正好赶上舞蹈。”

“大魔王出山咯，恭喜恭喜，等着这一次超酷的舞台。”

“谢谢大家。”十夏向周围一一道谢。

在伤愈后能得到这么多热情的欢迎，让人心情都松快许多。

第三组a队的位置上，曲笙南已经站好。

她凝神低眉思索，注意到来人点点头，指了指前后标着134的位置。

“这应该是按队里每人热度排的，试一下就知道自己队内第几。”

十夏明悟点点头。

这次和第二轮排名的模式差不多，不同的是上一轮是更新等级，而这一轮是看队内排名。

“这还用看啥子噢。直接进嘛，来和我一起噶。”

b队第一的萌萌哟地打了个招呼，招手唤人，“你咋个还对花过敏呢，以后可不能碰。”

“谢谢。”十夏道谢，迈过透明隔膜，进入第三组a队第一的位置。

曲笙南队长已经呆在第二，同来的裴戈长腿一迈，想都不想就往第三跨去。

“成了。”她啪嗒打了个响指，成功融入。

四周有选手偷眼打量，对这个队内排名并不意外。

“十夏一直是第一。”

“a队前三都齐了，王炸组合。”

“可怜的萌萌，眼看又是要输的一场。b队估计要大洗牌。”

议论中，有人悄悄问了句：“十夏那事有结果没？”

两天前pd当众说会有个交代。现在都要大淘汰，还没给出舞台事故的结局。

选手小小声低语：“我猜啊，会不会是吕叶和银……”

“来了——”队友打断她的话，往外指去。

银莲出现在广场上。

她这次没和以前一样跟着曲笙南，而是独自带上三个队友。

选手们忍不住擦了擦眼睛。

银莲从前一直是浅细长发散落，水润眼眸柔美面容，娇娇弱弱的美丽。

而这会，她将长发全部利落束起，露出锐利妆容，加重上扬的眼尾带着逼人的明艳。

才两天没见，她完全像是变了个人。

从娇弱菟丝草，到明艳食人花。

咔嚓嚓。

摄影机转动视角，对准这翻天覆地的变化。

这是……被打击后原地变身了？

看了论坛觉得她挺不容易。一个是千辛万苦养自己、一个是万千宠爱小公主。

十夏懂得那么多。肯定有特别厉害的父母、特别好的家庭吧，羡慕。

？？？十夏小天使怎么了？小天使就可以被随意设计陷害了？

哇——受到伤害的是十夏。她辛辛苦苦准备资料、队友们计划踹走她。怪她？

也不一定会抛弃十夏，再看看嘛

动荡对峙飞快升级，弹幕数量激增，蹦跶在虚空中。

召集的钟声传到末尾。

在一声声欢喜和哀叹中，选手们摸索着找到自己队内排名。

“大家好啊，又到了这个时候。”pd从高台一跃而上，扬起标志性的笑。

“大淘汰模式开启，第二次公演，直接淘汰三十人。”

长长的羊皮纸出现pd手中，他这次话不多说，直接进入正题，“让我们来看看——”

一圈圈大红光圈凭空出现在舞台正上方。

密密集集共有三十个，时不时扩大缩小地动作着。

选手们呼吸齐齐收紧。

按照现场舞台得到的光亮，每个人都有大概揣测自己的名次。

更不要说现在，直接按照队内热度排队。

站在每队最后面的几个选手将头埋下，心跳控制不住加快，紧张地注意耳边声响。

生怕叫出来的是自己名字。

“吕叶。”  pd声音干脆。

吕叶？吕叶。

果然是她。

在舞台上蓄意撞人，而且撞伤的是节目组第一人。这个倒数是选手们早就预料到的。

哐当。

半空中一个圆圈变为深红，应声砸下，将人圈了出来。

选手们顺着声响回头，看向那个不知是什么时候偷偷出现的吕叶。

吕叶这几天的面色一直都是苍白。

被发着红光的圆圈圈中，也一副束手待擒的模样。

她自己也有预感，会是倒数第一被淘汰。

吕叶苦笑一声，抬头往队伍第一的位置看去，眼里情绪复杂。

其实她更愿意早一点被淘汰。这两天简直是过在水火之中，被各种异样目光折磨。

“我知道我……”吕叶声音沙哑，正要说出准备许久的心里话，被台上直接打断。

“——这不是淘汰。”

pd的声音传入每个人耳中，引出一片疑惑的询问。

？？？？

这还不淘汰？咋的，要我八抬大轿抬走她呗

“不是淘汰？那是什么？”

“总不能是她晋级了吧？”

选手说出这个几乎不可能的回答，悄悄看向十夏。

十夏安安静静站在队伍第一的位置，没有回头，也没有说话。

微风卷起乌色长发，美好的像一幅画。

她之前相信节目组会给出公正的评判，现在也相信。

[她会有应得的惩罚]

长安在心底出声，带着无庸置疑的意味。

“等等，天上的是什么？”

有人惊呼一声，手指直直指向天空，引得一片人抬头去看。

[滴滴滴。]

半空中，闪烁着红蓝二色光亮的飞车直直降落，一个显眼图案标志在车身。

星警局。

吕叶苍白的脸色直接煞白，褪掉最后一丝血色。

竟然是星警局？节目组竟然直接找来了星警局，在所有选手面前？

咔嚓嚓。

摄影机全方位录制转动出最佳角度。

吕叶能想象出在这一个个透明镜头之后，有多少人正在看着这一幕。

看着她被带走的一幕。

她脑海是一片空白，所有念头都停滞。

潜意识里想要伸手捂住脸，可手指颤抖得厉害，她居然察觉不到手臂的存在。

“这就是节目组的态度。”pd音色低沉。

“这是选秀、是娱乐圈。你们可以偷懒、可以加训、可以利用规则选人。

“可绝不允许，使用违规手段恶意害人。

“所有违规手段的下场只有一个，星警局。”

pd干脆利落下定语，“这不是淘汰，是被退赛。”

咔嚓一声，警车开启。

红蓝二色的星警机器人下车，一阵光亮闪过，银白镣铐吧嗒一下扣紧吕叶双手。

速度快到让人无法反应。

[蓄意伤害罪，成立。]

机器人一板一眼判定，背出法规规定。

[因伤害等级较低、判定天数不足半年。按照规定，同时执行“等伤”政策。]

星警机器人转向十夏，复述。

[“等伤”政策：受伤者经受何等程度伤害，由医疗系统判定。将伤害等价施加在犯人身上。]

[身罚刑罚同时进行。受害者可有异议？]

十夏还是第一次听到这“等伤”政策，在脑海中自动切换成“以牙还牙”的规则。

在众人瞩目下，她给出答复，“无异议。”

[案成。]

星警机器人立刻执行。

发色枯燥眼睛发空的吕叶直接被系统抓起，她一脸呆滞，像是失去灵魂的躯壳。

摄影机咔咔咔上前，直直拍摄她面部。

吕叶对上镜头中自己的眼，空洞失落。

之前准备的话，此时全部忘了个精光。

一切都暴露在镜头之下，她连捂脸都做不到。

在极端空白后，无边无际的懊悔翻涌、铺天盖地令她窒息淹没。

[滴滴滴。]

星警机器人速度极快，根本不给人说话的时间，抓了就走。

红蓝二色化作光亮，在天际一闪而过。

直接现场送人进警局的案例太过震撼。

选手们直面过程、面面相窥、连小小声的话都不说了。

“吴美、花琴、洛沫沫……”

在选手们的一片寂静中，pd继续念出一个又一个的名字，又快又直接，丝毫不停歇。

哐哐哐。

红圈依次砸落，圈出每一个点名被淘汰的选手，和其他人隔开。

广场上共有八十人，而红圈随着名字接连不断掉落，仿佛无穷无尽，令人心惊。

哐哐。

每一个红圈的掉落，都预告着一个人在这个节目的路程结束。

十夏不用回头，都能听到身后传来低低的泣音，那是被淘汰选手的泪水。

银莲握紧手心站在原地，等着最后的审判，等着这一轮的结束。

二十九个红圈落下，在提心吊胆的等候中，终于到了最后一个名字。

“水淼淼。”

哐当。

第三十个红圈终于落下。

三十人的大淘汰尘埃落定。

“太好了太好了我还在！”

“呜——我不甘心……”

压抑的安静登时被掀翻，欢呼惊喜的死里逃生和悲戚同时响起。

十夏转头，从第一排往后面望去，风吹起乌发模糊她的视线。

她听到了好几个名字，都是第一轮的队友，还有最后的水淼淼。

她们曾合作了第一个舞台，也曾和婉柔一起、把名字定格在屏幕上。

此时，红色光圈将彼此隔离。

啪嗒。

“三十人的大淘汰。走到这里，你们都努力过、争取过。”

pd一拍手，没有给太多伤感的时间，“也许是运气不好、也许是发挥失常。名字没有被观众记住，就是告别。”

“节目组脚步永远前进，娱乐圈永不停歇。”他语调抬高，“而现在，我们要进行下一个阶段。

“队伍人数超过五人的，进行队内淘汰。”

唰——

巨大的橙色光圈亮起，圈出每个超过人数的队伍。

十夏所在的小队，足足留下了七人。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

感谢灌溉营养液的小天使：春  20瓶；may  19瓶；从此天涯是路人  12瓶；凤凰于飞  11瓶；我与春风皆过客  10瓶；仟良绒、叶清渝  5瓶；芋泥啵啵不要芋泥、澄汐  2瓶；方依茗、墨言轩、默言、花溪墨  1瓶；

我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347167"  chaptername="37、大淘汰">加入书签</a>
</div>
