    晚风习习，吹进面包车的车窗，吹的王艾衣襟频频扯开，许青莲不得不一次又一次帮王艾拉上……都是亚洲跑的最快、跳的最远的人了，能不能注意点形象？

    王艾开玩笑似的每当许青莲帮他拉上不久，他就再次拉开, 然后低头看着许青莲嗔怪的、忍耐的再次帮他拉上。

    母老虎此时格外乖巧，竟然一直忍着做重复劳动，硬是没有反对王艾的恶趣味。“百米和跳远的群众性真是广泛！”

    “那是，是人就会跑、就会跳，但不是每个人都会踢球。”许青莲终于熬到了王艾老实，拍了拍他的胸, 还偷偷捏了一小下才故作镇定的分析：“足球的群众性那么广泛还不就是所有人都觉得自己也能踢两脚么？那短跑和跳远更是。”

    “那我改行吧？”王艾眼睛亮晶晶的。

    “改呗，吓唬谁呀？挨骂的又不是我。”

    “没劲！”王艾一摆手，不再理睬窃笑的未婚妻。

    为了维护全运会主赛场外的秩序，这一次王艾就没有走正门了，而是在停到了全运会员工停车场，从员工通道进入的体育场内，这让守在门口的人们未免大失所望。

    据说这事儿是省委领导交代的，要是这功夫王艾出点什么事儿那还了得？就指着他出菜呢。

    相熟的运动员在低声交谈，当王艾推门进来时所有人的目光都看向了他，王艾笑了笑，所有人也都笑了笑，没说话。

    10几分钟之后，工作人员来通知，众人纷纷起身鱼贯而出，外边的教练们立刻涌上来陪伴着自己的运动员，叽叽喳喳做着最后的交代。

    各人有各人的办法，王艾不知道田径教练会交代什么，他只知道足球教练会交代什么。结果一听发现还真差不多, 无非就是别紧张什么的，王艾心中好笑, 耳边就听着教练们七嘴八舌的絮叨, 也不以为意。

    他的目光看向红色的跑道、看向黑色的记分牌、看向带着黄色外套的裁判、看向白衣如雪的礼仪小姐、看着对面看台上的灯光闪烁，甚至偶尔看看在赛场灯光掩映下黯淡无光的夜空。

    沈阳啊……

    “诶！要开始了！”正漫天遐想，王艾被推了一把，许青莲在他耳边急切的提醒他。

    “哦！”王艾收回视线，发现对手们都已经走了，近处却还有辽宁电视台的摄像机无声的瞪着硕大的“眼珠子”一眨不眨的死死的“盯”着他。

    王艾忽然觉得家乡人好可爱，就冲镜头笑了一下，然后深深吸气，现场的大屏幕上正好切到这段信号，结果全场人都看见王艾的胸部高高挺起，两块鼓胀的胸大肌线条明朗，双臂上的肱二头肌、肱三头肌、三角肌等等群落同时膨胀起来。

    一股强烈的雄性气息几乎透过屏幕，向着所有人扑面而去！

    许青莲脸红了，推了一把男人：“显摆什么呢，快去。”

    王艾冲着镜头“嘿嘿”一声，走到跑道前方，搓搓手，认真做准备动作。很快, 裁判提示, 八个飞人同时蹲下, 双脚缓慢而准确的踏上起跑器，双手反复丈量身前的距离，一切准备就绪之后，裁判提示：“准备！”

    远远的、终点线后的摄像头依次扫过目前中国最好的八位短跑健将。如今没人再对张培萌、谢震业、苏炳添这些名将中间混进一个足坛超巨感到好笑了……他是亚洲记录保持者、全球第一个跑进十秒的黄种人！

    笑？笑你妹！

    他是王！

    谷棭

    不管他出身何处、他是王！

    就在所有飞人的表情渐渐狰狞之际，“啪”的一声枪响，所有人激射而出。这一次王艾启动很快，几乎不落下风，他感到风在流逝、光在闪烁、跑道在飞驰……

    嗯？好像，对手太弱了吧？王艾忍不住用余光左右扫视……再回头，对手们早就停下了，居然是有人抢跑，而王艾不知不觉的跑出去三十多米了！

    “知道他外行，没想到这么外行！”家属区里，雷奥妮无良的大笑。

    “就练一个月，还是自己练的。”黄欣强压笑意，替男人挽尊。

    重新准备、重新蹲身、重新蓄力、重新枪响、重新启动……重新抢跑！

    王艾又一次无奈的从最远处兜回来，观众群里有稀稀落落的笑声，王艾看向了重新做着准备动作的面无表情的对手们，又看向了场边，他的教练们脸上一片焦急！

    这些退休的、靠边站的田径教练就指着王艾出成绩帮他们扬眉吐气呢，可一个月的时间太短了，哪怕他以前足球训练里有很多内容和跑跳重复了，哪怕他很认真，可终究没有在心理上完成对身份的转变。

    古人云：一鼓作气、再而衰、三而竭！

    别的短跑运动员对这种高度疑似搅局的行为都有一定准备，所以并不会受太大影响，可王艾不行。

    肉眼可见的，王艾的精神头衰退下去，这可怎么办？

    王艾自己也隐隐然察觉到了问题所在，在裁判提示第三次开始准备的时候，他感到了双腿的酸，感到了视线的沉重，感到了胸膛的寒冷。

    就在裁判准备喊“准备”的时候，王艾忽然直起腰，在裁判、礼仪小姐、对手、记者、观众等等的诧异神色中，扭头跑向了场边、跑向了许青莲。

    许青莲同样惊诧的望着忽然跑来的男人，手心都是汗：亲爱的，好多领导都在看你的直播呢，你、你可千万不要这时候耍脾气说什么退赛啊！

    王艾虎虎生风的跑到许青莲面前，说了一句：“亲爱的、帮帮我。”

    然后，在众人瞪大的眼睛注视下，他捧着许青莲的脸就亲了上去！

    体育频道导播刚才低头喝水，忽然听得直播间内外安静下来，还有低低的窃笑声，吓的猛然抬头看向监视器，这一看更害怕了：“我、我……”

    他重新低头看自己的咖啡杯，再抬头看向站在桌边抱着肩膀笑嘻嘻的张斌：“主任，还没跑呢吧？”

    “你喝多少啊？”张斌头都没动，继续津津有味的看屏幕。

    “那怎么就亲上了？不是赛后才有的吗？”

    “那是他！”

    “那，播吗？”

    “播！电视剧允许吻戏，运动员咋了？他只要不是脱裤子就行！”

