
　　“我自己报回去了，但是大师兄多半不会将其记录在总坛之中。”

　　“一旦被那些老家伙察觉，会有诸多的顾虑；毕竟天才很多，只有成长起来的天才，才是天才。”

　　顿了顿，九叔将那已经放凉的茶水缓缓灌入到口中。

　　沉声开口说道。

　　四目道长不曾言语，转瞬之间掏出两块儿漆黑色的牌子来；严格的来说，是两块儿篆刻完毕的法印。

　　五雷斩鬼印！

　　“凭借这块儿东西，我能够在那些所谓的长老身前保持不败！”

　　四目道长缓缓篆画完一张五雷符，抬手之间便将那五雷斩鬼印铭刻了上去。

　　“落！”

　　随着四目道长的暴喝，那张五雷符腾空而起，转瞬之间落于外界的空地之上。

　　“咔嚓！”

　　炸裂的声音响彻，股股雷霆不停翻涌。

　　顿时炸裂在外界的空地之上。

　　焦黑的痕迹浮现，那被风莫惊练功之后踩踏的院子，顿时被劈了一个四分五裂；泥土四溅。

　　“……威力，增加了至少三倍！”

　　“凭借这一击，便能够将一只普通的厉鬼给打到重伤。”

　　四目道长咂咂嘴，眼底之中的精光变得更盛。

　　“……你还是打消这个念头的好！”

　　“小风，秋生；都不可能给你！”

　　望着那欲言又止的四目道长，九叔半眯着眼睛出生回应道。

　　一张僵硬的脸上平白多了几分的自得之意来。

　　与此同时，茅山总坛。

　　“大师父，林九师叔送东西来了！”

　　一个明目皓齿的童子缓缓推开了面前的木门，出声叫嚷道。

　　“慢些，慢些！”

　　一个看起来分外苍老的身影缓缓出声提醒道，随着这句话的落下，他重新恢复到了那如同泥塑一般的状态之中。

　　远远望去，悄无声息。

　　“大师父！”

　　望着那落座于远处的石坚，那个小童子连忙向着其身前凑了过去。

　　听着那童子的声音，石坚这才缓缓睁开眼睛。

　　“这个鬼见愁遇事居然还会同我商量？”

　　“真是罕见啊！”

　　石坚缓缓伸手，将那封信接于手中。

　　伸手打开，除了一封信之外，则是两张符咒，留声符。

　　微微沉寂，他尽数将那封信之中的内容纳入到了眼睛。

　　“……牛皋，好一个牛皋！”

　　“我看你这个堂主，还能够当多久；一个执法堂，居然有十几个堂主，三个长老。”

　　“这是打算颠覆茅山不成？”

　　石坚冷笑一声，一双狭长的眸子之中平白增添了一分没由来的狠厉之意来。

　　不过在下一刻，那股子狠厉之意却是消散了一个干净。

　　“风莫惊！”

　　“谪仙之资，鬼差之位；这鬼见愁哪儿来的这么好的运气，能够收的这样一个弟子？”

　　他心中极为清楚。

　　一旦风莫惊成长起来，那就是下一代的茅山第一人。

　　“不过，有些老家伙可不想看到你成长起来；小子，只有成长起来的天才，才能被称之为天才！”

　　“咔嚓！”

　　随着这句话的落下，石坚手中雷光翻腾，那封信顿时被炸裂成了无数的碎片。

　　直至于化为灰烬，弥漫于虚空之中。

　　“童儿，去告诉执法长老，让他将那些堂主都召回来；这是法令！”

　　石坚微微沉寂，继而出声吩咐道。

　　“是，大师父！”

　　小童躬身行了一礼，转瞬之间再次向着外界跑了出去。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　半晌。

　　十几条命令向着外界散发了出去，召唤着那些外出的堂主来。

　　……

　　“老大，那几个家伙预计今天中午离开！”

　　“要不要……”

　　望着一旁端着茶杯的风莫惊，阿威凑上前低声禀报道。天籁小说网

　　继而缓缓掏出了自己的短枪来。

　　“干什么，我们是好人；待会儿召集你手底下的火枪队成员，抓捕一个马匪！”

　　风莫惊眼底之中闪过一抹思索之意来。

　　“马匪，那里来的马匪？”

　　阿威瞪大了眼睛，用目光开始扫视起来周围来。

　　“我不就是马匪吗？”

　　“哎呀呀，我的好师侄，你可不能乱来啊！”

　　还没等阿威反应过来，四目道长的身影就自远处蹿了出来。

　　一边端起面前的茶水，一边出声提醒道。

　　“师叔，偷听别人的谈话，可不是一个什么好现象。”

　　风莫惊脸色微微有些发僵。

　　眼前这个人，真的是以拳头硬刚子母煞的六印修为的道长吗？

　　“小风，那个家伙自然有茅山戒律去惩戒他。你可不能乱来啊！”

　　四目道长丝毫没有觉得偷听别人谈话是个不道德的行为，反而出声提醒道。

　　随着这句话的落下，风莫惊眸子之中再次出现了股股锐利的光束来。

　　“师父待我有教养之恩，如若不是他，我早已为那些鬼魂给生生撕扯成碎片！”

　　“师父为我师，实则为我父；敢辱我师父者，我风莫惊哪怕就是下至碧落黄泉，也要让他们付出代价！”

　　“咔嚓！”

　　手中长剑迅捷如电，转瞬之间落于面前的石板之上，重重戳在了地面之上。

　　四目道长眼底之中的欣赏之意变得更盛。

　　微微沉寂，他伸手拍了拍风莫惊的肩膀。

　　“师兄何德何能，能够收下你这个弟子！”

　　“同门残杀，要不得！”

　　随着这句话的落下，四目道长大笑着转身离去。

　　“如若我也能够收的这样的一个弟子，我四目死而无憾，死而无憾矣！”

　　与此同时，春风楼。

　　“师父，是不是总坛之中有其他的任务教授给我们？”

　　望着牛皋手中的纸鹤，一个徒弟上前出声询问道。

　　经过牛皋这么多时间的讲述，他们对于茅山也不再有多少的向往之意。

　　反而是对这种惬意地日子，越发变得向往了起来。

　　“不，我们回茅山！”

　　“现在就出发！”

　　牛皋脸色微微有些难看，胖乎乎的脸上不由地出现一抹凝重之意来。

　　法令！

　　石坚那个家伙居然下达了法令？

　　抗拒法令，无异于叛教。

　　“师父，我们这酒席……”

　　“啪～”

　　牛皋突然出手，转手之间重重抽在那个弟子脸上。

　　“我说现在出发，你没有听见吗？”

　　牛皋暴喝道。

　　“……是，师父，我们现在就出发！”

　　两个弟子眼底之中闪过一抹怨毒之意，但很快就将其压制了下去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，141 掌门法令，牛皋慌乱（2/3）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">