    不光是洪妹等人惊呆了，十方大陆各大城池也是一片惊叹！

    “这人是谁？！怎么会这么强？！”

    “这是什么秘法？那可是土蜂兽啊！听说土蜂兽最差都是高级五等！堪比知灵境八重！三百多竟然在瞬间被困住，被灭掉！这实力太匪夷所思了吧？”

    “这实力已经不比霸躯宗者差了！”

    “是不是哪个神域级甚至神圣级宗门的长老啊？”

    百姓一片的惊叹，纷纷都在猜测着黑衣人的身份，然而术海城的十方酒楼之中，闻人斩正眼神冒光的盯着“夺”

    灭痕这时突然出现在闻人斩身边，道“少爷，冥丹他们在楼下的房间，您猜测的没错，这的确跟九坤牢笼秘法有关，这是王掌宗改良过的九坤牢笼秘法，更名为极坤牢笼，这三天里，寻道宗除了冠体和霸躯之外，都在练习。”

    “极坤牢笼？名字不错，这小道儿，真是给了我一个大惊喜！没想到九坤牢笼这种秘法，他竟然也有能力改良！还改良的这么逆天！一个人，不需要大量的内气发动，改变了被动发动的窘境，且不需要站位，威力还不算小，这几乎将九坤牢笼秘法提升了数个等级！”闻人斩兴奋的说道

    “是的，根据属下的探听，王掌宗改良过后的极坤牢笼极为强大，可以说已经成为了寻道宗弟子的杀手锏，不过内气消耗大的确是一个弊端，刚刚王掌宗所说的五息，应该也就是他的内气量，能够维持的最大时间了。”

    闻人斩摇头说道“这并不算什么弊端，对敌作战，瞬息就可以决定胜败，五息已经够长了。除此之外还有没有其他的弊端？为什么冠体和霸躯没练？有特定条件吗？”

    “这倒不是，冠体是觉得用这种方法对敌不过瘾，觉得杀敌就应该实打实的碰撞，才叫杀敌。霸躯在对敌方面，一直都学冠体，有点学坏了，所以也没练。”灭痕苦笑道

    闻人斩笑骂道“这两个臭小子！还真是不把至宝当回事！还有什么其他的弊端吗？”

    “暂时不知道，具体的情况，属下探听的也不全面，冥丹并没有说，可能是担心在外面不安全吧。”

    闻人斩点了点头，赞许的说道“恩，谨慎点是对的。加大力度，多方面探寻一下，如果确定极坤牢笼也有九坤牢笼那种无视境界，无视规则的逆天能力，无论如何也要想办法，说服冠体和霸躯，这可是绝对的杀手锏，他们要是学会了，会得到极大的安全保障。”

    “属下明白，但是……少爷，这极坤牢笼其实现在就有一个极大的弊端了，您应该也看到了吧？”

    “恩，我知道，跟九坤牢笼不同，不是瞬间发动，而是从空中落下，在落地的刹那，完成绝对牢笼，这中间是有空隙的，所以……高阶无用。你就能躲得过去吧？”

    灭痕肯定的说道“不止能躲过去，还可以瞬间反杀。”

    闻人斩微微一笑，问道“可如果，有个能够牵制你的人呢？”

    灭痕摇头说道“那牵制的人也会跟我一起关进去。”

    闻人斩眼冒精光，问道“那你怎么知道，他就出不来呢？”

    灭痕一愣，惊讶的说道“这……能做得到？”

    “小道儿跟我们不同，他不会改良出一个弊端如此大的秘法，做出一换一的事情，他既然让寻道宗所有人都去修炼，一定是因为这秘法可以帮助他们，那么这秘法定有独到之处。”闻人斩笑道

    “属下明白了，一定会加快速度探查的！”灭痕马上说道

    “真没想到，只不过是不想错过小道儿的每一次比赛，反倒出现了如此的惊喜，看来这一次的探索赛不会无聊了。”闻人斩开心的笑道

    而此时，在阴郁森林中，慕容枫还没来得及回答洪妹的疑问，就听王道伸手说道“丹药。”

    慕容枫马上从储物戒指中拿出了一瓶丹药，扔给了王道。

    王道接过来，倒出了一颗橙黄色的丹药，直接透过面具，塞入了口中。这也是变装武具的效果之一，面具虽然挡着脸，但在吃东西的时候，是可以化作虚影的。

    此时，洪妹三人已经回过神来，将震撼埋在心底，他们看到了王道倒出的丹药，很像是混元丹，但他们知道，这一定不是，毕竟是从慕容枫手中拿出来的，那肯定是寻道宗冥丹的杰作。

    但三人可以肯定，这跟混元丹定有异曲同工的作用，都是恢复内气用的。

    这一刻，三人看王道的眼神变了，变成了浓浓的敬畏，甚至他们也找到了这位“夺”先生，不用内气赶路的原因，肯定是刚才那逆天的手段太耗费内气，所以他不想浪费一点点的内气。

    “小疯子，这到底谁啊？”洪妹再一次拉住了慕容枫，着急的问道“我认不认识？”

    慕容枫似乎有些为难，他几乎不骗人，这一次算是破例了，但刚刚洪妹的救命之人，让他更加不想去欺骗洪妹。

    而且这个问题对慕容枫来说，难度也确实不小，说认识吧？洪妹并不认识王道，可说不认识，相信王道的大名，也没有人没听说过了。

    看到慕容枫几次张嘴，却一个字都没说出来，洪妹也明白了，大咧咧的拍着慕容枫的胳膊，笑道“行了行了，不能说就别说了，我就那么一问。”

    慕容枫露出了笑容，点点头道“谢……谢……”

    “哟，你这小疯子现在还懂礼貌了，看来寻道宗教的不错嘛。”洪妹满意的笑道

    慕容枫挠了挠头，傻傻的笑了。

    王道一直听着这边的动静，他很满意慕容枫对自己人的不隐瞒，也满意慕容枫对自己的诚心，更满意洪妹的懂事。

    但他最满意的，也最兴奋的是，他终于有了新的攻击手段了！

    而且实战效果，实在是太让王道满意了！

    王道所用的，的确就是他所改良的极坤牢笼，而他之前在寻道宗所说的，任何人都可以使用，也不是信口雌黄，因为这是BUFF告诉他的。

    BUFF一般来说，是不会有任何说明解释的，之所以会说明解释，那是因为九坤牢笼秘法，是他第一个使用了百万年BUFF强化的秘籍！

