    孟昔年皱了皱眉。

    现在她要是从空间里拿东西，而且拿的还是符图，谁知道会不会被监测到？

    而且万一那千里符图被人发现，落到了他们的研究员手里呢？

    到时候江筱一过来就直接暴露。

    丁海景有那样的第六感都已经被他们抓去当小白鼠了，江筱有这样的符图，那绝对是能够让人疯狂。

    到时候孟昔年就不单单是担心ASK研究所要对江筱不利了。

    如果他们被逼得狗急跳墙，拿这个去跟G家谈判，孟昔年都不敢保证上头的人不动心。

    包括黎汉中。

    就算黎汉中没有私心，但是这种东西要是G家能够拥有，那绝对能够应用在很多地方，对G家会有很大的好处！

    用这种想法，黎汉中都未必不会动心想要把江筱压榨到最后一点价值！

    要是那样，江筱很有可能会被直接圈禁起来，此后一生都将为G家做事，失去自由。

    别开玩笑了，要是知道她有这样的本事，就算是用保护她这么一个理由，也绝对不会再让她走出来半步。

    孟昔年绝对不会愿意看到江筱落到那种地步。

    他能够想象得出来，要是江筱真的被他们发现了，以后只怕连他们的孩子一出生都要被研究。

    从此他们都再没有任何自由了。

    他不愿意他们一家过那样的生活。

    想到这里，孟昔年就抓住了江筱的手。

    “走。”

    不要留什么符图了，成城也不是吃素的，只要能够找到这片沙滩，肯定可以攻上来，不需要江筱冒这样的险。

    “昔年哥......”

    江筱是觉得这里离那边研究室那么远，按理来说不会那么容易被监测到才对。

    能够留下符图，万一他们要从这边撤离的时候还能够有点儿保障，对他们来说肯定是有利的。

    她没有想得跟孟昔年一样多。

    “别想了。”

    孟昔年是无论如何都不会答应的。

    江筱也无奈，只能跟着他走了。

    他们刚刚回到了那边，正要潜出去，江筱突然收到了江六少的来信。

    口袋里感觉到了传信符图的发烫时，江筱就下意识地看向孟昔年。

    “爸爸来信......”

    孟昔年瞬间就觉得不好了。

    之前她传信时就已经被监测到了，那个时候她人还是在山洞外面呢，离这里还有一段距离的。

    可是现在她人却在这里面！

    那监测仪肯定更加能够监测到吧！

    “走！”

    他当机立断，准备带着她先冲出去，信是绝对不能看了。

    可是他们没有想到，就在江筱的传信符图来了信的时候，后场有一个房间里的整面墙上十几个屏幕都同时亮了起来，上面都出现了江筱的图像。

    正是她现在的样子。

    警报仪一下子就响了起来，迪迪迪地响着。

    高叔和另外几个研究员瞬间顿住了，下一秒，他们同时反应过来，立即就朝这个房间冲了进来。

    “怎么回事？”

    怎么会有这么大的能量波动？

    他们一冲进来就望见了所有监测屏幕里的那个人。

    高扎着头发，戴着口罩，露出一双灵动的大眼睛。

    现在正是站在前场的空地上。

    