
　　顾铮和岳灵芝直接去了将军府找欧阳将军。

　　他们告诉欧阳将军，他们发现了赵家兴有可能是，化妆假冒他人身份的林定波，因为岳灵芝听出了他的声音。

　　欧阳将军听了，勃然大怒。

　　“那个王八羔子！居然还敢回京城，还想混科举，还想做官？”

　　“看我不一拳打爆他的头！”

　　“三皇子痴心妄想,想来抢皇位？他不来还好，他要是来了，保管有来无回！”

　　他马上就要派人去抓林定波。

　　但被顾铮和岳灵芝拦住。

　　“现在还不可以抓人，会影响那些学子，也会打草惊蛇。”

　　他们叫欧阳将军先下令，在考生进场考试时,要求所有考生不仅要搜身，还要洗脸。

　　这样，赵家兴就肯定会露马脚。

　　后续的事就好办了。

　　最好是顺藤摸瓜,摸到三皇子的底细，若三皇子真有抢皇位的野心，那就得趁早掐断他的幻想。

　　欧阳将军想想有道理，便先忍着。

　　岳灵芝又嘱咐道：“舅爷爷，洗脸的时候发现问题，也要不动声色的抓人。”

　　欧阳将军点点头：“好！”

　　这次负责考场安全的，是欧阳将军的人，欧阳将军说什么他都会照做。

　　*

　　发现这件事后，岳灵芝一直很气愤。

　　回到王府后，她还意难平。

　　“龙生龙凤生凤，老鼠生儿会打洞！此话还真有道理，林定波是林峰那个恶人的种，同样的三观扭曲，”

　　“你看看他，是他们林家做下恶事，害了外婆害了我娘亲，他们得到了应有的惩罚，但他却将这些当成了仇恨,还想报复我们，这是什么脑回路！”

　　“原以为剿灭了楚家的人，我们终于可以，过上一段平静的日子了，但现在看来，往后的日子，还有很多麻烦事要解决。”

　　如果林定波这件事，真的是三皇子帮他的，那么，三皇子的狼子野心，就昭然若揭。

　　三皇子敢有这样的心，说明他也有了一定的实力来对抗他们。

　　郁闷的是，他们居然毫无察觉。

　　顾铮安慰她：“可能三皇子也是刚刚有这个想法，我估计他的势力肯定还不大，不然龙颜他们不会发现不了。”

　　“我已经写信通知龙颜他们，立刻调查三皇子的一切底细以及行踪，最迟十天后便有结果。”

　　岳灵芝也已经送信出去，凤堂的那些女子，也不是吃素的。

　　因为林定波这件事，顾铮和岳灵芝商量的时间有点久，夜已深，岳灵芝主动邀请顾铮。

　　“今晚上，你就在空间里面睡吧？”

　　顾铮已经一个多月没在她空间睡觉了。

　　以至于一个多月这么久了，她也没有再次进入梦境。

　　顾铮也说没有。23sk.net

　　岳灵芝大约知道了顾铮的想法。

　　他不想她再次进入梦境，看到那些揪心的画面。

　　但她已经想清楚了，就算是已经过去的往事，但她也始终要面对。

　　自己做错的事，就要自己承担责任，不可能连面对的勇气都没有。

　　而且，他们必须要知道前世的全部事情才行。

　　顾铮这次没反对，点点头：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百五十章 始终要面对免费阅读。https://www.23sk.net 