    第49章，圣族？！

    　　------------

    　　一身青衫，长发扎束，儒雅的气度，古典的服饰，队伍zhong yang站着的正是黑榜第二人皇、喜马拉雅隐族族长、黑榜皇族执掌人——宇文荒雪！

    　　团绕在他周围的自然是名震国际的皇魂守护卫队！

    　　狄成和宇文荒雪打交道不是一次两次，对于他本身和皇魂战队再熟悉不过！

    　　可在转动望远镜的过程中，狄成的眉头却忽然皱紧，一抹惊疑在眼底闪现，屠擎苍的惊声低唤也在同时刻发出。**

    　　“怎么了？”武龙好奇道，有新发现？

    　　狄成的眉头越皱越紧，缓慢的转动着望远镜，一点点的调转着焦距，视线从皇魂战队各个队员身上依次的扫过。屠擎苍的表情也越来越凝重，握住望远镜的力道不由自主的加重，以至于金属外壳略微有些变形。

    　　两人没有急着回答，凝神观察着皇魂战队，仿佛发现了什么不可思议的事情。

    　　良久，屠擎苍深深吸气，嗡声道：“铁旋风，祝厉！”

    　　狄成道：“病蛇，郎子虚！”

    　　“青眼虎，顾云！金毛犬，索夫科甲！鬼脸，杜兴！”屠擎苍连续叫出三个绰号以及对应的人名，神情凝重的几乎要滴出水来。“他们怎么会在这里，怎么会在皇魂战队里，怎么会跟在宇文荒雪身边？他们……不是死了吗？！！”

    　　“我有种不太好的预感。”狄成的心境已经很少没有出现大幅度的波动，今晚却史无前例的感到了……丝丝紧张！

    　　“成哥，老屠，你们在说什么？什么死了？”武龙越听越糊涂，对于两人无法掩饰的凝重则更加的好奇。

    　　他见过狄成发怒，见过狄成担忧，却唯独没有见他出现过这种复杂的表情。

    　　狄成调整好情绪，沉声道：“举起你的望远镜，对准宇文荒雪身边那个拄着拐杖的罗锅。”

    　　“老头？是那个老头？”按照指引，武龙转动望远镜，镜片里很快出现个拄着拐杖的老头，身形干瘦、羸弱苍老，在强劲的夜风中轻微晃动，仿佛随时都可能摔倒。

    　　“他叫郎子虚，绰号病蛇。实力大约在黄金初阶左右，是个凶残yin狠的家伙，做事往往不计后果，只要能够达到目的，什么方法简单他用什么。打个比喻，他有点类似彭侯！”

    　　没等武龙发问，屠擎苍紧接着道：“宇文荒雪右边有个赤着膀子的高个壮汉，他叫祝厉，绰号铁旋风。一身所学都凝聚在‘气功’二字，由此也衍生出了效果惊人的铁布衫，说是刀枪不入或许夸张了点，但寻常的战斗中他能用**抗衡刀锋，进攻方式极为猛烈，像是股钢铁风暴，所以起名为旋风、铁旋风。祝厉的脑袋多少有些愚笨，但实力的强悍毋庸置疑，大概的等级在黄金初阶左右你应该认识高森，在他右边有个全身笼罩在黑袍里的身影，如果我没猜错的话，他就是杜兴，‘鬼脸’杜兴！也是个狠辣、yin森的家伙，练习的是邪毒的功夫。具体实在大概在黄金中阶，只能更高，不会更低。”

    　　“你们都认识？”武龙心里满是惊疑，随便提了三个人，竟然全是黄金级强者！听屠擎苍和狄成的语气，貌似还都是些难缠的货se。

    　　“何止是认识，他们是……”屠擎苍犹豫片刻，沉声道：“我的同僚，曾经的同僚。”

    　　“你的同僚？你的意思是……”武龙再次举起望远镜，凝神观察着那几个特殊的人物。屠擎苍的这个‘同僚’二字，对他的冲击xing可不小。

    　　屠擎苍以前是干什么的？通俗来讲，杀人的。专业来讲，死亡格斗赛的拳手，而他的同僚……岂不是说……那些人都是呼伦贝尔死亡格斗赛的成员？！

    　　可问题在于……他们不是都被杀害了吗？

    　　屠擎苍沉声道：“呼伦贝尔的野兽级战士，都是曾经的百人胜强者，杜兴更是达到了两百连胜，在成哥离开赛场后的两年内强势崛起，也曾经向我发起过挑战，是我前四百九十九场的战斗中唯一存活下来的对手，也是唯一一个让我重伤到卧床两月的人！”

    　　狄成只认识其中两个人，一个是‘病蛇’郎子虚，一个是铁旋风‘祝厉’，其他的只是有些眼熟，知道他们属于呼伦贝尔，但不知道具体的名号。听屠擎苍这么一分析……很可能都是自己离开呼伦贝尔后强势崛起的那批人。

    　　可是……他们不是都惨死在那场屠杀中吗？怎么出现在这里？怎么出现在宇文荒雪身边？怎么站在了皇魂战队里面！！

    　　看着看着……想着想着……狄成忽然感到种凉意，来自血液深处的凉意，让他的皮肤泛起些许的麻痹感，不祥的预感再次强烈！！

    　　望远镜缓缓转动，定定的看着宇文荒雪，神情前所未有的复杂。

    　　“事情好像比我们想象中的还要复杂。”屠擎苍的表情格外yin沉，身为曾经的呼伦贝尔格斗神话，他最为了解这些死亡格斗者的可怕！说句不客气的话，呼伦贝尔死亡格斗赛场走下来的强者，若论疯狂和亡命，论凶残和可怕，丝毫不比天网强者差！

    　　弹道百人队长黑角忽然潜伏过来，沉声道：“成哥，找到两支部队的不同点了，北方那支部队擅长平原战，南方那支部队更擅长山地野战。北方部队更占优势，南方部队适应xing很强，但溃败势头已经无法挽回，不过他们的头领不简单，现在已经开始收缩防线，而且且战且退，步步为营，策略堪称完美。”

    　　在曾经的特工一组里，黑角负责的是战略分武龙道：“记录他们的服装和装备，回基地后进行核实。”

    　　“老五正在做。”

    　　“成哥，我们去会会宇文荒雪？”屠擎苍忽然道，看着自己的‘同僚’、‘对手’出现在本不该出现的人身边，他几乎按捺不住那股想要查明真想的冲动。

    　　“不用，我们先回基地。”狄成恍惚间感觉这场‘局’比自己预料中的更为复杂。

    　　“可宇文荒雪……”

    　　“等他自己过来找！”

    　　“嗯？”

    　　“十有**。”狄成悄悄做个回撤的手势。

    　　“但愿他会带着这些老朋友过来。”屠擎苍缓缓呼出口气。

    　　四人放轻步子缓步后撤，一点一点尽量不要发出声音。可他们的注意力都放在远处的战场，却没有发现，不知不觉间……一条猎鹰出现在了他们头顶，缓慢的盘旋，缓缓地下降。

    　　在他们动身的那一刻，响亮的鹰啼响彻夜空，急促、尖利！！

    　　狄成等人心神一紧，同时定住身形，尽量让自己隐藏在牧草深处。可他们jing觉，旁边的雪狮却仿佛是感觉到了挑衅，身体陡然绷直，脑袋高扬、毛发倒竖，凶戾的眸子直she夜空，更为浑厚、更为响亮的吼声随之炸响。“吼！！！”

    　　像是挑衅、像是愤怒，猎鹰在盘旋中再次发出刺耳的鹰啼，受到他的引导，其余七八只猎鹰猛的挥动翅膀，奔着这里奔she过来，围绕在狄成等人的头顶，响亮的鹰啼接连响起。

    　　狄成和宇文荒雪之间相距三里，今晚的夜风又格外的强烈，声音很难传的清楚，可雪狮的咆哮和猎鹰的啼鸣越来越急、越来越响，想不引起注意都难！！

    　　果然！皇魂战队的注意力相继转移，循着猎鹰盘旋的方向，锁定在了狄成所在的那片区域。

    　　然后是高森、尤伶、杜兴……

    　　最后，宇文荒雪！

