
　　入夜时分，云苏喝了满满一海碗热乎乎的雉鸟汤，除了少许油，一点山姜和盐，其他什么都没放，吃了几块肉，觉得肉质很好，味道鲜香口感不柴。

　　满足地躺到床上，来到这个世界，总算是第一次混了个汤饱。

　　这里是东房，五个孩子住在保存最完整的大殿，二间更破烂一些的西房，则是厨房和储物间了。

　　几个月以前，王木玄经营了十七年的玄木派尚有大殿一间，偏殿两间，厢房八间。那一日敌人突袭，刀光剑影，就只剩下四间破烂屋子了。

　　“云大哥，野雉我留了一只活的明日吃，剩下的已经摘杀干净，按照你说的用冰块冻在坛子里了。”

　　王玄机乖巧地给云苏的泥火罐换了热炭，然后俏生生地站在那里，她打量着这个除了头发长得很快，其他方面和自己一样是普通人的云大哥，伤势渐愈后，整个人精气神恢复大半，一张脸也有了血色，比起掌门和其他师兄，似乎稍微白一些。

　　皮肤略白，手脚也不粗糙，一看就没练过武，没做过多少粗活。

　　可惜失忆了，也不知是哪里大户人家的公子，说话斯文客气，轻声细语，话不多，但懂得关心人，而且识字，那本师父束之高阁的通玄经，他就看的滋滋有味。

　　她这两日，总是做同一个噩梦，一觉醒来，发现所有人都饿死冻死了，就剩下自己一个人，在这绝望的大雪封山中，痛苦无助的死去。

　　这一顿山鸡炖汤，还有坛子里的那些肉，让她终于舒了一口气。

　　大家都不用死了，真好。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用担心食物，你照顾好其他人，教他们认字读书。”

　　五个小孩，年龄最大的是王玄机，另外三个五岁多的小男孩，一个小瘦子叫王玄文，一个小胖子叫王玄武，还有一个腼腆寡言的小男孩叫王玄藏。

　　还在襁褓中的那个小丫头，叫王玄渔。

　　王玄机是不会武的，她说自己被遗弃时，身中奇毒，后来师父强行为她运功排毒，毒慢慢排干净了，身体却很柔弱，尤其畏寒，这样大雪封山的日子，要穿两件棉衣，连看书都待在厨房火炉边才熬得过去。

　　云苏暗叹一声，算上自己这个掉雪堆里昏死的，玄木派的人，基本都是可怜人。

　　自己冻得半死不活，王玄机中毒，王玄藏被家人嫌弃抛于路旁，王玄文和王玄武看起来身体无恙，却是两个亲兄弟，家中被灭了满门，一把火烧光了所有东西，然后被王木玄救回了山。

　　再看看王木玄这样一个烂好人，却英年早逝，一身高强武艺，死时却只有四十五岁。

　　难道真是好人不长命？

　　“知道了，云大哥。”

　　王玄机听话的退出去，小心关上门。

　　她神情有些低落，要是自己也能练武就好了，那样就能做更多事情了吧，也许玄木派也不用除名了。

　　师父临死的嘱托，她也知道，感觉很茫然，下山了去哪里呢，大家会分开吗。

　　这里是她唯一的家，一个从小长大，有许多美好回忆和亲人的家。

　　云苏自然不知道十二岁玄机小姑娘的想法，他摒弃心中杂念，盘膝而坐，意识沉入脑海深处，有一处神秘空间。

　　那里有一座古朴至极的云台，整个空间看似不大，又好似贯穿了整个虚无，无穷无尽。

　　云台身后，虚无中有一棵若隐若现的巨大古树。

　　云台是清晰可见的，古树上无叶无花无果，只剩枯枝在虚无中微微荡漾，隐隐似有道音传来，听了令人心神宁静。

　　云苏心念一动，意识便化作一个小人坐了上去，嗡的一声，虚无中一阵阵颤栗，那棵长于虚无的身后大树上，更是有无数的朦胧道音传来。

　　下一刻，整个人已经和云台融为了一体，得到了很多关于长生云台的信息。

　　长生云台已经完全融合，成功开启了长生之旅。

　　一种如梦似幻的感觉，似是有人说话，又似是心中有感，和想象中那种游戏系统完全不一样，不是系统，而是一种明心自悟。

　　云苏只觉得脚下的云台，传来一股暖流，源源不断地注入自己体内，脑海中出现了一个不断跳跃的数字，百年，千年，万年，一直到似乎连脑海都装不下了，最后显示为无穷大。

　　整个人舒服到了极致，一股神异的热流，涌向全身百骸，甚至连每一个毛孔都仿佛在惬意地呼吸。

　　现在寿元注入结束，赫然拥有了无穷无尽的寿命。

　　云苏心中有些后怕，来到这个世界的时候，就知道自己获得一场长生不老的天大机缘，却濒临死亡无法进入长生空间，不曾想现在才注入了无限的寿元。

　　之前如果不是王木玄救命在先，王玄机照顾在后，这条小命危矣。

　　整理了一下脑海中关于这场惊天造化的大量信息。

　　云苏，长生不老了。

　　准确的说，现在是一个不会真正的，彻底死去的凡人。

　　如果一不小心死了，除了会亲历那种死亡恐惧和巨大痛苦以及其他未知的大恐怖外，可以选择在长生云台上，满足某种条件后活过来。

　　“一不小心白嫖成了怪物，到底是与天地同寿，还是和寰宇同寿呢，没有答案。”

　　云苏微微一笑很开心，这一刻的感觉非常好，完全没有什么焦虑，就像种田归来的农民，忽然发现家里的粮食堆成了大山；经商归来的商贾，看到家里藏着能富可敌国的金银；悬梁椎骨的书生，一觉醒来发现金榜题名了。

　　以后就要学会低调地接受现实，不要反抗，乖乖的长生不老的活下去了。

　　想来想去，真是一件幸福美好的事情。

　　“这么好的条件，不好好修仙真是浪费了。”

　　云苏静下心来，又想到了更多。

　　长生不老这件事情，刚来到这个世界的时候就被系统告知了，在这之前，他还担心自己的长生不老会不会被外力轻易地强制斩断。

　　一种长生不老，是无论如何都不会真正死亡。

　　另外一种长生不老，是只要不出意外，不被人杀，就能长生不老。

　　这是两回事情，天壤之别。

　　现在好了，只要活得够久，还怕什么资质不够好，逼急了，没条件也创造条件，先闭关一万年再说。

　　为什么要修炼，云苏有太多理由了。

　　以前在地球的时候，就对寻仙问道情有独钟，平日里翻翻古书，看看仙侠神话小说和影视剧，就连平日里玩游戏都是仙侠神话玄幻一类的。

　　倒也不是叶公好龙，心里是真的向往那种无拘无束，无所畏惧的大道长生。

　　如今寿元长了，如果不多学点什么，那对于享受生命来说就太低级了。

　　更何况，寿元虽然长了，却不代表着就每日都安全了。

　　万一被哪个变态封印在一个旮旮旯旯的地方，天天给你吊着命，想死都死不了就太恐怖了。

　　当然，还有一件更恐怖的事情，就是死亡。

　　云苏虽然是个手无缚鸡之力，性格恬淡，又自认为是好人的人。

　　却从小就怕痛，蚊子咬一下没事，但如果刀砍脖子，万箭穿心，天坠而亡，五马分尸，腰斩剥皮，炮烙虿盆，油炸烧烤，想想就可怕。

　　如果不修炼，又活得足够久，遇到那些变态和变态死法的概率，高的吓人。眼前的玄木派，就几乎死干净了，断头之痛，想想就觉得脖子一股寒意萦绕不散。

　　下定决心要努力修炼以后，云苏又开始研究起长生云台的用法。

　　得了长生不老，但这件神秘的至宝长生云台本身，信息却不多，也没有人说话，只是有隐晦的信息传来，自然就懂了一些东西。

　　寥寥无几的信息中，最重要的一点是关于长生云台的，只要能获得一种叫做长生仙令的奇物，就能端坐云台，云游太虚，获得某种奇遇。

　　此外，以意识之躯在云台上打坐，邪魔外道无法入侵，观想修炼的效果很不错。

　　身后那一棵隐于虚空的清濛古树，此时像是死了，似乎也有些秘密。

　　别的就不甚了了，只能慢慢去发现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第二章 长生云台免费阅读。https://xs.23sk.com 