     

    冥晖看了眼一旁的周新月，冷哼说道：“怎么还不出手？”

    “我这不是也想要看看，这位苏先生的极限在什么地方吗？”

    “你要是不愿意出手的话，那么可以继续看下去。”

    冥晖留下了最后一句，然后就开始往前方冲过去。

    他手下人，也往那边冲杀而去。

    如今他们所拥有的一切，都是苏浩给他们的，如果没有苏浩的话，他们还是被修罗道的人追杀，也不可能真的可以创造如此巨大的成果。

    逼着修罗道不得不低头，扶龙道甚至当被灭了。

    如此巨大的变化，可都是苏浩带给他们的。

    就算是死，如今也已经没有遗憾了。

    “轰隆！”

    恐怖的战斗，如今真正蔓延开来。

    远处的苏台几人，他们目光阴沉，看到了冥晖等人加入战场，都意识到接下来这事将会变得更加难以解决。

    “不用担心，那几人只是苏浩手下而已，他们没有苏浩那样的实力，要是真的动手的话，最后吃亏的一定会是他们，我们依旧是可以把这些人灭掉的。”

    苏台喃喃自语。

    像是在安慰身边的其他人，同时也是在安慰自己。

    至于苏奇，此时他蓦然瞪大了眼睛，以难以言喻的情绪说道：“你是认真的吗？可是为何我看到，他们爆发出来的战斗力，远远超过普通的顶级高手？”

    顶级高手之上，可就是神境了。

    要是他们人人都爆发出了远远超过普通顶级高手的实力，那么岂不是一个个都是神境？

    那几十个人，他们要都是神境的话，那么苏家又应该怎么办？

    不过这也只能说苏奇没有眼界，其实冥晖这些人，他们距离神境自然还是差远了。

    只是对比起普通武者，甚至是顶级高手来说，如今他们的实力已经相当不错。

    要知道他们之前所面对的，可都是扶龙道那些服用了特殊狂血丸的高手。

    那些人爆发出来的实力，可以被称之为假神境。

    而如今呢？

    经过改良的纯血丸，丝毫不输狂血丸，甚至还没有后遗症，所以冥晖他们使用了之后，随时可以爆发出假神境的实力。

    几十号人，他们展现出了碾压般的姿态。

    两大神境如今还是被苏浩纠缠着，至于剩下那些人，他们本就是被碾压着的，如今被冥晖等人彻底压制。

    周新月这时也是瞪大了眼睛。

    她惊声说道：“这些人到底是怎么回事？他们的实力都是从哪里来的？”

    “听说是服用了纯血丸。”

    “我之前也听说过纯血丸，只是没有如今这么厉害吧？”

    毕竟这已经是改良过的纯血丸。

    爆发出来的战斗力，绝不是原来那一版本可以比的。

    周新月身边其他人，他们看着冥晖等人突然爆发出来的实力，其实还是感觉挺羡慕的。

    他们虽说也觉醒了血脉的力量，但其实也是付出了一些代价，那就是他们的潜力，如今已经被彻底榨干了。

    要想继续往上爬的话，已经成了几乎不可能的事情。

    顶级高手，就已经是尽头。

    而冥晖他们明显是不一样的，他们使用了外力，但这些外力，就像是他们自身已经拥有的力量一样。

    周新月此时有些无奈。

    她对身边其他人说道：“抓紧时间动手了，要不然这些人都被解决了，我们甚至都没有机会出手帮助。”

    她之所以要赶过来帮助苏浩，除了因为周家跟某人达成了协议，同时也是希望接下来要跟苏浩继续进行合作。

    他们还跟另外一个家族合作，在他们的拜托下，开始研发连心生血膏。

    只是如今可以炼制连心生血膏的人，最厉害的是苏浩，另外一个就是在正心医院的元山。

    如今这位元大师，也已经成了苏浩的人。

    周家所使用的连心生血膏，也都是元山炼制出来的。

    其他人，都炼制不了经过苏浩改良的连心生血膏。

    这几乎已经变成了苏浩的专利！

    他们就算是想要破解的话，只怕是也要花上很长的时间，与其破解，还不如继续跟苏浩展开合作。

    他们本以为，这一次苏浩一定要倒霉了。

    毕竟苏家的人，都已经耗费了如此巨大的精力过来找事，两大神境都过来了，苏浩还可以硬扛吗？

    事实证明，他还真的扛得住！

    如今出手的冥晖等人，他们还只是一部分而已。

    这都并非是苏浩全部手下，要是江湖旁门的人都调动起来，或许真的可以尝试着碾压苏家。

    周新月感慨不已。

    旁门的人数已经隐秘，本就是他们的厉害之处，加上苏浩所提供的改良版纯血丸，不知不觉，这家伙已经可以决定许多事情了。

    苏家完全对付不了他。

    周家的人也冲了过去，抓紧时间出手，要不然彻底没有表现机会了。

    在周家人出手之后，一切都已经尘埃落定。

    除了那两大神境之外，其他人本就已经被苏浩的毒药所削弱了，冥晖更是可以碾压他们，外加周家出手，所有人都被解决掉。

    如今还能站着的苏家之人，除了苏台他们几个，其实也就只有那两个神境了。

    他们其实内心也已经开始慌乱了。 

    这汉江到底是什么龙潭虎穴？

    跟他们想象当中，完全不一样。

    苏浩出手之后，可以拖住他们两个，就已经足以令他们震惊了，在那之后，他的手下也开始出手，更是让他们的世界观都几乎坍塌了。

    这实力，是不是太过夸张了一些？

    远处的苏台几人，他们脸色阴沉无比。

    苏奇更是双腿发软，不只是苏浩实力强横，同时他的这些手下也十分可怕。

    “怎么办？我们应该怎么办？这家伙实在是太强了！”

    “你在担心什么？我们还有两大神境！”

    “神境，真能挡住他们吗？”

    两个神境，确实是可以压制苏浩。

    甚至是令这家伙的身上，都已经出现了一些伤口。

    不过当苏浩手下人，解决掉苏家其他人，一群假神境也开始往那边扑的时候，事情就已经彻底不一样了。

    加上苏浩的实力，两大神境已经跟他们保持了平衡。

    这时，苏河善咬牙说道：“苏浩，你真要派这些人过来送死？他们不会是我的对手！”

    说完，他就要来一招狠的，震慑住这些人。

    

