    异位面。

    这个位面名为绝天位面。

    绝天位面也是低等级位面，苏昊离开天荒位面，则是顺利的进入绝天位面修炼。

    最重要的是。

    他有着一具九婴分身，就在绝天位面之中。

    在绝天位面的极北苦海之地，一座万丈冰山的核心处。

    一处无尽的荒芜空间内。

    一具庞大的棺材，静静地漂浮在荒芜空间之中，并且棺盖前，写着三个字，葬天棺。

    苏昊简直惊喜到了极点，他终于找到了自己的分身，而他则是九婴主宰的转世之身，并且当年因为某种原因，他必须斩断自己，形成九大分身，分别葬在九口葬天棺内。

    葬天棺，并不属于仙器，而是来自星空寰宇，属于真正的顶级至宝。

    这也是为什么，苏昊有着十足的信心，自己必定能够顺利找到分身，从而恢复九婴真身。

    可以这样说，他就是九婴，九婴就是他，虽然他现在也有着肉身，但是元神无法融合九婴分身，那么永远都不可能恢复巅峰状态，并且还会被死死的压制住，再无机会冲击到主宰境。

    九口葬天棺，无论他找到哪一具葬天棺，融合一具分身，那么便可以真正的融合。

    双手开始结印，一股股特殊的气息不断地涌入葬天棺之中。

    咔嚓。

    伴随着棺盖缓缓开启，九婴分身就静静躺在葬天棺内，苏昊笑了笑，立刻一个箭步，强行将元神剥离出去，肉身倒地，元神则是瞬间涌入到葬天棺之中。

    元神和九婴分身快速地融合着。

    就在元神和肉身融合的瞬间。

    整个浩瀚空间，竟然开始发出震耳欲聋的声音。

    浩瀚空间到处都充斥着混沌气息，缓缓睁开双眼的苏昊（九婴），脸上写满了无尽惊喜，因为他竟然觉醒了神体。

    这股浩瀚的混沌气息，让所有力量全部黯淡无光，并且混沌气息开始包裹葬天棺。

    一具万丈混沌体金身浮现在背后。

    混沌神体。

    苏昊站起身，以指代剑，剑指苍穹！

    “葬天棺，九九归一，归位！”

    不同的位面，包括苏辰所在的仙域，一口口的葬天棺发出惊天怒吼，开始强行破开虚空，透过空间裂缝穿越而来。

    除了本身存在的这口葬天棺。

    第二口葬天棺破空而来，稳稳落在浩瀚的空间内。

    紧接着便是第三口葬天棺，第四口葬天棺，第五口葬天棺，便是整整六口葬天棺全部漂浮而来。

    还差最后三口葬天棺，因为当年他得到了葬天棺共有九口，现在只是回来六口，剩下的三口葬天棺必定是在苏辰手里。

    因为苏昊明白，苏辰已经连续斩杀了他的三具分身，要是没有觉醒混沌体，他也许还无法强行摄取苏辰手里的三口葬天棺，但是现在，情况已经不同。

    “剩下三口葬天棺，此时不归位，等待何时！”

    苏昊的声音透过层层虚空，漂浮的六口葬天棺同时发出一阵阵怒吼，形成一股特殊的力量，似乎在召唤着什么。

    仙域。

    苏辰的脸色很是阴沉，因为他体内的乾坤世界，三口葬天棺正在发出阵阵咆哮，似乎要破开乾坤世界离开，这是怎么回事？

    不管是否相信，事实都摆在面前，苏辰明白，幸亏三口葬天棺留在乾坤世界，要是放在空间戒指，哪怕是在苍穹戒内，相信都会瞬间破开空间戒指离去。

    他对自己的乾坤世界有着十足的信心，相信三口葬天棺，肯定无法破开乾坤世界离开，只是继续这样下去，对于他来说，绝对是毁灭性的打击。

    难道真的任由三口葬天棺离开自己的乾坤世界？

    他最是清楚，葬天棺的等级代表着什么，并且葬天棺还是九婴的九大分身埋葬之处，自己也是斩杀了九婴的三大分身，才能够三口葬天棺。

    他如此着急的飞升仙域，就是想要斩杀九婴的其他六大分身，必须在苏昊前来仙域之前，因为苏辰心里很清楚，一旦苏昊真的融合九婴分身，那么事情就麻烦大了。

    是否能够得到葬天棺，对于苏辰来说真的是无所谓，最重要的还是葬天棺内的九婴分身，只要能够全部斩杀九大九婴分身，那么苏昊就算是找到葬天棺，也再没有任何的用处。

    深深叹息一声，苏辰很是担心，因为这次乾坤世界内的三口葬天棺突然异动，肯定是因为苏昊。

    根据苏昊的猜测，难道苏昊已经融合了九婴分身？

    毕竟他只是得到其中的三口葬天棺，还有着其他的六具葬天棺未曾找到，只要苏昊融合九婴分身，无论是融合哪一具九婴分身，相信苏昊都会得到重生，这是他最不愿意看到的事情。

    是否愿意，根本不是自己能够控制的。

    怎么办？怎么办？怎么办？

    苏辰心里不断地问着自己，现在的他，甚至连苏昊在何处都不知道，脸色很是阴沉，无力阻止。

    “苏小友，你怎么了？”看着满脸阴沉的苏辰，简天行很是好奇的问道。

    没有回答，苏辰满头大汗，体内开始疯狂地运转混沌吞噬诀，并且头顶上空凝聚出一个个血轮，足足九大血轮，希望能够借助吞噬来镇压乾坤世界内的葬天棺。

    无力阻止，也必须阻止，绝对不能让苏昊融合九婴分身，毕竟苏昊的本尊，九婴可是堂堂仙域主宰强者，位列仙域的武道巅峰。

    体内的混沌体也开始调动起来，乾坤世界肯定能够镇压住葬天棺，苏辰的眼神越来越凝重，并且汗水已经浸湿全身。

    “九个血轮？苏辰竟然拥有着九个血轮？”

    看着苏辰头顶上空，凝聚出的一个个血轮，简天行整个人都彻底愣住了，戏剧性的揉了揉双眼，满脸的难以置信，他甚至感觉到，苏辰凝聚出的九个血轮，都是最顶级的血轮，苏辰到底是如何做到的？

    这样的天赋太过惊人，简天行心里暗自庆幸，自己和简家的选择是对的，要是选择不相助苏辰，那么便会白白错失这样的顶级天才。

    拥有着九大血轮，他完全能够预料得到，日后的苏辰必定潜龙升天，成为仙域最强大的存在。

    无法压制！

    苏辰的脸色很是阴沉，怎么可能的事情，以乾坤世界的情况，不可能无法压制，就算是苏昊能够融合九婴分身，也不至于如此。

    立刻沟通混沌吞噬塔，苏辰的元神瞬间进入塔内空间。

    看着面前突然凝聚出的塔灵，苏辰开门见山的问道：“塔灵，我的乾坤世界，竟然压制不住三口葬天棺，到底是怎么回事？”

    恐怕也唯有塔灵能够给自己解释了，除此之外，连他自己都搞不定是怎么回事。

    “主人，根据我的猜测，能够调动如此混沌力量，来强行摄取葬天棺，唯有一个可能。”

    “混沌体？”

    “没错，就是有人觉醒了混沌体，并且借助混沌体的力量，来融入葬天棺，穿透空间来强行摄取葬天棺，哪怕是主人的乾坤世界，都未必能够压制得住，除非是主人可以突破到主宰境，才可以压制住葬天棺。”

    “我要是强行压制呢？”

    “那么主人体内蕴藏的乾坤世界就会崩塌。”

    崩塌？

    听到塔灵的回答，苏辰彻底惊呆了，因为他万万没有想到，自己的乾坤世界居然会崩塌，这可不是他愿意看到的事情。

    混沌体？

    苏辰当然明白塔灵的意思，因为根据塔灵所说，天地间共有九大混沌体，自己和小逆都拥有着混沌体，自己被混沌吞噬塔认主，而小逆则是被混沌造化珠认主。

    能够召唤葬天棺的人，唯有九婴，也就是苏昊，也就是说，觉醒混沌体的人必定就是苏昊。

    “塔灵，你的意思是说，苏昊觉醒了混沌体？”

    “没错，主人，真的难以置信，一个位面居然有着三大混沌体觉醒，这是绝无仅有的事情，看来你和苏昊是本命宿敌。”

    苏辰也是惊讶不已，因为自己，苏昊和苏逆都是来自天荒位面，一个低等级位面能够同时拥有三大混沌体，占据九大混沌体的三分之一，本身就是逆天的事情。

    其他两位觉醒混沌体的人，一个是自己的儿子苏逆，一个是自己的宿敌苏昊。

    “主人，这就是为什么我和你说，在同一个位面，不能出现两个混沌体的原因，苏昊既然觉醒混沌体，那么便是主人的宿敌，无法化解的宿敌，所以主人必须要斩杀他，夺走他的道运，到时候主人就可以拥有两件先天混沌至宝，包括主人的混沌体，吞噬融合苏昊的混沌体。”

    斩杀苏昊，谈何容易。

    如今的苏昊不仅融合九婴分身，更是觉醒了混沌体。

