    秦天反驳道“对，我没风度，那谢铭有风度你干嘛不去找他？”

    白琪琪说道“干嘛提他，他那个人猥琐的很，况且我父亲并不喜欢他，倒是你，我还没见过我父亲这样夸赞过一个人！”

    秦天勉强挤出一丝比哭还难看的微笑“呵呵！”

    “你能不能跟我回家？”

    白琪琪的话让秦天大跌眼镜，瞪大着眼睛看着白琪琪问道“现在的女孩都那么直接了吗？”

    “你说什么呢？”白琪琪说道“我父亲的心思我是最懂得了，他想让你做我白家的门客，不知道你愿意吗？”

    秦天想也没想果断的说道“不愿意！”

    “为什么不愿意呀？”白琪琪一脸认真的站了起来，问道“做我白家的门客肯定不会亏待了你的！”

    “昨晚我与白老爷说过了，我只不过是暂且在这里歇歇脚，不日就要离开，所以你们的好意我心领了，至于门客一事就不要再提了，秦天担当不起！”

    白琪琪顺着话题问道“那你要去哪里？远吗？”

    秦天就知道话一说开这丫头就没完没了，无力的说道“丹奇帝国！”

    白琪琪眼睛水灵灵的看着秦天说道“真羡慕你，想去哪就去哪，我长这么大还没离开过这衫旗城呢！”

    “外面的世界虽然精彩，可是那美丽的玫瑰总是带着刺的，人心险恶世道不古，你还是好好听你父亲的话别到处乱跑，像你这么漂亮的女孩子遇到了坏人可怎么办！”

    白琪琪脸上开始变得潮红，小女生羞涩的样子如同那熟透的苹果，让人忍俊不禁想要咬上一口。

    做为一个生理正常的男人，秦天也是心有悸动，不过他却不敢表达出来，喜欢和爱他还是分的很清楚的。

    单纯的只想拥有为了身体上的舒解那就是耍流氓，这点控制能力他还是有的。

    娇羞欲滴的白琪琪问道“如果有机会你愿意带我去看一下外面的世界吗？”

    秦天喉结上下滚动了一下，艰难的咽下一口口水，说道“有机会再说吧！”

    白琪琪蹦蹦跳跳来到秦天的跟前古灵精怪的说道“这可是你说的，你可不许反悔！”

    秦天瞪大眼睛一阵莫名其妙的问道“我说什么了？”

    “你刚刚可是答应我的，不许你反悔！”

    不给秦天狡辩的机会，白琪琪立马夺门而出，只留下秦天在风中凌乱！

    秦天双手一摊，自问道“我刚刚有说什么了吗？”

    羽晨松了一口气说道“总算六根清净了。”

    “以后你可少招惹这些女人，烦都烦死了！”

    羽晨的斥责让秦天倍感冤枉，明明就是对方找上门来的，这怎么能怪的了他，难不成帅也是一种罪过吗？

    秦天一副欲哭无泪的样子仰望着，如果可以，他希望上天能给他一张普普通通的脸，远离那红尘俗世的困扰。

    老天如果知道他有这么自恋，估计隔夜饭都要吐出来不可。

    今天白鑫白垚两人也是闻风过来了，在得知了事情的经过以后便回去禀报了白七爷，不过白七爷也是挺大度的，没打算追究谢铭砸场一事，只是调戏白琪琪让他对这个年轻人有了些看法。

    说起来谢铭还得感谢秦天及时的制止，若是白琪琪在谢铭手上掉了一根寒毛，就算谢仁出面恐怕也难以让白七爷冷静。

    别看白七爷表面和蔼可亲平易近人，真的是触犯到了他的逆鳞，天王老子来了他也不会给面子。

    而他的逆鳞正是白琪琪，他这辈子就这么一个女儿，平日里都怕宠爱给的少而愧疚，这么一个心肝他是决不允许任何一个人伤害她的。

    刘家和覃家吃了闭门羹以后便不在衫旗城逗留，中午时分便离开了衫旗城，而谢铭一行人更是匆忙离去，生怕白家的人过来追责。

    一切似乎恢复了平静，可事实却是暗潮涌动。

    秦天的婉拒换来了覃、刘两家对白家的猜疑和防备，不知不觉中两位家主把矛头对向了白家。

    而谢铭更是将所有的不满和不顺撒到了秦天身上，现在一门心思要将秦天置之死地，一切的根源都在秦天一人身上，如果秦天知道了也不知作何感想。

    夜里，白七爷和白琪琪两人在花园子里闲逛着。

    白琪琪挽着父亲的手臂失神的想着什么。

    白七爷好奇的问道“丫头，在想什么呢想的那么出神？”

    白七爷的疑问将白琪琪拉回了神，脸上红晕闪过，眼神躲闪道“没，没想什么。”

    白七爷问道“今天听说那谢家的公子对你无礼了？”

    “这也不怪他，他也不知道我是谁，如果知道了他可不敢如此放肆。”

    白七爷停下了脚步，带着怒意冷声说道“要是伤了我的宝贝女儿，我定不轻饶了那小子。”

    白琪琪心中洋溢着浓浓的甜意，父亲的溺爱让她很是幸福，少女甜甜的说道“今天我去见了秦天。”

    白七爷笑问道“哦？怎么样？这小伙子还不错吧？”

    “今天有惊无险还多亏了他出手呢！”白琪琪撅着嘴说道“人是不错，就是有点古板，整天拉着一张脸像谁欠了他钱似的，一点也不风趣！”

    “哈哈哈哈！”白七爷哈哈大笑的说道“他们这些炼丹师呀都有一个通病，那就是脾气古怪，整天就知道去捣鼓那些药材啊灵丹的，有甚者更是厌倦世俗渲染，为了在炼丹上有所造诣跑去深山老林里钻研，你说这些人脑子里是怎么想的，放着这逍遥的日子不过折腾来折腾去的！”

    少女掩嘴一笑，妩媚娇娆的样子足以倾倒世间的男子，白琪琪说道“我看这秦天就是这样的人，彻头彻脑的呆子！”

    白七爷啧了一声微微责怪道“你怎么能叫他呆子呢，多没礼貌！”

    “本来就是嘛，今天我让他做我们白家的门客，都已经答应给他丰厚的报酬了，可他就是死活不肯，连这真金白银都不爱，说他是呆子一点都没错。”白琪琪纤细的十指一合，笑眯着眼心里说道“对，以后就叫他呆子得了。”

