    第837章 劝说   

    张龙这个时候，其实也并不想要说什么，之所以能够和宋轶和谐相处，可能也只是在一瞬间，大家有了共同的目标，这要是放在从前，说不定早就已经打起来了。

    

    “我知道你们两个人之间的关系，并不用刻意隐藏，人生在世，短短几十年，如果不好好珍惜的话，你们两个可能就要错过了，他有可能会多活很长时间，可是你就不一样了。”

    虽然他们之间，有着很大的仇恨，可是张龙海是选择，劝一劝孙若楠。

    

    其实张龙会说出这种话来，孙若楠确实是觉得非常的惊讶，她从里面出来的时候还在下，这几个人联合起来的话，都有可能把宋轶弄得渣都不剩。

    

    “我特别好奇，你为什么要劝我？

    或者说是，你真的不恨他吗？”

    就连自己，对恨的牙痒痒，孙若楠是真的不相信，张龙一点都不恨宋轶。

    

    孙若楠觉得，不管是谁，应该都会有这种想法才对，所以有的时候，她并不是特别认同张龙的这种想法。

    

    “你是不是觉，我特别的傻，这么讨厌宋轶，甚至是想要亲手杀了他，最后还想着要帮助他？”

    张龙都不用仔细问，光是从孙若楠脸上的神情，都能猜出来，她此刻在想些什么。

    

    孙若楠点了点头，她确实是这么想的，不过顾忌着张龙，也不好说的那么直白，不管怎么说，对方也算是冒着危险过来救自己了。

    

    “其实这也算是两码事，我所有的人生，都因为他被改变了，肯定是想要找他报仇的，可是我也能看出来，他对你其实是有感情的。”

    张荣有的时候，真的是分的特别清楚。

    

    孙若楠听完之后，直接就愣在了原地，她从来不觉得，有哪一个人，是可以做到这样的，因为人毕竟是有感情的，做什么事情的时候，肯定会有情感偏移的。

    

    “我不是不相信你说的话，可是这个男人，对我这么狠心，你真的相信，他是爱我的吗？”

    其实听到那些话的时候，孙若楠还是非常开心的，可是她不敢让自己多想。

    

    张龙非常坚定的点点头，他认为自己并没有看错，因为他们到的时候，远远的就看到，宋轶非常焦急的冲着别墅里面喊着什么，看那个样子，并不像装出来的。

    

    “你可能并不了解他，在他心里的第一位，永远都不是你，所以才会感觉不到被爱，有些时候，还是要慎重选择的。”

    同样都是身为男人，张龙还是有些了解宋轶的。

    

    他们这边说的话，不知道什么时候，都已经传进了宋轶的耳朵里，听着赵老先生，他们说话的时候，都有些没有耐心了。

    

    不过让他觉得惊讶的是，劝说孙若楠的人，竟然会是张龙，他一直觉得，如果有机会的话，张龙肯定会想办法，把自己直接给杀死的。

    

    “这种事情，就先不讨论，刚刚我听那位老先生说，现在布下的阵法，起不到太大的作用，那个家伙，很有可能还会继续杀人的。”

    毕竟是自己的私事，孙若楠不想一直拿出来讨论。

    

    大头领一开始的时候，就站在旁边听他们说，这种话题，他根本就参与不进来，有的时候甚至还有些不了解，不知道这些华夏国的男男女女，为什么都一直在强调爱这件事。

    

    赵老先生的那些话，张龙也听得特别清楚，他原本还想着，阵法重新启动之后，应该就能镇压住那个家伙了，这样的话，也能多给他们一些时间，做好充分的准备。

    

    “很有可能是因为，这个阵法，缺少了这十位老先生，所以才会没有之前效果那么好的。”

    稍微思索一下就能想明白，这中间，到底有什么地方缺失的。

    

    说这些话的时候，张龙还忍不住看了一眼自己的左手，星云图案，基本上已经变得清晰了起来，不过这边的阵法启动之后，八芒星竟然没有任何的反应。

    

    别墅里面是什么情形，孙若楠当然是非常的清楚，但是她不知道，这十位老先生，起到的是什么作用，不过在里面看到了赵老先生，轻轻松松就制服了那头怪物，就能明白，他们有多厉害了。

    

    “我进去之前，其实早就已经做好了死的准备，天无绝人之路，没想到我们才刚认识几天，你竟然会来救我。”

    对于张龙，孙若楠是真的非常感激。

    

    刚开始的时候，张龙之所以会过来，也是想要做做样子给宋轶看的，孙若楠的生死，他并不是特别的关心，自身都快难保了，哪里还有工夫，去管其他的人。

    

    “当时带着你回去的时候，我就已经说过了，从那天开始，已经是我们的伙伴了，遇到危险之后，肯定会想办法救你的。”

    场面上的一些话，张龙还是会说的。

    

    孙若楠这一次，直接就忍不住了，开始摸起了眼泪，她是真的被感动到了，就算是以前的那些朋友，也从来没有对她这么好过。

    

    “谢谢你，谢谢你愿意把我当朋友，以后但凡有用的到的地方，只要是我能帮上忙的，绝对不会推辞。”

    这一句承诺，孙若楠轻易不会说出口的。

    

    张龙并没有放在心上，他之所以会愿意帮助孙若楠，也是从自己的利益那一方面考虑的，要不然的话，肯定是不会出手的，他又不是来拯救这个世界的。

    

    “不用这么客气，大家都是成年人，各自有各自的考量。”

    看到孙若楠抹眼泪，张龙就有些手足无措的，他实在是，看不得人掉眼泪。

    

    另外一边，非常“和谐”的谈话，总算是结束了，宋轶并没有受到任何的伤害，赵老先生，他们这一趟过来，其实最主要的，是想要了解一下，那只怪物背后的人。

    

    宋轶虽然身为宗主，可是了解的东西，也并不是特别的多，他只知道，有一个神秘的组织，把这只怪物放出来，就是为了帮他们收集能量的。

    

    “张龙，我们就先回去了，有什么事情的话，就还去那个地方找我们。”

    该知道的都已经知道了，赵老先生，他们，准备回去了。

    

    

    

