    这时候长孙冲轻声对李泰道，“今日的事情，还要多谢四皇子和九皇子殿下了！小人感激不尽啊！”

    李泰停下脚步，拍了拍长孙冲的肩膀。

    “放心吧长孙冲！我是不会告诉舅舅，你跟智儿弟弟赌钱，然后还输了一千六百金的事情的！我一定会替你保密的！”

    李泰说完就跑了出去。

    完全没意识到自己说了什么。

    而长孙冲，整个人脸色瞬间惨白。

    “哐当！”

    一声闷响从身后传来。

    长孙冲脸色惨白木讷的缓缓转过身。

    “长孙冲！”

    长孙无忌一声怒吼。

    长孙冲整个人腿脚一软，差点不受控制的跪了下来。

    完了完了！

    啊啊啊！李泰我恨你！

    长孙无忌手里握着茶杯盖，脸色黑沉，牙齿咬得咯吱咯吱作响。

    “长孙冲你真是好样的！”

    “混账！好的不学学坏的？你居然还学会赌钱了？”

    “最主要，你居然还输了这么多钱？败家子啊！”

    “看我今天不打死你这个小兔崽子！”

    随后。

    长孙府里响起了一声声惨绝人寰的惨叫声！

    “啊啊啊！爹啊我错了！我真的错了！”

    “小兔崽子！你别跑！我今日定要将你的屁股打开了花！”

    “啊啊啊！救命啊！”

    “四弟？你怎么这么慢啊？”

    李丽质皱着眉头看向李泰。

    李泰擦了擦汗，小声喘气道，“没事！长乐姐姐，我只是跟舅舅说了两句话而已！”

    李佑拍了拍李云智的肩膀，爽快的大声笑道，

    “哈哈哈!智儿弟弟你今天真是好样的！我这两天，一想到长孙冲赢我们钱的时候那副得意模样，我就憋屈的吃不下饭！”

    “现在好了！简直太爽了！”

    李泰也凑过来道，“是啊！智儿弟弟，今天还要多谢你帮我们出口恶气了！”

    其实，李云智本来大可以不用为难长孙冲。

    李泰和李佑也看得出来，李云智这是为了帮他们出口气。

    所以此时李泰和李佑对李云智无比感谢。

    李云智摊摊手，咧嘴笑道，“小事！哼！他长孙冲居然敢欺负我们家的人？他既然敢赢你们的钱，那我就让他连本带利的还回来！我要让他知道，我李家人，不是好欺负的！”

    “对对对！智儿弟弟说得对！”

    这下，里李泰和李佑对李云智的喜爱也更多了几分。

    不，准确来说，他们现在是崇拜！

    没想到，九皇弟这么小的个子，居然还能保护他们！

    李丽质嘟着嘴巴道，“哼！智儿弟弟，那如果我被欺负了，你会帮我讨回公道吗？”

    李云智摸了摸自己的鼻子道，“长乐姐姐，这天底下还有谁敢欺负你呀？别说我了，要是有人欺负你，我和四皇兄五皇兄不得扒了那人的皮？”

    “真的吗？”

    “当然了！我们一定会保护你的！”

    “对！长乐姐姐！有我们在，谁都不能欺负你！”

    李丽质笑逐颜开，拉过李昭懿的手，道：“智儿弟弟，你刚才说，谁都不能欺负我们李家人，那小昭也姓李，如果日后她被人欺负了，你会保护她吗？”

    李云智想也没想道，“当然了！小昭，如果有人敢欺负你，你尽管到瑞王府来找我，我帮你报仇！”

    在李云智的意识里，李昭懿是他的朋友，朋友有难，他怎么可能袖手旁观呢？

    他并没有想太多。

    但是，说者无心听者有意。

    李昭懿的脸当即就爬上了几分红晕。

    她拉过李丽质害羞道，“长乐公主，你说什么呢？”

    李丽质则笑嘻嘻道，“小昭，你听到了吗？智儿弟弟说他会保护你！智儿弟弟可厉害了！以后要是有人欺负你，你尽管跟我们说！”

    李泰大咧咧道，“对！小昭！以后我们就是朋友了！”

    “哈哈哈！四哥说得对！”李佑也附和。

    就这样，在李昭懿红通通的脸色下，明媚的阳光里。

    几人其乐融融，成为了一个小团体。

    李昭懿红着脸偷偷瞄了一眼李云智。

    九皇子殿下他，真的会保护自己吗？

    马车里。

    李丽质好奇的问道，

    “智儿弟弟，我们为什么要现在去长安大街西市啊？”

    没错。

    离开了长孙府，回到瑞王府还没进门。

    李云智就拽着他们上了马车，前往长安大街西市。

    “四皇兄五皇兄，你们不是说没钱了吗？我现在，是带你们去赚钱呀！”

    “赚钱？可是智儿弟弟，刚才我们不是要回了一千六百金吗？”

    李泰疑惑道。

    李云智道：“是啊！但是，那是我的钱呀！而我现在，要带你们去赚钱！”

    噗！

    李泰和李佑眼皮子跳了跳。

    “那我们现在怎么赚钱啊？”

    李云智凑过头，“赚钱第一步....当然是买商铺了！”

    李泰挠了挠头，“那智儿弟弟，你有看上的商铺吗？”

    “唔，我觉得，西市这块的商铺都挺好，主要是人流量多！”

    “西市？”

    李泰眨巴眨巴眼睛道。

    “说到西市，正好前两年我生辰的时候，长孙舅舅倒是送给了我西市的一家商铺！只不过一直都租出去了！从去年开始，就没有开张过了！”

    嘶！

    李云智倒吸一口凉气。

    不愧是背后有靠山啊！

    这长孙家不愧是家大业大！

    随随便便就送出去一家商铺。

    要知道，不管是古代还是现代，这房价都是压死祖国花朵的一根钢筋。

    尤其是长安大街上的商铺。

    价格更是不可估量。

    李佑凑过来道，“智儿弟弟，既然如此，我们不如就用四哥名下的这家商铺吧？这样一来也省钱，二来，还省事！”

    李泰道，“这倒是可以！智儿弟弟，你看如何？”

    李云智摊摊手，“既然四哥都没有意见，那我还有啥意见呢？”

    他也觉得这个办法可行。

    毕竟能少花一些冤枉钱，最好不过了。

    决定好之后。

    李云智便吩咐车夫直奔西市李泰名下的店铺而去。

    另一旁，李丽质咬着嘴唇低着头，似乎在思考着什么。

    片刻后她才抬起头对李云智道，

    “智儿弟弟，那个....我和小昭可以一起加入你们的赚钱计划吗？”

    李云智看向李丽质，道：“当然可以了长乐姐姐！那你们打算投资多少钱呢？”

    李丽质咬着嘴唇，有些为难道，“智儿弟弟，我和小昭都是深闺女子，所以我们手头上的钱，可能没有那么多，我和小昭一人出一百金可以吗？”

    这话说的倒是不假。

    李丽质虽然贵为公主，有封号，也有了封地。

