    轰隆隆！

    摩托车在校园狂飙。

    “啊啊啊……！！”

    高速飙车的感觉，让陈平感觉到很刺激，情不自禁叫了起来。

    “哈哈哈！怎么你那么胆小啊？像个娘们一样。”

    乔依依大笑起来，用力拧油门，整个摩托车好像要飞起来一样。

    陈平哪里感受过这种级别的飙车，强大的加速度，以及各种离心力，让他感觉自己稍不注意，就会被甩出去，只能紧紧地抱着眼前女子的小蛮腰。

    因为贴得太近，他甚至都感受到了女子身上柔软以及温度。

    飙车不可怕。

    可怕的是前面还是一大片迷雾，看不清路。

    这种情况下居然还敢飙车，在陈平看来，就跟找死差不多。

    但眼前这个女人偏偏就这么做了。

    “快……实在是太快了！”

    陈平害怕地抱紧了乔依依。

    “你就不怕撞到什么东西吗？”

    “不怕啊！”

    乔依依一边轰着摩托一边大笑。

    “难道你有特别的方法，能够看穿迷雾？”陈平恍然大悟道。

    “不是啊，那是因为我的摩托耐撞！”乔依依兴奋地笑道。

    陈平：“？？？，这是摩托的问题吗？”

    才说话间，乔依依突然身子一侧，摩托甩出了一个巨大的弧度，宛如神龙摆尾般，撞向前面一头突然出现的蜥蜴怪。

    嘭！！

    剧烈的撞击。

    蜥蜴怪被车尾撞得血肉崩裂，被撞飞了十几米，滚落地面就没气了。

    乔依依就像个肇事逃逸的女流氓，油门一拧，再度扬长而去。

    她开车开得很快，将几个队友都甩在了后面。

    只有负责指路的齐文侯跟不上了，她才会等一等。

    “就是前面了！”

    “前面有极高的能量波动！”

    齐文侯脚底缠风，快步跟上道。

    他是风水系的觉醒者，并不擅长战斗，但却对天地间的能量流动，地势的脉络，有着极为特别的感知。

    乔依依猛地来了一个急刹。

    陈平身子又不由自主地往前扑，撞到柔韧又有力的娇躯。

    他有些尴尬地抬起头，看见迷雾中那一根根白色的钢架结构，便脱口而出道：“学校的体育场！”

    “哦？原来是体育场吗？”

    “这样一个空间，倒是有些像禁区怪物巢穴的落脚点了。”

    身后，龙婵儿迈着惹眼的大长腿破开浓雾赶来。

    陈平并不觉得她走得很快，但是每一步却能跃动十几米的距离，仿佛能够踏风而行一样，跟摩托车的速度相比，居然也不差很多。

    眼前这个体育场很大，并且是露天体育场，一截截的钢结构拔地而起，呈梯形分布的座位，可以容纳全校数千名师生同时观看表演。

    龙婵儿并没有莽撞冲进去，而是先让齐文侯布阵。

    齐文侯布阵也很有意思，居然像小狗一样趴在地面上，闻一下，然后闭一下眼睛，然后耳朵贴在地面上，紧接着整个身体还在地面上滚两圈，最后眼冒精光，兴奋地开口道：“我感受到了！”

    陈平整个人都有些懵：“这能感受到些什么？”

    “禁区能量的流动……以及地脉的结构……”齐文侯简单地回答，随后将目光看向邱无双，开口道：“我要去体育馆的最顶端！”

    邱无双点头，一手提着比人还大的砍刀，一手抱住齐文侯的腰，纵身一跃，沿着那一根根钢架结构，居然跳到了体育场的最顶端。

    “抓稳了。”乔依依突然开口道。

    “啊？”陈平一愣，还没等他反应过来，摩托喷出炽烈火焰。

    强大的推进力让陈平大叫起来，死死地抱住眼前的女子。

    “不好，要撞上了！”陈平看着眼前越来越近的墙壁，失声惊呼道。

    乔依依双臂忽然用力，摩托车头高高扬起，轮胎压在墙壁上，快速转动，产生强大无比的摩擦力以及吸扯力，居然带动着车体以九十度的坡度，快速往体育馆上方攀爬。

    陈平在这一刻感觉自己像是飞起来了一样，骑着摩托车冲天。

    龙婵儿淡淡一笑，双足猛地踏裂地面，身子如炮弹般直射天空，然后稳稳当当地落在体育馆的顶端。

    俗话说得好。

    站得高。

    望得远。

    可陈平站在体育馆的钢架顶端，望向前方，却是迷迷蒙蒙的一片，犹如站在云端之上，只能看见脚下，除此之外什么都看不见。

    隐隐有怪物的低吼，在迷雾深处传来。

    伴随着“嘎吱”“嘎吱”的声响。

    齐文侯张开双臂，仿佛在感受些什么。

    很快，他就从后面的背包里掏出一根根白色的阵旗。

    每一根阵旗上居然都绑着几枚星源石。

    他徒手凝聚力量，在阵旗上面刻画出一枚枚奇异的符文，然后带着激活星源石的能量，将阵旗抛向白雾深处，也不知抛去了哪里。

    “是时候看看，这个禁区核心，到底是个什么鬼东西了！”

    “清风霁月，扫除魑魅……”

    “破！”

    天地忽有狂风怒卷。

    陈平看见堆积在前方的大量迷雾，突然间被狂风吹散了。

    他看见了几道光柱从体育场的不同方位爆发，冲天而起。

    那是齐文侯抛下的阵旗，形成了一个法阵，招来了天地间的狂风，让整个空间内的浓雾，只能出，不能进！

    很快，整个体育场的浓雾就都被驱散。

    陈平有种瞎眼症被治好了的感觉，眼前的一切都变得清朗开阔起来。

    他看清了学校体育场内部真正的模样。

    “嘶……”

    陈平情不自禁倒吸了一口凉气。

    他发现，眼前这个体育场，密密麻麻的都是蜥蜴怪！

    各种各样的蜥蜴怪！

    有普通的大嘴蜥蜴怪，有血晶蜥蜴怪，有毒液蜥蜴怪，有黑甲蜥蜴怪，还双刀蜥蜴怪，还有极其肥大的双头蜥蜴怪……

    密密麻麻的。

    足足有两三百头！

    两三百头怪物就这样出现在他的面前，这种压迫感和窒息感是完全不一样的，俯瞰下去，那就是一片密密麻麻的怪物海洋！

    陈平也终于知道，教学楼的同学们有多么的幸运。

    因为禁区核心在这里，其余蜥蜴怪都是零零散散地辐射出去。

    教学楼那几头蜥蜴怪物，只不过是落单的怪物而已。

    禁区真正的恐怖其实是在这里！

    陈平看见了在一群怪物海洋的中心，有一头蜥蜴怪极其庞大，并且双腿粗壮如柱，呈直立形态，蹲坐的时候，居然有十几米的高度，背后还有着小巧的蝙蝠状双翼，浑身都涌动着血红色的能量。

    地面上有一条条血色的纹络，犹如血管般爬在它的身上。

    而它的气息，也在缓慢地变强……

    陈平没有接近，仅仅是这样远远观看，都能感受到那头蜥蜴怪物体内散发的强大的气势。

    “这是……蜥蜴恶龙！”邱无双沉声道。

    “四星禁区怪物……蜥蜴恶龙！”乔依依的表情也变得凝重了几分。

    龙婵儿双手抱胸，冷笑道：“看来情报有误呢……这个白雾禁区明显已经达到C级禁区的门槛了……蜥蜴恶龙应该还在发育期，若是让它完全成熟，那这白雾禁区就是一个完整的C级禁区！”

    陈平愣了一下，意识到了事情的严重。

    “那我们现在该怎么办？”

    其余四位队友都默默地看了陈平一眼。

    “还能怎么办？”

    “当然是干翻它了！！”

    龙婵儿嘴角微微勾起，浑身释放出强大无比的气势。

    “这个禁区的核心很简单，就是那头正在不停变强的蜥蜴恶龙，只要将蜥蜴恶龙干掉，这个禁区就没了！”

    “很简单吗？”

    陈平看着体育场那密密麻麻的怪物群，情不自禁地咽了一口唾沫。

    如此多的怪物，真的是他们几个人能够处理的？

    才生出这个念头，身侧已经传来异动。

    龙婵儿居然对着下方的体育场，纵身一跃！

    阳光下，那道背影曼妙无比，又极其富有力量感。

    她就这样直直地坠下下方的怪物群，毫无畏惧之色。

    “龙牙小队所有成员听令……”

    “给我上！”

    邱无双哈哈一笑，拖着大刀跟着队长纵身一跃。

    火红色的摩托车轰鸣响彻整个体育场，从上俯冲而落，快速冲向怪物群。

    “哎哎哎！”

    “我还没上车呢！”

    陈平看着一骑绝尘地的摩托车离他而去，神色焦急且遗憾。

    下方，数百头蜥蜴怪意识到了有入侵者，爆发出了一阵阵让人悚然的嘶吼，快速朝敌人冲去。

    轰轰轰！

    爆炸般的碰撞声接连响起。

    龙婵儿正面冲向怪物群，斗战技法极为精妙，一拳一脚都蕴含极为可怕的力量，凡是被她打中的蜥蜴怪，无论是一星还是二星，身体都是直接爆开。

    一拳一个小怪物。

    邱无双的大刀快速挥舞，在战场上闪过一道道锋锐无双的刀光。

    陈平甚至都难以捕捉他的身影，只能看见一道道锐利的白光闪过，然后蜥蜴怪的身体就被斩断成两截，没有例外。

    乔依依骑着摩托车，整个人和摩托车居然都笼罩了炽烈的火焰，犹如一道火红色的野马，又如最锋利的刀刃，凡是被撞到的蜥蜴怪物，统统粉身碎骨，轻而易举地就凿碎了蜥蜴怪物的冲锋阵列。

    她就像是驰骋在大草原上放荡不羁的野马，没有任何怪物能够挡下她的脚步。

    明明下方是有两三百头怪物的军团，可是却被三人搅动得天翻地覆。

    三位C级觉醒小队成员犹如艺术般的战斗，让陈平大开眼界。

    “吼！”

    突然，一声龙吟响彻云霄。

    陈平从内心深处，涌现一股悸动。

    他看见龙婵儿身形如游龙般直冲禁区核心蜥蜴恶龙，一道龙形能量横扫战场，数十头挡在龙婵儿前方的蜥蜴怪物统统被这股能量横扫粉碎。

    狂暴的能量甚至化作飓风，刮得陈平脸颊生疼。

    一路上的大地，都因此撕裂出了一道龙形裂痕。

    陈平一脸震惊地看向那个身影：“金刚系的C级觉醒者……那么恐怖？”

    “谁跟你说我们队长是C级金刚系觉醒者了？”一旁同样在吃瓜的齐文侯看着战场，眼神中颇有些骄傲之色，缓缓道，“我们的队长……可是降神系觉醒者……”

    “B级降神系，碧霄神龙！”

