
风云菱一愣，连忙对东方旭道：“大师兄，我有点急事，等下我自己去找魏枫，你先去忙吧。”说着她一个扭转，人就回去了第一峰。

对这只可爱的长耳朵兔兔，她可是非常喜欢的，见它这么着急，肯定是出什么事了。

东方旭看看那边那只小白兔，随即哑然一笑，自己先去找大长老，毕竟这么多圣王境的修复丹太让他兴奋了，必须让大长老也高兴高兴。

这边，风云菱掠回了峰顶，立刻看着小白兔，小兔兔对着她吱吱叫。

“小金凤，你快点出来说话。”风云菱把小金凤放出来，毕竟她听不懂小白兔的吱吱是什么意思。

小金凤立刻出来，对着小白兔看了一会儿道：“蠢兔子，你受伤了？”

小白兔两只长耳朵摇了一下，随即吱吱吱起来，还上蹿下跳，眼睛更红了，眼泪都掉出来了，一看就知道它有多急。

风云菱也看到它的肚子下白色的皮毛有了干涩的血迹。

“蠢兔子说它要小姐姐帮个忙，它的家人都被迫害了，它自己也差点被抓住了。”小金凤连忙说道。

风云菱顿时急道：“小白兔，你别急，我们现在就去救你的亲人，你带路。”

小兔兔立刻很高兴的转身就跑，只是明显它的腿是一瘸一瘸的。

风云菱皱眉，她看出小兔兔的实力是在圣元境一层巅峰，但它的灵性是越来越聪明，看来吃了小金凤的眼泪，让它也得到不少好处的，毕竟一开始它也就是一只聪明点的凝元境实力的小兔兔。

“小兔兔，我抱你走，你给小金凤指路。”说完小兔兔已经在风云菱的手中了，风云菱一看小兔兔身上伤势还不少，只是血迹都已经干枯，看来有点时间了。

“你先吃颗修复丹。”风云菱给小兔兔吃的是圣元境的修复丹，但足够小兔兔修复这些伤势了。

小兔兔顿时感动的吃了修复丹，随即开始吱吱吱的说话，小金凤直接给风云菱做翻译。

“小姐姐，蠢兔子说三天前，它的兔子窝被弟子发现了，他们就抓了兔子杀来吃了，它和那两个弟子拼命，但不是对手，最后逃了出来，不过它偷偷跟着，它还有两只家人还关在笼子里，它就想到了小姐姐，希望小姐姐能救下它们。”

风云菱一听小金凤这句话，顿时觉得小兔兔肯定伤心了，自己的亲人都被抓了吃，虽然人类吃兔子是自然规则，但因为这只小兔兔太有灵性，又带她找到小金凤，给了她一份这么大的机缘，所以她从内心深处都不想它的家人被伤害的。

小兔兔眼泪啪嗒啪嗒的掉，看得风云菱都心疼，立刻道：“我们加快点速度。”

很快，小金凤带着她来到第四峰的后面，这里本来就是妖兽院，不过这些小兔兔并不是住在妖兽院里面，而是在左边山崖下面的一个山洞里，这个山洞离开下面山谷不是很高，所以小兔兔们偶尔就会下去山谷寻找吃的。

哪里想到这一次被两名弟子发现了兔子窝，一网打尽，小兔兔一共就四个亲人，现在被吃掉两个了，只怕就在今天或者明天，就又要被吃掉一只了。

“什么弟子，小兔兔居然打不过？”风云菱想着小兔兔现在是圣元境一层巅峰，一般弟子也不可能是它对手了。

“是圣元境的弟子，还两个，实力都在小兔兔之上，不过小兔兔为了扰乱，也让那两个件家伙发誓要抓到小兔兔炖来吃。”小金凤连忙说出小兔兔的话。

说话间，风云菱已经在小金凤的带领下来到了第四峰上面的弟子居住地。

小兔兔自己从风云菱怀里跳下来，随即就来到一个风景不错的石头小院子面前，然后长耳朵就对着里面指着，嘴里叫唤起来。

风云菱神识一扫，就发现石屋四周没有人，应该是在屋子里，但在屋子的后面悬崖上吊着一个竹笼子，竹笼子里果然有两只白兔子。

“小兔兔，别担心，你另外两个亲人都还在笼子里，我这就去要回来。”风云菱说完就直接朝着小石院子走去。

看到石头院子里还种植了不少花花草草，这些弟子还真的会享受生活，还有一个石桌子和四个石头凳子，一条青石小道通向屋内。

这里比起第一峰东方旭的院子小了很多，但这居住环境其实已经非常不错，这第四峰上有不少圣元境，圣王境的弟子居住，都是有小院子的，只有凝元境的弟子才会分布在大石洞里，多人一起住的。

风云菱走到院子里就叫喊道：“请问，有人在吗？”

小兔兔更是吱吱的乱叫起来，声音尖锐和凄烈，而后屋笼子里的两只兔子听到小白兔的声音，顿时也吱吱吱的回应起来。

小金凤飞到后面去，直接对那两只兔子交流了一下，那两只早被吓得瑟瑟发抖的兔子才有了点希望似的，不再乱叫了。

石屋的门开了，走出来一个国字脸的浓眉毛的弟子，看上去有点凶相，此刻似乎有种被打扰的怒气，看到风云菱就直接粗声粗气道：“喊什么喊，不知道关门就是在修炼吗？这位师妹是不知道昆仑山的规矩吗？”

“这位师兄，实在不好意思，我是来要回我养的兔兔的。”风云菱虽然觉得自己确实鲁莽，但至少用了请问两个字，但这个男人口气太冲，她直接反感了。

那男子目光立刻就看到风云菱背后的小白兔了，立刻有点惊讶道：“这只兔子居然去叫帮手了？果然是灵兔子，程师兄说抓到吃了，对我们一定有好处！”

风云菱见这个家伙看小兔兔就像看一盘菜似的，完全无视她刚才的话，顿时俏脸也阴沉下来了。

“这位师兄，我已经说了，这只兔子是我养的，还有我一共养了五只，还有四只也请你还给我。”风云菱直接口气冰冷的说道。

“你说什么？你养的兔子？小师妹，你是脑子有问题吗？兔子本来就是给人吃的，它自己跑出来被我们抓到，吃了就吃了，你居然还讨上门来，难道我们同门师兄，还不如几只兔子？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850559"  chaptername="我养的兔子">加入书签</a>
</div>
