    通天教主见卫然隐有所悟，便对其遥遥一指，光华一闪，顿时许多信息涌入卫然脑海中，是关于修炼的法门！

    这感觉，就像在网上下载一个文件，或者说，在通天教主这个大数据库里下载了一本修炼法门。

    通天教主道：“我不传你剑法，在剑道还未存在时，武道就已存在，人天生就有搏斗动武的本能！所以我传你《通天武经》，你好生修行，勿负武经中通天二字！”

    武道，比剑道更强！

    卫然检索着脑内的信息，喜不自胜，若不是教主在前，他恨不得手舞足蹈一番！

    通天教主略一思索道：“对于你那个世界来说，你是个外来者，世界对你有抵触，但修行本来就是逆天而行！我给你设了四道修炼剑阵，逐一通过的话，有助于你冲破世界的樊笼！”

    卫然连忙道：“这四座修炼阵，在哪里进入呢？”

    “入口就在青萍剑。”

    “青萍剑？”卫然有点懵，《封神演义》中，青萍剑是通天教主的佩剑，当诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四剑拿去布剑阵时，青萍剑就是通天教主的防身利器。

    意思是通天教主要把青萍剑借给我？

    哪知通天教主道：“青萍剑不就在你身上么？”说罢卫然左手的纹身发出青莹莹的光。

    卫然吃了一惊：“原来它是青萍剑！”

    “一饮一啄，莫非前定！”

    所有问题都解决了，卫然郑重磕头道：“谢教主大恩！卫然无以为报！”

    通天教主道：“你也有你的使命，你须修复青萍剑，这对你自己也有好处。”

    话说到这里，卫然眼前的景象已有破碎的迹象，他知道这是梦醒的前兆，连忙问道：“青萍剑如何修复？”

    通天教主说了一句话，整个梦境世界便开始崩散，崩散前卫然隐隐听到通天教主说“喂饱它即可”……

    此时张员外家又是另外一番景象，一个衣着朴素的中年人立在张员外旁边，面容古板。

    张员外道：“四弟，你是修行者，这件事我就交给你了。若你成功，我资助十万两银子给你买丹药！”张家暗地里在两家赌坊投了钱，总资产超过明面上一倍，其实共有二十余万两。

    张四叔心中一喜：有了丹药，他以后冲击化气境就有了希望！当即应允道：“兄长且放心，区区一个卫然，我手到擒来！”

    张员外道：“四弟不可大意，这卫然懂一些阵法之术，门口那个庭院颇为凶险。”

    张四叔道：“何必走庭院，直接从后边围墙跃入房间就是，这对于炼精四层的我来说，易如反掌！”

    张员外摇头：“这小子鬼精，反应又快，你一到他家，他就躲进迷阵里了。”

    张四叔龇牙笑道：“他反应快，不知道他的管家福伯反应快不快？腿脚利索不利索？”

    张员外也笑了：“好！你抓住福伯，他就没法藏在迷阵里了，定会现身，这个方法好！”

    张四叔道：“迷阵只能防守，无法主动进攻是他致命的缺点。”

    张员外道：“四弟，你这番去，切不要杀死卫然，把他弄残弄废就行。”

    张四叔奇道：“这小贼如此可恶，为何不杀他？”

    张员外叹气道：“栋儿少年意气，许下半年之约，所以卫然这条命要由栋儿来取。”

    张四叔道：“原来如此，我挑断他手筋脚筋就是。”

    张员外突然想起一件事，嘱咐道：“你要小心卫然有个远程暗器，上次我手下的龙哥，中了他的暗器，直接重伤！”

    “重伤？”

    张员外点头。

    张四叔冷笑道：“龙哥那种废物，我有十七种方法将其一招秒杀，重伤？”

    卫然猛的从梦境中惊醒，趁着记忆清晰，赶紧按《通天武经》运行起来。

    “夫道者，阴阳之根，万物之体也。其道未发，悬于太虚之内，其道已发，行于万物之中。通天者，一而已矣。在天曰命，在人曰性，在物曰理。武之一道，或曰力，或曰速，或曰技……”

    运行一个大周天后，卫然原本经脉滞涩处竟一路变得通畅！如潮水冲破泥砂阻隔一般，那种一路狂飙的感觉，差点让他欢喜得叫出声来！

    第二个大周天运转时，卫然进入了一个玄妙的世界，周围的一切都是那么的清晰，纤毫毕现，浑身暖洋洋的舒服。

    然而神奇的事情还未结束，第三个大周天，他感觉一阵阵充盈的力量在周身百骸行走，如江水般沿着经脉快速的涌动，大周天运转完毕，回到丹田，安静的潜伏下来，如同平静的湖面。

    这就是力量，奔腾如江，又平静如湖……

    我能修炼了！我终于能修炼了！江湖，我卫然来了！

    达到炼精境一层的卫然喜不自胜，费了好大力气才收束心神，想起自己的使命——喂饱青萍剑，可是，青萍剑吃什么呢？

    不如先给它补充一下金属元素吧？

    卫然拿起一个铁茶壶，放在青萍纹身上……

    毫无反应。

    卫然顺手拿起一柄剑——是张之栋送上门的两柄剑之一，按在纹身上……

    毫无反应。

    难道是我喂食的姿势不对？

    卫然一边按着剑，一边输入真气，果然有动静了！

    剑身嗡嗡振动，变得灼热起来。随即青萍纹身发出朦朦蓝光，蓝光清冽幽冷，由玉涌向剑的表面。一热一冷相碰，激发出青色的气雾！

    终于，剑身“蓬”的如烟花一般碎裂成青色气雾，剑柄“当啷”落地，而那青色的气雾并不随风飘散，而是凝聚在卫然身周，准确的来说，是凝聚在左手的纹身周围。而卫然体内的气如潮水奔涌一般，他要把“潮水”平息下来，变成自己的修为。

    随着青色气雾的吸入，卫然的修为水涨船高，第一柄剑吸收完，便从炼精一层攀升到炼精二层！

    修为提升的感觉太畅快了！卫然体内力量奔涌，仿佛有使不完的力气，大腿与手臂的筋肉在突突突的小小跳动，这是力量增长过快的表现，卫然的身体还不能完全适应。

    即使是这种跳动，也很爽快！卫然不禁仰天长啸！

    半晌卫然才回过神来，这一声长啸，肯定惊醒了福伯和江华，待会儿得跟他们解释一番，顺便公布这个大喜讯！

    原来青萍剑可以通过吸收剑来提升修为！

