    

    
一听到我爸妈，我只感觉有什么从脚底涌起。

    
于心鹤从怀里手机递给我：“你自己看吧。”

    
手机屏幕上，是一段视频，是我爸妈自己录的。

    
他们似乎在哪部车里，我妈脸带疲惫，我爸胡子邋遢的。

    
我伸手正要点开，于心鹤却抢过手机：“这里人多眼杂回去再看吧。”

    
她拎着那条蝮蛇，踩着调子一样的，走到玻璃酒瓶前，将蛇丢了进去，然后盖好。

    
抱起来蛇酒瓶的时候，还低头凑到下面捏开喝了一口，咂吧着嘴：“劲足，味正，你爸不愧号称蛇酒龙啊！”

    
她很自来熟，扭头看了一眼旁边的病房：“这就是那对叫陈全的父子？”

    
眼看走廊边聚的人越来越多，我忙走过去，拉着于心鹤进了病房：“先把视频给我看完。”

    
最近遇到的事情太多，我总不放心，还是得确定了再说。

    
“也不像你爸妈说的那么不知世事啊！”于心鹤将手机递给我。

    
她手机没有设屏幕锁，不过手机壳也是两条蜿蜒的蛇。

    
随手划开，就见我爸妈坐在车里，我妈眼神闪躲，好像连镜头都不敢看。

    
我爸似乎吸了一口气，咧着嘴想笑，可眼里闪过什么，艰难的抿了抿嘴道：“龙灵啊，最近的事情呢，爸爸也不好跟你解释。不是爸妈不想跟你说，而是……”

    
他说着，声音好像哽了一下，伸手搓了搓脸，好像在想着怎么委婉的措辞。

    
这时车子似乎晃了一下，跟着有什么异样的声音传来，隐隐的夹着什么尖叫的声音。

    
我妈扭头朝窗外看了一眼，一把抢过手机：“龙灵，我们已经托了操蛇于家的人过去，如果她们给你解了身体里的锁骨血蛇，她们会带你出镇。到时……”

    
她还要再说什么，车子好像又左右晃了晃。

    
前面开车的似乎在低吼，跟着我爸直接推开车门，纵身跳了下去。

    
我妈旁边的车窗有什么漆黑的东西一闪而过，然后她握着的手机跌落，视频就停了，跳回到最先的画面。

    
一段视频就这样没头没尾的结束了。

    
我看着屏幕上，我妈一脸疲惫的样子，还有我爸……

    
鼻子微微发酸，沉吸了口气，扭头看着于心鹤：“有什么在追他们？”

    
“嗯，我们也不知道是什么。”于心鹤接过手机，又喝了一口蛇酒：“回龙村的人吗，如果蛇棺不庇护，只有死路一条的。”

    
“什么意思？”我盯着于心鹤，沉声道：“为什么回龙村的人要蛇棺庇护？”

    
蛇棺到底是个什么？回龙村的人一边献祭，一边想逃离，现在却还虽然蛇棺庇护了？

    
于心鹤耸了耸肩膀，那眼睛眨巴眨巴的，落在我手腕上的黑蛇玉镯上：“你是回龙村的人，蛇君也在，都应该知道的比我多啊。”

    
她就是不知道吧，我握着手机：“那我爸妈有没有告诉你，我家银行卡的密码，或者我怎么取他们的钱？”

    
于心鹤喝着酒呛了一口，飞快的摇头：“这我哪知道，你们回龙村的人，还会缺钱？”

    
她似乎想到了什么，一把将她的手机抢了回去：“你爸妈没给钱，你可别想了。”

    
似乎生怕我找她要钱，她伸出手指在陈全的额头碰了碰：“他身体里有蛇啊。”

    
“嗯，反正要拉去烧了。”我掏出手机打电话给火葬场。

    
等我打完电话的时候，陈全父子鼻孔处，已经各探着一条细蛇的头。

    
这种蛇似乎不像那条蝮蛇一样怕于心鹤，而是朝她嘶嘶的吐着蛇信。

    
于心鹤似乎有点怕，双手十指弹动，却不敢伸手抓，而是扭头看着我：“这蛇就是从蛇棺出来的，果然厉害啊。”

    
“不是。”见到那两条细蛇，我就想到了柳龙霆，也不知道他到底怎么样了。

    
于心鹤挥了挥手指，那两条细蛇就又缩了回去。

    
朝我道：“我还没见身体有蛇的人烧起来会怎么样呢，我等下跟你去看看。”

    
她这人太过自来熟，不过我现在也没什么讲究，更没什么好让人觊觎的了。

    
就让她先呆在病房，我去将办出院。

    
等我将剩余的住院费退出来，算着够火葬场的钱了，想了想报了秦米婆的名字，给她买了些止咳的药。

    
就算不能根治，吃点药不咳得这么厉害，也好吧。

    
再回到病房的时候，于心鹤已经将那瓶蛇酒喝得差不多了，隔着瓶子似乎在和那条蝮蛇说话。

    
她手指点在玻璃瓶哪里，慢慢挪动，里面的蝮蛇也跟着她手里挪动，就好像吸铁石一样。

    
见她浑身酒味，加上医院的护工要来将尸体换床，我只得任由她玩。

    
等火葬场的人来，我和她一块上了车，于心鹤还抱着那瓶蛇酒，醉薰薰的靠在我身上：“好久没喝到这么好喝的蛇酒了。”

    
火葬场的工作人员，用一种好奇又嫌弃的表情看着我们。

    
陈全父子的事情，他们也知道的，所以将人往焚化间一放，就只剩上次那个工作人员了。

    
他倒是熟练的将尸体往焚化炉里推，这次却关上了门。

    
就在点火后，我突然感觉肩膀一痛，跟着焚化炉的门好像有什么重重的拍打着。

    
那钢化门似乎被什么一下又一下的抽着，一道又一道的痕迹出现。

    
我肩膀痛得厉害，衣服下面隐约可以看见血蛇拱动了。

    
“唉，这就开始了啊。”醉薰薰的于心鹤，扭了扭脖子和耸了耸肩膀，脖子咯咯的作响。

    
跟着一把抓住我，双手抬起对着我肩膀左右用力一拍。

    
那两掌下去，我只感觉自己膝盖一软，全身骨头都似乎都缩了一下，然后重重的跪在了地上。

    
于心鹤扭头看着焚化炉，醉得好像染着水雾的眼睛朝我眨了眨：“看到了没，这就是他们身体里的蛇，可不是你看到的那条。”

    
她大步走到焚化炉前，对着双手哈了口气，然后猛的朝着焚化炉那个被抽得拱起的地方拍去。

    
里面有什么抽到钢化门上，她立马就一掌对着拍上去。

    
剧烈的抽打声，和她“啪啪”的拍打声在整个焚化间回响。

    
我肩膀虽然不痛了，可浑身的骨头似乎都在叫嚣着。

    
就好像一场高烧，骨头缝里都酸痛着。

    
火葬场那个工作人员，似乎看不见，也听不到，自顾的坐在一边折着纸元宝，边折边烧。

    
不知道过了多久，于心鹤似乎打了个酒嗝，喷了口酒在那钢化门上，整个焚化炉才安静了下来。

    
我撑着站起来，就见她甩着双手，边甩边吹：“痛死我了。”

    
那双纤纤玉手，这会变得通红。

    
“我去洗个手。”于心鹤好痛真的很痛，呲牙咧嘴的就走了。

    
我见焚化炉里没了动静，看了一眼正在折纸元宝的工作人员，知道已经完事了，剩下的交给他就行了。

    
洗手间里就于心鹤一个人，她正放着冷水冲着手。

    
我走过去，轻她轻声道：“谢谢。”

    
原本我对她最大的猜疑，就是她为什么巧好出来，看样子她早就知道陈全体内有“蛇”。

    
于心鹤却嘟着樱桃小嘴，朝我吹了下口哨：“现在知道我不是骗你的吧。”

    
我反手摸了摸肩膀，看着于心鹤：“这锁骨血蛇，好像藏在血肉和了骨头里，你打算怎么取？”

    
于心鹤却沉眼看着我手腕上的黑蛇玉镯：“锁骨血蛇，化骨不灭，你知道是什么意思吧？”

    
这句话我墨修说过，却不知道是什么意思。

    
老老实实的对着于心鹤摇了摇头。

    
于心鹤将手伸到水龙头下面，让凉水冲着：“意思就是，就算你死了，骨头化了，这锁骨血蛇依旧在你骨头渣子里，锥于骨，附于魂，轮回不灭，转生不息。”

    
她每说一句，我心底就寒上两分：“所以没法子取对吧？”

    
所以所谓的取血蛇，只不过就是一个想法……

    
“不能取，却能引。”于心鹤目光落在我手腕的黑蛇玉镯上。

    
嗤笑道：“你以为就凭秦米婆能叫动我们操蛇于家？”

    
“是你爸妈和蛇君商量的法子，蛇君和你成婚，骨血相合，夫妻一体，他以身相引，就能引出锁骨血蛇，将这两条血蛇引到他身体里去。”于心鹤说着咂嘴摇头，呵呵低笑：“蛇君当真是情深不悔啊。”

