    ——信徒。

    这样近乎亵渎的用词，让玛利亚忍不住皱起眉头。

    安南如今只是凡人而已。

    信仰安南这种话，听起来感觉安南像是那些欺骗无知民众信仰的偶像巫师一般……

    但卡芙妮一脸肃穆的解释道：

    “我已立誓成为大人的信徒，追奉天车之道。虽然安南陛下还没有集齐全部的真理残页、也没有完成升华……但也没有人规定，不完成全部的升华仪式、就不能被其他人信仰吧？”

    卡芙妮的眼中，是纯真无比的执着。

    她并不是需求安南所赐予的神术，也并非因为安南在她面前施展过什么神迹。更不是因为她接受过某种宣传，或是背上了某种恩情。

    在她从冻水港与安南第二次见面的时候。

    她越发精进的灵视，就一样看到了安南的本质——

    这份灵视并非是完全来自于她的绘画技术，而是她的家族传承。就如同凛冬家族的冬之心一般……诺亚家族虽然没有背负着如此沉重的使命、没有被正神亲自施加传承于血脉中的咒缚。

    但他们看守伟大级咒物的“束缚”本身，也让他们的血脉具有了某种力量。

    就是那种能够通过对方的外在表象，看到某种抽象之物的灵视。

    但这份才能，每个“诺亚”挖掘的程度、应用的领域都不相同。大体来说，都是用这种手法来挑选人才……这种灵视可以在一个人没有作品的时候，就直接洞察到对方的才能。因此它也是一种王的才能。

    比如说，擅长军事、了解狩猎的诺亚王，可能会将不同的将领看成是“猴子”、“狼”、“熊”之类的野兽；而若是对熏香有了解的王，就会在不同人身上“看到”——或者说嗅到不同类型的香味；对色彩敏感的诺亚，则会感受到不同的人身上有不同的“色彩”。

    这是只有他们自己才能理解的，“用于感知他人本质”的才能。

    这种才能唯一的、也是最大的约束，就是它无法用来观察自己，因为自己正是这份感知能力的基准。如同指南针无法判断自己在哪个方位一般。

    但在历代诺亚王室中，也只有卡芙妮一人选择成为了画师。

    她将自己所看到的那些扭曲而抽象的东西，全部都画了下来。而她所看到的东西也愈发离奇。

    在她小时候与安南第一次见面时，只是会看到一些奇异的幻觉。

    ——那是“能够看到神明”的幻视。

    比如说，她在透过太阳的时候可以看到曜先生行在天空；而在看到喷泉的时候，则会看到泉与河流之神“护源人”坐在喷泉的最高处；在人们争斗殴打的时候则会在不远处看到红骑士的幻象；在人们疯狂购买物品的时候，会听到银爵士的笑声；在某人寿命将近的时候，还会听到敲钟佬的钟声。

    她甚至还会经常出现某些具有预示性的幻象。

    比如说在她第一次与安南相见的时候，她看到了“天空变成红色、红色的藤从地下爬到天上”的幻视，并将其画了下来。

    后面她自然就知道了。

    ——那正是预示着未来可能会陷入火海的王宫。

    而在卡芙妮第二次见到安南的时候，就已经察觉了安南自己都尚未察觉到、不可言喻的神圣本性。

    安南是她所见到的，最为神圣的神明。

    她甚至隐约从安南身上感受到了拯救世界的希望……

    她为安南身上迸发出的神圣之火而感到着迷。

    那无疑是她所见过的，最为美丽的光。

    而一直到她与安南在“伟大狩猎”的噩梦中相遇之时。卡芙妮才终于想起了安南曾经所做的一切。救下了所有人，却无人知晓的英雄。

    “正是从那时开始，”卡芙妮轻声说道，“我便发誓，将终身侍奉安南、侍奉天车、侍奉我的光。

    “您将会成为天车，而如果您愿意……我将会是天车的使徒。”

    “啊，当然没问题。”

    安南应了下来。

    他咂了咂嘴，有些遗憾。

    ……他先前还以为卡芙妮对自己怀有恋慕之情呢。

    现在看来，似乎是自己自作多情了……

    玛利亚则是皱起眉头，右手的无名指下意识的、有节奏的轻敲着椅子的扶手，但并没有发出声音。

    作为女孩子、同时也作为安南的姐姐，她敏锐的感觉到，卡芙妮的确对安南抱有好感。

    那的的确确是男女之间的恋慕之情。

    但那份感情并不纯粹……或者说，卡芙妮对安南所怀的态度，并不只是“恋人”之间的爱意。其中掺杂着对神的崇拜、对偶像与英雄的崇敬、对好朋友的信任……

    ……甚至似乎还有对师长、对父亲的尊敬之心。以至于对绝世艺术品的呵护。

    要说不好，倒也不至于。

    倒不如说实在是太好了——她完全不用担心卡芙妮之后会背叛安南、或是变了心。因为这些复杂的情感缠绕在一起，只会让她陷得越来越深。

    恐怕正如卡芙妮自己所说……化为“使徒”或许就是她最后的结果。

    可也正因如此——

    玛利亚总感觉有些别扭。

    倒也谈不上不喜欢。

    这个漂亮可爱又有礼貌的人偶般的女孩子，对自己非常尊敬。玛利亚的确也很喜欢她，甚至想要抱抱她。

    ——但哪怕想不出来她有什么缺点，可玛利亚就是感觉有些别扭。

    “凛冬”不懂人类的感情。

    她因为冬之心的诅咒，而丧失了正面的感情。平时也不像是德米特里，经常接触外人……玛利亚除了对家人之外，几乎不接触任何人。

    这让她对自己心中此刻冒出的这种感情，非常陌生。

    就像是……属于自己的什么东西被他人夺走了一般。

    ……不。

    这并非是完全陌生的情感。

    玛利亚想起来了。

    她小时候，曾有一把用着很顺手的手杖，是伊凡亲手为她做的玩具……同时也是教授她霜剑术时的教具。但因为她后来长大了，那根手杖太短而被她放起来了。

    原本她根本忘记了这根手杖，甚至根本记不起来它放在了哪里。

    可后来，德米特里用这根手杖做成了一把白玉般的短剑，送给了安南。同样也是用于学习霜剑术。

    玛利亚并不讨厌安南，反而可以说是喜欢。

    但当时，她发现自己的手杖被德米特里拿走的时候，却还是气的揍了德米特里一顿。

    那也是她第一次揍德米特里。

    当然，那时候的玛利亚还很小。揍人也根本就不疼，倒不如说像是按摩。

    可德米特里也意识到自己做错了什么。

    也就是从那之后……玛利亚揍德米特里的时候，他从来不做反抗。

    而如今看着有人如此依恋安南，看着卡芙妮与安南之间的默契。

    玛利亚突然意识到——从自己心中翻涌而出的情感，正与当时一般无二。

    就像是……自己亲手带大的孩子，要被人夺走了一样。

