    这道意识浩瀚无比，与其相比，脱下衣服感觉自己的意志仿佛大海中的孤舟，几乎是在一瞬间便遭受了同化。

    大量的信息在他的脑海中涌现，让他几乎在一瞬间接受了对方的存在，并彻底同化为对方最虔诚的信徒之一。

    他的身体开始变红，大量的血水从他的体表渗出，让他如同一个漏水的气球一般。

    看到这一幕，翻译的脸上浮现出狂热的笑容。

    他双臂张开，高声呼喊道：“赞美血海魔神，赞美您的一切！尽情的释放天罚吧，让这里的污秽得到净化吧！”

    在他狂热的赞美血海魔神时，疯魔小女警跳了进来，干脆利落的将脱下衣服从中间砍断，然后叼着斧头守在一边。

    在脱下衣服的身体消失后没多久，重生归来的脱下衣服重新回来：“不好意思，献丑了。”

    翻译看着复活归来的脱下衣服，尴尬的收回了自己的手。

    “你……没死？”

    “让我们死有点难，不过我还是有一个虚拟人格被干掉了。”

    “虚拟人格？”

    “就是在头脑中幻想出一个人格，并让这个人格充当主导地位，冒充血海魔神的狂信徒也是这个原理。有趣，我已经知道那个血海魔神制定的信条是什么。”

    逼近对方，脱下衣服笑着说道：“你们的信条具备很强的侵略性，其中应该包括‘不能拒绝一个狂信者入教’。不过狂信者会被血海魔神同化，化为自身的一部分，或者说是一个分身。”

    翻译没有说话。

    不过他的右手死死抓住自己的衣摆，用力过猛导致指甲崩裂，鲜血瞬间流了下来。

    瞥了眼对方的状态，脱下衣服继续说道：“不过你还是正常人，那么意味意味着你的信仰其实还没有达到狂信者的程度。或者说，你在有意识的克制自己，不要被对方同化。那么接下来针对你的拷问就简单了，通过一些手段，让你变成一个狂信者不就行了。在幻想中不断的沦落为狂信者，这个安排你喜欢么？”

    见翻译还是没有说话，脱下衣服笑了笑，对守在门口准备随时砍了脱下衣服的疯魔小女警说道：“叫剪辑手进来。”

    “慢着！”翻译猛的拉住了脱下衣服，“我什么都说。”

    “原来你也有怕的东西啊。放心吧，我们优待俘虏。”

    半天之后，强制洗过澡的翻译被带到了陆凡的卧室中。

    “就是他偷了我们的船？”陆凡看着洗干净的翻译问道，“揍过了没有？”

    “没有，不过被剪辑手调教了几天。”

    “那还是揍一顿吧，不然我念头不够通达。”

    发了条系统公告出去，不一会儿就有一群史莱姆蜂拥而来，将翻译按在地上一顿猛揍，随后领了荣誉欢天喜地的离开了。

    让鼻青脸肿的翻译站起来，陆凡盯着对方。

    相貌还算清秀，手指白净没有老茧，看起来出身应该不错。

    但眼睛无神，似乎遭受过很严重的打击，看起来好像有点可怜。

    “坐下吧，其实我很好说话的。”

    “您就是陆大人？”翻译猛的问道，“那个魔王的得力干将，将阿尔萨斯领的女领主收为禁脔，强抢了大地之神的祭祀，祸害了拉帕瑟斯领，甚至在人界创下了赫赫威名的陆大人？”

    陆凡皱着眉头思考了一下，随后点了点头：“是我，不过我感觉外面对我的污蔑有点严重啊。”

    “这是对您的赞美，很少见到有恶魔能像您这样具备如此显赫的威名。您有一群不错的部下，一群超越想象的史莱姆。”

    “他们底子好。”

    “那么，我有个建议。加入血海魔神教派吧，你没必要为魔王效力，血海魔神才是最适合您的地方。以您现在的实力，加入血海魔神，您将获得更加强大的能力，甚至手刃魔王也只是在一念之间。”

    陆凡旁边的戈尔丁一个没忍住，笑场了。

    “搭档，你听到了么，他让你手刃魔王诶！你还不赶紧照办，别辜负了对方的一片苦心啊！”

    “闭嘴，你个渣渣。”

    看着狂笑不已的戈尔丁，翻译思考了一番，随后恍然大悟：“难道，魔王也是你的女人？”

    “哈哈哈哈！我不行了，这个恶魔的脑补能力太强了！搭档，我先出去几分钟，等我笑完了再回来。”

    陆凡沉默的打开窗户，直接将戈尔丁扔飞出去，将其丢到血海之中。

    笑死你算了。

    丢了那个干啥啥不行，搞事最在行的戈尔丁，陆凡看着翻译问道：“别徒劳了，我是不会背叛魔王的。先从第一个问题开始，你们怎么偷走我们的船的？别想说谎，我这边有人肉测谎仪。”

    陆凡拍了拍手边的脱下衣服，换来对方一个无奈的眼神。

    “那不是你们的船，是祂赐给我们的圣物。”翻译无比郑重的说道。

    “可那是我们造的。”

    “血海中的一切都归血海魔神所有，你们的船也不例外。”

    “好熟悉的强盗逻辑。”陆凡点了点头，“行吧，结合之前的情报，我大概明白了。大概是你们向血海魔神祈祷，随后对方回应了你们的祈祷，并将船赐给你们。敢抢我的东西，真的不知死活。第二个问题，我们第二艘船是不是你们弄沉的？”

    “第二艘船？”翻译茫然的看着陆凡，“什么第二艘船？”

    “嗯？一个高达几十米的身影，可以在血海中自由移动，那不是血海魔神的化身么？”

    翻译继续茫然的看着陆凡：“我不知道你在说什么，血海魔神刚诞生没多久，意志都处于懵懂状态，不可能诞生那么庞大的事物。”

    陆凡看了眼旁边的脱下衣服，对方很确定的点了点头，表示对方没有说谎。

    陆凡想了想，逻辑上貌似也能说的通。

    毕竟血海魔神这个穷准神，连给信徒的回应都需要偷船才能办到，有船的话肯定会开心的拉回家，不会这么轻易的弄坏。

    也就是说，除了血海魔神的信徒、自己的史莱姆，还有第三方势力可以在血海中自由移动。

    会是谁呢？

    没等陆凡梳理清思路，翻译突然瞳孔发大。

    他猛的站起身，冲向打开的窗户，望向远方的一个方向，同时难以置信的喊道：“怎么可能，怎么可能！”

    “怎么了？”陆凡疑惑的问道。

    翻译望着远方，眼睛睁大，里面的眼珠看起来随时都可能落出来。

    伴随着从眼眶中滴落出来的血泪，他指着远处的方向：“陨落了。”

    “谁？”

    “血海魔神，陨落了。”

