

               媚族这边，富实康那边恢复了生产后，出货量越来越大。

    目前为止，已经有上万台的机子被发送到了韩国。

    乐淘总算是筹备到位了。

    秦兰精神紧绷的督促着整个乐淘的运转。

    蔡总和王星也已经加班数天，就是为了等待这一天的到来。

    乐淘，在韩国橙子科技的各种广告轰炸之下，终于要上线了。

    这天晚上无数人坐在电脑跟前，他们个个眼睛通红的盯着电脑，就为了媚族np3的抢购。

    乐淘橘红色的页面，倒计时熟悉滚动，到了最后一秒过去后，乐淘后台的数据开始飞速的滚动了起来。

    秦兰望着电脑后台飞涨的数据，整个人松了一口气。

    别人可能不知道乐淘的来历，可是他很清楚，这根本就是苏启的产业。

    所以她花了很大的心思在这个上面。

    而且，滴滴社交软件上，还有一个专门的流量入口为乐淘倒流。

    这款产品迟早要在国外击败了呀马逊后，再杀回国内把陶宝给并购了。

    啊里团队还是那个团队，不过后世一直为人所道的那几个国外资本，一定要被驱逐出去。

    这就是苏启的电商构想。

    相比于韩国乐淘的火爆崛起，国内电商是吵闹的不可开交。

    主要发生在马总和刘强栋之间。

    马总说“我们啊里有上百万卖家，的目标是全国第一。啊里之下，寸草不生。”

    刘强栋马上蹦出来碰瓷：“有些人就是喜欢吹牛，明明只有几万卖家，愣是被他吹成了上百万的卖家。”

    “真不知道这些人是怎么说出口的，要是我，真觉得丢人。”

    说完还对着采访他的记者，在自己脸上拍了几下，以示内心的滔天鄙视。

    还有个大佬也蹦出来了，挡挡网！

    庆总面对两家电商大佬的相互怼战，他猛然的意识到了一个问题。

    这刘强栋看似在不停的碰瓷杭州的马总，其实是在借着陶宝购物节这一波炒作自己！

    相比于陶宝，j东才是他们最大的竞争对手！

    所以他也站出来阴阳怪气的说了句：“谁说百万卖家不可能？”

    “挡挡网如果愿意走小卖家模式的话，绝对分分钟就能达到百万卖家。”

    “马总开劈出来了电商的事业新土，给我们指明了一个方向，我祝愿陶宝购物节能够完美收官。”

    “哦，对了，那什么网站来着，好像也在学陶宝，最近也弄了一个什么购物节吧。”

    “马总吹牛逼谁都知道，但是吹牛逼不犯法，没什么好丢脸的。”

    “但我觉得这种营销模式都造抄别人的企业。才是最丢人的。”

    庆总说完，也学着刘强栋的表情，在摄像头跟前也打了自己脸几下。

    现场十几个采访的记者轰然大笑了起来。

    这下被刘强栋看到了，这喜欢碰瓷的哥们，赶紧把炮口对准了庆总。

    这样，庆总也完美如愿的，加入到了这场口水炒作当中。

    苏启办公室内，马总在看完了这两人的报道后，一脸洒脱的把报纸往桌上一按：“这两个家伙，还真的很有趣哈，我就站这里。”

    “先是躺着中了刘强栋一枪，没成想，又出来一个哥们，他们两个倒是怼上了。”

    苏启当然也明白庆总在这时候站出来的意图，大家都是干电商的，虽然经营模式不一样，可是面对的客户群体是一样的。

    就别说什么支持不支持的了。

    不过，他想到了后世马总总是被刘强栋碰瓷的场景。

    那时候马总从来没有出来回应过，唯一的一次是在一次互联网大会上毫不客气，霸气侧漏的回了一句：“啊里的目标就是，在平台上培养更多j东这样的卖家出来。”

    当时引起了整个会场的轰动，一向嘴巴犀利的刘强栋，那时候也被怼的支唔半天，没说出过所以然。

    所以他也很好奇，马总难道真的一点都不生气刘强栋，这么公然的多次怼他吗？

    望着一脸坦然的马总说：“你难道一点都不生气？”

    马总无所畏惧的说：“生气什么？反而我还觉得开心。”

    “人家这么怼我，无非就两点原因，第一，我们让他感觉到害怕了。”

    “第二，借助我们的话题，来炒作自己。”

    “无论是哪一点，都不是在证实我们的牛逼吗？”

    “我挺喜欢别人辩证我牛逼的，呵呵。”

    苏启白了他一眼：“你什么时候不牛逼，一张嘴巴可以让所有的人望而生畏。”

    “不吹牛逼了，走吧，我们去会场那边吧。”

    原来，今天是陶宝的购物节，也是媚族第一款产品正是投放市场的关键时刻。

    所以苏启让人在他们产业园这边，弄了一个很大的会场，里面坐着的人都是媚族的员工，以及大正集团上下两千多号人。

    然后再让他们这边跟陶宝那边的数据打通，搞了一个类似于后世双世一的数据直播场面。

    只不过这年头还没有超大led屏幕，只能通过放映的形式来实现。

    而马总之所以没有在总部，其实还有一个原因，那就是想过来盯着韩国乐淘那边的数据。

    国内这边有橙子科技的大渠道推荐，他坚信不会有任何问题。

    但乐淘情况就不一定了。

    所以他找了一个跟橙子科技进一步合作的理由，带着助手两人就来了这边。

    会场内两千多号人，都精神高度紧绷的等待着最后几分钟时间。

    工作人员也已经把所有的前期工作做好。

    苏启个马总坐在了旁边的主宾席上，王章作为媚族的负责人。

    在这检验的时刻，他手心已经满满是汗。

    马总笑容满面的望着他说：“苏总，你平常都给了王总多大的压力？”

    “你看他紧张的。”

    苏启哈哈大笑：“别说，我还真没有管过媚族那边的事情。”

    “王总，不要过分紧张了，你要坚信自己的产品。”

    王章苦涩的笑了下说：“苏总，正因为你没有插手我们的事情，所以我更加觉得需要给你一个更好的答案。”

    苏启笑着说：“这次我们库存已经做到多少了？”

    王章说：“韩国那边发了将近一万台过去。”

    “国内这边估计差不多有一万五千台，所以我们库存压力很大啊。”