    他们也有了孩子之后，她就打消了这个念头。

    房磊房大哥就和秦以泽一样，是个感知极其敏锐的人。

    稍有一点不同，他们很快就会看出异样来。

    毕竟这个世界和那个世界有着太多的不同，就像他刚刚醒过来的时候，似乎也就那么几十秒，秦以泽就知道了，她不是她。

    所以顾乔乔相信房磊房大哥也能看出异样来，而且看出异样之后又能怎么样呢，生活还要继续，只是给别人徒增烦恼，倒不如就这样吧，虽然说有点自欺欺人，可是这总比面对面的那么尴尬要好得多。

    所以说顾乔乔在这里除了亲人之外，真的是没什么朋友。

    可是那个乔乔有朋友啊，安晓彤商晴木欣欣，还有住在望北县城的一个姓陈的小姑娘。

    最重要的是，褚成峰竟然是凤凰族的族长，他的妻子司马小雯是小叔叔当年给顾家结下来的一个善缘。

    还有凌楠。

    甚至那只叫小白的，紫眼睛的白猫，还有通体雪白的大白狼。

    这都是那个她所拥有的，而且还有常卿，这个世界的常卿依然和那个世界的常卿成长的轨迹差不多，取得的成就甚至比那个世界还要大。

    他虽然依然单身，可是他过得很好，他已经将这里当成他的家，将这个乔乔当成他的亲姐姐一样，这是她以前就希望的结果，如今都一一实现了。

    所以说这个世界真的是一个全新的世界，别说她想不到了，做梦都梦不到的，而这些哪怕她羡慕极了，可是却真的不属于她。

    可是，还有最重要的一点是，那个千疮百孔让人悲痛绝望的世界，她不想回去。

    顾乔乔站在窗户前，她记得离开那个世界的时候正是金秋九月，她站在悬崖上朝远方看去的时候，金黄色的树叶铺满了整片山坡，那一天的阳光很温暖，而这样的景色也很美，可是她的心底和眼底都是一片荒凉。

    眼前外面的院子积雪虽然扫得干干净净，可是那树上落着雪，房檐上落着雪，墙头上也同样如此，有风吹过，雪花扑簌簌的落下来，但是室内却温暖如春，这个世界也温暖如春。

    这个世界确实是真好啊，什么都有，这个世界的乔乔真的好幸福啊，在这一时刻她真的好羡慕那个乔乔，可同时不知道怎么的，也感到骄傲和自豪，因为她不是她，可是她也是她。

    从小叔叔话里，她也听出来，再加上秦以泽的反应，她也可以看出来，她们两个不可能就这么僵持着，也许很快的这个局面就会被打破，因为那个乔乔很厉害，她开启了血脉，成了顾家真正的传人。

    所以说她肯定会想办法，让她们两个回到各自的位置，那个乔乔应该回来的。

    这个世界，本来就是她的世界，这所有的一切本来就是她的。

    她的一双儿女，还在眼巴巴的等着她回来，她不能让这个时间持续太久，如果她可以，她也甚至希望现在就换回去。

    那个乔乔回来之后，生活幸福的生活依然会继续，什么都不会改变。

    可是她呢，她会在那个世界做什么呢？

    没有父母亲人，只有冰冷绝望的现实，哪怕那个乔乔还有秦以泽。

    在将仇人都绳之以法，让他们得到应有的惩罚之后，哪怕她得到了顾家所有的财产，可是那冷冰冰的世界她一个人活着有什么意思呢？

    如果什么都没有，她也许可以活下去，可是当她知道顾家有那么多的财产的时候，她怎么可能心安理得的去享受这一切呢。

    站在窗前的顾乔乔心底里忽然间又涌上一片悲凉，眼神里也同样如此，那里一片死寂，似乎前段时间好不容易燃起的光亮，此时此刻有一点点的洇灭了。

    垂在身侧的手紧紧的握成了拳头。

    在这一时刻顾乔乔终于有了决定，她要好好珍惜剩下来的时光，也许这是她人生仅有的一段时光。

    她不知道能有多长时间，可是内心的莫名的感觉似乎距离那一天不会太长，所以说她一定好好的珍惜，然后等她们两个各自回各自的位置之后，她就悄悄的结束自己的生命吧。

    她活着做什么呢？

    她活下去还能有什么意义呢？

    就算是有巨额的财产，就算是还有太爷爷在世，可她也依然对那个世界一点留恋都没有，哪怕秦以泽默默的为她做了那么多，哪怕她所有的一切都已经了解，可是她能做什么呢？

    她觉得自己已经不可能再回到从前了，无论是和秦以泽还是秦家，还有这个又多出来的顾家，她都不可能融入进去，她也拒绝去融入，生活已经这样了，没必要再做改变。

    她想死并不是因为一时之气，是因为对那个世界彻底绝望了，所以她才会做出那样的决定，哪怕被救下来了，没准还有第二次第三次。

    就当她已经死了吧，这一世是她的转世，她欠了他们的这一世，那个乔乔不是差不多都还了吗，这样的话她心里也能安宁一些，想到这里，顾乔乔嘴角勾起了一抹悲凉的笑意。

    她真的要趁着这段时间好好的和爸爸妈妈多在一起待一待。

    等她离开之后，就永远都没有机会了。

    而且当她死去之后，她想她真的可以瞑目了。

    这个世界这么的神奇，没准儿她死了之后，还可以和早就逝去的爸妈弟弟妹妹团聚呢。

    因为这些想法，所以现在的顾乔乔周身都被一片死寂的气息包围着。

    刚刚走到院子门口的顾君白也感觉到了这一点，脚步停顿一下，眉头皱起来，这是他的预料之内。

    没什么留恋，没什么牵挂，两个人换回去之后，这个乔乔依然会选择死亡，如果她执意如此，这命运的转盘，就算是他有能力也根本转不动。

    站在门口深深的叹了一口气，随后顾君白就推开门走了进来。

    顾乔乔看到了小叔叔回来，有些诧异，她已经半个多月没有见到他了，不过却连忙将自己所有的思绪掩饰下去。

    她不能让小叔叔看出异样来。

