    这么长见识的时刻，除了狂刷一点小礼物作为心意，已经找不出来更贴切的感觉了。

    火箭，超级火箭，各种贵重的礼物，在屏幕上飘起了特效。

    特效一层摞着一层，几乎要看不清楚屏幕上的主播了。

    不少人怨声载道，不断的用弹幕发着话。

    “你们少刷一点行不行？把我的超级火箭都给顶下去了！能不能做个人啊！”

    “……楼上的，我是不是人不知道，但你是真的苟啊！你抢了我的火箭特效，还好意思说话？我记住你的名字了！”

    “你们真的是够了啊！能不能消停一会啊，让我这个刷小礼物的露个脸，可以吗，大佬们！”

    “少废话！兜里有钱的，都给我把礼物刷起来！小弟这一手太厉害了，我们还要再看！”

    “对对对！我们还要再看！让主播看到我们的诚意！我先来一个大火箭，先干为敬！”

    “现在刷礼物都这么有节奏了吗？我是个萌新，你们吓得我瑟瑟发抖啊！”

    叶蝉也被满屏幕的特效给弄懵了，有些摸不着头脑。

    平时打赏个小飞机都磨磨唧唧的，恨不得点唱一百零八首歌。

    今天自己还什么都没干呢，这礼物就像是疯了一样的往出放，这是要闹哪样啊！

    要是遇到个有钱任性的大哥，叶蝉还能够理解，毕竟大哥的心思你别猜嘛。

    可是叶蝉仔细看了下打赏名单，那都是自己的老粉了，还有好多平时都不充值的号码。

    今天都像是疯了一样，一下子打赏了不少礼物。

    就在叶蝉非常郁闷的时候，有人用打赏加飘屏跟她传话，“叶蝉，你快点看你后面啊！你小弟又开始表演魔术了！”

    叶蝉感到很无力，这些人怎么还就没完了呢。

    为了惹自己生气，不惜用打赏飘屏？

    今天这个世界是怎么了啊！

    可是接下来，不少人都学着打赏飘屏的人，隔空和叶蝉对话。

    “我们说的是真的！这么多年的老粉丝了，我们一点信誉都没有的吗？快看啊！”

    “这回更厉害了，徒手穿玻璃了啊！他的天赋就是魔术啊！”

    “我的妈呀，我这嗓子都快喊破了！明天要是有人去物业投诉我，主播要对我负责啊！你小弟真的表演魔术了！”

    叶蝉直觉一个头变的两个大，气呼呼的说道：“我都说了，不要拿我弟弟开玩笑了。”

    看到叶蝉这么固执，弹幕区都快要疯了。

    “你就转头看看啊，快看看啊！”

    “我擦，明天一准增加精神病病例数！这主播是要急死人，把人逼疯啊！”

    “求求你了，主播大姐！您就发发善心，回头看看吧，行吗？”

    “转头，看！！！否则取关！我不是开玩笑的！！”

    叶蝉被气得灵魂都要出窍了。

    她气呼呼的转过头去，嘴里还在嘟囔着，“我转了，什么都没有……”

    叶蝉的声音戛然而止，像是一只看不见的大手，直接掐住了她的喉咙。

    只见叶轩的手，直接穿过了鱼缸，抓住了一只金鱼！

    看到这样惊人的一幕，叶蝉直接顿住了。

    她感觉自己的大脑皮层被人攥住了，整个人为之一颤，连呼吸都忘了！

    叶蝉几乎不敢相信自己的眼睛，这绝对不是真的！

    但是就这么真实的出现在她面前，让叶蝉无从反驳。

    她这一刻终于明白，为什么那些人都这么疯狂了。

    换做是她，一样要疯的好吗！

    观众们看到叶蝉愣住了，直播间里就更是炸开了花。

    “你看吧，我们说的没错吧？你还不相信我们，刚才真的是纸片变成了花瓣！”

    “小弟牛逼！以后你就是我大哥了！这一番操作，我拜服！”

    “看到主播相信了，我终于松了一口气！这女人是真固执啊，现在知道小弟厉害了吧！”

    “看到你们吵成这样，我还以为是有剧本呢！我是个新人，求前辈带我！我以后就是这里忠实的粉丝了！”

    “这效果绝对炸了啊！以后婵婵做助理，让小弟来直播吧！！！”

    叶轩正玩得不亦乐乎，他的手直接把金鱼从鱼缸里面掏了出来，水面还在微微晃动着，随后恢复了一片平静。

    看着手里的金鱼，叶轩一扭头，就看到四姐正直勾勾的看着他。

    二人四目相对，一瞬间大眼瞪小眼，相视无言。

    最后还是叶轩先反应了过来，随手把金鱼丢进了鱼缸，笑眯眯的说道：“四姐，你看着我干什么啊？”

    叶蝉尽量平静了一下情绪，让自己的声音听起来正常了一点，但还是带着一丝颤抖，“小弟，你这金鱼，是怎么拿出来的？”

    叶轩楞了一下，随即说道：“就从鱼缸里面拿出来的啊。”

