    第22章 猎龙者

    “完蛋，完蛋……”

    重新回到了树上，艾斯治疗好了喇叭芽，但是脸上却满是郁闷。

    原本在艾斯的想法中，对于目前的两大男主角，都是敬而远之的，但是看着喇叭芽被欺负，他就是忍不住这口气，直接教训了一顿小茂。

    一但和这个理论上的男二有所交集，那么艾斯可以肯定，自己再出什么风头的话，搞不好就要被主角一行人盯上。

    到时候真的碰见什么事情了，搞不好就要被他们拖入剧情之中了。

    “苟住，一定要苟住！”

    心中打定主意尽可能的不要在和这些人有所交集，艾斯看了一眼自己还未完成的支线任务，果断的放弃了那个天选之人。

    虽然去找大木博士，如果想点办法，搞不好能从大木博士那边获得御三家和图鉴。

    但是说真的，一但上了大木博士这条船，那么想下船，基本上就是不可能的。

    之后他身上就会被贴上大木博士的标签，肯定会被精灵联盟所注意。

    毕竟大木博士算算时间的话，可是二十四年前石英联盟的冠军。

    冠军所指定的人，联盟怎么可能不重视？

    这点从之后小智他们不停的接触到各种各样的危险，就能够看出来，联盟之后的很多危险事情，都是要交给小智他们处理的。

    艾斯深刻了解到，自己并不是什么主角，没有所谓的主角光环，贸然插手那些事情，搞不好就要凉凉。

    所以为了活命，艾斯也是尽可能的要远离这些主角团队，不然说不定什么时候，就要被拖累下水了。

    就在艾斯想着接下来的路怎么走的时候，系统礼盒在他眼前不停地跳动着，示意艾斯可以将其打开。

    “唉，打开吧。”

    艾斯摸了摸喇叭芽的脑袋，现如今经过刚才的事情，喇叭芽已经不排斥艾斯触碰自己了。

    “恭喜宿主获得身体强度+1。”

    身体强度再一次加强，艾斯顿时被那种舒服的感觉包围，三秒钟过后，舒适感消失，艾斯原本已经紧绷绷的衣服，有不少地方撕裂了开来。

    “……这衣服是没法穿了。”

    看着已经撕裂的衣服，艾斯有些欲哭无泪。

    要知道买衣服也是开销啊，这才穿没多久，就已经没法穿了。

    但是当艾斯看向衣服撕裂的地方时，也是有些震惊。

    艾斯的身体又壮实了不少，皮肉紧实有力，已经可以隐隐的看见皮肉下微微的肌肉轮廓。

    “啧，这样速成的肌肉，估计是那些狂吃蛋白粉锻炼的肌肉男梦寐以求的吧。”

    在艾斯感慨的时候，一只绿毛虫尸体递到了艾斯面前。

    “谢谢你的好意，喇叭芽。”

    艾斯将绿毛虫收下，虽然这玩意没有二两肉，但终究是喇叭芽的一片心意。

    从背包中抽出手术刀，直接划开了绿毛虫的皮肤。

    绿色的体液流出，艾斯直接将绿毛虫体内的一根白色的肉质给挑了出来。

    这是绿毛虫体内可以吃的部分，没有生火，艾斯就这么将挑起的肉质送进了口中，用力嚼了嚼，随后咽下了肚。

    绿毛虫的肉并不好吃，但是在艾斯获得的料理知识之中，有过记载，绿毛虫的肉需要腌制处理，之后过油炸，制作出来的小酥肉味道极其鲜美。

    当然，这是要正儿八经的厨房里才能制作，野外的话，还是不要想了。

    应急情况下，生吃，才是补充营养最好的办法。

    也幸亏精灵不用担心有寄生虫，不然照艾斯这吃法，一个礼拜就要肚内生虫，各种并发症浮现了。

    “恭喜宿主品尝了两种精灵食材，现发布成长任务。”

    “成长任务（猎龙者）：在众多精灵食材之中，龙系精灵的肉质营养最为丰富，也是最为滋补身体的良药。猎杀龙系精灵，每食用一种龙肉，身体强度+1。食用超过十种龙肉，有一定几率附加猎龙者状态，龙系精灵收服率+20%，食用超过五十种龙肉，必定获得猎龙者状态，龙系精灵收服率+30%。”

    “成长任务（站在食物链顶端的男人）：精灵也是食材，美味的料理，更能滋补人类或者精灵的身体。每食用十道不同精灵料理，随机提升一次身体属性。食用超过三百种精灵料理，获得美食家状态，所有精灵收服率+20%。”

    突如其来的任务让艾斯愣了一下，没想到自己的系统这么丧心病狂，原本艾斯还以为是培养精灵的系统，怎么现在画风偏的这么厉害？

    但是这两个成长任务属于和日常任务差不多，是一种可以有持续收益的任务。

    不过相较于日常任务，成长任务并没有金币和任务点，而是加持到艾斯自己身上的好处。

    精灵收服率，看起来并不是什么特别强的属性。

    但是如果换一个思路，这个加持是对所有精灵都有效的！

    如果艾斯能够将两个任务全部完成，那么也就是说，他收服龙系精灵的成功率，直接增加了50%！

    直接一半的成功率，如果放到裂空座或者道之三龙的身上，会怎么样？

    那就相当恐怖了！

    夜色渐渐深沉，艾斯依靠着树干半睡半醒，超音蝠倒挂在了树枝上也睡了过去，喇叭芽接替了超音蝠的守夜工作，站在树枝上查看着四周的动静。

    “小茂现在在常磐森林之内，应该是为了提升实力，去对付尼比市的小刚，获得灰色徽章。”

    艾斯脑海之中默默地想着，同时回忆自己所看的漫画情节，虽然已经忘记了很多内容，但是唯一让艾斯记忆比较深刻的，就是火箭队倒台，还有柳伯接管火箭队。

    “混黑没前途啊，虽然剧情到后面，几个刺头都被联盟收编了，但是现在的联盟内部还是有很大的问题。”

    艾斯感慨的在心中叹了口气道：“还是需要实力啊，不然就算是想找一片净土，都要被时时刻刻的打扰。”

    打定主意，艾斯决定现阶段计划不变，还是前往真新镇。

    只不过大木博士那边，艾斯是不打算再去了，而是直接从真新镇坐船出发，前往红莲岛！

    尼比市的化石复活装置，艾斯是没法用了，现阶段唯一艾斯能接触到的化石复活装置，也就只剩下红莲岛夏伯的实验室之中了。

    化石翼龙，只有在那里，才能复活了！

    (本章完)

