    不得不说古烁今办事其实极为得力。

    因为他很聪明，没有直接一次性告诉剑灵和万兵道门少兵主，只告诉了万兵道门少兵主。

    这看起来了合情合理，不会让两个人怀疑。

    而且恰恰能够勾起剑灵的怀疑，让剑灵也追了过来。

    二来，他说的是合谋反算计洛尘等人，这让万兵道门少兵主就更加打消了怀疑之心。

    但是此刻万兵道门少兵主看来，这几个人他随手就可以收拾了。

    唯一麻烦的是剑灵在这里，到时候一旦剑灵出手争夺，怕会是一场恶战了。

    “我如果猜的没错的话，少兵主应该是要打算抢这几只肥羊了？”

    “杀人越货？”

    剑灵冷笑一声。

    这种事情其实不用想，在仙界，只要实力够了，抢这种事情可以随便来。

    在仙界，看上哪个靓丽女子了，只要实力够，直接抢了回家做鼎炉就行了，什么宝物，什么乱七八糟的，只要你有实力，抢就行了。

    “他们身上东西应该不多，我缺个跑腿的童儿，剑灵你应该不会和我争吧？”

    万兵道门少兵主看向了洛尘。

    万兵道门少兵主在衡越天万兵道门里面，向来是前呼后拥的，来到了这星空古路忽然没有人伺候了，自然有些不习惯。

    本来他想着对其他人动手的，但是碍于其他人背后有强大的势力，不好动手。

    现在眼前这个来自葬仙星，实力不错，而且恰好又没有什么背景的人。

    正好收服了拿来做跑腿的童儿。

    “不巧，我也缺个这样的跑腿的童儿。”

    剑灵同样争锋先对，寸步不让。

    在他们眼中，根本就没有把洛尘一行人放在眼中，反而是已经将洛尘等人看做了待宰的羔羊了。

    “这么说？”

    “你非要和我争了？”

    万兵道门少兵主这一刻气势蓦地一变。

    他整个人本身就身材修长，此刻宛如一把利剑一般，浑身都有股金属光泽在流淌。

    而剑灵同样躯体散发出一缕接着一缕的仙辉，肆意流淌。

    两个人气机在虚空之中碰撞，撞塌虚空，流淌出一股接着一股的可怕气势。

    万兵道门本就是以掌控神兵为自身的大道！剑灵同样是兵器，所以万兵道门少兵主同样一直期待与剑灵一战。

    若是能够征服剑灵，那么整个万剑宗怕是都得听他的，因为这剑灵是万剑宗的传承。

    他们万兵道门和昊氏一族的确有瓜葛，若是大圣灵还在，万兵道门少兵主也不敢打万剑宗剑灵的主意。

    但是现在一切都不同了。

    而剑灵同样心怀鬼胎，万兵道门少兵主身躯已经如神兵一般了。

    剑灵有着强大的剑意，但是却缺一个好的完美身体。

    所以，两个人这一刻直接忽略了洛尘，反而是互相想要出手了。

    “我们被忽略了？”

    大师兄愕然的看着两个人，眼中带着一丝怜悯，他眼中十分同情这两个人。

    而这个两个人丝毫没有察觉。

    “轰隆！”

    两个人气机瞬间爆发，万兵道门少兵主浑身简直神兵化了，寸寸虚空挤压，他如神兵，又如战神一般，体内爆发出可怕的仙辉缭绕而出，组成一道道可怕的战兵。

    这些战兵虚空翻涌，洞穿虚空。

    一瞬间，整个天空，在他背后全是大戟，长枪，三尺青锋，古老的大钟，浩瀚的巨鼎！炙热如太阳的神境！这一刻，他气势极其吓人，有种万古我为尊的可怕姿态。

    而剑灵同样不甘示弱，战意惊天，剑气纵横，在他身后密密麻麻的剑雨化作了剑阵，这剑阵内星河浩瀚，宛如洞悉了天地本源一般，法力无边！两人刹那间就要碰撞！而且两个人都十分强大，剑灵抬手间，巨大的青铜仙剑横空出世，宛如洞穿一个世界一般，跨越而来！而万兵道门少兵主神镜兜头罩下，洒下迷离璀璨的仙火，可以焚烧诸天一般。

    两者刹那间交手，刹那间碰撞。

    两个人气机实在太强盛了，宛如两尊古老的真仙在交战！周围瞬间一切都被淹没了，什么都看不见了，只有他们可怕的气机在纠缠。

    比起所谓的骄阳，这两个人强了又何止一筹？

    那些之前所谓的骄阳，怕是在这两个人面前一个回合都撑不了！这种战力就是大师兄都神色一变，感受到了无边的压力。

    但是也就这个时候，他们眼中的羔羊，洛尘动手了。

    洛尘一步踏出，直接硬扛着两个人纠缠的可怕气机直接入场。

    如此一来，洛尘可是等于扛着两个人合力的一击。

    但是洛尘体表泛着青光，无视这两个人的可怕气机！抢先一步，在剑灵还没有反应过来之前，劈头盖脸，毫无花哨可言的一巴掌结结实实到了盖了下去。

    那是剑灵，能够成灵的存在，自然会被天地认可。

    所以这一刻，他头顶有一部分天地道则浮现，主动护佑他。

    但是那璀璨的天地道则在洛尘的巴掌下，宛如枯木一般，直接摧枯拉朽，刹那间破碎。

    一巴掌下去，剑灵被打的整个身躯涣散，直接重重的砸进了沙海之中。

    这太过霸道与生猛了，不要说剑灵自己了，就是没有挨上这一巴掌的万兵道门少兵主都瞬间头皮发麻。

    但是已经晚了。

    洛尘反手又是一巴掌盖了过去。

    “咚！”

    万兵道门少兵主身躯何其坚硬，就是太阳精火如今也只能锤炼他的身躯，而不能够伤他分毫。

    但是这一巴掌下去，宛如恒星炸开一般产生的威能。

    万兵道门少兵主刹那间被一巴掌拍的变形了。

    这一刻，剑灵也好，万兵道门少兵主也好才反应过来。

    但是即便反应过来了，也没有任何作用。

    虚空在震颤，洛尘在出手。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    万兵道门少兵主号称每日用雷劫淬炼的身躯在变形，而剑灵那空灵的剑意在涣散！许久之后，剑灵和万兵道门少兵主跪在地上，低着头，两个人身上全是伤痕，剑灵有丝丝缕缕的剑意在涣散，就像是在流血一般。

    而万兵道门少兵主全身是血，聋拉着脑袋。

    “说说吧，你们谁跑腿比较快？”

    洛尘冷冷的看着这两个人。

    

