    翌日九点，京城半岛酒店。

    新书即将发布。

    众人都在议论。

    “沈漫薇在这个时候发新书，明显是为了报上次在东海的一箭之仇。”

    “就是，上次萧央的《白夜行》大获全胜，这次就未必了。”

    “沈漫薇肯定憋着一股气，她想胜过萧央，可惜萧央这厮早就弃文从艺了，她一直没有逮到机会。”

    “哈哈，太有意思了，不是说梦工厂已经入股天宇科技了吗？他们这难道就叫相爱相杀？”

    “那也是沈漫薇杀死萧央，萧央这次写的小说绝对不可能超越沈漫薇。”

    “是啊，如果他连沈漫薇都没办法超越，谈何超越韩敬明？”

    众人都觉得这次沈漫薇是来报仇的。

    当初沈漫薇去东海，被萧央以一部《白夜行》击败，身为才女的沈漫薇绝对耿耿于怀。

    与此同时，华夏作协也有不少人在关注沈漫薇的新书。

    这次，还有华夏作协的几个大佬。

    据传，这次华夏作协想吸纳沈漫薇进华夏作协，重点培养沈漫薇。

    甚至有传言说，这些作协的大佬打算推荐沈漫薇去参加一个星期后的华夏文学大奖评选。

    上一次获得华夏文学奖第一名的是《伤城》。

    一旦沈漫薇能在这次大奖中获得名次，比如进入前十名，那么她以后在文坛的地位就大不也一样了。

    作协的大佬们正在谈论沈漫薇。

    “沈漫薇的作品我都看过，她非常有潜力。”

    “确实，年轻人当中，就属她的潜力最高。”

    “本来萧央的潜力似乎更高，只可惜他一心只想着做大明星。”

    “人各有志，我们不能勉强他。”

    “只是觉得有些可惜而已，龙老和张老都比较看好他，可惜他就是烂泥扶不上墙。”

    “是啊，这次他还闭什么关，这不是摆明了是要跟老韩叫板吗？但是他也不瞧瞧老韩是什么人，什么资历，他拿什么跟人家叫板？”

    “就是，这年轻人着实有些年少轻狂了。”

    “他除非退出娱乐圈，安安心心的写几年，否则他连老韩的那些学生都不如。”

    “没错，他刚写出《亮剑》、《白夜行》的时候，确实是天纵奇才，但是现在……”

    华夏作协的几个大佬出来惋惜还是惋惜。

    恨铁不成钢啊。

    空有这么好的才华，跑去写歌，还成天搞出些绯闻，实在是有辱斯文。

    这些华夏作协的大佬们是瞧不起萧央的，不屑与之为伍。

    ……

    半岛酒店。

    新书发布会马上开始了。

    今天现场会同步签售一些新书。

    一个大屏幕上亮起来，上面写着《还珠格格》四个大字，并且注着：才女沈漫薇倾情力作，歌手萧央提供创意。

    来到现场的人都懵了。

    这是什么意思？

    萧央提供的创意？

    我们没看错吧？

    那些没赶到现场的人正在电视机前看着，他们也惊呆了。

    “这……这是怎么回事？萧央提供创意？”

    那些作协的大佬们也愣住了，非常吃惊。

    十点到了。

    无限中文网已经同步发布沈漫薇的新书《还珠格格》。

    简介很简单。

    故事发生的背景是清朝，讲述的是一个女孩去京城找皇帝爸爸的故事。

    这简介简直是简单粗暴，要不是沈漫薇写的，真的没几个人会点进去看。

    很多网络作者也在关注沈漫薇的新书，他们也纷纷赶过去围观了。

    其中一个叫做“沙默”的作者已经点进去。

    他就是个底层作者，收入微薄，靠着一部小白文《娱乐第一天王》勉强度日，所以超人气作者发布新书，他都会去围观学习。

    “萧央提供创意？沈漫薇亲自执笔？”

    沙默好奇之余，认真看了起来。

    看完小燕子被射伤，误入皇宫之后，他赞不绝口，当即写了书评：萧央的创意之新奇大胆，沈漫薇的文笔之瑰丽，让人大饱眼福，堪称小说界的饕餮盛宴！

    他的书评被不少人转载了，因为评价的不错，很快就传遍了网络。

    尤其是萧央和沈漫薇的读者们，更是对这个评价赞不绝口。

    “这个网络写手尽管不出名，但是眼光却很毒辣，评价也很中肯。”

    “就是，这本小说的构思实在太新颖了，再配合沈漫薇的文笔，简直是一场饕餮盛宴。”

    “《还珠格格》居然是罕见的双女主，这真是沈漫薇的一次大胆创新。”

    “都说了，这个创意是萧央提供的。”

    “那就让现场的人亲自去问问，说不定这只是一个噱头。”

    现场马上就有读者过去问。

    沈漫薇笑着说，“《还珠格格》这本小说的双女主设定，以及一些大致的情节走向，甚至紫薇格格，小燕子的还珠格格，都是萧央提出的。”

    众人听到沈漫薇亲口承认，都震惊不已。

    沈漫薇这是在代笔吗？

    一个女粉丝忍不住说，“漫薇姐，你怎么能为了一个渣男付出这么多，值得吗？”

    沈漫薇：“……”

    不少人笑喷。

    沈漫薇轻笑，“别误会，我只是觉得这部小说不写出来太可惜了，萧央那家伙又说他的文笔驾驭不了这种类型的小说，所以我才动笔的。”

    那些存心想看热闹的人非常失望啊。

    说好的相爱相杀呢？

    说好的沈漫薇要打萧央的脸呢？

    说好的沈漫薇的作品要碾压萧央的作品呢？

    这尼玛尽管不是萧央写的，但也要算萧央的小说啊。

    华夏作协那些大佬也看了一下《还珠格格》。

    这本小说确实精彩。

    只是……

    你们怎么能联合起来写小说？

    文化界从来没有人这么干过！

    你们这完全是在破坏规矩！

    作协的几个大佬非常愤怒，哪怕这本小说写的再好，他们也不买账。

    合作写小说，这是他们绝对不允许的，这是在亵渎小说这个行业。

    “这沈漫薇居然跟萧央是一丘之貉，实在太让人失望了。”

    “是啊，他们这是在亵渎小说创作。”

    “萧央这是在破坏规矩啊。”

    “萧央此人，可恶之极，可恨之极！”

    “沈漫薇，无论如何也不能让她进入作协，她如果能进作协，那是对作协的侮辱。”

    华夏作协的大佬们气得吹胡子瞪眼。

