    姜甜一语成谶。

    他们刚到机场就被粉丝围住了，本来秦修戴着口罩帽子是很难被认出来的，奈何姜甜这货嫌帽子压坏发型不愿意带，粉丝们先发现姜甜这个‘帅哥’多瞧了几眼，结果就认出了同行的秦修。

    “秦修哥哥，我们爱你！”

    “秦修哥哥，要照顾好自己哦，妈妈爱你！”

    “哥哥，你旁边的小哥哥是谁啊？”

    “小哥哥，小哥哥，你好帅啊！能合个影吗？”

    ……

    不光秦修寸步难行，完全素人的姜甜也被围着问了无数问题，吵得脑袋痛。

    好不容易上了飞机，姜甜又被隔壁的啤酒肚男人骚扰。

    陈进按照秦修不用特别安排的要求，给姜甜买的是经济舱，而他和秦修的是商务舱。

    “帅哥，你是明星吧？”男人挺着啤酒肚，一脸的油腻。

    “不是”姜甜不想搭理他，调了下座椅准备装睡。

    谁知道男人并不死心，试图跟他搭上话，一会说自己有几个几千万的大项目，一会又说谁谁谁是他哥们。

    姜甜忍无可忍地站了起来，男人说得正起兴，见她站起来，忙说：“飞机要起飞了，帅哥这是去哪儿了？”

    远离你，去哪，姜甜不耐烦地翻了个白眼，没好气的说：“洗手间。”

    陈进放好行李、调整好座椅，正准备看最近才送来的剧本，姜甜不知从哪里冒出来了。

    办好升舱的姜甜在空姐的带领下找到了座位，好巧不巧跟陈进秦修同排，中间有个过道，姜甜的位子靠窗。

    “帅哥，坐！”姜甜旁边位子上的女士热情地邀请她坐下。

    由于刚才挺肚子的哥们让她过于记忆犹新，她竟有点一朝被蛇咬十年怕井绳的意思。

    “陈进小哥哥，我们换个位子吧！”看了下情况，拜托陈进换位子的成功率最高，秦修肯定不会理她。

    “不换！”陈进翻开剧本看都没看她。

    敬酒不吃，吃罚酒是吧，姜甜勾唇一笑，“好啊！那我就大声喊我是秦修男朋友了。”

    秦修塞着耳机没有听到，陈进紧张地看了下四周，还好没人注意她。

    “你可真是姑奶奶”陈进无奈地拿着剧本退位让贤。

    姜甜偏头看了看秦修，此时的他已经摘了帽子，黑色口罩遮了大半张脸，耳朵里塞着耳机，眼睛闭起来长长的睫毛在脸上留下浅浅的倒影。

    啧！真是一张妖孽脸，又帅又A。

    她欣赏帅哥的同时，也有人在欣赏她。

    小妖怕它爷爷被吃豆腐，喊道：“爷爷，你千万别把头偏回来，你旁边的女人，脸都到凑到你脸上了，口水都快流出来了。”

    “旁边？旁边的女人不是跟我隔着个过道吗？”隔着过道都能把脸伸过来，这脖子得有多长。

    姜甜慢慢把头转回来，那女人反应也快，马上装看窗外风景的模样，一边伸脖子往窗户那看一边说，“可真高啊！”

    “是的”姜甜莞尔一笑，“两边风景一样，美女看那边比较方便”姜甜往美女旁边陈进那边的窗户指了指。

    女人不好意思地坐正了身体，勉强笑了笑，“我比较习惯看这边。”

    艹。

    这理由可真够清新的。

    姜甜懒得理她，拉了拉毯子准备装睡，五分钟过去，那女人还在不安分地伸着脖子看‘风景’。

    姜甜忍无可忍的睁开眼睛，这下眼睛看的是秦修。姜甜本想不管闲事继续装睡的，谁知那女人的头发一直往她脸上飘，烦人得要命。

    “看好了吗？”姜甜再一次睁开眼睛，勉强挤了个笑，“麻烦你回去，你头发飘到我脸上了。”

    “不好意思！”女人拢了拢头发，“我看风景呢！”

    艹。

    天上除了云还是云，看个锤子风景啊！

    小妖揶揄道：“人说的没错啊！帅哥也是风景。”

    既然这样就别怪我不客气了，姜甜邪魅一笑，啵叽一口亲在了女人脸上。

    “你……”女人脸上的表情不知是惊喜还是错愕或者是害羞，总之是捂着脸退回去了。

    一直在旁边装睡的秦修正好目睹了姜甜亲人的那一幕，心说这女人怎么如此邪恶！还好自己抵死没娶她，谁娶她谁倒霉，然后暗暗发誓离此人远一点。

    节目第一期在江南录，住的不是酒店而是非常有特色的民宿，房子临河而建古色古香，打开后窗就能看到美丽的水乡风光。

    秦修果然说到做到，带她进来丢给她一个工作人员证，然后不再管她。

    节目组为防止剧透，拍摄现有工作人员不得带手机，姜甜也不例外。

    陈进看到不远处倚着石栏的姜甜，忍不住上前交代了两句，除了不能乱跑，还不能乱动东西。

    姜甜心说，没手机乱跑个锤子啊！迷路了咋办？

    姜甜看了看不远处的秦修和沈睦，他们好像在拍做游戏的部分，通过猜谜得到工具，然后完成简单的刺绣和书画作品，何明月选的是刺绣，沈睦选的是书画，秦修选的是围棋。

    “小哥哥，能麻烦你给我纸和笔吗？”

    工作人员抵抗不了姜甜的盛世美颜加甜甜的笑，红着脸递给姜甜纸笔。

    姜甜微微点头说了声，“谢谢！”

    工作人员笨拙地摇了摇手，“不……客气。”

    跟棋手对弈的秦修抬眼就瞧见姜甜对工作人员‘巧笑倩兮’的一幕，心里蹿起一团悔恨的火，这女人，到处撩人的老毛病又犯了，自己就不应该带她来。

    毫不知情的姜甜还想着该画些什么，小妖看着它爷爷咬笔的模样，没忍住吐槽道：“爷爷，咱能别‘丑人多作怪’吗？你一个把直线画成曲线的人，能别浪费纸吗？”

    姜甜撇嘴道：“我是不会画，但原主会啊！原主可是画了十几年的画，我现在继承了她画画的功力。”

    果不其然，姜甜画得还不赖。

    看到经它爷爷手画的秦修，身着青色长衫衣带飘飘，在酒肆与白袍道人对弈，看似是一方棋盘，实在是一场酣畅淋漓的江湖厮杀，小妖不懂，只觉得很有意境，“爷爷，你挺厉害啊！”

    姜甜笑而不语，心中感叹，还是有学问的感觉好。

    她抬着头看了眼静坐如入定的秦修，表情严肃眉头松拧，心说这是要输啊！

