
　　夏听蝉听到萧楚说她睡地板，美目流转地瞪了他一眼。

　　这家伙现在躺的可是她的床，今晚还要睡在那里。

　　这让她心里有种别样的感觉。

　　毕竟那是她从小睡到大的闺床，以前只有小艾偶尔跟她一起睡过，连她表妹宋依娜都没有睡过。

　　上次萧楚来家里，口齿花花的晚上想睡她的屋，最终也是睡的客卧。

　　但现在，这家伙却堂而皇之地躺在她床上，还反过来调侃她。

　　就感觉欠揍的样子！

　　萧楚看到她这样子，却更高兴了，跟她说起了屠老丈人大龙的细节。天籁小说网

　　夏听蝉翻了个白眼。

　　她上来就问这事，当然不是怪罪他，是怕他飘了，万一以后每次下棋都屠老夏同志大龙怎么办？

　　老父亲不要面子的吗？

　　结果她都敲打过了，这家伙还来跟她炫耀，真是没救了。

　　得，你高兴就好。

　　以后飘过头了，被岳父用棋盘之外的规则镇压了，别哭就行。

　　……

　　萧楚和夏听蝉视频快一个小时，那边柳婕催她睡觉，让早点休息，提醒明天还要去公司排练，才停下。

　　刚挂断视频，老妈王翠香又打来了电话，告诉萧楚明天大表妹柳浅溪，要去学校报到了，二姨和二姨父都会陪同，让他有空的话记得去接一下。

　　毕竟他在魔都，也算是半个东道主了。

　　萧楚没有告诉家里他来帝都了，受伤这事也没说，不仅爸妈不知道，怕他们担心，连昔昔都瞒着。

　　这边的事已经了了，他明天一早就会回魔都，所以答应下来了。

　　他最小的时候，算是在外婆家长大的，那时候二姨、小姨都还没有嫁人，对他十分疼爱。

　　所以他跟二姨、小姨都很亲，二姨、二姨父第一次来魔都，他自然是要招待的。

　　跟老妈聊完，挂了电话，小艾敲门进来了，给他喷一次药剂，然后送来和的水。

　　……

　　第二天，吃完早饭后，未来老丈人、丈母娘一起，开车把萧楚和小艾，送到了机场。

　　楼文飞和他的助理李海，也到了，四人一起回魔都。

　　“阿楚，回了魔都，要记得好好照顾自己，身体最重要，工作不要太拼了，该休息就得休息！”蒋月见叮嘱道。

　　萧楚点头：“谢谢阿姨，我会的！”

　　“嗯，下次有空了，再领着听蝉还有小艾，一起回来，我跟你叔叔再给你们做好吃的！”自从母女关系缓和之后，蒋月见就经常盼着女儿回家了。

　　边上的小艾也笑着说道：“伯母，我们会再回来的，你和夏伯伯也要照顾好自己。”

　　“蝉姐一直很挂牵着你们呢，只不过最近她正在筹备新专辑，很忙，所以这次才没有一起回来。”

　　蒋月见微笑着摸了摸小艾的头，这个懂事的小姑娘她实在是太喜欢了，把她当小闺女。

　　“小艾，你也要照顾好自己哦，你和你蝉姐有什么事，记得第一时间告诉伯母还有你夏伯伯。”

　　“嗯嗯，我会的！”小艾乖巧应答。

　　另一边，夏临渊则对萧楚道：“阿楚，有空着咱们网上再下棋，这段时间我多练练死活题，一定要赢过你。”

　　萧楚嘴上说着一定会赢，心里却暗笑，老岳头哟，在下网棋你只会输得更惨。

　　毕竟我的小号可是你心心念念的“夜里横刀”。

　　和老丈人、丈母娘告别完后，萧楚跟小艾去办理值机，在候机室里，见到了楼文飞和李海。

　　等萧楚坐下，喝完水后，楼文飞道：“萧老师，昨晚我跟张总联系过了，说了红色影视基金项目这事，公司对此十分支持。”

　　“张总也跟纪总沟通过了，他们的意见，跟郝主任的一样，让你先把剧本做出来，送来帝都审批。”

　　“通过之后，等咱们俩手头的项目都完成，就开启这个项目，还是咱俩搭班。”

　　作为导演和编剧，最怕的是手里没活，而不会嫌活多。

　　现在郝主任点了他们的将，公司也支持他们，那他们自然很乐于接下这个有官方背书的红色项目。

　　这个项目要是做好了，那他们以后的路就走宽了。

　　尤其是继续跟萧楚合作搭班，这对楼文飞来说，更是好事，导演事业很有可能再上一个台阶。

　　萧楚对于公司的反馈，并不意外，笑着道：“楼导，你的新项目也定下来了？”

　　楼文飞摇头笑道：“还没有，不过也快了，主要是现在选题有点多，公司和我都还在考虑。”

　　“萧老师，你的眼光好，有空着也帮我看看？”

　　萧楚回道：“您太抬举我了，不过只要你需要，我肯定不会推辞。”

　　“行，我先选出几个来，到时候你再帮我琢磨琢磨。”

　　“好。”

　　……

　　十点半左右，萧楚四人落地魔都。

　　楼文飞、李海打车回公司，萧楚和小艾则回碧水3号。

　　到达市区的时候，萧楚给二姨王翠芬打了电话，知道她和二姨父柳德明和表妹柳浅溪，刚下飞机。

　　他们将坐复海大学的迎新大巴，先去学校报到。

　　萧楚跟他们约定，等他们办理好了入学的事，晚上再请他们吃饭。

　　“萧老师，你这来回奔波的，晚上又要请二姨、二姨父他们吃饭，会不会太累了呀？”小艾有心担心。

　　萧楚笑了笑道：“没事，我的腰现在已经好了，而且咱们这不是先回家休息吗？晚上再出去，不要紧的。”

　　小艾点点头。

　　回到碧水3号不久，萧楚接到了张松鹤打来的电话。

　　《潜伏》庆功宴的时间定下来，明晚七点半，在魔都最豪华的酒店举行。

　　到时候不仅全剧组的人都参加，小苏董苏乘风，高级副总裁田默然、梅晨雨、刘青海等总公司高层，还有魔都卫视、荔枝卫视等领导，也会到场。

　　《潜伏》创造了记录，这次庆功宴规模，也会超过以往。

　　而像萧楚、楼文飞这样的剧组核心人物，自然将会成为庆功宴上的焦点和主角。

　　萧楚很淡然，毕竟也算是老油条了。

　　微信工作群里，看到这个消息，曹雨菲、董牧羊、余小小、杜可、房丽等人，则十分兴奋。

　　除了庆功宴上能吃一顿大餐外，他们更期待的是发奖金。

　　《潜伏》成绩这么好，奖金也跟着水涨船高，将会超过以前任何一次。

　　杜可、房丽一些女职员，已经在小群里商量着买什么样包包或者项链了。

　　曹雨菲、董牧羊、余小小三人小群里，也在讨论着他们能有多少奖金。

　　按照萧楚老大之前给他们许诺的每人5%，再对比一下公司激励条款，算了一下，他们每人能到手几十万。

　　要知道他们现在还只是新人，连实习期都还没结束，一下就能到手几十万，简直是一笔天降横财。

　　所以不管是外向的曹雨菲、稳重的董牧羊，还是内敛的余小小，都十分高兴。

　　每个参与项目的员工，都等着庆功宴的到来。

　　而公司里其他项目的人，则都羡慕嫉妒恨。

　　……

　　中午的时候，夏听蝉返回了碧水3号。

　　看到她回来，萧楚有些意外：“知了，你怎么回来了？不是说今天要练歌吗？”

　　夏听蝉道：“这几天练歌练得太多了，嗓子有点累，放半天假？”

　　萧楚有些怀疑：“真的？”

　　不会是偷偷翘班吧？

　　夏听蝉回道：“真的，杜若送我回来的。”

　　杜若是钱明月的特别助理，这两天暂代小艾，担任夏听蝉的临时助理。

　　既然是她送回来的，萧楚就信了。

　　大老板的助理，不至于跟着一起翘班。

　　而且夏听蝉也不是任性的人，对于工作还是一向很认真的。

　　“怎么样，好点了吗？”夏听蝉换上家居服后，回来问道。

　　萧楚微笑道：“好多了，有你这位大管家婆一直盯着，又有小艾这位小管家婆在旁边看着，能不好吗？估计再有个三五天，最多一个星期，就彻底痊愈了。”

　　夏听蝉道：“石主任说了，你这伤得慢慢静养才能好，不能马虎。”

　　萧楚点点头，然后向她招招手是，示意她过来。

　　夏听蝉过去，坐在他边上。

　　萧楚却把她揽住，往怀里带。

　　夏听蝉怕伤着他，没有挣扎，轻轻靠在他的胸膛上。

　　小艾刚从楼上下来，看到这一幕，又悄悄返回了二楼。

　　“知了，昨天晚上我睡你的房间，没太睡好。”萧楚说道。

　　夏听蝉微微抬头看着他：“怎么了，我那床不舒服？累着腰了？”

　　萧楚摇摇头道：“没有，你那床很舒服，我躺在那里的时候，就是总想着这是我家媳妇儿的床，要是媳妇儿也在就好了，所以就没睡好。”

　　夏听蝉眼神有些古怪地看着他。

　　萧楚突然道：“知了，咱们早点订婚吧？我有点忍不住了，我想早点像现在这样，能每天搂着你睡觉。”

　　夏听蝉的脸颊一下就红了。

　　不过她却点了点头：“好，等我忙完这一阵，专辑完成后，咱们就订婚。”

　　“不用等到年底？”

　　“不用。”

　　萧楚笑了，低头在佳人额头上，亲亲吻了一下。

　　就是，他们两家又不是什么大户人家，订个婚还得专门挑日子，搞个大阵仗。

　　只要两家人一起坐下来见见面、吃吃饭，就可以了。

　　“行，等你这边忙完，我就让我爸妈去帝都找丈母爹丈母娘提亲，把这事办了。”

　　“嗯！”夏听蝉轻轻点头。

　　萧楚再次低头，亲吻她的额头，然后一路向下，找上了粉唇。

　　夏听蝉迎合着，几分钟后却推开了他，并从他身上坐起来了。

　　毕竟他现在腰还没有好利索，容易再伤着。

　　“小艾说晚上你要请二姨、二姨父他们吃饭？”夏听蝉捋了一下纷乱的发丝问道，两颊能残留着浅浅的绯红。

　　萧楚点点头道：“二姨他们来魔都了，我作为侄子，总得招待一下。”

　　夏听蝉道：“我也去。”

　　萧楚有些意外：“你不回公司吗？”

　　夏听蝉摇摇头：“明天再去，二姨也是我的二姨，还有浅溪，也有一段时间没见了。”

　　萧楚一下明悟了，这是提前把自己代入了萧家媳妇的身份？

　　也好，这样的媳妇儿，谁不爱？

　　晚上，萧楚和夏听蝉，一起去往了订好的餐厅。

　　很快二姨、二姨父、柳浅溪，打车过来了。

　　又几分钟，小艾也把昔昔接来了。

　　昔昔平常住校，周末或者有事的时候，才会离校。

　　看到夏听蝉也在，二姨王翠芬十分高兴，这么个大明星，工作那么忙，还来陪他们吃饭。

　　这不仅是尊重她这当姨的，更看得出来她和小楚的感情有多好啊。

　　看多了各种新闻，对于找个女明星当媳妇，二姨、舅妈他们多少还是有些顾虑的。

　　而现在看来，这个外甥媳妇儿很好，不会跑。

　　吃完饭，萧楚领着二姨、二姨父一家，去往了天河一号，让他们看看他买的新房子，顺便让他们别回学校了，直接住在那里。

　　毕竟二姨、二姨父他们回了学校，也没地方住，还得找宾馆。

　　天河一号的房子，有六个房间，一个当书房，一个当夏听蝉的练功房，还剩四个卧室。

　　除了主卧和昔昔、小艾的房间外，还剩一个客卧。

　　让二姨、二姨父睡客卧，柳浅溪跟昔昔睡。

　　二姨却不愿意住，说这是萧楚和夏听蝉以后的婚房，他们住这里不合适。

　　不过不管萧楚还是夏听蝉，都不介意这一点。

　　就住几个晚上而已，又不会弄脏，就算弄脏了也没关系，找个保洁阿姨清扫一下就好了。

　　听到萧楚和夏听蝉都这么说，二姨和二姨父不好拒绝，只好住下。

　　柳浅溪已经办完了所有入学手续，军训还要两天才开始，二姨二姨父他们准备一起在魔都玩两天，也算是出来旅游一下。

　　萧楚想陪着他们，却被二姨拒绝了。

　　知道他身为一个大编剧，事情很多，不想影响到他的工作，任凭萧楚怎么说，都不让陪。

　　萧楚也只好由他们。

　　安顿好二姨三口子后，萧楚和夏听蝉、小艾、昔昔，一起走了，返回了碧水3号。

　　回到碧水3号，当小艾帮萧楚喷药、贴药膏的时候，昔昔才知道哥哥腰受伤了。

　　顿时大眼睛扑闪，有些幽怨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第546章订婚免费阅读。https://xs.23sk.com 