    “嗯……”

    一声沉吟。

    雷洛一边竭力控制着右手五级奇点术的稳定，一边伸出左手，向那抹晶莹之光轻轻一指，气泡术一闪即逝。

    这道气泡术，相较于普通的气泡术，有些不同。

    首先它的表层，乃是呈现淡绿色光辉，这分明是辐射法则之力加持后的形态。

    其次它的内在，似乎隐隐有几个淡银色符文，这赫然是《秘银封尘》银色火焰加持后的效力！

    两相加持下，这个气泡的威能，显然要非同一般。

    噗。

    然而雷洛尝试以气泡术拘捕封印黎明之泪的计划，被那道超高速精芒一闪即逝轻易穿透。

    一瞬间，雷洛通过气泡术反馈的感知，就感觉仿佛是一座星陨巨山迎面撞击，将自己意志延伸的气泡瞬间摧毁。

    “那么，试试这个。”

    这一次，雷洛左手转化为了虹吸之术，淡绿色引力光圈，仿佛雨后的彩虹，想要将那缕晶莹之光笼罩。

    但很遗憾。

    曾经无往不利的虹吸之术，在黎明之泪超速遁光下，竟然连锁定都无法做到，。

    眼见这道超速遁光已经渐渐开始凭借离心力，逃逸出奇点术的磁场范围，雷洛一声低沉咆哮，赫然取出了《秘银封尘》。

    “哗”的一声。

    银白色秘火之光的映照下，漫天纸页纷飞。

    随即这些银白色火焰，竟纷纷从纸页中飘了出来，形成了数以万计密密麻麻符文，随着雷洛左手轻轻一指，纷纷向那道晶莹之光扑去。

    “秘银封尘封印术！”

    这是雷洛以《秘银封尘》为基础施展的封印术。

    《秘银封尘》作为极端罕见的成长性魔导道具，在经历多次黑暗精华吞噬成长后，赫然已经成长至高级魔器，距离珍品级魔器也并非遥不可及，如此一来，雷洛的封印术威能虽然比之柯里昂暗黑封印术还相去甚远，但也算得上学术界能够排的上名次的封印手段之一了。

    果然。

    在这些白色秘火形成的符文包围下，那颗晶莹之光就宛如一颗巨大火球。

    虽然还不能对其造成绝对镇压，但它的逃逸速度却明显降低了。

    “给我过来！！！”

    雷洛一声呐喊，做出拉扯姿态，围绕在它身边的一张张纸页也纷纷震动起来，似乎在召唤着银白色秘火符文回归。

    噗……

    眼见火球轨道渐渐发生改变，向自己这边扭曲过来，却终究“噗”的一声，晶莹之光再次冲破了封锁，功亏一篑。

    远方，沙陀罗手中掷出一根凝聚着厚土、雷炎双重法则之力的长枪！

    嘶吼！

    长枪未至，暴躁雷霆下凝聚在长枪上的阴魂怪物们，嘶嚎出的精神攻击，便先一步扩散开了。

    见识到这位今非昔比小师弟挥手间的颠覆性手段，沙陀罗再也不敢有任何隐藏。

    厚土之力，乃是它明面上的力量，淳朴、浑厚、亲和、隐秘，而雷炎之力，则是他一直以来隐藏的力量，破坏、暴躁、毁灭。

    这两道学术手段，都已经达到了高等院士水准，初步触摸到了一些法则边缘，距离掌握法则之力的先驱之境，只差一步而已。

    而以此为基础，又以巫师献祭手段进行凝练，将这两种力量凝为一体后，单从能量度数来看，这柄厚土雷炎枪的强度即使是先驱之力，也不过如此罢了。

    如此。

    控制着奇点术的雷洛，也不由侧眸，一抹凝重之色，注意力从黎明之泪转移到了这道闻所未闻突袭巫术上了。

    趁此机会，这滴晶莹之泪也凭借超高速遁速，逃逸出奇点术引力范围。

    “不愧为沙陀罗师兄。”

    雷洛在见识到这柄厚土雷炎枪的威能后，不由的称赞了一声。

    若是废土时代之前，雷洛面对如此攻击，若没有机会以奇点术针锋相对的话，恐怕只能以精妙控制，尝试将那些作为中和的献祭阴魂驱散，将这两股截然不同性质法则之力重新拆分成两股，再进行被动防御。

    而这种高精度操控的成功概率，恐怕不足50%。

    但如今的话……

    自信冷笑，既然黎明之泪既然已经逃逸出引力磁场范围，雷洛干脆继续向沙陀罗冲了过去。

    至于这柄厚土雷炎枪，在进入到光暗扭曲磁场范围后，几乎和黎明之泪如出一辙，短短瞬间便被奇点术巨大引力俘获。

    只是它远远没有黎明之泪的韧性。

    和地壳板块坠落的钟乳石一样，法则之枪不断崩溃着，化成了点点荧光，被中心处的漆黑奇点吞噬，整个过程没有引起一丝波澜。

    如今。

    沙陀罗学术与巫术结合的最强手段，竟然连让雷洛做出防守反应的能力都没有了，仅凭五级奇点术便攻防一体，轻易破去了沙陀罗所有攻击手段同时，无坚不摧向其继续冲去。

    沙陀罗到了此时，重视面色极度难看起来。

    虽然双方仅仅初步交锋，但雷洛所展现的碾压性力量，却已经让他难以掩饰的震撼了，几乎是他难以抵御的凌驾性力量。

    不！

    他还没有发动真身之力。

    也许，这位雷洛小师弟，也许还没有真正展现出他的最强形态！

    以自己最强的学术巫术，也难以对此刻的他造成威胁，那么其他学术巫术手段，恐怕也难当大用了，毕竟从现在的情况来看，这位小师弟确实像传闻中一样，不但成就了先驱之力，并似乎更有长进，进入到了曾经老一辈先驱们所能达到的巅峰领域，甚至于超越！

    那么，自己所能依靠的手段，也只有……嗯！？

    突然。

    已经回到沙陀罗身边的黎明之泪，精芒上突然流光四溢，似乎内部结构极度不稳定的样子，随之下一刻，在沙陀罗和雷洛都没有预料的情况下，“哗啦”一声，这颗原本只有玻璃球大小的晶莹之光，竟然顷刻间结构崩溃，喷涌出海量巨浪，转眼之间，竟然形成了一颗数百米的巨大水球，漂浮在了半空中。

    呃？

    这时，掌控着黎明之泪的沙陀罗才愕然发现，原来是刚刚的超速遁飞逃逸奇点术的过程中，虽然自始至终没有被奇点术引力彻底俘获，但在其逃逸的尾痕处，却留下了密集的水汽。

    这些水汽，其实平时操控黎明之泪的时候，也会留下。

    因为即使是圣魔器，也必然遵循着守恒原理，获得强大力量的同时，必然是付出了某些代价，而黎明之泪的代价便是这些水汽，类似于辐射武器爆炸后亏损的质量。

    可是平时黎明之泪留下的水汽，相对于黎明之泪的总质量，实在是太微不足道了，在黎明之泪传统生物体的时候，从血液中和自然中汲取的水分，就能够很好弥补亏损了。

    但在刚刚。

    黎明之泪必须要保持超速飞顿，才能逃逸出奇点术的引力束缚，而在这个过程中，短瞬间不知不觉就已经围绕奇点术飞行了数百圈，留下了大量的水汽，却没有任何补充，因此才会在逃逸回归后，瞬间结构崩溃了。

    “嘶！”

    明白前因后果的沙陀罗，不禁深吸一口气！

    以黎明之泪的第二形态，也并不影响它的战斗能力，只是这种战斗方式，明显不适用于此刻与这位小师弟的战斗。

    至于恢复到第一形态黎明之泪，在这里也并不算困难，这里的榕湖就是自己的天然战场，水资源取之不尽！

    但在黎明之泪补充水分的时候，却需要一定的时间过程，而在这个过程当中，就无法依靠它来战斗了。

    “哼！不得不承认，雷洛师弟，以你当今的力量，即使是当初造物主在世时那几位最难缠的红衣大教主，也不过如此罢了！你很强！强到我必须要全力以赴，才有可能获取最后的胜利契机了！哼哼，既然你想抓我回去向导师认罪，那就打败我，放马过来吧！”

    做出决定后，黎明之泪“哗”的一声溃散为漫天水珠，沉入榕湖砂浆之中，不见踪迹。

    雷洛对此虽有不解，但在绝对力量下，也无需理会太多了

    与此同时，沙陀罗面对携五级奇点术无坚不摧神威的雷洛，抽身飞退同时双手合适。

    咕咚。

    随着他心脏猛的一跳，秘银、铜精、和百万孽云支撑的厚土雷炎双重真身之力真身，勃然膨胀，气浪纷飞。

    在光与暗扭曲中心的雷洛注视中，一个双头四臂，背着巨大蜗牛壳的魔物真身，渐渐成型。

    魔物身体虽然只有不到十米，但从其所凝聚的能量强度来看，这个真身的品质，恐怕丝毫不会弱于学术界最高品质的远古真身了！

    而已远古真身的恐怖加持，足以让一位学者瞬间产生质变，并很可能会携带某些意想不到神秘天赋，达到瞬间扭转局势的效力。

    譬如说此刻。

    雷洛注意到这个魔物真身四条手臂上幻化出的宝物，显然各个具有非同一般的诡秘力量！

    这四个宝物，分别是一面镜子，一盏油灯，一面旗子，一个小鼓。

    四个宝物均散发着极度陌生的古老气息，与人类学者或中土之地器物炼制手法截然不同，显然是类似于末日斗篷、暗黑魔眼、邪恶圣杯之类的古文明遗物，又经过沙陀罗特殊手法炼制，与自己真身彻底融为了一体，

    除此之外，这个魔物真身后背巨大蜗壳，也必然携带着不可思议防御能力。

