    在苏浩大钳子的帮助之下，亚山总算解决了燃眉之急。

    但是问题随之而来，亚山这副模样，没法见人了！

    苏浩一边想办法，一边安慰亚山道：“亚山，你维老大办事，放一百个心吧！我已经找到问题所在了，过两天就给你整好！不过这两天，你就先呆宿舍里，哪儿也不要去了，有人进来，我给你拦着。”

    其实苏浩是担心亚山被人抓去切片研究啊！

    现在的他，可没有能力阻拦，只能尽快帮亚山解决掉无法自由控制的问题了。

    接下来苏浩也不睡觉了，直接钻进弹球空间开始研究起来。

    仔细对比之后才发现了问题所在。

    ‘控制器’基因并非单独产生作用，而是跟旁边的基因组成一个整体，发挥作用。

    因为跟‘数据库’和‘武器库’连在了一起，让苏浩忽略了这点。

    找到了问题，苏浩立刻就改，顺便把眼皮、下面的问题一起解决，然后直接从身体各处开始培养对应的‘基因修改液’。

    这个过程，预计要八个小时。

    在苏浩的掩护之下，还真没有人发现亚山的异常。

    想想也是，其实很少有人会去关心别人到底做了什么事，发生了什么。

    大家都在忙自己的事情，真正关心的是自己。

    当然，村头大妈们除外。

    晚上的时候，苏浩的第二剂基因修改液培育成功。

    而苏浩的脸色，也变得异常苍白，整个人看起来虚弱许多，显得没那么有精神。

    ‘基因修改液’由苏浩的血肉培养而来，他还没有【骨魔】那般强大的再生能力，血肉的消耗，对他造成的伤害是十分巨大的。

    苏浩小心的将培育好的‘基因修改液’从身体各处抽出，然后用自制装置提纯。

    一切就绪后，对惴惴不安的亚山道：“放心吧亚山，这一针下去，你就好了！”

    亚山渴望的看着那管试剂道：“维老大，来吧！”

    他被不该长的鳞片折磨惨了，一整天下来，浑身难受。

    一针扎下，亚山又睡了四个小时，期间鳞片两次长齐又消退，让苏浩意识到，他的人类版本的【申甲人】，获得成功了。

    也意味着，未来二级到七级的路，也将顺顺利利。

    亚山醒来之后，测试着收放自如的申甲人，对苏浩佩服得五体投地：“维老大，您简直，太厉害了！”

    他无法想象维老大是如何做到这一切的。

    不通过吞噬血肉，就能随意进化成异人？

    不仅如此，仿佛可以随意更改一个人的身体一般，想要什么效果，都能实现……

    简直就是神灵啊！

    不，在亚山看来，他想象中的神灵，也做不到这样的事情。

    还有，他记得他已经战死了，但是为何又成为了这个奇特的人类小孩？

    他为何又活过来了？

    这必然与维老大有关！

    亚山已经不知道该如何形容他的老大了！

    只知道，维老大就是他的金大腿啊！他只管抱住不松手就好了。

    ……

    苏浩修养半个月之后，开始给自己进化【申甲人】。

    经过亚山的实验之后，他的进化顺顺利利，没有出现什么意外。

    在睡眠四个小时之后，苏浩成功的进化成了【申甲人】。

    身体强度暴增一截，苏浩最关心的血气容量也得到极大的提升。

    直到此时，苏浩才算是可以大胆的使用符文，有一定的自保能力了。

    但是这对苏浩来说，还不够！

    一个月后，亚山优先进化成了二级【横行者】。

    确认没有问题之后，苏浩也顺利进化成了二级【横行者】。

    接着是三级【反刺兽】。

    半年后，两人纷纷进化成了拥有‘不死’特性的【骨魔】。

    这半年里，他们的舍友白景春每天晚上睡得十分香甜，平时因为害怕而轻微失眠的症状，竟然得到了极大的改善。

    而负责收养所伙食的雀斑姑娘小田，总是抱怨最近饭菜开销有些超出预算了。

    天天追着白大姐，要增加预算，不然她只能自己垫进去了！

    让她想不明白的是，景中和景义那两个个子小小的小不点，为何一大碗饭菜吃进肚子后，还眼巴巴的看着她，伸出空碗可怜兮兮道：“小田姐，饿~”

    话说他们的肚子能装得下这么多？

    今年，苏浩和亚山，都已经六岁了。

    这两个六岁的娃娃，看起来不是那种，瓷娃娃惹人疼爱类型的。

    反而是那种异常敦实，一看就十分抗揍耐摔的体质。

    当然，脸除外！

    他们的嫩脸依然惹人疼爱，没有一丝抗揍的感觉。

    两人抱着比脑袋还大的饭盆，蹲在无人的角落一边吃一边闲聊。

    亚山道：“景中老大，我现在已经是【骨魔】了，什么时候给我把符文纹上，没有符文在身，感觉怎么都不对劲儿！”

    苏浩道：“纹身后面再说，我们现在还不能随意变身，尽量隐藏自己，给你刻上符文也用不了。

    而且上学大概需要体检，到时你身上全是纹身，会被打上不良儿童标签的。

    我现在已经设计了一款复合符文，可以多种效果一起刻印到身体内。到时你不用甲壳上的符文，也能发挥出各种效果。这两天我做好准备，就给你印上。”

    亚山眼睛一亮，他可是体会过‘旋转’刻印进身体之后的爽快感。

    亚山满脸期待道：“景中老大，有‘闪电’符文吗？”

    上一世维老大的‘火龙雷霆领域’让亚山印象深刻，对‘二级-闪电’这个符文念念不忘，若是能够将‘二级-闪电’作为本命符文，亚山做梦都能够笑醒。

    一想到晋级为【命子】之后，再加上‘二级-闪电’符文，亚山双眼变得十分热切。

    强不强无所谓，关键是帅啊！

    苏浩道：“这个自然，我已经改良好了，可以有多种组合方案。每种组合最多四个效果，到时会给你选的。”

    说完苏浩道：“你快吃吧！等下要检查学业了，你好像还有许多没有完成！”

    一听到‘学业’这两个字，亚山整个人变得死气沉沉。

    他想不明白，这个世界为何如此丧心病狂，发明‘学业’这种东西。要知道他还是个六岁的小孩啊！

    六岁的小孩不应该快乐的玩耍吗？为何要受到这种非人的折磨！

    苏浩见亚山如此颓废，笑道：“亚山，这只是开胃菜而已！我们已经六岁了，白大姐说三个月后正式入学，那时才是真正的开始，哈哈哈！”

    苏浩连亚山的化名‘景义’都忘记叫了，可见此刻心情十分愉悦。

    亚山瞪圆了眼睛，不可置信道：“什么？还有？”

    ……

    两天后，苏浩成功培育好了‘基因修改液’，给亚山用基因刻录复合符文。

    争取一口气进阶宗师。

    当然，亚山依然是实验人，苏浩不可能一次就能成功，他还需要给人类身体进行定位，建立一个符文坐标系。

    亚山选的是‘闪电’‘火龙’‘旋转’‘穿透’。

    走的是华丽路线。

    苏浩满满的一针直接扎在亚山手臂之上，静心等待。

    四个小时后，果然不出苏浩所料……失败了！

    得出来的符文图案有了许多缺失，无法形成一个完整的血气网络。

    亚山瞪大了眼睛，好奇道：“咦？为什么不灵了呢？”

    苏浩道：“莫急亚山！复合符文没那么简单，还需要后续几道工序才能成功。”

    亚山恍然：“原来如此。”

