    ps：唔，还欠十五更，求订阅，求票票。

    球棒和白色小球交接的那一刻，映入是御幸那惊骇的神色，他完全没有料到的是这个打者居然会在这一刻，如此出其不意的一击。

    “乓！！”

    在那如同黄钟大吕一般的重击之下，激射而来的白光被反弹出去，朝着远处的天际抛射开来，在天空之中形成了一道完美的抛物线，那绚丽的景象几乎让众人不敢相信自己的眼睛。

    “中坚手！！！！”

    可恶，可恶，居然错估了这个打者的决心和觉悟了，这一球失误，这一球失误，在这一刻，御幸的内心充满各种各样的焦虑的心情，原本以为手到擒来的一个出局数，却完全出乎了这位天才捕手想象之外。

    这一击就如同是击碎了御幸所营造好的一切守备一般。

    “噢噢噢！！！！！打出去了，打出去了！！药师的六棒，队长平富不负众望，将这一球完美的拉打出去了，这一球会出去了吗！？会成为药师特大反击号角么！？”

    在中外野外的刘涌咬着牙，奋力的奔跑着，头一直在仰望着天空之中的白色小球，眼睛一眨不眨，在这一刻，刘涌迸出了自己全身心的力量来，这一球，绝地不能让他出去，绝对不可以，如果出去的话，刘涌相信，自己一方花费了大量的精力所营造出来的气势就会完全被药师所破坏。

    比赛的流势就会朝着药师一方倾斜过去的，这样的局势绝对不是青道一方希望看到的。

    只在那一刻，刘涌便判断出了其中的利弊了。

    所有人都伸长了脖子眺望着在中外野之外的那道奔跑的身影，那一球能不能守下来，就意味着这一场比赛的局势会不会出现偏转的可能性的。

    青道一方将希望全部都寄托在那个青道的最后的壁垒上，而药师的一方则将希望寄托给老天爷了，希望老天爷能在这一次开眼，帮助了一下他们药师。

    事实证明，任何事情都是要靠自身的努力，自己的不懈拼搏才能换来的。

    刘涌的经验和出色的守备能力，让他在本垒处的白光耀现的那一刻，便判断出了这一球的大致的轨道和抛物线的弧线了。

    双目紧紧的盯着头顶上的那道白光，按照感觉测算出了距离。

    在来到了墙壁之前，瞬间双脚用力，左脚一瞪，踏上了墙壁的，随后右脚微微一扭，再一用力，再一次借助了墙壁的高度，在半空之中调整了自己的姿势，伸出了自己的球套。

    “嗖”

    那球落下的轨迹，正好不巧的落入到了刘涌的球套之中。

    “啪！”

    “噢噢噢！！！！接到了，接到了！！！！青道的这位一年级选手再一次用自己的精彩守备证明了自己是青道高中那宛如守护神一般的存在！！！！”

    “哦哦哦哦哦！！！刘君，刘君，刘君！”

    “最喜欢你了啊！！！！厉害啊，太厉害了啊！！！”

    青道一方由于刘涌的这再一次精彩的跳墙守备而掀起了排山倒海一般的欢呼声来，球场上那些第一次看到刘涌这样守备的观众们也纷纷露出了惊叹不已的神色来。

    奥村光舟以及濑户拓马都已经震惊的说不出话来了。

    “哼。”成宫鸣照旧是傲娇的轻哼一声，没有多说什么，稻城实业一行人里，卡尔罗斯比划了一下刚才刘涌的动作，点了点头，好像有所收获一般露出了一丝喜色来。

    “那个家伙开挂了吧？”

    “绝对开挂了吧，这都能守得下来啊？”

    “厉害啊。”

    看到了眼下的这一幕，药师的众人脸色也随之变得铁青起来，仅有的三垒的跑垒指导员，并没有丝毫的犹豫，在刘涌接到球的那一刻，快的挥下了手臂，哪怕知道刘涌长传本垒的精准度，可是这一刻，也是必须冒险的时候了。

    而且他也很相信雷市的跑垒度的。

    三垒的轰雷市，就如同装了马达一般，一阵轰鸣声响起。

    朝着本垒疾驰而去。

    刘涌刚刚落地之后，便看见了轰雷市奔腾的朝着本垒疾驰的动作，嘴角浮现了一丝冷笑，手臂一阵猛然的挥动，白色的小球顿时脱手而出，就如同一般闪烁过天际的耀光一般。

    “嗖！”

    呼啸着穿越了内野，朝着本垒处飞驰而去。

    刚刚赶到了本垒处补位的荣纯还没有来得及反应的时候，就听见了“咚”的一声，白光没入到了御幸的球套之中。

    御幸旋即一个转身，触杀了将将来到了本垒处的轰雷市。

    “噢噢噢！！！双杀，跳墙精彩接杀之后，精准的长传本垒，本垒刺杀轰雷市，双杀！！！！青道的这位核心再一次向众人证明自己的存在感！！！！”

    “双杀。。。。。”

    药师的所有人都叹了一口气，坐在了板凳之上，脸上露出了无奈的神色来。

    轰监督也是无语的摇了摇头，那个小子原本已经觉得他很开挂了，却没有想到会进化到这个地步啊，那种待球姿势之后，还能十分犀利精准的传回本垒来。

    这一球，被封杀的不怨，有这样的守备人员在，想要攻破他们的壁垒真的太难了啊。。。

    “臭小子，你太抢风头了啊，混蛋。”仓持在内野里朝着外野的刘涌大声的吼道。

    “干的漂亮，刘君。”

    “靠你啦，刘！！！！”

    刚刚登上了二垒垒包的真田俊平看着刘涌那夸张的艺术一般的表演，无奈的摇了摇头，这个家伙还真的是一点机会都不给啊。

    和夏季的时候一模一样的表现，真的是一个在队伍来说很可靠，对对手来说就很卡帕的选手了。

    刘涌露出了一丝爽朗的笑容，对着投手丘上的泽村荣纯伸出了大拇指，一切都有我在呢，我还在这里，在你的身后呢。

    荣纯看着刘涌的笑容和身影，内心顿时涌起的豪情万丈，就是有这样的队友在，有这样的守备在身后，真的就会让人安心呢，为了回应这种期待，自己也必须拿出相应的表现来啊。

    “七棒，左外野手，森山君。”

    望着踏上了打击区的药师七棒，荣纯的眼神变得极其锐利起来，三球三振，没有一丁点的意外，犀利的内角球，缓和的外角球。

    让药师的这位打者完全应接不暇。

    “三上三下，投手丘上的泽村回应了队友的期待，这一局，仍旧是无失分！！！！”(未完待续。)