
　　这是一个宽阔的房间，地面上铺着日式传统的榻榻米，室内用简约的白纸屏风分隔，窗户敞开，月光穿过，落在一张小几上。

　　那上面有着白瓷的花瓶，花瓶中插着一只冬梅，小几前坐着的人就透过冬梅朦胧的看着那正在起舞的身姿，空间内是悠扬凄美的歌声。

　　月光中的人影且行且唱，杨贵妃通过他那带有魔力的嗓音缓缓道来，宛若千年前的场景再临，又如泡影般渐渐模糊，定格为斑驳的古画。

　　他肩披一件血红色的广袖和服，上面的彼岸花随着舞动像是活了起来，妖娆的绽放，与男人素白的皮肤形成鲜明的对比，像是点缀在上面的血。

　　这是纯正的日本歌舞伎，眼前的男人显然是顶尖女形，他比女人更加了解女人的美，举手投足间泼洒魅力，一颦一笑颠倒众生。

　　可显然小几前的人不在此列，他带着一张能剧面具，面具上是一张公卿的笑脸，脸色惨白而嘴唇鲜红，眼睛描着粗黑的眼线，牙齿也是黑的。

　　他双手抬起鼓掌，但台上的男子却不屑一顾，他停了下来，席地而坐，与带着面具的人目光相对。

　　他能感受出来，这个人面具下的真实表情，并没有对技艺欣赏的赞叹，只是丑陋的贪婪。

　　今天不同往日，他还出奇的在这个人身上感受到了不悦的情绪，显然有什么大事发生了。

　　“鸡尾酒流落出去一部分，有愚蠢的人在欧洲使用了它，引起了秘党的警觉，卡塞尔学院本部派出了访问团。”

　　能剧面具的声音平淡。

　　“猛鬼众下面的帮派滥用鸡尾酒，蛇岐八家和我们都在处理失控的鬼，在这种情况下有流落出境的，再正常不过，但看起来，你对于此事并不慌张。”

　　“女形”端起小几上的杯子，里面的酒液殷红如血，他对月而敬，却不看眼前的人，一饮而尽。

　　“该紧张此事的并不是我们，而是蛇岐八家，秘党派人调查，对我们来说并不是坏事，莫托洛夫鸡尾酒的生产线我已经停了，销毁了研究资料，但留下了部分成品。”

　　虽然“女形”恨透了眼前的人，但他一向很能读懂对方的话语，明白了对方的意思。

　　猛鬼众的诸多家底都可以抛弃，研发药物的地方他们也可以舍弃，因为他们已经赚够了资金，吃尽了下层人的价值，这是“能剧面具”令人作呕的食尸鬼理论。

　　至于残局，自会由蛇岐八家替他们收拾，他们是见不得光的鬼，但也涉及到蛇岐八家的大秘密，蛇岐八家不会想让秘党插手这件事。

　　但留下部分成品药剂的目的呢？是想给秘党进一步发难的理由，还是诱发秘党中人对龙族力量的渴望？

　　还有一点令他微感疑惑的是，既然眼前人已经将所有都安排好了，又是蛇岐八家收拾烂摊子，可那股若隐若无的不悦，又是因为什么？

　　“女形”还在思索着，但“能剧面具”开口了，话语间，让“女形”的瞳孔微缩。

　　…………

　　卡塞尔学院，校长办公室，昂热正微笑着看着视频对面的人，而对面的人正疯狂咆哮。

　　“昂热！你竟然违背校董会的意愿让凯撒前往日本！”

　　弗罗斯特气的想要拍桌子，但他涵养还是让他保持在只是大声说话。

　　“我没记错的话，应该只是加图索家不想让凯撒前往日本，什么时候加图索家能代表整个校董会了，难不成是我老了，忘记了些事？”

　　昂热只是面带微笑，还装作一幅老糊涂的样子。

　　“你……即便只是从家长的角度来说，学院也应该再次询问我方意见！”

　　弗罗斯特一时语塞，又换了个角度。

　　“那照你这么说，学院是不是还应该通知楚子航的父母，您儿子跑到日本执行高危任务了，或许还会碰到一些超常规的生物，弄不好就玩儿完，不过请放心，我们会把您儿子的遗体空运回国？”

　　昂热的语气像是在讲笑话，事实上也确实是笑话。

　　弗罗斯特怒不可遏，但学院办事的规章从没有说学员出任务“需要得到家长同意”，这是可笑的，秘党从来都是军事化管理的暴力机构，学院只不过是温和的外皮，在这一点上他无法反驳昂热。

　　“凯撒此时已经在太平洋上空了，我总不可能把他变回来，凯撒是个优秀的孩子，加图索家这么抗拒凯撒前往日本，难道还有着我不知道的原因？”

　　说到最后，昂热收起了笑容，一双刺目的黄金瞳亮起，即使隔着千里是通过屏幕对视，弗罗斯特也感受到了压力。

　　“……校董会议上见。”

　　到最后，弗罗斯特也只能扔下一句不咸不淡的威胁，因为他也知道即使加图索家“弹劾”昂热，也动摇不了这个老人的位置，秘党仍需要这个传奇屠龙者带领。

　　昂热关闭了视频通话，长桌对面的人饮完茶水又带上了呼吸面具。

　　“为什么临时又决定让凯撒加入？”

　　施耐德不认为昂热只是因为学员的又一次申请，就轻易的临时插人。

　　昂热指了指笔记本电脑，“你不觉得加图索家的态度过于强硬可疑了吗？况且，你那两个学生是什么样子你心里清楚，不是能友善处理外交关系的人。”

　　施耐德不可置否，“听闻学校内都传凯撒是个中二病。”

　　昂热笑笑，显然没想到施耐德这样的人居然也会听校园八卦，“中二病就中二病吧，但凯撒的社交能力还是有的，可以作为缓冲剂。”23sk.Com

　　施耐德摇了摇头：“校长你忘了，凯撒他……不会日语啊。”

　　昂热神情一僵。

　　…………

　　“那边最亮的地方是银座，据说日本地产价格最高的时候，一个银座的土地价值便可以买下整个美国。”

　　窗外的夜景迷人，东京乃是一座不夜城，而凯撒所指的地方又是最亮的。

　　然而对面的两人都在闭目养神，一个抱着村雨，一个抱着红枫，宛若坐禅的武士，好似即将踏往战场。

　　明明陆晨才是本次任务的组长，但凯撒却莫名觉得自己身上担子重了许多。

　　好在他近来刚交了女朋友，心情处于桃花时期，看什么都很顺眼，自认在男人的领域上比对面两个人成熟不少，连带着他感觉自己才是小组内最成熟的那个人。

　　成熟的人就该多扛些事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七十一章：暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 