    “推翻忍村制度……”

    蝎听完神照修的话，听着他看了一会，然后摇摇头，道：“殿下的这种想法，太异想天开了，想要颠覆‘忍村’，别说您还不是火之国的大名，就算您以后继承了大名之位，也无法做到。

    甚至，就算您成为火之国的大名，再联合其他大国的大名，也同样做不到。”

    做为沙隐村曾经的高层，蝎很清楚目前忍界的格局。

    虽然各国的经济还把控在大名的手中，但‘力量’却掌握忍村手中，两者之间之所以还能保持平衡，是因为大名一族在各大忍村之中也有着不小的话语权。

    就比如沙隐村，掌权的十名长老中至少有一半是风之国大名委派的，他们在沙隐村有着极大的话语权，手里更是掌握了每年风之国对沙隐村的经费支持。

    他们用手中的权利经费分配全力，分化沙隐村的内部，造成忍村内部多个派系互相竞争，让沙隐村的内部无法形成铁板一块状态，以此来保证大名一族对沙隐村的牵制。

    这也是‘影’和‘影辅佐’这种制度的来历。

    就比如正在竞争下一任风影的叶仓和罗砂两人，支持他们两人的长老就是沙隐村的本土派系和大名委派的风之国派系。

    无论是两人谁坐上四代风影的位置，另一人必定会成为风影辅佐，来牵制风影的权利。

    其他各国的忍村权利分配也都差不多。

    但五大忍村中，木叶村已经开始跳出这种制度了。

    木叶在猿飞日斩担任火影的几十年里，不仅将火影辅佐的位置换成了志村团藏这个同窗，甚至还把大名委派的长老也全都换成了自己人，让木叶村内部的权利逐渐凝聚，导致大名一族对木叶村的影响越发微弱，也正是因为木叶内部的力量空前凝聚，才让猿飞日斩开始妄图想要染指大名一族的权柄。

    如果不是木叶还有少数像宇智波一族这种不被火影掌控的家族存在，恐怕猿飞日斩已经开始向大名一族的权利伸出手掌了。

    总之，忍村一旦团结，领导者又具备了野心，那么他们想要颠覆大名的权利，就不会很难。

    但反过来大名想要彻底控制忍村就很难，因为忍村是掌握了‘力量’的一方。

    各国大名手中虽然也掌握了不弱的力量，但那种力量在团结一致的大型忍村面前，是真的不够看。

    这也是蝎不看好神照修想要颠覆忍村制度的最大原因。

    无他，只因为蝎认为神照修手里不可能掌握能够颠覆木叶这种大型忍村的力量，更别说所有忍村了。

    “蝎先生，所有事情，都是需要去做了，才会出现‘可能’这个结果，而不是看到了‘可能’的结果才去做。”

    神照修也明白蝎的意思，但他并没有现在就向蝎袒露底牌的意思，只是笑着说道：“正是因为我手里现在还没有掌握能够颠覆木叶的力量，所以我才想要与蝎先生这样拥有实力，却又对忍村不屑的忍者合作。”

    蝎看着神照修，见他不像是开玩笑的样子，而自己又正好需要一个这样有权有有钱的合作伙伴来资助自己的研究，所以他想了一会，便点点头，道：“既然如此，那在下就答应殿下的合作请求。”

    在蝎看来，反正他们只是合作，又不是臣服。

    万一……眼前这个人未来真的有能力颠覆‘忍村’，那自己就算帮他一把也无所谓，而且蝎也想通过神照修的手，去得到一些他接触不到的‘材料’。

    “蝎先生能答应，那真是太好了。”神照修见蝎点头，脸上也是露出了一丝喜色。

    能够制作「人傀儡」的蝎，理论上只要‘材料’够强，就算是‘六道’级别的傀儡也能制作出来。

    但傀儡就算再强，终究只是‘道具’，而做为傀儡师的蝎本人能达到的实力却有上限，而且这个上限还不是很高。

    蝎后来估计也是意识到了这一点，所以才会把自己的身体也改造成傀儡，想要借此来提高自身的上限，但效果却不是很理想，而神照修所拥有的「恶魔果实」能力，则正好能解决蝎的这一短板。

    蝎如果是想要加强对傀儡的操控能力，神照修这里有【超人系·线线果实】，有了这能力，别说傀儡，活人都能操控。

    想要加强身体素质，有【动物系】，其中即便是普通种，也能让能力者的身体素质和查克拉上限得到大幅提升，更别说还有更夸张的「古代种」甚至是「幻兽种」。

    就算是蝎想要研究‘永恒’，神照修以后也未必开不出来【手术果实】这种能号称可以做‘永生手术’的逆天能力。

    总之，神照修这里能提高蝎实力上限和满足蝎研究的能力简直太多，更别说，神照修的身份，还能弄到那些凭蝎自己永远都不可能接触到的‘傀儡材料’。

    所以，对神照修来说，合作只是第一步，以后找机会在让蝎体验一下「恶魔果实」的能力，只要蝎还有追求，在见识到了「恶魔果实」这种能力后，就不怕他不上钩。

    只要蝎上钩，那么对「恶魔果实」能力有着绝对掌控权的神照修，就等于掌握了绝对的主动权。

    当然，这些都是后话。

    接下来，神照修提出了为蝎在火之国建立实验室的事情。

    这是他上一次从蝎那里获取三代风影查克拉的代价，也是蝎此行的目的。

    不过，让神照修意外的是，蝎竟然拒绝了将实验室建立在火之国境内，而是将实验室的位置选在了火之国和风之国之间的「河之国」。（PS：这里作者君查了一些，也有叫川之国的，估计是翻译问题，读者老爷们就别杠了。）

    蝎理由是制作傀儡的材料大部分出自风之国，研究室建在那里在获取原材料的时候比较方便。

    神照修也没在意，直接答应了蝎的要求，之后两人又聊了一些别的问题，然后蝎留下自己的联系方式便离开了。

