 “嗡……”湖

    泊之上，光芒涌动，一股股精纯而又强大的能量，正源源不断的对着湖泊中的五道身影涌荡而去。

    在吸收着这种强大的能量之际，五大皇主也不得不感叹六合凶魔的恐怖，如果不是他留下的那道意念已经接近油尽灯枯，他们恐怕会沦为这片湖泊中能量的一部分！

    不过，所幸的是，在岁月的侵蚀之下，六合凶魔所留下的那道意念已经削弱了无数倍，甚至无法走出这座湖泊对他们出手，最终才让他们得逞！

    而在五大皇主拼命的吸收之际，在湖泊中央，却有一道身影左右为难，他进也不是退也不是，只能一脸不甘而又无奈的待在湖泊最中央之处。不

    过，这五大皇主却并未看到，在后者那对漆黑的眸子中，却有着一抹玩味的笑意闪过。秦

    逸尘目光冷冽的扫过周围五道身影，不过，对于他的注视，那些皇主们根本就没有半点搭理的意思。见状，他也不再犹豫，在深吸一口气，身形便是缓缓的落在湖泊中央之处。“

    哼！”

    对于秦逸尘的动作，五大皇主都没有太过在意，湖泊中央之处，乃是一座石岛，虽然石岛已经被湖泊所淹没，但是，那里的血液极为稀薄，在那里吸收，根本就没有什么好处。

    更何况，此时这座湖泊已经被他们五大皇主给瓜分，在他们看来，后者除了最中央一点点可怜的地方之外，根本不可能从他们手中抢夺能量。

    所以，秦逸尘虽然落了下来，但是，只要没有侵犯到他们，这些皇主也懒得花费心神去搭理。

    “是你们先不仁的，就不能怪我不义了！”

    秦逸尘眼中闪过一抹寒芒，心中冷笑一声，旋即，手掌悄然的落在湖泊之上。

    “咻！”随

    着秦逸尘心神一动，那块令牌出现在其掌心之中，然而，在下一瞬，那块令牌便是呼啸而出，径直没入下方。“

    呃……”

    见到这幕，秦逸尘微微一愣，他显然没有料到，这块令牌居然会被一股奇特的吸力给夺去。“

    嗡……”而

    就在秦逸尘微楞之际，一股隐晦的波动突然从他下方传荡而出。

    随着这股波动的出现，下方那座被五大至强者联手轰沉的石岛突然上升，在周围的血液直接退散而去。“

    这个家伙，他在干嘛？”在

    这股动静出现的一瞬，五大皇主皆是猛然睁开了眼睛，他们的目光带着一抹疑惑之色对着湖泊中央看去，当看到那座再次升起的石岛之际，在他们眸中都有着一抹警惕之色涌现而出。

    这座石岛，可是六合凶魔意念现身之处，可是，六合凶魔的意念已经被他们轰散了，这座石岛怎么还会突然上升起来？难

    道，六合凶魔还没有彻底身陨？！“

    不可能，这里的空间即将崩塌，显然六合凶魔的意念已经完全消失了，而且，如果不是这般的话，以他的性子，怎么可能任由我们吸取这里的能量！”而

    在心悸间，蝎渊有些阴沉的声音也是响起。听

    到这话，另外四大皇主都是点了点头，在湖泊中的能量，实在让他们欲罢不能，如果没有见到六合凶魔，他们实在不想错过任何一分一秒的吸收。

    “哼，我倒要看看那小子能搞什么鬼名堂出来！”

    赤赫冷笑一声，眸中有着森冷的光芒闪烁，而自其体内的吸力，自始至终都没有半分减弱的趋势。

    “嗡……”

    而随着这座沉寂的石岛再次浮现而出，整个湖泊顿时有着沸腾的迹象。

    感觉到这种异动，五大皇主的面色不由的变得凝重了起来，他们感觉得到，这种变故，应该不是秦逸尘所为，而能够在他们五大皇主的控制下，让得湖泊出现如此变故的，恐怕，唯有六合凶魔！

    “哗啦！”

    在五大皇主心悸不已之际，血浪陡然升腾，原本正对着他们灌注而去的能量，突然失去了控制，下一瞬已经被强行剥夺，化为一道道洪流，猛然对着湖泊中央汇聚而去。“

    嗡……”在

    这种，能量的汇聚之下，隐约能够见到一道模糊的身影浮现而出。

    “六……六合凶魔？！”见

    到这道身影之际，五大皇主的眼瞳都是猛然一缩，随着一道道充满了敬畏的声音响起，他们不敢有丝毫的停顿，身形皆是自湖泊中暴掠而出，落到远处。

    在脱离了湖泊之后，他们方才有些心悸不已的将敬畏的目光对着中央之处投射而去。

    “哗啦！”

    而随着五大皇主的离开，整个湖泊中的动静变得更为剧烈，不过短短片刻的光景，石岛中央之处，已经汇聚了一股强悍到让皇主级别存在都为之忌惮的能量！

    而随着这些能量的汇聚，在石岛中央的那道身影也是越来越清晰。望

    着那道身影，秦逸尘眼中也充满了凝重之色，他可是亲眼见到过，刚才那一道残念，轻易的将五位皇主的攻势玩弄于股掌中，如果这真的是六合凶魔的一抹意念，深处最中央的他，恐怕是插翅难逃了！

    “不可能，六合凶魔为了在将自己的意念保存下来，在这里他已经花费了很大的心血，他怎么可能还有能力，将意念还能保存在令牌之中？”秦

    逸尘摇了摇头，心中低喃道。

    这番话语，并非只是单纯的自我安慰，在之前，秦逸尘也用心神仔细的观察过这块令牌，如果在令牌中藏有一道如此强大的意念，他不可能毫无察觉。

    “幸亏我们离开的快！”

    而看到那道身影，五大皇主却不由的感觉后背冒出一片冷汗。

    如果不是秦逸尘阴差阳错的将其引出来，他们恐怕没有一个能够幸免于难。虽

    然对于没有将湖泊中的能量彻底吸收完，感到有些遗憾，但是，五大皇主心中还是有些庆幸不已。

    “嗡……”

    而在一道道目光的注视之下，石岛上的那道身影已经清晰可见，就连其脸上的神色也是栩栩如生，比起之前那一道模糊的身影，不知道要真实了多少倍！ 