    在这入口周围的恶魔当中，它们两个算是实力最强的一组，自然是有底气放这狠话。//www. 更新最快//

    说完，两大领主带着各自的恶魔手下，进入到魅魔宝库当中。

    在地狱中，一切以实力为尊，所以山羊魔领主和半蛇魔领主的霸道并没有谁敢来职责或者反抗。在这里，力量就是秩序。

    跟在这堆人后潜行的林飞自然也是顺利进入了这魅魔宝库。

    接下来便是长长的一条走廊，两边是说不清的房间，山羊魔等人让手下的一众恶魔去搜寻，却是什么都没有找到。

    “在这入口的房间早就不知被多少人搜过，肯定什么好东西都没有，咱们继续深入吧！”半蛇魔领主显然对此并不奇怪，而是继续向前深入。

    既然已经进入了这魅魔宝库，林飞也不会再跟着对方，所以便在这里脱离了。

    这个地方显然不知道修建了多少年，建筑呈现一种非常厚重的年代感。林飞此刻在着巨大的宝库里游荡，心里却是想着一件事。

    根据之前的情报，那黑刃魔领主带爱丽丝来是为了提升爱丽丝的力量，这样，就可以让爱丽丝成为魅魔一族的领主，统御全族。当然，到时候爱丽丝会成为对方的一枚棋子，任人摆布。

    林飞此刻已经是恢复了力量，信仰符文中一众信徒也都从昏厥当中清醒了过来，可以说林飞现在的实力恢复，已经可以去解救爱丽丝了。

    那么现在爱丽丝到底成功的提升了实力没有？

    这也是林飞在乎的，而且如果没有的话，林飞也打算借用这魅魔宝库，提升爱丽丝的实力，这才是林飞真正的目的。不过前提是，林飞必须知道这里的什么东西，可以提升爱丽丝的力量。

    关于这一点，林飞也有林飞的办法。

    经过一段时间的游荡，林飞发现在这魅魔宝库当中有一些方形尖塔。

    在方形尖塔上。都绘制着一副图画。

    图画记载着魅魔一族曾经的鼎盛时光，其中，林飞就看到一个图画上，无数魅魔正向一个芳华绝代，妩媚苍生的女人行礼。

    那女人显然也是一个魅魔，但定然是魅魔一族的领导者，也就是魅魔领主。

    虽然只是图画，但林飞依旧能感觉到对方当时定然是一个非常强大的领主。而且也定然凝结出了领域。

    图画上，那魅魔领主的额头处明显有一枚符文印记，看到这一幕，林飞心头一动。

    这一路上，林飞可是在不少墙壁上见到过这枚印记的图案，显然，这是一个非常重要的线索。

    这一枚符文印记在魅魔领主的额头，图画上其他的魅魔额头却是什么都没有，这是不是就说明。只有魅魔领主才能拥有那一枚符文印记？

    而换一句话说，这里是魅魔宝库，里面也肯定藏着魅魔一族的至宝。说不定就有这一枚符文印记，而如果黑刃魔领主带爱丽丝来是为了那一枚符文印记的话，便一切都清楚了。

    林飞仔细记下了那枚符文印记的模样，随后起身向宝库深处进发。

    既然知道了什么东西能让爱丽丝提升实力，那林飞也不打算再等了，他打算马上去找到爱丽丝，将她救出来，然后找到这宝库里的符文印记，让爱丽丝提升实力。

    虽然已经和爱丽丝完全断开了契约联系。但林飞知道，对方一定就在这宝库里。

    魅魔宝库深处，一座巨大的大厅门口，一些影子在周围聚集，这些都是进入到魅魔宝库当中的领主级恶魔。而其中，赫然有黑刃魔领主，他身后，爱丽丝站在那里，却是不发一言。

    周围都是实力强大的恶魔领主。而它们，显然是在等待。

    这大厅入口，此刻被一层光幕覆盖，显然是无法进入，而在光幕周围，散落着不少血肉模糊的恶魔尸体，其中不乏实力强悍的准领主级恶魔，甚至，还有一具领主级恶魔的尸体。显然这些都是妄图以武力冲入大厅，而被那光幕绞杀的倒霉鬼。

    一段时间过去，终于，那一层光幕出现了衰弱，几个已经等得不耐烦的准领主级恶魔见状，却是猛然跃起，向那光幕冲去。

    不过就在这个时候，那光幕轰然一下消失，下一刻，从大厅里飞出了三件散发着光芒的武器。

    长剑，长鞭，六棱铁锤。

    “这是魅魔宝库中的宝物，谁能用力量将其降服，这些武器就会认谁作主，快抢啊！”一个准领主级恶魔看到此处，却是激动万分。

    地狱中的恶魔，大部分智力低下，自然而然，也没有多少能工巧匠。因此在这里，依靠肉搏的恶魔不在少数，而武器，无疑是成了很多恶魔心里的香窝窝。

    和人类世界不同，但凡在地狱中出现的武器，无一不是真正的精品，要么历史悠久，要么拥有极强的威力和来历。

    所以看到那三件武器，很多恶魔都是双目通红，即便一些领主级的恶魔也不例外。

    “都给我滚开，那把剑是我的！”一个蛮牛魔大吼一声，脚踏大地，猛然跃起，将几个准领主级恶魔粗暴的撞开，一把抓到了那一把剑。

    这剑身上缠绕着火焰，肯定是蕴含着极其强大的火属性。这蛮牛魔显然也是一个准领主级别的恶魔，而且是那种即将要晋升为领主的强大存在。

    它大吼一声，就要扯走这长剑，只是无论它多么用力，长剑都是悬浮在空中纹丝不动。

    “哈哈，白痴，这种蕴含着极大力量和魔力的武器都有自主意识，不是说你想要就可以的，还需要武器本身的认同，显然，这一把火焰魔剑并不认同你这头蠢牛！”另外一个蜥蜴魔冷声嘲笑道。

    “放屁，它不认同我，那我就给它点厉害瞧瞧！”

    这蛮牛魔明显是被激出了牛脾气，两个鼻孔喷出一股炽热鼻息，随后猛然一拳向那长剑砸了过去。

    就在这个时候，那长剑是感受到了危险，随后自行晃动，对着蛮牛魔的拳头斩出一剑。

    哗啦一下，顿时火焰滔天。

    那蛮牛魔见状简直是惊骇难当，不过此刻收手已然是来不及，噗嗤一下，它的一条手臂就被斩了下来。

    火焰舔过伤口，竟然是一滴血都没有流，而被斩落的手臂，也在半空中就被烈焰侵入吞没，烧成了飞灰。

    一声惨叫，蛮牛魔急忙后退，牛脾气也彻底没了，实际上它能捡回一条命已经是不错了。

    “白痴，这火焰魔剑本身就等同于一位恶魔领主，你一个准领主级的家伙，也想染指这种宝物，丢掉一条手臂算是便宜得了！”

    这个时候，一个领主级的恶魔出声说道。

    这恶魔身强力壮，头生双脚，身上赤红一片，四肢和头顶都盘旋着一抹烈焰，显然实力不凡。

    蛮牛魔受创，而它就算没受伤，也不敢说什么。

    就见这个恶魔领主大步向前一踏，伸手向那火焰长剑抓去，那火焰长剑明显感觉到危险，同样斩来一剑。

    不过这个恶魔领主实力远不是刚刚蛮牛魔所能比拟，却是嘿嘿一笑，手里爆出一团烈焰，和那长剑对撞。

    两股火焰相撞的后果，就是衍生出更大的火团，当下前面陷入一片火海。

    不少恶魔都是眼睁睁看着火焰当中，究竟那个恶魔领主有没有降服火焰魔剑。

    终于，火势渐熄，哪个恶魔领主大笑着走了出来，而它手里，已经是抓着那一把火焰魔剑，随意使用，显然，已经是将这武器降服收取。

    此刻，另外一个领主级恶魔跳出来，就要向第二把武器，那一把长鞭扑过去。而就在这个时候，那黑刃魔领主突然跃起，将对方挡下来。

    “黑刃魔领主，你这是什么意思？”那恶魔领主一惊，随后怒声问道。它知道，自己虽然和着黑刃魔领主同为领主级，但对方是拥有领域的领主，而自己还没有领域，所以如果对方阻拦，自己根本没法子和对方争夺。

    “这长鞭我还有用，你就不要想了！”黑刃魔领主展现出领域级领主的强大，对方脸色一阵青白，但碍于对方的强势，最后只能无奈退回来。

    之后，黑刃魔领主冲着爱丽丝道：“去吧，将这长鞭降服，你是魅魔，体内有魅魔一族的血脉烙印，这长鞭本就是魅魔的武器，你去取，它不会反抗！”

    爱丽丝眉头一皱，虽然不想听从对方的安排，但这个时侯她也没法子反抗，于是起身向前走去。

    不过围观的恶魔都不看好，爱丽丝此刻连准领主级都没有达到，又如何能夺得这里的武器？

    只是接下来的结果，却是让它们大跌眼镜。爱丽丝从容的走到那长鞭面前，随后伸出手，将这武器抓了下来。

    而获得这一把武器的爱丽丝，顿时实力大涨，显然在这长鞭上蕴含着极大的力量。

    其他恶魔见此，虽然心有不甘，但碍于黑刃魔领主，也是没有人说什么。如此一来，这里的武器便只剩下了最后一把。

    此刻，恶魔们将目光都盯在这最后一把大铁锤上，不过那些准领主级别的恶魔是不敢上前了，之前蛮牛魔的惨状它们可是记忆犹新。

    “我来！”这个时候，一个体态庞大，明显以力量见长的恶魔领主起身，向那大铁锤走去。

    >vid/<