
苏幕遮点头，跟他告别之后，就离开了。

出了派出所之后，苏幕遮站在马路边，给狐卿打去了电话。

那边很快里的接了。

“狐卿，有没有发现他们的踪迹？”苏幕遮问道。

那头狐卿道：“只找到了顾朝一一个人，但是，他已经死了。”

苏幕遮皱眉，“那精魅下的手？”

“是，从他的死状上来看，应该是被勒死的。”

“……”苏幕遮沉默了一会儿，道：“直接报警吧。你在哪里，我现在就过去。”

狐卿报了个地址，让苏幕遮路上注意安全。苏幕遮挂了电话，拦了一辆出租车，向目的地直奔而去。

************************************

路上，出租车司机出人意料的十分沉默，跟其他那些爱和乘客聊天的的士司机简直有着天壤之别。苏幕遮以为对方的性格如此，也就没有在意。

直到窗外的景色越来越偏僻，苏幕遮才慢慢察觉出了不对劲儿。他掏出手机，在地图里输入狐卿所说的地址，在定位自己当前所在的位置，确定这个司机走的路完全不对。

他又收回手机，看着坐在前方驾驶座上的司机，因为车内光线比较昏暗的缘故，那司机的侧脸也模糊不清。而后视镜里只照到了他头上那顶鸭舌帽，将他的眉眼遮得严严实实。

苏幕遮不动声色地问道：“师傅，咱们走的路好像不太对吧？”

“没有，我们走的另一条路，这条路比较近。”那司机没有回头，声音十分地嘶哑沉闷，就像是强行从喉咙里挤出来的一般。

“那我就在这里下车吧，麻烦师父你停下车。”苏幕遮又道。

“这里不好等车的，而且附近也没什么房子，我不能把你一个人丢在这里。”那司机咳了一声，一点儿也没有停车放苏幕遮下来的意思。

苏幕遮现在已经完全确定这个司机有问题了。他的手悄悄摸到车门边，试图将车门拉开。但是那车门已经被从里面反锁了起来。

“你究竟是谁？！”苏幕遮对着司机发出了一声暴喝，“快放我下车。”

那司机纹丝不动，嘴里发出了“桀桀”的怪笑声，“上了这辆车，你就别想下来了，除非，你死在这辆车上！”

他猛地加快了车速，穿过了这片树林之后，前方陡然出现了一座高约三丈的大桥，而大桥之下，就是湍急的流水。

那司机跟吃了兴奋/剂一样，猛打方向盘。苏幕遮明白了，原来这司机不仅不正常，他还想要自己的命！

他猛地从作为上站了起来，伸出一只胳膊准备勾住那司机的脖子，却被对方灵活地躲过了。因着这番动作，那司机头上戴着的鸭舌帽掉了下来。他回过头，现出了一张普通却十分苍白的脸，他的眼神直勾勾的，十分呆滞，面上的表情也分外僵硬，在这大晚上简直就跟鬼一样！

不消说，这司机定然是被控制住了！

苏幕遮捏住一张符纸，准备贴在他的额头上，那司机却不知从哪抽出一把明晃晃的匕首来，向着苏幕遮的手刺了下去。苏幕遮及时避过。接下来，两人在这狭小的空间内过了十多招。因为顾忌到司机也是一个普通人，并没有下狠手。但是随着时间的推移，他们乘坐的出租车离那大桥越来越近了。再不阻止出租车的行进，到时纵使苏幕遮有通天的本事，也插翅难飞了！

苏幕遮一咬牙，伸手成掌，一掌砍在了那司机的后颈上，对方双眼一翻，立即晕迷了过去。苏幕遮快速地从后座窜到前方副驾驶的作为上，猛地拉过手刹。只听一阵极其刺耳的刹车声。那车堪堪滑到了大桥的边缘，然后停了下来。

这么紧急的情况，饶是苏幕遮，也不由感觉到一阵心惊肉跳。

若是他的行动再慢一点，那今天就是车毁人亡的节奏了。

苏幕遮把车锁打开，自己走出去，呼吸了几口新鲜的空气，然后又动手把那司机拖了出来，在他的脑门上胸前都贴上了符纸。当那符纸贴到他的身体上的时候，便有一阵阵的黑气从他的体内逸散了出来。

司机人倒是没事，只是因为身体虚弱（再加上挨了苏幕遮的一掌），仍然处于昏迷的状态中。

苏幕遮拨了报警电话，只说xx大桥边发生了一起车祸。打完电话后他并没有急着离开——他担心那精魅会返回来要了这个男人的命——他等在一棵大树的后边，一直等到看着警车过来才离开。

等事情结束之后，苏幕遮感觉得口袋里的手机一直在震动。他掏出手机，发现是狐卿打来的电话。

“小苏，发生什么事了么？怎么还没过来？”狐卿问道。

苏幕遮道：“刚发生了一场小事故，不过已经解决了，我马上就过去。”

狐卿的声音拔高了一度：“又是什么那东西搞的鬼？真是该死！”

“大概是，所以我们要尽快捉住它。”

“你先别动，我现在就过去接你。”狐卿说完就挂了电话。

苏幕遮无法，只得站在原地，等待狐卿的到来。

大约十分钟之后，天空中传来一声鸣啸，大鹏鸟威武神骏的身形从天边迅速飞了过来。待飞到苏幕遮的头顶上之时，鸟背上那个白发的男人腾空跳了下来，身姿之潇洒，足以入画。

只可惜观赏到这一幕美景的只有一个不解风情的苏?榆木以及苏?榆木家的式神鸟。所以结果只是媚眼抛给瞎子看。让我们先为狐尊殿下点一排蜡。

落地之后，狐卿连忙走到苏幕遮的身边，拉着他的胳膊上下查看，询问道：“有没有受什么伤？”

苏幕遮摇摇头，“我没事，只是当时事情发生的太过出人意料罢了。我没想到随便坐个车，都能被那精魅陷害。”

“它已经盯上你了！”狐卿几乎是咬牙切齿。

苏幕遮拍了拍他的胳膊，安抚他的情绪。“对了，顾朝一呢？”

“他的尸体已经被警察带走了，虽说他是迷惑的，但有这个结果也算是活该。我猜测大约是因为他对那精魅已经没有什么利用价值了，再加上他已经被警/方盯住了，带着他也只是徒增累赘。所以那精魅才会杀死他。”

狐卿不由想起他见到顾朝一尸体时的画面——明明脖子上布满了深红到发紫的勒痕，但是顾朝一却是带着满足的笑意死去的。好似被那精魅杀死也是他的送行一般，实在是太邪乎了。

鉴于那画面的冲击力太大可。所以狐卿没打算让苏幕遮看。一人一妖把彼此的情况了解清楚之后，就跳到了大鹏鸟的背上，去搜寻那精魅的踪迹了。

************************************

虽然顾朝一已死，这条追踪的路径就此中断了。但是苏幕遮并不像上次那样，毫无头绪了。因为顾朝一是被它直接杀死的，所以他的身体上还残旧着它的痕迹。

只要们顺着这条痕迹一直追踪下去，不愁找不到的精魅的藏身之所。

“我现在发觉，那精魅控制人的方式，好像并不是俯身这么简单。而是更加类似于‘夺舍’——杀死一具身体里原有的魂魄，然后自己再进入他的体内，操纵原主的身体。只是，我们在宴会中见过的那具皮囊又是从何处来的？”

“不必想那么多，等一会儿找到它，咱们自然会知道一切真相的。”

大鹏鸟实在是很给力，它用眼睛在空气中不断搜索着那精魅留下来的特殊的痕迹，然后顺着这些痕迹一路前行，完全不需要苏幕遮操心。

等飞过了几乎大半个城镇，那痕迹终于在一间居民房前消失了。苏幕遮和狐卿对视一眼，双双从大鹏鸟的背上跳了下来，来到了那低矮的居民房前，轻声靠近。

苏幕遮敲了敲门，询问道：“有人么？”

很快，房间里便传来越来越清晰的脚步声。苏幕遮下意识地全身戒备，然后，房门便被打开了一条缝，一只小小的黑影从门缝里伸了出来。

“喵？”

苏幕遮绷紧的身体蓦地放松了下来，有些无法置信地道：“猫？”

没错——虽然这个事实有点让人难以接受，但是过来给他们开门的的确是一只猫。准确来说，是一只个子娇小，皮毛顺滑的小黑猫。

大约是天下的小黑猫都长得是一样的的缘故，苏幕遮差点把这只小黑猫当成自己家里那只了。不过当他仔细看了两眼之后，又否定了自己的这个想法。因为家里那只黑猫的眼睛是碧绿色的，而这只小黑猫的瞳色，却是鲜艳的红色。

小黑猫也不怕门外的这两个生人，反而还很好奇地歪着脑袋望着他们。一人一妖一猫默默地对视着，这个画面呈现出一种诡异的萌感。

“春天，人还没被你请进来么？清脆稚嫩又带着几分耳熟的声音从房间内传了出来。

原来这只小黑猫叫做“春天”么？

小黑猫转过头，对着声音穿来的声音叫了一声，似乎在做回应。

它对着苏幕遮“喵喵”叫了两声。然后侧开了小小的身子。似乎在示意苏幕遮和狐卿进来。

这下，一人一妖都有些吃惊了，这小猫也太或许聪明了吧。

不过既然房屋的主人都同意了，他们俩自然也走进了这房屋之内。

苏幕遮暗暗观察着室内，发现这房子虽然面积不大，但是房间里的不知却极其的整齐又温馨。从风格上来看，倒像是女孩子的居所。

“你家的主人呢？”苏幕遮对着那只小黑猫询问道。不知怎么的，他就是觉得这只小黑猫跟他家的猫一样，是可以听得懂人类的语言的。

果然，在他说之后，那小黑猫举起了毛茸茸的小爪子，指了指房间的一侧，然后跳到沙发上。对着苏幕遮他们又叫了两声。

“你是让我们坐在这里？”苏幕遮忍不住笑道。

小黑猫煞有介事地点了点小脑袋，苏幕遮也不矫情，和狐卿一起落了坐。

这是，从房间的过道里走出来可一个人，手里正端着什么东西。待那个人的全貌暴露在房间的灯光下之后，苏幕遮忍不住惊讶道：“是你？”

这个小姑娘就是曾经与他有过一面之缘的，陆云的同学。苏幕遮仔细想了想，想起自家小徒弟曾今说过的，这个小姑娘，好像叫做佘曼曼吧？那小姑娘见到苏幕遮的时候，好像一点都不惊讶。

她顺手把手上的碟子放到了小黑猫的面前。苏幕遮瞥了一眼，发现是一些人类吃得食物。他虽然没有养过宠物（鼠爷大鹏鸟黑猫这样非常规的不算），但也知道一般的宠物是不能直接吃人类的食物的。

他下意识地提醒了一句，小姑娘却只是笑笑，“没关系，春天和其他的小猫不一样。”

“苏先生你好，我叫佘曼曼。”

面对对面小姑娘伸出来的手，苏幕遮也伸出手，准备跟她握一握。却被狐卿给扯住了。

狐卿满目狐疑警惕地看着那小姑娘，压低声音对苏幕遮道：“她是谁？她的气息跟常人不一样？”

苏幕遮笑笑：“她是小云的同班同学，跟我算是一类的人，你不必担忧。”

他转头，对佘曼曼道：“佘小姐你好。”

佘曼曼看看他，又看看狐卿，慢吞吞地道：“苏先生，你，是不是来找那东西的？”

苏幕遮点头，“它的外形应当是一个女人。我见它消失在你家的屋外，才进来寻觅的。多有打扰，还请原谅。”

两个大男人大晚上的贸贸然到一个女孩子的家里的确不好。

佘曼曼摇摇头表示不在意，“晚上的时候，的确有个女人跑到了我家里来，但是因为我家门口设置的有些禁制。所以它一来我便察觉到它不是人。它想要杀我，不过被我制服了。”

狐卿还不知道佘曼曼的实力，苏幕遮却心道——也算那精魅倒霉，惹谁不好，偏偏惹到佘曼曼了，这无异于自投罗网啊。

佘曼曼又拍拍小黑猫的头，道：“春天，你去把那个瓶子拿过来吧。”

小黑猫“噌”地一下从沙发上窜了出去，不一会儿便叼了个瓶子过来，递到了佘曼曼的手上。

那是一个晶莹剔透的琉璃瓶，在灯光的照耀下散发着五颜六色的光芒，瓶子里好像有水波在晃荡，分外好看。

“苏先生，那东西就在这里面了，您带了符纸么，可不可以给我几张？”

苏幕遮取了几张符纸给她。佘曼曼接过，快速地在桌子上设置出一个简易的法阵来。然后将琉璃瓶放进符纸阵中，打开了上面的盖子。

一股黑烟霎时从瓶口里喷了出来，在半空中凝聚成了一个女人的模样，真是那画中的美人。此时她的形容十分狼狈，全身湿漉漉的，还不断往下嘀嗒着黑气凝成的水滴。她惊恐是愤恨地看着佘曼曼，尖叫道：“你对我做了什么，为什么，为什么……”

佘曼曼眼皮子都不抬，“为什么你的皮囊在融化，对么？”

那精魅不说话了，只瞪大了一双眼睛愤怒地看着她。

“柳依依，已经过了三百多年，那段恩怨你仍不愿意放下么？”

已经很久没有听到这个名字的精魅浑身一震，眼神开始迷茫起来。思绪不由地又回到了三百多年前，与那人初见之时，那人对自己温柔地笑道：“你叫依依？可惜却是漂泊无根？依依，你愿不愿与本王回去，从此只依附于本王？”

苏幕遮看到这里哪还不明白，这佘曼曼应当是已经知道了这精魅的身世了。但是这精魅好似并不是天生的精魅？

“你费尽全力都要得到那副皮囊，但是真正得到了，又有什么意义。”

那柳依依居然捂着脸呜咽了起来，“你不明白，你不明白。我之所以魂魄不散，就是为了寻找到他的转世，让他亲口给我一个说法。若是我换了一副模样，他不认得我了该怎么办？”

***********************************

这柳依依并不是什么精魅，在三百多年前，她是一个活生生的人，就如同那副古画上画着的一样。这柳依依，是一个难得一见的美人。

但美人大抵都是命不好的，年幼时因为家里贫寒，柳依依被自己的父母卖进了青楼妓/馆之中。随着年岁的增长，柳依依出落得愈发的美丽动人。最后被老鸨注意到，开始有意训练她，最后这柳依依成了青楼里的头牌花魁。

君不见，在当时，秦淮岸边，有多少公子王孙从各处来次，一掷千金，只为见这名动京城的花魁一面。但是柳依依的内心却是十分惶惑不安的，因为她知道，不久之后，她就会像青楼里的其他姑娘一样，去接/客，那些男人看她的眼里只有令人作呕的赤裸裸的欲望。

但柳依依也是幸运的。因为当那一天到来的时候，她遇到了柳王爷，那个让她魂牵梦萦了一辈子的男人。

柳依依的艺名本来叫做“依依”，并没有姓氏，是柳王爷让她冠上了自己的姓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708389"  chaptername="第665章  佘曼曼">加入书签</a>
</div>
