
　　沈修瑾好笑的看着叶染：“这么信任我？”

　　“当然。”

　　抛开沈修瑾到底爱不爱她这个尖端问题不谈，叶染至少可以肯定她在沈修瑾心中的地位是无与伦比的。

　　“你那么爱我，肯定会在第一时间认出我，而不是像是陆焕之那样，居然还能把老婆认错。”

　　提起陆焕之的行为，叶染便是一肚子的火，带着一个假的回来了，而真的秦宁到现在还不知所踪。

　　真是想想都很气。

　　沈修瑾：“我会在第一时间找到你，但不是因为爱你。”

　　在有关于他们未来这件事上，沈修瑾显然是不打算给叶染任何希望的。

　　哪怕叶染不信，沈修瑾也会一次又一次的用自己的行动和语言告诉叶染他们两个绝无可能。

　　叶染抬眸，看沈修瑾，并没有因为沈修瑾的这句话露出诸如失

　　“这世界上一个人对另外一个人好，不一定是非要因为爱，还有很多的其他感情，不要把其他的感情想的那么狭隘。”望，难过之类的情绪：“不爱我，那你为什么要在第一时间找到我？”天籁小说网

　　叶染因为沈修瑾这句话，唇边多了点笑意：“可我就是觉得你爱我。”

　　还是很爱很爱的那种。

　　她的心从来不会撒谎的，哪怕就算到了如今沈修瑾还是口口声声的说不爱她，但叶染的心却告诉她并非如此。

　　“脸皮厚也要有个限度。”

　　“口是心非也要有个限度，万一我真的喜欢上别的人了，你后悔都晚了，因为我这个人死心眼，一旦喜欢上一个人，一般情况下，我都是不会改的。”

　　叶染这句话一语双关，一方面警告了一下沈修瑾不要总是把她往外推，一方面还不动声色的说明了一下她的痴情程度。

　　沈修瑾看着叶染：“你要我怎样才会相信我不爱你？”

　　叶染答的很快：“你对我不这么好，我就会相信。”

　　叶染的答题速度让人不难猜出，这个问题在沈修瑾没问出口之前，便在她的心里循环了无数次。

　　“我对你好不是因为爱你。”

　　“那你说说看原因，只要你能说出个原因我也相信你说的不爱我。”叶染步步紧逼。

　　沈修瑾没有开口。

　　叶染见沈修瑾不开口，笑了：“你看，你也说不出原因，那你要我如何相信你不爱我？还是说你有送温暖关心其他人的习惯？”

　　事实上，沈修瑾的冷漠可以说是侵到了骨子里，光是看他对沈家的那些私生子私生女的手段便可见一般。

　　叶染是沈修瑾独一无二的例外，是他独一无二的偏爱。

　　“为什么不敢承认呢，承认喜欢我就那么困难吗？”

　　叶染贴近沈修瑾，两个人贴的很近，近到彼此的呼吸都清晰可闻。

　　叶染看着沈修瑾的双眼，不肯错过沈修瑾脸上的任何表情。

　　沈修瑾的眼神变了一下，虽然只是刹那，但还是叫叶染看的清清楚楚。

　　“不喜欢，又怎么承认？”

　　“如果真的不喜欢，为什么你不敢看我的眼睛？沈修瑾。”叶染的声音很轻，但因为两个人的距离几乎是近在咫尺的关系，沈修瑾还是听的格外清楚。

　　喜欢吗，当然喜欢，但沈修瑾可以喜欢所有人，唯独不能喜欢叶染。

　　“不喜欢。”沈修瑾看着叶染的眼睛一字一顿的说道。

　　他情绪调整的很快，如果不是叶染从始至终都未曾将自己的眼神从他的脸上转移半分，也会被此时他那冷漠无情的模样骗到。

　　即便此时的沈修瑾足够冷漠，足够绝情，可那一瞬间的痛楚还是让叶染知道，并不是这样的。

　　他不是不爱你，只是他足够克制。

　　叶染不知道沈修瑾到底为什么要克制爱他，也不想知道，她只知道相爱的两个人是要在一起的，她不在乎什么狗屁的理由，一点也不在乎。

　　她不想去知道沈修瑾这样拒绝她的理由，她只知道自己现在唯一需要做的便是将沈修瑾的克制和理智统统击碎。

　　“不喜欢吗？你真的不喜欢吗？还是你……不敢喜欢？”最后一句话叶染是贴着沈修瑾的耳朵说出来的，她的声音诱惑中带着危险，像是勾引人沉沦的妖。

　　沈修瑾没动，只是眼底的神色变得晦暗。

　　叶染的双手揽着沈修瑾的脖颈，仰起头，吻上了沈修瑾的唇。

　　她的吻没有多少情欲，更多的像是在试探，像是在挑逗。

　　叶染亲了一下后，便退开了一点，看到沈修瑾还是什么反应都没有，又吻了一下。

　　在叶染第三次想要故技重施的时候，一直都没有任何动作，而是任凭叶染施为的沈修瑾终于有了其他的反应。

　　他将原本半靠在他怀里的叶染压在了身下。

　　叶染还没来得及惊呼，便被人吻住了唇瓣，和叶染试探清浅的吻不同，沈修瑾的吻要更加浓烈，更加肆意，这是一个充满了占有欲和欲望的深吻。

　　叶染也从一开始的错愕和惊喜中迅速的调整了回来，她的举动虽然生涩，却还是极尽所能的回应着沈修瑾。

　　她没有过接吻的经验，哪怕是拍戏也是如此，所以只能摸索着，凭借着自己的本能去回应沈修瑾。

　　办公室内一时间变得格外的安静，只有深色西装和浅白长裙布料摩擦，像是在告知全天下人两位主人的缠绵和情愫。

　　在这样的缱绻中，天不知何时黑了下去，一道闪电横贯长空，紧接着一道从划破了寂静，雷声响起，办公室内原本缱绻暧昧的气氛也像是被扫荡一空。

　　沈修瑾猛的推开叶染。

　　叶染愕然的看着推开自己的沈修瑾，几乎是不敢置信的。

　　漆黑的天幕下，叶染清晰无比的听到了沈修瑾的话：“抱歉。”

　　他的声音里带着的懊恼。

　　他在和她说……抱歉？可是为什么要抱歉，她喜欢沈修瑾，沈修瑾也喜欢她，他们接吻难道不是很正常的吗？

　　这样正常的事情，为什么要道歉。

　　叶染不知所措的坐在空荡的只剩下她一人的办公室里，她不懂，明明刚才沈修瑾也已经情动，为什么还要说抱歉，为什么还要推开她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第184章 接吻很正常免费阅读。https://xs.23sk.com 