    “去吧。”

    杨婷心累地挥了挥手，不想在这件事上和叶凡扯皮。

    没办法，谁让叶凡成绩好。

    尤其还是极其变态的好……

    今年实行全国卷的成绩可不止帝都一座城市，很多地区都在名单之内。

    只有寥寥几个地区还在采用地方卷，据教育部统计，今年采用全国卷地区的考生加起来，占全国考生的93%！

    所以，今年全国卷的成绩可谓是含金量十足，前所未有的足。

    要是能在全国卷中拔得头筹，那可是无上荣耀！

    正因为如此，对于叶凡这种天才学生，杨婷的容忍度变得出奇地高。

    当然，也就是叶凡。

    要是换做班里的其他人，她早就发飙了。

    “谢谢老师。”

    叶凡点了点头，转身走出教室。

    目标，图书馆。

    可刚出教学楼，就被人拦住。

    詹冲山刚接到教育部的通知，正要去教导主任伍荣华那里，路过教学楼，正好看到叶凡悠哉悠哉地走出来。

    这会儿不是正在考试吗？

    叶凡怎么跑出来了？？？

    疑惑之下，詹冲山脚步加快了几分，拦住了叶凡的去路，笑呵呵道：“叶凡，这是要去哪啊？”

    叶凡停下脚步，神色平静道：“在教室里待着没意思，准备去图书馆看会儿书。”

    如果是一般学生，突然被校长拦住，一定会非常紧张。

    可反观叶凡，风轻云淡的脸上波澜不惊，就连说话的语气都跟唠家常一般。

    詹冲山本想说这样影响不好，但一想到前天叶凡在办公室中的表现，顿时就把到了嘴边的话重新咽回肚子里。

    天才，不能一概而论。

    “跟我来。”

    詹冲山拉着叶凡走到教学楼北边的小路中，神神秘秘道：“提前告诉你一个消息。”

    “什么消息？”

    “我收到教育部的通知，今年设立了一个天才榜，这个……”

    “天才榜？”

    听到这三个字，叶凡双眼微眯，脑海中浮现出了很多与之相关的记忆。

    上一世，在2015年初，教育部公布一则消息。

    全国十三个采用地方卷的地区，其中十个全部改为全国卷，全国卷对应的考生高达90%以上，为了激励考生，设立了一个叫‘天才榜’的榜单。

    据说，凡是能登上天才榜的考生，全部都被列为重点培养对象，待遇好到突破天际。

    但天才榜和叶凡沾不上一毛钱的关系，那个时候，他已经在社会上打拼了一个年头，根本没什么兴趣去了解，只是匆匆一瞥，知道的并不是很详细。

    2015年，也正是叶凡和宁希认识的那一年。

    所以，这一年中发生的大事，他基本上都记得清清楚楚。

    可现在才2010年，相比上一世，天才榜的出现足足提前了五年时间。

    一时间，叶凡暗自思量起来。

    莫非因为他的重生，导致了世界的时间线发生了变化？

    詹冲山叽叽喳喳地讲了一大堆，定睛一看，叶凡正低头皱着眉，一副云游天外的模样。

    他嘴角轻轻的抽动了一下，咳嗽一声：“那个…叶凡啊，你先去图书馆吧，我还有事要忙，先这样。”

    没反应。

    叶凡完全没有任何反应。

    “……”

    “咳咳！”

    詹冲山用力咳嗽了两声。

    “嗯？”

    叶凡回神，道：“校长，你还没走啊？”

    “……”

    …………

    一天的时间，在紧张的气氛中度过。

    当然，不包括叶凡。

    语数英，外加理综；他在教室中待了不到两个小时，其余时间全在泡在图书馆里。

    下午五点，距离放学还有半个小时。

    校长办公室中。

    高三的七位班主任齐聚一堂，每个人的脸上都闪过一丝疑惑。

    詹冲山端起茶杯轻抿了一口，开口道：“是不是都在纳闷突然找你们来做什么？”

    七人纷纷点头。

    今天是振华一月一次的大考，这次考试过后，要不了多久接下来就要进行全市联考，就是一模测试。

    后面还有二模，三模；也就是说，这次是高三最后一次的月考，再加上这次月考成绩还关乎到清大冲刺班的名额。

    所以，每个班主任都把这次考试看得很重，这个点，他们本应该在教室中监考，可突然就被詹冲山给叫到了这里。

    确实很纳闷……

    理科一班的班主任罗海峰，起身道：“校长，有什么事直说就行，我还急着回去监考，咱们尽量长话短说。”

    闻言，其他老师都没有搭腔。

    整个振华，敢这样和詹冲山说话的老师，也就罗海峰一个。

    谁让人家是清大研究生毕业的，镶了金边！

    “哈哈！”

    詹冲山也不在意罗海峰的语气，笑道：“海峰，你先别着急。”

    说着，他放下茶杯，目光在七名老师的脸上扫过，沉声道：“今天叫你们来，确实有一件大事。”

    “接到教育部的通知，为了今年的高考，教育部专门设立天才榜。”

    “天才榜？”

    七名老师一头雾水地望着詹冲山。

    什么鬼？

    对于几人反应，詹冲山并不意外，继续道：“天才榜共有一百个名额，全国卷排名前九十七名的考生可以上榜，三个采用地方卷考区中，分数最高的学生也可以进入天才榜。”

    “只不过，这三名学生只能排在最后面，至于全国卷的考生排名，则是由分数的高低排序。”

    “天才榜上的学生，不仅有着丰厚的奖金，而且还会受到重点培养。”

    “登上天才榜的一百名学生会分成两个班，在全国大学排名第一的清大，和排名第二的南大进行深造，每半年轮换一次。”

    “成绩优异者不但可以获得两大学府的毕业证，更重要的是还可以获得加入科技院的资格。”

    “什么？！”

    等到詹冲山把话说完，沙发上的七人谁也坐不住了，纷纷起身。

    惊讶，难以置信！！！

    天才榜，两大学府深造，科技院资格……

    这个消息太炸了，几人久久不能回神。

    能在振华任教的老师，自然都不是常人，将这件事消化以后。

    随即，一个个变兴奋了起来，眼中纷纷浮现出期待之色。

    天才榜？

    全国考生比拼…刺激！！！

