    对面五人都是奇装异服的打扮。

    再加上，都是一脸略微严肃的表情。

    一看似乎就是来者不善。

    赵威和何福林两人迅速来到王谦几人身前站定，直面恩德几人。

    慕容月也迅速面色警惕起来。

    她在加州音乐圈子见过很多乐队，一言不合就私下约架的！

    甚至，还有乐队开演唱会和台下歌迷粉丝打起来的……

    摇滚乐队本身就是个性的代名词，所以每一个乐队成员都会毫不掩饰自己的喜好和个性。

    所以，摇滚乐队会呈现出比较极端的表现。

    有些非常好，各种做慈善，各种帮助别人，创作的歌曲音乐也都是比较积极向上的，表达比较美好的情绪！

    有些非常恶劣，那就是极度的恶劣，几乎一直都在违法犯罪的边缘游走，创作的作品也都是各种黑暗和暴力血腥。

    而在北美，摇滚乐队和rap歌手，是娱乐圈内最混乱的两个圈子，很多背后都有当地帮派的影子。

    因为输不起而约架！

    是他们经常做的事情。

    慕容月担心，对方就是输不起，所以来这里堵人找事儿。

    “你们做什么？这里是华夏。”

    慕容月声音清冷地说道。

    赵威和何福林两人也对着不远处的保安招手。

    几个保安一见是王谦被几个老外堵住了，都迅速走了过来。

    恩德一见这阵势，就知道自己被误会了，急忙摆手说道：“王先生，我不是来找麻烦的，我想和你谈谈合作的事情！是的，我们双方共赢的合作。”

    王谦没有让赵威和何福林让开，只是这么看着对方，没有说话。

    不过，王谦对几个走过来的保安挥挥手，示意他们不需要过来。

    保安头头和王谦很熟悉，招呼道：“王教授，有事儿叫我们。”

    王谦微笑：“好的，谢谢。”

    几个保安就站在十米左右的距离，警惕地看着这几个奇装异服的老外，随时一副冲过来保驾护航的架势。

    就连姜煜和秦雪荣都站在了王谦的身前，一副要保护王谦的样子。

    王谦有些无语。

    自己就这么需要保护？

    自己看起来就这么好欺负的样子？

    虽然，自己的确没有练过什么散打武术的，但是身体还是很好的，不会一碰就倒。

    最重要的是，王谦不需要女人来保护呀！

    轻轻伸手，将秦雪荣和姜煜，慕容月三人都拉到自己身后去，王谦看着略显紧张的恩德几人，轻声说道：“我想，我们应该没有合作的可能。还请让开，我们要回去休息了。”

    说着，王谦就示意赵威和何福林两人推开恩德几人，朝着外面走去。

    恩德几人不敢真的动手阻拦，只能让开。

    他们毫不怀疑，一旦他们真的伸手拦人，那边几个保安绝对过来把他们放倒，然后报警抓人……

    不过。

    恩德急促地说道：“王先生，我们非常喜欢你今天晚上演唱的歌曲。我们想购买这首歌的版权，我们会给你保留署名权。”

    王谦听了就忍不住笑了笑，脚下没停。

    他对对方的所谓合作，真的没兴趣。

    卖歌？

    不存在的！

    国内娱乐圈的人都已经确定了王谦不会卖歌，所以最近联系他邀歌的人都很少了！

    之前都有人对王谦隔空喊价到了数百上千万的价格，王谦都没有理会。

    当然，上千万买的是王谦已经发表过的成名作。

    只能说，恩德等人对王谦不够了解。

    或许，他们也根本没想过去了解王谦。

    面对华人时候的自大，是北美那边大多数人根深蒂固的思想。

    何福林和赵威两人还给了恩德几人一个不屑的眼神。

    慕容月和姜煜两人都忍不住笑了一下！

    眼看着王谦几人没有丝毫停下的意思。

    恩德追了上来，大声说道：“王先生，我们是洛杉矶很有名的乐队，你和我们合作，绝对能提高你在国际上的知名度。我们还可以给你美元，很多的美元。这首歌我们非常喜欢，我们可以给你开价十万美元。”

    十万美元……

    这在恩德看来，购买一首华人的新歌，绝对是天价了。

    然而！

    王谦连听的兴趣都没有，已经走出了节目直播基地。

    秦雪荣快步去停车场将车开过来。

    姜煜和慕容月两人依旧守在王谦的身边，时刻警惕地看着恩德几人。

    恩德旁边的黑人小伙子说道：“王先生，我们最多可以出二十万美元，我们可以给你后续收入分成。我们绝对可以在洛杉矶大火起来，会给你带来很多收入，都是美元……”

    恩德也继续说道：“王先生，我知道你还会继续比赛。我们后续还可以给你免费当伴奏，直到你结束比赛，我们比你现在的乐队更加专业。再加上二十万美元，我们想买你这首歌，可以吗？”

    恩德的这番话，直接把赵威，何福林，慕容月，姜煜四人都得罪了。

    慕容月直接冷冷地说道：“据我所知，你们水花乐队在洛杉矶也只是刚刚出名而已，你们的主唱因为和队长恩德抢同一个女人而闹翻了。而你们的伴奏水平，也就是刚刚达到职业水准而已，比我们好？恩德先生，你说话不经过大脑吗？”

    慕容月的话让恩德几人瞬间安静下来，都瞪大了眼睛看着慕容月。

    显然，他们都没想到，这里竟然有人揭开了他们的老底！

    恩德几人的优越感瞬间没有了，反而觉得很尴尬。

    王谦也淡淡地说道：“我不需要你们的伴奏，我自己的乐队就已经很完美了。我会让他们在世界上成功。而你们，已经是我们的手下败将。”

    嗤！

    秦雪荣将车子停在了王谦的面前。

    赵威迅速将车门打开，何福林把恩德拦在了外面。

    王谦没有理会恩德等人，直接上了车。

    慕容月和姜煜两人也跟在王谦身后上了车。

    恩德急了，顾不得尴尬了，大声说道：“王先生，五十万美元，我们只能拿出这么多钱了。我们真的很喜欢你的作品，我们可以把你的作品带给世界……”

    王谦轻轻闭上了眼睛，听到恩德的这话，轻声说道：“我会靠自己把我的作品带向世界，不需要你们，而且，你们不配！请不要打扰我们，谢谢。”

    哗啦啦！

    车门关上。

    秦雪荣迅速开车离开了。

    恩德五人都略显惊讶地目送王谦的车子离开。

    恩德恼怒道：“该死！”

    一个白人年轻人说道：“我的天，五十万美元购买一首华人的歌曲，传出去，麦克他们都会以为我们疯了！”

    黑人小伙恨恨地说道：“更疯狂的是，五十万美元没有买到！恩德，我们能拿出五十万美元吗？”

    恩德摇头：“我们拿不出五十万美元，不过如果他同意，我可以去找南方娱乐集团支付我们的报酬。”

    “上帝，这次的报酬是我们准备东山再起的资金，如果这首歌失败的话，我们会跌入深渊的，再也没有崛起的可能！”

    另一个白人小伙子不满地说道。

    恩德：“显然，他不会卖的，我能看出，他拒绝的很坚决。那么，这次我们来华夏的收获，就只有一笔钱，和一场失败！”

    水花乐队的五人都显得很落寞！

    他们这时候才想起来。

    他们是失败者。

    他们来到华夏，在他们极其自信的摇滚领域，输给了一个华人好声音选手。

    似乎，还不是成名的歌手！

    而且，他们输的没有任何脾气，都找不到借口。

    即便是他们自己，都认为王谦的演唱比自己这边要好。

    那首the Phoenix，把他们都征服了。

    恩德一时间突然觉得，或许，他们就不适合玩摇滚？

    ……

    秦雪荣开着车，看了看后视镜里王谦躺在椅子上闭目养神，轻声说道：“这几个老外真搞笑。”

    何福林说道：“是呀，竟然以为他们在这里能捡漏，这么低的价格就想买到王教授的新歌，呵呵。”

    慕容月在加州伯克利音乐学院上学几年，对那里的人比较了解，说道：“他们出的价格，对他们来说，可能的确已经是很高的价格了。在他们看来，能花几十万美元来华夏买一首歌，真的是很疯狂的事情。”

    “他们很自大，看不上华夏这边的东西，更加看不上这边的音乐作品，尤其是摇滚作品！”

    曾经，某部经典华语电影，国内票房超过二十亿，好莱坞那边购买改编权，只给了一百万美元。

    就这样，国内电影制片方都觉得很是光荣，大肆宣传。

    这部电影的档次似乎一下子就提高了，很多观众也会好奇地看一看，想知道是什么电影能被好莱坞看中进行改编。

    普遍都认为，能被好莱坞买去进行改编，是绝对长脸的事情。

    文化自信。

    是这边极其缺少的。

    而那边，却是盲目的自信自大。

    王谦倒是想用华语歌曲去征服世界，宣扬华夏文化。

    但是……

    他知道这种事情是绝对绝对不可能做到的。

    华语歌曲出了亚洲圈子，就很少有人听了。

    甚至，除了华夏本国，听的人就非常少了。

    欧美听华语歌曲的都是华裔！

    那些本地人，对你华语歌曲没有任何兴趣，甚至还会很鄙视。

    你认为如何经典，如何好听，但是人家听不懂，也不想去懂你唱的什么东西，觉得没有任何想知道的兴趣。

    所以。

    王谦要去北美参加好声音比赛，想拿到好名次，唯一的办法就是唱英语歌。

    不然！

    最后一名现在就能提前预定了。

    叹了口气。

    王谦继续闭目休息，没说话。

    带着大家一起吃了一顿晚饭，再将何福林和赵威两人送回家。

    秦雪荣才带着王谦和慕容月，姜煜回到家。

    时间已经很晚了。

    慕容月和姜煜打了一声招呼，就直接回自己房间休息去了，没多久就没有了声音，显然是睡觉休息了。

    秦雪荣和王谦两人也上楼洗漱，匆忙洗了个澡。

    真的只是单纯的洗澡，没有互动游戏。

    两人依偎着躺躺下。

    王谦这才有时间看看手机！

    进入自己的主战场，微博平台！

    关注人数再次上涨，达到了两千两百多万。

    迈入超巨门槛之后，还能保持粉丝的高速增长。

    王谦是圈内独一份！

    其他的超巨，都是经过多年积累，一步步成为超巨的，粉丝数量都是慢慢积累起来的。

    所以，达到两千万粉丝之后，增速就极其缓慢了，甚至一两年都增加不了两百万粉丝了。

    因为，能被其吸引的人，几乎都已经被吸引的成为其粉丝了，其他人都是不喜欢这类明星的，再如何宣传也无法被吸引成粉丝！

    所以，超巨平时几乎都不会炒作宣传了，因为那样没啥意义，除非有作品要上映播出了，才会参加宣传。

    如王谦这样粉丝数量超过两千万之后，还能保持高速增长的，绝对是圈内独一份。

    而且，也是很不可思议的事情！

    继续保持这样增长的话……

    过不了多久，岂不是要成为国内娱乐圈内粉丝最多的明星艺人了？

    这是很多人都不愿意看到的。

    所以，最近王谦面临的封杀打压，是其他人想象不到的强大。

    如果不是还能上好声音舞台的话。

    王谦可能就要消失在路人的世界里了！

    而一上舞台，王谦的人气就能稳步增长，就能短时间内吸引大量的热度。

    几大娱乐集团的人看了就很气！

    可暂时他们也没办法。

    只能等王谦从好声音舞台上离开再说。

    此刻。

    王谦的微博上极其热闹。

    很多明星艺人和王谦互动。

    刘胜男在节目刚开播的时候就和王谦互动：“上次在浙大和王教授匆匆见了一面，可惜没能要一副墨宝，希望下次有机会能得到王教授的墨宝！”

    然后，一小时前刘胜男再次发消息和王谦互动：“这首英语摇滚把我都听的燃起来了！”

    刘胜男此刻正是人气高涨的时候，刚刚发布了新歌，还大受欢迎，粉丝极其活跃，而且新粉丝增速也提升了许多，看样子，可能再过不久也能迈入超巨的门槛！

    所以，刘胜男每次和王谦互动，能给王谦带来不少的热度。

    王谦回复道：“谢谢胜男的支持，墨宝的话，下次见面一定给你写一幅！看你进入新专辑制作了，我不知道能不能来得及和你同期发专辑。”

    刘胜男没有在线回复，可能已经睡觉休息了。

    王谦继续看下去。

    陈晓雯刚才和王谦互动说道：“要说摇滚，我觉得，现在王教授是国内摇滚圈内独一档的存在。”

    王谦简单的回复了两个字：“谢谢！”

    ……

    雪漫评价王谦的新歌：“两首英语摇滚，王教授的新歌明显更胜一筹。哪怕，我都没听懂，但是单纯的听音乐和节奏，王教授的作品就超过了林岗军的歌。不过，这个节目是好声音，所以我单纯从王教授的声音以及演唱技巧上的表达上，也能清晰的感觉到比林岗军要好一个档次，所以，林岗军输的一点都不冤枉！希望，下次王教授能带来更多的惊喜。”

    雪漫的评价也引起了不小的关注。

    王谦也回了两个字：“谢谢！”

    ……

    刘继峰早前和王谦互动：“学长，真想收藏一幅你的字！”

    王谦没回，当做没看到。

    他和刘继峰的关系还没好到那种程度。

    他虽然不在意自己的字，但是既然别人都喜欢，那么他也不可能见人就送。

    ……

    赵磊：“王老弟，你这一手字真是被埋没了，当书法家都可能会成为一代宗师。”

    ……

    刚刚。

    王婧喻，秦涵，刘军华，崔文锋四人都在微博上和王谦互动，道谢！

    王婧喻发了一张将王谦的字挂起来的照片：“一副藏品！谢谢王教授。”

    秦涵：“真的没想到今天能从王教授这里求得一幅字，一定要好好保存起来，以后可能会成为我秦家的传家宝。”

    刘军华：“谢谢王教授，这下子刘永德没法专美了！”

    圈内不少人都知道，刘军华和刘永德两人是亲戚，一个天王，一个超巨。

    崔文锋：“我好不容易给王谦打电话求了一幅字，老秦和老刘跟着沾光！”

    四人带动了一波热度，王谦的书法作品关键词还登上了热门话题！

    四位天王天后的粉丝们都纷纷发言互动。

    还吸引了很多书法界，文化领域的人出来发表了看法！

    有称赞王谦的书法作品的，也有贬低的，似乎又争执了起来。

    ……

    王谦笑了笑，对四人各自回了一个微笑的表情，对文化艺术领域的争吵没有去参与。

    其他还有许多王谦不认识的明星网红也纷纷来蹭热度。

    王谦也没有回复理会，而是看看自己的粉丝们在说什么。

    他没有签约经纪公司做靠山。

    家世也很普通！

    现在还面临着各大公司的打压封杀。

    王谦现在唯一能依靠的，就是自己的这些粉丝们，以及暂时还能上台的好声音节目。

    所以，王谦一直都将粉丝看做是自己的根基，也是以后在娱乐圈内立足的根本。

    “王教授，快上传新歌呀，我都等了一个多小时了。”

    “王教授，能让慕容月和姜煜两个小姐姐多出镜吗？超级想看到两位小姐姐。”

    “王教授，大爱这首英语摇滚，快点上传。只求你快点上国际赛，想继续听你创作的英语摇滚歌曲。”

    “网吧坐了一个多小时了，就等王教授上传战歌开boss了，快点呀。”

    “恭喜王教授成为小组第一，虽然这个荣誉对王教授来说不值一提！”

    “王教授，新歌呀，新歌呀！快上传呀。”

    “每隔半分钟刷新一次千千静听，坐等下载新歌。”

    “太幸福了，刚听了刘胜男的新歌，马上又能听到王教授在很好听的摇滚新歌。”

    ……

    毫无疑问。

    大家都在催王谦赶紧上传新歌。

    王谦拿起电脑，开机，进入千千静听。

    上传！

    The Phoenix！

    上传结束。

    王谦一刷新。

    刚过了一秒钟。

    后台就显示，下载数据已经过了一万！

