    许图治打水，用热毛巾给女孩把手擦干净。

    她身上是干净的。许图治又换了水，给她头上擦了。

    闻老六把闻超抱到里边大通铺，安心的睡着。

    至于闺女这能力，绝不能传出去，要不然不得天天累死她？

    何况，闺女和许图治一样，还在长大，以后能力会更强。难道被谁控制了赚钱？

    时愈淡定的坐着吃面。

    许图治看她累的脸色都不太好，所以端了面喂她。

    孙红香在后边扶着闺女，看这可怜的。以后谁敢说她懒？她有能耐，懒那是攒力气。

    这该出手的时候一点没犹豫，没有因为闻超没什么身份。

    许图治喂她吃完，感觉好多了。

    孙红香担心：“还想吃什么？中午炖个鸭好好补补？”

    许图治说：“不用。她真就回屋睡觉就好了。”

    这灵气用完了，和鸭没关系，除非那是灵鸭，孙大婶是没的。

    不过，孙红香还是叫人去抓只鸭来，炖着吃也好。昨天虾吃多了，今天吃鸭。

    时愈回到屋里，立即修炼。

    灵气耗尽了再修炼是比较快，呼呼的，一会儿就补充了。

    等补好，差不多是傍晚，她出来。

    孙红香把鸭炖的烂烂的，别人都不给吃，闻超也没有。

    闻老六查了半天，有证据，就是人为的。所以，把四处都小心检查了。

    万一摔下来运气不好会死人的。而村里有人想杀人了。闻老六杀人的心都有！

    孙震华压着。这事儿不急。

    许图治和闺女都有能耐，其实不怕这。

    下次肯定小心着，若是能抓到现行，再揍他一顿都没说的。

    时愈吃鸭。

    闻老六过来，小心翼翼的问：“头疼不？”

    时愈端着鸭挪一下。

    孙红香过来打闻老六，干活去！又说：“闻老六你别再嚷嚷了。”

    孙震华强调：“有点飘。”

    闻老六承认：“是有点。”哈哈哈干活去。

    孙震华进屋，看看闻超的情况。

    他这睡觉是恢复，恢复的有点快啊，之前吃的太好了？

    孙震华估计自己应该也不一样，但没有人愿用自己血肉之躯去受伤。

    李深在一边琢磨：“或许是想出个小事，这施工就停了。大家离开了，许图治和闺女孤立无援。”

    孙红香呸：“就不是人！欺负大人小孩都不是东西！”

    李深想着也是。工地上敢动手脚，都该去死的。

    首先工人受伤、也可能老板或者谁凑上了，出安全事故肯定要停工，再是不吉利。

    盖房大家也是蛮讲究这个。

    就像喝酒容易，一次车祸可能两家都得完。万一开个大的，那更不用说。

    时愈吃完。

    许图治问：“洗个澡再睡觉？”

    时愈点头：“我看看闻超叔。”

    闻超和闻老六不是一辈，反正就这么叫，礼貌一下。

    时愈进屋，给闻超补个回春术，他眼睛基本好了。

    这也是伤的不重，如果一根钢筋像烤串那么一串，就只能吃小还丹。

    这情况回春术能治，小还丹还得留着，要不然好得太快、纯属浪费。

    许图治在女孩屋里放好水。现在天也比较暖。

    就听闻老六又在外边喊。时愈神识扫过去，是又有人上山？

    那几个是艺高人胆大，直奔松树去？

    那儿几颗灵石耗尽了，现在是一点事没有。

    要说有事，就是地上的草被蹂丶躏了，松树也被蹂丶躏了，地上还有一些血迹、或者零碎。

    几人围着松树转了一圈又一圈。

    时愈洗完澡出来，那几个还在转圈，就好笑。

    许图治来给女孩倒水，一边也笑，人、有时候就这样。

    洗澡水倒完，时愈用个除尘术。

    孙红香过来要收拾的，就看房间干干净净了。

    她还以为眼花，算了，以后闺女和许图治的事儿少操心。离远点操心。

    不操心是不行的，这还是两个孩子。就算她大学毕业的女儿也要操心。

    现在工作不好找，工资也不高。让她回到乡下来又不太愿意。

    时愈要出去。

    许图治快步过来，给她穿鞋子。

    穿好袜子、运动鞋，就干净整齐的。

    时愈出去看热闹。

    闻老六端着一碗香菇鸡肉糯米饭，很香，小声问闺女：“再吃点？”

    时愈龇牙，一口大白牙。

    闻老六以为要喂她，一想是她刷牙了。这闺女不喜欢刷牙、更不会喜欢再刷一次。

    闻老六笑的不行，看着下面几人更好笑，糯米饭香极了。

    闻老六和闺女眨眼睛，不会他们自己得了转圈病？

    时愈眨眼睛，想在那儿破案呢。不过和那蓝西装一样，根本就发现不了。

    闻老六也知道他们在找东西，和闻军为了钱一样，做出来的不是一样可笑？

    但闻老六要低调，用香喷喷的糯米饭堵他的嘴。

    孙震华忙着，明天还准备下山一趟。

    要装修了，有些也该准备起来。

    孙震华问许图治：“煤气灶用单灶？”

    孙红香问：“不用双灶？”

    孙震华乐：“厨房还是小了。”

    柴灶占了好大一个地方。

    和一些大别墅的厨房比起来那是小，但单灶也能用。

    李深提议：“洗菜盆用单槽。”

    孙震华点头：“那基本就不是为洗菜。”

    菜在外边都洗好了。这单槽也不会太小，哪怕挑小号的。

    后边放电烤箱、电磁炉和电饭锅一类就够了。

    孙红香说：“这将是村里最高档的厨房！”

    毕竟花这么多钱。

    村里盖个二层楼有二十万都差不多。

    当然有钱的话和许图治这么要求高，二百万也能砸下去。

    何况村里施工容易，这山里、工费要多出不少。

    但这么漂亮的一栋楼，还是蛮舒服的。

    以后大家不用过于担心许图治、的房子。要担心的是人。

    下面那几个人终于转够了，天也黑了。

    他们朝上面、肆意的看，看了半天，又走了。

    一阵山风刮过。

    那打着灯的不知道怎么松手，灯掉了，人就滚下山。

    闻老六没憋住、笑出声！找半天、找错地方了。

    这天兜山岂止是一个地方有问题？处处都可能神秘。

    比如打厕所能挖到地参，现在这么说是不是会觉得吃不下去？

