　　“不要紧！”

　　云熙打掉罗昊伸过来的手，眼眶一红，眼泪就要往外掉，显得非常委屈。

　　这下子罗昊彻底急了，赶紧跳下床来询问云熙具体情况；可云熙却还是执意不说。

　　罗昊一把将云熙抱起放在床上，伸手就要去脱云熙的裤子，可云熙却死死地抓着裤腰！

　　“松手！”

　　罗昊瞪了云熙一眼。

　　“全都是你做得好事，你现在还吼我！”

　　云熙一脸的委屈。

　　看着云熙的样子，罗昊知道自己昨天晚上的确是做得过分了，连忙安慰了几句，好说歹说，才说服云熙让自己帮她查看伤口。

　　这不看不知道，一看还真把罗昊吓了一跳，明明已经过了生理期，可是云熙内裤上却垫了卫生棉，而且上面还带着血迹！看到眼前一幕，罗昊才知道昨天晚上的自己，到底是有多粗鲁。

　　“我去拿药膏！”

　　罗昊赶紧起身，下楼去找药箱，并且很快抱了一个药箱回到了卧室。

　　尽管结婚多年，可那里毕竟是女人最私密的地方，让罗昊上药还是让云熙觉得不好意思，想要自己去厕所涂药膏，可是却被罗昊给拒绝了。

　　凉凉的药膏涂在伤口处，让伤口的疼痛感缓解了不少，云熙看着埋头给自己上药的罗昊并没有告诉他，其实昨天晚上在他睡着之后，自己偷偷起身去了厕所，已经换过一次卫生棉了。

　　罗昊收起药箱，对云熙说道：“目前来看血是止住了应该没什么问题，如果伤口再出血可能就要去医院了。”

　　云熙点了点头，说道：“你去给悠儿和小战弄点吃的，他们该饿了。”

　　罗昊俯身在云熙额头上浅吻了一下，道了一声“对不起”。

　　刚才下楼的时候急着找药箱没有看到云悠留在茶几上的纸条，现在下楼放药箱，罗昊注意到茶几上的纸条，拿起一看，顿时乐了，“还真饿不了这姐弟俩。”

　　罗昊刚把纸条放下，家里的电话就响了起来，是唐磊打来的电话。

　　“昊子，你家的心肝和宝贝在我这儿呢。”唐磊对着罗昊打趣道：“姐弟俩对于你霸占了他们的妈妈，让他们饿肚子意见很大，小罗战都说你是个假爸爸。”

　　罗昊脸色一黑，这混小子居然敢这么说自己，看回到龙隐部队自己怎么训他！

　　“他们在你那儿我就放心了，那就让他们现在你那儿待着吧，我得去伺候我家的女王大人了。”罗昊对着电话那头的唐磊说道。

　　“我算是发现了，小罗战说得果然没错，你丫的就是个假爸爸。”唐磊说道：“行了，你就开启你的宠妻模式吧，你家的心肝和宝贝我先帮你照看着，他们都好久没来找我玩了，我正想他们呢，等晚点我再让他们回来。”说完，唐磊就直接挂断了电话。

　　罗昊笑了笑放下电话，进了厨房，给自己和云熙各做了一碗炸酱面，端着面碗上了楼。

　　刚进房间，云熙就似笑非笑的看着自己，说道：“假爸爸，你现在你儿子和女儿心中的印象可是一落千丈啊。”

　　别墅里的电话除了客厅以外，主卧里也有分机，刚才唐磊电话打进来的时候，云熙也接起了电话，所以把自己跟唐磊之间的对话听得一清二楚。

　　罗昊尴尬的笑了笑，把比较少的那碗面递给云熙。

　　云熙接过面碗，对罗昊说道：“以后在家还是注意点，给孩子知道了不好。”

　　罗昊唏律着面条，说道：“这姐弟俩聪明的很，他们都知道。他们俩，长大了肯定比我们还优秀。”

　　“我这女儿和儿子本来多乖啊，你一回来，他们就学坏了。”云熙白了罗昊一眼，说道。

　　“这么说都怪我咯？”

　　“不怪你难道还怪我？”

　　“……”

　　……

　　杭山市国际机场，1号航站楼。

　　慕容飞很郁闷，并且是非常郁闷。本来他订的是昨天傍晚的机票，为了能尽早赶回去，还刻意多花了钱订了时间最早一班的航班，可是谁知道杭山市这边遇到了一场罕见的雷暴雨，全国所有飞往杭山市的航班，以及从杭山市出发的航班全都停飞了。

　　所有想要到杭山市，或者从杭山市出发去别的城市旅客全都被滞留在机场。

　　航空公司方面也让专人对滞留的旅客进行解释，并且处理旅客退票和因为天气原因延误赔偿的事情。

　　绝大部分旅客都是对此表示理解，夏季本就是雷雨频发季节，天公不给面子，天王老子来了也没用；但有人理解也自然是有人会闹事，几个大妈仗着自己的年纪跟现场负责解释的航空公司工作人员吵闹不休，甚至还拔掉了柜台上的电话线，几个才二十多岁，刚进入公司不久的小姑娘都快要哭出来了。

　　最后，那几个闹事的大妈非但没有能提前登机，还被警察叔叔带走去“吃早餐”了，可谓是得不偿失。

　　杭山市国际机场1号航站楼中，昨天晚上因为雷暴雨而被滞留在这里的旅客还没有全部得到解决，各个航空公司的柜台前，带着行李的旅客排起长队等着办理登记手续和托运行李。

　　慕容飞的东西比较少，佟千雪家里也给他买了换洗衣服，所以他的东西一个背包就全都装下直接带上了飞机，这也省去了去行李转盘边凑热闹拿行李的麻烦。

　　把背包甩在身后，慕容飞晃晃悠悠的走出了航站楼，本来是想要打个车的，但是出租车等候点拍着长队，全都是昨天晚上滞留在其他机场，今天早上才抵达杭山市的旅客，慕容飞粗略估计了一下，这么***到自己至少要半个小时，有这个时间自己坐地铁的时间都够了，而且这段时间正好是上班高峰，打车都未必有地铁快。

　　慕容飞拎着背包折身返回了航站楼去找地铁站入口，站在地铁售票机前，慕容飞犹豫着是先回家还是去佟千雪那儿。

　　最后慕容飞在心中对自己老爸老妈说了声对不起，还是按下了距离佟千雪所住小区最近的地铁站，他要给佟千雪一个惊喜。

(本章完)

