    我的名字叫做苏神，小名小添，曾经的最快黄种人教授。

    你们可以叫我苏教授。

    但现在的事情，却是见惯了大场面的苏神一辈子，都没想过的。

    他才刚刚从国家队退役，说得自己眼睛都进了沙子，回到后台准备稍微休息下，没想到坐着坐着就睡着了。一醒来，就到了这个曾经看起来很熟悉的场景。

    粤省，香山市，谷一村。

    古镇初级中学。

    这个地方是——

    来不及想，一个让他基本上是下意识反应的指令，突然窜了出来——

    “各就各位”。

    苏神立刻弯下腰做出了起跑动作。

    可当他想要去踩起跑器的时候，却发现身后一根毛都没有。原来他现在正站在煤渣跑道上，看样子是正在参加学校的运动会。来不及多想，作为十几年专业运动员的他，迅速压低身体，快速反应。

    整个人和这些中学生的架势完全不同。

    虽然小镇这里也有体育生的说法，可是现在的体育生和后面的体育生差距太大，训练环境也差距太大，甚至大部分人都是站着准备起跑。这样一来，苏神的做法就显得有些……

    鹤立鸡群。

    或者是。

    格格不入。

    看台边。

    古镇初级学校的体育老师杨勇强看到这里有些皱眉，喃喃道：“奇怪，小添这个姿势……”他身边还有一个新来的年轻体育老师，目前正在试用期，好像听到了杨勇强的话，问道：“是姿势不标准么？”

    杨勇强瞥了这家伙一眼，他知道这是家里有关系塞进来的人，其实体育方面的知识啥都不明白，可学校点名让自己带带他，那也没有办法。只能手把手教这个傻子了。

    “不是不标准，而是太标准了。”杨勇强看着下面有些目不转睛。连旁边的“关系户”都没有时间再去搭理。

    砰——

    苏神也顾不上听旁边不懂的中学生窃窃私语，几乎是记忆本能一般，猛然踏步而出。

    整个人就像是一头猎豹，在起跑的刹那就建立了无可动摇的领先优势。

    这么快？

    杨勇强惊了，这么快的吗？这不太可能吧，苏神的起跑什么时候这么……

    圆润了？

    甚至具备美感？

    原谅他实在是想不出别的词了，事实上他虽然亲自把苏神招入了学校的体育队，但也仅此而已。他的职业水平，没有那么高。

    砰、砰、砰、砰、砰——

    他是这些人影里面最快的，越来越快，把后面的人完全都拉开了一个档次。

    两个档次。

    步子都不用数，闭着眼睛苏神都可以知道自己跑多少步。

    到了60米的时候，都不知道把身后的人甩开了多少。

    今天在这个煤渣跑道上，他就是掌控雷电的那个男人。

    呼——

    轻松撞线，最骚的是，等他撞线后，回过头来看了一看，第二名居然都还没有赶上来。

    中学生们都给他巨大的欢呼声，尤其是自家三班，欢呼的那叫一个激烈。学生们或许现在还不懂什么100米多少秒算快，他们就是单纯为了苏神拿到了第一而欢呼高兴。

    还是杨勇强懂行，立刻走到了手记员那边查看成绩，这不看不知道，一看吓一跳。

    这还没有15岁的苏神，居然，居然……

    跑了一个11秒72！

    额滴神啊。

    这只是个中学生的运动会啊。

    虽然手记要加上一点时间，不如电记准确，可这个数字也太可怕了一点。

    这如果是电记那么在全市中学生大赛，恐怕都要拿第一名吧。

    杨勇强的估计没错，这个成绩就是苏神上一世在15岁参加香山市中学生大赛时候夺冠的数据。市级比赛，已经是采取电子计时了，也就是说十四五岁，苏神的百米速度就可以杀入手记大概11.5秒以内。

    这只是因为刚来，还没有熟悉身体的变化，跑得有些不适应。

    不会是，搞错了吧。

    杨勇强其实也很清楚这种校级运动会的精准程度，那个水分恐怕比香山最大的湖，还要水分大。别的不说就管他知道的隔壁镇学校，就能出好几个手记百米9秒多。

    这样的情况当然算不得数。

    等比赛结束后，他要亲自拉着苏神再测一次，亲手测一次才能确定。

    就在这时，苏神自己却在欢呼中陷入了“沉思”，看起来似乎对于外界的欢呼，并没有什么太多的反应。这是因为……

    此刻眼前的一行字，让他呆在了原地。

    他居然可以看到自己的属性点。

    力量：19。

    速度：20。

    耐力：20。

    反应：25。

    柔韧：20。

    一个清楚的五维系统，展现在了他的眼前。

    同时每个属性后面，还有一个加号，应该是可以增加属性点的意思。

    虽然他上辈子都奉献给了跑步，可到底还是苏教授，网咯社会里面的东西，他不会一点不知道。

    苏神看了看自己，现在拥有100点，这是刚刚自己拿到了比赛第一的奖励。他深吸了一口气，找了一个点了上去——

    速度20——21。

    扣掉了49点。

    而这个时候，五维上面有一个反应的项目，加号已经变成了灰色。苏神思考了一下，把力量又提升到了一下。

    力量19——20。

    扣掉了35点。

    目前还剩下了16点，这个时候所有的五维加号都变成了灰色。也就是说……

    每个属性，自己所需要增加的点数都是不同的，甚至可能同样的项目，因为自己的天赋极限不一样，都可能出现不同点数的情况。

    到底是写过专业论文的，很快脑子就转了过来。

    苏神托着下巴正在思考这个从天而降的“五维系统”时，有人突然叫住了他，打断了他的思考。

    “小添，等下校运会结束你先不要走，留下来我再给你测试一下。”

    看着这个走来的人，苏神很惊讶，到不是这个人不认识而是……太熟了。

    关键他比自己印象中年轻了很多。

    一切都像是自己记忆深处的样子。

    “校运会？”苏神愣了一下，刚刚一出来就在跑道上，也没有想那么多，现在他才发现，这个地方不是自己初中时候的古镇初级学校么。这，他这时候才开始仔细查看自己的身体，这细溜的手臂和大腿，这毫无臀部线条的屁股，自己……

    回到了……中学时代？

    摸了摸自己的脸，苏神问了走过来的杨勇强一声：“杨老师，今天是04年哪一天呐。”

    这个问话很有技巧，而且不留痕迹。

    “今天是04年4月26号，你问这个干什么？”杨勇强疑惑道。

    “没什么，杨老师。”苏神快速带过了这个话题，既然已经确定了时间，那么……剩下来的就都很清楚了。这个人是他的中学体育老师，也是启蒙老师，是他把自己亲手带入了田径项目当中。

    看着这么年轻的杨勇强，苏神忍不住内心……悸动了。

    因为回到了这个时代，可他的知识储备并没有减少，那么……

    自己就可以从小按照更加科学的训练方式来训练。

    曾经自己在东京打破了9秒83的纪录，做到了百米9秒827秒，可那个时候自己最遗憾的事情就是，自己已经32岁了。

    已经走了身体的下滑通道。

    但现在不同了，他很清楚应该怎么避免这些弯弯道道。

    都说“花有重开日人无再少年”。

    如果……

    有了呢。

    苏神也不知道是激动还是兴奋地握紧了自己的手，虽然力量感和自己的巅峰差远了，可他心中迸发的强烈朝气，才是他这一次一定要再次突破人种极限的关键。

    系统什么的反倒是无所谓。

    重来一遍，苏神有120%的信心，自己可以打破9秒827这个数字。

    全世界历史上跑步最快的十几个人？

    这次自己应该可以冲击更高的高峰了。

    奥运会上拿不到奖牌，老是需要找人借着拍照的历史，这次自己一定要亲手终结。

    就在这个时候，又有个声音喊住了他，一回头，苏神愣了。

    PS：哈哈，没想到苏神居然这么猛，那么开头也得修改了，但是修改的很开心。

    苏神证明了一点，我们黄种人只要做，只要训练越发科学和专业，白人干不了的，咱们可以。

    我们才是综合属性最强。

    新书幼苗期，田径向，喜欢的可以帮忙给朋友推荐下，一起来爱护这朵小幼苗哦。中间会有电记和手记的分别，会稍微根据剧情修改。大体就这样，一起和苏神踏上跑道吧。

