    魂天帝和古元，皆都看到了一人，静静站在直冲天际的远古石门前，且听到有人传唤之际，亦是笑着拱手道：“族长，您终于来了，叶某等得好苦啊。”

    话罢，一团七彩斑斓的圆玉赫然出现在叶晨手中，旋即一道沧桑得骇人的虚影，缓缓出现在了叶晨掌心。

    “陀舍古帝玉。叶天尊，快打开那石门，古元老儿我来拦住。”

    魂天帝见叶晨没有丝毫隐瞒的取出帝玉，当下便朝古元排除一道万里巨掌，旋即便迅速朝着叶晨闪烁而去。

    见状，叶晨当即点了点头，随后运转斗气间，手中古玉，便突然暴射出一道璀璨的光柱，光柱自天空掠下，然后直直的射在了那古老的石门之上，陀舍帝玉被叶晨催动到了极致。

    “轰！”

    随着光柱的射下，那紧闭了万载时光的古老大门，突然缓缓的蠖动起来，一丝丝好裂缝，浮现而出。

    裂缝越来越大，片刻后，古老石门，终于是在一道嘎嘎的声音中，缓慢的对着两侧移开。

    “嗤！”

    就在古老石门开启的霎那，一股源自远古般的车老波动，猛然自那巨门之后闪掠而出，在此波动之下，即便是有着九星斗圣修为的魂天帝和古元，眼中也都露出的惊然之色，但随后，那股惊然就彻底被兴奋所代替。

    古元没有二话，朝着飞冲而来的巨掌同样轰出一拳，紧接着，便也迅速朝着石门方向急速掠动。

    但同一时间，他又对着叶晨发出充满疑惑的暗语传音道：“叶小子，你到底想干什么，为何还要效忠那魂天帝，难道你忘了自己的身份额，乃我古族暗幽密探，且你与吾之小女，可是早已私定了终身的，莫非，你在贪恋那什么魂殿天尊之位的虚荣？”

    说话间，魂天帝已经冲进了石门，随即经过叶晨之时，亦是冲着他发出一道善意的微笑道：“等我成功登及斗帝，定会倾尽全族之力供你修炼，以汝之天赋，说不定斗气大陆的第三个斗帝就是你。”

    话音未完，魂天帝整个人便就消失在了石门之后，而1就在此刻，古元也是匆匆赶了过来，只是他那困惑不已的眼神，将其有些混乱的心境暴露无疑。

    “古前辈等等，你慢些进去。”

    叶晨一个晃身，堪堪拦住了速度掠顿的古元身前，随后，在对方满脸即将暴怒的表情之下，亦是微微朝后看了看，旋即这才缓缓笑着说道。

    “岳父还请听我一言，进入古帝洞府里面，说不定不是一件好事呢，且随我来，小子再慢慢跟你解释。”

    叶晨不慌不忙伸手一礼，而见此一幕的古元，不禁有些捉急的看了看身影已经彻底消失的魂天帝，目露怒然道：“叶晨，你最好给我一个充分的解释，否则，就凭你这等叛徒行为，老夫也能将你大卸八块，即便是薰儿在此，也拦不住我。”

    闻言，叶晨不禁挠挠头道：“杀了我是小事，但让薰儿当了寡妇，可就不秒了呀。”

    叶晨说话之音非常之小，可古元却是敏锐的听得透彻，当下，他便再也控制不住怒火的咆哮道：“你对薰儿做了什么，她还那么小，难道你就已经下手了？我.......”

    似乎被气得不轻，只见古元浑身上下，皆在此刻散发出了股股震慑人心的滔天斗气，就连这偌大的洞府空间，都被占满过半，甚是恐怖。

    “前辈别激动，我与薰儿一事也是迫不得已，还请您见谅。但眼下，咱们还是得好好准备，要怎么除掉那个大陆最强的魂天帝。”

    叶晨话刚说完，一道高大孔武的身影，赫然出现在两人身旁，不悦出声道：“就凭他魂天帝，也配称得上大陆最强者，叶小子，你是不是看不起我和古老头啊。还有，你小儿修为如此不堪的原因，是不是都将心思放在我们两个女儿身上了？真是岂有此理。”

    “龙皇烛坤？你怎么在这？”

    看清突然出现的来人，古元顿时露出警惕目光，浑身都蹦得铁紧。

    如此重要之地，又出现一个九星巅峰的强者，这对他而言，可不是个好消息。

    “怎么，你来的，本皇就来不得了吗？”

    烛坤听到古元困惑，当下不由老脸一红，他可在这古帝洞府被困数千年了，他能不在这吗？

    而听到这样的回答，古元不禁将目光转向叶晨，目露精光道：“小子，你该不会是想....”

    闻言，叶晨顿时笑着点点头道：“前辈当真慧眼过人，我之打算都被您给猜了去，那现在，咱们可以正常交流了吗？”

    说罢，叶晨之见古元没有什么意见，且龙皇烛坤也是微微点头后，他才慢吞吞的朝着石门内走去，接着继续说道：“据我所知，陀舍古帝洞府之内，有一枚成了精的帝品雏丹，修为至强，堪称陀舍古帝之下第一人，所以我们这次前去，便就是要.......”

    “你怎么知其内有帝品雏丹，小子，那玩意可稀罕得不行，若能得到，本皇只需闭关几年，定能一举踏入斗帝之境。”

    化为人形的烛坤，沧桑的眼中顿时涌起一片火热，任哪个九星斗圣听到那帝品雏丹，都无法难以动容的吧，而此刻，一旁的古元，亦是紧紧握住了双拳，眼中满是精光涌现。

    见状，叶晨不由抬手打断了一人易容的算计，随后慎重道：“帝品雏丹虽好，但想要捕获也不是那么容易的，且身为斗帝之下第一人，难道两位岳父真觉得那帝丹很弱吗？”

    叶晨的话，不由惊醒了正在臆想连连的两大九星斗圣，但很快他们调整好心态后，便皆都异口同声道：“那按你小子的意思，咱们此去是要趁人之危么，不像君子所为啊。”

    “额，话不能这么说，那魂天帝是自己要去独战帝品雏丹的，难道咱们捡个漏也算趁人之危嘛。”

    叶晨很无辜的眨了眨眼，随即嘴角露笑，心中暗道：趁人之危算不上，但声东击西，却也不知算不算君子。

