    “小子，他说是你的部下杀了我儿子，你可承认？”

    副城使的目光看向了空无欲，厉声的问道。

    “是我杀的又如何，不是我又当如何？”

    空无欲挖着耳朵，不屑的说道。

    “不是你，我可以饶你一条狗命，如果是你，那你就要偿命！”

    副城使上前一步，卷起了巨大的风压，说道。

    “龙皇，这家伙狂的很呢。”

    空无欲笑道。

    “正常，就算是个胆小鬼，儿子被杀也会怒发冲冠的。”

    林天佑耸肩道。

    “副城使是吧，今天本少在集市里买到了想要的东西，所以心情不错，不想杀人，你现在立刻带着人滚蛋的话，本少就当没看到你。”

    林天佑平淡的声音传了过来。

    仿佛对方过来报仇是一种罪过，现在他心情好，原谅了对方的罪过。

    这不容置疑的口吻一出，让众人都是一愣。

    羽群跟羽枫二人都像看白痴一样的看着林天佑，这个少年羽群并不熟悉，但羽枫可是熟悉的不行，在城主府的时候，他几次被龙皇的同伴空无欲打耳光，这种打脸的仇，他这辈子也不会忘记。

    他跟羽群猜测，龙皇应该是空无欲家族里的一个非常重要人物，否则不可能这么嚣张。

    但现在嚣张也没用了，副城使的面前，就算城主过来也不好使。

    “副城使大人，这个小子狂的够厉害吧？要是今天不杀他，您的威名就要扫地了。”

    羽群小声说道。

    副城使眼里带着杀意，没有人可以这么对他说话，更何况这两个家伙还杀了他的儿子。

    “小子，你来胧月之城就没有人告诉你我是谁吗？”

    副城使的身材并不高大，但他说出来的话，却仿佛能改变四周的温度。

    不少站在附近观看好戏的人群都不由自主的打起了哆嗦，感觉到了一阵寒冷。

    羽群也冷笑出声，“小子，我不知道你是什么家族的人物，但你的同伴就没有告诉你，如果在这里闹起，会引起多么严重的后果吗？”

    “后果？”

    林天佑嘴角勾起了一抹不屑的弧度，“杀你们几个蝼蚁，还谈不上什么后果，毕竟没有什么大人物会关心几个蝼蚁的生死。”

    副城使听完怒极反笑，身上的衣服也被劲风吹的猎猎作响。

    仿佛随时都有爆衫的可能。

    “这个小子，还真是不知死活啊！”

    隐藏在最暗处的魔尸老者轻轻摇头，这小子狂是真的狂，仅凭这份胆量，就已经有资格成为他的尸奴傀儡了。

    “快点杀了他，这样我好把他炼化成我的傀儡，天生狂妄的人，都带有一种所向无前的魄力，说不定能让我炼出使上最完美的尸奴傀儡。”

    魔尸老者心里已经有些迫不及待的等着林天佑被杀了。

    “唉，这些人真蠢，明明招惹我都比招惹龙皇更有活命的机会，为什么这么蠢呢？”

    空无欲忍不住摇头叹气。

    城主府管家没想到这砂纸耗费的力量这么多，他整个人都被这砂纸绑定了。

    根本没有时间去理会这些人即将发生的战斗。

    他现在只能赌，若是星辰帝王就在这里，是在好不过了。

    就算副城使跟空无欲有什么冤仇，想必看在星辰帝王的面子上，也得收敛一下。

    目光扫了一下的拍卖师老者。

    然后给了他一个眼色，意思是让他去阻止一下战斗。

    可拍卖师老者哪里敢直面副城使的怒火？

    在集市里他或许还敢嚣张一下，出了集市，他就没有优势了。

    所以他就当没有看到管家的暗示，一句话也不打算说。

    “你们两个是羽鹤一族的人吧？被小空空打了两次还不长记性，你也算是可以的。”

    面对副城使那狂暴的力量涌出，林天佑还是那副淡漠冷漠的样子，而且语气比之前更要不屑与嚣张。

    副城使身后的向个亲卫队长都不由的摇头，连羽群也是无奈，“这个小子看来是真的没受到过什么挫折，不知道什么叫天高地厚，居然敢对着拥有上万星辰之力的副城使说出这样的狂妄话语来。

    我要是他，现在早就吓的瑟瑟发抖了。”

    羽群是知道空无欲的身份，但他孤陋寡闻，并不知道空无欲这样的天罡神将是不是有跟副城使一战的能力。

    毕竟在他的认知里，星辰之力超过一万，就已经是绝顶的强者。

    而且他还打听过，以前天罡神将来月神之境，都要检查一下星辰之力。

    好像最高的也只有五千左右的星辰之力。

    所以天罡神将除了地位高一些之外，实力并不怎么样。

    羽枫心里狂笑，林天佑赵是这样狂，就越是死的快。

    亲卫队长们也面带狰狞之色，期待着副城使一掌龙皇拍死。

    “哈哈！”

    忽然，副城使狂笑了起来，“我在月神之境当副城使已经上万年了，即便是是城主级别的人物说话，也不敢直接无视我，现在你一个毛头小子，敢无视我去跟别人说话？”

    “小子，你知道我有多强，也敢如此放肆？”

    副城使骤然面色变冷，喝道：

    “敢在我面前放肆的，整个月神之城只有五个人而已！”

    他说这么多，其实并不是真正要跟林天佑说，而是在对空无欲说。

    目的自然是想让这个有可能是天罡神将的男人知道杀了他儿子，就算有天道神宫撑腰，也不好使。

    “哦？那都有谁可以在你面前放肆呢？”

    空无欲似乎来了兴趣，问了起来。

    “你们杀了我儿子，今天难逃一死，我也不介意把这些事情告诉你。”

    副城使抬起头，道：

    “前三个，自然是一位古神，和两位准古神。

    第四个则是我们月神族的族长。”

    副城使说完，他身后的部下也抬起了高傲的头颅。

    古神当年可是跟天道主宰也战斗过的存在，身份多么尊贵？

    族长更不用说了，地位和名望都是数一数二的。

    他说出这些，就是告诉这两个年轻人，我除了这几个大人物之外，已经不惧任何强者了。

    也就是他不想当城主，否则，凭他上万星辰之力的实力，当个城主还不是跟喝水一样简单？

