
　　感觉会欠下很多人情，但，都走到今天这一步，梦寐以求的技能就在眼前，怎么能说放弃就放弃？

　　再说，别人都帮着查了，人情怎么也欠下了，何必再纠结多欠一些人情？

　　杨宇笑着问道：

　　“赛娜莎小姐，你真知道克伦格斯家族吗？能否告诉我，怎么找到他们？”

　　赛娜莎还没回答，万镜.之华眼中就闪过一丝担忧，开口道：

　　“赛娜莎，没关系吗？”

　　抚摸肩头的洛，赛娜莎答道：“我也有好一阵子没回去了。

　　现在的我已经，跟过去的我，不同了。

　　无论怎样的责备都能够承受下来。”

　　见到赛娜莎那副样子，杨宇回想起一些东西，默默打开了一个笔记本。

　　杨宇从笔记上找到了这个名字。

　　克伦格斯正是勇者劳克斯伙伴伊左的姓氏，克伦格斯一族是拥有星眼的一族。

　　赛娜莎从来都没有跟杨宇详细提起过自己的过去，只说过，她因为一些事离开了自己的家族，成为了【赤血玫瑰】的一员。

　　那个家族就是克伦格斯家族。

　　前往那个家族，意味着有些事，赛娜莎必须面对。

　　怀着体谅赛娜莎的心情，杨宇建议道：

　　“你们也不用特意跟着前往，只需要告诉我那个家族的所在地，凭借我龙神大会优胜者的名号，应该很容易拿到那个技能。”

　　赛娜莎嘴角挤出一分无奈：

　　“或许吧。我跟着过去，说不定会让家主发火。

　　......家主的脾气一直十分古怪。

　　尽管离开了那里好几年，但我对那里的情况也算是了解。

　　我们跟着一起走。

　　如果出现了什么特殊情况，我说不定能给你们一些建议，帮助你们成功拿到那个技能。”

　　万镜.之华原本还想说点什么，戈登一边把复制的日记丢到储物魔法，一边开口道：

　　“没什么不好的。如果想要和解，就尽快和解。

　　已经进入了新的一年，魔王不知道什么时候会降临这个世界。

　　魔王降临之后，也不知道会发生什么事。

　　如果磨磨蹭蹭，遇到危机情况时，他们兴许会顾及面子，不向我们求援，导致悲剧发生。

　　赛娜莎我记得你还有两个妹妹，就算不担心其他人，也该担心她们的安全。

　　杨宇有说过，星眼会成为魔王他们的目标，我们到那里也算是提前蹲点，以防他们突然遭遇不测。”

　　被戈登点出了心中所想，赛娜莎也没有狡辩什么，眼神少见的忧郁起来：

　　“或许是时候，进行和解。”

　　这么多年过去了，赛娜莎倒是想和解......

　　只是，不知道她那许久未见的父亲究竟会怎样想。

　　一切只有等见到他之后，才能确定。

　　感受到赛娜莎的决心，杨宇也不再多说什么：

　　“既然如此，就劳烦你们陪我们走一趟。

　　如果遇到什么特殊情况，我会随机应变。

　　请你们配合。”

　　戈登忍俊不禁：“真没有想到，两三年前见到我们，还唯唯诺诺的你，现在如此有底气。看来，我原地踏步太久。”

　　万镜.之华推了推眼镜，“你成长的也不慢。他们这种才算异常。时代交替之际，总会冒出几个异类。别太在意。

　　但究竟谁才是真正的异类？还得等魔界之门打开后，才知道。

　　希望我们能够保住现在的位置。”

　　戈登释然地笑道：“也对。”

　　和【赤血玫瑰】说好，杨宇再次和格兰瑟姆聊了起来，约定了兑换传说装备的方式。

　　【龙神之威】会通知据点的退休冒险者整理出一份清单，杨宇他们有时间到他们的据点走一趟，并且将手中的信物交给他们，很快就能拿到自己想要的传说装备。

　　格兰瑟姆数次提醒杨宇，如杨宇在旅行途中发现了哥布林大帝的踪迹，立刻通知他们，万万不可轻举妄动。

　　最好能在魔王降临前，找到哥布林大帝将它清除。万一哥布林大帝投靠到魔王，后果不堪设想。

　　杨宇点头答应。

　　确认彼此没什么事后，【龙神之威】分别向杨宇和【赤血玫瑰】告别，继续去追寻邪龙的踪迹。

　　杨宇他们则乘上洛特卡尔，准备向克伦格斯家族的地盘前进。

　　启程那一刻，白槿突然感觉到了，一股奇妙的魔力波动，从非常遥远的地方传来。

　　这并不是白槿的错觉。

　　到了她这个程度，她已经能够感知到一般的魔法师们不能感知到的魔力波动。

　　如果想要知道这股魔力波动诱发的原因，则需要向魔力波动的方向前进，靠近魔力波动散发的核心。

　　倘若一开始就离魔力波动的发生地很近，资历一般的魔法师也能感知到异常。

　　如果再近一点......

　　“劳克斯历417年

　　3月26日

　　卡鲁加特海域

　　今天我感受到了前所未有的魔力波动，如果我估计的没错，从另外一个世界前往这个世界的术式，正在缓慢开启。

　　魔王似乎马上就要降临了。

　　受此影响，我们周围的魔力出现了一定程度的紊乱，没有办法通过水晶球进行及时联络，甚至没办法使用飞行魔法。

　　现在我们只能用这种最朴素的方式，将我们知道的东西传递出去。

　　希望各位能够早点做好准备，面对即将迎来的考验。

　　我会继续在这里观察一切，联合在这里的其他魔法师，尝试看看能不能拖延几天。

　　必要的时候，我们将会用尽一切力量拖延他们前进的步伐。

　　阿泰.罗斯福。

　　敬上。”

　　将信件折叠好，收件信封，阿泰.罗斯福压低自己的牛仔帽，匆匆走出了船舱，顺着系在栏杆上的绳索沿着船体，下落到了一艘小船之上，把手中的信件交给了船夫。

　　“剩下的事情就交给你了。尽快把我们的信送回去。”

　　船夫将阿泰.罗斯福的信件郑重收好，在海波中摆动船桨，

　　“也请你们保重好身体。

　　如果魔王真的降临了。

　　不要勉强。”

　　“我知道。”阿泰.罗斯福一边说着，一边沿着绳索缓慢向上，眺望船夫摇摆着小船，在晃动的波浪中逐渐远去。

　　阿泰.罗斯福并不知道受到影响的范围有多大，他只希望船夫早点脱离受影响的区域，利用飞行魔法，赶快将这边的情况告诉给每一个国家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百零六章 风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 