    血魂宗总坛所在的八尺山，被一个绝顶高手闯入，还杀死了不少血魂宗的长老弟子。

    这让整个魔教上下都下意识的认为，是天界要对圣教动手了，否则不会派遣这么厉害的高手作为斥候暗探的。

    被血魂宗生擒活捉的那个鱼皮大汉，当天上午就被送到了圣殿，同时拓跋羽命令圣教各势力做好随时护教的准备。

    就连一直没有接教主令的鬼玄宗，都收到了拓跋羽发布的三条敕令。

    内容就一个，一旦圣殿受到了天界的攻击，让鬼玄宗立刻率领所有弟子前去圣殿护教。

    誓死护教只是应对方法之一，魔教高层还有另外一个战术。

    那就是撤退。

    当然，在这里并不能称之为撤退，而是为了保存实力，不得不进行的战略性转移。

    退路都找好了，而是往西。

    往西后撤是魔教唯一可选择的路径。

    他们虽然想进入中土避难，但在西域与中土之间的道路，已经被天人六部给彻底切断了。

    南面有南宫蝠的十几万神女，东南方向有叶小川的鬼玄宗。

    这两股势力，拓跋羽与其他魔教高层都不信任。

    往北是茫茫戈壁草原，很容易被天人六部缠住。

    只有往西，向西海退去，才能避开天界的锋芒。

    最近两天魔教内部是一日三惊，亲率十万教徒的陈玄迦，原本被拓跋羽安排坐镇修罗谷的，今天一早也被拓跋羽调回了圣殿。

    尤其是黑石山内部岩洞里，无数天魔门的弟子已经将能打包的全部打包了，随时做好后退的准备。

    可是，都过去快两天了，阴山西部的天人六部大本营，以及坐镇玉门关外大乌城的炎帝、西帝，都没有调动人马的意思，这让紧张的气氛得到了一些缓解。

    侯燕青进入玄火殿，立刻吸引了大殿许多大佬的目光。

    端坐教主位置的拓跋羽开口道：“燕青，怎么样，那个人开口了没有？”

    他口中的那个人，就是被血魂宗送过来的鱼皮大汉。

    来到圣殿后，拓跋羽就让侯燕青去接待他。

    这里的接待，当然不是热情的接待，而是热情往他身上招呼十大酷刑。

    心狠手辣的侯燕青，自然不会心慈手软。

    结果很令人失望。

    十大酷刑挨个用了，辣椒水，老虎凳，老铁，鞭子，木马……也都用了，还是敲不开鱼皮大汉的嘴。

    于是，侯燕青就找来了五毒门的五毒童子，在鱼皮大汉身上来了一套全方位无死角的蛊毒按摩，可依旧是没效果。

    侯燕青表情有些古怪，摇头道：“没有，那个人是个硬汉子，用各种方法折磨了他两天，他一个字也没有说。”

    莫林老人哼道：“像他这种级别的高手，折磨他的肉体，是无法让他屈服的，拓跋，我看还是杀了吧，用他的头颅，来祭祀我血魂宗战死的弟子亡魂。”

    拓跋羽微微点头，他可不像玉机子喜欢收藏天界俘虏。

    在他看来，留下俘虏就纯粹的浪费粮食而已，不如一刀砍了。

    正准备让侯燕青按照莫林老人的意思办时，郭璧儿有些好奇的道：“是血魂宗捉到的那个天界高手吗？”

    最近魔教内部十分紧张，处于临战状态，刚出去溜达没几天的郭璧儿，接到了女儿一妙仙子的传讯，无奈之下又返回了圣殿，今天刚到，并不太了解此处的情况。

    拓跋羽点头，道：“不错，此人修为极高，面对数十位血魂宗长老的围攻，竟然还能反杀数人。

    他肯定是天界的高层人物，本想从他口中探查出天人六部的行动，可是此人是个硬汉子，被折磨了这么久，除了皮肤上时隐时现的纹身之外，什么变化也没有，既然他不开口，索性杀了。”

    郭璧儿对杀一个天界高手，并不在意。

    眼看着侯燕青已经转身走向玄火殿大门去杀人时，郭璧儿忽然想到了什么。

    道：“等等。”

    侯燕青转身，对着郭璧儿弯腰道：“天圣还有何吩咐？”

    郭璧儿道：“那个人的身上有时隐时现的纹身？

    什么纹身？”

    侯燕青道：“不知道，看起来像是很古朴很沧桑的图案，又像是文字，那纹身一般不显现出来，只有在他遭到毒打的情况下，才会显现在击打的位置。”

    郭璧儿神色微微一僵，从椅子上站了起来，道：“有这种事？

    带我过去看看。”

    大家对红云天圣的古怪行径早就见怪不怪了，也没有在意红云天圣为什么会对一个天界俘虏身上的纹身感兴趣，又开始商量如何应对天人六部。

    刚商量没几句，话题似乎就有些变味了，扯到了鬼玄宗与叶小川的身上。

    叶小川在闭关，他虽然知道外面这两天发生的一些事情，但并没有放在心上。

    他料定天界不会在这个时候对圣教发动大规模攻击的，就让鬼奴来圣殿代表自己和众人商议。

    不过，眼下圣教内部气氛十分紧张，鬼奴罩不住的，龙天山与王可可商议了一番之后，最终决定王可可与鬼奴一起前来圣殿。

    陈玄迦看了一眼代表鬼玄宗前来商议大事的鬼奴与王可可。

    道：“如今乃圣教生死存亡之际，鬼王不来圣殿商议大事也就罢了，怎么还跑去了中土苍云山，还毁掉了一座城？

    在这内忧外患之际，鬼王焚烧一座城，几十万百姓为此殒命，如今此事东窗事发，不仅鬼玄宗与鬼王成为了过街的老鼠，就连我们圣教的名声，也受到了极大的影响。

    鬼王难道不该给圣教，给整个天下百姓一个交代吗？”

    大殿内很多大佬都是微微点头。

    现在整个人间就是一个大联盟，这个联盟虽然宛如一盘散沙，战斗力没有高度凝聚，但却并不是没有效果的。

    在信息共享这方面做的还是蛮好的，在圣教有苍云门、迦叶寺等各派的代表。

    同样，在苍云山也有魔教的长老坐镇。

    双方又什么大的决定，消息，都能第一时间传递过去。

    叶小川教唆旺财焚烧天水城的事儿，早已经传的沸沸扬扬了，魔教这边自然也接到了消息。

    虽然人间舆论多是攻击讨伐叶小川的，但陈玄迦还是将整个圣教给搬了出来，说叶小川近期对天水城的所作所为，已经极大的影响了圣教在世人心目中的地位，借此对叶小川与鬼玄宗发难。

    

