
　　“三水市中天衡步行街，有临时空间裂缝出现。”

　　“根据现场能量波动，有4-5阶幽鬼正在跨界而来，预计到达时间15分钟，原本的蓝色警戒等级升级为橙色警戒，请迅速派出小队前往。”

　　三江省某战斗中心之中，某指挥官面色铁青，全国的有效战斗力有限，能在每个主要干道上面安排一堆警卫队已经是能做的极限，但是对于这种大型临时空间裂缝来说，还是捉襟见肘。

　　十五分钟的时间五阶幽鬼便会降临，这种情况每一分钟的人员伤亡都是不能接受的。

　　“联系当地幽武大学与三级及其以上武馆，紧急征调人员，白煞小队全面出动，务必要将这次的伤亡降到最少！”

　　随着一声令下，所有人全都行动起来，三江省内部暗流涌动。

　　“哥？！”

　　看着卷闸门外提刀而立的林恒，林音直接蹦了起来，不可思议的大喊道。

　　她真的怎么也想不到，在这种情况哥哥是怎么找到这里来的。

　　而此刻的林恒心中也是五味杂陈，尽管这具身体可能是早上才见过妹妹，但是自己可是整整十年未曾再见。

　　自己前世最大的遗憾，终究在今日弥补了回来。

　　“哥来找你了，咱们走。”

　　林恒的声音有些沙哑，他知道现在不是叙旧的时候，空间裂缝中传来的压力越来越大，有强大的生物将要跨界而出。

　　“小兄弟，外面情况怎么样了？有武者大人来救人了么？”

　　一个大婶颤颤巍巍的开口说道，她当然不相信林恒是孤身一人前来找林音，毕竟这少年看起来也不过十七八岁的年龄，怎么可能能挡得住外面怪物。

　　“对，外面警卫队的人正在疏散人群，还有一名未知的契鬼师大人，大家快跟着我出去吧，这里不安全”

　　林恒没有犹豫便顺着说了下去，自己前两天测试的时候气血也只有三百多，而今天竟然直接跨入武者境界，实在是过于骇人听闻。

　　木秀于林风必摧之，自己有系统辅助还是猥琐一点比较好。

　　“好，武者大人来救我们了我就说他们不会放弃我们的。”

　　几人听林恒这么说话，才长长的舒了一口气，赶忙招呼着身边的人起身，朝着大门冲出去。

　　“哥，你没事吧，怎么浑身都是血啊？”

　　林音在林恒的保护下，随着外面的人向外面走去，虽然内心害怕，但是看着哥哥满身的血污还是不由的关心起来。

　　“没事，这不是我的血。”

　　“路上碰到了警卫队在肃清幽鬼，这是幽鬼还有警卫队的血。”

　　听到这话，林音才放下心来。

　　店铺本就不大，从林恒破门而入到众人一起出来也只不过过去了短短两三分钟时间，但是街道上的战况早就变了样子。

　　尽管食尸鬼的数量又增加了不少，但是从周围学校之中还有小型武馆也赶来了不少民间武者，他们的等级并不是很高，但是两三人一队还是可以和一只食尸鬼斗的有来有回，凭借着微弱的优势竟然救出不少幸存者。

　　“小子，快过来！”

　　带队的警卫队队长看见林恒一行人突然出现在时空裂缝附近，赶忙大声喊道。M.23sk.com

　　“武者大人真的来救我们了。”

　　“感谢政府，感谢国家！”

　　“快走，后面还有怪物，赶快去找武者大人。”

　　“宝贝，不要怕，马上就安全了。”

　　一行人看见远处的武者小队，喜极而泣，这是绝望之中看到的曙光。

　　“嘭”

　　“嘭”

　　“嘭”

　　三声巨大而又沉闷的声响，从林恒的身后传来，巨大的压力如同实质一般压迫在每个人的心头，让人有些喘不过气来。

　　这是心脏跳动的声音！

　　林恒暗道一声不好，这种共振的频率，是强大幽鬼族要降临的征兆。

　　林恒艰难的朝着身后的时空裂缝看去，只见原本漆黑一片的薄膜乱成一团，凸起成为一个不可思议的幅度，好像马上要撑裂一般。

　　“快跑！”

　　林恒大喝一声，话音未落，一道巨大的波纹从裂缝之中传来，竟然再次发生了爆炸。

　　巨大的冲击波将林恒等人振飞，掀倒在地，直接撕碎了原本人类好不容易建立的脆弱防线。

　　林恒前世经历过很多次这样的场景，所以在波纹刚出现的时候，就拉着林音直接降低了中心，直接将手中的幽能长刀插到了地上，支撑柱了自己的身体。

　　等余波过去之后，林恒的身后已经是狼藉一片，众多幸存者都在废墟之中挣扎着，身上或多或少的都带着伤。

　　林恒看到了包子的身影，此刻的他正用自己长长的舌头缠绕住一根电线杆，借助着稳定住自己的身躯。

　　看到这，林恒才长舒一口气，毕竟包子是自己的第一只契鬼，和自己心意相通，当然不愿意他受到伤害。

　　这时，一股巨大的压迫感来自林恒的身后，夹杂着点点的寒意。

　　林恒猛然回头，只见原先的临时时空裂缝之中，一只巨大的血色兽爪从黑色物质之中缓缓探了出来！

　　“这是......血魔狼！”

　　当林恒看到出来的生物之后，不禁倒吸一口凉气。

　　自己前世虽然知道这次的时空裂缝出现，会伴生一只四阶幽鬼王，但这件事情的资料在事后被列为了绝密，自己当时还只是一个学生当然参与不进去，所以并不知道现成究竟发生了什么。

　　而现在，面前的这只三四米高米高，如同狼的生物，正是后世令人胆颤心惊的血魔狼。

　　它虽然仅仅被列为二阶高段幽鬼，但他的身份可不一般，他是血魔的仆从。

　　每次血魔狼的出现，代表着身后将会有血魔正在跨界而来，而每一只血魔都是幽鬼族中的精锐，至少四阶起步。

　　血魔狼刚刚落地，便直接扬起自己的头颅，一声长啸响彻在整个街道上面，让一些重伤的武者直接一口鲜血喷了出来。

　　巨大的血红色气流从它的身上迸发出去，带来的震撼让这周围的所有人都陷入了死寂。

　　强，太强了，这种级别的幽鬼带来的威压，怎么可能是一群社会武者所能承受的。

　　对抗一阶食尸鬼已经是他们的极限，而面前这只二阶高段的血魔狼更不是他们所能匹敌的存在。

　　豆大的汗珠从林恒的脑袋上滑落下来，现在的情况太危险了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第5章 血魔仆从降临，局势危险！免费阅读。https://xs.23sk.com 