    另一侧的皇甫烟儿很是无语，不耐烦解释道：“用你眼睛看看，骨头的紫色力量最浓，就是那个。

    这个寄生魔骨能够让我恢复一成的力量！”

    “不。”

    姜空一口回绝。

    另一侧的皇甫烟儿顿时暴跳如雷了，语气都冰冷了三分：“你敢？”

    “我有什么不敢，你想让我帮你得到这个所谓的寄生魔骨也不是不可以。

    只是我需要你用等价值的东西来交换。

    要不然我凭什么要白白付出冒着生命危险拿东西给你？”

    姜空道。

    皇甫烟儿语气森寒：“你真以为我不敢杀你？”

    “你如果想要早日恢复，我对于现在的你来说是最好的帮手。

    借鉴于我的利用价值，我还是劝你仔细考虑清楚，对你来说一点帮忙算不得什么损失吧？

    现在的你重创之下若是被一些人发现，后果我看会很严重。”

    姜空的话让皇甫烟儿沉默了片刻。

    其话所言不假，皇甫烟儿许久后道：“东西我会给你，你帮我拿来那个寄生魔骨便好了。”

    “行。”

    姜空微微一笑，终于在这女魔头的虎口拔牙一次了。

    在药谷内的战斗越发的惨烈，古都药圣引动那些紫色的生命之力汇聚的光点，强行拉扯来白骨岭大片的骨骸。

    数以万计的骨骸从地底下破土而出，吸收这些紫色光点后开始复苏。

    姜空自始至终用洞天瞳观察着这个古都药圣的手段，在古都药圣体内果不其然有皇甫烟儿口中所言的紫色骨头。

    这一块寄生魔骨位于古都药圣的胸口最中央的地方，源源不断输送着力量进入浑身上下各处。

    “种一道百灵生。

    灭一道百灵灭。”

    姜空心中回忆起皇甫烟儿先前与他所说的话。

    这个寄生魔骨现在看起来就像是这些紫色光点的源头。

    “难道只要将这个寄生魔骨的力量给击穿，岂不是所有的尸骸都会重新变回原样？”

    唯有这样方才能够对应皇甫烟儿和他所说过的那一句话。

    姜空摸出皇甫烟儿圣力所凝聚出来的长剑，目光看向古都药圣。

    古都药圣此刻倚仗着这些大片复苏的尸骸大有一股要掀翻黑枪缔造出来的煞气天地的势头。

    一旦黑枪把持不住，接下来覆灭的就会是他们。

    姜空自然不想要这种事情轮到他们头上。

    洞天瞳与入微感知齐齐开始作用，姜空目光紧盯那混战之中的古都药圣，终于找到了一个机会。

    宝剑握在掌心，他直接将此剑以空间之力挪移了出去。

    嗡！一道嘹亮的剑鸣就像是让天地消音，原本混乱的战场似乎因为这一道剑吟而息止了片刻。

    所有人都看见，一把漆黑色的宝剑凭空出现，一剑切入战场，贯穿了古都药圣的胸膛。

    古都药圣怔怔看着自己不断流血的胸口，以及大片外泄的紫色光芒，眼中写满了难以置信之色，双目盯住了在药谷之外的姜空。

    “你！”

    砰砰砰！天空上黑枪大爆发，无数器魂从黑枪之内分裂出来。

    每一道器魂边上出现了一道由煞气所形成的黑影，这些黑影把持住器魂杀向古都药圣。

    哧哧哧哧哧哧！一道道兵戈切入的声音响起。

    古都药圣身上被贯穿出一道道血口，大片鲜血漫天飚溅，身上的骨头被这些器魂断裂。

    嗡！黑枪边上出现了一尊顶天立地的巨大黑影，一手抓住长枪高高举起刺下！长枪枪穿长虹般洞穿了古都药圣的身体。

    “啊！”

    古都药圣整个身体开始化作血水般大片留下，面容狰狞，写满了不甘。

    “小子！我就算是化作厉鬼也不会放过你！”

    他冲着姜空嘶吼道。

    姜空呵呵一笑：“你还是和这一座城池的人做个交代吧。

    他们在下面等着你。”

    药谷内彻底被煞气与戾气封杀。

    等到里面所有生命气息全部散尽，众人才缓缓靠近药谷。

    “死……死了吗？”

    楚凌海有点魂不守舍道。

    换作任何一个人经历这种事情都会有点后怕。

    “死了。”

    姜空挥手破开挡在药谷前的煞气与戾气进入其中。

    此时药谷已经化为一片新的葬地，尸横遍野。

    最中央的地方，一把漆黑色的长枪将古都药圣的尸首钉在了地上。

    姜空走到古都药圣尸首跟前，伸手将其胸膛前一块被一斩为二的骨头取了下来。

    “不知道那个婆娘挑不挑。

    算了，剑都是她给的，裂了也是她的原因。”

    将这骨头扔入黑色灵戒中，不一会儿灵戒中出现了一卷羊皮纸。

    姜空没有急着看就将羊皮纸给收了起来。

    他目光落在了那一杆黑色长枪之上，走上前一伸手过去将之握住。

    

