    周姒看着怒气冲冲离开祭坛的许无舟，她同样错愕不已，心想这样也行？

    本是群雄围攻许无舟的场面，现在变成了他三言两语就全身而退的画面。

    最重要的是，他还在所有人心中种下了一根刺。

    人间少师的身份，虽然许无舟说大家别在意。可是真的能没人在意吗？要是真没人在意，早就无数人围攻许无舟了。

    “骗死人不偿命！”周姒嘀咕，不过看到万冲，她又疑惑了起来，许无舟说的到底是真是假。

    看着许无舟要消失在她视线中，周姒身影跃动，如同仙女般曼妙，而后远遁消失在众人的视线中。

    黛夭夭见状，也一阵香风，那具曼妙无比的娇躯远去。

    余下的人，看着这一幕都未曾言语。

    直到一个人打破沉默：“管他说的是真是假，他杀我教弟子，今日我就杀他。”

    众人看去，见是天元古教的元丰在开口。

    所有人都没有答他的话，但是他们也希望元丰去找许无舟麻烦。许无舟虽然是神藏境巅峰，但未曾种道神藏，元丰去正好可以试试他的深浅。

    “哼！”元丰见众人如此模样，哪里不知道要他做出头鸟，冷哼了一声也不说什么，跃动身影追逐许无舟而去。

    ………

    黛夭夭和周姒站在许无舟面前，一个出尘脱俗如仙女，一个妩媚诱惑如魔女。

    并肩站在他面前，长腿笔直，前凸后翘，当真是一副好风景。

    “你说的是真的假的？”周姒问着许无舟道。

    “当然……”

    许无舟还未说完，黛夭夭这时候开口道：“你不会对我们也说谎吧！”

    许无舟沉默一会儿，看了看两女：“为什么不能对你们说谎？”

    黛夭夭媚眼如丝，眼睛如水般的凝视许无舟，风情万种：“我觉得我们的关系不一样，周姒和你的关系也不一样！”

    “又没有睡过，哪里不一样了？”许无舟反问道。  “你想睡周姒姐姐，大不了我给你下药好了。这样还不能换你一句实话？”黛夭夭道。

    周姒在旁边听着黛夭夭的话，脸色有些发红。

    “那等你下药了，我再和你说实话！”许无舟回答黛夭夭。

    “……”周姒咬了咬贝齿，她想要远离这两人。

    “咯咯咯，姐姐，你不是也好奇嘛，怎么样？让我下次药如何？这样大家都满足了不是！”黛夭夭看向周姒。

    周姒看了一眼黛夭夭，而后对许无舟道：“一个月给你一百万两，要不要？”

    许无舟一怔，心想周姒吃错药了，突然对她说这些。

    “你这是要包养我？”许无舟愣愣的看着周姒道，“没想到啊，我以为你是一个超凡脱俗的仙子，却没有想到你和那些凡人一样，馋我帅气的身子！”

    “……”周姒强忍想要出手打死许无舟的想法，“一百万两让你雇你做我的追随者！”

    “你好这口？”许无舟看着周姒道，“女王范？”

    “咯咯咯！”黛夭夭在一旁笑的花枝招展，娇柔的身躯摇曳，性感魅惑，“好姐姐，这就是你说的要征服他的手段？我也没想到呢，好姐姐你喜欢这种调调！”

    周姒平息了一下情绪，而后目光平静的看着黛夭夭道：“他答应就是我赢了不是吗？你是不是信守诺言呢？”

    一句话让黛夭夭神情也凝重起来，想到和周姒的赌约，她们以许无舟为战场，谁征服他就算谁赢了。

    倒是没有想到，周姒这样剑走偏锋。不过想到许无舟贪图银两的模样，黛夭夭觉得这手段真有用，真要是做了她的追随者，自然算输了。

    “姐姐你当着我的面这样如此做，我加个价你不就是白忙了嘛？”黛夭夭道。

    周姒回答道：“你立下那个赌约，不过就是想我以女色侍人，可这就是你的目的，我就算赢了，其实也算败了。只是想要告诉你，征服一个人的方式有很多。”

    黛夭夭笑了起来：“姐姐看的通透，可是玩别的套路你  玩不过他啊，美色才有可能征服他啊。”

    许无舟听着两女的话莫名其妙，这时候周姒却说道：“玄女宫行事向来光明，我和她立下赌约，谁能征服你，另一人就隐世。”

    “你们告诉我，这不是增加你们的难度吗？”许无舟倒是没有想到周姒会告诉她这些。

    “你作为当事人自然要知道。何况……增加一些难度，不是更好嘛！”周姒看向黛夭夭。

    黛夭夭那张绝美的脸上依旧带着笑容，然后点点头道：“也是！我们亲自下场，不增加一些难度也没意思！”

    说到这，她又看向许无舟道：“我们都如此实诚的告诉你了，换你一句实话可以吧？”

    许无舟耸耸肩道：“我觉得你们除了美色，别的方面都无法征服我！”

    说话间，他目光看向两女，两女站在那娇艳性感，绝美至极，两种截然不一样的气质，但又有些真像姐妹。

    “祭坛上的真假，可以告诉我们吧。”周姒对许无舟道。

    “你们对我实诚，我也不至于对你们说谎。不过这句话我只对你们说，你们别告诉其他人。”许无舟说到这顿了顿道，“刚刚我说的话都是真的，但是只有一句是假的。神通不只是能助人悟道，也能助我悟道。”

    许无舟心想，神通效果你们应该猜的出来，那我告诉你们又如何？

    得到许无舟的确认，两女都疑惑的看着许无舟，这家伙说的是真的？

    “祭坛你们千万别上去，我说的是真的。别到时候没征服我，反倒是成为了我的追随者，那就不好了。”许无舟对两女道。

    两女听许无舟如此说，她们越发的狐疑。

    正在两女疑惑时，却听到一声怒吼：“许无舟，你杀我教弟子，今日你要给我一个交代！”

    许无舟定目看去，见一个武者疾驰而来，正是天元古教的元丰。

    “你要什么交代？”许无舟看着对方，眉头微皱，因为对方气势很强，这是种道于神藏的天骄。

    …………

