    不一会儿，路明非就回来了，怀里还抱着什么东西，推开门发现楚子航不在宿舍，路明非挠了挠自己的脑袋，“大概去练刀了吧。”

    路明非没有多想，麻利的打开了电视屏幕，调好设置，连接上了手柄，创建好了账号。

    他没有下载别的游戏去玩，他不确定楚子航几点回来，要是回来早了，自己正玩着，打扰师兄休息。

    随着画面在屏幕上不断闪动，最终他找到了街霸这个游戏。

    这是个非常经典的老游戏了，路明非上中学的时候，要是网吧座位满的时候，他就会去游戏厅兑上两个币玩上一下午，仿佛自己逃课出去玩游戏的时光就在昨天，路明非摇了摇脑袋，不在去胡思乱想。

    路明非活动了一下手指，点开了PS3的联网对战，在这里，你的对手来自世界任何一个角落，当然，肯定是有网络的地方。

    “好久不玩了呀。”路明非攥了一下拳头，骨关节嘎巴作响。

    这是路明非新注册的账号，遇到的对手没有几个能打的，经常一穿三，排名一路飙升，“我可太牛逼了！”路明非一脸自得。

    排名升到一定高度的时候，还是遇到了麻烦，这个排名基本上都会玩，路明非很难在一穿三，慢慢的自己的人物开始用到了第三个角色，不过还好有惊无险，路明非一直保持着连胜。

    路明非从小游戏天赋就很强，老唐不止一次跟他说过，如果混不下去就去打职业，还能出名，还能拿奖金，直到收到卡塞尔的通知书，以及系统的到来。

    路明非随手KO了对手，看了看时间，快十一点了，师兄大概快回来了，路明非伸了个懒腰，准备关掉屏幕，突然一个对战邀请从屏幕上跳动起来。

    うえすぎえりい，路明非看着这个名字觉得有点眼熟，于是翻开排行榜发现是排名第一的高手。

    总虐菜一直也没啥意思，路明非就接受了邀请，他想看看这个第一名有没有水分。

    路明非坐直了身躯，接受了邀请，进度条慢慢的向前移动，路明非不喜欢和菜鸡打，和高手激烈的争锋才是他的最爱。

    进入游戏后，路明非平静了下来，控制着人物不停的在地板上晃动，试图找出对面的破绽。

    路明非看着对面一直龟缩防御，心里有点着急试探着控制人物攻了上去。

    对面抓住路明非露出的破绽，一套连招将他逼至墙角，路明非也不是吃素的，找准机会反击，两个人打的有来有回，让路明非大呼刺激。

    经过双方酣畅淋漓的战斗，最终都派上自己的最后一个角色。

    路明非派出了压箱底的隆，对方倒是用上了路明非一开始的春丽，春丽是路明非最喜欢选的人物之一，一身中国装扮，蓝色旗袍开衩到腰，一腿丝袜和肌肉，还有一招倒钩攻击，非常适合某些人的口味。

    双方没有试探直击朝着对方快攻了过去，经过前两局的比斗都对对方的出招习惯极其了解。

    “豪油根！”路明非控制着绝色两次跃起打出了升龙拳，春丽来不及躲避，被打下去一大段血槽。

    而后春丽跃起空中，用腿点隆的头，然后落地，重腿加百裂脚……

    路明非兴奋的舔了舔嘴唇，终于遇到像样的对手了。

    春丽跃起想要诱使龙使出升龙拳，路明非眼睛一亮，以为对方失误，控制着隆使出波动拳。

    但是没有击中目标，板边反弹延缓了落地时间，虽然只有短短的一瞬间，但是光柱般的气功波，擦着春丽的身子过去。

    路明非呆呆地拿着手柄，他输了，结果连想都不用想，春丽落地，近身重脚，接EX百裂脚，接气功掌，风扇华，完美连招，KO自己。

    “第一名还真有两把刷子。”路明非不服气，又向对方发过去对战邀请。

    “Sakura向您发出了对战邀请”。一座高耸入云的大厦里面，一个非常传统的日本风格房间里，一个身穿着红白两色的巫女服，柔软光滑的红色长发被白色的发带束缚着的女孩眨着长长的睫毛看着眼前的哥哥。

    “这个人也是个高手，我差点就输了，你不一定是他的对手。”

    女孩点了点头，看到对方发出的对战邀请，深玫瑰色的眼睛一亮，准备接受对战。

    “太晚了，你该休息了，明天再玩吧。”

    女孩犹豫了一下，点了点头，把手柄揣到自己的口袋里。

    衣服上有很多口袋，口袋里放着很多小玩具，例如哥斯拉的手办，小黄鸭，轻松熊，芭比娃娃之类的，每个玩具上都写有女孩的名字。

    女孩站起身来，取出口袋里的小黄鸭，解开衣服上的襟带，衣服从女孩细腻温软的皮肤上滑落下来，丝毫不在意还有异性在场。

    “你要去洗澡吗？”哥哥叹了口气说道。

    他已经和女孩说过无数次这个问题，可是女孩一次也没有听进去过。

    女孩停顿了一下，点了点头示意自己知道了，可是动作没有丝毫停顿。

    巫女服的内襟顺着女孩天鹅般的鹅颈，明晰的蝴蝶骨盈盈一握的芊腰，精致的小腿，纤细的脚踝，一路滑落到地上。

    女孩很淡定的展示着自己修长的身材。

    在女孩脱衣服的一瞬间，哥哥叹了一口气扭头就走，他在思考着是不是该给女孩找个常识老师。

    特制的钢门关上的一瞬间，女孩好看的眸子又暗淡了下去。

    厚重的房间里只剩下女孩一个人。

    她解开束着头发的白色发带，从厚厚的巫女服中站了起来，皮肤纤细如脂。

    她把小黄鸭顶在头上，踮着脚跑向浴缸。

    青铜浴缸里已经放满了温水，柔软的灯光从浴室顶上投下，照在女孩如玉般的肌肤上，青葱般的玉指拨动着水花，很快柔光照射下五颜六色的泡泡布满了整个浴池。

    女孩先把小鸭子放进水里，然后自己慢慢的滑入水中，她一下一下的拨弄着橡皮鸭子，看着小黄鸭慢慢的从水里沉进去，浮起来。

    然后又用手掌拍打着波纹，看着小黄鸭顺着波纹荡漾到浴缸边上，然后再从泡沫里深处脚把它勾回来，但她却乐此不疲，一遍一遍的玩着。

    不知道过了多久，女孩从浴缸里走了出来，她先给橡皮鸭子擦拭干净，然后才轮到自己，美妙的身材如同春天的山脊线。

    女孩盖好被子，准备睡觉，但是下一刻又突然睁开眼睛，跑下床去。

    她先给刚才对战的对手回了个信息，然后又将口袋里的玩具全部都掏了出来，一个一个的摆放在自己周围，床铺上挤的满满的，女孩站在床前，眼睛眯成了好看的月牙，随后就爬上床睡着了。

    卡塞尔学院，路明非，发出了无数的对战邀请，但毫无例外，信息都石沉大海了，正当路明非要关闭电源准备收起来的时候，一段日文发了过来，路明非看不懂啊，虽然说他也经常看日漫。

    开门的声音传到了路明非的耳朵里，路明非扭过头一看，楚子航的浑身湿漉漉的，分不清雨水还是汗水。

    “师兄你回来，正好你把我看看这段日文是啥意思？”路明非说。

    楚子航拿毛巾的手顿住了，“我也不太懂，你不是已经连上了学校的内网，有不会的可以问诺玛。”

    “哦哦！”路明非似懂非懂的应了一声，便自己研究起来。

