    “老婆，怎么了？”叶青疑惑的问道。

    “老公，你看那里。”肖莹忆一脸惊恐的指着路边。

    肖莹忆居然直接喊叶青老公了，看来她似乎真的被什么东西给吓到了。

    叶青一脸疑惑的扭头顺着肖莹忆方向上看了过去。

    一只猫正口吐白沫，在地上挣扎着，片刻之后，这只猫就一动不动，毫无生气了。

    显然，这只猫是舔了刚才叶青倒的那碗豆浆后才会中毒身亡的。

    难道肖莹忆会惊恐，如果她喝了那碗豆浆的话，现在倒下去的就不是猫了，而是她啊！

    发生这样的事情，她能不惊恐吗？

    这可是有人对她下毒啊！

    她当然做不到像面对那几个混混那样淡定了。

    叶青毫不在意的耸了耸肩后，回过头来看着肖莹忆说道：“老婆，我觉得我以后要多做一件事情了。”

    多做一件事情？

    肖莹忆愣了愣，这家伙的思维怎么这么跳跃啊？

    不是让他看那只猫吗？

    怎么又说要多做一件事情了呢？

    “你要多做什么事？”肖莹忆疑惑的问道。

    “以后有事没事就多吓一吓你呗！”叶青笑着说道。

    “呃！你干嘛要吓我呀？”肖莹忆无语的翻起了白眼，这个混蛋的思想怎么这么奇葩啊？

    吓她很好玩吗？

    “呵呵……老婆，因为我发现你被吓到的时候，会情不自禁的喊我老公，我很喜欢你这样叫我，所以说我得多吓吓你才行。”叶青耸着肩说道。

    “呃！”肖莹忆真的不知道说什么了，这个家伙脑袋里面一天到晚都在想些什么啊？

    不过在叶青的这一打岔下，她倒没有刚才那么惊恐了。

    肖莹忆深深的看了一眼叶青，难道说这家伙故意这么说，只是为了让自己从惊恐中回过神来吗？

    低头一想，还真有这种可能啊！

    刹那间，肖莹忆的心里又升起了丝丝的暖意，虽然说自己捡来的这个老公用的方式很奇葩，但终归是为她好，不是吗？

    肖莹忆并没有接叶青的话，而是沉吟着问道：“我喝的那碗豆浆里面怎么有毒呢？”

    “被人下的呗！”叶青撇着嘴说道。

    “你知是被人下的。”肖莹忆翻了翻白眼，“但是谁会给我下毒呢？”

    “说不定是给我下的呢？”叶青笑着说道。

    看到他这没心没肺的样子，肖莹忆是真的很无语，这家伙难道就不知道后怕吗？

    说实话，虽然被叶青从惊恐中拉了回来，但是肖莹忆还是心有余悸啊。

    “要是给你下毒，干嘛是我的碗中有毒啊？”肖莹忆翻着白眼问道。

    “呵呵……”叶青笑了笑，说道：“老婆，其实不止你的碗中有毒，我的这一碗里面也被下了毒的。”

    “啊！你那碗也被下毒了？”肖莹忆惊呼着站了起来，一脸担心的看着叶青。

    既然这混蛋知道被下毒了，他干嘛还要喝掉豆浆啊？

    不过看到叶青似乎没事的样子，肖莹忆眉头皱了起来，沉声说道：“你这人能不能正经一点啊，这都什么时候了，你还开玩笑。”

    “老婆，我没有开玩笑。”叶青耸着肩应道。

    肖莹忆盯着叶青看了一会儿，叶青似乎并没有开玩笑啊，眉头又皱了起来，她疑惑的问道：“没开玩笑的话，你喝了豆浆后，为什么没事啊？”

    “因为一般的毒对我根本就是无效的。”叶青撇着嘴说道。

    “无效？这怎么可能？”

    肖莹忆可不是傻子，刚才那只猫只是舔了一嘴豆浆后，就挂掉了，那说明毒性是非常强的啊，人喝了之后，怎么可能没事呢？

    “很简单，我也算是百毒不侵吧！”叶青笑着说道。

    “这怎么可能？”肖莹忆显然是不相信的。

    “呵呵……我从小就是用毒药来泡澡，所以说也就百毒不侵了。”

    “用毒药来泡澡，这怎么可能？你是疯了吧？”肖莹忆不可思议的问道。

    “不是我疯了，而是那个臭老头疯了，那臭老头不仅逼着我用毒药泡澡，甚至还让我将毒药当饭吃！”叶青随意的说道。

    “呃！”

    肖莹忆也看得出来，在这件事情上，叶青并没有说谎。

    不过她真的很难想象叶青小的时候过着的是什么样一种非人的生活啊？

    难怪这家伙一提到他师父，就是一口一个臭老头，这还真是有原因的啊！

    当然，如果不是臭老头如此逼他的话，他又怎么可能如此的强大呢？

    天降大任于斯人也，必先苦其心志啊！

    只是这个大任是什么呢？

    只是叶青除了想着爬上她的大床外，对其他事情可都不放在心上，难道说他的大任就是爬床？

    想到这里，肖莹忆都不由的笑了起来，暗骂了自己一句，娘的，我都在想些什么东西啊？

    “老婆，你在想什么，都笑成这个样子？”叶青一脸诧异的问道。

    “没什么！”肖莹忆摇了摇头，然后看着叶青问道：“那你知不知道是谁给我们下的毒啊？”

    “没注意！”叶青摇了摇头，然后沉吟起来，似乎在回忆他们来到这个摊子后所出现过的所有人。

    毕竟下毒的人就出现在这些人中间。

    这个摊子生意很好，人来人往的，在没有想到有人会对他们下毒的情况下，他又怎么会关注别人呢？

    嗯……他的眼里只有老婆！

    “会不会是老板？”肖莹忆瞥了一眼正在忙碌的老板。

    那只猫死的位置在路边，而且刚好被一个垃圾桶给挡住了，除了叶青他们这一桌外，别的地方根本看不到，所以倒没有引起别人的注意。

    倒是叶青揍了那几个混混的事情引起了大家的注意，这不，吃早餐的人们都躲得远远的，生怕叶青一言不和就将他们给揍了一样。

    “不会！”叶青摇了摇头，通过回忆，他多少记起了他们来到早摊子后发生的一些事情。

    “那会是谁？”肖莹忆苦恼的问道。

    能不苦恼吗？

    被人惦记着在暗中下毒，换着谁也不会有好心情的。

    叶青沉吟着说道：“如果我记得不错的话，老板在给我们送来油条豆浆时，有一个年轻女人撞了他一下，那个女人有可能就是下毒的人。”

