    按照地图的指引，他们很快就接近了一处小山谷，这里距离刚刚的战场直线距离并不远，但是足够隐蔽，大概这也正是没被其他神选英雄们发现，反而便宜了那两名新人，乃至于李维的原因吧。

    此时绿皮们已经侵入到了山谷之中, 但里面仍然不时传出绿皮们的喝骂声，说明战斗还未彻底结束。

    珍妮特带着蜂人们进行了一次侦察，发现之所以会是这副模样，是因为在山谷深处有一座树屋，它坐落在十米高，数人合抱的巨树上，由于茂密的树枝遮挡, 绿皮们的远程攻击很难奏效, 毕竟绿皮弓箭小子们的命中率本来就很低。

    所以绿皮们正试着爬上树去展开进攻, 但上面的树屋里不时有一两头猎豹和巨猿等擅长爬树的兵种从树屋中钻出来，同时树身上也缠绕着两根粗大的，如同活物般的藤蔓，一齐对绿皮们展开攻击，所以绿皮们的行动并不算顺利。

    但是李维觉得这个状况不会持续太久，不止是因为那个藤蔓只是看起来吓人，实际上攻击力并不出众，顶多就是给本来就很绿的绿皮们，颜色稍微染深一点，似乎是有点毒性而已。

    更是因为那个树屋其实并不大，恐怕还不到二十平米，里面绝对藏不下多少兵种，而且等绿皮们过了一开始的劲儿，不再那么狂热之后，他们很快就能想到其他的战斗策略。

    比如说，直接把树给砍了，或者干脆是一把火烧掉！

    不过现在嘛, 既然李维他们到了，一切自然都不会发生了。

    随着一波箭雨，绿皮本就不多的远程单位，瞬间锐减，在毫无防备的情况下遭受了背袭，半精灵们此次攻击的暴击率明显有所提升。

    珍妮特也带着蜂人们开始进行骚扰，虽然使用吹箭筒时，攻击力比起他们使用长枪要差了一些，但胜在安全。

    唯一略微有些遗憾的是，这些绿皮看起来大概都是同一个模样，他们一时间没办法分辨出其中的首领是谁，并进行针对性的狙击。

    但是没关系，很快一头两米来高，浑身肌肉隆起，看起来很是结实的绿皮跳了出来，他奋力的挥动着自己的大砍刀击中了一根飞舞的箭矢，接着恶狠狠的瞪向李维所在的方向：“又是些该死的精灵，小的们，给俺杀光他们！”

    得到了他的命令，本来还如同无头苍蝇般四处寻找着敌人的绿皮们，也终于有了一个统一的思路，他们分出一半的数量，转头朝李维他们冲过来。

    这一幕看得李维只想发笑，本来在场就只有几十名绿皮，又被唐娜他们射杀了不少，现在就算分出去一半，又能干点什么呢？只不过是加快死亡的速度而已！

    而且光听你这家伙的话，倒是挺唬人的，可看外表的话，你也不过是个区区3阶的绿皮大只佬而已，如果你能接得住唐娜的两个连珠箭的话，我倒是还能高看你一眼！

    瞥了一眼暂时没什么动静的树屋，稍微想了一下，李维接连施展了两次怪物召唤术，然后下令部队展开了总攻。

    他总感觉刚刚从树屋里钻出来的那些动物们有些怪异，但就算猜错了其实也无所谓，反正主要目的只是拯救那名人类的老法师而已。

    不到五分钟之后，这场短暂的冲突战就彻底的结束了，那个绿皮大只佬虽然叫得很欢实，还敢朝李维放狠话，可实际上他的实力却并不怎么样，甚至大概因为他之前就已经受了些伤，他连唐娜一个连珠箭都没接完，就直接当场去世了。

    在失去了他这个小头领，剩下的绿皮尽管仍然叫得很欢实，但也根本不是他们的对手，很容易就被他们给杀光了。

    同样的，这次李维也没让艾里昂骑兵们插手，他们只是临时组个队，他们现在还不如当初被雇佣状态的山姆的，至少当初山姆是会上交所有的战利品的，李维可不确定他们会不会这么做，所以除非必要，否则还是别动手了。

    不过这次艾里昂骑兵们也没像之前那么激动了，因为他们已经有过一次经验了，知道李维这位神选英雄虽然表面上不像自己等人这么愤慨，但实际上他下手却着实够狠。

    两场小型战斗，加起来有一百多名绿皮，可最终活下来或者逃走的，却一个都没有，他们全都被杀光了，还有任何其他事情，能比现在的情况更家说明李维大人的真心吗？

    他虽然表面上没有多少表示，那是因为他更喜欢实际行动起来！

    战斗结束之后，部下们开始打扫战场，李维则发现在经过多次战斗之后，半精灵们之中终于有能够进阶3阶的存在了。

    只不过在看了几眼之后，李维却有些皱眉，因为对方只有一个进阶选择，那就是半精灵神射手。

    一般来说，只有野兽等部分潜力或智慧较低的种族或兵种，才会只有一个选项，现在半精灵们也是这样，让他隐隐有了些不好的预感。

    于是为了印证自己的这个想法，他直接让对方进阶了。

    几秒钟之后，新鲜出炉的3阶兵种彻底证实了他的猜测。

    虽然进阶了，但是半精灵的属性提升的幅度却很小，而且也仅仅多出了一个精准的被动技能，甚至连原本的初级弓术精通都没能得到提升，更没有觉醒任何天赋，这可比同阶的高等精灵要差得太多了。

    这不由得让他想起了最近几天论坛上好多人讨论过的问题，这个游戏的各个种族，真的并不是完全平衡的，有许多弱势的种族，比如说半身人和侏儒之类的，真的很可能是从头弱到尾，战斗力不强，潜力也很低。

    他也不由得暗自叹了口气，的确，这些血脉稀薄的半精灵们，也只是个初期的过度兵种，作为高等精灵的神选英雄，想要变得更强，当然是要尽快招募本族的兵种才行！

    但他表面上也没有表现出来，毕竟这好几十名半精灵，都是跟随自己南征北战，立下不少功劳的，就算他们的实力逐渐跟不上迅速变强的敌人了，自己也不能翻脸不认人。

    温言夸奖了对方几句，又给对方涨了一下工资，算是给其他半精灵们竖立一个典型之后，他也就暂时放下这件事情，带着唐娜等人朝树屋处靠近。

    大概因为察觉到了战斗已经彻底的结束了，所以很快一个看起来五十来岁，身穿灰色法师袍的老法师，颤颤巍巍的从树屋里探出头来。

    “原来是高等精灵族的神选英雄大人，非常感谢您能伸出援手，唉，可惜了之前那两位神选英雄，他们恐怕都已经遭遇不幸了。”

    这话一出口，李维对老法师的好感也稍微提上了那么一点点，他笑着给对方解释道：“他们并没有死，事实上正是因为他们的原因，我才能第一时间赶到这里。”

    一边说着，他一边打量着老法师的周围，然后正如他所猜测的那般，现在对方身边并没有任何兵种存在，就好像在战斗之后，它们就直接消失了一般，这不得不让李维联想到自己掌握的魔法-怪物召唤术。

    只不过这个老法师在这个魔法上的造诣看起来要更加高深许多，他不仅同一时间召唤出来的怪物数量更多，而且种类控制得还十分精准，一共也只有那么几种而已。

    又客套了几句，互相通过了姓名之后，李维才得知名为特斯的老法师之所以会被追杀，完全是因为他在路过某个小型绿皮部落的时候，他的财富不小心露了白，他其实是一名隐藏商人，所以绿皮们才会对他这么穷追不舍，甚至直接跑到了乱石高地里。

    李维见状顿时大喜，事实上随着不断高强度的战斗，他手里也积攒了一些金币，只不过要么是诸如战争机械和中型空间戒指之类的东西太贵，他暂时买不起，要么就是新手村商店里的破烂，他看不上眼。

    所以一时间竟然陷入了有钱没处花的地步，这可不是什么好事，因为只有将金钱的效用最大化，转化成战斗力，才能去取得更多的战利品，现在这个本来作为任务拯救目标的老法师，却给了李维一个意外的惊喜。

    略微沉吟了一下，老法师当即道：“我是一名专精于药剂和魔法卷轴的法师商人，可惜刚刚为了在绿皮的手中保命，我消耗了不少库存，但也还有一些剩余。”

    “李维法师如果不嫌弃的话，就先挑上五件，剩下的如果你还有意的话，我也通通打八折，这也算略微表达一下我的感激之情了。”

    出于法师的骄傲，他并不称呼李维为“大人”，而只是以法师互称。

    一边说着，老法师一边铺开了一个几平米的地毯，上面堆着零零散散的几十种商品。

    李维粗略看了一下，发现魔法卷轴全都是封印着0阶到1阶的魔法，看着花样多，但实际上大多效果不大。

    只有其中一个名为次级虚假生命的卷轴还算不错，它的效果是使用之后，现有生命和生命上限同时提高提高6点，然后是其进阶版本的虚假生命，效果提高一倍，并且持续时间都高达30分钟。

    数值虽然不算特别的高，但是对于脆皮的法师们来说，却绝对算得上不错的了，关键时刻没准就能救命。

    法师的魔法种类繁多，攻击、防御、召唤、各种花活都有，但唯有一方面缺失，那就是没有加血，那是独属于牧师和德鲁伊等职业的力量，现在倒是能稍微弥补一下。

    魔法药剂里面也有好几种非常不错的选择，什么次级牛之蛮力、次级猫之优雅等等，可以短时间内提高2点的对应属性，之前和李维组队的其他神选英雄们就有用过，效果都很不错。

    还有什么忍受元素伤害啊，可以短时间内减免一定的魔法伤害，而且种类还不少，从地火水风到黑暗、光明都有。

    而且这些药剂在打了折之后，价格也都很便宜，平均每瓶都还不到1银币。

    如果这些卷轴和魔法药剂都是这个名为特斯的老法师自己做的，那他会的魔法可真不是一般的多啊，这似乎不是普通的法师能够做得到的。

    在人类的一些城镇里，普通的低级法师也是可以通过军功积分来招募的，可他们通常就只会那么三四个魔法而已，而且因为原住民们的精力有限，他们不像神选英雄们什么都想学，他们往往都有各自的喜好和倾向。

    比如说西格玛帝国目前公布出来的信息，就显示着他们那的普通魔法师们，大致可以被划分为八大派系，而颇具毛熊风格的冰雪国度基斯里夫，主要魔法派系更是只有冰与风两大类，你在那里绝对找不到什么使用火系魔法的人。

    可眼前这个老法师却学得这么多、这么杂，而且还挺专业，他甚至能把它们制作成卷轴或者魔方药剂，那只能说明一件事情，他的实力相当不错！

    想到这里，李维目光闪烁了一下，暂时停止了挑选：“特斯法师，事实上我正处于关键时刻，我已经5级了，不知道你是否能帮我进阶为正式的法师？”

    10级或者5阶，这是对主持者的要求，他不太确定，但至少可以问一下，一旦真的能成的话，那就太好了。

    老法师先是一愣，随即他略微有些为难的道：“其实能够为李维法师进阶，也将是我的荣幸，更何况你还对我有救命之恩。”

    “可惜为了对抗这些绿皮，我刚刚耗费了过多的力量，如果现在再主持进阶仪式的话，我的等级恐怕要保不住了，毕竟1000点经验可不是小数目。”

    略微有些激动的李维，闻言也是一愣，接着他瞬间意识到，原来还有这样一个隐藏的条件，难怪对主持者的等级有要求，因为普通的低阶法师类兵种，一共恐怕都拿不出这1000的经验值啊！

    看到李维也在发愣，老法师又小声道：“其实吧，倒也不是完全不可以，只不过事后为了弥补我遭受的损伤，恐怕需要不少珍贵的材料...”

    李维顿时就明白了，好家伙，原来是在这里等着自己呢，有消耗是真的，可趁机抬价也是真的吧，他固然是一名实力非常不错的法师，可同时他更是一名商人！

