
    第2029章神奇液体

    王昱犀一脸兴奋拔开瓶塞，将里面的淡褐色液体一饮而尽。

    “咕嘟！”

    吞咽的声响，在这富丽堂皇的大殿中显得颇为突兀。

    紧接着——

    “呼哧哧哧！”

    “呃、呃啊啊啊啊！”

    王昱犀只觉到五脏六腑仿佛有烈火在烧，疼的他满地打滚：“不、不知齐少赐于在下的是何物？”

    齐豫修不紧不慢道：“放心吧，死不了。”

    “这东西的劲头是比较冲，但只要扛过了这一遭，你的神魂强度、符法造诣，都将直线飚升。”

    “在我天符宗，多少弟子求都求不来的宝贝，现在白送给了你，可看你的样子似乎并不领情？”

    听见对方的话语声略显冰凉，王昱犀哪还敢瞎哔哔，忙道不敢。

    “行了，你即日起便在此地闭关，本座会亲自指导你吸引药力。”

    “明日是玄丹技法的角逐，按照往常的惯例，炼丹角逐一比就要三五天。”

    “最早三天后，便将迎来玄符角逐的赛事。”

    “三天后的正午前，你若是还无法完全吸收药力，那你这条命留着怕也没什么用处了……懂吗？”

    齐豫修话音一落，王昱犀冷汗直冒，仿佛连五脏六腑中灼烧的那团“诡火”都显得没那么烫了：“是是是，小人明白、小人一定会对得起齐少与天符宗的栽培，绝不敢让您失望！”

    “很好……”

    齐豫修嘴角渐渐勾出一抹冷酷的笑意，心头暗动：“嘿嘿，吃了这东西，哪怕是你这种半瓶子水咣当的窝囊废，最终赢得玄符技法角逐赛的头名、也算是十拿九稳了。”

    “至于它噬魂夺命的副作用……你就给本少乖乖的受着吧！”

    只是不知，王昱犀吞服的神奇液体，究竟为何物？

    次日，玄丹技法角逐赛一经开启，便引得万千宗门翘首以观。

    就连前两个项目中不曾出现过的那些天级宗门，此刻也都跑来凑了凑热闹。

    因为地钮榜的前两个项目，比拼之人除了年龄的限制外、修为也都在七星玄宗以下。

    这对于大多数够资格来参加天枢地钮争霸赛的天阶宗门强者而言，着实有点小打小闹的意味。

    就算是那号称地钮榜地冕之尊的存在，或许能让寻常天阶宗门感叹一番，但对于天枢榜榜上有名的势力而言，也就那么回事，看不看都行。

    但是地钮榜的五大玄品角逐赛的意义可就不同了——

    即便是天枢榜的五大玄品角逐赛，同样对参赛者年龄有所限制，但对赛手们的玄丹、玄符、玄兵等技艺的品级，却未曾设定门槛。

    换而言之，天枢赛也好、地钮赛也罢，都是年龄未及十八个轮级的赛手进行比拼。

    因此，十八个轮级的年龄限制，对地阶宗门或是天阶宗门而言，都是一样的。

    这就有可能导致在地阶宗门里、也会出一两个很抢眼的玄职师，那他定会成为那些强大的天阶宗门势力竞相争取的“香饽饽”。

    千万不要怀疑玄职师在玄灵大陆的高超地位。

    一个天资卓越、实力强劲的少年玄职师，未来的成长空间可以说是极其的广阔。

    等他彻底成长起来以后，极有可能成为整个宗门最为优渥的资源渠道！

    君不见，一枚最寻常的地阶下品“凝元活体丹”，都能卖出数万斤上品灵石的价格。

    一枚地阶中品灵石，其价值跨度往往从数十万斤上品灵石起、一直延伸到上千万斤上品灵石的地步。

    倘若有势力拿出一枚地阶上品的灵石进行拍卖的话，收获数千万斤、甚至数亿斤的上品灵石，都不在话下！

    而一名技法高绝的玄丹师，炼制一枚地阶玄丹的成本总合，绝不超过卖价的三成……

    这简直是玄灵大陆除了强取豪夺之外，最暴利的行当了。

    出售玄品换回的灵石，那可都是大把大把的资源啊！

    就算不卖，自己宗门成员内部消化掉，那也能壮大弟子、长老，提升宗门势力。

    因此，一名极具潜力的少年玄丹师、玄符师、玄兵师等，对于任何一家宗门而言都无异于一株摇钱树、一面迎风旗！

    只不过……五大玄职师本身的造就条件便极其的苛刻，在玄灵大陆数之不尽的修者群体中，属于万中挑一的存在。

    而品级越高的玄职师，数量就越是稀少。

    那些玄职技法达到了地阶中品、甚至地阶上品层次的宗师级高手，恐怕也就只有三宗七门一绝地、或是其他天枢榜榜上有名的天级上宗，才能拿得出手了。

    而这些人里面，年龄仍在十八轮级以下的，掰着指头都能数的过来……

    毫不夸张的说，若是将立于各自玄职界金字塔尖的存在加在一起，他们直接、或是间接掌控的修炼资源，绝对占到了整个玄灵大陆的三成以上！

    而这些“特殊人群”在玄灵大陆无数修者中占到的比例，还远远达不到万分之一的程度……

    正因如此，但凡是地钮榜五大玄品的角逐项目，吸引而来的“高端”看客数量绝对要比“群英夺旗战”和“个人武斗赛”多得多。

    他们都想物色一两个不错的玄职人才，挖到自己的宗门效力。

    这些天阶宗门仗着自身不俗的威名和资源底蕴，坚信只要锄头挥得好、就没有挖不倒的墙角……

    五大玄品角逐赛的玄丹分项，从首日的炙阳当空、一直进行到三天后的星月满天之时，才徐徐落下帷幕。

    “啧啧啧，真是精彩啊！”

    “那灵丹宗的天才沈凌峰果然了得，年仅十六个轮级，便已成功炼制出了地阶下品的凝元筑气丹，而且还是一炉成双丹。”

    “嗯，他的玄丹技法怕是早已巩固在地境一星巅峰！”

    “要我说这倒也没啥好稀奇的。毕竟灵丹宗的背后，可是有着三宗之一的神药宗在撑腰。”

    “不错。与沈凌峰相比，其他地阶宗门的青年才俊们的表现，可就差了不只一筹了。”

    “排名第二的花絮宗赛手，最终也只是炼出了一炉灵阶九星境的锄玄丹，还只是一炉成四丹而已……”
