
只见陈书岩径自去打开门，然后朝着门外伸出头去望了四周一眼，自言自语骂了一声："宇文向吉这杀千刀的，出去这么久了，还不回来，不会是被外面的小狐狸精给拐跑了吧。"

此时站在角落的宇文向吉，脸色从草绿色变成墨黑色。这丫头胆子倒是大了不少，本王不在，竟然还敢直呼本王的名讳了，还什么本王被小狐狸精拐跑了，她当本王是那种男人么，看来得好好修理一下了，宇文向吉暗自算计着。

陈书岩一想，怎么感觉她此时的样子，表情及其动作，倒是有些像一个深闺怨妇盼望丈夫回家的场景。

"呸，什么深闺怨妇，我又不是他妻子。"陈书岩自动脑补了自己站在家门口等宇文向吉回家的场景，然后自己赶紧摇了摇头，表示否认。

宇文向吉一听，虽然不知道她何出此言，不过根据此话的内容来说，应当是这丫头又自己脑洞大开，想到了什么场景吧，不过方才听她说什么才不是他的妻子，那个他是指自己么？宇文向吉望着陈书岩，眼里流露出一抹得意的情绪。

某女显然未曾注意到里面的那一抹月白色的身影，按照她的直觉，只怕是屋里有只蟑螂，她都能发现。今日宇文向吉躲了半日，她也一点感知都没有，这是她放松了警惕，还是因为对方是宇文向吉？

然后，陈书岩叹了口气，便打算转身回屋内，这宇文向吉老是不回来自己莫非就要如此干等着？想到此，陈书岩甩了甩头，似是要把所有的烦恼都甩走。便打算转身回房中。

就在她转身的一瞬间，忽然面前站了个月白色身影，且她还撞上去了，无奈身高问题，还未曾碰到人家的下颚。陈书岩一惊，这味道，这身影为何如此熟悉，她忽然有些不敢抬起头去看对方的俊容。

"怎了，书岩担忧本王被狐狸精给拐跑了？"宇文向吉看着某女心虚的站在自己面前，不敢抬头。

"啊呵呵，王爷回来了啊，那...方才的话..."陈书岩干笑了两声，心想，刚才自己骂他不会被听到了吧，那按照宇文向吉的性格，会不会把自己给灭口啊。

陈书岩最近就随便得罪一个人，或者做了什么亏心事，都会以为有人要杀她灭口，也不知何时，所有人在她心目中都变得如此心胸狭窄了。

莫非是她本人就甚是心胸狭窄，只要有人得罪了她，她便要杀人家灭口，然后就以为所有人都跟她一样了？

不过奇怪的是，为何他会在自己的房里，那昨晚那个梦...陈书岩想到此，忽然觉得那好像不是梦，陈书岩疑惑的望了一眼宇文向吉。

"本王自然是都听到了。"宇文向吉双手环胸，似笑非笑的望着陈书岩，她此时脑袋低着，不过依旧能看到她的耳朵此时是朱红色。不知道是因为羞愧还是心虚。

什么，他都听到了！"啊...哈哈，其实书岩方才不是在说王爷，要是王爷听到了什么，定然是听错了。"陈书岩瞎掰乱扯着，都心虚得这么明显了，再找借口，显然也无用嘛？

"本王并没说本王听到什么了啊，书岩为何会说不是在说本王？"宇文向吉原本阴霾心情在戏谑陈书岩的情况下，竟然慢慢散开了，现在也不倒是好了不少。

陈书岩一听，对哦，自己这不是不打自招么，人家什么都没说，她就把吧啦吧啦说了一大堆，还都是就怕人家不知道她说了人家坏话似的，看来怕鬼的原因就是心虚，时常会做亏心事啊。

"呀，书岩忽然想起来，还有点事要去办，王爷先自便。"陈书岩说罢，就打算开溜，这种情况下，为了避免死的太难看，还是跑为上策。

不过她刚转过去，前脚还未踏出房门，就被宇文向吉顺势一带，陈书岩脚下一个不稳就往宇文向吉怀里扑了去，鼻子撞在他结实的胸膛上，差点就塌了，她吃痛的捂着鼻子，酸酸的，感觉眼泪都要掉下来了似的。

宇文向吉一见陈书岩捂着鼻子快哭了，一时就慌了神，他最不会哄女人了。于是决定替她吹吹，然后他拉开陈书岩捂着鼻子的手，轻轻的吹着，歉意的问她还痛不痛。

陈书岩摇了摇头，表示不痛。不过这一吹，二人的距离就显得暧昧了不少，一时，陈书岩的脸蛋又比方才更红了些，方才的红晕都还未退下，这下就更红了。

此时，门口的侍女经过陈书岩的房门时，由于里面二人也不曾关门，从她们的方位看了去，里面的两男子动作如此亲密，她们都不忍直视，于是便匆匆走开了。

宇文向吉这一靠陈书岩过于亲近，望着她纤纤浓密的睫毛，还有那粉嫩的唇瓣忍不住趁陈书岩不注意时，便轻轻的啄了上去，一开始陈书岩还有些抗拒，应该说羞涩，不过慢慢的，他开始掠夺，侵入，她闭上眼沉沦进去，迎合着他。

他仿佛要把这几日对她的思念，都化作此时的掠夺，让人快要窒息...

许久以后，她才缓缓睁开眼，静静的望着他，确实是一日不见，如隔三秋，宇文向吉看上去有些沧桑。下颚隐约能看到一些胡茬，还有一些酒味，他是一个极其注重形象的人，这胡茬都长了，便也看出来这几日他确实是去什么地方独自喝闷酒了吧。

陈书岩有些歉意的望着宇文向吉，不过也是他先欺骗了她。她表示当时也是无奈，控制不住自己的情绪了而已，反正最终也不能完全怪她，顿时又觉得轻松了很多。

宇文向吉自然是看出了她此时的想法，许是还在为那件事纠结，为了避免以后再出现这样的事，看来还是决定给她解释。宇文向吉拉着她坐到凳子上，而后便蹲在她的身旁，有些尴尬的望着她。

"书岩，本王要把上次的事解释给你听，你可愿意听？"宇文向吉可是从来不曾给谁解释过什么，陈书岩倒是第一个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665345"  chaptername="第四百二十一章  直呼名讳">加入书签</a>
</div>
