    在单位。

    每一个领导，表面其实都挺和善的。

    但是他们在什么时候展示他的权威。

    比如现在林总要找林枫，就算是一墙之隔，他也不会走过来叫人的，他会打电话到隔壁的办公室来找人，其实他可能叫一声，隔壁也能听到。

    林枫初来乍到。

    桌面的电话还没装好，也是因为林枫懒得去催信息中心，信息中心的人也属于混吃等死的，不是领导的电话，他们也不会着急。

    所以林总就只能打给了丁万财。

    这个无可厚非。

    林枫没来之前。

    林总的御用写手，就是我们的大才子丁万财，毕竟也是毕业华农一流大学的，在这个办公室，备受重用。

    这丁万财听到了电话以后。

    就跑出到门口大喊了林枫几声。

    然后就没了。

    林枫此刻无法揣测他的心里。

    不过已经知道他不怀好意。

    故意让领导知道自己偷懒罢了。

    呵呵这伎俩。

    也搞低端的。

    林枫重生为人，心宽了不少，也打算和一个小屁孩计较，直接到隔壁的领导办公室了。

    轻轻敲了一下门。

    林枫自然走了进去。

    “林总，你找我？”

    林枫得体地问道。

    在领导面前，也不需要装什么孙子，该什么样就是怎么样，这也是自己的原则。

    “林枫来啦，刚才去哪了？”

    林总自然听到了我们大才子的狼嚎，于是就随口问道。

    这一问，其实很有学问。

    “哦，那个我刚上财务部找张颖雪核对工资去了，所以耽误了。”

    林枫本来想说去厕所的，但是一想到领导很有可能就在厕所出来，而且如果他刚才足够细心的话，是看到自己从外面回来的。

    自己说谎是很容易穿帮了。

    多年的经验告诉自己。

    如果不是什么重大的过错。

    还是不要在领导面前说谎的好。

    在一个领导的心里，你对你说谎，就是你这个人品行有问题，那是一件非常减分的事情。

    你工作偷点懒。

    这是一件可以原谅的事情。

    只要没有耽误了工作，其实并没有什么大不了。

    “核对工作吗，你工资有什么问题啊。”

    领导又多嘴问了一句。

    “没有什么问题，就是觉得比上个月多了很多，有点受宠若惊，所以上去问了一下，说是因为我们转正了，是合理的波动。”

    林枫说得有理有据。

    “嗯，上班时间，可不要谈恋爱啊。”

    林总听了林枫的话，来了一句。

    笑了一下。

    “没有，怎么可能啊。”

    林枫有点窘迫。

    “呵呵，那就行，你现在不忙吧。”

    林总问道，其实这句话没有意义。

    “不忙。”

    林枫知道自己就算说忙，今天也跑不掉，何况自己根本就不忙。

    “那就好，这是一份材料，你帮我好好梳理一下，明天早上我就要去市局开会，要求语言尽量简洁通俗，不要超过五百字。”

    林总直接扔过来了一份厚厚的资料。

    林枫一看。

    心里拔凉拔凉的。

    这么多资料。

    明天早上就要。

    那就是让自己今晚加班咯。

    哎真尼玛。

    没有工作的时候，自己又他娘的心慌慌。

    但是看到这工作。

    林枫又莫名地厌恶。

    “林总，有什么参考的吗，我没什么经验，需要一份对比一下。”

    林枫如实回答，这是很正常的事情。

    “去找小丁要一份参考就行，他应该保存了很多，不过不要照他的写，要有自己那个思路。”

    林总交代了一下。

    他就是不喜欢丁万财那种思路，才让林枫来写。

    林枫乖乖地把材料搬了回来。

    一进门。

    林枫感觉到了丁万财抬头看了一下自己。

    那一双目光。

    好像里面有愤恨和嫉妒。

    是的。

    “那个丁哥，林总说让我参考一下你平时写的材料，能不能发我几篇啊。”

    林枫礼貌地问道。

    心里想着这个人应该不会帮助自己吧。

    “不好意思，我没有存稿的习惯。”

    丁万财听了林枫话，直接冷冷地回答。

    以前林总的稿子都是他写的，这一次却给了林枫，他当然就知道这不是什么好的苗头。

    去年，他经常跟林总去市局开会。

    认识到了一个司机。

    作为林总司机，无论到哪都是备受人的尊崇，吃饭住宿也都是最好的。

    可是这个司机，有一天生病了，住了一月的意愿。

    回来以后。

    发现林总有了新的司机，那辆他经常开的路虎，也再也不是他的了。

    他痛心疾首，后悔自己为什么要生病。

    这个故事告诉他。

    这个世界很真实。

    你一旦退缩。

    你就没机会了。

    是自己的东西，一定要牢牢把握住。

    林枫自知无趣，只好自己回座位去辛苦写材料了。

    ......

    下午六点了。

    大家都走光了。

    林枫还得在加班看材料。

    没办法。

    本来林枫想着随意地应付算了，反正自己也不是很想表现，因为林枫清楚，自己做好了，领导就会一直让你写稿子，很烦的。

    但是刚才这个丁万财还故意回头挑衅了一下，觉得自己不会写，一想到那个丁万财的嘴脸，自己的心里就不爽，他觉得自己不行，林枫怎能如他所愿？

    开玩笑！

    林枫手指如弹琴一般在键盘上飞舞着。

    “林枫你还不走，周末不去约会吗？”

    这个时候花姐起身过来看了一眼林枫。

    原来今天又是周五了。

    林枫还真的忘记了。

    怪不得大家走得这么快。

    “我走不了啊，这么多材料，林总明天就要，我估计要通宵了。”

    林枫卖惨地说道。

    其实自己也写得差不多了。

    “呵呵，林枫很优秀啊，有前途，这么快就接到我们林总的大单子。”

    花姐过来羡慕说道，看她一颦一笑，都是少女怀春的样子。

    如果林枫不是知道她的年纪。

    真以为她是18岁。

    “花姐就别羡慕我了，要不我让你写吧，这玩意，我真的写到要吐了。”

    林枫吐槽地说道。

    自己其实不喜欢写这样的假大空的稿子，总觉得写出来的文字很丑陋。

    上一世就是因为这。

    才寂寂无名。

    郁郁而终。

    “我可没有资格给林总写稿子哦，所以你慢慢写吧，我要去嗨了。”

    花姐说完。

    就拿起单肩包粉红包包，转了一个圈圈，扭动着灵活的腰肢走了出去。

    不知道为什么。

    总觉得她的腰特别的细，还有那臀特别的圆。

    重生的自己。

    阿姨的好处，自己知道。

    但这样不好。

    林枫甩了甩头，把自己坏心思甩掉。

    继续自己的稿子。

    又过了半个小时。

    林枫终于写完了。

    正打算走。

    接到了一个陌生的电话。

    林枫犹豫了一下，还是接了。

    “喂，哪位啊。”

    “那个是我，你还记得我吗？”

    对面是一个比较柔弱女孩子声音，略带有点糯。

    “不好意思，我没听出来。”

    林枫如实回答。

    “泗轮镇的李婉雯，上次在我家，你抱过...不是，你扶住过我的。”

    女孩继续说道。

    “哦，记得了，李小姐，有什么事情吗。”

    林枫自然有印象，泗轮镇豪门的大小姐，和奶奶一起住的哪位大美女。

    胸有沟壑，身材曼妙的那个。

    上次偷电事件。

    两人是留了电话的。

    “那个林师傅，我家不知道为什么，刚才我做饭的时候，家里突然就没电了，你能不能来给我们处理一下啊，家里就我我和奶奶在家，奶奶身体又不好，如果晚上没电的话，会很麻烦的。”

    对面的女孩说明了来意。

    她很焦急。

    没办法。

    就想到了林枫，那个曾经触碰过她身子的男人。

    她还没见过这么帅得电工。

    她估计林枫在泗轮供电所上班。

    就打了林枫的电话。

    “这个不好意思啊，我现在不在泗轮供电所做了，你可以打电话去泗轮供电所报故障维修。”

    林枫给了她一个合力的建议。

    “我打了，但是都没人接，也不知道是不是都下班了。”

    女孩潸潸地说道。

    她刚确实是打了供电所的固话。

    但是根本没人接。

    林枫知道所里肯定是有人的，因为每天所里都要安排两个人值班的额，但是泗轮所这群王八羔子跟泥鳅一样狡猾。

    看到来电显示不是重要的客户都不会接的。

    因为电话你接了。

    就要出去加班干活。

    他们才不会这么傻。

    除非你拼命打，打到他们不耐烦就会接一下。

    无可厚非。

    因为林枫上一世值班的时候，也是这样做的。

    有时候更过分。

    直接拔了电话线。

    ......

    “这个，没办法了，今天下班了，要不你明天去供电所找人报修吧。”

    林枫只能这样跟她解释了。

    “不行的，我奶奶现在身体不是很好，每天晚上都要做一下电疗，不然浑身呼吸都难受，根本无法睡觉，严重的话可能...所以能不能麻烦你，过来帮我一下啊。”

    女孩有点哀求的意思了。

    “我可以给你报酬吧，一个小时100块怎么样。”

    女孩又加了一句。

    诚意满满。

    “行吧、，你等我吧。”

    林枫思考了一下，还是答应了，自己开个小摩托进去泗轮所20分钟左右。

    反正明天周末。

    也没什么事情。

    能帮就帮一下吧。

    主要别人还是个美女。

    如果不是美女。

    林枫是根本不可能去的。

    这个世界。

    就是这么的真实。

