    我一生坚信三样东西：敬仰天上的神明，热爱自己的女人，保护自己的祖国。$*千载提供该最新章节阅读-wWW.QIaNzaI.CoM*$中文网*超速更新最新小说章节赫克托尔《特洛伊》。

    来自中国的两个女官员走进刘明的小会客厅，这里没有通常的阿拉伯风味布置，而是简洁的放着一个大茶几和两组沙。除此之外，就是明亮的阳光和墙上悬挂的一组交叉成十字形的大马士革弯刀装饰。

    程清扬对身旁的女特使说道：“叶主任，这是自由宫的三号会客厅！”

    叶兰绮点了点头，微微一笑，看来这个程参赞对自由宫确实很了解。这一次带她来果然是对了，只不过这个人和她的老对头林若兮关系很好，甚至有世交，不知道是否会产生不利影响。

    给他们带路的是一个穿着西服的年轻文官，带着一幅眼镜文质彬彬。他客气地示意两人在沙上面坐下，随即礼貌的问道：“两位喝茶还是咖啡，我们这里也有中国的龙团茉莉花茶，库赛将军很喜欢这种饮品，所以一直常备着。”

    程清扬看了看叶兰绮，叶兰绮抬头一笑：“谢谢，我要咖啡就可以！”

    “那程小姐呢？”青年文官微笑着问道。

    程清扬笑道：“我喝茶吧，在巴格达能喝到地道的茉莉花茶可不容易！”

    年轻文官淡淡一笑，点头示意后离开了。很快就有人送上饮品，两个人坐在沙上喝着饮料，沉默不语，气氛一时有些沉闷。

    “林姐林若兮她怎么样了？”程清扬低着头，突然开口问道。

    “她已经背叛了国家，叛徒的下场你应该知道！”叶兰绮站了起来，声音冷冷的说道。

    “我不相信她的背叛，林若兮不是这样的人！”程清扬抬起头，眼神中满是倔强：“你们到底对她做了什么？”

    “程参赞，这不是你应该知道的事情，组织上已经有明确的指示，林若兮已经背叛国家。”叶兰绮眼神如锋，“地下战线的残酷你怎么能知道？就连最坚定的人都有可能被逼着做出那些选择林若兮这样做了，我可以理解她，但是从国家的角度上来说，她必须要为自己的选择付出代价！”（本文于，请勿转载！想看更多精彩章节，。持正版！）

    “任何事物都有办法，消除罪恶的办法是祈求真主的宽恕！”一个声音从门外传来，刘明已经大步的走了进来。他的脸上带着微微的笑意，但目光间却凝聚深沉。他朝程清扬点点头：“程参赞来了？我也认识林小姐，我相信林小姐的品格，她绝对不会做出让自己家族蒙羞的事情。”

    程清扬感激的看了他一眼，这才介绍道：“将军，这位是我们国内来的经济事务调查办公室叶主任！”

    叶兰绮矜持的一笑，一双妩媚的眼睛在恭谨的面色中犹如宝石一般：“将军您好，久仰大名，如雷贯耳！”

    这是叶兰绮第一次见着刘明，虽然这位库赛将军的举动，作为中国方面的一流特工她也有所耳闻，但是这却是第一次见着本人！在此之前，她对库赛阿卜杜拉的所有认知都是来自于他麾下的那支恐怖而强力的金古组织。那是地下世界的新贵，黑暗池塘中最凶悍的鳄鱼之一。

    刘明微笑了一下，说道：“我也久仰您的大名，安全部七处叶兰绮，代号兰花！很荣幸见到中国最出色的特工人员！”

    他的话一出口，叶兰绮的瞳孔猛的一缩，几乎立刻要伸手到腰间拔枪。她连忙克制住自己的冲动，但是一双妙目瞪得溜圆，直直的看着刘明。

    看着眼前的这个人不过是一个不到三十岁的阿拉伯青年，看起来除了干脆利落之外，倒是平平无奇。眼神清爽，笑容随和，猛的看去还以为是一个大学教师，但在叶兰绮的眼中，刘明那平和的面色间却让人有一种质凝厚重的感觉，压抑地让她几乎无法呼吸！

    这就是威严吗？叶兰绮心中剧震……

    刘明见到叶兰绮之后，已经明白了对方的来意，他淡淡的说道：“两位请坐吧叶小姐，既然贵国派了您过来商谈，那么我也不会回避什么，有些事情还是谈开为好！”

    刘明知道，中国没有“国家安全局”，所谓的“国安局”只是民间的一种误传，中国只设有国家安全部，英文全称是简称立于早在延安时期，它叫做“中央社会部”，负责向高层提供情报和资讯。新中国建立后，它改为“中央调查部”，中调部负责向驻外使领馆派出特工人员，专门负责所在国的情报搜集工作。直到中调部的全部和公安部的反间谍机构合并成为“国家安全部”。

    程清扬微微有点讶异，看来这位库赛将军对叶兰绮的到来并不惊讶，国内到底为什么派这位大名鼎鼎的兰花特工来伊拉克这个地方呢？从情报体系上说，她明明是属于北美区的……难道林若兮的下落和这位库赛将军有关系？（本文于，请勿转载！想看更多精彩章节，。持正版！）

    她心中一阵激动，叶兰绮也镇定了下来，她知道自己刚才已经失去了一局，在对方面前失态了。她伸手拂拂自己额前的卷，微笑着说道：“将军说话快人快语，兰绮受教了！我们的来意将军也知道了，那我不再矫情。我代表上级请教将军，林若兮是否在您这里？”

    刘明坦率的说道：“不错，林小姐现在我这里，并受到妥善的照顾！”程清扬心中大震，抬眼向刘明看去。刘明神色不变，坦然的看着叶兰绮。

    叶兰绮淡淡一笑，双眸静静看着刘明：“将军，您是一位世界级的政治家。您应该知道收留一个叛变祖国的重要特工意味着什么？在国际关系中，这意味着对中国情报机构的挑衅，这种行为已经干涉了国家的主权。中伊两国有着广泛而深厚的合作背景，不应因为这样的小事受到影响。我们希望，您能够将林若兮交还给我们。”

    这位兰花特工静静的坐在沙上，身形袅娜，面色温柔，但她却面对着刘明，字字斩钉截铁的告诫着！

    刘明默然了一下，哈哈一笑，站了起来；他的嘴角微微上翘了一下，脸上带上了一个桀骜不逊的神色。

    叶兰绮说的并不错，中国和伊拉克有着广泛而良好的合作空间，为了一个特工而闹顶了绝对不合算。如果换了别的政治家，说不定巴不得把林若兮交出去换得一定的利益。

    不过现在的情况已经完全不同了

    伊拉克已经不是以前的伊拉克，它通过一场辉煌的胜利击败了世界上最强大的国家，崛起在中东地区，并将成为世界级的强国。作为世界能源中心的大国，作为阿拉伯世界的领袖，它已经不会轻易对他人低头了。退一步说，连美国的军队都折戟沉沙，刘明又怎么会理会来自中国的一个小小特务的威胁？

    展的中国需要伊拉克的资金和中东的石油，但中国能给伊拉克的已经越来越少了……（本文于，请勿转载！想看更多精彩章节，。持正版！）

    况且当金古告诉刘明，在美国找到了林若兮的时候，他只记得自己当时的感觉是一阵狂喜，万分侥幸！他喜的是林若兮没有在那场动乱美国的地下世界大战中受到伤害；侥幸的是林若兮实在幸运，竟然逃过一劫，根据金古的消息中国方面的特工竟然也在追杀她……

    刘明记得在自己来到这个世界之后，曾经因力量不足而让一个至亲的人受到伤害，那件事情让他痛彻骨髓，直到今天还难以释怀！现在他再也不会让这事情重演，不管是好，中国情报机关也罢，只要他下定决心要保护这个可怜可爱的女人，就再也没有任何人胆敢伤害于她。

    只因为他是库赛阿卜杜拉！

    刘明静静的瞧着叶兰绮，微微一笑：“叶小姐，我应该声明两点：第一，任何国家之间的关系都应该建立在互惠互利的基础上，伊拉克尊重朋友，但我们从不乞求友谊；第二，我需要明白，您刚才说的话是否代表贵国最高领导的意志？我读过很多的中国历史书，从历史上来看，在贵国的不同部门之间，往往存在着自行其是的行为。现在您代表的是国家还是安全部，或仅仅是您供职的第七处？”

    这话让旁边的程清扬心中一动，一双美目疑惑的向叶兰绮看去……