    “白胡子？”刚刚进入酒馆的海贼，见到白胡子之后，显然非常的额诧异。

    “沃德？”纽盖特也是一愣，没想到在这里遇见了熟人。

    “哈哈哈……真是有意思，居然在这么一座小岛上遇见了你！”被白胡子称为沃德的壮汉，大笑着说道。

    “什么嘛~大哥，你认识？”雷纳见到是白胡子的熟人也就放下了戒心，随意的说道。

    “邦迪·瓦尔德！沃德海贼团的船长，一个疯子罢了！”白胡子撇了邦迪·瓦尔德一眼，对雷纳说道。

    “哈哈哈……白胡子，做为强者，消灭阻挡我的一切，不是很正常的事情么？”邦迪·瓦尔德大笑着说道。

    “是么？你要是能做到的话，可以试试！”白胡子霸气的回怼道。

    不知道是忌惮白胡子还是什么别的原因，邦迪·瓦尔德并没有战斗的打算，而是找了个地方坐下来，要了一些食物和酒水。

    “哼！走吧，东西都准备的差不多了，我们起航吧！”白胡子一口喝光了杯子中的酒水，起身说道。

    似乎邦迪·瓦尔德的出现败坏了他的兴致。

    雷纳点点头，招呼同伴们起身离开。

    出了酒馆之后，雷纳才好奇的问道：“大哥，那人是谁啊？很强？”

    “实力不错，是莫莫果实的能力者，之前打过几次交道，是个打起来就不分青红皂白的家伙！”白胡子略带不屑的说道。

    “莫莫果实？”雷纳想了想之后，说道：“就是可以让接触到的物体的大小及速度增加的果实？”

    “哦？你居然知道？”白胡子一愣，他没想到雷纳居然知道莫莫果实。

    “嗯，之前听说过！”雷纳摸着下巴说道。

    他终于想起来对方是谁了，貌似是剧场版中出现过的人物，实力的确挺强的，不过对方似乎忌惮白胡子的力量的，所以并没有动手，现在既然双方没有发生冲突，那么他也就不在意了。

    很快，一切准备就绪之后，就在他们这边起航的时候，突然一艘海军军舰正在快速靠近。

    虽然空岛并没有下降，但是因为海贼船已经靠岸休息，所以空岛上的船员也都没有继续监视周围，才让海军的军舰如此接近都没有被发现。

    “老爹，是海军英雄卡普的军舰！”马尔科来到白胡子身边，神情严肃的说道。

    “是卡普那个家伙！没办法，既然遇到了……这边战斗吧！”白胡子拿起手中的薙刀大声喊道。

    “喔~~”所有船员立刻各自归位，做好战斗的准备。

    雷纳也用电话虫通知了空岛，做好准备。

    “哇哈哈哈……纽盖特……没想到在这里会遇到你！”卡普站在船头，看着白胡子，大笑着说道。

    “卡普……你这个混蛋不去追罗杰，来这里干嘛？”白胡子也是面带笑意的问道。

    “哈哈哈……遇到了一个坏蛋而已，所以顺便在抓捕罗杰之前，先把他给抓捕了！”卡普不以为意的说道。

    雷纳瞬间就想到了刚才他们遇到的邦迪·瓦尔德，怪不得对方没有和他们动手，原来他在被卡普追捕！一定是对方在海岸发现了他们的海贼船，所以才特意过来的。

    “戚~被人摆了一道了！”想明白之后，雷纳有些恼火的说道。

    “咕啦啦啦啦……原来如此，那么卡普……要和我们打一场么？”白胡子并没有多说什么，只是盯着卡普问道。

    “当然，我是海军……而你……是海贼！纽盖特，将你抓回推进城，想必也是件非常不错的事情！”卡普认真的点点头，说道。

    “喂……那边的海军，你们要抓捕的对象正在小岛上，现在过去说不定还能赶上！”站在白胡子身边的雷纳，突然插嘴喊道。

    “嗯？”卡普一愣，有些诧异的看向雷纳，然后恍然大悟道：“赤瞳雷纳？泽法可是经常提起你的，果然你已经回归白胡子海贼团了么？”

    “上次是泽法和战国两个家伙不讲道义！卡普中将，这次可是只有你一个人！虽然你被称为海军英雄，但是对上我们白胡子海贼团也没有胜算，现在我们离开，你继续抓捕你的目标，如何？”雷纳笑眯眯的问道。

    “哈哈哈哈……纽盖特，你想服软？”卡普听完雷纳的话们并没有理会，而是朝着白胡子喊道。

    “混蛋！”雷纳一听卡普的话，就知道这事不能轻易过去了，否则以后他们白胡子海贼团还怎么在大海上混！？

    果然，白胡子眼神一凝，朝着卡普喊道：“你要战，我便战！”

    “那你可要小心了！”卡普朝着身后招招手，一名海军士兵抬着一颗炮弹交给卡普。

    “咻！”

    卡普直接用手将炮弹丢向白胡子，雷纳见状直接上前一步，一手挡在炮弹前面。

    “怎么？想投靠我们白胡子海贼团？这颗炮弹我们就收下了！”雷纳在触碰到炮弹的时候，就直接掉在了他的手上，看上去就像卡普特意送了一颗炮弹过来。

    “这就是你的能力么？小家伙~让我看看你能接多少！来人，将炮弹给我拿过来！”卡普嘴角一翘，笑着说道。

    很快，他身后的海菊就用小推车将炮弹运送到卡普身后。

    “咻咻咻……”

    无数的炮弹就这样被卡普一颗一颗的扔了过来。

    “这家伙……是个变态么？居然连续徒手扔炮弹？”雷纳脸色一变，咬牙说道。

    虽然他知道卡普有这样的能力，但是这和看动漫不一样，而是亲眼目睹的。

    而且现在的卡普绝对是在他的巅峰时期，他们两艘船之间的距离虽然不是很远，但是普通火炮差不多也就这种攻击距离。

    可卡普用手丢过来的炮弹，速度要比火炮发射的更快，准确度也更高。

    “咕啦啦啦……”白胡子大笑一声，手中薙刀一跺，左手上一个透明的能量圈出现，然后一拳朝着军舰的方向打了过去。

    “咔嚓咔嚓……”他们前方的空间，就像镜子一样被击碎，紧接着还在空中的炮弹纷纷爆炸，似乎被什么东西击中一般。

    “卡普……这种小儿科的东西，就不要拿出来丢人现眼了！动真格的吧！”白胡子认真的说道。

    当初在神之谷，他可是见识过卡普火力全开的样子，当初那么强大的洛克斯船长，也败在了卡普手上。

    两艘船慢慢靠近，雷纳已经可以清晰的看到卡普的样貌，年轻时的卡普比未来更加的锋芒毕露，那满身的肌肉看上去就感觉到了强大的爆发力。

    “小的们……给我击溃他们！”白胡子站在船头，手中薙刀一挥，所有船员纷纷跟在雷纳身后，朝着海军军舰跳了过去。

    “哈哈哈……纽盖特……今天就给我死在这里吧！”卡普眼神一凝，一拳就朝着白胡子打了过去。

    “轰~~~~”白胡子的薙刀和卡普的拳头接触到一起，两者相撞之后的余波，竟然将坚固的海军军舰船舷都震裂了。

    “不好！所有人，远离大哥和卡普战斗的范围，马尔科，你带人去后面，将海军军舰的船舵给我破坏了！比斯塔，你回去帮助乔兹守住我们的船！拉克约、萨奇、汉森，跟着我杀过去！”雷纳一边指挥，一边战斗。

    “好！”马尔科点点头，直接跳起来，双臂变成了不死鸟的翅膀，朝着军舰的后方飞去。

    比斯塔也点点头，一个跳跃直接回了海贼船。

    “你想去哪？”在空中的马尔科遭到了一名身穿海军服饰的剑士阻拦。

    “你的对手在这里，别乱跑！”雷纳一脚挡住对方砍向马尔科的长剑，直接将对方的斩击给吸收掉。

    “赤瞳·雷纳……还真个麻烦的家伙！”卡普的副官波卡托，顶了顶头上的帽子，看着雷纳，轻声说道。

    他刚才感受到了自己的斩击根本没有击中对方，那种分明砍中对方，却又根本没有任何击中敌人的反馈，让他感到有些惊讶。

    “嘿嘿…我可不仅仅只是麻烦！写轮眼……开！”雷纳微微一笑，直接开启了写轮眼。

    “奇怪的能力还真是层出不穷啊！”波卡托见到雷纳的眼睛变成红色，立刻谨慎起来。

    他早就从总部那里得知了雷纳的部分能力，除了刚才那种吸收伤害的能力之外，当雷纳的眼睛变成红色的时候，对方似乎就有相当厉害的洞察力，能看穿对方的一切动作。

    “斩！”波卡托瞬间从原地消失，直接来到雷纳面前，一刀斩向雷纳的胸口。

    他眼睛的能力海军早就研究了很久了，只要你的速度快到雷纳的身体反应不过来，那么他就算看见了也没有关系。

    “噹！”已经覆盖了武装色的手臂，直接挡在了胸前。

    之前雷纳就吸收了一些卡普扔过来炮弹的冲击力，刚才帮马尔科挡住对方的斩击也被他尽数吸收，所以为了以防万一，他开启了武装色。

    “你的速度虽然很快，但是……依旧无法欺骗我的写轮眼！来尝尝我的攻击……聚力·鞭腿！”雷纳一脚踢向波卡托，犹豫聚力太近，波卡托不好闪避，只好用手中的长剑去抵挡雷纳的鞭腿。

    “砰！”

    “轰……”才刚一接触，一股巨大的力量瞬间就将波卡托踢飞，直接摔进了船舱。

    “出来吧！这种程度的攻击……应该不足以杀死你！”看着破碎的船舱，雷纳并没有继续进攻，而是淡淡的说道。

    “咳咳咳……”果然，波卡托慢慢从船舱内走出来，此时他头上的礼帽已经不见了，身上的灰色西装也有些破损，嘴角还有一丝鲜血。

    刚才雷纳虽然并没有吸收到极限的能量，但是也超过了一半，直接使用了他新开发的聚力方式，将吸收到的能量都释放了出去，造成了破坏力可以说是相当的可观了。

    “不亏是悬赏八千万的海贼，看来……不认真是不行了！”波卡托一把撤掉身上正义的披风，眯着眼睛，说道。

    “呵呵呵……能做到就试试吧！”雷纳轻笑一声，说道。

    只要对方没有直接打出他能吸收极限的能量，那么他就能利于不败之地。

    “斩！”波卡托并额米有说话，回应雷纳的是他突然的攻击。

    “好快……”写轮眼看到了对方的攻击轨迹，但是身体还没有反应过来，就被对方砍中了，不过似乎为了追求极致的速度，对方给他造成的伤害并不大。

    “不对！”雷纳脸色一变，知道了对方的用意。

    “噗呲！”

    一道斩击划开了雷纳的衣服，直接在他的肩膀上留下了一道血痕。

