
哪里想到，他们仨才刚聊了没一会儿，隔壁寝室的贾鑫就过来了。

这个贾鑫吧，和他们是一个同系不同班的。家境还不错，学习成绩也一直是名列前茅，但是这人品有点问题。不但说话娘娘腔，而且很喜欢阴阳怪气的讽刺人，很喜欢强行装逼……

虽然说不上是坏人，但也一直都不招傅洋他们寝室的喜欢。

“我说是谁呢，原来是贾鑫这个装逼犯啊！我们寝室的弟兄才刚回来呢，就忙着来装逼了？实习工资两百块一天？这逼也装得……啧啧。”

傅洋心中暗暗觉得好笑。

正打算要从床铺上一翻身坐起来，就又听到那贾鑫又接着说话了，而且居然还是和自己有关的话题！

“对了，你们说你们寝室的这个傅洋吧……之前这家伙看起来读书还挺用功的，每次考试的成绩也是中等吧。没想到怎么在大四实习期这么关键的时刻，就掉链子了呢？连个实习工作都没找到。”

那贾鑫继续用娘娘腔的声音说着。

而且一边说还一边用眼角的余光瞄了床上的傅洋一眼，见他眼睛还一直闭着在睡觉呢，所以又继续开口说到。

“我说老赵，大牛，狗子啊。咱们也是一个学院一个系的，都希望大家发展好一点，毕业找个好工作。你们也劝劝傅洋，别再游手好闲了。我听说学院的李书记大发雷霆呢。”

贾鑫还假装好心好意的提醒和规劝。

但是话里面那种高高在上的语气，连傻子都能够听得出来！

老赵、大牛、狗子三人都是心中不悦。

实际上，他们是知道傅洋的真正身份的。

那是会法术的高人！

不是他们这种凡夫俗子所能够相提并论的。但是呢，这事儿他们自己知道，没有傅洋的允许却是不方便给外人提起啊。

没想到，这个贾鑫却是在这儿人五人六的装逼！

老赵心中暗暗想到：“贾鑫这家伙，一看就不是什么好东西。还跑到我们这儿来装逼了，而且说话还阴阳怪气的。讽刺傅洋。”

大牛的性格比较直接，就冷冷的哼了一声，开口说到：“傅洋比我们可厉害多了。他的事儿你不懂，别多管闲事了。”

狗子也跟着说话：“没错。傅洋这人，非常厉害的。可不是咱们能比的上的”

贾鑫一听，不乐意了！

他一直自认为是这一届新闻传媒学院里目前实习工作找的最好的，到时候正式毕业就留在星宇传媒转正，未来的发展起码也是非常的不错。

结果没想到，对方居然说自己肯定不如傅洋？

贾鑫当即冷哼一声，皮笑肉不笑地看了三人一眼，说：“你们也知道星宇传媒在整个江城，乃至华东的商界是什么地位吧？那可是最大的几家传媒营销公司之一！说实话，你们现在实习的公司肯定是没法和星宇传媒比的。至于傅洋……他现在连工作都没有找到，还会比我厉害？哈哈，这话有点搞笑吧。”

说着，他还真的干笑了几声。

就在这个时候，突然寝室里响起了一阵大笑声……

“哈哈哈！我说贾鑫啊，你这家伙，说话还是这么娘娘腔的。我听着就难受。你看这不，连觉都被你给吵醒咯。”

四人都是一愣，然后就都扭头朝着笑声发出的声音看去。

原来是傅洋！

这家伙已经从床铺上坐了起来，正笑眯眯地看着他们四个呢。

“傅洋！你醒了？哈哈，这么久时间不见，兄弟几个很想你啊。”

老赵笑得非常的开心，直接走了过去，伸手就抱住了傅洋。

傅洋也反手抱住了他，拍拍他的后背。

大牛和狗子也过来，跟傅洋高兴的说了几句。

“好了好了，咱们寝室的兄弟有的是时间再叙。现在呢，我想跟咱们的贾鑫同学说几句话。”

傅洋脸上还是带着那种淡淡的微笑，看着贾鑫。

那贾鑫也显得有些尴尬。

他是担心刚才自己说的话被傅洋听见了。

不过转念一想，自己说的也是实话，而且也确实是为了他好提醒一下嘛……

于是就也对傅洋语重心长地说到：“傅洋同学啊，咱们高中的时候好好念书，刻苦用功。这才考上了江城大学，不容易。如果在最后实习的关头，不先找个好工作，未来就麻烦了。毕竟工作现在不好找的。”

哦？

傅洋眉毛一挑，表情似笑非笑。

“这么说来，你现在发展的很好咯？星宇传媒……我记得是江城司徒家名下的产业吧？”

贾鑫一愣。

他不知道傅洋突然就提起江城司徒家是什么情况？

江城商界的四大家族，那是赫赫有名，在整个华东都拍的上号的。还有那个什么福布斯中国符号榜，也都是榜上有名的！

而星宇传媒，就是司徒集团的公司之一。

不过很快，贾鑫就反应了过来，看着傅洋奇怪地说到。

“星宇传媒的确是司徒集团的产业，只不过……司徒家那是天上神龙一样的大家族。和咱们这种还没毕业的普通大学生那是没什么交集的。”

“我现在就在星宇传媒的市场客户关系部门工作，我的直接上司，叫做司徒经理。他是司徒家的一个旁支亲戚。非常的看重我！还说让我毕业之后，就跟着他好好干。三年之内，我必定能当上主管！”

“那时候，可就月薪能达到两万了！两万啊傅洋，呵呵呵……你觉得自己花多少年能达到这个收入水平呢？十年可以么？还有老赵、大牛、狗子，你们呢？觉得自己五年能不能达到和我一样的职位收入？悬乎哦。”

贾鑫眉飞色舞地说着。显得非常的得意，也对未来充满了憧憬。

最后还是认不出刺了傅洋和另外三人一句。

“哼！赚钱多有什么了不起？反正都是为社会做贡献。”

狗子很不爽的回了一句。

傅洋却对他摆了摆手，然后盯着贾鑫，脸上带着淡淡的笑容：“贾鑫同学，你信不信？根本不用什么十年啊，三年的。只要三分钟，我就可以让我这三个室友的收入，是你三年以后的五倍！”

什么？！！

傅洋此话一出，整个寝室里面的四个人都惊呆了。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7226253"  chaptername="第1137章  三分钟比你三年！">加入书签</a>
</div>
