    米娅察觉到了安林的目光，抬起头来，浅浅一笑。

    她的容貌极为美丽，因此笑起来也极为好看。一双清澈灵动的蓝色眸子，更是为她的笑容增添了许多魅力。

    “谢谢安林公子出手相救。”米娅即使被暗界幽藤束缚着，仍是尽力微微俯首，有些谦卑地行了一礼。

    安林没有说话，目光在米娅的身上游移。

    米娅的蓝衣较短，因此露出了那如柳条般纤秀白嫩的腰肢，再往下就是蓝色修长的鱼尾，光滑精致。

    嗯……身材真的很棒！

    似乎注意到了安林的目光，米娅的脸有些羞红，不过这种羞涩很快就被她压制下来。别人惊羡于她的美貌，倒也不是什么太奇怪的事情。

    “东西呢？”安林皱眉开口道。

    “呃？”米娅神色一愣，有些迷茫地望向安林。

    “我在你身上看了一圈，都没看到空间储物法器，老实交代，东西放哪了？”安林用有些威胁的语气开口道。

    敢情他刚刚看我的身体，是在找储物法器？

    米娅不知道是该庆幸还是忧伤了，她有些复杂地望了安林一眼，轻声道：“我左边的耳环就是……”

    安林恍然大悟，怪不得没发现什么像法器的首饰，原来是耳环，藏得好深！

    他很开心地将米娅的耳环取下，然后炼化！

    一枚金色世界晶源，三枚红色世界晶源，十枚绿色世界晶源。七十五万枚灵石，三把灵器，三十枚灵丹，还有一堆海产品……

    安林皱眉，忍不住道：“好穷！”

    米娅脸微微一抽，保持微笑。

    安林思索片刻，伸出手，将米娅右耳的耳环也取了下来，尝试炼化，结果发现不是空间储物法器，一阵失望：“真的这么穷啊！”

    米娅：“……”

    安林想了想，取出了胜邪剑，对准了米娅，杀意开始弥漫。

    米娅脸色微变，开口求饶道：“求您别杀我！”

    “可以，那和我建立奴仆契约吧。”安林点头道。

    米娅紧抿着晶莹粉嫩的唇瓣，脸上有着极为抗拒的神色：“我……我做不到。”

    “哦？要知道，你和我可是敌对势力的人，给我一个不杀你的理由。”安林对待敌人一向不会心慈手软。这次放了米娅，下次遇见要是被她杀了怎么办？

    米娅犹豫片刻，开口道：“用一条信息换我的一条命，我知道一个地方，是综合了西海古妖大能之前的探索推测出来的秘地，那里说不定会有巨量的世界晶源！只不过秘地的守护兽过于强大，我无法突破那里……但我可以保证，那个地方绝对有着不少的世界晶源！我可以带你们过去！”

    “我该怎么相信你说的话呢？”安林饶有兴趣地问道。

    不得不说，只要是世界晶源的信息，都能打动他！

    “我能以古妖之祖的名义起誓！”米娅认真道。

    安林将目光转向可可斯蒂等人。

    “西海灵鱼族向古妖之祖起誓，即使是返虚境的大能，也必须遵守，否则便会道根崩坏。”塔伯点头开口道。

    “好，你起誓吧！”安林想了想，又补充道，“还要再加一条誓言，在这太初古域，不得对我们这些人，还有其他人族出手！”

    米娅没有任何的犹豫，当即点头答应。

    誓言完成后，米娅再次获得了自由。她有些开心地笑了笑，再次躬身行礼道：“谢过安林公子的救命之恩！”

    她身为敌对势力，这副姿态无论是真心还是假意，都极为得体，让安林生不出丝毫的厌恶之情。

    过了一段时间，吕洞宾和秦晟稳定住了伤势，从打坐中站起身子。

    吕洞宾朝安林望去，发现他正被三名血族大能拥簇在一起，就连之前敌意慢慢的塔伯，此刻也是对他毕恭毕敬，这画面简直不要太美。

    他一阵恍惚，心道不愧是天庭的修联的第一妖孽，小弟都收到敌方势力的返虚大能上面去了，这是要逆天的节奏啊！

    之前还想着遇到安林后，要好好保护他。

    现在好像他才是被保护的那一个……

    不知为何，他又想起了那条黑龙说过的话，是安林杀了它……

    吕洞宾不敢再想下去了，直接走了过去跟安林打招呼。

    秦晟望着血族，人族，西海古妖三个势力大能和谐不已的画面，也是一阵恍惚，不知该用何种心情去面对这一幕。

    会发生这一切，好像都是因为那个被围在中心的青年吧。

    安林，安林……噢，想起来了！

    雪莉尔曾提到过他，他就是一年前在四方论道交流大会大放异彩的修士！

    只是……现在怎么跑来星虚外域大放异彩了？这成长速度也太吓人了吧？！

    秦晟略微感慨一番，也跟着走了过去，感激安林的救命之恩。

    是的，要不是安林，他恐怕已经在这里陨落了！

    秦晟在得知安林急需金色世界晶源后，毫不犹豫地将纳戒中的三枚金色世界晶源取了出来，当作谢礼。

    安林那叫一个开心啊，只觉得这位大天使哥哥又帅又好说话，十分开心地笑纳了这份谢礼。

    吕洞宾也将纳戒中的两枚金色世界晶源取了出来，说是替黑龙还一个人情。

    安林听完了吕洞宾的话后，有些哭笑不得，然后继续笑纳。

    刘楚楚看得口水都流出来了，安林一瞬间又多了五枚金色世界晶源，这份机遇，简直让人眼红！

    “安林，你要那么多金色世界晶源做什么呀？给一枚我耍耍呗，我用等值的晶源跟你换。”刘楚楚有些期盼地对着安林眨眼睛，俏声开口道。

    安林呵呵一笑，委婉拒绝道：“不行。”

    刘楚楚：“……，为什么？！”

    “都说了，我的小目标是收集一百枚金色世界晶源，现在还远远不够呢！”安林肃然道。

    吕洞宾在一旁哈哈一笑：“安林道友说笑了，可能进入返虚古域的所有人的晶源加起来，都不一定有一百枚金色世界晶源吧。”

    安林叹了一口气：“所以说任重而道远啊，我现在也仅收集了四十枚金色世界晶源而已……”

    说罢，他纳戒一闪，将四十枚金色世界晶源放了出来。

    那一瞬间，金光漫天，方圆百里的空间都粘稠起来。

    吕洞宾和秦晟双目圆瞪，倒吸了一大口凉气。

    米娅和塔伯傻傻地望着虚空中悬浮的金色世界晶源，说不出一句话。

    可可斯蒂等人虽然知道安林收了不收金色世界晶源，但是当安林把全部的晶源放出来后，还是被那场面给震慑到懵逼了。

    刘楚楚更不得了，吓得双腿一软，差点给跪了！

    安林看到众人的表情，突然感觉好爽！

    （缇娜的形象参考图已经上传微信公众号，关注，特立独行大蜗牛，点击查看历史消息，就能看得到啦！）