    祝明朗眉头皱了起来，他唤出了雷公紫龙，让雷公紫龙将怀里的小婴孩带到其他地庙中，遇到这种事情的孩子，如果不进行净化洗涤，没几年就会被今天沾染的邪污给折磨致死……

    “我见过你，你白天也来了，你也是神？？”卫卓盯着祝明朗问道。

    “恩。”祝明朗点了点头。

    “你也是来劝我看开的吗？”卫卓接着问道。

    “我是去调查你孩儿死因的。”祝明朗说道。

    卫卓愣了一下。

    不过，他现在已经不再是那个做了一辈子善人的老头了，他甚至有些迷恋这凌驾于神明之上的力量！

    “说说看，我孩儿是怎么死的。”卫卓道。

    “一个恶仙，专门抛出一些特别的东西，假装是上苍给善人的恩赐，实则是为了掠夺善人的阳寿，让善者英年早逝。你的孩儿正是遇到了这个恶仙，而我正是缉拿诛杀这个恶仙的神明。”祝明朗说道。

    “所以你才是来还我公道的，不是那个和尚？？”卫卓没有想到白天来到他家的竟不止一位神明！

    “是，但现在我必须还这些被你烧死的人一个公道。”祝明朗沉声道。

    “迟了，迟了，你来得太迟了！！！”卫卓突然发怒道。

    “不管我何时来，都不是你毫无人性的灭绝街坊的理由。”祝明朗走上前去。

    “他们都该死！我待他们所有人如亲人一般，宁愿自己贫苦，可他们却如同野狼恶狗！”卫卓骂道。

    “是谁给了你这种力量，如果你不希望自己的列祖列宗在下面被丢入十八层地狱的话，便告诉我这个恶仙所在，虽然你罪无可赦，但助我阻止这恶仙再害人，至少让你的家人后半辈子不至于遭天谴。”祝明朗对卫卓说道。

    “晚了，我说了，已经晚了！！”卫卓突然癫狂大吼。

    祝明朗意识到什么，挪了几步，穿过那矮篱，祝明朗看了一眼屋内，发现屋内有条手臂横在地上，更远的地方有一个侧脸着贴地，面孔惨白，双目瞪得极大，没有半点光泽却充斥着还未褪去的痛苦与无助！

    这似乎是那位卫老太，是卫卓的老妻。

    一家人……

    都已经死了！

    像是魂魄被抽走了，死状犹如枯木，双眼空洞，无法瞑目。

    祝明朗看到这一幕，心中已经明了，本是看在这位卫老大半辈子行善积德的份上再进行一番劝说，但现在已经没有这个必要了。

    一个人在极怒的时候会丧失理智，再加上长夜侵蚀人心之下，他会复仇滥用职权的神明，他泯灭咒骂他的街坊，这些尚且有缘由因果，但如果连自己的家人都祭献给了恶仙，害得他们永世不得超生，这已经脱离一个人得范畴了！

    一辈子行善积德，到最后却变成了这般毫无人性的魔鬼，他今日所行的每一件事，都可以轻易掩盖他过去所积累的小善之举。

    最可怕的是，他的恶其实一直埋藏在心中，甚至比普通人还要邪恶疯狂，之所以没有显露仅仅是没有遭遇到真正的考验！

    骂天，咒杀神明，这两者祝明朗都可以理解，但屠戮街坊已经到了丧失理智、被怨恨给吞噬的地步，而祭献自己的家人，意味着他已经连最基本的底线都没有了，一辈子行善积德的卫老已然变成一个怪物，内心底只有怨恨与杀戮！！

    “都是你们的过错，都是你们的过错！！”

    “我变成如今这个样子，都是你们的过错！！！”

    卫卓朝着祝明朗靠近，他那双眼睛里像是有无数的红丝蜈蚣在爬，浑身上下透出深渊恶鬼的憎恨与怨毒气息。

    他操控着阴火，让所有的阴火化作了千百条阴火毒蛇，它们在街道上快速的爬来，饥饿的蛇群从蛇巢中冲出来一般，它们扑向了祝明朗。

    祝明朗手指成剑状，心念与剑灵龙合一。

    剑灵龙在半空中一分为二，二分为四，四分为八……顷刻间千百剑魂浮现在了祝明朗的周围，它们犹如壁符一般在祝明朗的周身旋转，形成了华丽的剑魂壁阵！

    阴火毒蛇扑来，剑魂自行还击，如今剑灵龙体内寄居的剑魂质量已经提升了一大截，其中一些有名的剑魂更是不亚于那些淬炼已久的神级飞剑，更不用说剑铭这样最为强大的剑魂了，它们甚至相当于一些神子、神将级的器灵。

    卫卓所获得的力量是借力，通过邪恶的交换，通过祭献家人得来，大概是因为他过去曾为凡间善人，他的这种转变使得他获得的邪仙力量极其庞大，竟可以撼动神明。

    邪苍之道，果然不能够用常理来衡量，在正经的修行体系中是根本不存在一夜之间从凡人变成魔神的！

    祝明朗能够利用剑魂抵挡这些阴火攻击，但是剑灵龙却无法斩灭这些阴火，它们就像是没有真正实体的幽灵，寻常的利器根本杀不死它们。

    阴火越来越旺，从毒蛇化作了吞噬狂蟒，倘若在让卫卓这样施法下去，怕是阴蟒会化为可怕的阴龙！

    祝明朗现在也有些头疼。

    阴暗之力要斩灭，就必须动用神力，而此时在玉衡仙城之中，自己如果唤醒伏辰星的神力，就等于是将自己的神名昭告了玉衡各路神明……

    为了对付一个凡人蜕魔者，把自己危险的身份暴露并不明智。

    “祝明朗，接剑，用我的阴阳剑！”远处，正在解救子民的温令妃留意到了这里的情况，毫不犹豫的将自己的剑抛向了天空。

    祝明朗愣了一下，几乎下意识的去隔空握剑。

    但祝明朗手已经握紧了，最后阴阳剑带着一股璀璨的光辉自由落体的砸了下来。

    “铛！！！！！！”

    阴阳剑发出了一声重响，砸在了地上，就跟江湖之中那些再平凡不过的铁器一般……

    “你干嘛，连御剑都不会吗！”温令妃在远处，嗔怒质问道。

    “我是牧龙师啊！”祝明朗应了一句。

    祝明朗真的很无奈。

    他能够御的剑，只有剑灵龙，而且他根本不会御剑，无非是通过牧龙师与龙之间的心灵感应进行完美的配合，别人的剑，他一概用不了，除非让剑灵龙把温令妃的阴阳剑给吞了。

