    车里再度陷入了诡异的沉默。

    江宝宝无语的看着车顶，简直不知道该说些什么好。

    这两个小家伙，今天就是成心想让自己尴尬是吗！

    看来今天是躲不过了……

    江宝宝无奈的在心里叹了口气，这才只好模棱两可的回答道：“还……可以吧……”

    “什么叫还可以嘛！”墨白显然对这个答案十分不买账，立刻就大声的反问了回去。

    江宝宝彻底恼羞成怒，这次没有回答，而是故意装作生气的样子说道：“墨白！你的冰淇淋再不吃就要化了！”

    她说着，故意扭头看向了窗外。

    两个小家伙这才只好作罢，乖乖的吃起了冰淇淋，没有再继续多问。

    厉北爵却忍不住挑了挑眉，唇角微微勾起了一丝弧度。

    还可以？

    这算是个什么回答……看来是自己这段时间，努力得还不够？

    ……

    半个小时后——

    江宝宝和厉北爵领着三个小家伙一起进了门。

    厉北爵还惦记着江宝宝脚腕上的伤，才刚一进门，他便直接对着郑伯开口道：“郑伯，去把药箱拿来。”

    “是。”郑伯答应下来，眼神飞快的从几个人身上略过，神色有些不解。

    好像没有看到谁受伤啊……大少爷让自己找药箱做什么？

    郑伯想着，还是飞快的把药箱拿到了客厅。

    江宝宝正帮三个小家伙把外套挂起来，随即刚一转身，便看到厉北爵拿着碘伏和棉签，朝着自己走了过来。

    “干什么？”她愣了一下，不解的问了一句。

    厉北爵眼底迅速的闪过一抹无奈。

    这个女人神经是有多大条？

    刚才不小心碰伤了脚腕，现在就不记得了？

    他一边想着，一边提示道：“你的脚……”

    “啊？你说我脚上的伤吗？”江宝宝愣了一下，下意识的低头看了看自己，随即立刻便无所谓的摆了摆手。

    “一点小伤不用管的，不需要上药。”她一边说着，一边随手接过了厉北爵手中药品和棉签，转身放回了药箱里。

    可没想到下一秒，就看到他又从药箱里摸出了几枚创可贴，低声开口道：“那把这个……”

    “创可贴也不需要，只不过是破皮了而已，连点血都没流……”

    江宝宝有些哭笑不得的看着眼前的人，心底的怪异感却越来越重。

    这家伙到底怎么了？

    脚腕上擦破一点皮，连伤口都算不上好不好！

    就算他突然对自己良心发现，也不至于到这种程度吧？

    江宝宝想着，下意识的后退了一步，又生出了逃跑的想法。

    自己之前真的太天真了！

    厉北爵莫名其妙对一个人好起来，简直让人消受不起！

    而且莫名的诡异！

    自己还是比较习惯看他冷脸的样子，只要他不找自己的麻烦就好！

    江宝宝想着，急忙找了一个借口道：“我先上楼换衣服了，今天谢谢你，我脚上的伤真的没事……”

    她丢下一句话，随即立刻毫不犹豫的转身跑上了楼。

    “妈咪！等我一下！”甜甜也跟在江宝宝的身后快步跑了过去。

    厉北爵站在原地，只好无奈的把药箱收了起来，忍不住在心里好笑的摇了摇头。

    墨白和衍宝却没有离开，站在厉北爵身后，若有所思地看着他。

    两个小家伙你看看我，我看看你，突然小心翼翼地朝着厉北爵走了过去。

    “爹地，我们能问你一个问题吗？”

    衍宝小声的试探着开口问道。

    厉北爵转身，神色自然的点了点头。

    两个小家伙的神色，顿时变得有些兴奋，下意识的对视了一眼。

    爹地今天真的对妈咪很好，这段时间的脾气也很温柔，就好像是电视剧里那种感情很好的爹地和妈咪一样！

    墨白小朋友思索了两秒，这才开口问道：“爹地，之前送到家里来的那些玫瑰花，是不是你想要送给妈咪的惊喜呀？”

    小家伙一直都记得这件事，只不过始终没有找到机会询问，现在终于能问出来了。

    衍宝也是一脸紧张地盯着厉北爵，有些期待他嘴里的答案。

    厉北爵微微一顿，没有立刻回答，反而勾着唇，反问道：“你们为什么觉得是爹地送的？”

    “因为爹地最近对妈咪很好呀！而且……爹地那天也没有否认，花不是你送的……”

    衍宝一本正经的开口分析着，期待从厉北爵的嘴里听到自己想要的答案。

    没有想到这两个小家伙的心思居然这么缜密，厉北爵脸上的笑意，终于忍不住逐渐加重。

    最后缓缓的点了点头。

    “哇！真的是爹地送的！”

    墨白和衍宝瞬间就兴奋了起来，一脸不可置信的看着厉北爵。

    厉北爵见状，忍不住调侃道：“你们两个不是都猜到了？现在干嘛还这么惊讶？”

    “因为我们以为爹地不会承认啊！”墨白大声的回答，一边说着，一边忍不住笑了出来。

    随即又急忙说道：“既然爹地送了妈咪玫瑰花，那就是爹地想和妈咪和好喽？”

    厉北爵故意调了调眉，没有回答。

    随即便听到衍宝也跟着开口道：“那我们两个来帮爹地的忙！好让爹地和妈咪可以快一点和好！”

    “你们两个现在唯一的任务就是专心学习，爹地不用你们帮忙。”

    厉北爵的脸上难得露出了一丝哭笑不得的情绪，好笑的摇了摇头。

    想要把江宝宝追回来，还要指望这两个小家伙？

    那自己也太没用了吧？

    “爹地……”墨白还想要继续说些什么，下一秒，却突然听到厉北爵的手机响了起来。

    “爹地先去接电话，你们先去楼上休息吧。”

    厉北爵扫了一眼屏幕，看到是陈助理打来的电话，急忙转身到窗边，找了一个安静的角落。

    陈助理一上来便直接开门见山道：“喂？厉总，抱歉打扰您休息了，威尔森先生和夫人跟您见面的时间已经确定了，他们邀请您去他们的私人海岛上度假，顺便谈一下今年的合作事宜，我已经查看了机票，最快的一班飞机是明天下午，需要帮您预定吗？还是要再等一等？”

    “私人海岛？”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，脑海中突然闪过一个想法。

    随即低声回复道：“安排一下，明天下午出发，但是不用订机票……”

