
　　白色石条桌上，已经换上了新一份的药盒。

　　其中摆着与之前考核者相同种类和份量的十份药材。

　　林北辰缓缓地来到了长条桌前，表情非常平静。

　　十米外的考毕区，玄纹阵法覆盖，隔绝声音，里面的人可以看到外面发生的一切，而外面的人，看不到里面的任何景象，也杜绝了通过唇语泄露考题信息。

　　“我选择……雷光虎！”

　　林北辰道。

　　他需要尽可能在早期碾压曹破天。

　　所以，必须选择最高难度。

　　这样的选择，在其他很多人的意料之中。

　　考毕的学员，还未参考的学员，都兴奋了起来，死死地盯着林北辰。

　　之前只有凌晨挑战了雷光虎，却失败了。天籁小说网

　　到目前为止，雷光虎依旧是一座不可逾越的悬崖峭壁。

　　林北辰能成功吗？

　　所有人都拭目以待。

　　“好，准备……开始！“

　　监考主官梅志远一声断喝，阵法开启。

　　嗡嗡嗡。

　　乳白色的阵法护罩勾勒幻现。

　　林北辰被笼罩在了阵法之中。

　　他打开长条石桌上的药盒。

　　其内十种药物，切得整整齐齐，摆放在十个不同的小格子里面。

　　林北辰直接用教材APP扫了一遍，就知道了这十种草药的名字，有白苏子、雪上一支蒿、罗福木、白石英、龙葵等等，同时也知道了，教材APP果然是不能直接提供调配迷药的药方。

　　他当即打开了【万毒详解篇】。

　　瞬间就有了结果。

　　“夭寿啊，这是种药材，只能配置【万毒详解篇】中的两个方子，一个是【三笑天香散】，一个是【独爱一条柴】，成年雷光虎的实力，绝对是高阶武师级别的境界，【三笑天香散】对其无用，难道我要配置一副烈性春药，去对付这只雷光虎？”

　　“不过话说回来，春药也是迷药的一种吧？”

　　林北辰的脑子里，瞬间闪过数个念头。

　　除了这两个药方之外，根本没有其他选择。

　　胡乱搭配肯定是不行的。

　　这一方面，林北辰不相信自己的运气。

　　他的脑海里，又回想起了【万毒详解篇】中，关于【独爱一条柴】的药性描述——

　　“剧烈春药，一旦服下，情欲发狂，必须阴阳交.合，才能压制药性，若服用过量，会导致神智失控，精神疯癫而死……”

　　神智失控？

　　精神疯癫？

　　死？

　　勉强符合迷药的特性吧？

　　拼了。

　　时间就是成绩。

　　林北辰一咬牙，直接取出药物，开始配置了起来。

　　配置的过程，非常简单。

　　将草药直接碾碎成为粉末，然后按照特定的先后顺序，混合在一起，摇匀，就算是完事了。

　　不需要单独炼制。

　　速度很快。

　　连同之前的思考环节，以及制作药粉，总共消耗了十四息时间。

　　当他把【独爱一条柴】的药粉，装入到了特制的吹管之后，原本笼罩着他的乳白色阵法，瞬间消失，让外面的学员和教习们，重新又可以看到他了。

　　十四息时间！

　　很多人都在心里做出判断。

　　这个时间不长。

　　但却要比夜未央、凌晨以及其他几个天才的配药时间，略微长了一点。

　　下一瞬间，当林北辰运转玄气，催动药粉挥发时，就看特制吹管的前端，弥漫出来一条淡淡的粉色烟气，犹如一条粉色的小蛇一样，急速地朝着兽笼射去。

　　速度如闪电。

　　只用了一息，就进入了雷光虎兽笼。

　　好快！

　　很多人脑海中都跳出这两个字。

　　这说明林北辰的玄气强度，远超之前任何一个人。

　　接下来就是检验药剂效力的时候了。

　　如果药方出了问题，那玄气强度再强也没有意义，完不成考核的整个环节，就意味着不合格，得不到任何的分数。

　　凌晨就是前车之鉴。

　　无数道目光的注视之下，就看处于焦躁状态的雷光虎，吸入少量的粉红色烟气之后，突然瞳孔一凝，面部表情非常逼真丰富，浑身的虎毛，像是炸毛一样，竖了起来。

　　接着，它发出一声低吼。

　　然后是狂躁的怒吼。

　　接着便又转变成为了一种很奇怪的吼叫声。

　　站姿状态足有两米高，雄壮的有些过分的雷光虎，猛地跳起来，脊背撞在钢铁兽笼的顶部，轰地一声，巨大的兽笼都剧烈地震荡了起来……

　　众人被吓了一跳。

　　林北辰也吓了一跳。

　　反应……

　　似乎比想象中来的更快一点。

　　但不是迷倒。

　　而是亢奋了呀。

　　他当下也顾不上其他，鼓足玄气，运转【鱼龙变心法】，将吹关中的【独爱一条柴】，源源不断地朝着兽笼中的雷光虎输送而去。

　　紫色的烟气，在他的操控之下，好似是活物一样，疯狂地朝着雷光虎的鼻孔里钻去。

　　虎落平阳被败家子欺。

　　狭小的兽笼，令这北荒山的万兽之王根本无法躲避。

　　大量吸入剧烈春药之后，这只体型庞大的成年雷光虎，在短短不到五息的时间里，就彻底陷入了暴躁的发情状态，进入到了神智大失的癫狂状态。

　　它疯狂地撞击兽笼。

　　充满了兽性的通红眼神，最终落在了隔壁兽笼中的冰原狼身上……

　　冰原狼：(((;꒪ꈊ꒪;)))？

　　轰轰轰！

　　嘎吱嘎吱！

　　成人手臂粗细的栏杆，至极被雷光虎的巨力所扭曲。

　　它从几道扭曲的栅栏中间疯狂地钻过去，然后将这只已经在兽王之威面前吓得失去了反抗能力冰原狼，狠狠地骑在了身下……

　　这一瞬间，大殿中看到这一幕的人，都犹如突然被雷劈了一般，彻底僵硬了。

　　这是什么情况？

　　林北辰对这只雷光虎，到底做了什么？

　　就连监考主官梅志远，也都瞠目结舌了。

　　之前在雷光虎暴躁狂化时，为了避免干扰最终的考核成绩，他一直都没有采取措施，打没有想到，竟然在堂堂天骄争霸战的殿堂中，出现这样一幕？

　　同一时间，在玄晶屏幕上观看直播的市民们，也惊呆了。

　　我屮艸芔茻？

　　林北辰一脸懵逼。

　　这和自己想象的不太一样啊。

　　接下来该怎么办？

　　我要不要继续？

　　他犹豫了起来。

　　恰好这是，金属吹管中的药粉，也彻底挥发完毕。

　　就在所有人都处于宕机状态的时候——

　　“吼！”

　　一声说不出是酣畅淋漓还是凄厉悲惨的长啸声之中，伏在寒冰狼身上的雷光虎，身体猛地抽搐了几下，然后口鼻之中喷出白色的泡沫，昏死了过去！

　　咦？

　　林北辰眼前一亮。

　　倒了？

　　我成功了？

　　他长长地松了一口气。

　　---------

　　感谢XuDong0922、火星断根、书友58299560、吴腥蚝、刀在手跟我走、一剑凡尘纵九天、书友54891592、yangyin7452、牛头葱、天下最帅就是我、刀盟潜龙诸位大大的捧场和月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百四十六章 我成功了？免费阅读。https://xs.23sk.com 