
　　温明这边，显然没有什么办法。

　　傅叙话已经说到这个份儿上，他不可能去得罪他，只能选择妥协。

　　“京城的大学比较好一些，我打算让诺诺也转到京城来。”温明开口说：“到时候——”

　　傅叙轻笑，直接打断他：“傅家不是收容所。”

　　傅权恒立马说：“诺诺非要来，学校我这边可以帮忙联系，也有单独的房子，可以让诺诺住。”

　　温诺却笑着摇头：“不用了，妹妹已经够麻烦人家了，我就不用麻烦他们了，再说了我是成年人了，我自己能够照顾好自己的。”

　　她看向傅叙：“傅叙哥哥，很感谢你能够照顾妹妹，我肯定不会再选择麻烦你，过年这些日子给你们家添麻烦了。”

　　“我们明日启程就走，接下来的日子里面，还要再麻烦你照顾吟吟。”

　　温诺来傅家这些天，知礼节，懂事宜，从来没有做过任何无理的事情，哪怕是要走了也是这样成熟知性。

　　“我会叫温吟送送你们。”

　　......

　　温吟在南院，听着傅初晨发消息抱怨。

　　【我手都快抄断了，就因为我那天早上交的50遍有错别字，他又罚我抄了50遍，再50遍又因为字迹潦草又罚我抄了50遍，总能挑我的错，没完没了。】

　　【现在中小学生行为守则我都能倒背如流了！】

　　温吟：【我觉得你抄的还是不够多。】

　　傅初晨：【？】

　　温吟：【因为你现在的行为就挺像小学生的，只有小学生才会吐槽。】

　　傅初晨：“......”

　　【为什么我哥就不让你抄？我哥是不是有什么把柄在你手里面？我都没有见他对你生过气，连一句重话都没有。】

　　【亏那天晚上把你带走，我还担心了好久，以为要单独教训你呢，我还想着要不要跟过去，帮你解解围。】

　　温吟挑眉，把柄？

　　没有吧。

　　非要说有。

　　那就是她逼着他做了他不愿意做的事情。

　　温吟打字：【可能因为我长得比较可爱，比较乖巧。】

　　傅初晨：“.......”ŴŴŴ.23sk.com

　　【你那抡人技术搁那儿学的？我也想学，你那天晚上一个打两个，可帅了。】

　　温吟顿了顿，微微拧了拧眉。

　　【我宁愿不要这个技术。】

　　傅初晨：【为什么？】

　　【因为不幸，才会强大。】

　　有些人总是因为处境，被迫去学一些东西。

　　比如她就是。

　　傅初晨有些听不懂了。

　　难不成…他真的很幼稚？以至于跟同龄的温吟都有代沟了？？

　　“在聊什么？”傅叙推门进来，看着温吟缓缓问。

　　“没什么。”温吟收了手机，笑了笑问：“他们走了吗？”

　　傅叙缓缓地说：“明天走，可以去送送他们，如果不想的话也可以不去。”

　　“你怎么说服他们让我留下来的？”

　　她觉得奇怪，温明可是不达目的不罢休的人，怎么会如这么容易妥协？

　　她盘腿坐在沙发上，小小的一个，傅叙眸色微微深了深，他最会设想，会设想，才会运筹帷幄。

　　可设想有天眼前这个小姑娘会长大离开他身边，会有别人在身旁照顾她。

　　傅叙微微拧了拧眉。

　　这么娇里娇气的，别人照顾，他可不太放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第120章 这么娇里娇气的免费阅读。https://xs.23sk.com 