    将防御火炮的图纸放到一边，夏木又看向了一旁的精神系技能卷轴上。

    双手一拍，卷轴缓缓展开，露出了上面的信息。

    【精神链接（B）】

    【种类：辅助系】

    【品质：普通】

    【介绍：来自第九神灵次元的魔法秘术，原是神王盖达尔降下的恩赐，后通过黑暗生物降临其它次元。】

    【效果：可以让使用者获得与其他人进行心灵沟通的能力。精神力越强大，覆盖范围就越广阔，沟通人数也会越多，持续时间越长。】

    【备注：是十分简单普通的精神系技能，几乎是每个小队必备的基础技能。】

    还算不错。

    夏木笑了笑。

    这个技能虽然给出的评价是B级普通品质，但现在对黑龙小队来说，它的品质不下于A级稀有。

    队伍中要是有人能够使用精神沟通，那将会让夏木更方便指挥队伍，所有人的动作都将协同。

    要是精神力足够强，甚至可以指挥大规模部队进行协同作战。

    绝对稀有。

    不过按照系统评价来看，精神链接这种技能，在未来一定会很普及，基本上每个小队都会必备一个。

    总的来说，算是极有价值的技能了。

    夏木沉思片刻，决定将这个技能交给苏小小。

    之所以没有选择给许欣，一来是因为许欣的能力他还有大用，而且已经为她做好了未来规划。

    二来是因为，苏小小的能力很特殊，更适合精神链接这个技能。

    苏小小能够感知到对小队成员有敌意的存在，像是更高级的雷达，可以直接筛选出有敌意的敌人。

    再通过精神链接及时通知到其他人，可以大大提高报警功能。

    安排好一切，他终于将这一段时间内获得的东西系数分配完毕。

    看着金光笼罩着的步兵车，在以肉眼可见的速度不断扩大，体型渐渐快要比地下停车库还要宽广，夏木心中生出几分期待。

    步兵车虽然很舒服，但空间确实有些小。

    黑龙小队在不断壮大，若是再不提升一些空间，就会变得很麻烦。

    静静等了许久，当金光闪烁几次之后，光华终于消失。

    “叮！恭喜宿主，多功能步兵车已经升级完毕！”

    “您获得了装甲步兵车！”

    在系统激动的提示音中，夏木急忙眨了眨眼，仔细看了过去。

    只一眼，他的嘴巴就张的大大的，眼睛都看直了。

    此时摆在他面前的，是一辆通体黝黑，总体呈梯形的巨大载具。

    粗略算算，这辆装甲车长度足有八米，宽度达到了五米，高度也在三米往上，看起来简直就是个巨无霸。

    装甲车的表面，采用的是未知材料的复合金属，用手摸上去感觉有些光滑，甚至有些柔软，而且随着环境的变化，光线的照射，能够反射出不同的颜色。

    车顶上，一前一后配置了两个单人操作炮塔，两座炮塔转矩为180度，贴在一起刚好达到360度无死角全覆盖。炮塔上此时空荡荡的，似乎还需要另外安装武器。

    炮塔下方，距离主驾驶位不远的位置，还摆放着一个像是锅一样的天线雷达。雷达能够360度旋转，上面闪烁着断断续续的亮光。

    再往下走。

    车身四周的玻璃质地和金属差不多，在拥有韧性的同时，也拥有足够的强度。

    而且和以前一样都是单面镜，从里面可以看到外面，而从外面看不到里面，保证了车内的私人空间。

    装甲车正前方有一个三十度斜角的防护挡板，挡板上打满了硕大的六角螺栓，硬度惊人。

    而车身的侧面，已经不见了车门的踪影。

    两侧搭载了密密麻麻的武器槽，不管是什么类型的武器，都能直接安装在武器槽中。

    车身的最后方，一个左右向打开的复合金属防护门静静敞开。这道复合金属防护门，厚度竟然达到了惊人的二十公分，比夏木的胳膊还要厚！

    就算真的被洲际导弹轰一炮，只怕也很难对它造成伤害。

    步兵车的底盘很高，下方被复合金属包裹住，看不见里面隐藏着的线路。

    同时，足足有六个防爆轮胎整整齐齐的排在下方，几乎每一个轮胎都有驱动，动力惊人。

    夏木绕着装甲车足足转了十几圈，激动的心情始终难以平复。

    这玩意，除了没有大炮以外，和真正的坦克几乎没有什么区别！

    即便还没看见车内的装潢，他就已经在内心激动的嚎叫了起来。

    太帅了！

    【载具：Lv4装甲步兵车】

    【座位数：6人】

    【速度：150公里每小时】

    【重量：15吨】

    【油箱容量：2582/10000L】

    【续航时间：660小时】

    【已挂载工具：LV4.40mmHK19型榴弹发射器*1、高级人工智能伊迪斯、LV4.自动防护罩生成装置、LV4.高阶雷达、LV2净化水装置、车载自动加热锅（C）】

    【特殊工具：LV2.元素改造炉】

    【说明：本载具已突破蓝星科技极限，属于不可复制物。车身采用的高级复合金属能够抵挡600吨的攻击而不受伤害，并且能够根据环境进行伪装隐身。同时，车身两侧的武器槽与内部武器控制系统连接，所有制式武器都可以安装在武器槽中，接入武器控制系统，从车身内部控制使用。】

    夏木迫不及待的从车身后方的门里走了进去。

    充足的车内空间，让他不由得眼前一亮。

    三米的高度，让夏木直着身子也能在车厢里来回走动。

    首先映入眼帘的，就是原本被分割开来的储物夹层。

    这道夹层宽度大概有一米左右，占据了车身长度的八分之一，和车厢内部空间由一道推拉金属门隔离开来。

    夹层左右两边放置了几个箱子，用于储存货物，空间以及十分充足。

    夏木强忍着心中激动，打开推拉门，进入车身的第二部分。

    这大约有一米长度的小隔间中，只摆放着一个体格极小的炉子。

    此时，炉子中燃烧着熊熊火焰，但在外面却是感觉不到丝毫的温度。

    夏木将手贴到金属炉的表面，顿时，脑海中出现了一个信息。

    “LV2.元素改造炉！”

    “可吸收元素，根据图纸制造万物！”

