    秦家风雨飘摇，大难将至之时，秦家西北角的一个院落之中，有一个人却还沉迷在温柔乡中，不能够自己拔出来。

    一个书生模样的青年急奔两步，走回自己的房间，他一把掀开被子，从被子里抱出一只毛茸茸的东西。

    这是一只浑身长满白色绒毛的狐狸，眼睛碧蓝碧蓝，像宝石一样美丽，它的尻部，长了九条可爱的小尾巴。

    九尾狐，狐狸中的异类。

    不想，在这小小一个秦家，居然藏着一只九尾狐。

    但是，更让人吃惊的还在后面。

    只见得，书生青年抱起九尾狐，用手温柔的拍打九尾狐的腹部，轻轻呼唤。

    “仙儿，你没事吧，仙儿？”

    他呼唤之时，眼中浓浓都是喜爱之意，满得都要溢出来了。

    这种爱，不是主人对宠物的爱，更像是男人对母狐的爱。

    而在他呼唤之后，神奇的一幕出现了。

    听到青年的呼唤后，那只九尾狐的尾巴摇了摇，身体表面开始发出一阵白光，然后由一只狐狸变成了一个顶着两个毛茸茸狐狸耳朵的白发少女。

    “宝玉哥哥！”

    白发少女娇羞一笑，顺势倒在青年怀中。

    “好了，仙儿！”

    秦宝玉却没有这个心情，他皱着眉头，担心的道。

    “现在不止是苍穹圣地，连太玄门的人都来了。这二仙谷，越来越危险了。仙儿，我还是想办法送你离开吧！”

    “仙儿不离开，仙儿要永远和宝玉哥哥在一起！”

    听了秦宝玉的话，白发少女大为扫兴，她冷哼一声。

    “先天灵宝是宝玉哥哥捡到的，理所当然属于宝玉哥哥。这些名门正派的伪君子休想得到！”

    对白发少女的话，秦宝玉极是受用。

    他愤愤道：“还有秦云老贼。他口口声声说对秦家之人一视同仁，可是他知道族里有人得了宝物后，竟然助纣为虐，给苍穹圣地当狗，想要把宝物搜出来。如果得到宝物的是秦温丽，他还会这么做吗？”

    他越说越激动，说得青筋暴起，说得眼中冒火，说得怒发冲冠。

    白发少女也在一旁附和。

    “天予不取，反受其咎。宝玉哥哥，你千万不要妥协。仙儿不信，苍穹圣地真的敢血洗秦家。这些伪君子，最看中名声了。”

    得到白发少女的支持，秦宝玉更觉得自己有道理了。

    他得意的笑道：“吃到嘴里的肉，怎么可能吐出来。他们人人都以为宝物在人的身上，却没有想到，我会把宝物交给仙儿你保管。”

    “对了仙儿，他们搜查了那么多次，你是怎么躲过他们的搜查的？”

    秦宝玉好奇的问道。

    白发少女抿嘴一笑：“宝玉哥哥，你忘了吗？仙儿虽然是靠吃化形草才修成人形的，但是也是九尾狐一脉，精通幻术。仙儿用狐族幻术把自己隐藏了起来，他们根本就发现不了仙儿。”

    “好仙儿，妙仙儿！幸亏有你！”

    秦宝玉非常高兴，猛地啵了一下，啵在白发少女的脸颊上。

    “宝玉哥哥，你好坏！”

    白发少女举起小拳拳，轻而快速的锤在秦宝玉的胸口。

    “哈哈哈哈！”

    秦宝玉发出一声声大笑。

    不过，这些幸福的场景，都是幻像，不是真实的，秦宝玉站在原地，傻乎乎的大笑，他的对面，则是一脸嫌弃的白发少女。

    “哼！区区一个炼气期的蝼蚁，竟然妄想得到先天灵宝。要不是我被菊花那个贱人出卖，遭到阴尸魔宗的埋伏，伤了元气，何须躲在这小小的一个二仙谷？”

    白发少女媚笑过后，走到秦宝玉身前，张口一吸，两道白气从秦宝玉鼻孔飞出，进入了她自己的口里。

    秦宝玉忍不住，打了个冷颤，脸上的笑容却更加享受了。

    “便宜你了！”

    白发少女深谙细水长流的道理，吸了一口后，便不再吸取，温柔地抱起秦宝玉，双双对对躺下了。

    秦家大堂中，听着秦家众人的回报，霍水仙脸色阴沉得快要滴出水来。

    “一个大活人，找了好几天还找不到。你们秦家的人都是吃干饭的吗？”

    秦家三番五次令她失望，她对秦家已经完全不抱希望了。

    秦云想要动，想要上前解释，最终却是没有。

    他这个族长都做得绝望了，一神带四坑都带不起来，他不是神，却要带几百个坑货。

    “等到霍仙子离开，我就带着丽儿、虢青，一起去苍穹圣地。这一个家族，不是我一个人救得了的。”

    秦云眼中闪过一丝悲凉。

    要不是为了这个家族，他吃饱了撑着发动叛乱，担上一个叛徒的名声。

    然而，在他励精图治，把秦家壮大起来后，族人就好了伤疤忘了疼，一个个拼命地拖他的后腿。

    他这把老骨头，腿都快要被拖断了。

    “咳！”

    苍穹圣地弟子中间，有一个人咳了一声，引起了所有人的注意。

    众人顺着声音看去，发觉是向虢青。

    霍水仙神色一动，开口问道：“向师弟，你有什么想说的？”

    她知道，向虢青是秦家第一聪明人，应该有值得参考的建议。

    向虢青清了清嗓子，慢慢道：“有没有那么一种可能，我是说可能，郦山城的传闻是真的，百花教的胡仙儿也参与了其中。”

    “什么意思？”

    向虢青说得太笼统，霍水仙一时间也不明白向虢青的意思。

    “大师姐。我的意思是，捡到先天灵宝的可能不是一个人，而是两个人。如果得到宝物的人得到了胡仙儿的帮助，除了大师姐，其他人全部出动，也找不到先天灵宝。”

    向虢青的胆子向来不大，可为了秦家，为了岳父，为了道侣，他也算豁出去了。

    他的话一出口，就引起了霍水仙的重视。

    向虢青所说的情况不是没可能发生，就算不是胡仙儿，但只要有一个金丹真人掺和，那么秦家还真的调查不出什么。

    而要是胡仙儿，事情就更麻烦了。

    胡仙儿是百花教圣女，修为深不可测，除了霍水仙之外，还没有几个人能看破她的本相。

    “大师姐，你觉得怎么样？”

    向虢青小心翼翼抬头，正好看到霍水仙嘴角的一抹微笑。

