    平时他在红豆身边，总是啰嗦个不停。

    今儿却出奇的安静。

    红豆也不是个话多的人，两个人就相对坐着沉默。

    直到红豆看到他手上有伤口，才问：“你还好吧？”

    靳岚看她一眼，点点头，又摇头。

    红豆便拿出一小瓶药膏给他：“拿去吧。”

    靳岚低头看看自己，这才发现自己的手，不知什么时候被割伤了。

    他接过药，沉默着摸完，又还给她。

    红豆说：“我听说莲莲和贺氏的事情了。你别难过，你和贺氏都还年轻，孩子还会有的。”

    靳岚听了却并未得到安慰，苦笑道：“看来，你心里是真的一点也不在意我了。方氏听说贺氏怀孕，嫉妒的发狂。你还安慰我。”

    “每个人都不一样。我虽与你和离，但与你也没什么仇怨。还是希望你能过得好。作为靳家嫡出单传，你的确有责任为家族延绵子嗣香火。这是人之常情，没什么可置喙的。”

    靳岚沉默了会，低声说：“为人在世，为何要背负那么多的责任？”

    红豆说道：“你作为靳家人，既然享受到了靳家带给你的声望，富贵和好处，自然也该付出一定的代价。哪里有平白得来的好处？”

    靳岚不由笑道：“你比我看得通透。”

    红豆没说话。

    靳岚看着她，说：“如果可以选择，我宁肯不做靳家人，只做个无牵无挂的村野乡夫，与你长相厮守。”

    红豆眼波微闪，淡道：“不要想这些没用的。”

    “红豆，你还能回来吗？”

    “不能。”红豆别过脸去，不论他说什么，也不再回答。

    靳岚心痛。

    从和离到现在，他始终不肯接受，红豆已经彻底不再属于自己这件事实。

    想当初，为了把她娶到手，他费了多大劲儿。

    如果可以，他不要方喜妹，也不要贺庆兰，谁都不要，只要红豆一人。

    可他自小到大接受的教诲，却叫他无法做出这种抛下一切，不管家族父母的不负责任之举。

    红豆早已经看清了这一点。

    也看清了他身后那个古老刻板的家族，是多么的腐朽和冷漠无情。

    只要他与家族还有一天的牵绊，她就不可能再接受他。

    何况，她现在的生活很好。

    虽然平淡，但安稳宁静。

    靳岚看着她的神色，忍不住低低的叹了口气。

    红豆听见了，说道：“如今贺氏是那个样子，你还是先好好照顾安慰她，别想这么多。”

    靳岚没说话。

    他忽然觉得，人生最大的痛苦，是身不由己，却又心有不甘。

    这时马车忽然猛地停下来，他们两个被惯性往前甩去。

    靳岚一把抱住红豆，两个人撞在车厢上。

    外面响起尖叫和惊呼声。

    “又出事了！”靳岚顾不上感受再次抱住红豆的感觉，迅速站起身往外跳，同时高声叮嘱了句，“好好待在马车里，不要乱跑，采采那里我会照应！”

    红豆跟着探出身子，看清楚前方的情景，瞳孔微缩，也忍不住发出一声惊骇的叫声。

