    听到这个声音，何问之心中一惊。

    这个声音的主人，竟然是许久未见的王道长！

    “王道长，你这是……”何问之忍不住道。

    几天不见，又一直联系不上，结果他人就在林子里？

    而且短短的几天而已，怎么就把自己弄的这么狼狈，简直就跟个野人一样。

    王道长发现真的是何问之，并不是自己做梦，他真的是差点就要哭出来了。

    也是要四十岁的人了，这还他头一次遭遇了这样的事情。

    紧跟着，他便将自己这些天的经历都说了一遍。

    经过一番分析，也得出了准确的结论。

    那就是王道长中了鬼打墙，所以才会一直在林子里徘徊走不出去。

    至于手机没信号，这可能是鬼物造成的某种影响。

    而且因为被困在鬼打墙里面，王道长在时间方面的认知似乎也受到了影响。

    外界不过几天而已，但他却感觉自己过了十天半个月。

    这些日子里，他没有一天不是提心吊胆的，也幸好带来的那些工具跟道具比较多，这才让他苟延残喘的活了下来。

    若是饿了，他就在山林里随便找点吃的，渴了也是随便找点喝的。

    他最后拍了拍自己腰间的那个布袋子，已经空空如也。

    “这些日子里，我用光了所有的道具，这才每一次险之又险的躲过了那些鬼物……”

    他本来以为女鬼拿走了铜牌就会放过他了，谁知道后面又有小鬼跟男鬼来找他。

    因为已经极度虚弱了，即便是男鬼跟小鬼王道长也疲于应对。

    然后就是在今晚，不知道为什么那些鬼物都不理他了，而是全部往林子外面跑。

    他心里感到非常奇怪，心想着是不是外面出了事，又或者何问之来了。

    然后他就也往林子外面跑，结果这一次他真的跑出来了。

    说完这些，他又摸了摸屁股：“我被这林子里的毒蛇偷袭，险些就要死了。幸好我研究的那粉末有奇效，削弱了一部分毒素，剩余的那些也在我清醒之后全部逼出。

    否则……我就真的再也见不到你了……”

    “哎呀，行了行了！都多大年纪的人了，人还活着就行。”何问之也不会安慰人，拍了拍他的肩膀，而后又瞅了眼他的屁股。

    王道长现在的半边屁股，都已经有正常人一整个那么大了。

    也不知道这是什么蛇，毒性都逼出来，竟然还有这么可怕的效果。

    他看了眼奶奶跟那些鬼魂，毕竟他们都是当地土生土长的人，也许知道这种蛇。

    只是他们都是摇头，表示自己也不知道。

    之后，三人一狗一鬼便是朝着村子里走去。

    如今鬼物也消灭干净了，人也找到了，算是皆大欢喜吧。

    由于王道长浑身脏兮兮的，都已经臭了，于是便先安排他去洗澡。

    何问之则是又跟奶奶聊了一会儿。

    他有提议让奶奶去春市住，毕竟韩雨萌在那里，而且韩雨洛也要走了，她如果过去住，可以直接住在隔壁韩雨萌的家里。

    如此一来，她们互相之间也算是有个照应。

    不过奶奶拒绝了，表示村子里还有很多事情要处理，尤其是那些守护灵也需要她，她不能就这样走了。

    对此，他也没有再多说什么，毕竟他早就已经知道奶奶有多犟了。

    就这样，时间逐渐过去，天边也露出了鱼肚白。

    不久后，昨晚去镇上卖货的老哥回来了。

    让人惊奇的是，黑狗这次竟然没去接他，难不成是因为他知道已经没有威胁了？

    何问之看了眼黑狗，摸了摸它的脑袋。

    狗子似乎很享受被人摸，趴在地上直接就翻了个身，四脚朝天的模样，露出了自己的肚皮。

    老哥见此一幕，哈哈笑了起来：“小伙子，这狗是真的很喜欢你啊！这才多少时间，它就这么信任你了！”

    “哦？怎么说？”何问之好奇。

    老哥解释道：“它会对你露肚皮，就已经足够说明这些了，因为肚皮可是非常脆弱的！这狗可是聪明的很，若是不信任你，又怎么可能会这样？”

    何问之想了想，好像也不是没有道理，因为这狗确实很聪明。

    就在这时候，老哥又说道：“小伙子，你想不想养狗？”

    一听这话，何问之微微一愣，黑狗也是猛地一甩头，瞪着两眼看着老哥。

    这是什么意思？

    老哥犹豫了一会，似乎有什么难言之隐。

    他停下了手头上的活，说道：“其实我这些年也攒了一些积蓄，在镇上买了套房子。

    你看老哥我年岁也不小了，好不容易在镇上找到了一个婆娘。我每天夜里去镇上不止是卖货，也是要陪婆娘的。

    我也考虑该要个孩子了，所以准备以后就住镇上，只是镇上住的是楼房，不方便养狗，而且我婆娘也不喜欢狗。”

    “汪汪汪！”

    一听这话，狗子开始叫起来了。

    两人看了它一眼，何问之说道：“老哥，你的意思是……要把这狗子送我？”

    老哥点头：“正好它也这么喜欢你，你要是不介意，倒是可以带走。”

    何问之心里略做思考，要说他方不方便养，其实还是挺方便的。

    而且这狗子很聪明，对于鬼物也有极高的敏感度。

    若是把它养在身边，看家护院的事情就先不说了，用它找鬼估计也很不错。

    对于最喜欢鬼怪的何问之来说，身边拥有这样一条聪明听话的狗子自然是好事。

    尤其是韩雨萌总喜欢赖在自己家里不走，这也导致平时他自己如果要出去，就需要把黄晓烟留下来保护她。

    但如果把狗子带回去了，那就不需要黄晓烟保护，而是可以让狗子来保护。

    并且这次回去还会带上韩雨洛，作为姐姐的她，也可以留下来看护韩雨萌。

    有一鬼一狗在家，这基本上就出不了太大的问题。

    如此一来，以后外出狩猎鬼物，遇到了那些太弱的，对自己没用的鬼物，也不用特意带回去给黄晓烟。

    而是可以直接把黄晓烟带在身边，遇到了那些弱的鬼就让她自己动手，然后再吸了魂力。

    如此一来，也算是黄晓烟的一种实战方面的锻炼，同时还能提升实力，并且又比原来方便快捷了很多。

    这确实很不错了。

    想到这里，何问之便点了点头。

    不过他还是说道：“老哥，你就不怕我把它卖了或者吃了？”

    一听这话，老哥笑了，“我这狗可不是一般的聪明，你若想卖它吃它，恐怕不是一件容易的事。”

    老哥的笑容满含自信。

    同时，何问之也笑了，因为这件事等于是说定了。

    就在这时候，老哥说想跟狗子最后独处一下，因为等下就要走了，所以打算带着它在村子里走走。

    对此，何问之自然不会说什么。

    他们走后，他又去奶奶家看了眼王道长，这货估计是这些日子一直都是提心吊胆的，到现在都还在呼呼大睡。

    何问之也没有吵他，而是自己也在村子里走了走。

    当他走到高处的时候，以一种居高临下的视角看着整个光明村。

    只是这一眼，他便觉得很奇怪。

    或许是因为村子四面都被包裹起来了的原因，也有可能是房屋跟田地规划的原因，总之从远处去看，给人一种近似长方形的感觉。

    而且又是因为四面都被阴森的林子包围住了，导致整个村子看起来就像是一口巨大的棺材。

    何问之心中感叹，这个光明村，这样乍一看，反倒是更像棺材村了。

    他摇了摇头，回到了红砖房子里。

    这时候老哥也带着狗子回来了。

    此时的狗子已经没有再像开始那样咋咋呼呼的叫个不停了。

    回来之后的它，看到了何问之便很自觉的来到了他的身边，脑袋蹭了蹭他的腿，然后就这么趴下去了。

    见此一幕，何问之有些好奇。

    这接受的也太快了吧？

    他忍不住问道：“老哥，它这是咋了，这么快就认新主了？”

    老哥笑了笑，没好气道：“我就是在路上跟它说了一句，只要以后跟着你，就会有很多母狗……”

    “噗！”何问之差点喷出一口老血，这狗子是咋回事？

    他扭头看着黑狗，黑狗则是抬起头咧嘴，一双眼睛瞪得老大，直勾勾的看着何问之。

    这模样就好像是在问：“有吗有吗？”

    “……”

    这属实把人给整不会了，这么聪明的狗，竟然这么轻易就买通了？

    也太随便了吧！

    他想了想，说道：“母狗自然是有的，不过为了安全健康着想，我觉得先给你做个绝育手术比较好。”

    狗子一听，如遭雷击一般，蹭的一下就站了起来，拉远了距离。

    …………

    时间就这样慢慢过去，何问之去把王道长喊醒，吃过早饭之后，两人便离开了光明村。

    同时也把狗子跟韩雨洛给带上了。

    在他们离开后，老哥去看了眼韩雨萌的奶奶。

    奶奶问道：“就这样送他了？”

    老哥无奈道：“我这辈子算是废了，鬼怪的世界我以后再也不可能去接触，狗子留在我身边也起不到任何作用，还不如交给他。

    婆婆您不也非常看好他吗？”

    婆婆摇了摇头，没去再谈这件事，而是道：“你以后就在镇上好好过日子，守着你的婆娘，村子里的事就别操心了。”

    “那就交给婆婆了……”老哥点点头，又道：“以后若是有时间，我会回来看看的。”

    自此，两人不再言语。

    …………

    车里边，狗子张着嘴，一脸好奇的望着窗外不断倒退的景色。

    它的狗生活了这么几年，这还是头一次坐这种车。

    而且马上就要去大城市里生活了，听说那里有不少母狗，它的内心非常激动。

    何问之则是专心开着车，同时又透过镜子瞥了眼坐在后面的王道长。

    他说道：“王道长，那天夜里我给你发的消息你看到了没？”

    “后面看到了，但是没有信号，而且当时又是那种情况，我实在没法回。”

    “没事，我又不是怪你，我就是想问问，那件事你查的怎么样了？”

    王道长点点头，说道：“倒是有些眉目了，只是这段时间不都是有很多事嘛，就没来得及说。”

    他挠了挠头，继续道：“关于你朋友的那只鬼为何身上没有一丝怨气，并且在保留着完整神智的情况下还失忆了，我在古籍中倒是找到了一些相关的记载。

    只是记载的内容也不多，都只是只言片语。

    首先便是自愿受死，这有可能出现死后不存在怨气的情况。

    只是这很奇怪，因为自愿受死，那么自然也不会留下不甘，如此一来灵魂也不会化作鬼魂，而是自然度化升天了。

    所以如果她是自愿受死，但却又化作了鬼魂，那么这里面必定另有其它缘由！

    当然了，也有怨气在事后被净化了的说法。

    问之兄，这个就要看你自己怎么想了，到底有没有人净化过她的怨气，这还得好好问问。

    至于她失忆嘛……

    问之兄弟，这个很难说，我家祖传的古籍中记载的仅有寥寥几句，很大几率是灵魂被动过了手脚。”

