    “我，我知道，我也不敢欺骗剑君。”

    听到楚风眠的话，那少年身躯不由一颤，但是很快还是压抑住了心中的恐惧，他的眼神之中，露出了几分坚定，似乎是做出了一个决定一样。

    “我的手中，有这一件剑道至宝，是我家传的。”

    “拿出来。”

    楚风眠平静的说道。

    “是。”

    来到这里，少年也知道，他已经是别无选择了，也不在犹豫，拿出了一个藏在身上的空戒，打开空戒的一刻，一个半个人高些的木质图腾，出现在了楚风眠的面前。

    “剑道图腾？”

    楚风眠看到这木质图腾的一刻，眼前一亮，他已经是从这木质图腾上蕴含的剑意，知道了这木质图腾的真正身份。

    剑道图腾。

    天下间的剑道图腾，据说有着十九座，而楚风眠现在已经是得到了其中七座，那七座剑道图腾之中的所有剑术，所有玄妙，都被楚风眠完全参悟了。

    所以看到这剑道图腾的一刻，楚风眠就一眼认出了其身份。

    这令楚风眠脸上都是露出喜色。

    他正是想办法，打算去寻找剑道图腾的，没有想到是这就碰到了其中一座。

    “这是剑道图腾，剑道至宝，你倒是没有骗我，说吧，你想要什么宝物，我可以告诉你，这剑道图腾，价值不菲，所以你可以随便要一件宝物，多要两件也行。”

    看到这剑道图腾，楚风眠也是心情大好，他看向那少年，笑着开口道。

    楚风眠也不会占这样一个小家伙的便宜，他也将剑道图腾的价值，告诉了这少年。

    “我，我不想要宝物。”

    少年听到楚风眠的话，眼神之中都是露出了几分喜色。

    似乎他也没有意识到，这剑道图腾的价值居然如此之高。

    剑道图腾，是他从家族的宝库之中，找到的，只是他虽然只是这是一件剑道至宝，但是以他的剑道层次，却是完全无法参悟其中的玄妙。

    而且剑道图腾，纵然是一件剑道至宝，但是在三大圣域之中，也是数个时代都没有真正露面过了，其中的价值，这少年也不知道。

    所以在来到之前，这少年的心中也有些忐忑，现在听到楚风眠的话，他才终于放下心来，故意勇气的说道。

    “我想要报仇。”

    这话说出来，少年的身躯都是颤抖了一下。

    “报仇？”

    楚风眠看了少年一眼，平静的说道。

    “你的仇人，是谁？”

    “四方剑宗，是四方剑宗的人，杀了我的家人，令我家破人亡。”

    少年提到这个名字的时候，都是咬牙切齿。

    “四方剑宗？”

    楚风眠眉头一皱，这个名字，他根本没有听说过，很快楚风眠传音问了一下云霄老人，才知道了这四方剑宗的来历。

    四方剑宗，是境魔天的一个剑修宗门，在境魔天之中本来只能够算是一个默默无闻的剑道宗门的，只有在数年前，四方剑宗的势力暴涨，如今算是一个新晋的二流宗门了。

    其中的最强者，倒是一位法则仙尊，这也是四方剑宗可以崛起的原因之一。

    不过仅仅只是一个境魔天的二流宗门，倒是没有被楚风眠放在眼中。

    “可以。”

    楚风眠回答道。

    灭一个四方剑宗，对于楚风眠来说，并非算是一件难事。

    而且楚风眠本来也要去一趟境魔天，这也算是顺路的事了。

    “你，答应了？”

    听到楚风眠如此干脆的答应下来，那少年的眼神之中，反倒是露出几分不可置信，仿佛是没有想到楚风眠答应的如此干脆。

    “四方剑宗的老祖，可是一位法则仙尊，更是得到过一些古老的机缘，实力无比强横。”

    那少年生怕楚风眠不知道四方剑宗一样，急忙的开口道。

    “而且四方剑宗的仙尊，也足有接近十位，仙圣更是有着数十位之多。”

    “怕我做不到？”

    楚风眠听到那少年的话，不由大笑道。

    “我既然是答应了你，自然是说到做到。”

    “我相信你。”

    少年听到这话，再也不犹豫了，这是他报仇唯一的机会了，他曾经也尝试寻找其他的强者为他报仇，但是他可以付出的报酬，实在是太少了。

    他的家族，虽然曾经显赫一时，但是宝库之中大部分的财富，都被四方剑宗夺走了，他留下的，只有几件宝物，其中这剑道图腾，是其中最珍贵的一件了，但是这些依然是无法打动其他的强者。

    只有楚风眠愿意答应下来，那么对于他来说，也别无选择。

    “这东西，归你了。”

    少年看了一眼手中的剑道图腾，虽然心中有些不舍，但是还是直接扔给了楚风眠。

    “这就给我了？”

    楚风眠接过剑道图腾，有些奇怪的说道。

    “我相信古蛇剑君这样的强者，是说到做到的，不会欺骗于我。”

    少年看向楚风眠，肯定的说道。

    听到这话，楚风眠也只是笑了笑。

    他心神一动，一名剑道门弟子，便是从外面走了进来。

    “你带他，现在古蛇山中住下吧。”

    楚风眠看向那剑道门弟子，指着那名少年说道。

    “我，我想要亲眼看着四方剑宗毁灭。”

    少年听到楚风眠的话，急忙的说道。

    “可以，不过我还有些事要做，等我做完，我才会带你去境魔天，这段时间，你就在古蛇山之中待着吧，你身上的伤势虽然不重，但是还不治疗，也许会影响你未来的修行，去云霄哪里，给他拿几瓶疗伤丹药吧。”

    楚风眠看向那剑道门弟子，说了一声，便是身形一闪，离开了古蛇山。

    得到了一道剑道图腾，楚风眠心情大好，看向那少年，也觉得顺眼了许多，所以他也打算满足了少年的心愿。

    不过在去境魔天之前，楚风眠还打算去找一趟雷威。

    雷斗商会，在神算山附近，也占据了一座最大的山脉，这一座山脉，完全被雷斗商会占据。

    没有任何一名武者，觉得有何不妥，毕竟这一次雷斗商会的雷祖，都是亲自到来，没有人会去愿意跟一位仙帝争夺。

