    斗气，来源于人的生命力和意志，是最为自我，排斥非我外一切的力量。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    魔力，来自于创世之初的力量残余，是塑造一切事物的万能之力。

    两者之间，并没有高低上下之分，它们也不互相排斥，斗气的持有者可以使用魔法，而大·法师也能兼修呼吸法，这并不是互斥的力量，只是看每个人的侧重。

    但神力和它们不同。

    所谓的神力，即是存在的力量。

    万物在被塑造之前，必先存在，魔力可以调动元素和物质形成一切，但却无法虚空造物，而神力就是一种在无尽的混沌乱流中，也能凭空创造出一份秩序和存在之净土的力量，伟大而崇高，独一而无二。

    因每一份神力，都是其拥有者的灵魂和存在的一部分，所以都各具特色，但无论是自然之父的神力还是七神的神力，倘若用在破坏上，也具备着毁灭一切的能力。

    正如这一击。

    三重神力汇聚在一起，化作青色的神纹，缠绕在战士的举起的手臂和大剑之上，乔修亚的双眼中跳动着燃烧着的焰光，仿佛行走于凡世的圣者，狂风以他为中心旋转，甚至形成了一道接地通天，旋转漏斗般的恐怖风柱，大地之上，无数泥石和树木被吹飞，许多体型较小石魔甚至被这风席卷而起，在半空中不住的旋转。

    面对眼前，无数巨大到堪比山峰，掌握着雷霆和风暴力量的巨人，他不屑的嗤笑一声，然后巨剑劈落，自上而下划出一道垂直的直线。

    神迹于此降临。

    伴随着狂风的怒啸，天空上的阴云被一道延伸至无限远处的凝实青光彻底分开，甚至能看见云层背后那黑暗的虚空，随后，又听一声如同棉锦被撕裂的声音，笼罩了整个世界的黑色尘雾也被从上至下一分为二，而从黑雾中显露出的大地上出现了一条深不见底的裂口，甚至能看见其底部黯淡的岩浆流淌。

    沿途所有被命中的泰坦巨像停止了行动，它们的伤口处光滑如镜，仿佛那一部分被什么力量从这个世界彻底抹除了一般，而还没等这些或是被劈成两半，或是断手断脚的巨人们做出什么反应，乔修亚又横着挥动了一次巨斧。

    一条横扫了半个世界的光束划过，形成了一片青色的弧扇，它和之前那一击一齐将这黑色的尘雾交错，顿时笼罩了整个世界的尘雾天灾便被一道十字形的伤口撕裂，这次几乎所有的泰坦巨人都被命中了，它们被这一击从腰腹处分开，上半身斜斜的滑落，然后就这样摔下地面，产生了巨大的爆炸。

    顿时，成百上千声剧烈无比的爆炸声充斥了整个世界，甚至是在视野的尽头处，青光抵达的边缘，也产生了众人看不见的爆炸，但由于乔修亚使用神力出的这两击甚至将中途的空气，甚至是空间的概念都抹除了，这些爆炸的声音顿时就被撕裂的支离破碎，变得混杂无比。

    “感觉……”

    战士站立在半空，周身闪烁的青色光华黯淡了不少，但是他的双眸依然明亮，只是几个呼吸的时间，因为自然之父的庇护的原因，乔修亚浑身上下已经过度的神力产生的细小伤口已经自愈完毕，而泄出了之前那太过强大的力量后，他也觉得自己的身体更为轻松，握紧手中的剑斧，战士满意的点了点头：“真不错啊。”

    他的身体，经过如此高强度的神力洗礼，相较起之前又强了不少，甚至迈入了更上一层的领域。

    也即是极意的境界。

    实际上，在刚刚来到伊尔格纳世界的时候，乔修亚的力量还远远未达到如今这个水准，他虽然曾经身为传奇，但那不过是上一世游戏中的事情，虽然那曾经的经验的确给予了战士极大的帮助，可在这个真实的世界，却逐渐显得有些不足。

    所以他想要走另外一条路，并不是以曾经成功过的技之极意，而是以力之极意抵达极意的境界，在和石魔不断的战斗中，乔修亚逐渐靠近了自己的目标，他甚至有一种预感，就算自己没有系统的帮助，他也能成功抵达那个领域。

    黑铁的启示，意味着掌握凡之力的基础，白银的耀灵，表明了灵魂和**的进化，黄金的荣光，使得人与凡之力初步融为一体。

    而极意，则意味着人越了自己的极限，成为了名为人类，却和普通人毫不相同的凡生物，而战斗，最容易令人抵达自己的极限，越自己的极限。

    如今，一切水到渠成，在自然之父神力的帮助下，无论是对力量本质的领悟，还是系统的任务，他都达到了，剩下的，只有突破。

    所以已经一脚跨入了凡入圣领域，看见了力量终极奥义的战士就在这战场上，干脆的闭上了眼睛，毫无犹豫的开始升华自己的本质。

    赤色的斗气，和黑色的杀意，以乔修亚的心口为中心，朝着浑身上下蔓延，这两种色彩甚至盖过了自然之父神力的光纹，形成了一个黑红色的气茧将战士包裹，而这茧仅仅是悬浮在那，就将方圆数百米内的世界染成了一片黑红，在这领域中，恐怖的杀意蔓延，毁灭的气息四溢，狂怒和战斗的意志无止境的扩散，仿佛要将一切化作纷争的炼狱。

    这一气息，甚至影响到了没有感情的傀儡，以气茧为中心，方圆数千米内的领域都成为了禁区，天空中的飞行石魔和地面上的普通石魔都不由自主的绕行，仿佛前方有什么能令它们感到畏惧的东西，让它们不敢靠近。

    洛兰达遥遥一望，不由得睁大了眼睛——这怎么可能？

    他当然理解这一幕意味着什么，成就极意者的升华之茧，圣骑士甚至在教会中亲眼见证过不少骑士团的前辈抵达这一步，但无论是谁，都是在整个骑士团和数位大主教的守护下才敢完全的放开忧虑，使得自己迈入凡入圣的领域。

    而乔修亚，居然就这样，在这战场上，在这个对阵混沌，对阵邪神的战场上进阶？这实在是太过疯狂，哪怕是洛兰达也不由得下意识惊呼道：“七神在上，他怎么敢！”

    而实际上，乔修亚已经这么做了。

    随后，圣骑士也现了，面对那似乎毫无反抗之力的气茧，石魔们居然都不敢靠前，这些仅存最为基础的常识判断的傀儡，无一例外的将战士所处的领域判断为‘极度危险’的地方，靠近只会造成无意义的损失，所以它们便全部都干脆利落的绕行，而这变相的增加了其他地方的怪物密度，为了抵挡突然增强的攻势，不让这些飞行石魔靠近自然之父的身躯，洛兰达也只能暂时不去关注乔修亚目前的情况，而是全力阻拦，破坏这些迅捷无比的飞行傀儡。

    地面上，黑也感觉到了一丝吃力，秘银级和精金级的石魔越来越多，它的冲锋无法破坏这两个等级的傀儡，所以时不时它需要进行一次喷吐龙息才能完全的清扫掉一片石魔，阵阵小型蘑菇云伴随着一次次吐息和爆炸升起，狂暴的冲击摧毁了无数石魔，可这些傀儡的数量不仅没有在这种猛攻下减少，反而越来越多，抵挡起来也越来越困难。

    而在天空之上，大茧的旁边，莹和凛的精神正环绕着这个气茧，他们的本体如今被正在升华的乔修亚握在手中，所以能够感知到自己的主人此时并没有事，反而变得越来越强大，这是一种本质上的蜕变，仿佛一块坚硬的钢铁被烈火锻造，在铁匠猛烈的捶打下铸造为一把锋锐无比的利刃，所以两人虽然忧虑，但也只是环绕在大茧周围，不敢出声打扰。

    自然之父的意志，远远的关注着此处，它的精神注视着那个悬浮在半空，朝着周围散强大无比的绝望波动的气茧，心中不禁感慨。

    ——哪怕是它们的那个年代，那个诸族最为鼎盛的纪元，乔修亚这个年纪跨入了凡入圣的门槛也算得上是快捷无比，是数百年才会出一个的天才人物，而它真是因为看出来这一点，并且察觉对方身上有着圣贤留下的传承，这才选择了这群异世界的来客托付重任。

    现在看来，这的确是最好的选择，那个男人，不仅不会让他失望，而且在进阶后，或许还能承载他更多的力量，彻底完成它的那个计划。

    青绿色的光芒，在庇护的范围内无尽的闪烁，被这光芒照射到的石魔，周身都会长出无数坚韧的蔓藤，让它们毫无还手之力的被洛兰达等人轰杀至渣，此时，山峰下的石化树枝绝大部分都已经渐渐的变回了褐色，而伴随着一声声连绵不断的轰鸣，地底巨大的溶洞正在逐渐垮塌。

    从天空向下看，这仿佛就是整个起源山脉都在渐渐下陷，飞空艇上的护卫精灵们早就被之前那一场又一场的大幕给惊呆了，他们甚至还没从母树复苏这件事中清醒过来，注意力也完全被之前天上突然出现的神迹一击给吸引，压根就没注意到他们身下的大地已经下沉了近百米。

    ——轰隆！！！

    随着一声轰然巨响，所有人不由得回头看向身后的起源山脉，哪怕是护卫精灵们早已震惊到麻木，此时也都一个个惊愕的大喊出声，甚至只是出无意义的嘶吼。

    因为，原本山脉的所在地已经彻底消失不见，起伏不定的山丘地带如今因为地下溶洞的坍塌，彻底变成了一个巨大的盆地，而在这盆地的中央，一颗根脉深植于整个世界，枝干上满是泥石的巨树展露在众人的眼前。

    这是多么宏伟的一颗巨树啊，仅仅是它的一部分树冠，就有着数千米的山峰那么高耸巨大，要不是它的主杆大半陷于盆地，不然的话，这树冠绝对能突破苍穹和高天，深入于虚空之中。

    而如今，无数泥石从这颗神树的枝干处抖落，它原本被岩石包裹的外壳也渐渐的碎裂，露出其背后褐色的躯体，伴随着青绿色的神力之风拂过，枝干上顿时长满了嫩芽，生命，自然和净化的味道充斥整个庇护空间。

    一千多年前，自然之父带着一群精灵来到了伊尔格纳世界，这个世界原本满是荒野和沙漠，完全不适应精灵们的生存，而它为了改变这一切，便将自己深植于地底，汲取了整个世界的魔力元素改造自然，除却火山等不适合的地方它没有汲取外，它汲取了每一丝魔力用来将这个世界改造的适宜精灵生存。

    但对于原本的世界和原本的生物来说，自然之父的行为，无异于一场空前巨大的天灾，而这一行为毫无意外的将游荡在虚空中的天灾邪神吸引了过来。

    由于自然之父显示出了自己的本体，看上去苏醒更进一步，所有的石魔在瞬间就更疯狂了，它们的身上挨个亮起强盛的魔力光华，开始负荷运转，准备突破洛兰达和黑的方向，将那颗巨树彻底毁灭。

    而天上的十个光轮也毫无迟缓的迅旋转，凝聚力量，银色的光芒如同星辰一般在天际闪烁，它穿透尘雾和黑云，降下了那一道能够撕裂空间的天火之光，意图将巨树彻底抹消，正如同它抹消西格玛火山一般。

    邪神的力量，是能够将一切化作虚无的混沌，它虽不能和神力那样进行创造，但论起破坏力，却有之过而无不及。

    但那垂落的银色光束，却被突然浮现出的青绿色庇护光罩给挡住了，巨大的光罩如同水一般泛起波澜，掀起巨浪，却没有被直接撕裂，它依然坚韧的存在着，并逐渐平息被攻击而产生的颤动。

    天灾邪神跨越世界的一击无功而返，但无论是飞行石魔，还是地面上的各种傀儡都更加疯狂，它们甚至已经不追求攻击，杀死洛兰达和黑，而是一心一意的越过他们的防线，去攻击那正在逐渐苏醒的天源神树，而伴随着黑云逐渐被搅动，天空中突然又出现了好几个和之前的空中要塞般的怪物，它们释放着无穷无尽的魔法，用以压制两人的行动和攻击，不让他们影响石魔大军的攻势。

    大地之上，无数石魔又开始组合，它们缓缓的融在一起，成为一头头崭新的岩石巨人，而这并不是结束，随着无穷魔力注入这些傀儡的身躯，它们周身的材质正在渐渐的转换，从岩石变金属，然后化作类似金子般的淡黄色，似乎想要再次进阶为那群可怕的泰坦巨像。

    在突然变得凶猛的攻势面前，洛兰达和黑有些抵挡不住，他们虽然力量强大，可人数上的劣势就展露无遗——面对从四面八法袭来的恐怖傀儡之潮，他们别说是抵御了，差点整个人就要被石魔们淹没，虽然两人仍在不断地击毁来袭的傀儡，可更多的傀儡却越过了他们的防线，朝着自然之父涌去。

    但就在洛兰达和黑苦苦支撑的时候，他们的耳中，突然出现了一个低沉的男音。

    “久等了，朋友们。”

    这个声音中，蕴含着一丝狂放的笑意，他似乎完全不把这群朝着自然之父涌去的傀儡当一回事，而是放声大笑道：“我有个好消息要告诉你们！”

    一道赤色光芒，突然出现，它以神划过天空，瞬间就跨越了数千米的距离，沿途的所有傀儡无一例外的全都被彻底击毁，引了一场场巨大的爆炸，恐怖的冲击波蔓延，让无数飞行石魔如同下雨一般坠落大地，又引了无数爆炸。

    我，升级了！