    “那等你做了鬼再说吧！”雷峪狞笑着，手中斧头对着魏飞举一挥，一颗头颅冲天而起。

    “哈哈！跟着赤发老大做事情就是爽快！”雨中，雷峪狂笑着走向一位负手站立在屋檐下的男子。

    此男子身材雄伟，赤红色的长发披散两肩，钢箍环额，颧骨凸起，眼眶深陷，鹰钩鼻，负手站在屋檐下，面带微笑地欣赏着眼前如同人间地狱般的场景。

    此男子不是别人，正是森罗帮五大水鬼之首，赤发鬼车沥。

    “老大，往北数里便是水月山庄。不若我们再做一票，洗劫水月山庄！”雨中，熊岗拎着还滴着血水的大环刀，走到赤发鬼跟前，神色狞厉说道，目中透出刻骨的仇恨。

    去年，左乐当众打伤他，并羞辱他，熊岗到现在还刻骨铭心。

    “老大，要慎行。。水月山庄跟四贤庄不一样，四贤庄有雷峪和熊岗做内应，所以要拿下轻而易举。但水月山庄不仅戒备森严，而且左乐还是化劲武师，恐怕一时半刻难以拿下。一旦时间拖久了，引来萧家堡的人，就有些棘手了。”一位个子瘦小，满头绿发的男子，皱眉道。

    “四帮主你放心，左乐一把年纪了，年前又被庞天鹏重伤，现在是病秧子一个，根本没剩多少本事了。而且水月山庄才去年刚刚建立，防御工事比起四贤庄差了不少，以我们的实力，要攻打进去，轻而易举之事。就算引起萧家堡的注意，莫非凭萧家堡那点人能留住我们不成？嘿嘿, 去年左乐带着左家和曲家的人离开, 可是带了不少财物和豢养的异兽。”雷峪说道。

    “动静弄得大一些也好, 如此萧家就只能出兵了！”一位头戴纱笠，整个人仿若融入夜色中的男子，阴恻恻说道。

    此男子说话时, 手中拿着一个黑色的陶瓷罐，陶瓷罐上刻着许多符文, 在黑夜中闪着点点幽光, 陶瓷罐口上有一肉眼不可见的漩涡。

    一缕缕从尸体上逸出的魂魄, 仿若受到了陶瓷罐的吸引力，纷纷朝陶瓷罐飘飞而去, 被罐口的漩涡给吸卷了进去。

    “既然大人也赞同洗劫水月山庄，那就兵贵神速，留下一部分人清理这里, 其他人现在就动身前去攻打水月山庄。”赤发鬼猛地挺直腰杆, 狞笑道。

    ……

    “秦爷走好。”西嵊山某处山崖山洞口, 身材丰腴的夏妍细心温柔地给秦子凌戴好防雨斗笠, 又用手抚了抚秦子凌身上有些起皱的衣服。

    “好，你回吧, 看好萧箐。”秦子凌微微一笑，然后忍不住轻轻搂了下夏妍柔软的腰肢，随即又马上放开, 纵身下了山洞。

    萧箐已经到了炼骨关键时刻，应该随时都有可能成功, 此时正闭关修炼，无暇分身。

    夏妍怅然若失地看着突然变得空无一人的山洞口, 然后才转回山洞内。

    走在绵绵夜雨中，手中似乎还残留着一丝夏妍腰肢的柔软, 秦子凌不禁笑着摇摇头。

    “温柔乡英雄冢，这句话说的还真有点道理啊。再跟萧箐和夏妍在山洞里朝夕相处下去，恐怕迟早要把持不住啊！”

    心里想着，秦子凌加快了脚步。

    细雨绵绵，很快，秦子凌已经能远远望到雨幕下，静悄悄的安河村。

    今晚已经是秦子凌回到安河村的第三个晚上。

    在他返回安河村的第二个晚上, 郑星汉等人在两位血屠夫的带路下，趁着黑夜摸上了血云寨的老巢，杀灭了血云寨的余孽，将整个血云寨横扫一空, 运回了大量的财物。

    经历了血云寨一战，不仅收获了大量的财物，也让水月山庄迈出了历史性的一步。

    从这一刻开始，水月山庄便如同雏鹰展翅，再也不仅仅只是偏居一隅的普通山庄。

    她已经拥有了参与方槊郡势力角逐的资本和信心！

    那一晚，秦子凌以幕后龙头老大的身份，第一次在水月山庄议事厅亮相。

    当秦子凌出现时，众人尽数肃然起立，然后单膝跪地，整齐划一地口呼主公，把他给吓得鸡皮疙瘩都起了一身。

    但这就是这个世界很多人根深蒂固的思想和做事风格，秦子凌既然花了大代价栽培他们，把他们培养成自己在这个世界崛起的一支班底，自不可能再矫情地推辞。

    不过主公的称呼委实让秦子凌感觉别扭，灵机一动，让众人私底下可以称他为大师兄，平时就以秦师兄相称。

    如此一来，既确定了他老大的位置，又表明他对这份同门情谊的看重，让郑星汉等人是既肃然起敬又大大产生一种士为知己者死的感动。

    “水月山庄总算是培养起来了，只是还少了炼骨大武师，暂时还只能在方槊城立足。等左师和郑师兄成为炼骨大武师，水月山庄便有了向其他州郡发展的资本了。我的视野和力量，便能随着他们就像触须一样探伸到其他州郡。”心里想着，秦子凌突然感受到了什么，猛地扭头朝西南方向望去。

    西南方向，细雨绵绵中，有一群人正从荒野外的一条小路快速朝安河村的方向而来。

    马匹的脚掌上都缠绕着消音的棉布。

    有两道神魂瞬间出窍离去。

    一道飞到那群人的上空，俯瞰下方，一道朝四贤庄的方向快速飞去。

    神魂一出窍，秦子凌便感觉到隔这里数里开外的西贤庄血煞之气冲天。

    “雷峪！熊岗！他们怎么会在这里？他们身边的人又是谁？个个竟然都血煞之气缭绕，显然才刚刚杀过人！”神魂飞临到那群人上空，秦子凌很快就发现了雷峪和熊岗。

    “赤发老大，等会把左乐那老狗留给我，我要好好折磨他！”熊岗说道。

    “赤发老大？化劲武师！莫非是森罗帮的五水鬼老大赤发鬼车沥？”秦子凌的神魂“目光”落在了赤发鬼身上，微微一愣。

    “不要节外生枝，速战速决，我们真正的目的是逼得萧家派兵来云罗湖剿灭，把他们留在云罗湖！如此郡守大人便可以从容收拾萧家和吕家，整合整个方槊郡的力量。”戴着纱笠的男子，目光透过纱笠幽冷冷地看了熊岗一眼，阴恻恻说道。

    “是！”熊岗心头一紧，连忙回道。

    “前面两里外就是安河村了，都注意一些，莫要打草惊蛇。”赤发鬼冷声道。

    “是！”众人纷纷应道，目中透出残忍嗜血的目光。

    在这个时候，天骤然黑了下来。

    这个黑是伸手不见五指的黑，仿若有人突然用巨大的黑色袋子罩住了天地一般。

    “怎么回事？”众人纷纷惊呼，马儿也焦躁不安地踢着蹄子，发出嘶鸣声。

    惊呼之际，森罗帮的人，还有马儿纷纷倒地，唯有武师和那幽冥教的杀手没有倒地。

    “谁？是谁？”赤发鬼等武师个个满脸惊恐，刀斧都取出，劲力运转贯入。

    刀斧在黑暗中发出点点寒光，隐隐带来了些亮光。

    借着那一点亮光，赤发鬼等武师看到了黑暗中，有一尊巨大，浑身黑气缭绕，披着黑色鳞甲，手持三戟叉的魔神，正高高悬空而立，俯瞰着他们。

    那魔神身上散发着极为恐怖强大的气息。

    “这……”众人大惊失色，还没真正回过神来，那尊神魔已经狞笑着朝着他们落下了巨掌。

    除了化劲修为的赤发鬼还能反抗两下，其他人直接就巨手一镇压直接晕死过去，然后被巨手抓了去。

    雨夜中，突然刮起了一阵风。

    一团巨大的黑雾从荒野小道上卷空离去，一路朝西嵊山的方向而去。

    荒野，细雨绵绵，泥泞的小道上除了杂乱的马蹄印、脚印，空空如也。

    仿若赤发鬼等数十人和马匹从来没出现过一样。

    西嵊山不远处的一座荒废村庄。

    一团黑雾降落，一个个人，一匹匹马就像一个个沙包一样纷纷落下。

    屋檐下，脸上带着狰狞面具，穿着绣有两个并排骷髅头黑衣，一身冥使打扮的秦子凌，看着眼前的一幕，心情很是微妙。

    两年前，他还在为牛皮层次而努力的场面仿若还在眼前。

    而现在他人在荒废村庄，只是让一道神魂带了幽煞葫芦和冥血炼魂幡过去，在空中一祭放，便将数里开外的一群贼匪连同马屁尽数摄拿了过来。

    “都说仙家有腾云驾雾，排山倒海，甚至移星换斗的神通道法，以前总觉得虚幻不可信，如今我却也已经举手抬足间，把数十人摄拿了过来。若将来修行更精深，排山倒海，甚至移星换斗恐怕都不再是梦！”

    秦子凌心中感慨着，一道神魂再次卷起幽煞葫芦和冥血炼魂幡破空朝四贤庄的方向而去。

    又过了片刻，又是一团黑雾降落，一群人、马匹，还有各种物品像沙袋一样纷纷落下。

    面具下，秦子凌此时的面目是森冷阴沉的。

    刚才他的神魂已经去了四贤庄，发现那里如同人间炼狱一般的惨状，森罗帮的人正在血泊中欢快地转运财物。

    所以他才会另外分出一道神魂携带了法宝前去。

    神魂祭出冥血炼魂幡，放出暗天魔神将他们尽数摄拿了走。

    暗天神魔，不仅拥有相当于炼骨后期大武师，或者真元后期大炼气师的战力，而且多了许多神魂变化莫测的手法，除非修为达到了炼骨境界或者真元境界，否则根本没办法跟它抗衡。

