    “下面播报一条紧急新闻，位于千代田区的靖国神社于昨晚被神秘力量毁灭……”

    当路明非来到情人旅馆前台的时候，一旁悬挂的液晶电视里正播着靖国神社被毁灭的视频画面。

    炽浪扭曲虚空，漫天黑雪狂舞。

    这座深受无数日本民众敬仰的神社已然化作了漆黑废墟，像是火山喷发后形成的惨烈场景。

    针对这起灾难性的毁灭，整个日本一片哗然。

    很多日本民众在内心沉痛之际，都不由得内心发怵，到底是何等恐怖力量造成了这起毁灭，警视厅给予的报告结果——天外陨石毁灭说。

    对于这个观点，很多民众内心表示鬼特么天外陨石毁灭说，真要是天外陨石从太空坠落到日本东京，为什么之前天文气象局没有半点警示。

    就算是天外陨石坠落撞击，关键这特么瞄的也太准了吧，正好命中红心，把靖国神社砸成废墟。

    不过针对这种说法，日本各界有了另一种细思极恐的解读，那就是神灵审判说。

    话说日本遍地神社，这些神社皆供奉着各类神明，很多日本民众内心多多少少会对那些鬼神的存在感到敬畏。

    那颗陨石从天外坠落，如此精准的覆灭了靖国神社，甚至还被拍到陨石绽放之光是漆黑的十字形，那岂不就是代表神灵审判么？

    可神灵为什么要审判日本的靖国神社呢？

    它到底做了什么，惹得神灵降怒？

    在这种细思极恐的氛围下，不少日本民众开始惊慌甚至是愤怒，直接撕开了日本所谓靖国神社的真面目，那里面哪有什么英灵，都特么一群犯下滔天恶行，罄竹难书的战争罪犯！

    还英灵，脸呢？你特么脸呢？！！

    现在好了，人家神怒了，直接来个鞭尸！灰都给你扬喽！

    一时间人心惶惶，整个日本陷入动荡。

    画面里，漆黑的火焰如狂潮般卷荡开去，那是极尽炽烈的死亡之美，火焰过处，万物腐朽。

    随着这起事件的扩散，整个日本哗然，不少日本民众赶赴现场，他们隔着警戒带痛哭流涕，一个个简直比死了爹妈还要惨。

    还有身穿防爆服的自卫队成员从里面捧出一些个细碎残骸，这些残骸都是缅怀神社英灵才遭此“劫难”。

    还真是讽刺啊。

    这些人里面还有好几位是日本右翼成员，他们聚集在靖国神社参拜，打算让这些英灵赐予他们战气，可万万没想到一个都没跑掉，直接给一锅端了。

    最后这些成员都化成了灰灰，风一吹，鬼知道哪一片属于他们，简直就是死无葬身之地。

    路明非面无表情看着这惨烈的一幕，内心没有半点怜悯。

    如果再给他一次选择机会，他依然会果断爆发绝杀。

    “小哥吃早饭了啊。”

    身着吊带衫，身材性感火辣的老板娘从一侧走出来热情的对路明非打着招呼。

    昨晚路明非的出现给她留下很深印象，男孩冷冷峻峻的，就像是从深山中走出的剑客，还有其身后的小女友，话说她在这里开旅馆也有好些年了，却从未见过这般绝美的女孩子。

    看到男孩提着早餐，站在大厅看新闻，老板娘忍不住提醒道：“小哥，东京最近这段时间可不太平，邪乎的很，据说有神灵降怒要审判日本，出门的时候可要小心点啊。”

    说着还胆颤心惊地看了眼变成漆黑废墟的靖国神社。

    “谢谢。”

    路明非礼貌的笑了笑，转身离开。

    可就在他提着早餐要上楼的时候，目光不经意间瞥了眼视频画面，身形猛地一顿。

    抬起头，黑眸在这一刻冷冷盯视起电视上出现的一个人影。

    此人手里撑着一柄黑伞，脸上带着一张惨白面具出现在画面极远处。

    如果不细看的话，很多人目光都会下意识的关注视频里的当前事物，很少有人会注意事物之外的东西。

    可路明非看的真真切切，又或者说，是对方故意现身让他看到。

    对方脸庞的面具上画着日本古代公卿的脸，朱红色的嘴唇，铁黑色的牙齿，唇边带着一抹端庄的笑容。

    可越是仔细凝神去看这张面具脸，就越觉得诡异瘆人。

    只见公卿脸庞竟然在他的注视下一点点笑了起来，仿佛这张惨白的公卿面具就是撑伞人自己的脸，又或者说这张公卿面具是直接长在对方皮肤里。

    路明非看到公卿面具的嘴角微微上挑，充斥着森冷戏谑的味道，仿佛是一头藏在暗处，对他磨牙吮血的恶鬼。

    “这，这到底是个什么变态？”

    老板娘有被惊吓到，性感丰满的娇躯当场抖了个寒颤，

    她下意识的就问向一旁的路明非，却发现男孩那张清秀的脸变得狰狞起来，冰冷的杀机在瞬间爆发。

    老板娘神色惊恐，只觉得路明非比视频里带着公卿面具的人还要可怕。

    路明非死死盯视着画面上的“恶鬼”，在心底重重发誓。

    “别管是王将还是橘政宗，又或者是赫尔佐格那个恶心的玩意，最好在这期间不要来打扰我跟绘梨衣的二人世界，否则绝对会让对方死的很惨很惨……”

    男孩杀机凛冽。

    老板娘仿佛置身于一场狂烈的风暴中，就在她差点抑制不住内心恐惧要发出尖叫的时候，男孩却已经转身上楼了。

    顷刻间周围再度变得平静，仿佛刚刚那一幕是自己的幻觉。

    呼呼呼——

    老板娘手捂着身前沉甸甸的事物，脸色潮红的大口喘息。

    只觉得下面一阵热流汹涌，竟是被吓湿了。

    ……

    当路明非回到情人旅馆520号房的时候，绘梨衣早就眼巴巴的等候着，似乎马上就要出发的样子。

    路明非忍不住笑了起来，“肯定带你去玩，先把这些早餐乖乖吃完，吃完早餐我们就去。”

    然后又朝着女孩比了个拉勾勾的手势，示意两人已经做过约定，就一定不会反悔。

    “唔唔！”

    绘梨衣脑袋小鸡啄米般狂点。

    路明非刚把这些打包来的早餐盒打开，女孩就迫不及待的拿起一只奶黄包吃了起来。

    一口下去，绝美脸颊都被撑的鼓鼓的。

    “慢点，时间多……”路明非哭笑不得。

    可还没说完，绘梨衣就拿起一只虾饺塞进了他的嘴巴里。

    “Sakura多吃。”

    女孩歪着头，开心的笑了起来。

    路明非宠溺般的揉了揉绘梨衣的脑袋。

    示意女孩张开嘴巴，他用勺子舀了一下米粥，女孩张开粉樱般的唇瓣将这一勺米粥喝下。

    “唔~”

    绘梨衣见状，也学的有模有样，用勺子舀了一下米粥要送进路明非的嘴巴里。

    结果还没等男孩准备好，这一勺米粥就直接怼在了对方那张满是期待的脸上。

    “Sakura，我不是故意的。”绘梨衣愧疚起来。

    “没事的，绘梨衣继续。”路明非一脸鼓励。

    “唔唔！”

    女孩鼓起勇气，又开始了投喂。

    就这样一勺勺舀起米粥喂到男孩嘴里，只是没多久房间里就多了一只花猫。

    “嘻嘻……”

    看到一脸米粥的路明非，就连绘梨衣自己也实在没忍住，痴痴地笑了起来。

    “看我的！”

    路明非趁此机会，也沾了些米粥涂抹在女孩脸上。

    “Sakura准备好，现在该我了。”

    就像是玩一场回合制游戏，绘梨衣竟然学会了反攻，也用手抹了一些米粥涂向路明非的脸。

    两人你来我往的“激战”起来。

    一时间房屋里樱雪纷飞，充满了数不尽的欢声笑语。

