
秦阳说的是也是内心话，先不说晏家姐妹本身的样貌气质，光是她们的家庭背景也注定了她们的演艺之路不会太难。

晏家姐妹的父亲是京城实权高官、她们的大伯是大企业家，家里可谓是有权有势，这样的家庭，她们想演戏什么的，总归不是什么难事。

秦阳和晏家姐妹吃完饭，一起去了电影院，再看了一遍《逆风而行》。

当电影结束，秦阳和晏家姐妹站出来宣布身份时，整个影厅里陡然就炸了。

“卧槽，中大奖了，真的遇到了！”

“哈哈，秦阳，我要去求合照要签名！”

“哈，大神！终于见到活的了！”

“大神，我是你的铁杆粉丝，求签名！”

……

晏紫雪和晏紫冰两女看着汹涌的人群，眼光兴奋中带着两分怪怪的神色，因为他们三个人都表明了身份，但是这些人群基本清一色都是冲着秦阳而去，炽热的眼光全部都盯着秦阳，反而自己两个漂亮的双胞胎姐妹花却根本没几个人招呼。

晏紫雪和晏紫冰两姐妹羡慕归羡慕，但是却并不妒忌，因为她们自己也非常的崇拜秦阳。

影视明星有很多，美女明星也有很多，但是秦阳却只有一个！

她们可是很清楚秦阳的号召力，昨日第一天《逆风而行》的票房达到了惊人的2.4亿，这已经是一个非常高的票房了，而第二日的实时票房显示，此时也已经接近两亿了，也就是说相对第一天，第二日的票房并没有下降。

五一黄金周才开始，接下来还有几天，照着这个速度下去，光是五一黄金周票房恐怕就要十几亿，就算后面开始下降，怎么着也能过二十亿票房，华夏过二十亿票房的片子自然有，但是都市爱情片的票房却基本没有过二十亿的！

这才是晏紫雪的第一部影片！

晏紫雪可不认为这个成绩是因为自己演的太好或者有什么人气，她只是一名新人演员，几乎就没有任何的票房号召力，而这所有的一切只能归功于秦阳吆喝的那一嗓子！

这是秦阳投资的电影，所以大家赶着来看，上赶着给秦阳送钱！

这个电影的主角可以是晏紫雪，可以是张紫雪，赵紫雪，或许都不会有任何的改变。

秦阳耐心的满足所有影迷的要求，签名或者合照，同时还不忘记身边的晏家姐妹，所以模式基本是影迷先找秦阳签字，然后再找晏家姐妹合影，最后合照。

随行的两个工作人员则再旁边帮忙拍照和组织，忙活了一通，总算是应付完了热情的影迷或者说粉丝，三个人走出了电影院。

秦阳抹了一把额头上的汗渍，感叹道：“当明星可真是辛苦，不知道为何那么多人都喜欢当明星……”

晏紫雪抿嘴笑道：“你这事饱汉不知饿汉饥啊，不知道多少人羡慕得你羡慕得哭啊，不说远的，就五一上映的几部电影，作为《逆风而行》的对手，可是恨得牙痒啊。”

秦阳呵呵笑道：“我可管不了他们，自扫门前雪吧，好了，任务完成了，我送你们回去吧。”

两女虽然都有些恋恋不舍，但是却也找不到再呆一起的理由。

“好吧，谢谢你！”

一路将两女送到她们的住处，在两女下车之前，秦阳忽然想起一事，询问道：“你们两个现在有经纪人吗，或者助理？”

晏紫雪解释道：“之前公司说给我们配助理，但是之前也没什么名气，我觉得也用不着，就暂时没用……”

秦阳笑道：“你们马上就都成名了，各种琐事都会不少，回头让公司给你们安排经纪人和助理吧，总不能什么事情都自己去干吧。”

晏紫雪乖乖的答应：“嗯，回头我就和公司说。”

秦阳想了想，再次叮嘱道：“你们成了明星后可能会商演或者代言、参加各种活动，你们不喜欢的可以完全不接，不喜欢的应酬也可以不去，不用勉强自己，如果公司有谁对你们有啥怨言，你就说这是我说的，有啥事给我打电话，不然，就找老谢。”

晏紫雪咬了咬嘴唇，眼光柔柔的，心中充满了感动：“秦阳，你对我们真好……”

秦阳呵呵笑道：“我们是朋友嘛，而且你们还签约到我公司，我当然得对你们负责，更何况，依照你们的条件，喜欢演戏那就开开心心演戏好了，没必要去搞那些有的没的应酬，没必要为了钱委屈自己。”

这两姑娘是真的喜欢演戏，或者喜欢当明星，但是却并不是为了挣多少钱，她们家根本就不缺钱，自然不用为了一些钱却陪那些富豪权贵们做无聊的应酬。

既然在秦阳的公司，那秦阳自然要让她们演戏也好，当明星也好，都要开开心心的。

秦阳笑笑，也不给两女再说啥的机会，摆摆手道：“行啦，回去吧，我们下次再见！”

晏紫雪嗯了一声，忽然凑过身子，在秦阳的脸上亲了一口：“谢谢你！”

晏紫雪脸蛋红红，也不敢再看秦阳，直接打开车门下了车，剩下的晏紫冰同样脸蛋绯红，她咬着嘴唇，犹豫了一下，然后向着秦阳凑了过去。

秦阳稍微向着后方仰了仰身子，收起了手臂，阻挡着晏紫冰靠近：“朋友就是应该相互帮助……快下车吧！”

晏紫冰咬着嘴唇，却没动身子，眼光虽然无比羞涩，但是却有着几分固执，犹豫了一下，再度踏前，主动伸出双手，轻轻隔着秦阳的手臂拥抱了一下秦阳。

“谢谢！”

秦阳看着晏紫冰下了车，心里松了一口气。

这两个丫头，每次都要搞点事情啊，早知道就不送她们了。

要说秦阳对她们不喜欢，那肯定是不可能的，毕竟两女青春靓丽，活泼可爱，谁又会不喜欢呢，但是秦阳确实不想再招惹她们了，毕竟情债可是比人情债更难偿还的，自己还是不要祸害两个青春年华的丫头了。

好在自己和她们平日见面也都很少，或许等她们成了明星，有了自己的圈子，这注意力也就慢慢被分散了吧，毕竟演艺圈里帅哥可是出了名的多……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48876389"  chaptername="第一千七百四十六章  当明星可真辛苦">加入书签</a>
</div>
