    第694章三皇女，是狐狸就会露岀尾巴

    “林逸琳！”

    贵君咬牙切齿：“她想让本君死，本君绝不会放过她。”

    林倾落眸光冷凝，如冰如霜：“她害逸轩受伤，性命垂危，这笔帐，本姑娘也会好好的跟她算一算。”

    “启禀贵君，那名刺客死了。”

    暗卫回来的很快,盏茶的功夫不到，带回来假皇女中毒身亡的消息。

    贵君遍体生寒：“林逸琳，好狠毒的心，枉费那人如此衷心，还是逃不过一死。”

    “她们本就是死士。”

    林倾落即便早有预料，也不禁生起几分恼怒：“执行任务失败，以死谢罪。”

    “可恶。”

    贵君恨得牙根紧咬：“不能揪出她的狐狸尾巴，本君不甘心。”

    “是狐狸就会露出尾巴。”

    林倾落冷笑：“她跑不掉。”

    “林姑娘,看来，你我又一次达成同盟了。”

    贵君倏尔幽幽的笑了，眉梢轻挑，挑起万种风情。

    “本姑娘只想为逸轩讨点公道，皇权之争，与我无关。”

    林倾落倏然撇开眼，不与他对视。

    “至少，你我的目标是一致的，这就足够了。”

    贵君丝毫不介意她的冷淡，翩翩然转身离开：“希望接下来，还能像以前一样，合作愉快。”

    *

    “豹牙，下来！”

    林倾落待他走远，倏然抬头，锐利的目光,直视不远处的一棵参天古树。

    “啊呜。”

    豹牙从繁茂的枝杈间探出一个小脑袋，畏畏缩缩的不敢下去。

    林倾落双眸危险的眯起：“你是想让主人亲自把你揪下来？”

    “不，不，豹牙这就下去。”

    豹牙小身子哆嗦了一下,灵敏的从树上跳下来，软糯糯的小奶音，清晰的传入耳畔。

    “轩儿想姐姐，不肯吃安神丸，豹牙劝过他的，他不听，豹牙也没办法。”

    林倾落没好气的瞪着它：“他从什么时候开始，不吃安神丸？”

    “从主人离开神秘峡谷，去边关退敌......”

    豹牙垂着脑袋，眼珠子滴溜溜的转，暗自思索，如何才能讨主人欢心，把这一关熬过去。

    “已经半年了，你居然一直没有说。”

    林倾落气结，有一瞬间的冲动，想炖一锅红烧豹子肉。

    “主人，豹牙知道错了，以后再也不敢了。”

    豹牙敏感的察觉到小主人煞气外露，小身子瑟瑟发抖，不敢再争辩,一个劲的讨饶。

    林倾落眉眼暗沉：“以后逸轩的事，无论大小，都要及时汇报，不得再隐瞒。”

    “是，豹牙知道了。”

    豹牙暗搓搓的松了口气，小爪子拍了拍惊魂不定的小心肝。

    主人不怪罪它了，它的小命保住了。

    **

    次日，镇国公起了个大早，换上一身威猛霸气的武将官服，前往皇宫上早朝。

    满朝文武百官，惊得眼珠子差点掉下来。

    十几年抱病称恙，没有上过朝的人，竟然会出现在朝堂上。

    今早的太阳，莫非从西边升起来了？

    一众文武百官，站在养心殿大门前，伸着脖子往西边瞅，等待惊世而现的异像。

    “老国公，今儿什么风把您老吹来了？”

    忠义侯府的侯爷，何耀的亲生父亲，仗着两家关系亲厚，舔着脸凑了过来。

    (本章完)

