
一开始皇上并没有主动提沐冬至的事。

沐冬雪自己觉得事情不正常之后，才主动问：“皇上最近到臣妾这里来的频繁，可是有什么事？”

“你是朕的女人，朕到你这里来，难道不是理所当然的？”

“自然是理所当然的，只是臣妾总觉得皇上有事要臣妾办，还请皇上明示。”

“你倒是个八面玲珑的。”皇上说道。

沐冬雪微微一笑，说：“臣妾心里却还是愚钝的。”

“朕听说你和安乐郡主是亲姐妹？”皇上问道。

沐冬雪一愣，顿时就明白过来，原来皇上到她这里来，竟然是为了沐冬至的缘故。

皇上为了打听沐冬至的消息，不惜多日都宿在她这里。

她怎么能猜不到皇上的用意？

她恨得牙根都痒痒的。

没想到沐冬至抢走了她的未婚夫就算了，现在居然还跑到宫里来勾引皇上。

她可真是一个不守妇道的女人。

她一生气，就说了很多关于沐冬至的坏话。

包括捏造她害怕承担家务就抢走了她的未婚夫之类的话。

皇上面上有些不耐烦。

他又不是傻子。

沐冬至和沐冬雪两人的脾气性格截然不同。

抢人未婚夫的事，也只有沐冬雪能干得出来。

她怕是嫉妒沐冬至，所以才故意说这些坏话的。

沐冬雪见皇上面色不好，也就不敢再说她的坏话了。

皇上因为她说沐冬至的坏话，一连好几天都没有到她这里来。

她顿时知道自己惹他生气了。

而这才几天，皇上不到这里来了，宫里的那些小太监们看她的眼神都不对了。

不，不能失去皇上的宠爱。

一定不能失去皇上的宠爱。

只要皇上再给她机会，不管做什么，她都会同意的。

过了几天之后，皇上从西厂那里得到沐冬雪已经妥协了，就再一次来到了她这里。

她果然是跟之前不一样了。

主动说起了沐冬至的事。

皇上见她终于上道了，便说：“既然你们姐妹情深，就更应当多亲近亲近，多走动走动。”

沐冬雪说：“臣妾知道了。”

他的意思就是要通过她来接触沐冬至。

可是，沐冬至却一直都不理她。

她要怎么办？

于是，她就开始绞尽脑汁的想着要怎么才能跟沐冬至走的更近一些。

也许她得主动出击才成。

话说沐冬至这边，完全不知道宫里的两个人狼狈为奸，私下干着一些见不得人的勾当。

她回去心事重重了好几天。

沈修远发现她不对劲，就问：“你怎么了？上次去参加宫里的宴会之后，回来一直都心不在焉的，可是发生了什么事？”

沐冬至不想告诉他。

因为他现在不同以往了。

以往他管的事少，但是现在他要管很多的事，那些事都关系到民生的大事。

她的这些小事都不愿意再跟他说，让他去分心了。

她笑着说：“没有什么事。”

沈修远说：“你现在又开始要隐瞒我什么了吗？”

沐冬至：“……”

“你告诉我吧，要不然我也总是心里不安。”

沐冬至这才把宫里的事告诉了他。

沈修远愣了愣。

皇上这是什么意思？

他连忙甩了甩头，不会的。

按照他前世对皇上的了解，他还算是明君，不会做这种事的。

他毕竟是皇上，什么事该做，什么事不该做，应该心里有数的。

一定只是巧合而已。

可是，皇上也太不知道避嫌了。

他连忙说：“你不要想的太多了。”

沐冬至说：“也不是我想要想很多，只是花如突然间说了那样的话，加上翠娥姐姐也说了一些莫名其妙的话。

她们的言外之意，都是让我以后少进宫。”

“我根本就不明白到底发生了什么那以后你要是再进宫的话，就把绿萝和明月全都带上，不管到什么场合，都不要跟她们分开，以免出现什么意外情况？”沈修远叮嘱道。

“我知道了。”沐冬至说道。

她今天进宫也带了明月和绿萝，只是去花如那里的时候没有带上她们而已。

她以为她不过是去那里坐一会儿就回来了，哪里知道居然遇到了皇上，还听他说了那么多莫名其妙的话。

沈修远安慰她说：“赶紧睡吧，不要再想太多了，以后不管发生什么事，我们都是兵来将挡水来土掩。”

沐冬至就躺在他的怀里，不一会儿就睡着了。

今天晚上他并没有闹腾她。

她睡着了之后，沈修远却久久的不能入睡。

因为他知道翠娥是宫里的老人，很多事情她都很清楚，所以不可能无缘无故的说出那样的话。

花如突然跟她说那样的话，难道也是因为看出了什么吗？

难道她本身也是装的吗？

难不成皇上真的对他媳妇儿起了不好的心思？

他不由自主的就想起了那一天他们成亲的时候，天降祥瑞的事。

那天的皇上面上也是震惊的，而后来城里的百姓也都是在议论他们的事。

可是他们并没有说什么很过分的话啊。

毕竟大逆不道的话说出来是有罪的。

难不成是有人在背后挑拨离间？

他仔细想了想到底是什么人，才能够有本事在皇上的跟前挑拨？

李公公同他们交好，应该是不会做这种事。

那么唯一有可能的就是西厂。

前世的东厂西厂都不是什么省油的灯。

难道是西厂的魏明君先发制人了？

想着这种可能，他又想起了钦天监。

花如的孩子不就是差点就死在他的手里了吗？

这个人向来神神叨叨的，也看不出他到底是哪一派的人。

总不会是他发现了小娘子的命格非常寻常，所以给皇上出了这种馊主意吧？

到底是谁他就不敢肯定了，但他是确定一定是有人在皇上的跟前嚼了口舌，所以皇上才能够有这个胆子惦记臣下的妻子。

万一他的猜测都是真的，要怎么办？

他心里在进行天人交战，想了很多不好的事。

如果皇上真的要对他娘子产生了非分之想，他到底要怎么办？

反了他吗？

他是君他是臣，他自然不能反了他。

除了造反他还能怎么办？

万一真的是钦天监说的小娘子的命格非常，那他肯定不仅要夺走小娘子，还会杀了他。

这一点他丝毫不怀疑。

因为他比谁都清楚，这位皇帝有多么在意他的龙椅和他的性命。

难道，他现在就要带着小娘子归隐山林吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69164139"  chaptername="第674章  难不成是有人在背后挑拨离间？">加入书签</a>
</div>
