
　　老人似乎对自己的宠物名字有些敏感。

　　见清风也迟迟不说他们在笑什么，也不再理会，转头继续对着洞穴喊道“二蛋，快点上来，我知道你能听到，再不上来我把你女朋友烤了，卖了....”

　　“噗......哈哈鉿”

　　这一次是于清漪和于清风一起笑了。

　　老人再次狐疑地转身，说道“你又在笑什么？还有你也是......”他指了指于清漪。

　　于清风憋着笑意说道“我想起了高兴的事情。”

　　老人指了指于清漪说道“那你呢？”

　　于清漪：“我也想起了高兴的事情”

　　老人看了看他们二人，然后问道“什么高兴地事情？”

　　于清风：“我的宠物也下崽了”

　　于清漪：“噗....咳咳....”

　　老人再次看向了于清漪说道“你又笑什么.....”

　　“我的宠物也下崽了”

　　老人呆滞了一下，然后说道“你们的宠物是同一只？”

　　“噗...啊对对对”

　　清风咳嗽了几下说道“不是，我们宠物是同一天下的仔....”

　　“噗....哈哈哈”

　　老头是实在是忍不住了，用力跺地面，地面裂开形成一个巨大的蜘蛛网，然后气愤的说道“我再重申一遍，我没有在开玩笑，你们到底在笑什么？”

　　“哎，我们言归正传。那个，你坐骑二蛋还是快点把它叫回来比较好。”天籁小说网

　　老人气瞬间消了一大半，然后说道“你说得对！”

　　然后继续跑到了坑洞的面前，大声喊道“二蛋，二蛋，你快点上来啊，没了你我们这么走啊！”

　　“你对象都怀孕了，快点上来好回去团圆.....”

　　"噗...哈哈哈哈"

　　老人瞬间转头对着清风说道“你欺人太甚，我忍你很久了。”

　　清风有些明显憋不住地说道“我们家宠物生了”

　　老人则是大声反驳说道“你明明在笑我家二蛋，你们都没停过！”

　　清风立刻一本正经但嘴角却有些微微上扬的说道“老先生我们受过严格的训练，无论多好笑，我们都不会笑，除非忍不住....”

　　老人：.....

　　“好了好了，你看你的二蛋不是爬了上来.....”

　　老人转头看去，果然他刚刚喊了半天的二蛋（穿山甲）已经怕了上来，并且呆萌的看着他们。

　　“行，那我们还是赶紧出发吧.....”

　　然而此刻直播间已经笑翻了。

　　[哈哈哈，神他妈受到过专业的训练，神他妈除非忍不住！]

　　[不行了，谁有录屏，发个给我！]

　　[这个老人脑细胞似乎不是太发达，想了这么久竟然就想出个二蛋，关键是他叫的方式真的好好笑啊。]

　　[不行了，我不能在看了，每次看大魔王直播都会笑出声，我都被老板罚了好几次了。]

　　[你老板是不是叫做李老板？]

　　[你怎么知道？]

　　[你是不是信叶？]

　　[你怎么知道？]

　　[我就是你老板，都叫你不要看了，好好工作，你来我办公室一趟.....]

　　......

　　大概过去了几个小时的时间，清风等人也是来到了荒漠之城的门口。

　　这一路上可以说风平浪静，并没遇到怪物。

　　荒漠之城的门口非常大，恢弘史诗的气势不免就暴露了出来，城墙也不是清风印象中那沙退堆砌而出！

　　而是似乎用某种巨型坚硬岩石堆砌而出，甚至在清风精神力的感知中，能清晰感知到这些石头有符文在闪动。

　　荒漠之城的大门口，有非常多的种族在排队。

　　同时还有士兵在检查他们。

　　门口士兵非常多，大概几千名士兵，他们铠甲有些类似西域风格。

　　那些士兵在来回走动把关，交接！

　　于清风悄悄分出一丝精神力探查，发现这些士兵的实力都在铂晶级！

　　不但如此，其中一个竟然还是钻石级！

　　队伍很长，清风在穿山甲上也是有些无聊，也是开始查看起了弹幕。

　　此刻的弹幕如同村里刚刚通了网一样，大惊小怪。

　　[雾草，好大的城墙啊！]

　　[雾草，雾草。]

　　[这就是地下城吗？太辉煌了，通过大门都一眼看不到底，简直离谱到家了！]

　　[我好想去啊。]

　　[啊啊啊，大魔王快我命令你，吧这荒漠之城攻打下来，到时候我做王，你做民]

　　于清风：.....

　　清风打字说道“就这，就这，我和你们说五十层的天狐城才牛批，辉煌文明程度非常高！”

　　"并且建筑风格还是我们九州风！"

　　[真的假的，可恶，你为什么不从天狐城开直播？]

　　[啊啊啊，对啊，你是何居心！]

　　于清风：.....

　　我要是在五十层开直播，我被九月照顾，吃软饭的事情不就暴露了。

　　但是清风丝毫不缓的打字说道“我们这个直播设备暂时还支撑不了五十层。”

　　“不然早就给你们直播了。”

　　[好像也是，要是早就能直播也不至于到现在才直播。]

　　[可恶，不过荒漠之城里面真的好繁荣啊，人来人往，隐隐约约还能听到吆喝声，这真的是地下城吗？]

　　[石锤了，地下城不只是我们眼前看到的那么荒凉。]

　　[既然种族万千，有没有兽耳？我有一个大胆的想法]

　　[楼上巧了，在下正有此想法....]

　　[FBI，不许动！双手抱头，全部铐起来，带走带走。]

　　.....

　　大概过了半个小时，也总算轮到清风等人了。

　　还没有检查，其中一个士兵就对着清风说道“这个人快点抓起来不要让他跑了。”

　　“快快快！”

　　几个士兵瞬间爆发出精神力向于清风施展压力！然后还有几个士兵将其困住。

　　清风没有防抗（懵逼中...）

　　最终那几个士兵成功将清风擒拿下。

　　？？？

　　[？？？？]

　　清风还啥都没做，就被抓住了。

　　他刚刚想要和老人说自己不是可疑人员的时候，发现老头和穿山甲已经不见了。

　　于清风：.....

　　“焯”

　　很快越来越多的士兵围了上来，清风也没有防抗，而是说道“兄弟，我们是不是有什么误会。”

　　那个叫士兵抓住清风的小队长则是扯高气扬的说道“有什么误会，你这种人一看就是叛徒！”

　　“实力这么低下，才区区黄金级，那么多铂晶级士兵对你施压你还没跪下，趴下，很明显就不对劲。”

　　“你应该就是间谍！”

　　“不过你这种间谍也是没脑子.......”

　　....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百五十一章，就是他抓起来！免费阅读。https://xs.23sk.com 