    “知道了，别废话！”

    三十二级魂尊孙鹏，一脸不耐烦的开口说道。

    司仪老板闻言之后，很是识相的不再讲话。

    而玉成龙这边听到他们自曝修为等级之后，便已经在心中盘算好放个魂技合适了。

    “小梦，第二魂技，魔瘤炸弹释放！”

    玉成龙神色认真的向‘梦魇’开口说道。

    同时，玉成龙开始运转浑身魂力。

    黄、黄两个魂环顿时开始有节奏的律动起来。

    其中的一个深颜色的黄色魂环更是大亮了起来。

    随着第二魂技的释放。

    梦魇原本可爱的小嘴巴，顿时张得巨大。

    短暂蓄势之后，梦魇从口中吐出一颗拳头般大小的暗绿色毒瘤炸弹。

    这毒瘤炸弹上面的毒气氤氲，毒雾十分浓郁。

    嘭！

    梦魇将那毒瘤炸弹朝着一块空地方吐出。

    嘭的一声之后，一片暗绿色毒瘤之雾顿时出现在众人面前。

    这毒雾十分浓郁，比第一魂技的毒雾还要浓郁许多，当然毒性也更强。

    挑战者中有一个三十二级的魂师孙鹏。

    故而，玉成龙一脸认真，全力以赴，直接释放自己最毒的魂技。

    这也是为什么司仪老板要让挑战自曝魂力等级修为的缘故。

    此刻毒雾就在身前，那一炷香也燃了起来。

    孙鹏、刘德柱等五人犹如在弦之箭，不得不发。

    “冲！”

    三十二级魂尊孙鹏起带头作用。

    随着孙鹏的一声大喝，他将大鸟武魂释放了出来。

    白、黄、黄三个魂环自下而上环绕在孙鹏身上。

    魂力形成流动护罩护体，孙鹏那肥壮的身躯瞬间冲入毒瘤毒雾之中。

    而刘德柱、苏非、李匀涛、杨天封四人也几乎是同一时间，将武魂释放出来。

    清一色的白色魂环和黄色魂环，环绕在他们身上。

    有魂力护体，有魂技随时可以释放，还怕个毛线！

    接着，他们毫不犹如冲入那毒雾之中。

    不过是一个小孩的第二魂技罢了，有什么好害怕的！

    台下的众人，包括杜白和比比东两人在内，也纷纷看上台来。

    他们好奇，是这个废物玉成龙的毒雾厉害，还是这些挑战者厉害。

    在众人的注目下，孙鹏、刘德柱等五人已然闯毒雾之中。

    最先闯入毒雾的孙鹏，感觉有些许的不对劲，此刻全力运转魂力，守护自己。

    而修为最低的李匀涛和刘德柱两人，此刻感受到的那股不对劲之意最多。

    咕噜噜~

    仅有十五级魂师修为的李匀涛和十八级魂师修为的刘德柱，感觉肚子和胃部开始翻腾了起来。

    虽然李匀涛和刘德柱两人全力运转了魂力，屏住了呼吸。

    可是一点用都没有。

    这些暗绿色的毒雾十分的剧毒，哪怕屏住了呼吸，它们也能够从身体毛孔中侵袭而入。

    李匀涛和刘德柱两人修为最低，比二十五级的玉成龙还要低了一个大段，自然无法抵挡魔瘤毒雾。

    仅仅是进入毒雾五个呼吸的功夫。

    李匀涛和刘德柱两人面色已经苍白了起来。

    若这是实战，他们肯定已经跑出毒雾了。

    可这是挑战，他们必须在毒雾中坚持一刻钟才能够胜利，赢得五十枚银魂币。

    又是五个呼吸的时间过去了。

    李匀涛和刘德柱两人的腹中和胃部翻腾得更加厉害了。

    同时李匀涛和刘德柱两人也意识到了，自己恐怕真没那个修为抵挡住毒雾。

    腹中和胃内翻江倒海，他们感觉一连串的屁意和屎意顿生！

    此时，他们两人脸上一片骇然。

    又是两个呼吸时间过去了。

    他们的那菊部隐隐有什么的东西要窜出来似的！

    那种感觉很强烈，越来越强烈！

    一串屁掺杂粑粑就要窜出来了！

    顿时，李匀涛和刘德柱心中感觉不妙，下意识的便是微微弯曲，内八夹住腿，夹紧局部！

    想起司仪老板所讲述的那些话，在联想到那些恶心的画面。

    原本不以为意的他们，此刻心中掀起了惊涛拍浪。

    不能啊，不能当场放屁和拉屎！

    李匀涛和刘德柱脸色剧变，已然没有再挑战下去的欲望。

    此刻他们只想退出挑战。

    同时他们心中很后悔，如果可以重来一遍，绝不来参加挑战，掺和什么热闹！

    这下好了，丢大脸了！

    他们此刻只想全身而退，开溜大吉。

    可是，他们看了看自己的位置，又看了看毒雾范围外的区域。

    虽然仅仅只有五步之遥。

    可是这五步在他们看来却犹如天堑一般！

    一股猛烈的屎意在脑海中、在腹中、在胃中翻腾。

    此刻的他们哪里还动得了。

    哪怕是一小步，那恶心的东西就会窜出来。

    这五步犹如天堑，将他们与外界隔离开来。

    寸步难行，每一步都是煎熬。

    便这般，李匀涛和刘德柱两人脸色惨白，颤抖着忍着身子，同时试图挪动步子出去这毒雾。

    可是随着时间的推移，他们的那股屎意积压得便更加的厉害了。

    越来越难忍啊！

    修为不够的李云涛和刘德柱两人此刻只能够比拼定力了。

    额头青筋暴起，弓着身子，双手捂住腹部，双腿死死夹紧，李匀涛和刘德柱两人艰难忍着。

    不让那恶心玩意儿拉出来！

    不止是李匀涛和刘德柱。

    修为和玉成龙同段，只有大魂师修为的苏非以及杨天封两人心中也掀起了大浪。

    苏非和杨天封两人情况比李云涛以及刘德柱的情况还要好些。

    可是苏非以及杨天封两人，此刻心头上也有一股屎意顿生。

    虽然那种感觉不多，可是腹部的翻腾，让他们实在难受。

    多少年了，自打修炼以来，他们从未经历过拉肚子之苦。

    可是现在，他们隐隐感觉要拉肚子了。

    这种要拉肚子的感觉很不好。

    此刻他们信了司仪老板的话，没有修为和定力不要轻易尝试这个毒雾挑战！

    很快又是十个呼吸过去了。

    “不好！”

    全场修为最低的李匀涛心中暗叫一声不好，他再也忍不住了。

    噗——

    咕噜噜~

    扑通~

    噗噗噗——

    李匀涛夹不住了，一连串的声音从局部响起。

    伴随着这一连串的声音，李匀涛的大腿有一滩屎黄色的粘臭液体从大腿根滑落...

    而且噗噗的声音不断。

    很快。

    李匀涛所站着的高台位置出现了一圈带臭的屎黄色液体区域...

