    只见地上躺着的，两块体积均匀的灵源石，被切割的那一面，石层光滑，没有其他。

    面对这样的结果，沧海笑一时错愕。

    依照判断，他开始是不确实，但在切开之前，他有八成的把握，觉得有灵源的，因为这一块灵源石，触手清凉，给人的感觉很舒服。

    怎的，切开之后，连一点晶源的影子都没看见？

    石磊则是心惊胆跳了一下。

    这结果，大出意料……

    采灵楼用来展示的灵源石，号称上品，解开来却没有晶源，这件事情传出去，会带来什么影响？石磊想想都知道不会好了。

    比今日他们输了一场比试，还要来得严重。

    因为输了比试，这个不痛不痒，这个开出废石，却真真是戳中痛处了。因为一块废石，采灵楼还拿出来当珍品一样展示，岂不笑掉人家的大牙？

    像这种事，换作一般的石料铺子，司空见惯。

    偏偏，是采灵楼！

    采灵楼在这一方面，绝对是权威，千百年的招牌。

    如今可闹出大笑话了……

    这脸面丢得，可不是一丢丢的。

    很快，人群中有人提起，“会不会，晶源藏在那两半石料里头？”

    这提问，立即被人驳回，“哧，体积更小，就算有，那也差强人意了点。”这人的话，也不是没有道理。切到现在了，都没见到一点像灵源的样子，再继续切下去，的确，就算真开出灵源，却也是一点点，如今，还不一定有。

    因为看那块料的样子，就知道不太像有灵源。

    私下，免不了有质疑声。

    别人怎么说，曲檀儿没心思去管。

    她捡起地上两块切开的料，一只手，托起一块，仔细观察了下。同样是平面光滑的灵源石，不过，左边的灵源石，很明显地，那条纹状比右边的深。两块石料，灵气都还算浓郁。不过，灵气都敛于石中，飘出石壳表面的灵气，很快就消散于空气中了，若不是她修炼灵气，都不会注意到这一点小细节。

    不一会儿，右手边的石料，灵气渐渐散了一些。

    倒是左手的那块，灵气依旧。

    曲檀儿杏眸划过笑意。

    终于，逮到你了！

    她背对着众人，表情，只有距离她最近的沧海笑看得清楚。

    沧海笑很诧异，“曲姑娘，还要继续解吗？”

    “等等，你照我画的来切。”曲檀儿将右手边的废料放下，拿起画笔，将左手的石料又画了几下。

    沧海笑照她画的来切，不一会儿，就只剩下拳头大小了。

    曲檀儿问：“沧长老，不用切了。”

    沧海笑脑袋浮现起刚才曲檀儿若有所思的笑意，“莫不是姑娘想擦石？”

    曲檀儿点头，小声道：“擦石，小心点。里面有个东西，不太像是灵源。”

    “不像灵源？”沧海笑手颤了颤。

    起初他也以为，能开出灵源。

    只是切开，才知道是一块废石。

    至于他为什么要配合她，纯粹是想，让她死心。

    毕竟，剩下一个拳头大小的石料，值钱有限。可是，刚才她竟然说，里面有东西，却不太像灵源？不是灵源，还能是什么？