    姜芷莹吃得差不多后，就瘫在椅子上不动了，看着其他人把碗盘里的汤汁儿都扫荡得一干二净。

    这一幕她在末世见得多了，倒没什么太深的感触。

    末世条件恶劣，很多人都吃不饱，只能勉强活命。

    当然她就不一样了，身为女魔头，她总能凭实力填饱肚子。

    如今有了神农空间，想要填饱肚子可就容易多了。

    想到空间，姜芷莹就有点迫不及待地想回去了。

    好在没过多久，大家都吃完了。

    唐玉兰拉着苏翠霞进了屋，出来的时候，手里就多了个篮子，装的是特地挑出来的可以孵小鸡的鸡蛋。

    不过唐玉兰没白拿，她给了钱。

    拿了鸡蛋，一家人就回去了。

    到了家，一家子躲在屋里商量。

    姜世勋问姜芷莹：“就这么收进去就行了吗？”

    姜芷莹也不是很确定，就说：“要不先抓只鸡试试？”

    唐玉兰不放心，提议道：“这样，直接连着鸡笼一起收进去，就不把鸡放出来了，看看会怎么样。”

    姜芷莹觉得这个提议不错，就答应了。

    鸡笼放在后院，挨着猪圈旁边。

    一家三口直接去了后院，然后姜芷莹放着爸妈的面，直接带着鸡笼进了空间。

    这可把夫妻俩吓坏了！

    即便姜芷莹之前已经当着他们的面消失过一次，两人还是觉得害怕，生怕宝贝女儿回不来了。

    姜芷莹不知道他们的心思，带着鸡笼进空间后，她就亲眼看到了神农空间的变化。

    只见一片雾气突然后退，露出了一大片黑油油的田，目测得有一亩。

    不仅如此，田地四周居然围了一圈篱笆，有一道篱笆门，这也太方便了！

    居然连篱笆都替她扎好了。

    姜芷莹美滋滋的，又去看那两只母鸡。它俩估计是被吓到了，正缩着脖子一动不敢动。

    姜芷莹想了想，干脆把鸡笼打开，把两只鸡放了出来。

    见它俩还是躲在鸡笼里头不敢动，姜芷莹又去旁边地里割了一大把鲜嫩的苜蓿草，放在两只母鸡面前让它俩闻了闻，然后洒在远处的黑土地上。

    神农空间里种出来的东西可比外头的好吃多了，更何况苜蓿草本来就是优质牧草。

    就不信它俩不喜欢。

    果然，两只鸡闻着那味儿就矜持不住了，眼看姜芷莹把苜蓿草扔得远远的，俩只连忙从笼子里冲了出来，飞扑着冲向那些苜蓿草，飞快地吃起来。

    姜芷莹这才满意地带着鸡笼子出了空间，回到外头。

    外头，时间并没有过去太久，差不多也就是一分钟的样子。

    不过唐玉兰和姜世勋还是急坏了。

    眼看着宝贝女儿突然消失不见，这一分钟对他们来说简直比一个世纪还要漫长！

    “珠珠！”唐玉兰急吼吼地抓着姜芷莹不放，“那地方我们真去不了吗？要不你下次带我们一起吧。”

    要是再来几次，她都怕自己被吓死。

    “现在还不行啦。”姜芷莹不想多说这个，就转开话题，“刚刚里面多了一亩地哦！还有篱笆围着，我就把鸡放出来了。不过里头没水，也没鸡窝，就是一片空地。”

    姜世勋心头一动：“你说里头多了一亩地？”

