    　　程处弼呆呆地看着满脸热切地看着自己的太子殿下，差点下意识一个卧槽马飞过去。

    　　“你的意思是，泡妞技能？”

    　　“处弼兄何出此言？另外什么叫泡妞？”李承乾有些懵逼地看着发愣的程处弼。

    　　“嗯，不用纠结某个词汇，我懂你的意思，不过你得先让我好好想想……”

    　　程处弼有点吱吱唔唔地揉了揉眉心，特娘的，让老子这位收了好人卡无数的钢铁直男教你泡妞？

    　　呵呵……我帮你收好人卡这个可以有，但是，怎么谈恋爱……

    　　程处弼表情变得十分地严肃，魁梧英伟的程某人开始保持着思想者的姿势陷入了深思。

    　　一旁的李承乾看到了程处弼难得地露出了这么严肃的表情，心里边不禁打起了鼓来。

    　　幸好自己还有个朋友可以请教，看处弼兄的表情就能够知道，怎么跟女子融洽相处，果然是件不轻松的事。

    　　程处弼思考了半天，罢了，自己虽然实操经验不足，可好歹阅片无数，咳……

    　　这不是重点，重点是自己欣赏的都是正经纯爱片，很纯的那种。

    　　所以，不太了解男女在穿衣服的时候，应该怎么相处更加的融洽，当然，如果当成兄弟。

    　　一顿酒不够，那就两顿，总能够喝出感情来。

    　　至于影视剧里那种哭着喊着我爱你，你不爱我，跟他娘的精分似的爱情片，程处弼也陪姑娘们欣赏过。

    　　但是实在是闹不明白那些角色的脑子是怎么长的，爱就痛快点，不爱就各回各家，各找各妈多好？

    　　导演一个二个也是心思阴损刁毒的货色，仿佛不让那对年轻男女多些坎坷，就没办法拖延一个多小时的时间。

    　　每次身边的姑娘都会抹着通红的眼睛，依偎过来，可怜兮兮地看向程处弼说她感动的快要哭了时。

    　　程处弼总觉得这姑娘脑子有坑，你就看不出那个导演是在未赋新词强说愁吗？

    　　还有那些磨皮磨得连毛孔都缺失的男女主角，演技不过关，又演的娇情得一逼，这你都能感动，呵呵……

    　　#####

    　　一抬眼，看到了眼巴巴瞅着自己的李承乾，程处弼砸了砸嘴，灵机一动。

    　　自己是不太了解女性的心理活动，可有人了解，不对，有些人本就是女人，例如那位喜欢装凶的奇女子。

    　　程处弼的脑海里边，顿时闪现如了那位妩媚而又灵慧的女性武媚。

    　　能够当上历史上唯一女皇帝的女人，能够收拾得天下男人围着她的指挥棒转的女性，她至少很懂自已才对。

    　　程处弼的嘴角自信地扬了起来，朝着李承乾呵呵一乐。

    　　“那位苏姑娘的性格是怎么样的？”

    　　李承乾想也不想便答道。“我娘亲说，苏姑娘的性格温婉贤淑，这一点，倒与我娘亲很相似……”

    　　程处弼差点乐出声来，我见你爹，还不一样就是个老实憨厚的诚实娃，但那是真相吗？

    　　“你没亲眼见过？”老实憨厚的实诚娃程处弼又追问了句。

    　　看到了李承乾有些黯然地摇了摇头。“之前，母后也安排过，只是当时，男男女女太多，小弟没太在意。”

    　　“咦？……”李承乾陡然两眼一亮，目光死死地盯着程处弼。

    　　“我说殿下你咦了半天啥意思？有话直说行不。”

    　　程处弼总觉得太子这眼神很鬼祟。不太自在地扭了扭脖子道。

    　　总觉得他那副表情，像是想要把一口锅挂到程某人背上，程处弼赶紧及时提醒道。

    　　“殿下，莫要乱打主意，更别提什么让臣去帮你看看你媳妇，指不定我还没到苏府，腿就让你爹给打折了。”

    　　李承乾不禁有些黯然地轻叹了一口气。“我爹哪会如此不讲道理。”

    　　“我说殿下你还真打这个主意啊？”程处弼倒吸了一口凉气。

    　　“殿下，咱们还是说正经事比较好，这样吧，我给你编撰一本如何与女性相处的攻略。”

    　　“攻略？”李承乾有些懵逼地看着程处弼。

    　　“就跟兵法差不多。”程处弼抬起了手瞎比划了下道。“例如《孙子兵法》是教人怎么在战场上获得胜利。”

    　　“而《爱情攻略》，就是教太子殿下你，怎么赢得女性的芳心……”

    　　看着唾沫星子横飞，自信得神采飞扬的程三郎。

    　　李承乾咽了咽唾沫星子，隐隐觉得这货是在吹牛逼。

    　　但是又偏偏找不到什么证据，何况自己所能够求助的，也就这位。

    　　“我说兄台，淡定一点，你真有办法？”

    　　程处弼嘴角一扬，目光锐利如刀。

    　　“呵呵……小瞧我不是，放心吧，三五天内，我就给你献上一本万言攻略。”

    　　#####

    　　又到了休沐之日，勤劳得犹如小蜜蜂的程三郎又窜进了皇宫，背负着沉重的行囊，迈着坚定的步伐。

    　　行走在那已经清理干净的道路上，道路两旁的雪已然不多了，因为，春天快要来了。

    　　就是特娘的风有点大，吹得脸疼，程处弼干脆把那熊皮裘衣的帽子也给罩上，将脸捂得严实。

    　　继续吭哧吭哧地朝着甘露殿而去。

    　　距离甘露殿还有一段距离，程处弼就已经听到了李明达这位可爱聪慧的公主殿下那熟悉的欢快笑声。

    　　拥有着强大感染力的笑声，很是令人心神愉悦。

    　　“爷爷，程三哥哥怎么还没来呀？”站在门廊上奔跑了半天的李明达停下了脚步，朝着远处张望。

    　　撵着这位精力旺盛的孙女，都有些气喘的李渊靠着廊柱笑道。“放心吧，那小子肯定不敢不来。”

    　　“咦？爷爷，爷爷，你看，有头笨笨的大黑熊！”李明达突然两眼一亮指着前方道。

    　　甘露殿忠心耿耿的侍卫们：“……”

    　　大唐太上皇李渊。“？？？”

    　　刚抬起了手，想要招呼的程处弼脸直接就黑成了锅底。老子哪里像黑熊了？

    　　程处弼赶紧把那裘帽给扒拉下来，露出了那张英气十足的脸庞，只是脸色有点黑。

    　　“殿下，是臣！”

    　　“程三哥哥！”远远的李明达瞪大了眼睛，突然咯咯地笑了起来，只是小短腿才刚迈开。

    　　就被身手敏捷的李渊给抱了起来。“乖兕子莫过去，下面全是雪，湿了鞋可就不好了。”

    　　“程老三愣着做甚，还不赶紧过来。”

    　　“……”

    　　

