    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百六十四章

    “九哥，你未免也太糊涂了吧，我早在信中叮嘱你，一定要保护好世子妃，你倒是好，一个劲地给我掉链子。幸亏顾家大少爷及时遇见你，要不然你们再迟一点回去，你……”顾十三看着面前的顾九，就是摇头。

    此时顾九也是心中忐忑不安，他朝着府里头又看了一眼，无奈道：“我瞧见那些叛逆就忍不住想要收拾，谁知竟然耽误了时辰。”

    “好了，你跟我说也没用，我看你倒不如回去求求九嫂，让她跟世子妃好生求情，看看到时候世子爷会不会饶了你，”顾十三哼了一声，就是抬脚进了顾府。

    而跟在他身后的则是太医院的太医，如今整个皇城内外都是伤号，顾十三还能带个太医过来，可见宋寒川如今当真是权势滔天了。

    宋寒川以一己之力射杀成王，大乱叛逆军心，又亲到勤政殿救了皇上还有六王爷。如今西郊大营的将士正在整个京城，围剿叛党余孽。

    待顾十三领着太医进去时，阿璇便是摆手，表示自己没事，让太医进去瞧顾应承。

    顾应承手臂本就有伤，后又和那莽汉大战，先前顾应衍已让人寻了大夫过来。不过太医来的也算及时，也跟着进去了。

    卫氏不知前头发生了什么，只直到顾应承满身是血地被抬了回来，她自然是吓得浑身颤抖，连话都说不出来。好在顾应衍安慰她，这些血多是别人的血，等她自个细细检查了他身上，也就手臂和胸口有几处刀伤，好在都没有伤及内脏，都只是皮外伤而已。

    可就算这样，卫氏还是不敢耽搁，赶紧派人去请了大夫过来。

    此时顾十三一过来，阿璇便急急问他：“世子爷怎么样了？还有皇上和父王可都安好？宫里都怎么样了？”

    这一连串的问题，只怕是在场所有人都想要问的。所以阿璇一问出口，所有都敛神静气，只等着他说话。

    顾十三是一路跟着宋寒川从城外打到城内的，他道：“世子妃只管放心，如今世子爷已经杀了叛逆之首，进皇宫救驾了，皇上还有六王爷都平安无事。”

    阿璇这才点头，不过她随后又问道：“那定妃娘娘呢，她老人家也没事吧？”

    “后宫伤亡情况，我便不知了，”顾十三无奈摇头。

    阿璇脸色有些沉重，定妃一向待她甚好，又自小抚育宋寒川。若是她也出事了，只怕宋寒川心中定会自责到底的。

    此时太医和大夫也出来了，只见太医走到阿璇跟前，立即行礼回禀道：“启禀世子妃，五少爷伤势只是皮外伤而已，如今下官已为五少爷包扎了伤口，只需休养月余，五少爷自看康复。”

    阿璇这才放心点头，此时顾应衍也出来，要亲自送太医出去，而顾十三则是跟着他们一块出去了。

    卫氏则是立即进去看望儿子，阿璇也跟着上去了。此时顾应承神色清醒，连身上的中衣都换了新的，脸上的血迹已经被擦干净，又恢复到那个淡雅英俊的小少年模样。

    而顾应启则是坐在床榻上，顾应承瞧着他满身泥土，就这么大咧咧地坐在自己床上，忍了又忍，最后还是忍无可忍地说道：“阿启，你是不是该去换身衣裳了。”

    顾应启此时还犹不自知，反而轻笑地对他说道：“哥哥，我没事的，我陪你说说话。”

    “什么说说话，你哥哥如今身上有伤，最该的是休息才是，你自个赶紧去换一身衣裳去，”卫氏一进来听到他的话，立刻吩咐道。

    顾应启还有些不开心地说道：“娘亲，你就让我陪着哥哥吧，他这会肯定害怕坏了。”

    谁知一向沉默寡言，又处处忍让弟弟的顾应承却是一身嗤笑，说道：“我看怕坏了的人是你吧。”

    顾应启瞧着他的神色，又想起之前自己说的那句话，登时就觉得自己高大的形象受到了污蔑，就是不客气说道：“谁说的，我方才杀那几个匪人时，不知多神勇呢。”

    由于卫氏没有在现场，所以不知两个儿子方才的英勇表现，如今一听他说杀人的事情，当即眉头紧锁，只觉得他还是个孩子，就这般打打杀杀的，实在是不好，所以又命他赶紧回去洗漱，再换一身干净的衣裳。

    等顾应启被支开了，卫氏这才仔细地看了看面色依旧苍白的顾应承，心疼地说道：“我都听你姐姐说了，你和阿启今个实在是太英勇了。”

    可是说着，她自个的眼泪就已经下来了，她一边哭一边看着顾应承肩膀上，此时他中衣袖子虽然已经放下，可还是能看见衣袖之下包扎着地白色纱布。

    “爹爹和大哥都不在家，保护娘亲和姐姐，是我和阿启的责任，娘，快别哭了，”说着，顾应承便伸手给卫氏擦了擦眼泪。

    卫氏拉着他的手，不停地落泪，惹得顾应承只能无奈地去看阿璇。

    好在最后顾应衍及时回来，将卫氏扶了出去，又是哄了又哄。

    至于阿璇则是坐在顾应承的榻前，此时躺在床榻上脸色苍白的小少年，脸颊两侧还带着几分婴儿肥，眉眼清澈又干净，丝毫想不到之前他杀人之时的凌厉。

    杀人不是件简单的事情，阿璇知道，可不管是顾应承还是顾应启都在这个时候站了出来，就是为了保护自己。

    “阿承，”所有人的话在这一刻都显得苍白而无力。

    只有顾应承坚定又温柔地安慰声音说道：“姐姐，保护是我应该做的事情。”

    ***

    “父王，父王，”宋寒川跪在床沿边上，而此时六王爷毫无意识地躺在床上，一张脸隐隐浮着暗黑色，而周围的太医则是凑在一处，激烈地讨论着。

    皇帝就坐在对面的椅子上，半晌才一拍扶手，怒斥道：“怎么回事，为何他这会还没醒过来？”

    “回皇上，六王爷所服用的□□乃是人间剧毒，之所以能支撑到如今，也幸亏世子爷给他服下的解毒圣药，只是世子爷的药只有一颗而已，所以此时余毒未清，所以王爷一时无法苏醒，”太医院的院正跪下后，仓惶说道。

    皇帝看着床榻上的六王爷，以及跪在旁边的宋寒川，又是一声叹息。

    此时整个禁卫军已经重新掌握了皇宫，西郊大营的将士也在京城四处搜索叛党余孽。可如今这满目疮痍，他白发人送黑发人，两个儿子在自己的面前被人喂下□□，而成王则是死在乱军之中。

    皇帝本就上了年纪，如今才遭遇这一出伦理惨剧，当真是心痛难忍。

    而后宫的诸位妃子以及女眷，也及时被人救下了。只是成王妃在看见平乱大军到的时候，便是一头撞墙身亡，而德妃则是束手就擒了。

    好在德妃除了杀了淑妃和康王妃这对婆媳之外，并没有对别人下手，所以这些被困女眷，也只是受了惊吓而已，身上连外伤都没有。

    不少女眷当即就被护着回了家中，不过宁康长公主和宁寿长公主两人却是想求见皇上，想要亲眼见见皇上是否安全。

    “六王爷如今身中剧毒，皇上正召集太医为六王爷诊治，只怕此时无暇见两位公主，”为首之人立即说道。

    肖王妃本就想问六王爷如何的，此时一听他身中剧毒，再加上连日以来的惊吓，当即就是吓昏了过去。

    好在定妃此时还算冷静，让人将她抬到后殿歇息，又让柳氏跟着去照顾。便是带人去了勤政殿，宁康两位公主已经知道康王和成王都没了，如今能继承皇位的就剩下平日里头最不显眼的六弟了。所以两人也顾不得回家，纷纷往勤政殿赶去。

    宋寒川一路厮杀，原以为成王不会这般丧心病狂，可没想到他居然最后还垂死挣扎，竟是让人喂了皇上和六王爷□□。只是六王爷为了保护皇上，自个先吃了□□。

    待宋寒川赶到时，只能救下皇上。

    如今这些太医也都知道，这位王爷只怕就是日后的储君了，所以谁都不敢大意，使出浑身解数也要救出这位。

    等定妃等人到的时候，就瞧见太医还在商议。定妃给皇上行礼之后，便是趔趄地到床榻边上看着儿子，此时六王爷脸色还是青黑，紧闭着双眼。

    “皇祖母，”宋寒川在看见定妃时，忍不住轻声唤了一句。

    定妃娘娘在床榻边上，坐了下来，可心中却是止不住地庆幸。这不是还好好活着呢，活着就有生的希望，活着就好，活着就好。

    等顾阶到家的时候，卫氏和阿璇悬着的心，才算是彻底地放了下来。他一进门，卫氏便扑了上去，也不顾儿女在场，抱着他便是又哭又笑的。

    倒是顾阶神色极是萎顿，又满面胡渣，瞧着完全没了平日的风度翩翩。而他瞧着一旁的阿璇以及顾应衍等人，又是满意点头。

    卫氏一个劲地问这个问那个，就连阿璇都在旁边问个不停，似乎要将他这几日的遭遇都问个清楚。再加上旁边的顾应启也时不时地插嘴，反正最后是谁也没问出个结果来。

    最后还是卫氏闻着他身上的味道，实在是不太好闻，吩咐人赶紧烧热水，让老爷洗洗澡，顺便去去身上的晦气。

    而顾应衍也被卫氏催着去洗澡，刚换了衣裳的顾应启都没逃过去，只说让他们都去去身上的晦气。

    等一家人终于坐下来的时候，顾阶这才叹了一口气，将这几日他的遭遇说了一遍。说来也是瞧了，他因为有急事前往大理寺，所以人没有在都察院。谁知刚到了大理寺就被困了起来，好在大理寺平时就不是什么热门地方，这回叛逆也只是派人将他们围困起来，并没有动手。

    至于这会内阁、都察院以及其他六部，可就是损失惨重了。

    卫氏一听六部损失惨重，便是立即着急问道：“那我爹呢，他怎么样了？”

    顾阶立即安慰道：“夫人，只管放心，岳丈有皇上圣恩保佑，所以如今没什么大碍。”

    这事其实他回来路上问的，之前有一队人马专门护送他回来，听说是世子爷特地派人来的。听说连卫淮那边也是的，所以他这个女婿该做的事情，被宋寒川这个外孙女婿一并都做了。

    因着顾阶一直在大理寺待着，所以外头的事情，他也只是知道个大概。

    反正就是成王在得知康王爷即将被册立为储君，深知自己这个兄弟上位，自己肯定没好果子吃，所以一不做二不休，反了。

    再加上先前宋菩之死，疑点甚多，成王也一并都怪罪到了康王身上。

    “只怕这次又是要一轮清洗了，”顾应衍忍不住说道。

    顾阶点头，天家兄弟之间的争斗，那背后岂会没有这些勋贵人家的参与。若是真的压中了宝，日后可就是享受不尽的荣华富贵，而如今押错宝的，也就等着抄家灭族吧。

    阿璇一直觉得自己没什么事情，可就在顾阶说话的时候，她只觉得眼皮重地厉害，结果头往旁边一歪，便是人事不知了。

    也不知过了多久，她只觉得浑身都舒服极了，那种休息过来的满足感，充裕着周身。她懒洋洋地伸手，待抬起眼皮时，只觉得一片漆黑。

    可她正准备翻身，就碰见旁边一个温热又坚固的东西，她伸手去摸，就摸到一片衣裳边料，等她再往前摸的时候，就听见一个带着浓浓鼻音的声音问道：“醒了吗？”

    “东廷？”阿璇带着一点不敢确信地问道。

    谁知身边的人已经翻身起来，身后便是将她捞了过来，紧紧地搂在怀中。在大难之后，两人躺在这里安静地待着，阿璇突然有一种不真切地平静和安稳。

    这样的温馨，暖地让她心尖颤抖，她紧紧地抓着宋寒川的衣裳，带着柔软以及浓浓的鼻音也问道：“你怎么了，还好吗？”

    “好，你呢，”宋寒川问她，原以为她会安全至极，可谁知她居然也遇到了歹人，若不是顾应衍及时赶到，他连后果都不敢想象。

    此时他只庆幸，老天爷真的没有薄待自己。

    此时谁都没有说话，可就在这静谧之中，突然传来一声不合时宜的声响。阿璇脸色腾地一下红了，可是自己的肚子就像是不受控制一般，接二连三地开始响，一直地响。

    在暗无边际地黑夜之中，宋寒川忍不住一声笑了出来。

    幸亏此时没有光亮，要不然阿璇还真的藏不住她脸上的羞涩呢。

    宋寒川顺势拍了拍她的屁股，轻声笑问道：“饿了？”

    闷在她怀中的阿璇忍不住点头，她虽然不知自己睡了多久，可是肚子里头传来的那种饥肠辘辘的感觉却是骗不了人的。她是真的饿了。

    宋寒川睡在外头，此时便是坐了起来，亲自起身去点起了房中的油灯。待屋子里头亮了起来，外头也立刻有了动静，金珠在外头轻声问道：“世子爷，世子妃，可是要起身？”

    “你们世子妃饿了，让人准备些吃食，”宋寒川笑着对外吩咐道。

    金珠立即应声称是，阿璇此时也扶着床榻起身，听见他这般调侃自己，当即有些恼火说道：“就单单我一人饿了？真是讨厌。”

    “是，是，是，其实是我饿了，是我打着世子妃的幌子让人准备吃食，”宋寒川转身又走了回来，待他坐下后，门口便传来轻轻叩门的声音，接着丫鬟便推门而出。

    待阿璇被人伺候着穿好了衣裳，这才到了外头炕上坐下。而宋寒川也只是穿了件家常衣裳而已，阿璇看着屋子里头摆着的漏斗，立即惊讶说道：“这会都已经子时了？”

    “先前太太就怕世子妃睡到半夜，醒来会饿，所以已经命厨房的人候着呢，所以世子妃别担心，待会厨房的人就会上菜的，”碧鸢怕她以为厨房没人做饭了，立即说道。

    阿璇被她这么一说，原本已经消褪下去的红潮，又是涌了上来。

    不要把她当成吃货好不好。

    虽然她这会怀孕，是比从前爱吃了些。好吧，是爱吃了很多，而且她口味变得极其极端，把别人酸地倒牙的橘子，她一个人可以吃上一盘子。

    等膳食上来之后，两人也没顾得上说话，就是埋头吃了起来。好在两人都是斯文人，就算这会饿地很了，不过吃起饭来，还是优雅又斯文。

    “父王和王妃娘娘都还好吗？”阿璇知道皇上没事，只是却不知六王爷和肖王妃怎么样。

    此时宋寒川脸色稍微有些沉重，说道：“成王临死之前，让人给父王还有皇上喝□□。父王为了保护皇上，自己先喝了，如今还是昏迷不醒。”

    阿璇登时不知所措，半晌都没回过神。

    虽说六王爷不是个好爹吧，可是对于阿璇来说，他却是个好公公。最起码在肖王妃打算欺负她的时候，六王爷还会护着自己。

    “那太医怎么说，全天下最厉害的大夫都在宫里头呢，肯定会有法子救父王的，你也别担心，”可是这话说出口，连阿璇自己都没什么底气。

    宋寒川见她此时也没了胃口，亲自给她盛了碗汤，说道：“多吃些，咱们只有吃好了，才有精力去照顾父王不是？”

    阿璇点头，可是看着他紧锁地眉头，却又担忧不已。

    等到了第二日，阿璇也没敢多睡，天没亮就让碧鸢她们服侍自己起床。六王爷还在宫中，而且据皇上的意思，就是先让他在宫里头救治，若是这帮太医实在救不了，就张贴告示，广招天下名医进宫。

    待阿璇给卫氏请安的时候，她也知道了六王爷的事情，也没多说，只道：“进宫之后，好生安慰安慰定妃娘娘还有肖王妃，即便肖王妃真有什么为难你的，你如今也多忍让忍让。”

    阿璇点头。

    不过估计这会肖王妃只怕也没那个心情和自己计较了。

    宋寒川陪着她一起进宫的，两人坐上顾家的马车就是直奔着皇宫而去。因为成王余孽还没有彻底的抓到，所以他们离开时，身后便有一队士兵在保护他们。

    一直到宫门口，宋寒川让人拿了自己的腰牌给门口的禁军察看，没想到禁军队长也只是看了看，便是放行。

    如今成王爷被安排在勤政殿旁边的养心殿休养，所以宋寒川一路领着阿璇过去，此时天才蒙蒙亮，风吹的呼呼作响，犹如刀子一般割在人的脸上。阿璇虽然冷地浑身发颤，却也没有一句怨言，随着宋寒川就是往前走。

    等两人到养心殿门口，就有内侍进去通报，没过多久，内侍便出来请他们进去。

    肖王妃此时已经起身，皇上恩准她也住在宫中，伺候六王爷。待两人进去时，肖王妃正在给六王爷喂药，只是他此时没有丝毫意识，药汁根本就喂不进去。

    肖王妃着急地险些都要哭了。

    就在众人也不知所措时候，定妃娘娘也来了。她瞧见束手无策的肖王妃，转头就对宋寒川说道：“东廷，你去将你父王扶起来，我给他把药汁灌进去。”

    最后还是宋寒川上前，将六王爷扶了起来，双手扼住他的脸颊，定妃娘娘硬生生地将药汁给灌了进去。待定妃灌了药之后，一把拽过肖王妃手中的帕子，给六王爷擦了擦嘴角，就让宋寒川又扶着他睡下。

    “东廷，你怎么把世子妃也领过来了，如今她怀有身孕，这里有我还有王妃照看，都不会有碍的，你早些将世子妃带回去，如今淳王府没个管事的人，只怕也是人心惶惶的，”定妃说道。

    宋寒川垂眸道：“世子妃听说父王身中剧毒，便已是寝食难安，所以孙儿便带她来了。”

    “你父王乃是皇上的儿子，自有圣恩保佑，必是会好起来的。如今世子妃肚子里的孩子也是极重要的，遇上这等遭难，只怕世子妃也吓坏了吧，”定妃说着便是怜爱地看了阿璇一眼。

    阿璇立即摇头道：“孙媳妇不怕，况且孙媳妇在宫外，哪有娘娘还有王妃所受地磨难厉害。”

    “都说吃得苦中苦，方为人上人，”定妃低头看着床上躺着的儿子，如今九九八十一难，已经闯过了八十难了，就剩下这最后一关。

    老六啊，你可千万别让母妃失望啊。

