    <!--go-->    七月流火发来的消息，使得张奕猛然心头一震。

    因为他所发送的定位【毁灭之城】，正是昨晚张奕将天阁二队官员，天霸他们所带去的地方！

    毁灭之城，拥有死亡原地复活的机制！

    张奕迅速打开好友列表，给拾荒者发消息，果然半天也不见得回复。

    之前是派拾荒者去调查天阁三队跟四队情况的，现在看来，他果然被发现，并且已经落入了七月流火手中！

    想到这一点，张奕立即给七月流火发去消息：“你若是敢动我兄弟一下，我让你们整个天阁，消失在天启世界！”

    七月流火的回复，却是十分的轻描淡写：“你还有29分钟时间，记住，必须是你一个人来，多一个人，你兄弟性命不保。”

    二话不说，张奕迅速传唤小巴，骑着小巴离开流光城，向着【毁灭之城】的方向飞去！

    只当张奕骑着小巴抵达毁灭之城时。

    见得：拾荒者果然被天阁的人挟持在城中！

    可是让张奕感到奇怪的是：除了七月流火与四大天王，天阁并无其他人在场！

    这么好的一个机会，天阁居然没有派下重兵在这里埋伏，然后等张奕过来的时候，伏击张奕？

    于是，张奕坐落在城中，七月流火所说的一条街道之上。

    七月流火，一身浴火法袍的176级地狱法师，出现在张奕视线中。

    追随其后的。

    就是天阁四大天王：战士天行，骑士天骑，牧师天命，刺客天羽！

    除了天行的等级172，其余三人等级清一色已经达到173级之高！

    一股前所未见的强大气场，迎面席卷而来。

    眼下这五人，可是除了张奕之外，流光城最强的五名玩家！

    而拾荒者，就被战士天行压在剑下。

    这时，天行压迫着拾荒者，对张奕说道：“好小子，你真敢单枪匹马过来！好，有种！”

    拾荒者则是满脸自责，忏悔道：“对不起队长……”

    张奕安慰拾荒者：“没事，荒子，不用怕。”

    说着。

    就在此时，浴火龙皇巴布的后背上，赫然又跳下一名女子！

    那女孩一袭金色卷发，肌肤白净，瞳孔泛蓝。

    是个混血弓箭手！

    而她，正是八月未央！

    看到八月未央。

    七月流火与四大天王显然都是十分诧异。

    八月未央则是一脸的纠结。

    通过八月未央的眼神以及表现，七月流火明白了：看来八月未央不是自己想来，而是被一诺倾城有意叫过来的！

    但此时此刻，他们只能装作不认识八月未央。

    天行对着张奕喝道：“才刚夸你有种，这就打脸了？”

    “不是说好一个人来的吗？你又带了个女人过来，是什么意思？”

    “难不成，你还指望着一个女人来帮你？”

    七月流火并未说话，但是他的眼底充满了忧心。

    生怕自己的妹妹，会被张奕伤害到！

    他不知道的是：自己妹妹的身份，早在一开始的时候，就已经暴露在了张奕眼中！

    只见得张奕忽然提起法杖，对准了八月未央。

    法杖顶端，能量四溢。

    七月流火忍不住一声大喊：“住手！”

    张奕笑了笑，道：“怎么了，这么关心她，难不成她跟你们有什么关系？”

    此时此刻，七月流火已经按耐不住。

    他对着张奕轻喝道：“你要是敢伤害未央，你今天就别想活着离开这里！”

    七月流火的威胁，对张奕并不起作用。

    “做个交易吧，你放人，我也放人，我们换人。”

    天行显然是不答应：“别做梦了！想要救你兄弟，就拿你自己的命来换！”

    话音刚落。

    七月流火忽然冲着天行喝道：“放人！”

    “队长！”天行不甘道：“这可是我们唯一的筹码！”

    七月流火再次一声轻喝：“我叫你放人！”

    七月流火咬着牙，终究是放下了长剑。

    脱离束缚的拾荒者，慌忙跑到张奕这边。

    而张奕也果然如约，放了八月未央。

    八月未央一步步走到七月流火跟前，七月流火赶忙将其护在身后。

    这时，四大天王剑拔弩张，纷纷将手里的家伙对准张奕。

    其中，对张奕怨气最深的天行，怒目圆睁的对张奕说道：“就算没有人质，今天，你也必死无疑！”

    张奕淡淡道：“过度的自信，可就是自负了。”

    七月流火并未急着动手，而是问道张奕：“你是什么时候知道，未央是我派过去的人的？”

    “她加入我龙族的那一刻，就知道了。”

    张奕的回答，不觉让人一阵匪夷所思。

    甚至，连八月未央自己都不敢相信：“不可能！”

    “你怎么可能那个时候就已经知道我！”

    因为在加入龙族之前，八月未央并未在龙族的人面前露过面。

    而且她刻意把ID从【八月未央】改成了【朝花夕拾】。

    自己的身份，是如何暴露的？

    八月未央自然不知道：这种在张奕身边安插卧底的把戏，对于张奕来说，简直太小儿科了。

    起初八月未央加入龙族的时候，张奕刻意与她握手之前，就已经对她的异族身份有所怀疑。

    随后通过握手，与八月未央接触。

    期间张奕已经利用超神器【记忆之心】的【记忆复制】天赋，复制了八月未央的记忆。

    所以她的身份与目的，也就一目了然了。

    而张奕之所以一直没有拆穿八月未央，把她留在身边，也是想着日后，或许可以反利用八月未央这个卧底，来对付天阁。

    只是，利用八月未央来对付天阁的这个目的没有达到。

    反而是借着这次机会，用八月未央救到了拾荒者！

    要是没有八月未央这个人质，张奕还真不知道该怎么救拾荒者。

    无形中，这也是天阁自己给张奕的一个机会！

    除此之外。

    甚至张奕能够猜测到：八月未央应该就是七月流火的妹妹！

    因为上一世，张奕跟天阁共处同一座一级主城。

    虽然跟他们没有太多的交涉，却也知道：

    星国第一强者，封号战神炼狱法王：七月流火，有一个并非亲生的混血妹妹。

    然而后来，在国战系统开启时。

    在一场关于主城资源分割的国域战争中，七月流火的妹妹被一名敌国将领擒获，后来那个国家的玩家试图利用他妹妹作为人质，来要挟七月流火。

    为了不拖累七月流火，不为自己国家拖后腿，七月流火的妹妹最终在敌国领域自杀。

    再后来，炼狱法王七月流火统领天阁数千万玩家大军，不顾后果侵入敌国领域。

    七天七夜，不分昼夜连续二十多次进攻。

    最终。

    将他妹妹自杀的那座敌国一级主城，连根拔起！

    这，就是八月未央在七月流火心中的地位。

    所以张奕自然也明白：用八月未央作为人质来替换拾荒者，此法肯定有效！

    <!--over-->

