只有将自己的心封闭起来，她才让自己变得更加独立和强大。

        夏夕绾没有回微信，将手机放在包里，她出了门，直奔郊外的民舍。

        ……

        陆寒霆已经回海城了，刚下飞机，顾夜瑾和霍西泽来接的机，一起进了加长版的商务豪车。

        陆寒霆看着手里的手机，这一声“睡了”久久没有等到回信，他已经蹙起了剑眉。

        前面副驾驶座上的霍西泽笑道，“二哥，你怎么比计划里提前了两天就回来了，还连夜飞回来，还有你手机里藏了什么美人了，我看你下了飞机就一直在看。”

        陆寒霆抿了一下薄唇，没说话。

        顾夜瑾藏在金丝眼眶后的那双清寒黑眸泛起点笑意，“你二哥不是看美人，我看捉奸还差不多。”

        陆寒霆抬起他那即便是搁在商务车里也无处安放的大长腿，踢了身边的顾夜瑾一脚，“会不会说话？”

        说完，陆寒霆拨了一个电话出去，打给幽兰苑的。

        当管家福伯接通了电话，陆寒霆抿唇问，“少奶奶呢，是不是已经睡了？”

        顾夜瑾嗤了一声，慢条斯理的擦了一下西裤上被踢出的脚印，“还不承认在捉奸？”

        那端福伯已经恭敬的回了，“少爷，少奶奶刚刚出去了。”

        “知道了。”陆寒霆将电话给挂了。

        霍西泽炸开了，一脸的八卦，“靠，什么情况二哥，现在都晚上八点了，你这刚出差回来，都说小别胜新婚啊，这替嫁二嫂竟然没有泡个牛奶玫瑰花瓣浴，再穿个sexy的睡裙在床上等你回去临幸，她还自己跑出去玩了，二哥，你是不是被戴绿帽子了？”

        陆寒霆淡淡的睨了霍西泽一眼，意思是闭嘴吧你，然后看向驾驶座上自己的私人秘书严毅，“查一下陆太太在哪里。”

        严毅恭敬的点头，“是，总裁。”

        ……

        夏夕绾到了郊外，找到了那个民舍。

        她轻轻的推开门，迅速闻到了一股刺鼻的西药味，林婶身体不好，看来苏希有给林婶治疗。

        夏夕绾很快就看到了林婶，林婶躺在床上，十年过去了，林婶苍老了好多，脸色发白。

        “林婶，”夏夕绾迅速走过去，轻轻的摇醒了林婶，“林婶，你睁开眼看看，是我。”

        林婶虚弱的睁开了眼，当看清夏夕绾时，她病态的双眼瞬间绽放出了光彩，“小小姐，真的是你么小小姐，看来苏少没有骗我，他说要带我来看小小姐的。”

        林婶好好的将夏夕绾上下看了一遍，欣慰的眼泪就掉出来了，“小小姐，你已经长大了。”

        林婶太激动了，很快就猛烈的咳嗽了起来，还吐出了一口血。

        夏夕绾迅速搭上林婶的脉搏，林婶的身体全部亏空了，如果不是存着来见她的这个信念，早就倒下了。

        “林婶，你现在什么都不要说，你需要去医院治疗，我现在就带你离开这里。”

        夏夕绾搀扶住林婶，两个人一起出了民舍。

        民舍外面灯火通明，苏希来了。