    这个时候，秦少封隐约看到了几根手指，就暴露在了泥土之上。

    眼前的画面有些令人感到惊悚，但秦少封更加不明白的是，这姑娘到底为什么要这么做？

    考虑到她来自轩辕神族，秦少封最明智的做法是尽量离她远一点，以免被发现自己的身份，到时候又免不了激起更大的麻烦。

    “你给我看这具尸体，是要做什么？”

    姑娘说道：“这样一来，你也知道了这里的秘密，我们就是同伙啦。紫衣道接下来会连你也一起追杀，而我可以趁着你吸引他们的注意力后，逃之夭夭啦。”

    秦少封差点没笑出来，真不知道这姑娘是天真还是猖狂。

    “诶，这么阴险的计划，应该藏在你的肚子里暗暗盘算吧，竟然光明正大地被你说出来了！”

    姑娘笑道：“这有什么，反正这已经成为了事实，虽然有些委屈你，不过你的实力也挺强，应该可以应付得了。”

    这算是什么理由，秦少封对自己被这个姑娘摆了一道而感到很没面子。

    他直接开口问道：“你既然是轩辕神族的人，至少也有灵圣境的修为，难道你就不能自己应付紫衣道吗？再不济你也完全可以轻轻松松的摆脱他们追捕。”

    “难道我说的不是吗？”

    姑娘忽然伸出手，做了一个心怀歉意的手势，然后解释说：“之前我因为中了那些臭道士的阴招，完全使不出来身手，而且实不相瞒我之前一直住在村子里，根本没有出来过。”

    “所以，虽然修为不低，但还是比不上他们那么奸诈狡猾，要想独自应对起来，真的很难。”

    秦少封看着这姑娘，真是又气又急。

    他可没有时间陪她浪费时间在这里，而且现在这样的情况太危险了，在轩辕金光的尸体被挂上万兽城城头之后，他跟轩辕神族的人就绝没有和平相处的可能。

    “随你的便，快解开你的术，我要赶路去北州。”

    “你以为真的能走吗？紫衣道的人就在附近，很快就会蹦到你面前的。”

    秦少封动用敏锐的听力，她所说的的确没有错，有人正在朝着这里接近。

    可是，这明明跟自己没有任何关系，这让他十分生气，只是即便他想要好好解释清楚，紫衣道那些人也绝对不会听的。

    现在秦少封十分后悔，当时在房间里的时候，自己直接走出去装不知道，那就没有现在这麻烦事了。

    很快脚步声就来到了近前，那左岳带着一干人等再次出现，而他们这一次明显小心谨慎了许多，因为尝过了秦少封的苦头，谁也不敢掉以轻心。

    “你是秦少封！”

    “无意间看到客栈上贴的画像，才让我想起来你这张脸，差点就让你给跑了！”

    左岳也不知道哪里来的自信和勇气，明明才刚在秦少封手底下吃了瘪，这会儿却又挺直腰杆说起了狠话。

    秦少封也没觉得什么惊讶的，他的身份被识破是早晚的事，毕竟人家也不都是瞎子，那张画像那么明显，但凡是个智力正常的人，也能马上看出来。

    “我是秦少封，话说你们紫衣道找我做什么，我可跟你们没什么交情。”

    左岳伸手示意这次带来的人手，信誓旦旦地说：“别耍嘴皮子了，你跟这个女人站一起，就说明你们两人本就是同伙。”

    “既然看到了不该看的东西，我们也只有把你们一起埋在这里了。”

    秦少封指着身边这姑娘说：“你们是不是有病？”

    “追杀一个轩辕神族的人，知道后果是什么吗？”

    左岳却令人颇为意外的不知道轩辕神族是什么，他短暂愣了一下，随即下令所有人动手。

    在这里意外发现秦少封，对他来说简直就是个意想不到的惊喜，如果能够拿住秦少封的话，他就可以在教主面前邀功了。

    “管她什么族，在我们无垢教眼中都是一样的，任谁也不能逃脱我们的手掌心！”

    左岳示意手下们迅速行动，他们在刚才便截断了秦少封他们的后路，并且形成了合围之势。

    “你现在应该能动手了吧？”

    秦少封认为这姑娘刚才既然能用手段让自己不停兜圈子，那么也理所当然恢复了自身的能力，眼下可以应对这些牛鼻子老道。

    事实上都不用他说，这姑娘早就做好了充分准备。

    面对来势汹汹的紫衣道众人，结果她只不过轻描淡写地打了一记响指，半空中便落下无数霞光异彩。

    被命中的道士接二连三栽倒下去，他们甚至都没有能够看到，自己究竟是怎么被放倒的。

    速度就是这么快，这么的出其不意，连左岳也是被迫左躲右闪，好不容易勉强支撑着。

    秦少封注意到，这一招跟轩辕金光及猎鹰少年所施展过的“混沌浮光”有异曲同工之妙，毕竟是同族之人，招式手段也有相近之处并不奇怪。

    不过姑娘这一招的攻击范围更窄，速度也缓慢一些，只是巨大的杀伤力却是“混沌浮光”所不能相比拟的。

    看着紫衣道这些人东倒西歪，姑娘得意地回过头来说：“瞧见了吧，我说了会保护你的。”

    秦少封登时大喊，“小心前面！”

    就在姑娘分神之际，有一名紫衣道掠至她身前，眼见就要用手中的拂尘打中她。

    秦少封话音未落，人便已冲了过去，就在千钧一发之际替姑娘挡下了这一重击。

    “这种时候还敢分心，你也太心大了。”秦少封埋怨了一句，但心里也明显猜出来，这姑娘之前的确是没有什么临敌经验。

    正如姑娘自己所说，之前她就一直生活在轩辕神族所在的隐居之地，并没有出来闯荡的经验。

    秦少封接着说道：“这世道人心险恶，你可不能掉以轻心，否则的话吃亏的就只能是你自己。”

    姑娘吐了吐舌头，表现的十分娇俏可爱，而且对秦少封的话还显得满不在乎。

    可两人现在谁也没有感知到，就在这些修为平平的紫衣道中，此刻正有一人在做着十分诡异的事。

