    落影追魂枪的身上顿时浮现出一层金光，这些金光笼罩在落影追魂枪上面，仿佛是落影追魂枪的灵魂一般，不断的缠绕在枪身上，落影追魂枪也释放出一股力量，对抗着九龙炼天鼎的吞噬。

    对于半仙器来说，法则之力可是他们的根本，虽然不如真正的仙器，可一旦丧失了法则之力，半仙器几乎就是废了，最多也就比极品真器强上许多，因为半仙器的材质要比极品真器强大许多。

    尽管落影追魂枪不断的挣扎，但是，他又如何对抗得了九龙炼天鼎，且不说九龙炼天鼎自身的品阶，就是九龙界的力量，都不是落影追魂枪能够对抗的。

    在九龙炼天鼎的吞噬之下，落影追魂枪上面的法则之力终于无法再抵挡，化为一道金色的光芒，冲向了九龙炼天鼎，被九龙炼天鼎吞噬吸收掉，半仙器上面的蕴含的法则之力，实在是太浓郁了，九龙炼天鼎足足吸收了半个时辰，方才全部吸收了。

    苏辰原本以为九龙炼天鼎会有比较明显的突破，然而，直到落影追魂枪变废了，九龙炼天鼎还是刚才的样子。

    “这……”苏辰傻傻的看着一点面子都不给的九龙炼天鼎，差点没忍住把它给砸了。

    不过，以九龙炼天鼎的品质，苏辰就算是想要把它给砸了，也没有那个能耐啊，而且，苏辰也舍不得砸了九龙炼天鼎，作为自己小世界的核心，这要是把九龙炼天鼎毁了，那自己的小世界不也跟着完蛋了么？

    看着光芒暗淡，不复之前光彩的落影追魂枪，苏辰感觉十分的肉疼。

    “这可是半仙器啊，别看我现在手上有这么多，可是想要再有这么好的机会，还不知道猴年马月呢，半仙器可不是大白菜，想要多少要多少，唉，早知道有这一天的话，当初就该在龙岛的时候，好好的搜刮一番，起码多弄一些蕴含法则之力的宝物，再不济多积累一些半仙器，上面蕴含的法则之力十分的浓厚，说不定攒个几十上百个，那上面的法则之力就可以帮九龙炼天鼎晋升了！”

    苏辰现在有些后悔了，他现在在考虑要不要回龙岛一趟，再去和混元老祖做一笔交易。

    经过短暂的思考之后，苏辰觉得这个想法有些不靠谱，万一自己这次回去，那些老家伙不让自己走了怎么办，再说了，自己才离开龙岛几个月而已，没必要这么急着回去。

    至于九龙炼天鼎的事情，也只能从无极仙宗入手了，好歹也是霸主级的势力，说不定宗门当中有不少的宝物，等自己成为副宗主，有了实权之后，就可以搜刮一些。

    苏辰看了下剩下的半仙器，摇了摇头，收了起来。

    “主人！”玄午看到苏辰修炼完毕，连忙说道：“现在离任务期限还有十天的时间，我看，咱们还是赶紧抓紧时间回去吧。”

    “就剩下十天了么？”苏辰一愣，他没想到自己这一修炼，就过去了这么长的时间，他点了点头：“好，是时候回去了，不过，在这之前，你把这个东西炼化了！”

    “嗯？”玄午看着苏辰手中拿出来的东西，连忙摆手：“主人，这东西太珍贵了，你怎么能够给我呢？”

    “珍贵什么啊，我刚才还弄废了一个呢，让你拿着你就拿着，那么多废话干嘛？”苏辰不满的说道，直接将偷天弓扔给了玄午。

    “这偷天弓原是那洛悠风的东西，我看了下，你的力量乃是以寒冰力量为主，而且，你的小世界以后也必然会以冰系能量为核心，这偷天弓在你的手上，能够发挥出不小的威力来。”

    玄午接过偷天弓，感受到偷天弓上面的力量，激动的看向苏辰：“多谢主人赏赐，有了这偷天弓，我就可以帮主人更多忙了。”

    “嗯，从今以后，你就是寒冰射手了！”苏辰笑道。

    玄午婉弓搭箭，一道由寒冰真元形成的箭矢凝聚而成，苏辰战在一旁，能够清楚的感受到上面蕴含的冰冷至极的气息。

    “不错不错，看来你这些天也是进步不少。”苏辰满意的点了点头。

    玄午笑道：“实不相瞒，我最近已经开始将我小世界打造成了一片冰雪的世界，我打算过段时间，却采集一些万载寒冰布置小世界，将我的小世界的威力发挥到极限。”

    “嗯，这样也好，你确实适合修炼极致力量。”苏辰点了点头。

    有一些碎虚境的强者，在修炼的时候非常的极端，比如他们在碎虚境之前，修炼的是火属性真元，在开辟小世界的时候，整个小世界的力量都会以火属性为主，哪怕是一棵树都会带着浓郁的火属性能量的。

    而这个碎虚境强者，在战斗的时候，任何火属性的功法或者神通，都能够发挥出更加强大的威力来。

    玄午显然也是走了这样一条道路，因为他之处修行的就是冰属性真元，现如今将小世界也完全改造成寒冰世界，在战斗的时候，就会发挥出更强的实力。

    这样做有好处也是有坏处的，一旦遇到属性和自己相克的对手，若是对方刚好克制自己，对自己的伤害就会更大，很容易陷入到危险当中的。

    不过，玄午的小世界有九霄玲珑塔，战斗更是有了偷天弓，平时战斗的时候，根本就不用和对手靠近，就能够爆发出强大的杀伤力了。

    之前玄午战斗的时候，不得不使用九霄玲珑塔才能够对抗敌人，主要就是因为他手中的其他法宝，也不过是极品真器而已，如果对手是一般人，他们根本就不用担心的，可是，跟在苏辰身边，他碰到的对手，没有一个是弱的，要么一下子就是好几个，要么就是以半仙器开辟小世界，这让玄午觉得，自从跟了苏辰之后，自己的运气也好的有点过分了。

    当然，如果能够打败对手，得到大笔财富，那确实是好运气，如果不是对手，反而被杀，这就是霉运了。

    “我们走吧，你慢慢习惯这件法宝。”苏辰带上玄午，先是赶到了无极域，然后在无极域直接蛮横的撕裂了一道空间通道，苏辰迈入其中，身影转眼间就淹没在了其中。

    嗖！

    苏辰第二次从空间乱流当中回到源界，上一次苏辰是仓皇逃命，跑到了龙岛了，而这一次，苏辰却是凭借着自己的力量，硬生生的开出了一个空间通道，而且稳固无比，哪怕在其中被人轰破了通道，苏辰也能够保证自己安然无恙的。

    “轰隆~”

    无极仙宗边缘某处，一阵剧烈的空间波动传来，整片空间就如同平静的海面，突然翻滚起波浪一般，但是这些波浪偏偏紧紧的贴着海面，没有溅起多高。

    这片空间也是如此，上面传出一阵阵波动，好像随时有一头洪水猛兽要从中出来一般。

    终于一个身影突兀的从空间当中走出，就好像他走出的是水面一般，随着他的出现，空间上面的波动也一下子停了下来，恢复了之前的平静，好像什么都没有发生一样。

    “回来了！”苏辰感受了下周围的气息，笑道。

    接下来，苏辰查探了下方圆几十里范围的情况，对自己所在的位置有了一个明确的认识：“没想到居然跑到了无极仙宗的边缘了，这里距离至尊，倒是还有数百万里之遥，赶路都得一天的时间，不过，我记得好像在这边还有几个附属势力的贡品还没有收取，正好顺路收取了。”

    苏辰当即施展天鹏遁天术，将速度提升到极限，开始在虚空当中迅速的穿梭。

    咻！

    天南宗，无极仙宗附属势力之一，宗主乃是一个炼虚境巅峰的高手，在方圆也算是有些名头，前一段时间，苏辰四处收取贡品，整个无极仙宗附属势力都是人心惶惶的，所有没有碎虚境坐镇的势力，都早早的准备好了贡品，就连有碎虚境前期强者的势力，也大都不敢忤逆，提前准备好。

    只是，随着苏辰半路跑去至尊盟收取贡品之后，已经有一个月没有再见到他了，附属势力当中就开始传播起来，说苏辰已经被至尊盟的人杀死了，也有的说苏辰被打成重伤，逃走养伤了。

    传闻到底是传闻，没有多少人信的，可是一个月来苏辰都没有出现，许多势力就松懈了起来，这天南宗也只是把贡品放起来，等待无极仙宗派其他人过来收取贡品。

    这一日，天南宗上方，一阵轻微的空间波动响起，一个身影突兀的出现，苏辰俯视着下方的天南宗，笑道：“之前接连收取了那么多贡品，突兀失踪了一个月，不知道我的影响力是不是已经开始下降了。”

    苏辰自言自语着，将自己的气息释放出来，顿时，天南宗就有几个炼虚境强者冲了上来，看着苏辰，质问道：“阁下是什么人？来我们天南宗何事？”

    “我是来收取贡品的，让你们宗主赶紧把贡品交上来，我还急着赶路呢。”苏辰随意的说道。

    “收贡品？”那几个炼虚境强者都是一惊，都想到了苏辰，不过，其中一人打量了下苏辰，冷笑道：“哼，你说收贡品就收？你有什么证明你是苏副宗主？”

    “证据？”苏辰扬了扬眉头，取出自己的身份令牌，丢给了对方，对方接过一看，眉头皱起，有些迟疑，但是刚才怀疑苏辰的那人却只是扫了一眼，冷笑道：“副宗主的令牌？哼，这玩意随便就能弄一堆，老实交代，你到底是什么人，居然敢冒充无极仙宗副宗主？”

    苏辰面色一冷，已经动了怒气了，他今天心情好，本不想动手的，可对方却质疑他的身份，还是在他拿出令牌之后。

    “很好，既然这你都不信，那我就再证明给你看！”

