    时间一分一秒的过去，凌逸辰已经放弃挣扎了，随便让圣池能量涌入精神之海。

    看这架势，是肉身强化完了，后面吸收的能量就会全部强化精神之海？

    没有极限吗？

    凌逸辰看着周围快见底的池水，有些伤脑筋。

    等九长老回来，看到干涸的圣池，自己该怎么解释？

    都被自己吸收光了？

    貌似也只能这么说了……

    身体自动吸收圣池能量，这下子他是连见好就收的能力都没了，只能默默等待圣池被自己吸完。

    待到圣池彻底干涸之时，凌逸辰突然睁开了双眸！

    在他的精神之海中，出现了七座浮空岛屿！

    它们分别散逸着不同的情绪属性，在中央组成了一个标准的七边形，彼此之间有着精神力溪流在空中流动，有两面瀑布，一面是在七边形的内侧，一面则是在外侧。

    外侧的瀑布是正常的向下涌出，而内侧的则是仿佛把牛叔打服了一般的向上流去！

    这是什么？

    凌逸辰的元神来到七座岛屿的中心，扫视周围，明明自己的精神之海中不会允许这其中情绪能量出现的，现在这是怎么回事？

    内侧的精神力瀑布是纯净的，看外侧的却不同，像是被各自的情绪属性污染了。

    不过在涌入下方的海水中时，依旧是在瞬间就被净化了。

    这是形成了一个循环？

    目前他唯一能确认的便是，哪怕没有自己这独特的精神之海特性，这七座浮空岛屿的情绪属性，也是不会对自己造成影响的。

    自成一个体系，相互之间不断转化，似乎还有着强化精神力的效果。

    罢了，这样倒也算好事。

    还有身体上也有着变化，每一个细胞都能在他的意念下，释放出不同的情绪能量波动，也能同时释放多种，这似乎是一种状态。

    在这种状态下，自己若是将万源之力模拟成对应的情绪属性，就能够达到十倍威力的增幅！

    也不知道，这是不是就是圣体激活的特征啊，回头找九长老问问。

    哦不对，他可以直接看系统。

    【主宰】：凌逸辰

    【等级】：凝元五阶

    【天赋】：不死

    【体质】：不死魔躯（黄金），七罪圣体

    【基因】：玩偶魂虫，昊阳巨虫，空冥飞甲，钢魔斗士，囚魂魔，幻灵蝶，青铜甲，酸腐蟑螂，大力蚁，魅蝶

    【技能】：主宰金身，主宰本相，噬灵神火（钻石），神之感官（钻石），霸体冲击（铂金），不坏之躯（铂金），吞火（铂金），精神探测（铂金），囚魂海（黄金），深渊魂触（黄金），一拳（黄金），血能（黄金），大火球术（黄金），火雨术（黄金），隐匿（黄金），一刀（白银），空间盾甲（白银），空间囊（白银），虚实摇摆（白银），空间幻象（白银），力量强化（青铜），破妄之眼，不屈炎黄魂，狂念之血（钻石），燃血斩（青铜）

    【有机质】：687613579846

    【兵种】：……（具体内容省略）

    原来这体质叫做七罪圣体，而不是单一性质的圣体，这感情好啊。

    跟不死魔躯不同，不死魔躯还需要提升等级，而七罪圣体就不需要了，应该是不管什么境界，都能够给予自己将威能提升到十倍的增幅！

    话说不死魔躯的级别有些太低了，回头还是去提升一下吧，在罪域杀戮，他能找到更强的目标，效果会更好。

    凌逸辰站了起来，既然圣池已经干涸了，他继续留在这里也没用，还是先走吧。

    凌逸辰大喊道：“九长老！能听到我说话吗？”

    ……

    “咦，这小子收回精神力了，我看看……卧槽！”

    “咋了？嘶！这是在不让我们监视后，这才全力以赴修炼了？”

    两位长老面面相觑，都看到了对方眼中的震惊。

    这才过去了十二个小时啊，这就把圣池给榨干了？

    “九长老你去接一下这孩子吧，既然都喊你了，肯定是想出来了。”大长老摆了摆手。

    “好吧。”九长老哭笑不得。

    这算什么事啊，从古至今可从来没有人提前从圣池中走出，都是恨不得多待一段时间的。

    哪像这孩子，半天时间就把圣池榨干了。

    可关键他还没有违反规定，只能说他比较有能耐……

    不过好在，圣池没有受到影响，只要保证了这点，就万事大吉。

    话说自己也是暴怒系的，这小子以后会不会拜师自己呢？

    哎呀呀真是好期待啊，如此天骄，还可能是圣子，如果能成为圣子的师父，那岂不是可以被称为圣师？

    还没见到凌逸辰呢，九长老就已经开始YY了。

    打开石门，九长老见到了站在石门前的凌逸辰。

    凌逸辰干咳道：“咳咳，九长老啊，你们这圣池不经用啊，这么快就见底了。”

    九长老：“……”

    你好意思说这种话？

    这可已经是圣池能够容纳池水的极限了，你半天工夫就给吸完了我们还难受呢！

    九长老无语道：“额，凌城主这是激活圣体了吗？”

    凌逸辰点头道：“嗯，激活了，就是想要请教一下，这圣体具体都有哪些作用啊？”

    九长老眼前一亮，果然激活了，不过也是，整个圣池都被榨干了，这要是还不能激活的话，就没天理了。

    九长老笑道：“主动催动圣体，可以让自身能量发挥出十倍威力，同时还能对同情绪属性的人造成极大程度的压制效果！”

    原来如此，这也就是说，他以后对上罪域的生物，都能够压制对方了？

    不过他表面上，还是暴怒属性，如果没有必要的话，还是不能暴露其他属性的。

    不然他也不敢保证，自己会不会哪天被七圣殿暗中抓走研究，说不定就把他体内藏着的一些秘密给看穿了。

    尤其是那七座浮空岛屿，他也想多了解一些情况，看看单一属性的圣体是不是也有着浮空岛屿存在。

    凌逸辰问道：“那还有其他方面的作用吗？比如或者身体跟以前相比，哪里会有差异？会不会有影响？”

