
　　看到公主指着他们骂，士兵们连忙整理衣冠。

　　今天公主发这么大的火是谁都没有想到的，同时也让不少士兵心里直打哆嗦。

　　刚刚还在打架的两人更是连忙系好扣子，整理着装。

　　正在他们整理的时候，耿云强也跟着刚刚的士兵一路跑步过来了，来到李月辰面前停下敬礼：“殿下！”

　　同时跟着过来的还有副师长和下面三个旅长，连忙敬礼打招呼。

　　看着耿云强脸上还有些通红之色，李月辰来到他面前，抽了两下鼻子，突然笑了起来：“呵……喝了多少啊？”

　　虽然她在笑，不过眼神里的怒气几乎已经快要凝结成实质了。

　　看着她的眼神，耿云强浑身打了个哆嗦，马上低下头：“殿下恕罪！”

　　“行啊！”李月辰点点头，“喝了一夜睡到日上三竿！手下将士要拿着斧头砍死战友！老娘费尽心血就把你们培养成了这個样子！你们真是对得起我！”

　　说到这里，李月辰抬起手，对着他们竖起了大拇指。

　　听到她这么说，耿云强面带惭愧，低头行礼：“是下官失职，还请殿下责罚！”

　　“责罚？”李月辰反问一句，“我问你，如若今天他们真的砍死了一个，责罚你有何用？能挽回吗？”

　　耿云强沉默不语。

　　李月辰抬手一拳杵在他胸口上，“嘭”的一声闷响，他身体站立不稳，后退好几步，剧烈的咳嗽起来。

　　“问你话呢！能挽回吗？”李月辰低吼着。

　　“不能！”耿云强站稳之后低声回答，“还请殿下责罚！”

　　李月辰深呼吸一口气，转过头看着旁边的士兵们，伸手指了指：“你们！日落之前给我做完五百个俯卧撑！”

　　随后又对耿云强和几个旅长一摆手：“你们跟我过来！”

　　说着直接往自己的办公室走去，耿云强和几个旅长连忙跟上。

　　看到公主他们离开，训练场上的士兵同样一脸愧疚之色。

　　仔细想想，平日里公主一直都跟他们强调，战友是生死与共的兄弟，而他们如今却对战友举起了武器，简直就是辜负殿下的期望。

　　是殿下让他们来到了千牛卫，过上了好日子，每天吃得好穿得好，每月工资也从不拖欠……这样的上位者古往今来都不存在。

　　原本他们都应该是她感到骄傲的士兵，可如今却让她失望了！

　　士兵们深呼吸一口气，随后纷纷爬下来开始做俯卧撑。

　　……

　　另外一边，“哐”的一声，李月辰一脚踢开了办公室的门，走进去之后拿起了桌上的茶壶。

　　打开盖子看了看之后，也没找杯子，直接含住壶嘴“吨吨吨”的灌了好几口。

　　放下茶壶之后，看着面前的耿云强等人点了点头：“你们几个！当真就是拿老娘的话当耳旁风是吧？是觉得如今自己天下第一了，所以懈怠了也无所谓了是吧？”

　　也不等他们回答，她就摆了摆手：“罢了，本来我不想这么干的，但这是你们逼我的！”

　　她拉开椅子坐了下来，拍了拍桌子：“这段时间，我会再找一百人出来重新组建一支直属对我负责的宪兵队！或者叫纠察部队！”

　　“你们可以理解成专门负责监督你们的部队，负责严格执行军法……”李月辰看着他们说道。

　　耿云强没有说话，倒是身后的牛二毛表情有点为难：“殿下，这……”

　　“不要给我解释，我不想听！”李月辰抬手打断了他，“此事不能全怪你们，是我忽略了！人，本质上就是好吃懒做的！如今的千牛卫战绩出色，让你们都开始懈怠了！所以必须有人负责监督你们才行！”

　　“殿下……”

　　“闭嘴！”李月辰站起身，摆了摆手，“都给本宫滚出去跑上三十圈！将这身酒气去了再回来！”

　　几人对视一眼，齐齐答应一声之后，连忙出去跑圈。

　　虽然三十圈能把人跑吐，但这也让他们松了口气。

　　既然惩罚他们了，那这条命估计是保住了。至少公主应该不会宰了他们了。

　　……

　　在他们出去之后，李月辰坐下来深呼吸一口气，强迫自己冷静下来。

　　到底没真正当过兵，这个问题还是被自己给忽略了。

　　越是战斗力强大的部队，越需要严格的管理制度才行。M.23sk.com

　　以前军训的时候听教官总是吐槽纠察，还以为这是个没什么用的部门。

　　现在看来，确实还是有存在的必要的！

　　而且今天出了这种事情，只能说思想教育做的还是不够。

　　于是马上拿出纸笔，开始写宪兵队成立之后的职责以及何种规章制度。

　　一转眼就过去了两个时辰，听到门外响起的报告声，李月辰也差不多停下了笔。

　　“进来！”

　　耿云强等人推开门，缓缓走了进来。

　　他们的头发和衣服都已经完全湿透了，脸上汗水也顺着胡须缓缓滴落。

　　看起来体内的酒精都已经变成了汗水排出了体外，眼神明显看着精神多了。

　　李月辰抬头看了一眼：“对今日之事，有何话说？”

　　“回殿下，御下不严，乃是下官失职，请殿下责罚！”耿云强低下头。

　　“哼，失职？”李月辰站起身，踱步来到他面前，“若是今日死了人，那不叫失职，是渎职！”

　　“本宫一直强调纪律，对你多加信任，你就是这么干的！”

　　听着她的教训，耿云强等人都不敢说话。

　　平时李月辰跟他们说话很少用本宫这样的自称。

　　既然用了，那就说明她此刻真的很生气。

　　“下官愧对殿下信任！”耿云强低头回答。

　　后面几个旅长也跟着异口同声：“下官愧对殿下信任！”

　　李月辰摆了摆手：“此事是第一次，也是最后一次！你们给我记住了，若是再有下次，就都给老娘滚去后勤部队跟那些俘虏一块干活儿去！”

　　“是！下官谨记！”

　　他们认错的态度倒是很明确，李月辰也没有继续发脾气：“养兵千日用兵一时，你们就应该时刻为这‘一时’做好准备……总之宪兵队的组建已经定了，你们回去通知一下！”

　　说完，也懒得继续搭理他们，摆摆手直接让他们离开。

　　走出了办公室之后，几人互相对视一眼，纷纷叹了口气。

　　一旅的旅长牛二毛忍不住问道：“师长，我等该如何？”

　　“你问我？”耿云强叹了口气，“如今殿下铁了心要组建新部门，我能如何？”

　　牛二毛忍不住挠了挠头：“可如此一来，以后见了宪兵岂不是要绕道走？咱千牛卫怎能如此憋屈？”

　　其他两个旅长也纷纷点头，这事儿想想都觉得你难受。

　　“憋屈？”耿云强扭回头问了一句，随后抬起胳膊指着李月辰的办公室，“你去与殿下说，就说你憋屈！”

　　“这……”牛二毛后退了半步，低声道，“我哪儿敢……”

　　“那你觉得我敢吗？”耿云强挑着眉毛问道，“我都觉得今日能活着出来已是最大的幸运了。”

　　几人想想也是，说起来还是第一次见到公主跟他们发这么大的脾气呢。

　　把公主气成这样，没砍了他们已经不错了！

　　但想到以后的生活，还是忍不住叹了口气！

　　另外一边，办公室里，李月辰突然抬起手，“啪”的一声拍在了自己脑门上。

　　本来今天过来是要商量其他事情的，想要加强一下军中的思想教育。

　　不过出了这么一回事儿，肯定还是这个更严重，先顾及这边吧。

　　反正经过这件事情之后，接下来的一段时间肯定会很忙，也没空去跟外面的人接触。

　　反而是这宪兵队的人选，不太好找。

　　因为如果这个时候从千牛卫里面抽调的话，未必能起到效果。

　　本身他们都在一起训练了很久，而且还都一起上过战场，基本都是生死与共的关系，很多违反军纪的事情弄不好都会帮忙遮掩……

　　所以这宪兵的人选，最好还是从其他地方找。

　　正发愁的时候，李月辰突然想到了一个问题。

　　禁军的兵符还在自己这里呢，虽然外人不知道，但自己现在可是真正的天下兵马大元帅。

　　去金吾卫那边挑一些人应该问题不大吧？

　　这个想法刚刚冒出来，李月辰又摇摇头否决了。

　　记得以前听教官说，宪兵抓军纪只是一部分，有些时候他们也要充当仪仗队或者维护治安之类的工作，所以对外在形象也是有一定要求的。

　　而禁军那边……本质上都是穷苦人家出来的，一个个面黄肌瘦的，能吃饱就不容易了，营养也补充不全，哪来那么多形象好的？

　　更别说宪兵代表国家形象的同时，在思想上也要跟得上，所以这就需要他们最好识字，能看得懂书籍。

　　想到这里就忍不住有点发愁，这年头上哪里去找外在形象好而且还识字的……

　　等等！

　　李月辰突然觉得自己发现了一个盲点。

　　这年头跟未来最大的区别就是没有计划生育，只要养得起，基本上是能生多少生多少。

　　而贵族家庭一般都是子孙满堂的。

　　可这里就有个问题，贵族爵位都是只有一个儿子能继承的，剩下的，要么在家领月钱混吃等死，要么在朝堂谋个一官半职，若是能做出成绩来，也算是光耀门楣了。

　　只不过大部分贵族家里的衙内少爷们都是在家混吃等死的多。

　　因为朝廷也没有那么多官职给他们。

　　如今工程院的院长裴匪舒，当初也是在家里宅到三十多岁才混到了一个少府监的职位。

　　如果说能把这些宅在家里的衙内们组成宪兵队的话……

　　李月辰越想越觉得有可能。

　　首先，大部分衙内从小娇生惯养，营养跟得上，个头普遍高一些。

　　而且大家族的女人漂亮，这些衙内们基因都不错，颜值普遍也要高出普通人！

　　再加上本身贵族出身，跟穷苦家庭出来的士兵有天然的对立情绪……

　　李月辰越想越觉得这方法可行，打算回去之后就联系一些贵族，让他们有兴趣的话就把家中庶子送来。

　　这是个明目张胆的在公主军中安插间谍的机会，想必他们不会拒绝的！

　　当然了，如此一来千牛卫军中的很多内幕肯定也会被泄露出去，不过李月辰不在乎。

　　训练方法之类本来就藏不住，而且千牛卫的强大也并不是训练方法本身！

　　关键是思想教育以及强大的后勤保障等等……

　　就算训练方法或者是思想教育的内容泄露出去也无所谓。

　　想要复制这样的军队，首先是得有钱，能保证他们的吃喝拉撒等一切生活。

　　千牛卫不说别的，光说这伙食，每天四菜一汤大鱼大肉的喂着，普通的贵族根本承受不起这种级别的消耗，能养一百个这样的死士就已经很了不起了，至于更多，至少在两京之地不可能。

　　训练这样的军队需要建个很大的训练场自己宿舍楼等等……

　　但是在天子脚下你能建个训练场和宿舍楼并且不被发现……那简直就是做梦！

　　说干就干，李月辰看了看天色，直接起码回了皇宫，跟老妈将自己的想法讲了你下。

　　“嗯，还不错！”武则天听后点了点头，一脸欣慰，“看来我儿还是懂点帝王之术的，知道制衡的概念了。”

　　“孩儿自幼跟在爷娘身边耳濡目染，自然也学到了的一些的！”李月辰自夸搬的笑了笑。

　　武则天笑了笑：“不过辰儿可要想好了，让这些士族纨绔进入千牛卫，多少有些麻烦！”

　　“阿娘放心！”李月辰很有把握的笑了笑。“一来，他们接触不到核心；二来，兵是我点的，将是我选的！除非他们能策反所有人，否则，只是勾搭几个军官……没意义。”

　　“同时，说不定孩儿还能从他们口中套路到不少有价值之物呢！”李月辰嘿嘿笑着。

　　虽然不清楚套路是什么，不过听着女儿的前言后语，大概也能猜出她的意思了。

　　武则天点点头：“言之有理，事有正反两面，相应辰儿应当能做好！”

　　“嗯，那孩儿明日就开始物色人选！”李月辰点点头，随后就给母亲按摩起来。

　　聊了时间不长，李月辰便起身，有些不舍的告退了。

　　回到了公主府，就看到了义阳公主正在亭子里坐着。

　　看到李月辰，她站起身招了招手：“辰儿当真的料事如神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百八十八章 新部门免费阅读。https://xs.23sk.com 