    城主府位于望月城最中心的位置，这是一座极为庞大的府邸，虽然也是以石质堆砌而成，但是却充满了一种强大力感，似乎千军万马闯来也牢不可破。

    “还真是比上次建的更好了些。”

    姜小凡笑道。

    叶缘雪几女对姜小凡所谓的“上次”有些好奇，但是却也没有多问，这种事显然不是她们所关心的。

    “这……”

    中年妇人和年轻女子都已经达到了觉尘境界，腾空自然是没有问题的。此刻，姜小凡带着众人径直出现在城主府前，令中年妇人和年轻女子皆是一惊。

    “没什么大不了，不用在意。”

    姜小凡道。

    城主府外有镇守的人发现了虚空上的姜小凡一行人，顿时个个露出怒气，脸色皆是森冷无比：“好大的胆子！竟敢在城主府前当空而行！”

    “李凤云，你是想找死吗！”

    旁边一人喝斥。

    李凤云从数十年前就在这望月城中开起了酒楼，这座城池内的人自然对她很是熟悉。加之城主府的管家想要吞噬李凤云的酒楼，这些守卫又怎能不知道她？

    “是李妇人，这，她要做什么？”

    “看她旁边那些人，难道是她请来的？”

    “听说她以前也在一个小门派中修行过，这次莫不是回去搬了救兵？可是，如何能与有紫阳宗做靠山的城主抗衡，这，太不明智了啊。”

    “泥人也有三分火，李妇人平日就向城主府缴纳了不少好处，如今又被这样欺负，估计也是怨气大了吧。”

    “哎！”

    城主府周围有着不少修士，看到这一幕后都忍不住叹息。

    这些人对城主府都没有什么好感，倒是许多人小声的替中年妇人抱不平。

    “你们想造反？！”

    城主府外，几个守卫的兵士冷冷的瞪向开口的那些人群。接触到这些兵士带着威胁的眼神，一些人顿时闭上了嘴吧，脸色铁青，有些发白。

    “哼！”

    守卫在外面的兵士冷笑，面带讥讽。

    其中一人抬头，手中长矛绽放幽光，缓缓登空而上，来到与姜小凡一行人同等高的位置，道：“城主府也敢亵渎，你们还真是活腻歪了！”

    这是一个觉尘初期的修士，本身并不强大，甚至比年轻女子还要弱，但是他就是这么嚣张，不为别的，只因为他属于城主府一脉的人。

    “滚下去。”

    姜小凡望着城主府深处，轻飘飘的道。

    “砰！”

    登上高空的守卫兵士直接倒飞，径直砸在城主府外的大门上，不知死活。

    见此一幕，围在四周的人尽数大惊。

    “这是？！”

    许多人不可置信的望着这一幕。

    倒不是因为守卫的兵士被击飞，一个觉尘初期修士而已，这里有很多人都可以将之击败。这些人惊讶的原因是，这些人竟然真的是冲着城主府来的。

    “李妇人所属的小门派还真是强势。”

    有人诧异。

    城主府门外的另一些守卫皆是脸色一变，也是这个时候，城主府内传出脚步声，一个有些微胖的男人走了出来，脸上带着悠悠笑意，给人一种极奸诈的感觉。

    见到这人出现，诸多修士都是脸色一变。

    这个有些微胖的男子正是城主府的管家，修为在幻神第六重天，在这个望月城中算的上是真正的高手，除却望月城主外，还真的少有人可以抗衡。

    “李凤云，看来你是不想好过了，不想让你女儿好过了。伤了本管家的爱犬，让你陪座酒楼了事，居然还不愿意，这就是传说中的敬酒不吃吃罚酒了吧。”

    胖子阴笑。

    见到这个胖子出现，城主府外的守卫兵士都恢复了原本的神色，冷笑连连，望着中年妇人一行人。而相对的，中年妇人和年轻女子则是脸色苍白。

    姜小凡盯着胖子管家，忽而偏头问叶缘雪：“你觉得他是好人吗？”

    “废话，你眼睛瞎了，这也能是好人？怎么看他都是坏人好吧！”

    叶缘雪一点也不客气。

    姜小凡：“……”

    好歹也是当家的男人，他觉得很受伤，自己在家里一点地位都没有。

    “小舞，你觉得他是好人吗？”

    他问仙月舞。

    “不是。”

    仙月舞很乖巧的摇头。

    希苑公主自顾自的愤愤道：“肯定不是好人，都不让李姐把床铺给我！”

    姜小凡：“……”

    冰心面无表情，叶秋雨带着浅浅的笑意。

    意思不言而喻。

    姜小凡就望着胖子，道：“你看，我们家的几位都觉得你不是什么好人。当然了，我也觉得你不是什么好人，因为好人不会养出几只恶狗，还有，你的眼神实在让人很是恶心……”

    他口中的“狗”是指去酒楼捣乱的人，他们让他很不高兴。

    “多管闲事的小子！”

    胖子冷笑。

    姜小凡笑了笑，丝毫不在意胖子的话，接着自己没有说完的话道：“所以，你去死吧。”

    闻听这话，中年妇人变色，年轻女子变色，四周所有人都变色。这个人竟然对城主府的幻神管家说这样的话，他到底哪里来的胆量？

    “噗！”

    一道血雾在炸开，胖子管家当场湮灭。

    四周死一般的寂静，城主府外的守卫士兵个个惶恐，眼中写满了惊惧。

    “这？！”

    四周的围观者都瞪大了双眼，脸色一变再变。

    这些人原本是在担心姜小凡的，但是现在，他们发现自己的担忧真的是有些多余。一个幻神境界的强大修士居然毫无征兆的就炸开了，这是虚空上的男子在出手吗？如果是的话，那这人得是有多么可怕？

    姜小凡立在虚空上，没有半点动作，苍穹顿时变得暗淡。

    “轰！”

    一道紫色神雷落下，砸在城主府外的正门前，顿时令外围的城墙炸开，碎石四下飞溅，一时间烟尘滚滚。

    “我觉得，一点一点的慢慢破坏比较有爽感。”

    姜小凡道。

    公主殿下头顶，雪白妖兽很是赞同的点头，毛茸茸的爪子对着前方一挥，五道银白银白的爪印飞出，割裂虚空，将城主府内的一座殿宇击的粉碎。

    “咝！”

    望着这一幕，众多修士脸色都白了，许多人倒吸冷气。

    “竟然，竟然……”

    许多人脸色震惊。

    这是真的没有把城主府放在眼中啊，居然就这么破坏开来了。

    “这一幕，怎么有种熟悉的感觉呢？”

    有比较年老的修士喃喃的道，总觉得这幅场景似曾相识。u