      那一刻。

    上百位皇极境强者齐齐动手。

    他们都是身经百战，杀伐无数的超级强者，哪怕再轻视苏奕，也绝对不会留半点力。

    只会用最强大的力量，直接把苏奕一举镇压！

    轰隆！

    上百位皇极境的威能，得有多恐怖？

    当他们出手那一瞬，方圆千里的灵气，瞬间被抽空，一击就足以摧毁一方小世界！

    诸般恐怖的大道法则汇聚成力量洪流，如同一挂决堤天河，从九空之上砸下，带着无尽恐怖的毁灭之力，朝苏奕一人杀去。 

    十方虚空炸开，这片海域塌陷，海水轰然蒸发。

    面对这毁天灭地的一击。

    在场众人，皆为之失声。

    所有人心揪，注视着这一幕，许多人甚至不敢看，不忍看苏奕被轰杀的情景。

    彭祖等老古董几欲窒息。

    那等毁灭威能，让他们都感到扑面的压迫，躯体发僵，身心颤栗，不可抑制地涌出恐惧之意。

    太恐怖！

    而面对这等一击，伫足扁舟之上的苏奕却微微摇头。

    搁在以前，他或许要严阵以待。

    可如今……

    根本就不够看的！

    就见他袖袍一挥，如同扫灭尘埃般。

    瞬息间，天地一颤，时光如若凝滞。

    一片匹练般的剑气铺天盖地而起，横扫九天而去！

    轰隆！

    那由上百位皇极境大能联手打出的一击，足以把一方小世界轰碎，可在那一片剑气横扫之下，顿时如泡沫般轰然爆碎，化作漫天烟霞飘散。

    而剑气横扫之地，虚空如被犁了一遍，出现一道道触目惊心的剑痕，蔓延扩散。

    轻描淡写一挥袖，破一众皇极境联手！！

    那等一幕，当即震撼全场。

    不知多人瞠目，差点懵掉。

    “这……”

    彭祖他们都目瞪口呆，惊得下巴快掉下来。

    至于远处那些观战者，完全傻眼了。

    之前，他们都感到绝望和压抑，认为这关乎大荒修行界命运的一战，注定将以苏奕的败北而落幕。

    可谁曾想，纵使面对如此恐怖的阵容，苏奕犹有对抗之力！！

    这太出人意料。

    完全颠覆人们的预判和认知！

    “怎么可能？！”

    那上百位皇极境存在同样吃惊，不敢相信眼前这一幕。

    就算是一直淡定从容的黄袍老者，都微微变色，眉头紧皱，眼中露出惊讶之情。

    无愧是观主的转世之身，仅仅玄幽境道行而已，就拥有这般逆天战力，简直骇人听闻！

    “再来！”

    黄袍老者大喝。

    上百位皇极境人物再次联手，无尽力量轰然砸下。

    一时间，雷霆汹涌、神焰迸发、风暴肆虐、异象纷呈。

    每一种力量，皆充斥莫大的威能，法则交织，动辄可轻易轰杀大荒中的同境角色。

    上百位皇极境一起出手，直似要把这方海域击沉！

    但，任凭那等威能何等恐怖，冲到苏奕面前，就土崩瓦解，溃散消弭。

    甚至，都无法撼动苏奕脚下的那一叶扁舟！

    这不可思议的一幕，不止让那些敌人愣住，连那无数的观战者，都露出难以置信之色，呆滞在那。

    什么情况！？

    一股说不出的震撼之意，笼罩全场。就是那星空之外，也传出一道惊咦的声音。

    无疑，在星空之外观战的那一小撮恐怖存在，也被这一幕惊到，感到诧异。

    “蚍蜉撼树，何其可笑。”

    扁舟之上，苏奕眸子中泛起一丝不屑。

    他意兴阑珊，只是一群皇极境角色罢了，哪怕数量再多，在如今的他面前，连他全力一击都未必挡得下。

    “杀！”

    黄袍老者厉声长啸。

    轰！

    那上百位皇极境人物一起出动，各祭出宝物，催动秘法，如若潮水般朝苏奕杀来。

    也就在此时——

    唰！

    苏奕的身影从扁舟之上扶摇而起。

    他眸光深邃，仪态疏狂，一身的威势，随之变得凌厉无比，通天彻地。

    宛如仙神的化身！

    “死！”

    苏奕轻语，随手一指点出。 

    噗！

    在无数观战震骇的目光注视下， 

    那个之前曾站出来挑衅，要对苏奕动手的黑袍男子，直接被凌空点爆！

    一指之力，摧垮其躯体，碾碎其神魂！

    之后，苏奕骈指如剑，斩出一道长达百丈的璀璨剑气，煌煌如日，照亮山海，直接把七八位皇极境存在拦腰斩成两段。

    噗噗噗！

    鲜血如瀑飞洒，凄厉的惨叫随之响起。

    刹那间而已，那片天地如若化作血腥炼狱！

    而苏奕的身影，已如若一道绝世犀利的匹练，划破长空，狠狠插入敌人大军之中！

    轰隆！

    天海摇晃，日月无光。

    这一刻的苏奕，周身剑意轰鸣，灿若烈日，举手投足，万剑涌动，剑威惊天！

    他冲进敌人大军之后，弹指杀敌，摧枯拉朽，俨然如入无人之境！

    砰！砰！砰！

    一个个足可在大荒天下横着走的皇极境存在，在苏奕面前却如草芥般，被轰杀当场。

    鲜血如烟花般绽放，此起彼伏。

    凄厉惊怒的叫声，混杂在动荡的杀戮之中，交织出一幅惨绝人寰的画面。

    到最后。

    苏奕嫌弃速度慢，他一举将道行全力运转，刹那间斩出三剑。

    而后，他身影凭空消失原地。

    当在出现时，已在战场之外，自顾自拿出了酒壶。

    而在战场之中——

    轰！！！

    第一道剑气斩落。

    如九天银河垂落，当场有数十位皇极境，被轰杀当场。

    那片虚空都被轰出一个巨大的空间裂痕，血水似蘑菇云般砰地蒸腾而起。

    第二道剑气斩落。

    却似要劈山断海，一往无前，无上般的剑威所过之处，一件件宝物爆碎，一个个皇极境存在连躲避都来不及，便惨死在剑气的碾压之下。

    当第三道剑气斩落。

    那片天穹都似要塌陷，虚空紊乱。

    仅剩下的十多个皇极境存在吓得肝胆欲裂，仓惶逃窜，可他们的身影却被一道道被剑气斩碎的空间裂痕吞噬！

    “不——”

    “怎会！？”

    ……惊恐绝望的惨叫还在回荡。

    而那来自星空深处的上百位皇极境存在，皆已经消失不见，被屠戮一空！

    这的确是屠戮。

    从开战到落幕，仅仅须臾功夫，苏奕势如破竹，轻而易举将他们全灭！

    而此时，伫足战场之外的苏奕，已畅快地饮了一口酒。

    青袍猎猎作响，纤尘不染！

    天地血腥如画。

    斯人如仙，傲立画卷之外，独饮风流！

    天地间一片死寂。

    所有观战者，皆一脸震骇。

    彭祖、岳垠妖祖皆双目圆瞪，为之失神。

    一直混迹在人群中的砚心佛主、天夭魔皇、老馋虫等人，也无不神色恍惚，久久无言。

    便是远处的万流神山上，也死寂一片。

    那一刻。

    整个世界无声。

    只剩下苏奕的身影，闲散地凭虚而立，如天神降尘！

    何谓无敌？

    苏奕此时展现的，就是无敌之力！

    上百个皇极境存在，如铁幕横天，足可横扫大荒。

    可随着苏奕出动，却杀之如杀鸡，须臾之间灭杀一空！ 

    那种震撼，无以复加！

    “玄幽境啊！他怎可能这么强？”

    万流神山上，有人惊叫。

    实在是苏奕展现出的实力，太强大了！远远超出他们对玄幽境的认知。

    玄幽境，和皇极境相差足足一个大境界。

    再逆天的玄幽境，能够去和一位皇极境对抗，已堪称万中无一。

    可像苏奕这般，横跨一境，摧枯拉朽般灭杀皇极境的玄幽境存在，哪怕搁在星空深处，都绝无仅有！

    或者说，根本就没有过！

    天穹之上，星空之外，漂浮着一方足有千丈范围的雷云。

    雷云之上，立着一群气息恐怖，威势如天的身影。

    “玄幽境层次，竟能修炼出如此逆天的战力？这可真是令人惊心……”

    一个老人轻语。

    他身着星虹羽衣，头戴玉冠，仙风道骨。

    莫长空。

    星河神教众星殿殿主！

    “别忘了，他是观主的转世之身，所掌握的手段和力量，焉可能是玄幽境角色可比？”

    一个紫色宫装女子淡淡开口，她发髻高挽，席地而坐，怀抱一口剑鞘。

    薛紫凝。

    画心斋太上三长老！

    “不，按裁缝大人所言，此人还未曾觉醒观主的记忆，他能够拥有这等逆天战力，极可能和修炼玄黄母气和执掌轮回奥义有关。”

    涂百川眸子深处，神芒吞吐。

    他一袭玄袍，手握玉尺，身影颀长，乃是九天阁拥有界王境道行的第三狱主！

    “轮回……玄黄母气……观主真无愧是星空各界最恐怖的剑道巨擘，消失了无垠岁月，竟让他寻觅到轮回，踏上一条更神秘强大的道途……”

    一个灰袍老者感慨。

    他身影矮小，眼眸凹陷，须发潦草。

    章白凌。

    太乙道门太上长老。

    他们彼此交谈，完全不把那被屠的上百位皇极境强者放在心上，反倒在琢磨苏奕身上的异常。

    因为那些角色，皆是依附在他们各自势力之下的角色，而非他们各自宗门的人物！

    “付出点代价，却没能试探出观主转世之身的能耐，着实扫兴，那大荒天下的土著，怕是已经在笑话我们了。”

    “那……给观主转世之身一些苦头吃？”

    “苦头？呵，太轻了，不必再浪费时间，动用我等的大道分身便是。”

    “好！”

    交谈时，席地而坐，怀抱剑鞘的薛紫凝抬手一点。

    嗤！

    一道秘符当空燃烧。

