    另外一边，林辰照常回到王府。

    “林辰！”

    安雷野刚好在小院种花，见林辰带着笑意回来，有点惊讶。

    “爸，在种花啊！”

    林辰笑着打招呼。

    安雷野握着花洒的手定格不动，直到林辰进入客厅后，他才反应过来。

    林辰好像变得不同了啊。

    他知道林辰与魏老那深厚的交情，魏老去世后，林辰情绪低落，这是他第一次见林辰露出笑容。

    ＂看来，他慢慢走出阴霾的圈子了！＂安雷野欣慰一笑。

    对于魏老是怎么死的，他显然并不知道。

    而林辰回到房间，刚好见到苏洛在对着镜子自拍照相。

    苏洛现在是孕期第三十四周，她想留下这些照片将来做回忆用。

    “我帮你照吧！”

    林辰走了过去，拿过苏洛手中的手机。

    苏洛顿时呆住。

    她死死看着林辰，发现林辰恢复往常的样子了。

    心中顿时咯噔一跳。

    而林辰替她连续照了好几张，无奈道：“你就不能换个表情吗？”

    苏洛哦的一声，赶紧摆了几个姿势。

    林辰又照了后，将手机还给她，问道：“每个月都照吗？”

    “嗯，从怀孕开始，每个月月底都照！”

    苏洛点点头：“不过肚子越来越大后，许多动作都做不了了。”

    “人家怀孕长胖，你怀孕只是肚子大，放心吧，等孩子生下来后，你很快就恢复身材的了！”

    林辰道。

    “真的吗？”

    苏洛脸色一喜，女人对自己的身材样貌永远都是最在意的。

    “我是医生，你忘记了吗！”

    林辰又将苏洛扶到床边，找来指甲钳替她剪指甲。

    苏洛被林辰的动作吓到了，但任由林辰帮忙，其实细细回想，林辰除去不懂得浪漫外，其他方面都挺好的，也关心人。

    从谈恋爱的角度来看，林辰是死板的。

    但从过日子的角度来看，林辰很合格，也是女人梦寐以求的丈夫。

    毕竟过日子，终归还是平平淡淡的。

    “林辰，对不起！”

    苏洛低声道。

    “都过去了！”

    林辰依旧仔细的替苏洛剪指甲，因为孕晚期后，肚子变大，已经很难弯腰剪指甲的了。

    苏洛还想说什么，但话到嘴边还是忍住了。

    不错，过去的就让他过去，夫妻之间老是翻旧账，这对谁都不好。

    “古家，怎么样了？”

    苏洛又想到一个关键问题。

    “死了！”

    林辰头也不抬的说道。

    苏洛脸色一变。

    古家死了？

    难怪林辰恢复以前的样子了，原来魏老的大仇得报了。

    “古家可不是普通的江湖人啊，他们在社会有很大影响力的，最怕有什么后遗症！”

    苏洛有点担心。

    “放心吧，会没事的！”

    林辰替苏洛剪好了指甲，又看了眼房间：“上次说买孩子的东西，结果没买成，过几天我们再去买吧！”

    “好吧！”

    苏洛其实很担心林辰，但最终忍住没有问了。

    吃晚饭的时候，林建林与小姑他们都来了，见林辰恢复往常的样子都很高兴。

    “这就对了嘛，要节哀顺变，不能老是沉迷在伤心中！”

    周慧秀边喝汤边道：“你或许不知道，前段时间的你，天天黑脸，大家见到都怕，这样怎么生活呢！”

    “彗秀，你少说几句，找骂吗？”

    安雷野训斥一声。

    周慧秀赶紧闭嘴。

    不过林辰并不在意，高兴的替爷爷他们夹菜，突然道：“现在事情也告一段落了，以后辰光洛河就由梦姐说了算，免得出现上次那种情况，群龙无首！”

    周慧秀与唐欣远她们心中咯噔一跳。

    目前安家的企业最赚钱无外乎辰光洛河，可它却归属萧易梦管辖，这太不公平了，毕竟那可是安家的企业啊。

    “林辰，这事还是问问小洛的意见吧！”

    安雷文也很不甘心。

    林建林与林怡互看一眼，皆是叹气。

    豪门是非多！这日子一担过的舒畅，每个人就各怀鬼胎，想着分的更多的利益了。

    “这个就让林辰决定吧！”

    苏洛在喝着鲫鱼汤，对商业，她向来是无所谓的。

    周慧秀她们顿时一急。

    林辰没理他们，继续道：“至于王府，那就归苏洛管辖吧！”

    “为什么归我管啊，你知道我最不喜欢管这些东西了！”

    苏洛看了眼林辰。

    “这是你家，你不管谁管啊！”

    林辰笑笑。

    苏洛也随意了。

    萧易梦却觉得有点不对劲，感觉林辰好像在交代后事般。

    这一顿饭倒是吃的挺开心的，有林辰在，大家也少了勾心斗角。

    吃过饭后，林辰带着苏洛上街散步，顺带问了问汪倾城的事。

    “前几天与她视频通话了，一切都还好，不过那丫头晒黑了不少！”

    “她说什么时候回来吗？”

    “这倒是没说，那丫头也是死心眼！”

    “估计是过不了心理那关吧！”

    林辰叹气一声，只好任由汪倾城了。

    而这时有电话打了进来，林辰看了眼号码，脸色略有凝重，对苏洛交代一声，然后离开。

    “林辰，回到家了吗？”

    电话是凤经义打来的。

    “回到了！”

    林辰淡淡回道，他猜测肯定是追究他屠杀古家的事。

    “回到就好，古家的事，我们也知道了！”

    凤经义犹豫道：“至于上方怎么罚你，估计正在商量！”

    顿了顿，他又道：“林辰，我能理解你与魏老的感情，但是这事，你做的冲动了！”

    “冲动吗？

    我觉得没有！”

    林辰冷笑一声：“今天晚上的新闻，我已经看了，魏家与魏老所蒙的冤都被洗清，魏老更落得烈士的身份，这说明，你早就知道古家的阴谋，更知道魏老背负的冤枉！”

    “我！”

    凤经义无法回答。

    “之所以你没有站出来，那是因为大局为重，希望借着古家，找到更多全球科技犯罪的证据！”

    林辰继续道：“所以，魏老与魏家不过是一个棋子，魏老的死，也是为了让古家放松警惕的烟雾弹！”

    “只是你没想到，我会打乱你的计划，我更会不听你的命令，杀了古家家主！”

    几句话让电话一片沉默。

    因为林辰说的其实没错。

    这是一盘大棋，古家家主也只是棋子之一而已。

    “你说的对！”

    片刻，凤经义淡淡道：“我知道你恨我，我知道我愧对了魏老，但我的职责是保护华夏，必要时，可以牺牲任何人！”

    

