    当然，以姜明通过石坚的记忆，观察到的诸葛明月的行为来评价，呵，绿茶一样的女子，茶艺接近满级的存在，鉴定完毕！

    收起已经跑远的思绪，回到空地中，

    此时，围着少年八人，正蓄势待发的青狼一共有四十八只，

    当然，这还不包括地上已经化为狼尸的十只，

    不过，令姜明有些疑惑的是，那十只狼尸中，有五只明显是因剑伤而死，但是另外五只，死亡特征却是明显不同，

    这五只狼尸，身上没有任何利器导致的伤痕，反倒像是被架在火上烤过一样，竟然有一半的身体，是烤熟了的，这就让姜明想不通了，

    “王伯，对不起，是我自大了，若无不是我执意要来北僵山大森林，你们也不必陪我一起死！”

    被护在中央的那个美少年，一脸自责的对着中年大胡子说道，说这句话的时候，他的眼中泛起了淡淡的轻雾，

    那手持大剑的中年大胡子，粗着嗓子大声道：

    “少主，你可千万别说这话，当年若不是老爷给了我等一口饭吃，我等早已饿死街头，如今老爷病重，需要五彩续命花救治，我等岂能让少主孤身到这北僵大森林冒险！”

    “少主，无需为我等自责，我等只恨自己太过无能，无法护的少主安全！”

    中年大胡子话音刚落，旁边几个青年护卫便咬牙接口道，

    “嗷呜！”

    狼群后方，一只明显比一般青狼大了一圈的狼王，发出了进攻的信号，

    狼群顿时纷纷张开血盆大口，向八人飞扑而去，

    “保护少主！”

    中年胡子男一声爆喝，大剑猛地一挥，将一头扑向他的青狼砸了回去，

    而其他六个护卫则用长剑组了个简单的剑阵，开始抵挡青狼连续不断的进攻，

    看到空地上与狼群战成了一团的七人，除了中年胡子要好一点外，其他六人基本上只能勉强维持防御，随时都有可能丧命，

    偷听了几人的对话，姜明也大致了解了一点这几人的情况，应该是属于可以救一救的那种，所以，他准备出手了，

    好不容易遇到人类，可不能让他们死了，

    一方面，他要这些人带他走出森林，另一方面，也是想要通过这些人，了解一些外面世界的情况，

    石坚说到底，也只是一个山村少年，他的记忆里，除了村里那点破事，对外面可谓是一无所知，

    可就在这时，那美少年的一个举动，中断了他的动作，并让他差点惊呼出声，

    只见那美少年，双手合十，结了一个姜明看不懂的印，嘴里轻喝道：

    “炽炎术！”

    一道火光凭空在少年身前出现，以比利箭还要快的速度，向着狼群飞射而去，

    一只飞扑向护卫的青狼，被火光击中，只来得及发出一声惨嚎，便倒地没了声息，

    姜明终于知道之前那地上被烤熟的五只狼尸是怎么回事的了，敢情这美少年也不是想象中的弱鸡呀，竟然还会法术，

    “卧槽，这个是世界还有法术这种犯规的东西！”

    姜明看着美少年又放了一道法术，顿时心里忍不住骂了个娘，对于这个世界的危险程度，在心里又上了个台阶，

    不过还好，他发现这美少年的法术也没有那么夸张，那道火光威力是挺大，但是发动的间隔时间太长，基本每过五秒，那美少年才能发出一道，

    如果不是那些护卫挡在前面，估计一道法术发完，他也就嗝屁了，

    在美少年法术的帮助下，护卫们勉强挡住了狼群的攻势，但这并不是长久之计，一旦美少年法力耗尽，发不出法术，那就是他们身死之时，

    不过，还没等到美少年法术耗尽，那狼王已经悄悄绕过了实力最强的中年大胡子，来到离美少年最近的后侧潜伏了下来，

    等美少年一道炽炎术放完，还在法术冷却期时，那狼王突然窜出，以比普通青狼要快了整整一倍的速度，越过护卫，扑向了美少年，

    “少主，小心！”

    中年胡子在狼王扑击的瞬间，也发现了危险，

    但是此时，他刚一剑劈飞一头青狼，正处于旧力已尽而新力未生之时，根本来不及转身救援，目眦尽裂的他，只来得及发出一声警告，

    这时，就不得不夸赞狼王一下，不愧是狼王，对于狩猎时机的把握，可谓是恰到好处，

    美少年抬头看见近在咫尺的狼爪和狼吻，眼中尽是恐惧之色，

    万万没想到花一样年纪的自己，会这样死在区区一只野兽的爪下，他不甘心，他卧病在床的父亲还等着他送药，他的梦想还没有实现，

    然而，这个世界总是如此残酷，不是每一个人都能顺心如意的走完自己的一生，有太多后悔，有太多遗憾，

    不过，这个世界又不完全是那么残酷，总有那么一个两个幸运儿，会在最为绝望的时候，遇到那传说中的--奇迹！

    当狼爪距离美少年那完美无瑕的脸蛋，还有零点零一公分之时，当美少年和所有护卫都已经绝望之时，

    奇迹发生了！

    一头大黑熊竟然从灌木中急速的飞扑了出来，在这千钧一发之际，一把抱住了狼王，将其狠狠的撞飞了出去，救下了美少年，

    “纳尼！”

    狼王满脸懵逼的从地上爬起，目露凶光的盯着离它不远处的大黑熊，正准备呼唤儿郎一起，先做了这个胆敢偷袭自己的混蛋，

    却发现，那大黑熊趴在地上一动不动，嘴巴里还冒着鲜血，显然是已经死了，

    “咋地啦，你撞我一下，我都没事，你趴着不动了，敢情还来碰瓷了！”

    姜明精准的解读了狼王此时的内心感言后，一下从灌木中跳了出来，

    “几位，别愣着，赶紧杀呀！”

    原来，躲在灌木中的姜明，看美少年命在旦夕，悍然将自己的晚餐大黑熊，当做暗器给投掷了出去，才险而又险的救下了美少年，

    看到一个身形矫健的少年，从灌木一跃而出，美少年和护卫们立刻反应了过来，原来刚刚是这少年帮的手！

