    “苏国林，你究竟安的什么心，这么重要的一手消息，你会告诉我？”杨光远一脸质疑的看着苏国林。

    建立新城区，也就意味着丰千需要一个建材的合作商，而苏家知道这件事情，无疑拥有得天独厚的优势，可以让苏家提前部署合作计划，可偏偏在这种时候，苏国林却把这么重要的消息，告诉了自己的对手，这让杨光远感觉有些怀疑。

    苏国林可不是什么好心的角色，苏家大好的发展机会，怎么可能无端端的让竞争对手知道，这不是给自己添乱吗？

    “不瞒你说，和丰千的合作，是苏国耀负责的。”说到苏国耀，苏国林的眼神就变得阴沉了起来，他说过，他绝不会让苏国耀的计划得逞。

    所以宁愿看着苏家丢掉这次的合作机会，苏国林也要想方设法的不让苏国耀成功，只有这样，他才能够保持自己在公司的地位。

    也只有这样，苏国耀才没有机会骑在他头上。

    “苏国耀，就是那个一事无成的废物，这么重要的事情，为什么会让他负责呢？”杨光远疑惑道，苏家最有能力的后辈，应该是非苏国林莫属，这么重要的合作，按理来说，也是苏国林负责才是啊。

    “因为这个消息，是苏国耀打探出来的，所以才会交给他，而我，绝不能给他在公司里任何翻身的机会，我也不允许他骑在我头上。”苏国林说道。

    听到这番话，杨光远恍然大悟，终于明白苏国林为什么要把这么重要的消息告诉他了。

    原来，苏国林是怕苏国耀谈成了这次合作，会影响他的地位。

    杨光远忍不住笑了起来，说道：“苏国林，你让苏家付出的代价，会不会太大了，你要知道新城区意味着大量的建材提供，而且这不仅仅是赚钱那么简单，还能够提升家族地位，你不仅会让苏家失去赚钱的机会，还有地位提升的机会。”

    “这又如何？”苏国林冷声说道：“就算是丢了苏家的前程，我也不允许那个废物骑在我头上。”

    “哈哈哈哈哈。”杨光远放声大笑，他万万没有想到，因为苏国林的自私，会让这么一件天大的好事落在自己头上。

    虽然这是苏家的内部之争，但是他这个渔翁，却是毫不费力的获利了。

    “苏国林，我该怎么感谢你呢？”杨光远问道。

    “我不需要你感谢我，你只要记住，我们今天的谈话，不能告诉任何人就行了。”苏国林说道。

    杨光远点了点头，说道：“你放心吧，我杨光远也不是这么无耻的人，拿了这么大的好处，又怎么可能出卖你呢，不过……”

    看着杨光远欲言又止的模样，苏国林有一种不详的预感，说道：“不过什么？”

    “你也知道，我一直对你老婆有兴趣，你看，我帮你保守了这么大的秘密，要不，让你老婆，陪我喝次酒怎么样？”杨光远笑着道。

    苏国林拍案而起，他没想到杨光远竟然这般丧心病狂，拿了这么大的好处，竟然还要威胁他。

    “杨光远，你别太过分，我给你这么大的好处，你还要威胁我？”苏国林横眉绿眼的说道。

    “别急别急。”杨光远摆了摆手，说道：“我这不是跟你开个玩笑嘛，瞧瞧你急成什么样了，别当真，别当真。”

    苏国林暗自咬牙，杨光远的生活作风一向不检点，这是很多人都知道的，他能说出这番话，绝不可能只是开玩笑那么简单，但是苏国林如今作茧自缚，让杨光远抓住了把柄，他也不敢和杨光远彻底翻脸。

    “以后这种玩笑，不要随便开。”苏国林说完之后，直接离开了房间。

    杨光远嘴角露出一丝诡异的弧度，为自己倒了一杯茶，一饮而尽之后，自言自语的说道：“苏国林啊苏国林，这么大的把柄在我手里，你老婆还跑的掉吗？你这是毁了苏家啊，这事要是让苏家老爷子知道了，还能放过你吗？虽然我得了好处，但我杨光远，可不会放过任何机会，谁让你老婆长得漂亮呢。”

    苏国耀这时还在丰千办公大楼的门口等着，一个人稍嫌无聊，脚下已经丢了不少的烟头，看得出来，他内心还是有些焦急的。

    毕竟现在整个云城只有苏家知道内幕消息，对苏家来说，这是天大的好机会，而且他一旦谈成这件事情，今后在苏家的地位也就能够提升，这是苏国耀多年以来一直期盼的事情。

    “终于有了翻身的机会，苏国耀，你可要抓住了，千万不能失败。”苏国耀暗自为自己打气。

    这时候，一帮看着就来者不善的人，朝着苏国耀走来。

    苏国耀有一种直觉，这些人是冲着自己来的，可最近他也没有招惹谁，应该不会有麻烦临头才是啊。

    那帮人走进之后，领头的人便对苏国耀问道：“你是苏国耀吗？”

    听到自己的名字，苏国耀下意识的点了点头。

    “给我打。”领头的人确定苏国耀身份之后，立马对手下招呼道。

    苏国耀顿时慌了神，还没来得及问对方是谁，便被一脚踹翻在地，接下来，便是一顿拳打脚踢，让苏国耀连还手的机会都没有。

    很快，苏国耀被打得晕晕乎乎，随后便被那些人给拖走了。

    没过多久，杨光远出现在苏国耀的位置上，满脸笑意的他，静静的等着丰千老板现身。对于杨光远来说，他为了达到自己的目的，可以不折手段，所以把苏国耀打进医院，不过是一个稀松平常的手段而已。

    “哎，苏家出了苏国林这么一位人才，真是家门不幸啊。”杨光远一脸笑意的感叹着，要不是有苏国林，他哪来这么好的机会。

    等了小半天的时间，那些奢侈品的负责人，陆续离开了丰千

    公司，杨光远知道，丰千老板应该快要出现了，整理了一下自己的衣服，准备以最好的形象去面对这位未来的贵人。

    <!--over-->

