    叶凡也没有客气，欣然接受朱长生帮助。

    他昨晚想了很久，进入宋家给宋万三治病，肯定会受到宋金玉他们的阻拦。

    到时叶凡要么杀进去，要么偷偷潜入进去，可两个方案都充满着风险。

    除了宋金玉他们的大力对抗外，还有就是苗凤凰这个敌人藏在暗中，一不小心就会着她的道。

    所以有朱长生带自己进去，事情就容易解决多了。

    毕竟宋金玉是不可能阻挡朱长生的。

    朱长生也没有废话，让朱静儿把药丸拿去医院救治中毒者，随后就叫了几名医生前往宋家庄。

    为了减少不必要的冲突，他让宋红颜暂时留下，叶凡装扮成西医混在队伍。

    上午十点，三辆挂着朱氏牌照的奥迪驶向宋家庄。

    “宋先生面临的困难，其实我早就知晓。”

    前行途中，朱长生笑着对叶凡开口：

    “只是我自己都快要挂了，所以就没怎么注意他情况。”

    他的语气带着一抹感慨，如非自己命好在高铁遇见叶凡，此刻只怕坟头草都长出来了。

    “听说他这个病，主意是心塞和压力过大所致。”

    “日想夜想，坏消息一个接一个传来，加上年纪也大了，于是就抑郁倒下。”

    “一病就是个把月，怎么都好不了，现在连床都快下不了。”

    “换成今天之前，或许我会觉得他太废物，不就一个凶横点的敌人嘛，至于这样揪心揪肺吗？”

    “可早上看到那些临江酒楼的患者，我又对他的诚惶诚恐理解起来了。”

    “苗凤凰这种异类，就不该出现在这个世界。”

    如果单打独斗分出胜负，对方再怎么厉害，朱长生也不会忌惮，但这种下蛊毒的手段却忌如蛇蝎。

    人家不跟你正面接触，甚至连影子都可以不出现，就无声无息毒杀你，这拿什么去抗衡？

    而且人家杀一个跟杀一百个没啥区别，几近生化武器的杀伤力，朱长生想一想就感觉头皮发麻。

    叶凡想起苏惜儿身上的九幽火莲：“是啊，这种人，太阴毒了。”

    “对了，叶老弟，你能不能研制出专门解蛊毒的药丸？”

    朱长生眼睛亮起望向叶凡：“这样就可以生产一大批，每个人身上都带上几颗。”

    “如果中了蛊毒立刻吃下，这样就不用怕苗凤凰了。”

    蛊毒如果能够克制，苗凤凰就跟广场大妈没什么区别了。

    “哪有那么简单？”

    叶凡苦笑着摇摇头：“蛊毒千变万化，我要见到毒之后，才能针对性地用药。”

    “如果乱吃药，不但治不好，说不定会让毒素剧烈，喝药的人当场暴毙的可能性反倒大一些。”

    “所以我现在制造的七星续命丹是最有用的，虽然不能解毒，但能延长生机二十四小时以上。”

    “而这个时间，足够我出手救人了。”

    蛊师能够让人闻风丧胆，很多武者和大佬都不愿意得罪他们，那是有原因的。

    朱长生也笑了笑，觉得自己想多了。

    叶凡突然想起一事：“对了，朱先生，宋金玉是一个怎么样的人啊？”

    “他啊，脾气好，做人低调，但心机重，城府深。”

    朱长生对宋金玉给予一个评价：“宋万三早年发家异常艰辛，第一桶金完全是靠血汗积累的。”

    “而宋金玉比较年长，见证了宋家从无到有，也因此在早年吃过不少苦。”

    “手脚都被人打断过。”

    “五十岁不到，头发都发白了，不告诉你年纪，估计你会认为他七十岁了。”

    “比起宋万三其余子女，他算是宋万三的大助力。”

    “只是我不太喜欢他的作风。”

    “他这人，喜欢记仇，还是本子上记仇，所有伤害过他的人，他都记着。”

    “以前打断过他手脚的人，或者几十年前有过冲突的人，他在宋家发达后都不择手段报仇。”

    朱长生一声轻叹：“他灭了好几门啊。”

    叶凡闻言点点头：“看来是一个狠人。”

    “怎么？就是他不让你进门？”

    朱长生也是聪明人：“你觉得，宋万三的卧床不起，是宋金玉搞的鬼？”

    “是不是他搞鬼不清楚。”

    叶凡淡淡一笑：“但看得出，他不希望宋万三起来，也不希望宋红颜母女上位。”

    如不是遭受污蔑，宋母完全能凭那一批七星续命丹，在宋家这场危机中发挥出色表现。

    所以叶凡对宋金玉有了敌对。

    “容易理解，豪门无情。”

    朱长生脸上没有太多波澜：“宋家虽然地位和武力不行，但钱却多的吓死人。”

    “我做南陵市首这些年，完全就没有为资金担心过。”

    “很多设施，很多活动，宋万三都主动捐款捐物。”

    “学校、福利院、大桥、保障房、城墙，处处都有宋万三手笔，连全市公园的厕所都是他捐赠的。”

    “我都笑称他为宋半城了。”

    他一语双关：“这样庞大的家财，又没有武者或大佬庇护，别说自己人，外人都动心啊。”

    叶凡眼睛眯起：“还有外人动心？”

    朱长生压低声音：“你难道没有听过，郑家三少郑俊卿，愿意下娶宋红颜吗？”

    叶凡淡淡一笑：“下娶，这郑家口气还真大啊……”

    “人家知道宋家的难题，有能耐摆平苗凤凰，前提是让宋红颜嫁给他。”

    朱长生跟叶凡聊开了，也就不再隐瞒：

    “目的很明显，就是从宋红颜处切入，吞掉整个宋家。”

    “不，应该说郑家想要通过下娶宋红颜，吞掉宋家后，再借助宋家在南陵的影响，把我也吞了。”

    “郑家人可是瞄着我这个南陵市首位置。”

    “特别是我重病后，他不仅来南陵来的勤快，隶属于郑家的南陵二把手，也一天到晚跟我叫板。”

    “目的就是想要快一点把我气死。”

    “可惜我遇见了叶老弟，让眼巴巴的他们期盼落空了。”

    朱长生说不出的扬眉吐气：“所以我病好了之后，特意去龙都转了一圈，把想要我死的人气了一遍。”

    “这样看来……”

    叶凡望向出现视野的宋家山庄：

    “朱先生当初的苗蛛之毒，可能就不是一个意外了。”朱长生闻言动作一滞，下一秒，面沉如水……

