    “你什么意思？”

    聂逊不知道简渊到底怎么回事，怎么忽然说这种话。

    简渊也不想把自己的事情分享出来，只是说道：“最近太累了，也应该休息一下了。放假吧。”

    “又放假？”聂逊笑道：“你这心理诊所就开业一天啊？”

    简渊笑着说道：“你很有天赋，未来一片光明。挺好的，不过休息休息吧。最近我也累了，这几天想休息一下。”

    “好家伙，你也有累的一天啊。”聂逊笑道：“行吧，不过我这个还是想验证一下。来，你帮我再看看。我这个真的是重大发现，你跟我来，咱们自己也拍摄一个脑片，对比一下你就知道了。”

    简渊也不想落了聂逊的兴致，于是跟着聂逊到实验室，拍摄了脑片。

    拍摄完，成片出来还得等一会。聂逊还很开心的拿着数据不停比对。

    简渊有点羡慕聂逊，因为聂逊这么认真的钻研，是因为他喜欢这个。其实简渊对心理学，完全是被动的喜欢。

    如果不是噩梦的原因，自己会喜欢什么职业呢？

    也许什么都不喜欢，只喜欢每天睡大觉。

    嗯，梦想快实现了，快要长眠了。

    聂逊这时候看到简渊发呆，问道：“你在想什么？”

    简渊说道：“想窗外的叶子，被雨吹落，落在地上满是泥水，腐烂在土里。好像也没有什么意义。你说也叶子也会挣扎一下，尽量让自己不掉下来吗？可是那只挣扎，有意义吗？”

    聂逊诧异的看着简渊：“好家伙，怎么还......文绉绉的。这可不像你。”

    简渊来到窗前，不知道哪来的灵感，随口说了一段小诗。

    “来的就是希望，”

    “或许现在，正度过的漫长。”

    “但一切都会过去。”

    “就如，”

    “秋叶在冬林中陨落。”

    “希望，”

    “停留在最后的，”

    “婉转......”

    这首小诗大概没有多少文采，但却真的道出了此刻简渊的心境。

    聂逊却不合时宜的说道：“挺好挺好，不过现在是夏天，哪来的秋叶，哪来的冬林？”

    “是啊，是夏天。可是我的人生，已经到秋冬了。”简渊低头笑了

    聂逊说道：“叶子也不是随便落下来的，那也是有自己独特意义的。不是有句诗吗？‘落红不是无情物，化作春泥更护花。’你知道吧？”

    “化作春泥更护花，也许吧。”简渊笑了：“好了，不和你扯淡了。以后这诊所还是得交给你，你想怎么样就怎么样吧。我先走了。”

    聂逊看着简渊离开的背影，露出了莫名其妙的表情。

    随后简渊先去找了宋繁星。

    宋繁星是很佛系的性格，这个天气就喜欢在家里待着。看着简渊自然露出开心的表情。

    “进来，怎么想着找我了。”

    简渊笑道：“不进去了，忽然想你了，过来看看。我一会还有事，时间紧，站不住脚。和你聊几句就走。”

    宋繁星微微蹙眉：“听你这个意思，有些奇怪。这几次我们几个人凑到一起，你为难了？不过我可告诉你，这种事可别怪我不讲情面，因为没办法讲情面。我都没想到，我能为了你，做到这种程度。”

    简渊笑了：“其实我知道，委屈学姐了。”

    “倒也不是委屈，喜欢就甘愿。”宋繁星拉着简渊：“进来坐一会吧，这么冷的天。要是跟我还假客套，就没意思了。难道你主动找我一次，还是因为想我。”

    “我是真的有事，站不住。”简渊笑道：“好了，学姐，下次见面我安安静静的听你说话。你想说多久都行，我听着，绝不打扰。走了，真的有事。”

    “唉，好吧。等一下！”宋繁星伸出手，帮简渊整理了一下衣领，说道：“去吧，慢点奥。”

    “好。”

    简渊离开前，又看了一样宋繁星，长叹口气，径直离开。

    随后就是林暖兮，不过因为林暖兮在外地拍戏，所以只能打个语音。

    另一边的林暖兮是古装扮相，好看极了，仙气飘飘，看着简渊露出无奈的表情：“打语音不行嘛，非要视频。我这边信号本来就不好。”

    简渊笑着说道：“不行啊，必须要看到你才行。”

    林暖兮闻言，笑开了花，说道：“哦？你这是什么情况？”

    “想念的情况呗。”简渊看着林暖兮，还想说什么，但是那边又要拍摄了。

    林暖兮小声说道：“我回去偷偷找你奥，不让别人知道。好了，我这边又开拍了。”

    “好。”

    挂断电话。

    简渊又开车两个小时，回到了津门市，看看自己最开始的家。而且李安纯还住在这边。

    这个时候没有下班，简渊自己的家现在也被李安纯买下来了。

    站在门口良久，简渊也进不去，因为没有钥匙。

    忽然，简渊想到了什么，伸手一摸地毯下面，露出了笑容。

    打开门，惊讶的是里面的布置一切没变，就好像自己没离开过一样。李安纯也是够痴心了。

    简渊到了熟悉的地方，看到了方便面。当然这肯定不是几年前的了。不过趁着这个机会，他又煮了一碗面，加了鸡蛋，然后好好的盖好，放在桌子上。

    最后，给李安纯拍照发过去，提醒她记得吃。应该是在忙，所以没有回复。

    简渊好像只是为了这一碗面而已，随后又开了两个小时的车，回到了首都的心理诊所。

    因为不习惯大城市的生活，简渊的父母在这待了一段时间之后，还是选择了回到了老家。简渊也没阻止，毕竟那里才是他们熟悉的地方，才是他们的生活圈。哪怕从心理学的角度看，回去也是合理的。

    父母好像都是这样，想念是肯定想念的，但是在身边待几天就开始有点烦了。看着简渊一切都好，自然就放心了。

    简渊回到心理诊所，已经是夜晚，一个人都没有了。

    接下来的计划，就是明天回老家，最后想结束在父母身边，不会孤单。今天先把遗书写了吧。

    嗯，该怎么开头呢？第一次写，真的是没有经验。

    用“大家好”当开头，是不是有些不太严肃？

