
　　不是说先撤退吗？

　　怎么转眼间人都杀光了？

　　杨羡和钱统对视了一眼，皆是震撼不已。

　　刚才率先出手的并非是冯潜，而是一直默不作声的杨易。

　　杨羡怎么也没想到，自己这位侄子，杨家的三少爷，竟然如此的悍勇！

　　瞬息之间就灭杀了整个青叶帮。

　　而且其中还有一位搬山境的护法！

　　何勇刚才有多嚣张，此刻的杨家众人就有多么的不真实感。

　　一位搬山境强者竟然被瞬杀，连反应的时机都没有。

　　杨易究竟什么实力？

　　所有人不敢想。

　　别说杨羡和钱统，就连冯潜也是心惊胆战。

　　刚才在山坡处，杨易和他说了计划，他第一时间还是担心的。

　　他知道杨易的实力不俗，但搬山境哪是这么好击杀的？

　　虽然自己这边加起来有三位搬山境，但也不是碾压的态势。

　　若给对方逃走，青叶帮后续的报复恐怕会源源不断。

　　杨家不是怕青叶帮的报复。

　　主要现在是斗茶大会的节骨眼，一切应该求稳为主。

　　可杨易毕竟是杨家少爷，而且情势紧急，也没有多余的时间让冯潜相劝。

　　然而就是这么稀里糊涂的和杨易打了一波配合。

　　竟还真把青叶帮给拿下了！

　　冯潜一手擒住韩高。

　　心中感慨万千。

　　杨易没有理会众人的惊讶。23sk.Com

　　战局尘埃落定，他第一时间去搜刮了何勇，但很可惜，对方身上没带什么好东西。

　　除了一件一阶玄兵，就是一些小额银票。

　　兴致缺缺地起身，朝韩高走去。

　　韩高见杨易走来，眼中带着恐惧，但还是硬撑着，向冯潜道：“你们杨家这是要和我韩家和青叶帮开战？”

　　他刚才被千缠丝逼迫了走位。

　　否则以他的身手，就算敌不过，也肯定能逃走的。

　　可现在。

　　感受着体内源源不断侵袭而来的水属性劲力。

　　他知道自己是走不了了

　　谁能想到来的三人中，最恐怖竟然不是冯潜？

　　韩高对杨易很陌生，而且如此年轻，心中的想法自然是和何勇一样。

　　然而事实证明他们看走了眼，这个面带笑意的年轻人，才是最为恐怖的！

　　对于韩高略带威胁的发言，冯潜选择了沉默。

　　杨易默默走来，直截了当道：“为什么要破坏我们在井观山的茶田？”

　　韩高冷哼一声道：“我们没有。”

　　咻！

　　杨易伸出一根指头。

　　立刻就有雷属性的劲力透体而出。

　　恐怖的电弧落在韩高身上，后者立刻浑身抽搐起来。

　　得益于真雷宝抄入门，杨易的雷属性劲力愈发精纯，再加上韩高体内本就侵入了大量的水属性劲力，更加使得这道雷击杀伤力极大。

　　“把他带回去好好审问吧，若对方是通过内鬼知道我们丹茶的茶叶选品在这，那务必要将内鬼揪出来。”

　　杨易摇了摇头。

　　他才没空和韩高闲扯。

　　既然不肯说，那就带回来好好审问。

　　“是。”

　　冯潜点头应下。

　　……

　　回到山庄。

　　杨羡还是如坠梦里。

　　他惊疑地看着杨易，一时间不知怎么开口。

　　“五叔，你怎么了？”杨易坐在堂下，笑道。

　　杨羡愣了愣神，旋即摇头：“没什么，就是太激动了，两年没见，小易，你都这么厉害啦，这真是我杨家之福。”

　　对此，杨易报以一个微笑，没有多言。

　　他转而说起正事，道：“五叔，我们被毁坏的茶田，位置分布图有么？”

　　杨羡点了点头：“有的。”

　　旋即命人拿来茶园的地图。

　　地图送到后，可以在上面清晰地看到，有哪些区域遭到了青叶帮的毒手。

　　杨易浏览了一遍，发现丹茶选品所在的区域，还是安全无恙的。

　　这说明青叶帮他们仅仅是有一个模糊的信息而已。

　　并没有明确知道是哪一块茶田。

　　井观山中心区域的茶田，土壤倒是相近的。

　　但培育手段不同，因此不同的区域所生产出来的茶叶，也有一定的差别。

　　“青叶帮的人下手极恨，所用药物非但会毁坏这一季的新茶，对土壤也会造成长期新损害。”杨羡咬牙切齿道。

　　“破坏的区域还真多啊。”杨易也是颇为心疼。

　　虽然丹茶选品的茶叶还是安全的，但其他的茶叶也都相当值钱。

　　而且就像杨羡说的，种茶土壤特别重要，青叶帮所为，的确遭人憎恨。

　　“小易，此番杀了何勇，生擒韩高，对青叶帮而言乃是沉重的打击，我怕他们帮主会亲自下场，他是通窍境，不得不防。”

　　杨羡想了片刻，还是提醒道。

　　一下就损失两位搬山境护法。

　　若青叶帮没有后续动作，这反而不正常。

　　“傅柄章么？我听冯老说，他年轻时，在三名通窍境的围困中成功逃脱，因此扬名。身法在白沙城算是一绝，为人奸猾。”

　　说起青叶帮的帮主，杨易的眉头也多了一丝凝重。

　　“这还不算，韩高还是韩家的人，若连韩家也牵扯进此次的事件中……”

　　杨羡没有把话说完，但意思已经很明显。

　　“韩家在城中由杨家其他人盯着，倒不用担心，这件事原本就是他们挑的头，即便韩家闹上门，我们也有理。”

　　“况且，韩高又没死，这反而会让韩家投鼠忌器。”

　　杨易倒不忌惮韩家，毕竟他的背后，也有杨家作为倚仗。

　　“不过青叶帮那边，应该会有动作。”

　　“顶得住么？”

　　杨羡抬眼看着杨易。

　　“若对方仅仅只有一位傅帮主，我和冯老两人能够应付。”

　　杨易琢磨道。

　　冯潜毕竟算半个通窍境。

　　而他的战力，也能触及到通窍境的门槛。

　　甚至在一些方面有过之而无不及。

　　若对方只来一位通窍境的话，那肯定是能应付的。

　　“不过，我听冯老说，青叶帮那边，除了帮主傅柄章之外，还有一位神秘的大长老是通窍境。如果对方破釜沉舟，倾巢出动，那的确是有一些麻烦。”

　　“我和青叶帮打交道这么久，也听说过这位大长老，但从未见过，对方这次未必会现身。”杨羡不确定道。

　　“不管如何，我们肯定要做好万全的准备。”杨易摇了摇头，提议道，“在何勇身死的消息传回青叶帮总部之前，我们可以去和吴供奉取得联系。”

　　“吴供奉么。”

　　杨羡愣了愣，旋即点点头，“的确，眼下也只能求助于他了。”

　　“不过他的性格孤僻，即便我在茶园这么久，也只见过他一面，还不确定他老人家会不会出手。”他嘴角苦涩道。

　　“三少爷、杨五爷放心，我与吴供奉早年间相识，由我上前劝说，对方或许会看在我的薄面上，出手相助。”

　　这个时候，一直没说的冯潜突然将此事揽下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百八十六章 局势免费阅读。https://xs.23sk.com 