    林夕破开大殿的阵法之后，飞了出来。

    他释放神识四处感应，发现此地简直如迷宫一般，地形复杂多变，各处均有阵法禁制，杀机四伏，而且还在限制他的神识。

    这真是麻烦了。

    真得走迷宫啊。

    林夕苦闷不已，但就在此时，他突然发现了一件事。

    这里的迷宫怎么有点眼熟呢。

    林夕急忙从乾坤袋中取出一张藏宝图。

    打开一看，果然！

    自己花了十块灵石买来的藏宝图，上面记载的路线与障碍竟然与眼前的迷宫，有着近九成的相似。

    “管他呢，先过去再说。”

    林夕将疑惑抛到脑后，根据藏宝图所记载的路线往前飞去。

    果然很快就穿过了层层禁制，来到了星月宫殿的最深处。

    前方的战斗波动引起了他的注意。

    是瑶池那三个女弟子。

    林夕悄悄潜伏在了边上，遥望战况。

    咦，与她们三人斗法的那个黄袍道士有点眼熟，贼眉鼠眼，一看就不是什么好人。

    林夕心中惊讶：这不就是卖给自己藏宝图的那人？

    没想到幕后黑手竟然是他。

    藏宝图所记载的，竟然就是星月宫殿的路线图。

    奇怪奇怪。

    虽然不知道发生了什么，但林夕还是乐的坐山观虎斗的。

    让他们打去好了。

    在瑶池三个女弟子的压制下，那黄袍道士显然有些吃力。

    倒也是，都是瑶池最厉害的炼气弟子。

    一般人怎么回事对手呢。

    林夕不满意的摇头：“怎么回事，给点力啊，别一边倒啊倒是，两败俱伤多好，黄袍道士来点作用啊。”

    他在一边恶意的打着好算盘。

    就在这时，林夕目光落在了夏依依手中的灵器上。

    那是一尊黑漆漆的雕塑。

    蛇首龙角，腹下无爪，但背后却有大片的狰狞怪鳍倒竖，上身直立，威严峥嵘，展现出很可怕的形象。

    这雕塑仿佛拥有恐怖的神威，黑光绽放之下，可怕的无形巨力落下，让那黄袍道士疲于应对。

    这样诡异的攻击方法，实在非常少见。

    林夕瞳孔一缩。

    迦龙像！

    林夕的心猛地跃动起来。

    不对不对不对。

    他逼迫自己冷静下来，这与自己梦中的迦龙异象还是有些差别的，而且气息感觉怪怪的，显然并不是自己所需要的那一个法宝。

    这到底是什么东西。

    林夕有些感兴趣。

    迦龙像应该在瑶池圣女手中。

    既然同为瑶池的弟子，或许还真有些关系。

    ......

    ......

    平修成此刻确实有些狼狈。

    几番奇遇，他本以为自己的实力已经非常强了。

    没想到面对三个瑶池弟子，还是有些捉襟见肘。

    瑶池不愧是十大之一。

    尤其是那个奇怪的黑色灵器，让他束手束脚，非常难受，十成的实力只能发挥出七八成，被压制的很惨。

    夏依依见到平修成即将落败，嘴角不禁露出一丝笑容。

    这异蛇像是姐姐亲自交给她的。

    是一件非常了不得的灵器，据说是仿制一件邪物法宝炼制的，去掉了邪恶气息，只保留了应有的威力。

    虽然品阶只是灵器，但对她来说已经非常够用了。

    “束手就擒吧，叛徒！”夏依依冷声呵斥道。

    三人再次齐齐发动攻击。

    无数的光华展露。

    连那殿宇都被被压力压塌了。

    平修成深吸一口气：“看来没有办法了，本来不想很做的，这是你们逼我的，今天，你们一个都别想跑。”

    “你还有什么手段。”林婉清与陈瑶面露不屑。

    唯有夏依依感觉到一丝危险气息。

    平修成嘴角露出一丝怪异笑容：“足够杀死你们的手段。”

    下一个他的气息突然开始不稳定起来，然后如火山喷发一般暴涨起来，他的境界一下子就跨越了炼气境界。

    夏依依三人脸色变得非常难看。

    筑基！！！

    谁能想到，平修成竟然隐藏了自己的境界。

    他叛逃出瑶池，竟然已经筑基了。

    “你疯了吗！这里的空间容不下筑基级别的生灵。”夏依依怒声说道。

    这是残破的小世界。

    空间非常的不稳定。

    一旦出现过分强大的力量，空间就会崩塌。

    所以只有炼气修士才能进入，高境界的修士根本不敢进，进来的就是找死，空间崩溃就会被卷入空间乱流中绞成碎片。

    平修成，竟然想同归于尽？

    “空间不会崩溃的。”平修成淡淡的说道：“我自有办法压制自身本源，发挥出来的力量最多引起空间震荡。”

    他早就留好后手了。

    但还是要小心。

    不然就很危险了。

    “现在，去死吧！”平修士面露厉色，冲向了夏依依三人，强大的筑基威压让三人情不自禁的心中颤抖。

    “糟糕了。”

    三女察觉到了不妙。

    炼气与筑基差距太大了。

    很难用抹平。

    有其对方也不是一般筑基。

    资质差的人，又怎么可能进的了瑶池。

    “死吧！”平修成再次祭出自己的灵剑，此刻威力较之刚才，强大的数倍，一下子就突破了异蛇像营造的巨力束缚。

    林婉清出手抵御，却被一剑破掉了护身灵器，胸口出现一个血洞。

    “婉清！”夏依依痛苦大喊。

    林婉清咳血拖住了平修成，扭头凄惨喊道：“走，依依，走！遥遥，带着依依快走。”

    陈瑶马上拉着夏依依，打算逃走。

    但平修成哪里肯放过她们，一脚踹飞了林婉清，然后狞笑着追了上来。

    陈瑶见状竟然也选择为夏依依殿后。

    “遥遥！”夏依依一惊。

    陈瑶冷静的说道：“依依，你是瑶池最厉害的炼气弟子，以后肯定有光辉的未来，你不能死，你先走。”

    说罢，她不顾夏依依的阻拦，径直飞向了平修成。

    夏依依娇躯颤抖：“不！”

    二女是她最好的朋友。

    不然她也不会愿意与她们共享机缘。

    但没想到竟然遇上了这种事情。

    “死吧！”平修成一剑斩落陈瑶，凶目又盯住了夏依依。

    此女对瑶池来说最重要。

    所以是他第一诛杀目标。

    平修成周遭空间越发不稳定了，阵阵涟漪泛起，但始终没有崩溃。

    眼看夏依依要遭受毒手。

    躲在远处的林夕坐不住了。

    他倒不是怕自己一个人没办法对付平修成。

    而是夏依依手中的异蛇像，显然与他念念不忘的迦龙像有联系，他必须从对方口中得知一些情报才可以。

    所以夏依依暂时还不能死。

    “真是麻烦，说好的坐收渔翁呢。”林夕抱怨了一声，御剑飞了出去。

    ’

