    “看来你进不确实挺快的，本来这种事情你还要犹豫。”

    楚桓笑着拍了拍黄志远的肩膀。

    黄志远当即尴尬的挠了挠头：“还不是因为你教的好，如果没有你的话，可能我现在还是个屌丝。”

    黄志远想起了两人一开始的时候，那个时候楚桓哪里有这么强悍。

    哪怕是现在想起来都觉得天方夜谭，因为差距实在是太大了。

    一个连跟校花表白都不敢，而另一个，却直接杀人不眨眼，用心狠手辣来形容，再合适不过。

    “哦？是嘛？看来你对自己缺乏自信啊！”楚桓一笑：“其实就算没有我，你也能发展的很好，只不过是时间关系罢了。”

    “真的吗？”黄志远像是有点不相信，眨了眨眼睛，声音犹豫。

    “那你觉得，我有骗你的必要吗？”楚桓再度笑道。

    黄志远闻言陷入了沉思。

    “好了，别想这些，有的没的了，还是赶紧回去吧！等会儿，皇家护卫的活动就开始了。”

    楚桓说这话的时候将目光看向了一旁的林小雪。

    当然不是，他想去参加那个活动，而是林小雪想去。

    因为那1000块钱的犒劳，对于林小雪来说，实在不是一笔小数目。

    而是一笔天大的巨款。

    当然，是对于现在身无分文的她来说。

    “对对对，我还想去试一下我有没有资格参加呢！”

    林小雪当即开心的点了点头，随后便迫不及待的拉起了楚桓的臂弯。

    “行吧……那我们走吧……”黄志远闻言也没了，说的只好点了点头。

    随后，众人便再次出发，返回镜湖镇。

    【镜湖镇】

    熟悉的街道，熟悉的流动小贩。

    但诡异的是，此刻周围原本佣佣挤挤的人却全都消失不见。

    仿佛发生了什么大事一般。

    “奇怪，他们人呢？怎么都不见了？”一旁的黄志远疑惑出声。

    “可能是因为队长说的那个什么活动吧？”雷全声音犹豫，目光也在四周不断打量。

    “把可能去了，肯定，今天就只有这个活动。”

    楚桓当即回答，随后便将手指指向了一个方向。

    众人当即随着手指指的方向看去。

    只见镇子中心，原本空荡荡，只有一些玩家在那游荡的广场，此刻却挤满了原住民。

    按理来说，周围应该非常嘈杂。

    可诡异的是，不但没有任何嘈杂的声音，反而还显得非常安静。

    “他们这是……”黄志远犹豫的走了过去。

    楚桓等人紧随其后。

    来到人群之中。

    目光穿过人群的缝隙，勉强能够看到，在人群的最前面，已经设立了一个高台。

    而在高台之上，则是摆着一块巨石。

    黄志源等人可能不知道这个是什么。

    但对于楚桓这个有着一世经验的人来说。

    这块巨石的来历他了如指掌。

    正是皇家守卫考核的重要依据，按照这上面所给出的结果，可以综合判断你的等级，天赋以及实力。

    可以说，这个比考试还要准确。

    大部分人如果等级不够，光靠天赋也足以加入皇家守卫。

    前世的时候，楚桓因为等级不够，所以并没能加入。

    不是因为它不想去，而是因为实在不够格。

    综合评分，想要加入皇家守卫至少需要十分。

    可楚桓在上一世才取得了七分。

    所以，对于一般人来说，可能加入这个皇家守卫对他们来说非常好，但对于像现在的楚桓来说，几乎没有什么足以让他加入的理由。

    名誉，他有。

    金钱，他也有。

    而实力……

    他早已位居第一。

    “感谢各位居民以及黄金之子能够到场，首先我先介绍一下本次活动的要求以及规则。”

    “凡是参加者，只要参与测试，获得评分超过十分，就将获得参加皇家守卫的资格，当然，除了加入你们，还可以获得一个月1000的酬劳。”

    “所以，请尽快上台吧，节约我们的时间。”

    随着一名将军模样的人说完，原本寂静的人群，这才开始了骚动。

    “1000啊，这么多！”

    “可不是嘛，都是听说是皇室亲自下发的活动，所以报仇非常的丰富。”

    “那这未免也太好了吧？对我们这些玩家来说，简直就是可遇不可求啊，我要来！”

    “我也要来！”

    周围的声音一道接着一道的响起，就像是连绵江水一般，一直都没有决断。

    不到一分钟的时间里，便举起了差不多几百只手。

    让周围看起来格外的积极。

    “你不去吗？”

    正当楚桓正在观察周围的情况之时，一旁的林小雪缓缓出声问道。

    声音犹豫而好奇。

    就像是认准了楚桓，一定会去一样。

    “我看看吧，你不是想去吗？你想去的话，你先去吧！我刚好看看你现在的评分能有多少？”

    随着楚桓的声音落下，林小雪当即点了点头。

    “那我可去了。”

    “好的。”

    “小雪加油啊！”

    ……

    随着林小雪离去，一旁的黄志远和雷拳可谓是望眼欲穿。

    很显然，他们对于这个所谓的守卫活动也跃跃欲试。

    如果不是因为不知道自己能否录取上，他们早就上了。

    “放心吧，她应该问题不大。”楚桓再次出声。

    说完，众人无不用疑惑的眼神看向楚桓。

    但楚桓却没有解释。

    半分钟之后，高台之上。

    原本跃跃欲试的人群在主考官的，指挥下，纷纷登上了高台，排成了一条整齐的队伍。

    林小雪作为前几个上台的人，自然是排在前面的。

    在他前面还有一些彪形壮汉，此刻，正一脸激动地看着前面的巨石。

    很显然，他们对于这次守卫活动有着极大的信心。

    毕竟他们的身材在这里，而身材在某一个角度上就代表着实力。

    “好，你先来吧。”

    “现在请按照我说的做，聚精会神，双腿分开，双手放在这个石头上。”

    随着主持人一到道声音落下，那名镖行壮汉这边将双手放在了巨石之上。

    就在这时。

    一道银光逐渐从巨石上散发而出。

    荧光就像是蜘蛛网，将整个巨石牢牢裹住。

    随后，原本分散的银丝开始汇聚，汇聚到巨石的正中心。

    两个数字开始逐渐显现。

    7。5。

    分数不高，甚至有点低，和楚桓的前世有的一拼。

