    随着赤玄眉的一声令下，大战一触即发。

    鬼头面具绣绣本就是妖修，对于驱虫育虫的本领早有涉猎，并且在这方面的实力还要在风绝羽之上。

    这种破甲蛊虫风绝羽曾经在某些典籍中介绍过，传闻是一种专门针对各种防御结界法阵培育出来的妖虫，此妖虫噬灵之力极强，尤其对于阵法的伤害最大，利用此虫的数量，可以轻而易举的破掉一些五级、六级的防御法阵。

    不过培育此虫也是相当麻烦，因为它们的成活率太低，所以很难凑齐极大的数量。

    绣绣一次性拿出千只破甲蛊虫，已经十分惊人了，但是据传闻，倘若将此虫培养到过十万的数量，似乎天底下没有它们破不掉的阵法。

    虽然看不到十万破甲虫所向披靡的场面，但风绝羽还是见识了妖虫成群的强大，愈发的自己的银罗虫信心十足了起来。

    法阵的轰然崩溃，让诸葛逾一方彻底暴露在了一群“邪魔歪道”的冷酷杀机之下，绣绣娇叱一声，拔出妖刺飞射就扑向凤若飞，因为她看出来，这个英俊的青年应该是这群人的首领，若是此其拿下，定会轻易收服其它人，又或者这青年英俊不凡，抓回去当个双修的面首也不错，总之将青年的修为吸干了再抛弃掉，就不算浪费。

    凤若飞面沉似乎站在原地没动，望着飞身扑来的绣绣，人不需多话，其身边一名道武初窥境的强者，便站了出来，双手连续掐了几道法印往前一推，倏忽间便是光华万道，缠向绣绣的妖刺。

    “公子，此人交给我了。”此人冷哼了一声，全然不屑的飞了出去，瞬间就接下了直扑而来的绣绣。

    随着两人展开了近身搏杀，其余人等也相继入局。

    乔修、牧幽、许三娘，以及许三娘身后的一个同门的师兄，都找到了对手，各自捉对厮杀了起来。

    祭坛上方空间略显狭窄了一些，因为这片领域就好像一座地宫，再往上的部分虽然见不到梁顶什么的建筑物事，却是有着一片漆黑并且刺鼻的硝烟浓烈的凝聚着，人越是往祭坛上方靠近，温度就越高，越热，极不舒服，在此情况下，修行者会比平时消耗更大。

    风绝羽自然也找到了自己的对手，不过他在队伍中表现的并没有那么张扬，反而极是低调，所以一名道武初窥境的强者发现在了他的存在之后，就毫不客气的踩着一把光芒四射的琉璃宝剑激射而来。

    丝毫不客气的说，其实风绝羽在队伍中算是最不起眼的一个存在，因为其它人遇到对手的时候难免会大声吼叫以此来增加士气为自己壮胆，但唯独他保持着与平时一般无二的沉稳和安静，一点都不引人注意，不过也正因为如此，就更容易被人轻视了。

    这位踩踏着琉璃飞剑的道武境修行者并没有意识到他将面对的人是一个深藏不露的高手，还以为风绝羽只是赤老怪等人手下的跟班，故而没有将他放在眼中。

    此人御剑而来，迎面飞到风绝羽近前，不由分说便一掌拍下，直取风绝羽的眉心脑门，看样子似乎想一招结果了事。

    但是风绝羽却是看的清清楚楚，目光精芒一闪之下，伸出手来握紧拳锋往旁边一闪，随即看似信手拈来的一拳便对了来人的掌锋。

    砰啪！

    一闷一脆两声连响在拳掌交锋处瞬间乍起，肉身强横的风绝羽一拳便将来的人掌劲悉数打散，他那一身强横的堪比三流承神之宝的肉身，可怕的无法估量，来人只觉得整条手臂一麻，下一刻，卡啦啦臂骨折断的声音接连在耳边响起。

    “啊……”

    来人发出一声惨叫，整个人迅速朝着祭坛下方掠出，身子踩在飞剑上连续在空中打了几个转方才勉勉强强的稳住了身形，等到其再度抬头的时候，一脸的冷汗已经流到了长衫前襟上，痛的额头青筋暴现，双眼通红。

    “你是何人？”这名来自天水宫的道武境强者惊惧连连，实在不敢想像，一个修行者能把肉身修炼成这个样子。

    对方的拳头，简直比三流承神之宝还要坚硬，而其拳锋中暗藏的拳劲，更是前所未见的蛮横，破坏力极为惊人。

    风绝羽扭头撇了一眼被其重创的天水宫强者，锐利的双眼立马闪过一抹不屑之色，随即心念一动，施展瞬间朝着祭坛上方某处掠去，因为那里正好有诸葛逾。

    此时众多强者已经接连交上了手，正好无人注意到他，而他却是纯粹的为了报复诸葛逾而来，所以他的目标自然很容易确定。

    不过可惜，此时诸葛逾身边有两个强者保护着他，一个是那个眼圈发黑披头散发的中年，还有一个剃着毛茬头，长的十分臃肿，裹着一件特别肥大的土布黄袍的胖头陀，看样子古里古怪，想是有点能耐。

    其实风绝羽一飞上祭坛就盯上了诸葛逾，暗道冤家路窄，不过他冷静的观察了一下四周的处境，知道现在还不是彻底暴露底细的时候，于是改变方向直奔乔修身边飞去。

    眼下祭坛已然大乱，无论敌我双方皆是自顾不暇，乔修和牧幽正在被三名道武初窥境攻击，虽然打的有板有眼，暂时不落下风，可惜想力挽狂澜也不容易，风绝羽见状二话没说就飞到了乔修身后不远处，一个正在驭动六把飞剑的强者，毫不犹豫一拳轰出。

    此人与两名同伴配合的尚算默契，原本没打算一鼓作气先将乔修做掉，不料想一只拳头横空出世，狠狠的击中了其中一把飞剑。

    “砰！”

    金铁交鸣之声在此人耳畔炸响，那柄走势刁钻的剑锋被风绝羽一记老拳轰了个结结实实，当场飞下了祭坛。

    “风兄！”乔修回头一看，战意狂涨，眼中揣着浓烈的感激之意冲着风绝羽吼道：“到这边来。”

    话音未落，乔修手中毒刃虚晃一招将面前敌手击退，起身便要接应。

    风绝羽默默的点了点头，身形一晃就来到了乔修的身边，目光撇了一下其手中的毒刃，眉头一皱道：“你不怕法器降品？”

    “要命的时候，先了结了敌人再说，咱们三人在一块，正好会会天水宫的高人。”乔修虽然是蝠妖化身，但秉性却是极好，令得风绝羽佩服至极。

    相比之下，牧幽的性情就不怎么讨喜了，所以风绝羽更愿意跟乔修亲近。

    二人好不容易凑到一块，突然一只巨大的宝印从天而降，带着一股浩然正气，直压乔修。

    被这宝印气势所慑，乔修身上的妖气骤然减弱了不少，只见他一咬牙，将随身携带的妖蝠唤出，微一念咒，妖蝠顿时化作无数黑色的蝠妖奔着宝印飞出。

    眨眼之间，那宝印被数十蝠妖笼罩了起来，其间灵气大幅度的衰减。

    “王八蛋，看老子毁了这厮的法宝。”乔修嘴角一扬，张口便吐出一团黑雾，黑雾中数只硕大的蝠妖犹如巨鹰一般扑出，几个回合之下，便将那人的宝印撞了粉碎。

    若按实力，其实乔修的修为绝对不比绣绣和许三娘、牧幽这些人差，而且他的攻击手段偏向妖邪，每每都会令人耳目一新。

    这时，几道剑气突然从天而降，风绝羽眼明手快，飞身绕过乔修的身边站到了他的身后，屈指连连朝着空中祭出剑气无数，三两息的功夫，便会剑气全部击飞。

    “叁神镜光阵，先杀一个。”

    就在这时，牧幽突然大吼了一声，直接取出了叁神镜。

    许是准备一鼓作气，牧幽没打算留手，乔修见状扫了一眼风绝羽，点头之下便将叁神镜取了出来。

    风绝羽一看，苦于无奈只能按照牧幽的思路过，同样取出叁神镜之后双手捧于胸前，按照来时之前和牧幽、乔修演练配合的步法，启动了叁神镜光阵。

    这叁神镜光阵，本是防御性的合击阵法，但阵诀法中也有主杀的攻击招式。

    三人迅速站位，天水宫的三名修行者一看三人取出了一模一样的三面宝镜，立马意识到不妙。

    左侧一人双手疾舞，将六把飞剑结成一道剑轮，眉心一道银光闪过，只见一球状光团打到了剑轮之上。

    这剑轮疾舞成风，闪电般的飞向三人。

    同一时间，右侧一人接连祭出一件小斧、一只宝瓶，那小斧在空中旋转飞射，发出刺耳的破空之声，斧刃上寒芒毕现，看着威力惊人，而那只宝瓶而是在瓶口冲下的时候吹出数十道五彩六色的绚丽匹练，形同软鞭一般缠向三人。

    三个修行者中，当属中间一人实力最是深不可测，此人是一名符修，驱符的本领远在其它人之上。

    其人一连甩出七张雷符、六张火符，皆是中上品的紫箓大符，雷借火势，天空中骤现数团巨大的火雷球，联合小斧、宝瓶以及剑轮，疯了似的朝着风绝羽三人压去。

    “叁神镜光阵，起……”