    范汐汐这会儿都不知道自己该说什么了。

    她突然觉得，是不是可以找个机会直接催眠江元华？

    顾令铮看着小汐妹妹出神的表情，似猜到了她在想什么。

    他低声道：“小汐妹妹，江元华这个老狐狸，怕是找不到合适的机会催眠。再加上，因为乔楚欣的原因，我觉得江元华更难被催眠。如果可以的话，我觉得可以从江月、江昆、江鹏他们着手。”

    乔宇森听到这也道：“我来找机会。”

    范汐汐沉默了一会儿，突然想起了什么。

    “要不，我们先找机会催眠夏思娇？我对那个夏烟更感兴趣。再不然，我们什么时候去一趟青城，直接找机会催眠夏烟？”

    乔宇森沉吟片刻后点了点头，“那个夏思娇这么迫不及待地找上门，从她着手也行。不过，我感觉她可能知道的不多。”

    一个一心要钱的人，又能知道多少呢！

    “是，我也感觉夏思娇可能知道的事情不会太多。江月娇纵，从她那里可能会知道更多。江元华疼她。”顾令铮也分析了句。

    “那就看情况，碰着机会了，催眠谁都行。”

    乔宇森却是勾唇一笑，“还是要创造一点机会的。”

    这时，单北忽然说道：“催眠卢淑萍不也挺好吗？她是碧海阁养生会所的会员，每周都会去做保养。我妈也是那里的会员。”

    顾令铮轻咳了一声，“那地方都是女人去，我也进不去呀！”

    “碧海阁其实是邱家的产业，到时候让邱泽亦安排一下，不就悄悄进去了。那些豪门小姐、太太，做完保养都会去休息室休息，这个时候催眠不是最好吗？”

    范汐汐微讶，“小北哥，可以呀，这个也想到了。”

    单北不好意思地说道：“我妈也常去，到时候，让我妈帮着留意一下。”

    范汐汐点点头，“那我们到时候看看。”

    单北见小汐妹妹同意，立即就给自己妈妈打了电话。

    打完电话后，他们很快又得到了一个信息。

    “卢家老爷子昨天中风去逝了，恐怕短期内卢淑萍是不会去碧海阁养生会所了。”

    单北听到这句话，突然又想起了一件事。

    “卢淑萍好像还有个姐姐的，和卢淑萍关系不太好，大概三年前，我在大街上亲眼见到了她们两个吵架，卢淑萍的姐姐骂她表里不一，也许她知道什么呢！去催眠她怎么样？”

    “我看可以。”顾令铮点了点头。

    “我找人先看看情况。汐汐先睡吧，今天已经弄得太晚了。”乔宇森说了一句，立即就打电话请人安排去了。

    “好。”范汐汐点点头，邀请二铮哥和小北哥留下住后，便去睡觉了。

    希望之后的事要顺利一点。

    ……

    次日，范汐汐仍然是好好学习的一天。

    傍晚的时候，范汐汐回了一趟乔家。

    因为爸妈和米米要回密城，所以她特意送他们去了机场。

    也不知道是不是凑巧，往回开的时候她居然在路边遇到了江元华和卢淑萍一家子。

    他们的车子抛锚了，所以都站在路边。

    江月也是第一时间认出了范汐汐的车，可能是因为太过生气，江月是对着范汐汐的车疯狂吐口水、跺脚、大骂。

    范汐汐的车虽然未减速，但是耳力好的她也是听到了江月的咒骂的。

    她开车的手微微一扬，一阵风吹过，地上的沙石、尘土便飞扬了起来，好巧不巧，就这么吹了江家人一身，一些不明物顺着风就吹进了江月的嘴里。

    江月一开始只忙着揉眼睛，可等到嘴里出现异味，然后闻到恶心的狗屎臭味时，她突然就站在路边，大吐特吐了起来。

    江元华看到江月吐出来的是什么时，他先是一怔，随即惊愕地看向了范汐汐已经消失不见踪影的车。

    刚刚真的只是巧合吗？

    可为什么偏偏是江月骂了范汐汐的时候刮起这种怪风？

    想到罗大师的话，他立即拿出手机打了电话。

    大概十五分钟后，一辆黑色的轿车停在了江家人面前，一个身穿中山装，头发梳得油亮，皮鞋锃亮，脸上带着一丝冷酷气息的男人走了下来。

    江元华一见到来人，赶紧迎了上去。

    “罗大师，真的是麻烦您了。请帮我看看小女身上可有什么异常？”

    罗大师走上前，仔细地检查了江月的情况，然后皱了皱眉，“她怎么了？不是好端端的吗？你别是大晚上的忽悠我？”

    江元华赶紧说道：“就之前，突然夸起了一阵怪风，风一吹，我们脸上就全是沙子和尘土，我女儿因为骂了一个人，结果嘴巴里居然被风吹了一陀……一陀狗屎进嘴里。”

    旁边刚刚才缓和了一些的江月听到这句话，又奔到旁边大吐特吐了起来。

    那声音，听得人都有些犯恶心。

    就是罗大师也是皱了皱眉。

    “你女儿身上没有异常，附近也没有山门之人出现过的痕迹。风吹来一陀狗屎，应该只是意外。她骂人时不是张着嘴吗？你们也张嘴了？”

    江元华突然就愣住了。

    他肯定没有张嘴呀！

    但……大师说是意外，那恐怕真是意外。

    也是，范汐汐哪有那个能耐。

    她就算有个厉害的师傅，可她也到底不是山门之人。

    “下次你若没事，就不要大晚上找我。你还是赶紧找到在你身上注入玄气的人吧！若是不找到那个人，你身上的药吃完了，该疼时，还是会疼的。”

    江元华听到这，顿时苦了脸。

    “罗大师，您真的没有更好的办法吗？”

    罗大师皱了皱眉，“这已经是最好的办法了。找到那个人，提取他的一滴血液，很快就能破了你身上作乱的玄气。”

    “我知道了，我知道了。麻烦您了。今天晚上劳您走了一趟，明天我会让人给您送去礼物慰问的。”江元华赶紧和罗大师说好话。

    罗大师点点头，然后上车离开了。

    等人一走，江月有些受不的说道：“爸，这个罗大师是不是个冒牌货？怎么什么也不知道，什么也看不出来。刚刚那阵风根本就挺怪的。”

    若是不怪，凭什么这么多人在，倒霉的就是她。

