    两台移动基地在又行进了两天之后，终于将陈新送回了他的家。

    而两台移动机地也停在了科研中心外面，将会接受进一步的研究和测试，以便开发其他型号的同时也要补充载具。

    至于他们带回来的大量资料和苏维亚时代的实验性武器，也会由科研中心的武器研究实验室接手，进行分析和研究，将所有资料整理归档之后再发给其他研究机构。

    “这一趟跑的，总算是回来了。”回到自己的地盘，从移动基地上下来，陈新不由得感慨了一句。

    本来只是去测试气囊方舟，结果变成了救灾，救灾完了又被拉到西伯利亚转了一圈，现在总算是回家了，让陈新不免觉得有些疲惫。

    不过虽然如此，但陈新却没有回去休息，而是去了研究中心的实验室，他有一些想法需要马上实践出来。

    在陈新返程的这两天里，高层还是决定派出一支医疗队去露西亚，一方面确实做不到见死不救，另一方面则是要把陷在露西亚的戌狗号带回来。

    只是高层虽然派出了医疗队，但医疗队的主要任务还是将戌狗号带回来，并且研究在露西亚传播的远古病毒。

    至于对露西亚的援助，只能说尽人事、听天命，能做多少是多少了。

    而陈新这边要做的，就是为医疗队提供一套可靠的医疗设备，让他们在露西亚的疫区不至于自身感染疫病，同时也能够更好的对远古病毒毒株进行分离获取以及分析，并且可以快速的对患者进行检测、诊断和治疗。

    乍一听，好像陈新是要给医疗队搬一个医疗实验室外加全套医疗设备，但实际上当陈新在实验室完成了整套医疗设备之后，它们只装了一个手提箱。

    前来接受这套医疗设备的医生看着交到自己手上的手提箱，脸上的表情十分惊讶，他不太理解为什么说好的要来接收一套医疗设备，结果却只有一个箱子。

    看出了这名前来接收设备的医生表情疑惑，陈新于是在他面前将箱子打开，向他介绍起了箱子里的东西。

    箱子里的设备并不多，一共只有五件，其中两个像是拿在手上的仪器，另外三个则像是展开之后可以放在胸口上的护胸一样的东西。

    “这个是三录仪，它的功能很多，但主要是用于扫描人体，从而进行快速检测。”陈新拿起了其中的手持仪器，向医生介绍道：“我知道现在医学仪器里也有类似的东西，不过功能没这个全面。

    这个三录仪可以扫描二十多项人体状况，呼吸、心跳、体温、激素、血液、骨骼、内脏……通常一整套体检下来才能够得出的体检报告用这个的话，只需要拿着对目标扫一下，就能够得出结果，就像这样……”

    陈新说着，就用三录仪扫描了一下眼前的医生，然后看了一眼三录仪上的显示屏，挑了挑眉说道：“看样子你有些血糖偏低，营养不良？心跳有点快，其他数据倒是挺正常的。”

    说完，陈新就将三录仪递到了医生手上，示意他自己看。

    医生接过三录仪，看了一眼上面的显示屏，医生发现上面显示着自己的各项身体数据，自己的健康状况完全可以看得一清二楚。

    而且除此之外，这个三录仪的显示屏旁边还有一个CT和X光的按钮，在医生按下去之后，一个透明的人形投射在三录仪的显示屏上方，而人形的头上还有一道光幕，让医生有些不知道这个是干什么用的。

    “你可以用手指拉动光幕到这个人形上的任何部位，仪器就会显示出这个部位的CT影像和X光成像。”陈新一边解释，一边抬手在投射出来的人形上操作着。

    而随着他的拖动，人形头上的光幕扫过人形，在旁边果然投射出了人形上对应部位的CT影像和X光成像。

    “这也太方便了吧？”医生感到一阵惊喜，有这样方便的仪器，确实给他们增添了极大地帮助。

    不过在对新仪器感到惊喜的同时，这名医生也问到：“这个X光成像是用的X光吗？就这样直接照射应该很危险吧？”

    “放心，三录仪使用的是对人体无害的扫描波束，不会对人体造成伤害的。”陈新明白医生的担心。

    毕竟X光是放射性射线，在穿透人体的过程中会对人体造成伤害，医院里的X光机都要在贴满了铅板房间里才能操作，这样直接拿在手上直接照射人体可不是安全的使用方法。

    所以在制造三录仪的时候，陈新就已经把一起的扫描波束换成了对人体无害的波束，不会对人体造成不良影响。

    而且这种扫描波束还能够分析目标的化学构成，检测人体体内各种激素的分泌状况以及人体各种微量元素的含量，检测效果甚至比做血液检查还要来的好。

    听完了陈新的解释，医生这才放心的收下了仪器，颇为高兴的说道：“这真是太好了，有了这个三录仪，我们做检测的话，就不用麻烦的采样检测，直接就可以很方便的得出结果，知道每个人的身体状况了。”

    “时间比较有限，所以就只做了两台三录仪，另外三台是人体修复仪。”陈新说着，将箱子里另外一台仪器拿了出来：“这个仪器要这样展开，然后放在人体的胸口部位。”

    一边说着，陈新一边展开了仪器，在自己身上比划了一下位置：“放好以后，三录仪上有自动匹配功能，只需要将仪器和三录仪连接起来，就可以操作仪器对人体进行修复。

    这个东西主要功能就是修复人体损伤，目前主要是用于修复外伤和内脏器官的损伤，功能有限，你们将就着用吧。”

    “只要放上去就可以了？这未免也太夸张了吧？”医生可一点都不觉得这东西是将就用，能够直接修复人体损伤的仪器，别说见过了，他连听都没听过。

    “只不过是通过射线促进身体的自我修复，对于很多病症还是没用的，而且这个东西也不是什么情况都适用，还是很有局限性的。”陈新对此倒是表现得很谦虚。

