    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    事情办完了，楚蕴转身就准备走。

    闾茂之嘴巴张了张，想到师父的话，还是壮着胆子开口。

    “沐小姐......”

    楚蕴，“还有什么事？”

    闾茂之，“......就是，就是我师父想见见您......”

    被那双看上去毫无攻击力的眸子看着，闾茂之心肝一颤。

    下意识就道，“您要是不方便的话，那.....那就算了。”

    楚蕴点点头，“嗯，不方便。”

    闾茂之：......

    “那....你有没有兴趣来武馆上班？做武术老师，一个月一万。”

    做武术老师？

    似乎是个不错的工作。

    反正接下来日子肯定鸡飞狗跳，沐婉儿那个朝九晚五的工作她也没打算继续做。

    如果既能有个工作，又可以兼顾虐渣的话，也是可以考虑的。

    看楚蕴不说话，闾茂之咬咬牙，“两万？”

    再咬牙，“三万？”

    楚蕴还是不说话。

    狠狠咬牙，“五万，沐小姐，真的不能再多了。”

    楚蕴微微一笑，“好说呀，你说五万就五万咯。”

    闾茂之快吐血了。

    要不是师父说无论如何都要把人留下，他何苦出这么大的血。

    要知道，五万块，可是抵得上他大半个月收入了。

    “但是，上课时间由我定，授课方式也由我来定，你，也得听我的，没意见吧？”

    闾茂之，“......没意见，”个鬼。

    到底谁才是老板啊？

    但是不敢说。

    赵小舟的眸子一下就亮了。

    狂喜道，“那以后你就是我师父了？”

    楚蕴嗯了一声，“如果你喜欢跟着你以前的师父，我没意见。”

    赵小舟乐得差点没蹦起来，“不，我不喜欢他，我喜欢你。”

    这才是真正的武林高手啊。

    不跟她跟谁？

    楚蕴淡淡的瞥了他一眼。

    赵小舟顿时一激灵，“我....我是说，喜欢你当我师父，他就是个骗子，我才不跟他了。”

    骗子闾茂之：......

    楚蕴和赵小舟回到家的时候，天已经快黑了。

    门口不意外的看到一道熟悉的身影。

    “婉儿，你去哪了？怎么都不接我电话？”

    楚蕴柔柔一笑，“外面太吵了，没听见，易知来找我有什么事吗？”

    顾易知瞥了眼跟在楚蕴身后的赵小舟，目光不善的道，“他是谁？你们一整天都在一起？”

    楚蕴仿佛没听出顾易知语气里的不满，微微一笑，“对啊。易知，我交到一个新朋友了，他叫赵小舟，正好也是我的邻居。”

    “小舟，这是我......”楚蕴咬了咬嘴唇，愣了一下，失落的道，“这也是我朋友，顾易知。”

    顾易知顿时心如刀绞。

    是他伤害了婉儿。

    新朋友赵小舟：.......

    特么的算是见识到这女人的戏精本质了。

    不知道的，绝壁以为她是小白兔。

    可事实呢。

    呵

    他现在只想回家。

    顾易知的目光跟x光一样，上下左右扫了赵小舟半响。

    “婉儿，不知道底细的人，不要随便交朋友。你这么单纯，万一碰到坏人怎么办？”

    坏人赵小舟：？？？

    特么的他的腿现在都还在打颤。

    拜谁所赐？

    楚蕴低着头，“易知，你还是回去吧，我很好，你不用担心。”

    顾易知无奈，“婉儿，我只是来看看你。”

    楚蕴小白花一笑，“现在易知看到了，就回去吧，昨天你受了凉，今天外面又这么冷，我好担心你会感冒。”

    其实已经感冒了，还挺严重。

    但是不能表现出来，不然，婉儿该更担心了。

    顾易知心里滑过一阵暖流，他的婉儿啊，就是这么温柔善良善解人意。

    不像那个女人，除了冷着一张脸质问他，根本不会关心他分毫。

    顾易知一脸感动，“好，我这就走，你也早点进屋，别冻着了。”

    楚蕴继续低着头，“嗯。”

    粉鸭子嘴壳子都快酸歪了。

    等到送走顾易知，楚蕴和赵小舟各自回家后。

    终于忍不住了。

    “楚蕴，男主怕不是个傻子哦。”

    楚蕴，“嗯？”

    粉鸭子，“他怕不是忘了昨晚那盆冰水是谁泼的。”

    楚蕴微笑，“你不懂男人。”

    粉鸭子瞬间炸，“我怎么不懂男人了？我就是男人我能不懂？”

    你怕不是在说笑话。

    楚蕴依旧笑，“你算男人？”

    粉鸭子算男人吗？毛都没长齐，开什么玩笑。

    粉鸭子感觉自己的男性尊严受到了前所未有的挑战。

    但是身上斑驳的毛还在提醒他，臭女人是个变态，大变态。

    嘴壳子磨了好几下，才忍住要出去找楚蕴单挑的冲动。

    气愤的道，“那你说说，男主为什么都不生气，还觉得你特备好，特别善良，特别贴心。”

    麻蛋，简直不科学。

    楚蕴慢悠悠躺在沙发上，“很好理解啊，男人嘛，作为雄性的本能，都是希望自己是强大的，无敌的，是被人所崇拜的。

    因为这种强烈的欲，望，男人也比所有人都想得到别人的肯定。

    其实也不止男人，女人也一样，都有虚荣心，都希望得到别人的赞扬，倾慕。”

    粉鸭子蒙圈了，“这.......和他不怪你泼冰水有啥关系？”

    楚蕴拿起梳妆台上的镜子，摸着自己的脸，“你说，我这张脸美吗？”

    粉鸭子更懵，只能下意识答，“比起你原本的样子，差了不少，但是在凡人里，也算漂亮吧。”

    楚蕴微微一笑，“那不就得了，一个温柔漂亮的美女，满眼崇拜的含情脉脉的对一个男人，你说他的虚荣心会不会得到满足？”

    粉鸭子，“.....会是会，但是这和他不怪你还是没关系啊。”

    楚蕴叹气，粉鸭子是真的.......

    难得耐心的道，“如果一个长的其貌不扬，甚至算得上的丑的男人，突然有一天，有女孩子告诉他，你好帅，你好有魅力，他也会相信的。”

    粉鸭子感觉自己都被绕晕了，“为什么为什么为什么啊？”

    “因为尊严。”

    “作为男人的尊严，潜意识里为了维护自己的自尊心，他们只愿意相信自己愿意相信的，只看自己想看到的，而不会在意，事实究竟如何。”

    普通男人都是如此，更何况是顾易知这种自大到极点的人了。

    楚蕴都不用刻意解释。

    顾易知也会在心里为她的行为找好借口。

    比如，婉儿那么善良，肯定害怕温然误会，逼急了才如此。

    以她对自己的爱，不知道忍着多大的心疼，才做出伤害他的事。

    其实很多女人也是这样。

    哪怕理智很清楚，自己其貌不扬，也没有有趣的灵魂，几乎找不到什么闪光点。

    但是别人一夸，就会当真。

    越是平庸的人，越会把别人寥寥几句客气话当真。

    只要顾易知觉得沐婉儿爱他，那她做的事，哪怕看上去伤害了他，也会被理解为迫不得已。

    一份隐忍克制的爱，足够抵消她小小的失当。

    甚至，会让顾易知更心疼。

    粉鸭子感觉自己的脑门上都长出蚊香了。

    “楚蕴，人家还是不懂啦。”

    楚蕴粉唇微勾，“好吧，那这样说。

    就像，我说你很厉害，你也会相信一样。”

    粉鸭子再次炸毛，“我本来就很厉害。”

    楚蕴：呵......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

