    远处的海面上，一个二十余岁左右脸色苍白的可怕的年轻人正立在一只庞大的海龟背上，三条十几丈长的海蛇正在海龟的四周嬉戏，同时口中的长信不断伸缩，“咝咝”作响，好像在与海龟背上的年轻人汇报着什么。

    青鸾鸟长鸣一声，向着年轻人俯冲下来，身形越变越小，最后落到年轻的肩上时，只有一尺长短。

    落在陆平肩上的青鸾鸟“啾啾”叫了几声，陆平脸上一片冷笑之色，道：“果然有鬼，来得倒快！”

    陆平现在所在之地正是袁占所说的胡丽丽与冷倩等人分开的地方，这里距离妖族海域并不太远。

    胡丽丽一向谋定而后动，从来不做没有把握的事情，若真如袁占说的那样，胡丽丽自愿引开妖兽追击，那么她也必定有脱身的方法，陆平从未想过胡丽丽会陨落。

    陆平手下的灵宠除了大宝之外，全数放出去让它们打探消息。三灵在妖族海域游荡的一整天，却是一只溶血中后期的妖兽也没有看到，遇到几只溶血初期的妖兽，灵智虽开，交流依然懵懂，却是没什么有用的信息。

    让陆平心存顾忌的是妖族海域那些突然消失了的溶血中后期妖兽。

    陆平挥手将灵宠全数收进灵兽袋当中，脚下的海水顿时沿着他的身体漫了上来，一会儿便在海面上形成了一个水人，紧接着水人突然崩解开来，四散的水柱砸在海面上溅起朵朵水花，而陆平却不见了踪迹。

    过得片刻，一个身形颇为模糊的修士突然掠过这附近的海面，来人仿佛察觉到了什么一般，停下来将神识散发出去，仔细查探了一番，最终一无所获，自嘲的摇了摇头，便向着东北方向而去。

    而在这名修士身后百余丈远的海底，一道暗流正打着旋儿的朝着修士远去的方向跟踪而去。

    这“无形剑诀”虽说在陆平的借鉴之下，将陆平自身的隐身术提高了不少，但是陆平依旧不敢大意，仗着自己远超同阶修士的神识，在百余丈外的海底遥遥的跟在这个形迹可疑的修士身后。

    此时的陆平仿佛一条在大海当中畅游的鱼儿，就像回归了母亲怀抱的游子一般，陆平突然想起那日在七星天当中，锦礼真人那六百余道充满了灵性的剑光，以及他退走之时，一条由剑光所组成的活灵活现的大鱼。

    陆平心中若有所悟，伸手一指，一道海水凝结成一道水剑，这道水剑的本质与四周的海水并无不同，也随着海水的荡漾而飘动，然而陆平却实实在在的通过这道水剑把握住了大海起伏波动的旋律，水剑刹那间仿佛拥有了生命一般，溶于海水，却又不同于海水。

    陆平心下大喜，这是“剑光通灵”，没有想到自己在偶然的情况下，居然领悟了“剑光通灵”的境界。

    陆平抖手又是一道水剑打出，水剑依旧灵动，仿佛把握住了大海的脉搏，陆平一道道水剑打出，直到打出第五十五道水剑时，水剑终于失去了灵性，在大海当中显得格格不入。

    陆平挥手将其他五十四道水剑一并抹去，虽然自己距离锦礼真人的六百四十八道剑光全数通灵还有很大的差距，但对于他来说，已经是一个了不起的进步了。

    抑制住剑术进步所带来的喜悦，陆平抬头看去时，空中哪里还有刚刚身形模糊修士的踪迹，陆平苦笑一声，慢慢的浮出水面：难道自己想错了？

    “阁下还真是好本事，居然跟了在下这么长时间，若非阁下剑气冲天，漏了行迹，恐怕在下还不知道被人跟踪了呢！”

    陆平转身戒备，看向说话之人，不是自己之前跟踪的修士又是何人？

    不知道此人用了什么法子，在陆平浮出水面时，遮掩了自己的行迹，没有被陆平发觉。

    陆平苦笑一声，知道是因为自己刚刚陷入顿悟状态，虽说领悟了“剑光通灵”的境界，但是却因为沉迷于剑术的演练，却是忘记了遮掩，被修士发现了自己的踪迹。

    陆平心下一动，没有立即与这名修士撕破脸，而是凝声道：“阁下又是到这里做什么的？”

    “你是真灵派的修士？”此人沉声问道，模糊的身形向后退了两步，陆平知道他全身法力涌动，正在戒备。

    陆平不置可否，而是模棱两可的说道：“我与阁下的目的相同，不都是为了那‘多宝童子’么？”

    陆平脸上带着苍白面具，又刻意改变了说话的嗓音，藏灵术将自己的修为遮掩在了溶血七层。

    陆平说话间，神识一直在修士的身周徘徊，察觉到自己说道“多宝童子”时，修士的法力戒备有所松懈，便知道自己并没有猜错。

    修士依旧问道：“阁下究竟是哪派修士？为何本人不知此次行动还有阁下参与？“

    陆平冷哼一声，一副恼羞成怒的样子，道：“那个白痴说我不是那姓陆的对手，老子与那姓陆的仇深似海，再说对付他的又不是只有我一个人，说什么我也要看着他怎么死在我眼前。”

    修士“哈哈”大笑，恍然大悟道：“阁下是玄灵派的张维清师弟吧？早听说张师弟因为这姓陆的，吃了贵派不少挂落，数年前各派待罪修士在真灵派缓冲海域追杀此人，便是张师弟最为积极。不过张师弟溶血七层的修为，对上那‘多宝童子’的确吃力，也难怪那人不建议师弟你参与这次行动。”

    陆平一副愤愤然的表情，心下却是明白了许多事情，一直以来，陆平一直认为，当年被各派待罪修士追杀，是李子明父子向外透露的消息，没想到却是和袁占有关。

    奇怪的是，陆平当时与袁占并无过节。

    修士错认了眼前脸色苍白的修士是玄灵派的张维清，陆平自然也是将错就错，待得修士邀请陆平一同前去与其他人汇合时，陆平欣然答应。

    就在修士转身的瞬间，陆平青晗剑已经向着修士后背一剑刺去。

    修士虽然把陆平的话相信了七八分，但也不是对他没有防备，就在陆平一剑刺出时，修士已经将自身的护身罡气撑开，同时修士模糊的身形突然一凝，一股白色的雾气已经向着青晗剑缠绕上去。

    ————————————

    周末求收藏，同时今天是圣诞前夕，提前祝诸位读者大大圣诞快乐！