    “孟师兄。”

    “他居然在这里！”

    “难怪就连大师兄故去都不见他回山门。”

    进入常山塔，陈季川脸色阴沉。

    方才，他一眼就认出，那神态气质完全不同的粉红色长袍的男子，正是离山多年、多年未见的东河宫第十七亲传孟青。

    当年陈季川初成真传，刺激到孟青，后者决定外出闯荡，寻找证道机缘。

    自东洲入东海，又至南海。

    没想到竟遇到折游仙婆，被魅惑奴役。而且陈季川还看的清楚，孟青身上有一股淫邪气息，与折游仙婆身上的气息同出一源，分明是与折游仙婆双修过的。

    “不是采补。”

    “是正常双修。”

    陈季川心中有怒。

    折游仙婆可不是善类，她魅惑孟青，不去采阴补阳，反而与他双修，为他提升道行战力，为的不是帮助孟青证道，所图不过是‘常山塔’中的宝物罢了。

    折游仙婆很可能不止‘培养’一个孟青，她为了能够更多更快的得到宝物，寻来的巅峰上仙定然不止一两个。

    “贼婆！”

    陈季川不愿再往下想。

    现在当务之急，是赶紧闯过‘常山塔’，赶紧证道真仙。然后再想办法将孟青的情况传给东河宫主。自家亲传被折游仙婆一个妖妇这般作践，东河宫主必定不会忍，一旦确定，定会打上折游仙婆的老巢。到时候陈季川在这一边拖住其法域分身，趁机夺走孟青。

    如此方策万全。

    斩杀折游仙婆目前是其次，重点是孟青性命。

    时间紧迫。

    陈季川摒弃杂念，踏入‘常山塔’，专心应付。

    ……

    常山塔。

    常山遗迹。

    这一处来历神秘，陈季川也算博览群书，但也未曾听闻。而枯崖魔君对这处遗迹的理解，也仅局限于‘常山塔’，只知道四阶上仙进入塔中，会有不同种族不同手段不同实力的对手，唯有一层层闯过去，才能得到‘常山塔’更多的赐予。

    可能是法门。

    可能是法宝。

    可能是奇珍。

    总之，对上仙而言，全都价值不菲。

    陈季川进入塔中，出现在第一层。

    “常山塔。”

    “第一层。”

    这塔中一层，四周都有石壁，能清晰看到石壁上的图案跟文字，但却永远也触碰不到石壁。

    芥子纳须弥。

    建造这‘常山塔’的那人，对空间的运用达到了极致。

    陈季川目光从四周石壁上看过，将上面的文字、图案全都记下，心中兀的一动——

    【神通：劫甲】

    【品级：普通】

    【说明：上古大能为真仙渡劫而特意创造的神通，分为《兵甲篇》、《将甲篇》、《王甲篇》与《劫甲篇》。十万王甲、千万将甲、亿万兵甲，可成一副‘劫甲’，身披劫甲，能历经万劫而不磨灭。】

    ……

    “神通：劫甲！”

    陈季川一时惊艳。

    这一门神通，如果全靠自身修行的话，哪怕是真仙，也最多修炼到《王甲篇》，凝练出‘王甲’，威力大概与寻常防御型的神通相当。

    但如果掌握完整的神通法门，并集众之力，则可以修炼《劫甲篇》，可以祭炼至强‘劫甲’。

    亿万兵甲。

    千万将甲。

    十万王甲。

    三等甲胄齐备，才能凝成‘劫甲’。

    而要亲自培养出如此多的‘甲胄’，难度极大。

    “四阶上仙才凝练出一副‘兵甲’。”

    “巅峰上仙才有可能凝练出一副‘将甲’。”

    “‘王甲’则更加难得，唯有真仙才能炼成。”

    “想要集齐这些王甲、将甲、兵甲，需要十万真仙、亿万上仙合力借力，且必须同根同源。”

    陈季川看过‘劫甲’的底细，心中感叹此法惊艳的同时，也在感慨此法修习难度之高。

    寻常神通是参悟难。

    而这门神通，难度则大半都在培养三等甲胄上面。

    “枯崖魔君苦求神通，但有眼不识泰山，他只看到这门神通中《兵甲篇》的一部分，还以为只是一门寻常超阶术法。”

    “殊不知，这门神通足可通天。”

    陈季川将岩壁上‘劫甲’神通《兵甲篇》第一层全部记下，这只是起始‘兵甲’的培育阶段。往后要真正凝练‘兵甲’，还须混以自身精气神，再配合一些炼材，修炼难度不低，不过威能也颇为可观。

    只是如果没有完整的神通法门，再厉害，哪怕将甲、王甲，最终也只是替他人做嫁衣。

    “炼制‘常山塔’的这人，在塔中留下诸般宝物，果然不是白给。”

    “赐宝赐机缘是假，培养收割三等甲胄才是真。”

    陈季川心中转过《兵甲篇》的第一层法门，仔细咀嚼，再努力冥神感受，不多时，就感应到在这第一层中，弥漫着一丝舒适的气息。

    这便是神通之主留下的神通本源气息了。唯有沾染这一道本源后，修炼出来的三等甲胄才能为他所用。

    “培养。”

    “收割。”

    陈季川摇头。

    这门神通的隐患太大。

    不过它山之石可以攻玉，陈季川不怕神通残缺，不怕其中有后门。他有‘衍法’，有‘洞悉’，一切奥妙尽在眼中，一切残缺神通都可以推衍补全，甚至令其威能更胜一筹。

    “劫甲。”

    陈季川记下法门，起了探究之心。

    但不急在这时。

    他静静等候，两个时辰后，虚空波动，第一层的对手终于出现。

    ……

    常山塔。

    此塔来历神秘，枯崖魔君也不知晓。

    他撞见这处遗迹四万四千年，送进来数百位巅峰上仙，其中最高闯过常山塔第十层。

    而方才。

    陈季川又亲眼看到孟青闯过第十一层。

    “孟师兄在离开金风山海前，大约是试剑峰第十四峰的战力。”

    “被折游仙婆魅惑，跟贼婆双修后，战力应当有所提升，兴许能达到第十五峰第十六峰。”

    “这种水准，已经是‘大衍胜会’天梯境中排名前一千的水准。”

    “大衍胜会！网罗四洲！天梯境中最顶尖的一千位才有这样的实力，放眼神州简直是一把沙洒入大海。枯崖魔君他们想要找到并奴役，难度太大。”

    如折游仙婆。

    她也是好运，遇到求道心切、万般决绝的孟青。

    这位曾是道门真传，是道门巅峰上仙，是真仙亲传，一身实力自不用多提。再有折游仙婆与他双修，为他提升实力，这才百尺竿头更进一步，战力有一次突飞猛进。

    但即使如此。

    此时孟青回到金风山海，去试剑峰上走一遭，最多也就是闯过第十六峰的程度。

    比起刘合川尚有不如。

    更别说跟沈默这个层次的相比。

    与陈季川更不是一个量级。

    孟青都能闯过‘常山塔’第十一层，陈季川自不在话下。

    第一层。

    第二层。

    第三层。

    陈季川一层层打上去，轻松无比。

    正如枯崖魔君所言，这‘常山塔’每闯过一层，都有赐予。

    一开始仅是一些四阶法宝、丹药，陈季川看不上。

    但等到第六层往后，开始出现婆娑万象莲花、元心果这一级数的悟道珍宝。再往后，第八层是源玉，第九层是‘流光仙兰’，这是跟‘三秋玉液’一个层次的悟道珍宝。

    第十层。

    第十一层。

    陈季川得到的四阶顶尖法宝与一枚疗伤仙丹。

    “第十二层。”

    陈季川不着急。

    这‘常山塔’高着呢，第十一层远不是尽头。他再往上，登上第十二层。

    到了这一层，《兵甲篇》的十二层法门已经完整，凭借此法，完全可以凝练出一副兵甲，防御力不下于一门防御类的小神通，对四阶上仙而言，能对实力有一个极大的提升。

    不过陈季川只是记下法门，因为其中隐患，他不急着修炼。

    登上第十二层。

    闯过第十二层。

    依旧轻松。

    “第十三层。”

    陈季川再接再厉，继续往后闯。前十二层得到的悟道珍宝，有的也的确珍贵，但可惜数量太少，对陈季川的帮助不大。陈季川的期待全都放在更高层次。第十三层，再往上，肯定有更珍贵的悟道珍宝。届时得到使用，说不定就能让他迈过最后一步，成功证道。

    陈季川很期待。

    但是。

    “嗯？”

    “第十三层，上不去？”

    陈季川一怔。

    再一感受，顿时无奈：“居然要修成《兵甲篇》，凝练‘兵甲’才能进入。”

    ‘常山塔’主人也不傻，价值相对较低的宝物可以随意给予。但第十三层再往上，闯过后赐予的宝物价值更高，不可能让人随意白嫖。

    常山塔前十二层，随便什么上仙都能闯。

    但想要进入第十三层，必须凝练‘兵甲’。

    “能闯到第十二层，没人会舍得放弃。”

    “凝练‘兵甲’后，可随时再来到‘常山塔’，继续往后闯，能得到更有价值的宝物。”

    但陈季川猜测，从十三层开始，石壁上应该记录有‘将甲’的修炼法门。而在常山塔后面的某一层，兴许又有必须凝练出‘将甲’才能继续往后的要求。

    “兵甲。”

    “将甲。”

    “王甲。”

    不管‘常山塔’是何人炼制，具体有何威能，但它既然记载《劫甲》神通，又设下限制，最主要的目的，必定是为了收割三等甲胄，为铸造‘劫甲’做积累。

    “想要有收获，必须得付出。”

    陈季川不去多想，不做迟疑，他心神动念，就出得‘常山塔’。大步走出石塔，又走出遗迹门户。

    出现在外间。

    ……

    “怎么回事？”

    “怎么在第十二层就停下？”

    “以你的实力，不应该的！”

    枯崖魔君见到陈季川出来，脸色有些不好。

    他在外头能看到，陈季川进去后，闯关的速度虽然不快，但胜在稳定。但是闯过第十二层后，却戛然而止，直接出来，这让枯崖魔君心中不愉。

    “‘常山塔’第十三层必须炼成‘兵甲’才能进去。”

    “贫道只能退出。”

    陈季川摇摇头。

    “第十三层必须炼成‘兵甲’才能进？”

    枯崖魔君听到这个消息，整个人顿时不好了。

    他早前还真没看上这门术法，最多相当于一门小神通而已，对他的帮助并不大。他倒是让奴役的上仙略加修习，但是发现修炼难度不小，而且在‘常山塔’中也并无优待，便不再去理会。

    谁想这一次竟会被这一重拦住。

    他没有怀疑陈季川诳他。事实上，他前面也觉得‘常山塔’中的石壁上留下这一道法门必有缘由，只是原先未能发现而已。再一个，陈季川既然来都来了，也没必要闯过第十二层后又放弃，这没道理。

    但是。

    “兵甲。”

    “堪比小神通。”

    “这一门术法修炼难度可不低。”

    枯崖魔君一时犯难。

    这一等，一耽搁，可就不知道要多少时间了。那《兵甲》毕竟是一门小神通，寻常上仙参悟数万年，终其一生才能融会贯通。哪怕巅峰上仙，哪怕是道门天骄，怕也要两三千年。

    三四万年？

    两三千年？

    且不提这‘五雷仙’能不能活那么久等那么久，单是这漫长的时间中未知的变数，就让枯崖魔君担心不已。

    “恁多破事！”

    枯崖魔君心中恼火。

    这一边。

    陈季川见状笑道：“魔君勿忧，贫道习练术法神通一向神速。这一门《兵甲》，只要材料充足，再给我二百斤源玉，我必能够在百年内修成！”

    陈季川当然想继续闯‘常山塔’，他也不怕修炼《兵甲篇》。

    但参悟兵甲凝练兵甲，需要不少材料，价值不低，收集也不容易。与其自己费心费力去寻找，不如找枯崖魔君赞助。而且枯崖魔君着急‘常山塔’中的宝物，二百斤源玉能将至少两三千年的时间缩短到百年，哪怕明知可能是被宰了，想必咬着牙也不会拒绝。

    来都来了。

    闯都闯了。

    二百三十斤源玉也给过了。

    枯崖魔君已经被这些‘沉没成本’影响到：“左右不过是多付出二百斤源玉，再多不过是再等百年。总好过这栖真子走人，再等两三千年甚至更长时间来得好。”

    二百斤源玉。

    买的就是陈季川百年内修成《兵甲篇》，闯过‘常山塔’更高层数，得到更有价值的宝物。

    “好！”

    “就百年！”

    “百年后，修成《兵甲》，继续去闯‘常山塔’！”

    枯崖魔君伸手就将一只储物袋丢给陈季川。

    他早就得到《兵甲篇》修炼法门，前面奴役的上仙还曾修炼过，修炼所需的材料自然充足。

    其身上携带的也有源玉。

    虽然不多，但二百斤还是拿的出来的。

    枯崖魔君这次懒得跟陈季川扯皮，但这是最后一次！这小辈后面若再跟他提任何要求，他就一把捏死！

    “魔君这源玉是新得的？”

    “竟没有下毒。”

    陈季川见枯崖魔君给的干脆，心情也好，他甚至还有闲心调侃两句。

    “闲话少说。”

    “赶紧修炼。”

    枯崖魔君不愿跟他掰扯，让陈季川赶紧修炼，他则在旁护法，遮掩拔山散人与折游仙婆的探查，同时也将陈季川的视线遮掩住，令他看不到折游仙婆那边的情况，也看不到孟青现在的处境。

    “孟青师兄出身道门，是道门真传，在一元道门中都不算普通，放到神州，与一众散修上仙相比，更是天资纵横。”

    “他还有很大的进步空间，第十一层不是他的极限。”

    “折游仙婆但凡有点眼力有点脑子，都不会太早让他死掉。”

    “甚至还会继续帮他提升战力。”

    “我还有时间。”

    陈季川没往折游仙婆那边看，他只看一眼枯崖魔君，就在原地盘坐下来，周身迷雾散开，遮掩枯崖魔君的探查，开始修行《兵甲篇》。

    时间流逝。

    一晃百年。

    ……

    百年后。

    “真成了！”

    “好天资！好悟性！”

    “难怪能在四阶就有真仙战力！”

    枯崖魔君睁开眼，见前方遮遮掩掩的迷雾消散，显出‘五雷仙’栖真子身形。在他身上，一套玄黑甲胄覆盖，正是‘常山兵甲’。

    百年时间，当真修成。

    枯崖魔君又惊又喜，他看向陈季川，尖声道：“栖真子，以你的天份，只要能证道真仙，必定很快就能超过我，超过许多老牌真仙。快些进去吧，闯过‘常山塔’，得到更多的宝物，从我这里换取更多的悟道珍宝，早日证道！我期待你证道真仙的那一天！”

    枯崖魔君的言语中充满了鼓动，一挥袖，引出门户。

    “魔君稍后。”

    “贫道去去就回。”

    陈季川一笑，转过身再一次进入‘常山塔’中。

    这一次。

    前十二层再无赐予。

    不过等到了第十二层，‘常山塔’也再无阻碍，顺顺当当进入第十三层。

    “果然。”

    “《将甲篇》。”

    不出陈季川所料，第十三层的石壁上，记载了《将甲篇》的第一层修炼法门。

    这里只是初始部分，越往上应该就越完整。

    陈季川照例记下，然后闯关。

    第十三层。

    第十四层。

    第十五层。

    陈季川这一次闯关的速度慢了太多，每一层都要停留许久。

    “第十三层：宝岩玄心丹。”

    “第十四层：神通《九阴冰魄》第一卷。”

    “第十五层：玄冰钟乳。”

    ‘常山塔’自第十三层开始，每闯过一层的赐予果然更加珍贵，足以令真仙都动容。

    宝岩玄心丹。

    玄冰钟乳。

    这都是有助于巅峰上仙悟道的珍宝，真仙也有效用，相当于‘通合仙果’一级，价值连城。

    而第十四层赐予的《九阴冰魄》，更是一门真仙都渴求的神通。哪怕仅有第一卷，也弥足珍贵。

    “神通对我无用，但悟道珍宝越多越好！”

    陈季川对不全的神通不大看得上，不过‘通合仙果’这一级的悟道珍宝却让他欢喜。

    一件件悟道珍宝到手。

    陈季川刻意将闯荡‘常山塔’的速度放慢，在每一层逗留更长的时间，吞服自‘常山塔’中得来的悟道珍宝，本尊‘周衍’则端坐道门悟道峰，专心悟道。

    身上一共四百三十斤源玉也在不断吞服炼化。

    陈季川整个人飘飘欲仙，诸般宝物加持，天地大道似乎就暴露在眼前，任他观摩。

    道行狂飙突进，一日千里。

    但还不够。

    陈季川一面修炼，一面继续闯关。

    第十六层。

    第十七层。

    第十八层。

    神通。

    法宝。

    丹药。

    每一层的赐予价值都极高，但陈季川更渴求的还是更高一层的悟道珍宝。

    第十九层。

    第二十层。

    第二十一层。

    陈季川还在继续闯荡，‘常山塔’中出现悟道珍宝的概率着实不低，一连六层，陈季川又得到两桩悟道珍宝。这已经是真仙层级，寻常真仙都难得到，对他们参道悟道都有极大帮助。

    “乌灵草。”

    “紫心元阳火。”

    陈季川将真仙都眼热的‘乌灵草’，放在手上一搓，顿时化为一根香烛，缓缓燃烧，助其悟道。

    又张口一吸，将‘紫心元阳火’吞入腹中，淬炼精气神三宝，提升对天地的亲和度。

    “快了！”

    “快了！”

    金风山海，悟道峰。

    陈季川盘坐山中，沉浸其中，不知岁月流转。

    九世修行。

    前世八万年悟道。

    这一世入道门，成真传，成首席。

    拜在真仙门下，聆听真仙讲道。

    夺得‘大衍胜会’内景境第一，进入悟道至宝‘大衍棋盘’。

    分身行走在外，擢取诸般悟道珍宝。

    时间。

    出身。

    机缘。

    宝物。

    一切一切，陈季川全都不缺。

    九世的累积，三千多年的冲锋奋进，陈季川早已经达到一个临界点，达到极限。

    进一步，就能证道。

    这一步他迈了很久。

    这一次。

    ‘常山塔’中的真仙级悟道珍宝，枯崖魔君贡献的数百斤源玉，仿佛一点火焰，将陈季川积累的亿万柴薪轰的点燃。

    星星之火，可以燎原。

    一刹那。

    一瞬间。

    “天地！”

    “五行！”

    陈季川只觉大道在心，冥冥中有一丝触动，天地顿时清晰，继而福至心灵。他睁开眼，眼中有大喜悦，但觉挣脱了一身枷锁，一时轻松活泼。他再忍不住心中喜悦，不由长啸——

    “吾道成矣！”

    欢喜雀跃，声音激荡悟道十二峰。

    当中首席一一跃出，目露惊骇：“周衍！周衍证道！”

    ……

    早岁哪知大道艰，九世仰天仙如渊。

    一朝证道真名世，万载谁堪伯仲间。

    ……

    时维九月。

    一元道门首席，‘周衍’证道。

    这一年，其三千三百二十岁。

    ……

