    第1655章  割腕自尽   

    “南星，这天好黑，你快把烛灯点上。”

    

    “是，王妃。

    我刚才本来就想点的，但怕吵醒王妃，所以才没有点，我这去点。”

    南星说着，赶紧找来火折子，就去点烛灯。

    

    很快，她就点亮了烛灯，屋子里顿时明亮起来。

    

    赵王妃往对面看了看，见对面灯火通明，但却没有一点声音。

    

    整个世界都好安静，她忍不住问，“宾客们都走了吗？

    怎么对面没有一点声音？”

    

    南星迟疑道：“因为王爷要和侧妃娘娘入洞房，所以宾客们全都知趣的走了。”

    

    赵王妃一怔，随即苦笑道：“是啊，今晚是他们的洞房花烛夜，是不能打扰的。

    南星，我突然想吃苹果了。

    你去给我拿苹果和小刀来，削给我吃，好吗？”

    

    “好，请王妃稍等。”

    南星听到王妃终于肯吃东西，赶紧跑了出去。

    

    赵王妃起身，看了对面的厢房一眼。

    

    此刻，赵王是不是已经和苏常笑就寝了。

    

    他是不是正在亲吻她，爱抚她。

    

    一想到自己心爱的男人，竟然和别的女人在亲热，她心痛如刀绞。

    

    一想到赵王会用吻过她的唇，去吻苏常笑，她就痛得肝肠寸断，嫉妒得心脏俱裂。

    

    。

    

    很快，南星就把苹果和小刀拿了进来。

    

    “王妃，苹果来了，来，我给你削吧。”

    南星道。

    

    “不用了，我自己来削。

    我也想喝粥了，要不你去厨房给我端一碗粥过来？”

    赵王妃笑道。

    

    “真的吗？

    太好了，王妃，你既想吃苹果，又想喝粥，真是太好了。”

    南星喜极而泣，赶紧放下刀子，就跑出去端粥了。

    

    看到南星跑出去，赵王妃颤抖的拿起那小刀。

    

    她抬头，泪眼涟涟的看了对面那火红的喜房一眼。

    

    又看了眼天上的月亮，和院子里他亲手为她种的花，他为她养的鸟，他曾经送给她的琴，以及背后那空空的床铺。

    

    她起身，拿了一张纸，一支笔，在上面写道：“花前拭泪情无限，月下调琴恨有余。

    闲看双燕泪霏霏，静对空床魂悄悄。”

    

    写完后，她放下毛笔，看了外面幽深的天色一眼。

    

    她爱的人，已经爱别人去了。

    

    既然这个世界上已经没有人来爱她了，那她活着还有什么意思？

    

    想到这里，她把小刀对准了自己的手腕，轻轻的割了下去。

    

    刀子划上去，她却一点也不觉得痛。

    

    一抹鲜血溢出来，温热赤红，蜿蜒欲滴。

    

    突然，她眼前一黑，步子一晃，身体慢慢的栽了下去。

    

    朦朦胧胧中，她看到手下有一滩血，她没有力气出声。

    

    她感觉她的心好凉，好凉；她的身体，好冷，好冷；外面的天，好黑，好黑！   

    她的世界好孤独，心中好空。

    

    当南星兴冲冲的捧着一碗粥跑进来时，便看到赵王妃已经奄奄一息的躺在了地上。

    

    王妃的手腕处有一大滩鲜血，看得她“啊”的尖叫了一声，将手中的粥都打到在地上。

    

    “王妃，你怎么了？”

    南星赶紧冲过去，一把抱起赵王妃，发现那地上扔得有一把刀子，王妃的手腕上也有个深深的口子！   

    

