    “清瑶！”肖遥睚眦欲裂，眼睁睁看着乐清瑶在自己面前化成灰烬。

    这一刻，他心中满是悲痛和愤怒！

    这不是他第一次见到有人死在自己的面前，当年在部队的时候，肖遥参加过几次对境外势力斩首的行动，曾经亲眼目睹重几枪把队友拦腰打断的场景。

    哪怕他医术再高明，也无法救活。

    那种失去战友的悲愤，至今都让他感慨万千。

    还有火羽卫宋明，也是一次次的为了保护肖遥，悍不畏死，最终自爆，只剩下一缕残魂，进入幽冥地府。

    可是，乐清瑶之死，却有些不同。

    这是第一次有姑娘为了救肖遥而慷慨赴死，而且，她还是昆仑派的圣女。

    最重要的是，他们明明是第一次见面，明明没有什么深厚的感情。

    但是，乐清瑶还是义无返顾冲了过去，用自己的生命，为肖遥争取更多逃走的时间。

    这种感觉，让肖遥又感动，又自责。

    自责的是，为什么自己这么弱？

    非但没能保护住别人，反而还要别人拿命来救自己？

    轰轰轰！

    瑶池圣境的空间剧烈震颤起来，好像随时都要崩塌似地。

    刚才那个隐秘洞府被打爆，引起了小型的空间塌陷，使得瑶池圣境空间也变得不稳定了。

    肖遥咬着牙，抱着王诗颖向着瑶池圣境的边缘飞过去。

    嗡！

    他们顺利的穿过空间壁障，回到了昆仑丘。

    瑶池圣境就像是蛋黄，藏在昆仑丘这个大蛋壳之中，形成一个独立的空间。

    平常很少有人能够进入其中，但是今天却格外的热闹。

    各方势力齐聚，打得天崩地裂。

    瑶池圣境都摇摇欲坠，好像要崩碎了似地。

    这可是第一次发生这样的情况，毕竟，所有人都知道，这里可是西王母当年居住的地方。

    要知道，西王母虽然是传说中的人物，也早就离开瑶池圣境进入天界。

    但是，谁又敢保证她不会回到昆仑丘呢？

    那些胆敢把她的寝宫打得稀巴烂的人，就不怕被她追杀吗？

    这数千年来，也曾经有过不少人进入过瑶池圣境，他们一个个都抱着恭敬的态度，哪里敢在里面厮杀争抢？

    这是第一次，有人居然疯狂到差点把瑶池圣境都给打爆了！

    “刷！”猎巫者老祖游老怪率先从瑶池圣境逃了出来，他有些心悸又有些不甘。

    他这次的任务，就是务必拿到西王母神符，并且保护肖遥和王诗颖以及袁一杰的安全。

    但是，在亲眼目睹了巫族圣女姬娜拉被袁一杰一拳砸进洞府空间，随后甚至把空间都砸得崩碎后，游老怪吓得肝胆俱裂，哪里还敢有半点厮杀的勇气？

    至于保护肖遥和王诗颖？

    算了！

    他们两个小家伙的命，哪里有分神期的游老怪重要？

    游老怪也是老油条了，他当然知道袁一杰是在做最后的疯狂。

    恐怕要不了多久，袁一杰就无法维持合体期的境界，遭到严重的反噬，实力大降。

    到那时，才游老怪的机会！

    而在这之前，傻子才会去跟疯子去争抢东西，那是在找死。

    刷！

    很快，袁一杰也从瑶池圣境中冲了出来，向着肖遥继续追杀过去。

    经过乐清瑶的阻拦，又耗费了近半分钟的时间。

    此时袁一杰只剩下了最后不足一分钟时间了。

    离开瑶池圣境进入昆仑丘，这让袁一杰胆气更强了。

    之前他出手还需要考虑会不会把瑶池圣境的空间打破了，必须留手。

    但是，昆仑丘这个空间比之瑶池圣境更稳定十倍不止，他根本不需要担心，完全可以放心的施展出最强杀招来。

    “死吧！”袁一杰瞬间追上肖遥，粗壮的尾巴一甩，直接把他整个卷了起来。

    肖遥被卷的前一刻，他猛地把怀中的王诗颖丢了出去。

    昏迷中的王诗颖飞出数千米远，还没等她落地，一只青色的大鸟瞬间追上她，轻轻接住了她。

    正是青鸾，在它的旁边，三足金乌也快速靠近过去。

    “带她离开这里！”肖遥拼尽全力喊道。

    唧唧！

    青鸾和三足金乌叫了几声，有些不舍，却又无可奈何，只能带着王诗颖向远处飞去。

    看着王诗颖安全离开，肖遥松了一口气，脸上浮现出淡淡笑意来。

    接下来，他就可以毫无后顾之忧，跟袁一杰好好打一架了。

    哪怕明知道不是他的对手，明知道必死无疑！

    这一战，也要打！

    “死吧！”袁一杰冷哼一声，粗壮的尾巴猛的收紧。

    他对肖遥恨得咬牙切齿，不把他碾成肉酱，不足以平复心中的恨意。

    咔咔咔！

    肖遥浑身骨骼发出阵阵牙酸的声响，好像随时都会被挤断。

    但是，他的脸上却没有半点痛苦和绝望，反而依然保持着淡淡的微笑。

    “你很想要这个神符吧？可惜！我就算是把它自爆掉，也不会如你愿！”肖遥的右手死死捏住神符，冷笑道。

    嗡！

    他的眉心处，一个小小的黑点迅速扩大开来，仿佛是一只上古凶兽张开了血盆大口。

    洞冥万湮杀！

    肖遥如今的最强杀招，同时也是跟对手同归于尽的招数。

    “恩？”随着黑洞的出现，袁一杰的心头猛的一震。

    实际上，对于分神期修为的强者来说，面对这招“洞冥万湮杀”，哪怕不敌，也有足够的时间闪躲开。

    可是，袁一杰最缺的就是时间。

    他若是此时放开肖遥来躲避黑洞的吞噬，那势必会浪费一定的时间，到那时，就算他能把西王母神符抢到手，恐怕也没有足够时间逃出昆仑丘了。

    不能躲，必须硬抗下来！

    刷！

    袁一杰咬着牙，伸出右手，向着肖遥的眉心处狠狠砸了过去。

    他要在黑洞还没有完全扩散开之前，直接打爆肖遥的脑袋。

    如此一来，肖遥魂飞魄散之后，黑洞无人掌控，他就能带着西王母神符从容离开了。

    轰！

    就在袁一杰的右手距离肖遥的脑袋不足半米远的时候，黑洞非但没有加快扩散，反而猛的收缩了回去。

    与此同时，肖遥身体猛的膨胀起来。

    从原本的一米八五左右，眨眼间暴涨到近10米高大。

    嘭！

    袁一杰粗壮的尾巴直接被崩断成数十截，鲜血狂喷而出。

    “你找死！”袁一杰气得鼻子都要冒烟了。

    明明他实力远超肖遥，却一次又一次被他戏耍，显得他好像是个白痴似地。

    “想杀我？那就要做好给我垫背的准备！”肖遥冷笑一声，手中的神符骤然间光芒大盛。

    一柄足有八米长的大刀，出现在他的手中。

    就算是死，他也要在战斗中死去，而不是窝窝囊囊的同归于尽。

    而且肖遥心中也明白，洞冥万湮杀或许对分神期以下的修真者有着绝对碾压的威力。

    可是对合体期的袁一杰，恐怕没有太大威胁。

    这也是他突然间改变主意的原因。

    嗡！

    肖遥体内的血脉疯狂燃烧起来，他的身体仿佛被点燃了似地，变成了赤红色。

    巫皇血脉在这一刻，被彻底激发。

    在临死之前，他要让袁一杰尝尝巫皇之怒！

