    第4807章拉黑

    她成绩好，长得还不赖，加上爸爸和小姨对各位老师的慷慨，她一直就是老师眼里的宠儿。

    带手机这种事，虽然明面上是禁止，但只要不耽误学习，不过分沉迷，老师也就睁一只眼闭一只眼。

    云黛打开他的页面，手指在加入黑名单那个按钮上，来回划动，看着按钮变成绿色，提示你将不再接收他的消息。

    手指靠近“确定”两个字，她正犹豫，胳膊忽然被撞了下，手指碰到了屏幕。

    她愕然抬头，看向同桌。

    同桌则一脸无辜，完全没意识到自己无意中帮云黛做了个决定：“对不起，我刚才胳膊有点酸，想活动活动的，撞到你了。”

    “你还真会挑时候。”

    云黛有些无语，又朝手机看了几眼，干脆把手机关机，塞进书包里，不再去理会。

    她才初三，眼看就要中考。

    这么个关键时刻，她可不会去搞什么初恋。

    太荒唐了。

    云黛对自己的未来有清晰的规划。

    她不会出国，也不会进家里的企业上班。

    她想做一名医生。

    身披白衣，救死扶伤。

    无知少女被骗怀孕，断送前程的新闻，她可看过无数。

    她绝对不要变成那样。

    云黛晃晃脑袋，只当自己被狗咬了，把关于赵元璟的一切都从脑海中驱赶出去，迫使自己把注意力转移到学习上。

    她在这里心理活动了半天，赵元璟早已经恢复了平静。

    就在不久之前，他还与她亲密无间。

    吻她一下，也是再寻常不过的事情。

    如果她现在还接受不了，那就……慢慢接受。

    就算她失去过去的记忆，那也没关系。

    总之，她是他的囊中物。

    赵元璟摸了摸嘴唇，那里似乎还残留着少女的温热和清甜。

    他发现，自己竟然有些蠢蠢欲动。

    很想再去品尝一番。

    不过，此时的云黛大概还在气急败坏？

    赵元璟看了看手机，给云黛发了个表情，然后发现，被拒收了。

    她果然说到做到，把他给拉黑了。

    赵元璟苦笑。

    接下来是两天周末。

    赵元璟答应了鲍心语去参加活动，回到宾馆，他收拾了点东西，便打车去了跟鲍心语约定的地点。

    活动很简单，是拍照。

    准确的说，是拍杂志。

    大概是杂志要做一期古装特辑，邀请了网上最火的一批古风网红。

    作为最近风头正盛的“美少年赵小景”，赵元璟也在受邀之列。

    与之前不同的是，这次有专业的造型师为他们选择服饰，还有专业的化妆师为他们化妆和梳头。

    赵元璟从前是被人伺候惯了的，别人帮他选衣服，穿衣服，梳头，他都十分习惯且从容。

    只是，这化妆，他始终觉得别扭。

    那些女孩子化妆也就罢了，为什么男的穿古装，也要弄的脸上红白一片？

    这些人见没见过真正的古人？

    赵元璟在心里强烈吐槽，眼睛看着手机上的高数题目打发时间。

    化妆师一边给他化妆，一边赞叹。

    “赵小景，你这张脸，简直就是为古装而生的，太好看了。哎，我觉得这化妆反倒遮掩了你的美貌。”

    (本章完)

