    昆阳之战，成就了刘秀的威名，而朝廷大军在昆阳大败，也耗尽了新朝最后的气力。

    如果按照历史走向，昆阳之战三个月后，绿林军攻入长安，混战中杀了王莽，新朝就此覆灭。

    江浩不再犹豫，当即召集将领下达军令，整军两日，兵发陇西，他要赶在绿林军攻打长安前拿下长安。

    四万多骑兵向着陇西进发，轰隆隆的奔驰过去，此时已经进入5月，草长莺飞之季。

    占据陇西的隗嚣其实早就感受到了来自江浩大军的压力，之前他就曾经想过拿下张掖酒泉等州郡，可还没等他动手，一支西域大军忽然杀了出来。

    打听清楚后，首领是江浩，之前只是西域都护府的一个军候，仔细打听下得知，江浩竟然以一己之力，组织瀚阳军一举灭掉了匈奴右贤王。

    如今江浩就陈兵陇西西侧，隗嚣自然寝食难安。

    “报上将军，前方探子来报，瀚阳军大举出动，向着陇西城进发，如今已经包围了定西城。”一名属下报道。

    隗嚣耸然一惊，该来的还是要来，皱眉看向地图，好一会儿才说道：“命令陇西守将张也守城死战，敢弃城逃跑者灭其全族。”

    “诺！”

    定西城城高墙厚，他觉的定然能抵挡敌人大军，可是隗嚣想错了，江浩根本没有夺城的打算，在定西城下转了一圈，立刻全力向着天水奔袭而来。

    攻城战很惨烈，往往有时候因为争夺一座大城，会攻打几个月甚至几年时间的，有名的宋元襄阳之战，就整整打了六年时间。

    当然，这里面没郭靖黄蓉那一家子什么事情。

    一般战争，步步为营是兵家长理，可江浩带的是骑兵，骑兵最大的优势就是速度快，可以纵横来去，如今进入中原腹地，再无长城阻隔，江浩可以敞开了跑。

    如果是两国之战，这样玩很可能会被大汉朝分而吞之，可现在本来就是群雄割据时代，谁也顾不得谁，所以江浩纵横来去一点问题也没有。

    隗嚣万万没想到江浩的大军会忽然出现在自己城下，本来就是一支杂牌军，各种准备不足，江浩下令攻城，一场厮杀之后就被夺了城头，瀚阳军涌入天水城中，隗嚣放弃抵抗。

    至此，号称拥有十万大军的隗嚣被江浩击败，江浩在清点之后，发现隗嚣其实只有三万多兵马。

    就像王莽攻打昆阳的时候，号称百万，其实只有42万，再比如曹操号称八十万大军，其实曹操总人马不过30多万。

    太守府中，江浩见到了隗嚣，隗嚣年约四旬，留着三捋长须，一双丹凤眼很是有神，此刻穿着一身灰袍，站在江浩面前不卑不亢的与江浩对视。

    这个隗嚣也是个人才，他的那几万手下也很信服他，江浩有心收他，也好更容易收服他手上的人马。

    “你可愿意降我。”江浩道。

    隗嚣深深看了江浩一眼，说道：“江浩，你也本是汉人，却引胡人前来中原，如果让你做了皇帝，这天下岂不大乱，我汉家江山不保。”

    听了这话，江浩深深皱眉，其实这也是他一直不愿意参与中原之战的最大原因。

    “如今中原烽烟四起，何解。”江浩问道。

    “这天下，我相信依旧是刘家江山，洛阳更始帝刘玄，乃高祖后裔，如今已经成事，王莽昆阳大败，想来更始帝自可一统天下。”隗嚣道。

    江浩知道最后成功的是刘秀，不过这隗嚣能有这样的见识已经很不简单了。

    “我再问你一句，可愿降我。”江浩问道。

    隗嚣坚定的摇了摇头，“我是汉家人，绝不愿看着胡人在中原成事。”

    江浩挥挥手，“带下去关押起来，对了，不可怠慢。”

    这个时代的汉人，那种傲气是深刻在骨子里的，江浩虽然在西域打出了名望，可在汉人眼中，带西域人来攻打汉朝本就是不尊大逆之事。

    西域摄政王的名头，让他快速崛起，掌握了自己的一支大军，可如果想要争夺天下，想要收拢汉人民心，恐怕千难万难。

    这也是江浩最大的劣势。

    民心这东西是真实存在的，民心所向，胜之所往，如果得不到民心，武功再强也是白搭。

    可刘秀那家伙怎么就那么得民心呢，就因为他是刘家子孙，可刘家子孙多了，几千上万还是找得出来的，可为什么偏偏是他？

    “有时候，命运真的是一个很神奇的东西！”

    江浩喃喃自语道。

    整顿军务，隗嚣之前的兵卒一部分留下组成步兵，约莫两万人，剩下的一万尽皆遣散，让他们回乡。

    一晃半个月过去，江浩的大军再次出发，这次直压长安城，当得知江浩六万大军进犯，朝廷大震，昆阳一战，王莽几乎把全部家底都拿了出来，却遭遇了大魔法师的一连串暴击，主力尽丧。

    王莽站在朝堂上扫眼过去，最后视线定格在九虎身上。

    所谓九虎就是王莽帐下九员猛将，

    “史熊、王况、郭钦、陈翚、成重....”一连念了九个名字，九个人被点名当即出列。

    “命你等整军，全去应战来犯之敌。”王莽下令道。

    “诺。”

    瘦死的骆驼比马大，就算四十万大军尽丧，可他手上还有禁卫军，这也是王莽手中最后的力量了，人数在两万五千人左右。

    双方行军速度都非常快，两只大军终于在陈仓碰头，在野外拉开了阵势。

    打野战，江浩最不怕了。

    两军对垒三两日，试探性的攻击了几次，王莽大军败多赢少，这就可以看出双方的差距了。

    “进攻！”

    试探几次之后，江浩知道了对方的实力，发动了大决战，几万大军混站在一起，场面壮观而惨烈。

    看着远处搏杀的战场，江浩心说，自己比对方足足多了一倍兵力，最后也只能硬拼实力，要是刘秀来了，不知道会如何做，难道还要放个禁咒吗？

    一场大战，朝廷大军大败，只留几千兵马向着四方奔逃，江浩也不追击，收拢士兵后继续向着长安奔去。

    当江浩的大军抵达长安城下时，城内百姓人心惶惶。

    江浩没给王莽太多时间，一到长安城下就展开了攻城战，看着那些西域兵被箭射死，被滚石砸死，跌入护城河淹死，江浩竟然没有什么情绪波动。

    当经历太多大事后，发现上位者的新都会练得坚若磐石，不会因为一些小事而胆怯紧张。

    这或许才是对人心最大的磨炼。

    “轰隆！”

    长安城们终于被攻破，整整三天，夯土垫道冲城车过去，这才最终打破了这座千年古都，这还是在长安没有什么兵马的情况下，要是城内有几万守军，江浩是决计打不下来的。

    西域骑兵快速冲入长安城，庞熊带着一支队伍直直杀向皇宫，城内又是一阵混乱，等到下午时分，整个长安城才恢复平静。

    江浩治军非常严，尤其是对这些西域兵，只要有违反军令者，不管是谁绝不姑息，敢抢劫、强歼者，直接斩首示众，所以虽然西域军进城，可城内并没有发生大乱，百姓没有受到太多骚扰。

    江浩入城时已经是晚上，没有热烈欢迎的场面，所有人家都关门闭户，车队穿过长长的石板街道，来到了大汉皇宫，四周站着的全都是江浩的军卒，一个个腰板挺直。

    看着这雄伟壮阔的汉朝皇宫，这就是未央宫啊，汉武帝有多少故事发生在这里，江浩觉得自己能看到这一幕真是此生有幸，要知道，王莽灭亡的时候，那些绿林军攻入长安，直接火烧了未央宫，把这座皇宫付之一炬。

    暴殄天物啊。

    要知道，后世有记载，未央宫亭台楼榭、山水沧池布列其间，是中国古代最大的建筑群之一，或许有人去过紫禁城，能感受到紫禁城的庞大吧，未央宫更大，总面积是紫禁城的六倍还多。

    如今长安落在江浩手里，他绝不会允许那样的事情发生。

    庞熊来到江浩身边，有些兴奋的小声说道：“主公，我们找到了金库，里面金银成堆，具体多少还不知道，不过绝对比莎车、龟兹那些金库里面的黄金要多得多。”

    他知道，自己这个主公可是很喜欢黄金的。

    “主公，在抓王莽时，从他身上搜出了一样宝物。”说着从怀里掏出一个用黄绸包裹的大家伙。

    难怪之前这家伙的肚子鼓鼓囊囊的。

    江浩一看这个造型，心里就是一动，难道是那件宝贝？

    当他打开黄绸包裹，露出里面的东西后，呼吸都有些急促了，真的是它，传国玉玺啊。

    传国玉玺是用和氏璧镌刻而成，是中国历代正统皇帝的证凭，方圆四寸大小，上面雕刻这五条龙，正面刻着李斯所书“受命于天，既寿永昌“八个篆字，以作为“皇权天授、正统合法“的信物。

    得之则象征其“受命于天“，失之则表现其“气数已尽“，凡登大位而无此玺者，会被讥笑为“白版皇帝“，显得底气不足而为世人所轻蔑，所以历代欲谋帝王之位者无不你争我夺。

    江浩怕是有假，专门打开天眼看向传国玉玺，只见玉玺上凝结着一层厚实的金光，亮而不发。

    这绝对是真的传国玉玺。

    宝贝，大宝贝啊！

    江浩立刻收入怀中，第一时间把他收进空间。

    “王莽呢？”江浩问道。

    “我的亲卫亲自看守，在皇宫的一处偏殿关押。”庞熊道。

    江浩看了看未央宫正殿，说道：“正殿升起火烛，带王莽来正殿见我。”

    步入未央宫正殿，江浩就算有心里准备，也被这种宽阔厚重的感觉感染，这就是汉代的建筑风格，粗豪大气却不失雅美。

    看了看正中的主做，江浩没有坐上去试试感觉，而是站在一旁，看着一幅巨大的山川地里图。

    “哗啦。”

    身后一阵甲胄声响起，江浩转身去看，只见庞熊带着几个亲卫，压着一个玄袍老者进来。

    老者一身黑衣，头上用发簪扎头，几缕花白的头发散乱落下来，身上的衣袍也占有灰尘，看上去有些狼狈，不过气势却是十足，虽是阶下囚，可头颅却是微微扬起的。

    这就是王莽了，

    见到历史人物，江浩心里竟然有些微微激动。

    一些史书上记载，王莽鸱目虎吻，声如豺狼，一看就不是什么好人，可江浩见到王莽，却发现他也只是个普通人，甚至还有些儒雅气息，根本没有什么豺狼之相。

    好奇之下，江浩打开天眼看向王莽，发现王莽身上有着一层皎白色的亮光，说明他的命格很贵。

    江浩对庞熊道：“你让人准备酒菜，我要宴请新帝。”

    王莽看了看江浩，淡淡说道：“宴请孤，呵呵，摄政王已经以主人自居了吗？”

    “十几年前，新帝废掉小皇帝，不也是以主人自居，占了大汉江山吗。”江浩道。

    成王败寇，王莽无法反驳。