    

    “呐，言君…”

    听到桂雏菊的称呼，无言一口真气卡在喉咙的位置，不上也不下的，差点把他给噎死。

    眼睛虽然还是看在书本上，但是无言翻书的动作很明显缓了下来，无言没好气的对着桂雏菊说道：“你直接叫我无言吧，或者叫我言也可以，就是不要加一个君字，我们华国人都这样，所以听着很别扭。”

    “哦？嗯，好像是这样，我也听说过华国人好像都是直接叫名字的，那么我直接叫你言吧，你也直接叫我雏菊就好了。”桂雏菊笑着对着无言说道，起初对无言的忿忿，此时已经被她全部放下，经过一阵相处之后，桂雏菊只觉得眼前的人其实很好相处。

    无言无所谓的点了点头，两人都没有意识到，在岛国这里，直接叫对方的名字，只有非常熟悉的人才会这么做，比如朝夕相处的好朋友啊，从小一起长大的青梅竹马啊，或者是情侣啊之类的。

    而这里，却是有着两个认识还不到一个小时，就直接叫唤名字的人存在。

    毕竟，他们两人对称呼都是抱着无所谓的态度，无言是没在意，毕竟在自己的国家，直接叫名字的就算是仇人也是这样的，而雏菊是大大咧咧的，没有意识到，这一点，从原着中，她对第一次见面的绫崎飒直接喊‘飒君’就可以看出来了。

    时间就在两人问问答答之中悄悄的流过，直到一个小时之后，无言总算是及时看完了最后一本书了。

    回忆了一下记起来的内容，无言满意的点了点头，合起手中的书本，伸了一个懒腰。

    雏菊见状不禁一愣。“你…你看完了？”

    “嗯，看完了！而且就算没看完，也不打算看了，一个小时都已经过去了。”

    雏菊闻言再次一愣，看了看墙上的表，赫然已经过去了一个小时。

    不好意思的笑了笑，雏菊刚刚完全忘记了时间了，不过转眼间，她又疑惑了。

    “你真看完了全部的书？全部哦！”虽然忘记了时间，但是和无言的交谈雏菊却是没有忘记，这一个小时，分明被她用来聊天了，而无言也是一边看书一边跟她聊天，原本没有意识到，但是现在，雏菊只觉得不可思议。

    一个人，一边跟人聊天，一边看书，能够在一个小时之内，记住十几本厚两三厘米的书本的内容，如果是你，你相信吗？

    别人无言不知道，但是无言知道，桂雏菊肯定不相信。

    “啊，全部记住了！”

    无言好笑的看着一脸见鬼的桂雏菊，虽然刚才他的确是在一边聊天一边看书，要是换了以前…算了，不提以前了，现在有了‘完全记忆’能力之后，无言只需要瞄一眼就能够完全记住看过的内容，所以，无言毫无压力。

    “你可不要骗人哦，待会要是考不过，你就要输给我了，虽然我没有想到要你做什么事。”对于自己跟无言聊天分散他看书的注意力，雏菊心中有点不好意思，刚才她也没注意到，要是无言把这当借口，她也认了。

    但是无言偏偏说自己完成任务了，这让雏菊如何不起疑心呢。

    “我知道你不相信，书就在这里，你抽题目问问不就知道了。”拍了拍自己的胸膛，无言一脸信心十足的说道。

    撇了撇嘴，雏菊随手拿起一本书，随意的翻了几页，随意的问了几道题，然后，她原本故作不屑的神色，就变得有点震惊了起来。

    一连五分钟，雏菊不断的变相抽考题目，却是被无言毫无欠缺的答了出来，渐渐的，雏菊的脸，开始麻木了起来。

    放下书本，雏菊丧气的垂下了头。“我输了…”

    “不是还没考吗？怎么认输了？”无言有点幸灾乐祸的说道，不仅仅是因为调戏二次元妹子很有新鲜感，更多的是因为雏菊输给他的那个条件。

    带了点小脾气的扭过头去，雏菊不甘的说道：“你都全部记住了，考没考过还不能猜得出来吗？”

    “哦？现在相信我能考过了？”

    “啊，信了，谁知道你是个天才，不，是个变态才对，一个小时记住那么多的内容，真不知道你的脑袋是什么做的。”

    无言苦笑的说道：“什么天才变态啊，我不过是记忆力好而已，这就算天才了？”

    “记忆力好？这可不是一点点的好，而是超好，爆好，都快可以破世界记忆记录了，这还不算变态吗？”雏菊给了无言一个白眼，差点把无言给电倒了。

    会长大人的魅力，就是没有办法忽视啊…

    当下，无言只能摊了摊手。

    “算了，愿赌服输，说吧，想要我做什么事？”雏菊眼睛死死的盯着无言，让无言感觉压力山大。

    虽然很想叫会长大人给自己做这样，那样的事情，但是无言敢肯定，自己只要敢提出来这样的条件，会长大人就敢一剑把自己砍死。

    所以，无言只能苦笑不得的说道：“嘛，我也不知道，还没想好，等想到了，再告诉你吧。”

    雏菊沉默的歪了歪脑袋，摆了摆手说道：“那么，就当我欠你一个条件吧，等你想到了，再来找我。”

    “是是是…”耸了耸自己的肩膀，无言应和道。

    “那么，我带你去找老师吧，让你进行入学考试，以你的实力肯定是没问题了。”

    “嗯！”无言期待的点了点头，虽然校园生活无言已经厌倦了，但是这次不用，不仅仅是为了任务，还有这传说中的白皇学院，在二次元的动漫世界里，这个贵族学院中，能够享受的生活，肯定很不一般吧…

    无言已经开始燃烧起来了。

    看到无言期待的样子，雏菊满意的点了点头，带着他一边往外走，一边笑着说道：“那么我们走吧，我带你去找老师，随便介绍给你认识，她可是我的姐姐哦。”

    无言脸色一僵。

    坏菜了…

    把她给忘了…

    “怎么了？”无言的样子看起来稍微有点不对劲，所以雏菊疑惑了。

    无奈的翻了翻白眼，无言尴尬的说道：“如果你说的老师是守在门口的那个大姐的话，我想，我已经见过了，不用介绍了。”

    雏菊突然想起来，一脸恍然的说道：“对了，今天是姐姐守门，她是应该在门口呢。”

    或许是看到了无言眼中的那一丝古怪吧，雏菊不禁问道：“怎么了？有什么不对吗？”

    嘴角微微抽搐，无言看着雏菊，皮笑肉不笑的说道：“嗯…怎么说呢，因为你的这位姐姐的姓格有点…有点奇葩吧，刚才来的时候被她二话不说的找上了茬了，解释也解释不听，还追着我打，所以…”

    雏菊此时已经有了不好的预感了。“怎么了？”

    叹了一口气，无言说道：“我把她绑起来扔那了！”

    “……”

    雏菊抬头抚上额头，一脸受不了的表情。“哎…姐姐还是老样子…”

    干笑了几声，无言只能笑而不语了。

    ……

    “zzzzz…”

    白皇学院校门口，无言和雏菊站在一个角落边，两人看着地上，嘴角不断的抽搐着，无言一脸的淡定不能，而雏菊，则是额头上浮现几个‘井’字，青筋暴起，一看就是在爆发的边缘。

    地面上，雏菊的姐姐桂雪路，此时正保持着被绑的姿势倒在那里，嘴中塞着地图，跟无言走的时候一模一样，只不过，此时的她，双眼紧紧的闭着，鼻子上一个气泡随着她的呼吸不断的大小起伏着。

    虽然眼睛闭着，嘴巴塞着，但是从她的脸上神情来看，分明是在笑着…

    这货…居然睡着了…而且还在做美梦…

    雏菊额头上的‘井’字越来越多，青筋更是直接蠕动了起来，她深呼吸了一口气，拳头紧紧的捏了起来。

    看到这里，无言赶紧一个后退，站到边缘上，并且堵上了耳朵，以免殃及池鱼。

    “哦捏酱！！！”

    “嘭！！！”

    随着一声爆吼声响起，紧接着就是一声巨响和一个被压抑住的惨叫声，接连不断的声音响在白皇学院的门口这里，吓跑了无数打算过来围观的人。

    无言看着眼前惨不忍睹的一幕，心中划了个十字。

    愿主保佑你，神经大姐…

    你说为什么在心中划，不用手划？废话，手还要用来堵耳朵呢…

    一阵鸡飞狗跳之后，一切才平静了下来…

    “姐姐！你什么时候能够正经一点，改改你的姓格啊！”雏菊一脸恨铁不成钢的样子，对着面前满头包的桂雪路说道。

    “但是…有人把我绑起来了啊…我很努力的求救，但是都没有人来救我，我又实在是太无聊了，所以…只能睡一下了…”桂雪路一脸委屈的说道，要是无视她头上的包，或许还有人可怜她也说不定呢。

    “谁让你不问清楚人家的理由，就驱逐人家的，有你这么当门卫的吗？”雏菊闻言不禁一怒，强忍着再次暴打一顿的情绪，低沉着声音说道。

    “但是…如果被侵入了，我会被扣工资的…”桂雪路弱弱的对着雏菊抗议道。

    “……”雏菊已经再也怒不起来了，不是被桂雪路说动了，而是无力再发怒了。

    叹了一口气，雏菊无奈的说道：“姐姐，人家只是来申请入学，想要就读我们学校而已，再说了，我们白皇学院里警卫森严，又怎么会被人入侵呢？除了一些冲着学生来的的人之外，我们学校，又有什么好入侵的啊。”

    “谁知道啊！”桂雪路却是反驳道。“要是他假借申请入学的名号来混入学校，那该怎么办呢？到时候我不是还是要被扣工资。”

    “可是你也不能二话不说就对人家动手啊…”雏菊恨恨的对着桂雪路吼道。

    “我才不管呢，只要是有可能阻碍我拿到工资的，我都要清除！”

    雏菊怒火蹭蹭的往上冒，最后忍无可忍，爆吼道：“你给我适可而止！”

    桂雪路浑身一颤，眼中开始转起了圈圈。

    雏菊狠狠的喘了一口气，怒声的说道：“现在，人家是来申请入学的，你立刻，马上，给我准备入学考试！”

    桂雪路呆呆的点了点头，身体仍然在晃动着，让无言怀疑，她到底有没有把雏菊的话给听进耳朵里。

    雏菊平息了一下自己的怒气，扭过头来，带着自己的姐姐，向着无言走过来，桂雪路只能一脸委屈的跟在雏菊的身后。

    看着眼前这应该身份倒一下的现场演出，无言心中不禁叹了一口气。

    真是难为你了，雏菊，有这么一个姐姐，你有压力，是很正常的！…

    （求推荐！求收藏！求评价！）        

