    如果说蛇身上有什么哲学的话，那可真的是多了去了。

    隐忍、一击必杀这些都是可以延伸下去的哲学理念。

    但是在甘罡总督这位归一者看来，关于蛇最为高等的哲学理念是蜕。

    蛇是会蜕皮的，每一次蜕皮都意味着蛇完成了一次生长。

    有人更是将其视作死亡和新生的交替。

    有人将其道理作为能力开发了出来，作为替身，甚至替死的手段。

    甘罡总督在帮助蛇母开发新的序列的时候，也是将这个蜕的特性作为主要开发方向去应用的。

    由此出现了两个方向的进化路线。

    分别是蛇母眷族·部落民的序列路线序列九：蛇血者，为了几声花费，蛇母没有搞什么晋升魔药，而是将仪式化作三次，蜕皮三次之后就会具有一定的蛇类能力，同时自己做为人的能力也会得到一定的加强。

    但是这个序列也有一个弊端就是在这个序列之中，无论天资如何，都至少需要三年时间。

    因为蜕皮仪式的举行和天象有关，每年都只有一次这个天象。

    序列八：蛇目者，获得了蛇类的麟甲防御能力和一定的蛇类超凡能力，获得第二种形态，怪物形态，变身成为蛇人，这个阶段部落民的外在表现为身负蛇目。

    同样不需要魔药，但是蜕皮仪式次数增加至九次，也就是说最少需要九年才能晋升。

    序列七：化蛇者，彻底变身成为一条超凡蛇类，同时人形态各项能力得到极大的加强，到了这个阶段，甘罡总督设想之中的主动蜕皮就已经可以顺利使用了，同时这个能力也可以消耗一定寿命和体力用来替死，并且在这个阶段寿命会得到极大地提升，寿命的增加约等于变身的这条超凡蛇类。

    同样不需要魔药晋升，同时这个阶段蜕皮虽然能够带来力量的提升，但是能够带来的力量已经很小了。

    晋升大师的话，需要的是领悟生死循环之理，或者获得蛇母之血将自己转变成蛇母的眷属，强行领悟生死循环之理。

    序列六：蛇类大师，也是这个序列的最终版本，在这个阶段，精神和肉体一起异变，可以化作多条超凡蛇类，同时一条蛇就是一条命，而且也可以将自己的血肉暂时抛弃化作一条精神之蛇，可以操纵这条小蛇进行夺舍之类的神奇操作。

    还有就是面对蛇母眷族·超凡蛇类的序列。

    这个序列由于是面对蛇类的，所以内容自然就简单粗暴了许多。

    就是三个方面，堆肉体，堆恢复，堆防御。

    同样是以蜕皮为理念，强化自身的承载能力和消化能力，让自身的麟甲变得更加坚固，肉体变得更加庞大，生命力变得更加充沛。

    并且通过蜕皮逐渐的完成自身肉体限制器的解放。

    不过这些蛇类如果想要晋升到高序列的话，那么就需要进行万物归一者的兼职。

    因为如果没有万物归一者的兼职把他们改造成植物蛇，那么这些大蛇很轻松的就会压垮食物链，最后把自己全部饿死，变成植物蛇虽然可能成长的比较缓慢，但是最起码是饿不死的。

    根据甘罡总督对于这条路线的推测，在序列六的时候，就已经是有着堪比一座小山的体型了，横向对比所有的大师序列，就算是不是最强的，也是在次一档的。

    这条序列因为简单粗暴，所以甚至已经推演到了半神的等阶，所以蛇母自己都进行了兼职，不过她现在只是兼职到序列七，等到彻底完成兼职，蛇母的体型应该比整个绿宝石城都要大了。

    蛇母的主序列是野兽序列，这也是天生的序列，是无法进行改变的。

    序列九：大蛇，序列八：巨蛇，序列七：巨蟒，序列六：泰坦之蛇，序列五：巴蛇，序列四：神蛇，序列三：蛇神。

    ······

    “阁下，绿宝石城之中多了一批逃难者和流放者。”贝尔悄无声息的出现在了甘罡总督的背后说道。

    他被甘罡总督派去城里打探消息，在今天早上的时候，从东边来了一批逃难者，是从旧大陆那边一路上跑过来的。

    贝尔今天去围观的时候真高看见一堆瘟疫医生围着那些人检查瘟疫。

    值得一提的是，瘟疫医生在之前的大疫情之中表现良好，多以绿宝石城给了不少资源给这些瘟疫医生。

    而且随着旧大陆那边也开始流行瘟疫，所以绿宝石城这边甚至都被抽调了不少瘟疫医生前往旧大陆进行支援。

    不是旧大陆培养不出瘟疫医生，而是他们认为不值得。

    旧大陆得人就是比新大陆的人高贵。

    这种奇怪的脑回路带来的后果就是旧大陆的人宁可看着就旧陆人被瘟疫毒死，也不愿意让人就职瘟疫医生，非得是等着新大陆抽调来的瘟疫医生。

    旧大陆的老爷们是这样想的，但是旧大陆的底层人就不一样了，他们更多的缓释想要活下去，所以一时间很多人挤上了去往新大陆的船。

    然后新大陆东部因为被黑死病摧毁了大部分，虽然也需要重建，也需要人口，但是毕竟之前的生产已经被完全破坏了，并不能承载太多的人口。

    所以更多的人就朝着内陆或者北边去了。

    也就是像贝尔看见的这些人一样，来到了基本上可以算的上偏远的绿宝石城。

    在黑死病肆虐的当下，虽然绿宝石城损失的很严重，但是生产已经基本恢复了，周围的农田也已经开始收获，基本生活物资还是不缺少的。

    更何况绿宝石城的后面还有刺客联盟的帮扶，不仅生命安全有保证，物资什么的也是应有尽有。

    “看来我们的小镇不久之后就可以重建了。”甘罡总督笑着说道。

    而且他没说的是，他原本准备扩大队伍，让一批自己人伪装成逃难者，跟着过来。

    不过现在有一个难点就是自己的人都是高等知识分子，身上的气质和这些愚民身上的气质可是非常不一样的，而且气质这种东西非常难以伪装。

    所以甘罡总督还是放弃了，决定还是稳一手。

    这种事情急不得的。

    更何况自己也不用等待太长的时间。

    按照这个发展趋势，钢之小镇重建也就在两三年内了。

