    眼看紫女有危险，房间内突然升起无数火焰，火焰焚烧空气，迅速引动热流，炙热的烧烤下，那些利箭的威力锐减，姒禹也适时进场，手中烈阳剑飞舞，轻松阻断剩余的箭矢。

    眼看紫兰轩又有人支援，兀鹫想都没想就迅速逃离。

    然而，实力等级相差太远，兀鹫哪里有能力逃走。

    他只感觉眼前一花，接着人就呆呆傻傻的愣下原地。

    “搞定，你们两没事吧。”

    姒禹看向狼狈的韩非和紫女。

    “是你，那晚隔壁之人。”韩非眼中有异样。

    “九公子好记忆，这人似乎对你们很重要，他被迷了魂，一时三刻就会自动醒来，没事的话，我就先走一步。”

    姒禹说着，根本没有给紫女挽留的机会，脚踏火焰眨眼消失在紫兰轩。

    “他是？”韩非看向紫女。

    “一个你意想不到的人。”

    “好了，兀鹫既然被抓到，我想很多事也该有了了解。”紫女平静道。

    韩非点头，恰巧这时，屠灭了毒蝎门的卫庄带着李开回来。

    一番询问下，左司马刘意死亡之事彻底搞清楚。

    原来当年征战百越时，主将李开与火雨山庄的女儿相识，并暗自交好，偏偏刘意对那火雨公女儿也心有爱慕，看着李开和心爱的人缠缠绵绵，刘意哪里忍得住。

    随，刘意勾结当时百越大盗断发三狼对火雨山庄发起进攻。

    有刘意作为内应，火雨山庄理所当然被断发三狼灭杀，而他们也得到了火雨山庄的全部宝藏。

    本来按照约定，宝藏是大家一起分配的，可刘意毁约，杀死了断发三狼。

    之后征战中，设计害死李开，如此刘意就成为了最后的赢家，不仅获得了火雨宝藏，还娶了火雨山庄女儿，胡夫人为妻。

    本来此事随着时间的流逝慢慢被遗忘，却不想那死去的李开活着回来，更没想到当年死亡的断发三狼还有一人活着。

    此人就是现在的兀鹫。

    兀鹫一直认为火雨宝藏是属于断发三狼的，这些年一直找机会从刘意哪里夺回来。

    可他加入了将军府，很少有机会单独行动，加上刘意本身不简单，事情一拖十几年就过去。

    现如今，李开和胡夫人的女儿都长大成人，兀鹫终于找到机会，暗杀了刘意。

    然而让兀鹫难受的是，宝藏并不在刘意这里，思来想去，他就从胡夫人那边下手。

    之所以牵连弄玉，原因也简单，因为兀鹫根据弄玉身上的火雨玛瑙，发现了弄玉的身份，赫然就是李开和胡夫人的女儿。

    在他想来，刘意哪里没有宝藏信息，不是在胡夫人就是在弄玉身上。

    所以才会有兀鹫先后两次刺杀弄玉，他本质上不是想杀死弄玉，还是想从弄玉哪里知道宝藏的信息。

    事情在兀鹫和李开的叙述下全部了然，只是知道了事实，韩非并没有多开心。

    因为这里面有一个很大的问题，那就是那个火雨宝藏在哪？

    从李开和兀鹫的叙述中，宝藏肯定是刘意拿走。

    但是韩非能确定刘意自己，胡夫人，弄玉都没有持有宝藏。

    原因很简单，火雨宝藏必然数目巨大，而且都是珍惜物品，如果刘意持有，根本隐藏不了。

    没人能收着这么大的宝藏十年而不动。

    胡夫人更不可能，她虽然是火雨山庄的嫡传，最有资格的宝藏获得者。

    但胡夫人自身力量薄弱，意志也不坚，如果宝藏在她哪里，早就被人炸出来。

    最后弄玉，从小就在紫兰轩长大，她背后不要太干净。

    当然弄玉持有宝藏的可能也有，只是也许她自己都不知道。

    韩非不断思考，突然意识到一个问题。

    当年征战百越的主帅是血衣侯，白亦非。

    而最高的统帅是他的父王。

    “也许，只有刘意自己知道宝藏在何处吧。”

    ......

    韩非这边因为兀鹫的罗网终于查清事实，却不知道将军府正在酝酿一场绝无仅有的阴谋。

    “最近你送来的货色有些不够味啊，老虎。”

    将军府内，高大威武的姬无夜与一个臃肿胖子对坐。

    这胖子体态不好，却穿着华丽，手上带满价值不菲的珠宝，一看就是一位穷奢极欲之人。

    而此人就是夜幕四凶将，姬无夜的摇钱树，石上翡翠虎。

    “将军，你可有点冤枉我了。”翡翠虎无奈，解释，“这可是我花大力气从塞外运来的极品啊，雪山下戈壁边种植的冰红葡萄酿制而成，一等一的冰火百年红。”

    翡翠虎摇晃酒杯，漏出里面晶莹剔透的宝石琼浆。

    “酒是好酒，我说的是人。”姬无夜懒得和对方打哑谜，直言。

    “嗯，这个，这个的确。”

    翡翠虎一脸尴尬，接着苦笑解释，“不过将军，你也明白我的苦衷啊，这娘娘可是先把第一等的货色都挑走了。”

    “哼，潮女妖这个女人真是奇怪。”姬无夜一脸疑惑，不懂潮女妖为何要选那么多美丽的女人进宫，这不是给她树敌吗。

    “将军，娘娘如今身份尊贵，可说不得。”翡翠虎意有所指。

    “她现在是高高在上，当初还不是花了很多力气才把她捧上去的。”

    “那自然是，不过回报也是很丰厚哦。”翡翠虎笑了。

    姬无夜闻言，想到这些天获得的好处，难道漏出笑容。

    翡翠虎见此，立马开口，“不过将军放心，这次我特意给你留了一个。”

    “就一个？她挑剩下的！”姬无夜皱眉。

    翡翠虎嬉笑着脸，给姬无夜倒酒，“是特意保留的，绝对的极品哦。”

    姬无夜闻言，想到翡翠虎的进贡，多少消了点气，但他还是抱怨，“这女人，深宫寂寞，找些男人我还懂，尽选些年轻漂亮的，她不怕地位不保吗？”

    翡翠虎不知如何解释，旁边却有声音传来。

    “这次是她的高明之处。”

    听到声音，在感受周围低了不止一度的气温，翡翠虎立马低头问候，“侯爷，您来了。”

    姬无夜看向旁边帘布后的红色身影，不爽道：“你不用每次都这么装神弄鬼吧。”

    “屋里的灯光太刺眼。”来人开口。

    不过这解释嘛......

    姬无夜想想还是没有发飙，开口道：“你说她高明，高明在哪里？”

    “无论多美貌无双，也有失去新鲜的时候，男人的心是锁不住的，只有懂得王上的心思，才能保持地位的稳固。”

    “满足一个本就不缺少女人的男人，需要更高明的手段。”

    一番解释，翡翠虎打着圆场，“侯爷说的是。”

    姬无夜喝了口闷酒，“她现在稳了，我这里可是多了不少麻烦。”

    见话题转移，白亦非也突然赞道：“将军推荐韩非来调查此案，我认为是一石二鸟的妙棋。”

    “是啊，我也是让这个不知轻重的小子到禁区里去找死，还正好帮我查一下当年那批宝藏的下落。”

    “只是现在出了点漏子，突然出现了一个本来不应该出现的人。”姬无夜哼声。

    “李开？你确定？”白亦非轻咦。

    “蓑衣客的情报。”姬无夜平静到，却让白亦非知晓，这个信息必然是真的。

    “他没有死，反而是刘意这个混蛋死了。”

    “那这也许是一石三鸟。”白亦非笑了。

    只是这个笑容只有他知道在笑什么。

    就在三人说话间，远处有火光冲天。

    翡翠虎迅速判断，“是毒蝎门的方向。”

    “敢在太岁头上动土。”姬无夜气急，拳头捏紧。

    毒蝎门可是他亲自扶持的门派，如今哪里红光冲天，他已经料想发生了什么。

    “唉，这是坏消息，也是好消息。”白亦非悠然到。

    “什么？”姬无夜不明所以。

    “这么多年，在韩*国，我们就是法，但是今天有人想在这里制定新的法。”

    “有人想挑战这个秩序，也有人期待他的挑战。”

    姬无夜眉头紧皱，厉声道：“动用夜幕全部力量，杀了他。”

    “不，这样只会使他成为烈士，成为失败的英雄，引来更多的蠢蠢欲动，这个国家已经安逸太久了，所以很多人，已经忘记了当初为什么需要我们，忘记了他们当初面对的混乱。”

    姬无夜大笑，“是该给这般贱民提个醒了。”

    “我们赐予恐惧，他们会跪地祈求。”

