    ;

    谈妥后，唐劫跟着那夕残痕进入矿洞，至于邱舒予等人碍于规矩，并不跟入。

    矿洞里一些矿工还在背负着矿篓走来走去，惟有狭长的矿道一直通向遥不可测的黑暗深处。

    据说为了这条灵石矿脉，石门派几乎将矿道挖到了山腹深处，如今矿洞外围已被挖空，敞亮的就象是山中大殿。矿工们要想挖到足够的灵石往往要先沿着矿道走上好一段路。

    矿坑四周的矿壁都是修者用土系法术加固过的。在确认这一地区的矿已挖干净后，修者就会用土系法术将其封死，以防坍塌，不过按规矩，每一处封禁加固点都会留有一定的缝隙，方便灵师查探。

    这刻随着夕残痕在大殿走几步，唐劫来到一处岩壁前，将手探入放在缝隙上，发动灵气。丝丝灵气从缝隙中探入，感受壁垒后可有能量波动。

    探察片刻后，唐劫只感受到点点极其微弱的能量波动，知道那只是一些不值得挖掘的残渣，这一片的岩壁的确已被挖空了。

    这也不奇怪，这里是矿洞口，是最不可能被遗漏的地方，唐劫在此查探，主要还是感受一下这里的土质与灵气反馈。

    试过后，唐劫取出矿坑图，在上面记了几笔，对夕残痕道：“走。”

    矿坑图是早期的地图，随着后来矿道被挖的四通八达，地图也渐渐跟不上了，因此就算有地图，唐劫也还是需要找个向导对应着前进。

    他到不怕迷路，就是若走的晕了，连哪里去过哪里没去过都不清楚，万一遗漏了某个点，而这个点后偏偏就有一批矿石，那对洗月派就是一笔损失。

    唐劫给夕残痕的指令就是：用最短的路线把每一条矿道都走上一遍。

    这刻两人继续前进，每走过一段路，唐劫就会停下来仔细检索每处矿壁，并不遗漏任何一处。

    昏黄灯火下，两个人就这样一步一步前行着。

    越往里去，道路便越是崎岖难行，随着岔道渐增，遇到的人也越来越少。起初还能看到一些矿工蹲在敲碎的石块前翻找着原石，他们用谨慎的目光jing惕着每一个靠近他们的人。渐渐地，矿工越来越少，只是偶尔能听到远方矿镐撞击岩石的响声。

    “不是说越到深处矿越多吗？为什么矿工大都集中在中后段，再深入反而没人了？”唐劫问。

    少年头也不回地回答：“因为最深处有妖怪啊。”

    “妖怪？”唐劫一惊：“你说矿洞里有妖怪？那为什么会不找石门派的灵师出手除妖？”

    “来过了。”夕残痕回答：“可惜没用，他们一来，妖怪就不见了，根本不出现，就象是能发现他们似的。”

    随着夕残痕的述说，唐劫这才明白。

    矿洞闹妖大约是两年前的事。

    那一天矿工们正在深处各条矿道上挖矿，突然就听到一声惨叫。当矿工们循着叫声赶到时，发现地上只有一摊血迹，一名矿工却彻底消失了。

    在那之后不久，又有三名矿工连续失踪。

    石门派就是在那时派人来查，这也是他们的第一次来到。

    不过查探过后，石门派的人却什么也没发现。

    然而随着石门弟子的离去，闹妖事件却再度出现，且出现的更加凶猛。

    这次是直接现形了——有人亲眼看见了妖怪。

    唐劫问：“你说有人亲眼看到妖怪而未死？”

    “恩。”少年点头：“而且不止一个人，前后大约有十多人看到了。说是长着浓密的长毛，高约三米左右，力大无比，生具利爪，一下就能把岩壁都打出一个大洞。能钻地，对了，还能吞食原矿。”

    “长毛，三米，利爪，力大，钻地，吞食原矿……这是什么妖怪？”唐劫反复思考，却也没想到有哪类妖物是这样的。不过天下之大无奇不有，草木原石皆可成jing，就算有某种自己没见过的也不稀奇，莫说自己，就算洗月大能也不敢说见惯天下奇物了。

    “那后来？”唐劫问。

    少年耸耸肩：“还能怎样？再一次通知石门派呗。可是那妖怪也当真狡猾，只要石门派的人一来，就立刻蛰伏不出。这里是大山，它又能钻地，它若不出，除非把整座永岁山掀了，否则石门派也拿它没办法。后来石门派就干脆派弟子假装矿工，收敛气息，暗中等候妖怪。结果还真被等到一次，一名石门弟子与妖怪大战，可惜没能把妖怪杀死，在石门援兵赶到之前就被那妖怪溜了。不过那弟子也因此知道了一些情况，说是那妖怪应当拥有某种本领，可自划领地，凡进入它领地范围内的生命皆可被它发现。正因此，想要围剿此妖甚难。再加上冒充之法已经用过，那妖物吃了亏，想必再不会轻易上当，几无可能抓到。不过只要是在那妖怪的领地范围之外，妖物当不会轻易出动。”

    “所以矿工们就不再深入里面挖矿了？”

    “是。好在那妖怪出的晚，深处好挖的矿都已被挖到，再加上它领地面积不大，因此虽会错过些矿石，损失到也不算太大就是。再者有时也会有胆大的矿工偷偷摸过去敲两下，偷带些原矿出来。只要动静不是太大，妖怪也不理会。”

    说着夕残痕回头看看唐劫：“我之所以能得到最多的原矿，就是因为我偷闯的次数最多。可能是我块头太小的缘故，每次进去，妖怪都不吃我。”

    “原来是这样……”唐劫发出了一个长长的尾音，眼睛微微眯了起来。

    再走了一段，唐劫与夕残痕已行至最深处。

    矿道的尽头是一片无底深渊，从上往下看，深渊内一片漆黑，什么也看不到。

    “这里就是终点了。”夕残痕道：“矿脉就到此为止，这里的岩壁上还有些原矿，不过地下就是那妖怪，矿工们轻易不敢来。要不是有你在，我也不敢站在这里，往常我都是在它领地边上，采些就跑。”

    这一带的矿壁未被封禁，唐劫伸出手随意探测了一下，就发现岩壁后果然有大片的能量波动，证实这里的确还有不少原矿。

    这也是这条矿脉最后的富余之地。

    按石门派的说法，在其他地方的矿石采完后，石门派会亲派弟子镇守此地，挖掘余矿，唐劫要做的就是把探明的余矿数量上报，到时候洗月派征收掉自己的那份后，就不用再理会这条矿脉了。

    要确认余矿简单，要查明余矿具体数量就需要修者费心神，全神探测了。不过唐劫悟智慧掌洞察，对他来说探矿只是小事，因此只是稍用心神，岩壁后的原矿便大致清楚。

    将数量计下后，唐劫取出一块黑sè石头：“那这个呢？”

    这黑sè石头就是夕残痕之前给他的东西，也是这少年能够开启玉门的核心关键，更是让唐劫动容的关键。

    夕残痕一指不远处一块岩壁道：“就在这边。那天我过来偷采矿石，正好看到前边有块裸露的原矿。对矿工来说，裸露的原矿就好比地上的金子，所以我不顾危险地过去，把那原矿采了下来，结果带出了这石头。我看这石头有些古怪，就把它带了回去，没想到当天晚上就全身炽热，身体里好象有什么东西冲来撞去，后来就觉得力气大了许多……”

    “果然是这样。”唐劫喃喃道。

    “你知道这是什么？”夕残痕问。自从得了这黑sè石头后，他就感觉到自己的身体有了明显的变化，心中也好奇这到底是何物，只是他知道自己没有能力保守秘密，一直不敢泄露，直到唐劫看出他秘密，才被迫说出来。如今既已被唐劫知道，自然想问个清楚。

    唐劫到也没瞒他：“这是晶化沙蚕。”

    “沙蚕？你是说这不是石头，是动物？”夕残痕惊讶问。

    “恩。”唐劫点点头：“确切地说，是变成了石头的沙蚕，是修界难得的材料。”

    沙蚕的确切名称其实叫食灵沙蚕，是一种极为罕见的妖虫。这种妖虫最大的特点就是嗜食灵石，一只沙蚕的寿命一般在五百天左右，在这五百天里，它以每天两斤的速度拼命地吞噬灵石，一生大约可吞噬一千斤左右的灵石原矿，换算成灵石就是一百块灵石。

    如此恐怖的胃口，沙蚕却不浪费一丝一毫的灵气，除了那些无意义的残渣，每一点灵气都在它的身体里。之所以如此，是因为沙蚕拥有一种特别的能力，即灵气晶化。不过随着沙蚕吞噬的越来越多，晶化的灵气也越来越猛，最终沙蚕的整个身体都会彻底晶化，也就形成了唐劫手中的这件黑sè石头。

    对修者而言，它是无上的宝贝。

    因为它是能够提升修者灵气储量的重要材料。

    对修者而言，由于先天限制，修者只能使灵气液化。

    比如灵海巅峰，灵液万滴，就是灵气液化的表现。即使是脱凡后的修者，也不过是能够以体内之灵引动天地之灵，但自身灵空储量其实和灵海巅峰学子一样，是没什么变化的，因为这本就是人体极限。

    如果灵气能晶化，那么修者的法力无疑大大提升，可惜人体先天的限制使得修者几乎不可能晶化灵液。

    晶化沙蚕就是一种可以弥补这方面遗憾的宝物，它可以帮助修者在体内生成可以晶化灵液的结构，使部分灵液晶化，从而提升灵气储量。

    当然，修者并不能因此就把所有灵液都晶化，那只会让修者如凡人吞金，坠爆灵空而死，因此灵海依旧为本，晶化只为辅助，就如海中冰山，属于有限度提升。

    尽管是有限度提升，但毕竟是提升的灵气总量，其价值已可想而知！

    正因此晶化沙蚕是比灵矿珍罕百倍的存在，几乎每一块在市场上都能卖出天价。

    象唐劫手中这块晶化沙蚕，若是使用得当，能够帮唐劫形成三百点左右的灵气晶化结构。一个修者能够容纳的晶化灵气大约为上限的百分之三十，也就是说十块晶化沙蚕就能让唐劫的法力总量提升三成，这可是相当惊人的。

    如此恐怖的灵气含量与质量，能帮夕残痕冲破玉门自是再正常不过，不过也是这小子运气好。晶化沙蚕虽能帮助冲破玉门，危险xing可一点不低，他不死是他命大，难得是在无人指导下，这小家伙竟然还达到了玉门六重。唐劫问过，才知这小子天xing倔强，虽然当时全身疼痛，但在无人指点下，仅凭本xing他竟然也做到一声不吭，丝毫没有浪费自身天赋，令唐劫也不得不叹服。

    这刻知道了这沙蚕的意义，夕残痕也目瞪口呆：“那这东西岂不是很值钱？”

    他脑子里冒出的第一想法就是这个。

    “是，在修界，一块晶化沙蚕至少能卖十万以上的价，还是有价无市。”唐劫回答：“不过你这块因为你保养不当，被你ri夜吸收，价值已然降低许多……用晶化沙蚕冲玉门，你也算奢侈了一把，不过也不是全无益处，至少这身子骨健壮了。”

    夕残痕没学过修仙功法，多余的灵气无处可去，便自发滋润他的身体，使这小子的身子骨颇为健壮，要不然也不可能打败四名壮汉。

    “十万灵钱。”少年看黑石头的双眼已几乎要喷出火来了。

    “怎么？后悔了？”唐劫笑问。

    少年想了想回答：“只是有点可惜，不过也没什么，你不告诉我也不知道，只会糟蹋掉好东西。”

    “还算是个懂事的。”唐劫满意点头，突然一甩手，将那晶化沙蚕给了夕残痕。

    夕残痕不解地看唐劫，唐劫已道：“但凡是生命，都不会孤单存在，往往有一就有二。所以能有一块晶化沙蚕，也就会有第二块，第三块……我要的也只是它们存在的地点，至于这块，就还给你，省得你觉得我堂堂修者还从你一个小破孩手里骗东西。”

    夕残痕大喊：“我不是小破孩！”

    手脚却是极快的把那晶化沙蚕收好，眼中更使流露出一丝感激。

    唐劫这才继续对着矿壁探察，寻找晶化沙蚕。

    不过任唐劫如何努力，却也找不到一块。

    这让唐劫大感疑惑，虽然说晶化沙蚕由于晶化缘故能量极少外逸，再加上岩壁后到处都有灵石，其能量波动更易被干扰，但唐劫到底是领悟洞察之人，自信如果这一带真有沙蚕的话，自己没道理发现不了。

    难道沙蚕真的只有这一只？

    这也不是没可能的事，沙蚕擅土遁，一ri百里逐灵矿而居，本是常事，如果只是一只外来沙蚕发现这里的矿脉过来进食，虽说几率小了些，却也有是先例可循的。

    还是已经被之前的人开采走了？

    这不无可能。

    其实监工者必自盗，这在修界已是常事，就连洗月派也不认为石门派会干净，只不过凡事皆需有度，只要做得不是太过火，洗月派通常也会睁只眼闭只眼，就如石门派对那是吴秀才睁只眼闭只眼一般。

    但沙蚕是大事，若是这也要自盗，一旦传出去就是灭门之祸。

    而且这种事很难保密，毕竟晶化沙蚕出来后，要么自用，要么外售，不管哪种选择，传出去都是大消息，只要没有确切来路，各大派必会追其来源，石门派要想瞒是很难的。

    不过这里的岩壁自闹妖事件后，就无矿工来开采，岩壁完好无损，如果是有人偷偷盗采，岩壁是不可能保持如此完整的，矿工们更不可能不知道。

    那又或者……其实这里也不是沙蚕的窝？

    唐劫侧过头，向着矿道尽头的深渊看去。

    他缓步来到深渊前，shè出右手，手心中一只眼球无端生成，正是通**眼。

    眼球向着深渊上方升去，仔细观察，只是通**眼虽可全视角观察，却无洞穿之能，视野所到处，周围黑漆漆一片，到处都是坚实岩壁，却是什么线索也没发现。

    唐劫眉头深皱，站在原地沉思良久。

    终于，他眉心中一点光芒亮起，一只竖目渐渐露峥嵘。

    这竖目刚一出现，一道光柱就从竖目中shè出，正照在对面岩壁上，接着便如探照灯般四处乱晃。

    可惜的即便是天目探察，也依然未有任何发现，唐劫不由再次想到，或许真是自己弄错了，这沙蚕只是独行而已。

    就在这时，身后突然传来一声惊叫。

    夕残痕！

    竖目消失，唐劫猛回头，就见夕残痕已向着自己这边飞来。

    唐劫手一伸抓住夕残痕，就听一声吼叫，一个巨大黑影向着唐劫扑下。

    长毛！

    高大！

    利爪！

    微暗光线里，唐劫看到向自己扑来的黑影那隐约的样子，正是夕残痕所说的妖物。

    它竟然出现了。

    此时唐劫抓着夕残痕，双手受制，他本可以将夕残痕举起，以他为盾牌抵挡这一爪，但是那一刻，唐劫还是将夕残痕放开，不使夕残痕被打到。

    与此同时，那妖物利爪已对着唐劫凶狠拍下，正中唐劫胸口。一击将唐劫砸飞，向着悬崖深处落去。

    —————————

    ps：老书友小脚儿的新书《不朽之王》上传，看名字还挺风sāo的，感兴趣的朋友不妨看看。不喜欢就点叉，喜欢的话也可以免了错过一本好。