    雨停了，蒋婷跟着周煜文一行人一起返回酒店，路上杨小姐取笑蒋婷和周煜文的事情，蒋婷也难得害羞，乖乖的跟在周煜文的身后，任由周煜文牵着自己的小手。

    杨小姐说，男人不能惯的，早晚惯出毛病来。

    蒋婷笑着不说话，周煜文斜睨了杨小姐一眼，本来想说点什么，但是想想，算了，和乔琳琳说这些没事，因为乔琳琳并没有感情故事，而杨小姐是真的被男人骗过，说多了估计她会难受。

    于是周煜文就这么牵着蒋婷的小手，静静的走在刚下过雨的夜色中。

    此处颇有江南水乡的味道，建筑都是黑瓦白墙，走的小路也是青色的十字路，刚下过雨，这青石就被吃冲刷了一遍，空气格外清新。

    周煜文就这么牵着蒋婷的手，漫步在青石上，即使一句话不说，也是极好的。

    杨小姐搂着赵小姐的胳膊跟在后面刻意与两人保持距离，杨小姐说年轻真好，赵小姐嘴角微笑的不说话。

    到酒店的时候已经十一点，蒋婷的衣服的肩头有些湿了，头发也有些湿漉漉的，周煜文问酒店借来浴巾，细心的帮蒋婷擦拭着。

    过程中，蒋婷一双眼睛就这么一直盯着周煜文看。

    周煜文问她看什么。

    她捂着嘴笑，不说话。

    于是周煜文继续帮蒋婷擦拭着头发，两人的脑袋靠的越来越近，因为是在酒店里，并没有别人，蒋婷并没有去抗拒，她小嘴微张，房间里很安静，似乎能听到蒋婷的呼吸声，周煜文搂住了蒋婷的小蛮腰，丰腴且纤细，蒋婷搂着周煜文的脖子。

    周煜文低头。

    蒋婷闭眼睛。

    这个时候电话一下子响了。

    两人被迫分开，蒋婷看了一下自己的手机，对周煜文说：“我妈。”

    周煜文笑了笑，说：“那你接电话好了。”

    蒋婷点头，走到窗边接了电话。

    “喂？”

    “婷婷，你在哪里？”吴侬软语听起来是很温柔的，但是速度有些快，她们苏州人对话，肯定说的是本地的方言。

    蒋婷靠在窗边，小声的和母亲说着同学来苏州玩，自己在陪她。

    “男的女的？”母亲很快就把握住了重点。

    蒋婷微微沉默了一下，撩了一下头发，吴侬软语说起话来有点撒娇的味道，意思是，我都多大了，怎么和同学出来玩，男的女的都要跟您汇报。

    母亲听了这话，语气变得严肃起来，她甚至说了普通话：“婷婷，妈妈知道你从小就是好孩子，你告诉妈妈，你是不是谈恋爱了？”

    这一句话，更是让蒋婷有些不知道说什么。

    蒋婷的沉默已经让母亲知道了答案，电话里半响没声音，然后问了一句：“你现在在哪？”

    蒋婷听了这话有些急，她在那边用吴语回答说自己都多大了，自己有权决定自己想干什么，要干什么，你没有理由一直管着自己。

    母亲随即说，妈妈这么做也是为你好，你虽然懂事，但是外面没你想的那么简单，你告诉妈妈你在哪里，妈妈派人去接你。

    蒋婷有些不耐烦，她说，你应该尊重我。

    “妈妈一直很尊重你。”

    “你这不是尊重我。”

    “那我让你爸和你说？”蒋母问。

    蒋婷听了这话更加沉默。

    周煜文在旁边对于蒋婷和母亲的对话，自然是听的清清楚楚，看着一向成熟稳重的蒋婷竟然也有女孩子一面，周煜文颇为好笑。

    走过去从后面搂住了蒋婷的小蛮腰，对于母亲的不理解，蒋婷有些委屈，主动的转过身，把脑袋靠在了周煜文的怀里。

    周煜文去拿过蒋婷手里的手机，蒋婷吓了一跳，没弄懂周煜文是什么意思，周煜文却让她把手机给自己。

    这个时候，蒋母在那边也有些焦急，女儿长这么大，一直是听话懂事的，却没想到突然说和一个男孩子出去，这让蒋母多少有些担心，见电话那边没声音，更加心烦。

    这个时候电话里突然传来了一声低沉的男声：“喂？阿姨好，我是蒋婷男朋友。”

    电话一头的蒋母愣住了，一旁的蒋婷也是愣住了。

    周煜文的突然袭击让蒋母有些不知所错，只能稍微沉吟，然后淡淡回答：“你好。”

    周煜文拿着手机开始在窗边和蒋母通话，大概的意思就是蒋婷现在和我在一起，阿姨您不要担心。

    “就你们两个人？”

    “不是。”

    周煜文回答我们在太湖边拍戏，是一个剧组的，我会安排蒋婷和我姐一个房间，我们在某某酒店，阿姨你如果不放心的话，可以过来。

    周煜文说的话滴水不露，而且感觉为人挺有涵养的，这让蒋母对周煜文有些放心，悬着的心也放下去了，心平气和的问：“其实阿姨也不是反对婷婷交朋友，我可以和你姐姐说句话么？”

    “嗯。”

    周煜文拉着蒋婷的手去别的房间找杨小姐接电话，杨小姐都已经开始敷面膜了，听了这话有些无奈的翻白眼。

    然后接了电话。

    蒋母只听周煜文说是姐姐，却不知道是谁，结果接电话聊了一下，杨小姐报了自己的大名。

    蒋母说，这名字挺耳熟的。

    杨小姐说，对，我的确拍了很多戏。

    拍戏？

    蒋母听了，想到一个人，但是又有些假，不确定的问：“仙剑3 是？”

    “对，那是我拍的。”

    蒋母不由愣住了，真的假的？自己女儿的男朋友到底是做什么的？拍戏？导演，娱乐圈可是挺乱的。

    蒋母一时间有些拿不准，如果真是这样，那女儿的男朋友有多大？最起码四十岁吧？

    “您还有问题吗？阿姨。”杨小姐问。

    蒋母表示没问题了，让杨小姐再把电话给周煜文。

    周煜文拿过电话，蒋母调整了一下语气，想了半天还是叫了小周，问了一句：“小周啊？阿姨可以这么叫你吧？”

    “嗯，您说。”周煜文点头。

    之后蒋母问了周煜文年龄，周煜文如实回答，蒋母更加有些拿不准，问周煜文还读书么。

    周煜文实话实说表示自己是一个编剧，目前正在读书，因为写了一本书要拍戏，所以才过来。

    “其实我和蒋婷也才在一起，阿姨您放心，我不会对蒋婷做什么的，我有分寸。”周煜文淡淡的说。

    周煜文都这样说了，蒋母就算再有不情愿也不会表现出来，若有所思的点头，说嗯，阿姨相信你。

    之后周煜文见聊的差不多了，就想挂电话，结果蒋母却缠着周煜文又问了一些问题，比如说家在哪里，父母是做什么的。

    周煜文如实交代，该在哪里就在哪里，连父母离异都说出来了。

    听到父母离异，蒋母有些微微不喜，但是周母也算是事业编制，这样家庭长大的孩子，最起码不会太差。

    她担心的就是蒋婷会不会被骗，现在周煜文如实交代，酒店又有别人，蒋母就不再担心。

    只说让周煜文好好照顾蒋婷，等明天阿姨过去请你们吃饭。

    周煜文说行。

    蒋婷就这么一直看着周煜文和母亲沟通，越看是越满意，她还是第一次看到有男孩子这么和母亲说话，不卑不亢的。

    刚开始聊的时候，蒋婷对周煜文满是崇拜，但是后面聊的没完没了，蒋婷又觉得母亲有点太啰嗦。

    等了好久，周煜文才把电话重新交到了蒋婷的手里，蒋婷赶紧接过电话。

    蒋母说，大概的事情自己已经和小周说了。

    “我和小周聊了一下，小周像是正派人家的孩子，妈妈不反对你们交往，但是该注意的事情还是要注意的，明天妈妈会去接你，知道么？”蒋母问。

    蒋婷说自己开车了，明天自己就可以回家，你过来干嘛？

    蒋母懒得和女儿在这边掰扯，她说你在那边该注意的就注意，你和小周说，阿姨相信他，也希望他不要让阿姨失望，你爸这边，妈妈帮你掩护。

    母亲这么说，蒋婷才有些喜出望外，立刻又成了乖女儿，在那边说谢谢妈妈。

    蒋母翻了翻白眼，又和蒋婷聊了一会儿，然后说那就先这样，你早点休息，之后挂了电话。

    蒋婷重新拉起周煜文的手，满眼都是崇拜的爱意，她抿着嘴笑着说：“你真厉害，我第一次看到有人这么和我妈妈说话。”

    周煜文耸了耸肩：“我又不会骗你，为什么怕她？”

    听了这话，蒋婷不知道该是开心，还是难怪，嗯了一声，她说你还是很厉害。

    “咳咳，二位，亲热的话，能不能去别的房间。”杨小姐很不爽的问。

    之后蒋婷脸红的笑了，两人回到了周煜文的房间，亲热自然是有的，但是周煜文却真的把握住度了，蒋婷也在极力的控制自己。

    蒋婷说喜欢周煜文抱着自己，这样枕在周煜文的怀里就很开心。

    周煜文就这么搂着蒋婷在沙发上，手轻轻的顺着蒋婷的小蛮腰往上滑。

    蒋婷就这么看着周煜文顺着自己的衣服纽扣一点一点的往上。

    周煜文的手在蒋婷衣服最上面的纽扣上打转，手指轻轻的伸了进去，但是蒋婷却是抓住了周煜文的手，笑着摇了摇头。

