    张飞这是一个浑人，关羽看的可比张飞明白多了，由此可见关二爷这个春秋是没白读。

    关羽将这其中的事情看的明白，因此这才说了不能喝袁绍合兵一处，与其和袁绍合兵受人家的指挥，那还不如先打下一县之地，然后徐徐图之。

    刘备听了二弟和三弟的话之后，心道，这拿主意的事情，还得军师来干。既然单福这么问了，那么他指定是心中已经有了定计。

    “我的军师啊，你可别卖关子了，你赶紧将主意说出来吧。”刘备对单福说道。

    单福听到这话，笑了笑说道：“蜀王莫急，老道我自有主意。二将军说的不错，咱们不能喝袁绍合兵一处。袁绍这老小子坏的很呢，他现在是攻不下潼关，兵力折损的太多，这才邀请你去共下潼关。这是要拿你兵力去顶缸呢，你要是去了，那正中了他的计策。”

    “二将军说取一县之地作为根基，这一县之地太小了，可养活不了咱们这八万士兵。老道我前些日子既然许下了两月之内为主公取下一郡之地作为根基，那自然能够取下一郡之地作为根基。”

    “哎，军师，我说现在时间可不多了。你如何能够取下这一郡之地？难不成你还能做法请来什么金甲力士来助咱们不成？”张飞问道。

    “哈哈！”

    “三将军说笑了，金甲力士老道我请不来，不过这一郡之地却不在话下。我不光要为蜀王取下这一郡之地作为根基，而且是取一郡颇为富庶的一郡。”单福打着包票说道。

    单福说完这话之后，刘关张三兄弟紧紧的盯着地图看，但是他们看了半天，也没看出个所以然来。如今这曹操的地盘就像是一个狗啃的烧饼，这能下口的地方都被啃了。如今，实在是找不到能下口的地方了。

    “军师，我观曹操的地盘已经无有能够轻易取得的地方了，这一郡之地从何取之？”刘备一脸迷茫的问道。

    “不对，不对。”

    “还有一郡之地，轻而易举便可取之。”单福微微笑道，打着哑谜。

    这个时候关羽的那对丹凤眼微微一眯，捋了捋须髯说道：“军师莫非说的是涿郡？”

    涿郡这个地方，刘关张三兄弟那可谓是十分的熟悉。涿郡这是张飞的故乡，当年每遇到刘备之前，张飞就是在涿郡杀猪卖肉的。当年这三兄弟正是在涿郡相遇，而后也是在涿郡的桃园当中结义的。

    由此可见，这涿郡对于三兄弟来说，这是一个颇有纪念意义的地方。

    “涿郡，这涿郡是个富裕的地方，虽然比不上徐州，但是也不赖。”张飞在一旁说道。

    张飞是涿郡人，祖上世代都居住在涿郡，曾经张飞在涿郡还有一个庄园。当然，后来这个庄园卖了，换成了银钱给刘备招兵买马了，算是给刘备入了一个原始股。就是刘备这个原始股不咋争气，这么多年过去了，是只见跌不见涨。

    涿郡那是紧挨着徐州，涿郡的治所涿县，距离徐州的重镇小沛，直线距离仅仅只有几十里。徐州这是一个富裕的地方，徐州是交通要道，这交通要道不仅仅是兵家必争之地，还是商家必走之地。

    在古代可没有飞机，空运之所。要运输东西，那就只有陆运和水运。不管你是从南到北，还是从北到南。你走陆运徐州就是绕不开的必经之地，即便你走水运，那也得从黄河过，这黄河他还是流经徐州。

    总之，这个行商之人，他绝对是绕不过徐州的。也正因为如此，徐州是十分富裕的，这种富裕甚至还辐射了涿郡这种徐州周边的郡县。

    涿郡颇为富裕，而且刘关张三兄弟又颇为熟悉这个地方，为何他们三人没有想到呢？还得让单福点透之后，才被关羽说出来。

    实际上，不是他们没去想，而是没敢想。君不见，现在曹操地盘周边全部被啃下来了，唯独这涿郡无人动。

    这是个什么原因，正是因为涿郡靠近徐州。徐州是谁的地盘，徐州这是李辰的地盘。李辰现在可谓是兵强将猛，谁见了谁都怵。袁绍手下最厉害的那两个，颜良文丑连宇文成都一合都没能撑住。

    你想想，打下涿郡是不难，但是打下涿郡之后，这就意味着你得给李辰当邻居。和猛虎毗邻的感觉，这能好受吗？也正因为如此，袁绍，袁术这哥俩在进军的时候，唯独将这个涿郡落了下来。

    袁绍，袁术这哥俩怕李辰，刘备也怕啊。他二弟关羽，三弟张飞虽然有万夫不当之勇，但是那要看和谁相比。和普通将领相比关羽张飞是厉害不假，但是和宇文成都，裴元庆相比，那查的可就不是一星半点了。

    “军师，这打涿郡不好吧？”刘备吞吞吐吐的说道。

    “蜀王，有何不好？”单福问道。

    “军师，这秦王李辰可不是好相处的。”刘备说道。

    打李辰，这借给刘备八个胆子刘备也不敢打。比将军，他们哥三一起上没打过一个宇文成都，比兵马，别说是他刘备了。就连袁绍，曹操这俩人也都败给了李辰。

    正是因为如此，刘备不想要李辰这个恶邻居。

    “蜀王多虑了，李辰是猛虎不假，但是这猛虎已经有了中意的猎物，在他捕杀这头猎物之前，咱们的安全是能保证的。”

    “李辰既然在大肆造船，足以见得他的目标是东吴孙坚。江东之地，可谓是易守难攻。孙家的这父子两人更是有江东猛虎之称，李辰想要拿下东吴，他也得废九牛二虎之力不可。”

    “这个时候若是李辰与咱们开战了，只要咱们拖上个一年半载，他东征江东的计划就得泡汤，我料想在解决江东之前，李辰觉得不会掺和在中原混战。”单福信心十足的说道。

    单福这么一番分析之后，刘备不由的眼前一亮。若是当真如此，这涿郡倒还真可取之。涿郡这是个富裕的郡，要比他现在这个以渔业为主的北海郡富裕的多。

    到时候手里有着涿郡和北海两郡之地为根基，他就可以再次的招兵买马，如此一来，在四家分曹这件事上，他就能够获取更大的利益。

