    林允儿卷缩着身子躺在床上，她看起来面色红润。

    “能给我倒一杯水吗？”

    她轻声问道。

    “好。”

    周文华去到客厅倒了一杯水进来，两人坐在床上聊天。

    “我送你一个礼物。”

    林允儿饶有兴致地说道。

    “什么礼物？”

    “你把眼睛闭上。”

    “好。”

    周文华把眼睛闭上，仅过了两秒，林允儿让他把眼睛睁开。

    “heart。”

    呵呵……

    周文华假笑一下，对方原来是用手给他比了个心。

    “你不喜欢吗？”

    林允儿撅着嘴，她扑上来抱着他撒娇道。

    “我还以为真的有什么礼物。”

    “你想要礼物吗？”

    “不用了。”

    林允儿呆呆地看着他，似乎在等他说下去。

    “怎么了？”

    在周文华看来林允儿像是被人点了穴。

    “没什么。”

    “我们睡觉吧。”

    “好。”

    关了灯，两人躺在床上。

    周文华侧身抱住她，本想摸点什么，但却发现没什么可摸的。

    “你以前没交往过女朋友吗？”

    “学生时代交往过，最近没有，时间不早了，我们睡吧。”

    周文华侧过身去。

    “好。”

    林允儿翻过身将他抱着，两人渐渐入睡。

    ……

    南杨州市

    老头恢复得越来越好，白天医院里不再需要周文华在老头身边陪伴，他得以有时间专心去处理会社的事。

    社长办公室里，俞秀珍把最近两个月的财务报表和会社银行流水送过来给周文华查看，赵仁柱坐在沙发上随时等着回答他的问题。

    财务报表和公司银行流水暂时都没问题，四家工厂只有口罩工厂处于亏损状态，不过亏损并不严重，一个月大约亏损一千多万韩元。

    其他三家工厂给周文华带来的收入不是口罩工厂能比的，尤其是接下了爱茉莉太平集团和三星电子会社的订单后，上个会社的总体净利润是3亿多韩元。

    “赵社长，你不用担心，等过些天我去联系几家医院，让他们接收我们的口罩订单。”

    若是换做其他人可能很早就将口罩工厂给转型成生产其他产品的工厂，但周文华不会，因为他知道未来口罩的市场有多大。

    “是，社长大人，不知道我前段时间和您商量的事您考虑得怎么样了？”

    目前，爱茉莉太平洋集团和三星电子所给出的订单仅靠两个工厂是无法将产量做到最大化的，而产量一旦无法最大化，那么每月所交付给那两家会社的货便很少，与之相对的利润也就很少。

    赵仁柱老早就向周文华请示过扩建工厂和多招聘员工的事，只不过他当时在忙其他事而暂时未给对方回复。

    “工厂是该扩建，但扩建工厂的土地得等我和李市长好好商量一下才行。”

    修建工厂最重要的就是土地，而原工厂附近都是居民屋，拆迁太贵，不划算。

    “是，社长，上次爱茉莉太平集团经营部的徐敏静部长来参观过我们的化妆品代工工厂，她对工厂的生产条件和环境很不满意，她担心会影响她们爱茉莉太平集团的声誉，希望我们能改进。”

    徐敏静？

    “好，你就按徐部长的要求整改吧。”

    “是。”

    嗡……嗡……

    周文华的手机震动起来，他接听电话时赵仁柱向他微微鞠了一躬后便走出门去。

    “喂。”

    “喂，文华呐，明天我们一起去打高尔夫球吧？”

    打电话来的人是刘仁硕。

    高尔夫球这种运动，周文华从来没接触过，一想到自己以后难免会接触到高尔夫球，他当下答应道：“好，仁硕哥，我们去哪里打高尔夫球？”

    “去星州郡的乐天高尔夫球场。”

    星州郡乐天高尔夫球场？

    星州郡和乐天。

    周文华想起前世的SD最终的布置地点不就是在那里吗？

    为此，华国和韩国的关系急剧下滑，乐天最后也迫不得已撤出华国市场。

    前世他看过相关的报道，后来乐天集团将高尔夫球场用来和国防部位于南杨州市的军事基地进行了交换。

    “好，我们明天什么时候出发？”

    “明天一早，对了，你要是不喜欢我们给你准备的女人，你最好带个女伴，晚上我们就在那里的别墅休息。”

    “胜利他们也会去吗？”

    “有胜利和钟训，赫俊他们我没叫，还有一个贵客到时候你就知道了。”

    刘仁硕神秘兮兮地说道。

    “好。”

    “那我们明天在星州郡的高尔夫球场见吧。”

    “好。”

    明天要去打高尔夫球，周文华下午临时去找了个高尔夫球练习场学习一下高尔夫球的规则和打球的姿势，顺便购买了一套高尔夫球杆。

    首尔市麻浦区

    晚上七点，周文华回到家，金智允已经做好饭菜等他回来。

    “我回来了。”

    周文华进屋以后说道。

    “外面很冷吧，我正在网上给你看羽绒服。”

    两人交往后周文华的穿衣打扮都交给了金智允。

    “是有点冷。”

    周文华亲吻了一下金智允，然后把外套拿给对方。

    “你要什么颜色的羽绒服？”

    帮他把外套挂好后，金智允问道。

    “蓝色或者灰色吧，黑色我有一件了。”

    “好，哦妈今天中午拿了点小菜来，你尝尝吧。”

    不得不说，韩国人的桌子上除了泡菜和小菜外就是汤和烤肉，再或者就是用泡菜炒过或煮过的其他肉类。

    “很好吃。”

    周文华尝了一个泡萝卜后说道。

    “亲爱的，今年春节我们一起吃顿饭吧？”

    说话时金智允将筷子放在自己的嘴里注意观察对方的神情，她担心周文华不答应。

    “nuna，我们不是每天都在一起吃饭吗？”

    周文华揣着明白装糊涂。

    “不是，我说的是和我的家人一起。”

    春节时候和父母见面吃饭，这意味着来年金智允就要和自己谈婚论嫁。

    周文华犹豫了。

    “nuna，我知道你是什么意思，可是也请你理解一下我，我未来两年是关键时期，你等我两年好吗？两年后我们再讨论这件事。”

    周文华的所有事都在朝着好的方向发展，过早成家立业对于他来说不是件好事。

    “两年吗？”

    两年后我就28岁了。

    想到自己的年龄，金智允眼神中透露着一股子沮丧。

    “对，两年，nuna，我很爱你，你是知道的。”

    周文华走过来抱着她说。

    “是，好吧。”

    两年后算起来他们也不过才交往了两年多而已，时间不算太长久，金智允勉强答应下来。

