    “我……更重要？”他会更重要吗？

    “嗯。”

    少年沉默一会儿，突然搂紧初筝，呼吸洒在初筝皮肤上，有些滚烫。

    初筝在心底深呼吸一口气，搂着少年，望着天边的星子。

    惊破不知不觉睡了过去，初筝将人抱回棺材里，刚放进去，少年就惊醒了。

    湿漉漉的眸子，像是做了噩梦，还残留着惊悸。

    初筝摸下他额头：“做噩梦了？”

    少年拉着她手腕，双手抱住：“你……进来。”

    初筝微微挑眉：“嗯？”

    少年咬咬牙：“你……进来睡。”

    “你在邀请我？”

    少年纠结半晌，还是点点头：“……嗯。”

    初筝揉下他脑袋：“太挤了，你自己睡，乖。”

    少年眉宇间染上急切：“我……我不想自己一个人。”

    “我就在这里。”

    “我不要。”

    少年突然固执又坚决，拉着初筝不放。

    初筝和他僵持一会儿，从外面跳进去。

    空间并不宽敞，坐着还行，躺下去就有些拥挤。

    初筝抱着惊破：“刚才做什么噩梦了？”

    “……你杀了我。”幻境里的场景，一遍又一遍的重现。

    初筝莫名心悸了一下。

    “那你还敢让我陪你睡？”

    惊破不说话，只是将初筝抱得更紧，仿佛要将这个人融进自己身体里。

    初筝无声的盯着夜空的繁星，不知道过了多久，她亲了下少年额头，闭上了眼。

    沉浸在夜色的山林里，黑漆漆的棺材无声无息的放在空地上，沐浴着月光。

    有虫子从草丛里跳出来，跳到棺材附近。

    它还没来得及去探究这个黑漆漆的大家伙是什么，就被一道银芒弹飞。

    -

    初筝找了一个地方住下，惊破闭关炼制他的解药，初筝没事就坐在外面看着下方流淌而过的忘川河。

    这条河不管她身处什么地方，都可以看见。

    里面恶灵纵行，怨气横生。

    恶灵不能离开忘川河，可是如果是初筝召唤，它们却是可以的。

    初筝托着下巴，盯着忘川河琢磨，至于琢磨什么，就只有她自己知道。

    反正王者号觉得不是什么好事。

    所以它给初筝发了个任务。

    初筝心底骂骂咧咧的进了屋子。

    惊破趴在桌子上睡着了，初筝过去从后面抱住他。

    少年惊醒，揉了揉眼睛：“唔……”

    “我要出去一会儿，你跟我一起还是留在这里？”

    少年心安的靠进初筝怀里，软声软气的问：“去做什么？”

    惊破虽然行为上还是会慢半拍，但是说话已经不像以前那样。

    “买东西。”

    惊破看向另一边的药炉：“我……不去了。”

    “走吧。”

    “唔……”

    他说了不去呀？

    她有听自己说话吗？

    惊破指着药炉：“我得看着火。”

    “很快回来。”初筝松开他，拿了外套给他穿上：“我让人给你看着。”

    好人卡就应该揣在兜里，走哪儿带哪儿。

    “人？”惊破疑惑：“这里哪里有人？”

    人没有，不过有恶灵。

    要多少有多少！

    惊破被初筝带出门，他知道自己拧不过初筝，只能乖乖的跟着。

    大不了回来……再重新弄。

    -

    城池里有些萧条，最近魔兽越发猖獗，附近都不安全，很多人往安全地方跑了。

    没跑的要么是有修为傍身有恃无恐，要么就是觉得跑也跑不掉，破罐子破摔。

    “最近这些魔兽是不是疯了？个个都不要命似的。”

    “谁说不是，咱们这里也不安全了，我看还是尽快做准备吧。”

    “离咱们最近的是破魔宗，去那边，破魔宗的人应该会保护我们吧？”

    “哎，你没听说呀？”

    “什么？”

    “破魔宗那个长老，就是那个孟长老，听说为了让自己心爱的人复活，使用了禁术，现在破魔宗上上下下都忙得不可开交，哪儿有时间管我们。”

    “啊……禁术？？”

    “就是复活术，听过没？据说真的复活成功了，如果不是九州联盟的人揭穿，现在还没人知道呢。”

    “听说他后来收的那个徒弟，就是为了给他心爱之人准备的容器。”

    “不是吧……他可是破魔宗的长老！”

    “嗐，知人知面不知心。”

    惊破现在这群人后面，神色不明的听着。

    “站在那里干什么？想喝茶？”

    初筝站在不远处叫他。

    惊破眨巴下眼，摇摇头，小跑着过去。

    初筝一把拉住他的手：“别走丢了。”

    惊破：“我要是丢了，你会来找我吗？”

    “不会。”

    惊破：“……”

    “我不会让你走丢。”

    惊破眉眼瞬间染上了笑，趁着四周人少，快速在初筝脸上亲了一下，然后拽着她往前走。

    初筝买完东西，带惊破吃了一顿好的，然后慢吞吞的往回走。

    人烟稀少的小道上，惊破一蹦一跳的走在前面，不时看看路边的野草，跳着去够高处的野果，身上有了鲜活的气息。

    初筝跟在后面，目光很少离开他，就算看别处，余光也扫着他。

    少年偶尔会转过身，倒着走，然后突然跑向初筝，将人抱个满怀。

    初筝快走几步，摸出一串糖葫芦给他。

    “我不饿。”

    “零食。”

    “哦。”惊破接过，慢吞吞的咬着，吃了外面糖，被里面酸得直皱眉。

    少年眸子滴溜溜的转两圈，退回初筝身边。

    他问：“你吃吗？”

    初筝摇头。

    少年咬了一口，突然亲向初筝，舌尖抵着那酸甜的糖葫芦推过去。

    “惊破？”

    “好酸。”惊破舔下唇瓣，颇为委屈：“我不喜欢。”

    初筝：“……”谁让你先把外面的糖吃完了！

    那么一点酸都受不了！

    这么娇气跟谁学的！！

    【小姐姐……难道不是你惯的吗？】

    闭嘴！

    【……】

    初筝深呼吸一口气：“给我。”

    惊破乖巧的双手递上去。

    【……小姐姐我有个大胆的想法不知道该不该说。】

    有屁就放。

    【小姐姐，我怎么觉得是你想吃呢？】

    “……”呵！大佬会吃这个！

    【你会！你还偷偷买奶茶喝！】

    “……”你知道得太多了。

    微笑.jpg

    初筝是想吃，可是她不想吃没有糖衣的糖葫芦，这是不完整的，没有灵魂！

    哎……

    自己的好人卡除了宠着能有什么办法呢。

    *

    这个月最后一天了小可爱们，月票再不投，真的就过期了，为了你们的筝爷，请投一下吧嘤嘤嘤嘤嘤嘤~

