    刘梅花进屋后正准备去给黄丽倒水，可是她刚拿起杯子就被黄丽给拉到炕上去坐着了。

    “我不渴，所以你不用去给我倒水，你先和我说下昨天的情况怎么样，刘书玉有没有和你同房？”

    “妈，你可不可以不要那么直白的问我阿玉有没有和我同房的事，听着让人怪难为情的。”

    “好好好，我以后肯定不会那么直白的问了，你快和我说下昨天什么情况，昨天晚上我因为你的事情一晚上都没有睡好。”

    “阿玉昨天晚上没有和我住一个房间。”

    “什么，你都做到那个地步了，刘书玉竟然还敢那么对你，不行，我必须找他去说道说道，我的女儿嫁给他可不是让他这么糟践的。”黄丽听到刘梅花的话后立马就气的站起身来，然后快速的朝屋外走去。

    “妈，你等等，你先听我把话说完。”刘梅花见黄丽要去找刘书玉，她立马跑上前拉住黄丽道。

    “说什么，还有什么好说的，今天我必须要去找刘书玉说道说道。”

    “妈，你听我把话说完再决定要不要去找阿玉。”

    “你说吧，我听着。”

    刘梅花见黄丽停下了脚步，于是她立马开口道：“妈，阿玉昨天虽然没有和我同一个房间睡，可是他昨天对我的态度比前几天好太多了，他昨天不仅给我夹了菜，还关心了我的身体。

    今天早上我和他说我要和他一起去上工，他愣是没有让我去，还让我在家多休息几天，等身体养好了再去。

    所以我就想之前是不是我误会了阿玉，他之所以不和我同一个房间睡，是不是因为他怕我的身体没恢复好，然后不小心伤到我。”

    黄丽听到刘梅花的话后想了一会儿就拍了下大腿道：“梅花，你猜的很有可能是真的，女人刚没了孩子确实是不适合同房，刘书玉这段时间没有和你一个房间睡，他不是因为生你的气，而是为了保护你，没有想到他年纪轻轻竟然懂那么多，刚才我还好没有去找他，不然我不仅要丢脸，还会害得你和刘书玉的关系变差。”

    “妈，从今天开始你不用再担心我和阿玉了，我相信只要我像昨天那么对阿玉，他肯定很快就会和我同一个房间睡的。”

    “我知道了。”黄丽听到刘梅花的话后道。

    “妈，昨天我煮鸡的时候给你留了一小碗出来，现在我就去帮你把鸡弄热，你先到炕上坐会，鸡很快就能热好。”刘梅花朝着黄丽道。

    黄丽听到刘梅花的话后立马开口道：“梅花，那鸡留着你和刘书玉中午吃，妈不缺那口吃的，所以妈先回家去了。”

    “妈，你先别走，我昨天煮了很多，够我和阿玉吃好几顿的了，所以你必须吃我留给你的鸡，就当是我这个做女儿孝敬你的。”

    黄丽听到刘梅花的话后也不好走了，于是她就走到炕边坐下。

    刘梅花见黄丽坐到了炕上，她就给黄丽倒了一杯水，然后她就到厨房去给黄丽热鸡去了。

