    第1210章一样香

    裴寡妇虽然很想抱个孙女，但她的愿望没有裴司镇来得强烈，而且她一共有六个儿子，老大生不出闺女来，那么等后面五个小子成了亲还有希望，总不可能一个孙女都抱不上吧？

    她不可能这么倒霉吧？

    裴家这基因不可能强大到光生小子，裴寡妇自我安慰过,毕竟其他几房有生到闺女，他们这一房只是个例外。

    “有包生闺女的偏方沉鱼会不知道？”裴寡妇斜睨了儿子一眼，没好气地反问，显然她的态度很明显，一点也不支持儿子的异想天开。

    而且沉鱼知道她一直想要个孙女，有这一法子的话沉鱼会不用,肯定生二胎的时候就完成了她的心愿，不至于又是个小子。

    裴司镇抓了抓头发，不好告诉母亲沉鱼拒绝了他，只随天意，不然也不会暗戳戳地来找母亲想办法，哪知母亲不站在他这一边，抱得是和沉鱼一样的想法。

    生儿生女天注定。

    “当我没说。”裴司镇垂头丧气地走了。

    裴寡妇瞧着儿子离去的背影，不免叹了口气，老大想闺女确实想疯了，两个儿子和他又不亲近，其实也怪可怜的。

    儿子到底是亲生的，后来裴寡妇就去打听了一些偏方，不是吃药，而是从饮食上调理，生闺女的几率大一些。

    为了生闺女，在这期间裴司镇变得没有那么忙了，基本上一日三餐都在家里吃，除了裴寡妇知道真相以外，家中其余的人很是意外，一个整天忙到神龙见首不见尾的人，居然有时间在家吃饭了。

    豆沉鱼心中有数的,她只是没有道破，在她没有怀上之前，这所谓的偏方或许有用吧，就是苦了全家人得一起吃偏方，那么她就更不能把这事说破了，怪让人害臊的。

    不过裴司镇在家露脸的机会多了以后，和两个儿子的关系缓和了不少，小孩子的成长离不开父母的陪伴，裴司镇一直忙于挣钱才会遭到嫌弃，并不是真的没有父子情。

    同时这也是裴司镇对两个儿子的亏欠。

    “爸爸，你要真的很穷的话，我的压岁钱可以分你一半。”大儿子忍痛割爱地说。

    小儿子也想说分一半压岁钱给爸爸，转念一想不行，这样爸爸比他和哥哥都有钱了，以后穷得是他们，他转了转布灵布灵的大眼睛，“我可以给爸爸亲亲。”

    说完就在裴司镇的脸上亲了个遍，弄得裴司镇满脸的口水,好不嫌弃啊！

    不料小儿子还问了一句：“我和妈妈的亲亲谁得香？”

    之所以会有如此一问,那是因为小儿子不止一次看到过裴司镇向媳妇索要亲亲了，就觉得爸爸是个爱要亲亲的人，而他最不吝啬于给出的就是亲亲。

    裴司镇：“……”

    好不容易和两个儿子的关系有所融洽，小儿子的这个问题就是个送命题，回答不好的话就是两头得罪，臭小子在给他挖坑，否则干嘛当着媳妇的面问出来。

    弄得好不尴尬啊。

    他轻咳了一下，求生欲满满地开口：“一样香。”

    面对这个答案小儿子很满意，又给爸爸送了好大的一波香香，差点被口水洗了脸，把豆沉鱼给笑岔了气。

    (本章完)

