    八一年春节何雨柱家过得热热闹闹。

    许大茂家自从多年前被自行车伤了下体，性格就变得越来越怪异，脾气越来越大，经常无缘无故的发脾气。

    去年他去开了一次家长会，回来后竟然独自一人喝的大醉，还打了孩子。

    秦京茹怀疑他见过何雨柱家的两个孩子，对自己的两个孩子有了怀疑了，就怪那天自己病了，哎，左防右防，还是出了事。

    但不喝酒时，他对孩子们倒也还挺好，孩子们也大了，转眼这都初一了，时间过得真快。

    许大茂早就不打扫卫生了，请了科长几顿饭，就解决了。

    在电影院做放映员，出去放电影机会比轧钢厂更多。

    身体有疾导致他对女人不再感兴趣，可是对钱财却有异乎寻常的渴求。

    同时心里还有一个巨大的秘密，上次开家长会见到了傻柱的女儿。

    居然和自己的双胞胎有五分相似！

    自己还不死心的在今年春节期间躲在四合院门外见过傻柱其他儿女，都和自家双胞胎有许多相似之处！

    看来自己家的孩子极有可能是傻柱的！

    这个结果让他几欲崩溃，多次想和秦京茹确认，又怕一旦揭开这个盖子，秦京茹会带着孩子和自己离婚，许家就绝后了！

    那段时间，许大茂每天都喝的醉醺醺的，还打过他们不少次。

    这个昏昏沉沉的状态持续了一个多月，许大茂才从悲愤的世界中走出来。

    疼爱了十几年的儿女，怎么会没有感情？

    看着两个怯怯地望着自己的孩子，哎，这个傻柱，给我戴了这么大的一顶绿帽子！

    这口气怎么能忍，不过这个王八蛋有点邪的，想害他每次都是自食恶果！

    必须从长计议，必须在四合院给自己找个眼线给自己报信，知己知彼方能百战百胜。

    从那天起许大茂就时不时的请阎埠贵在正阳门那边的小酒馆喝酒。

    许大茂也终于对四合院重新有了了解，虽然没有机会出手，不过许大茂有的是耐心，就去一个毒蛇盯着何家！

    阎埠贵已经退休了，每天没什么事，难得有人请他吃吃喝喝，小酒一喝啥话都说。

    在小酒馆还认识一个叫片儿爷的老头，和自己长得极为相似，正在追查双方身世，他们都怀疑两人是双胞胎！具体过程这里不做阐述。

    他们还有一个惊人的发现！

    酒馆老板蔡全无，长得和何大清长得几乎就是一个人。

    阎埠贵就是有一天瞎溜达无意中看到蔡全无认错人，这才被蔡全无请进了小酒馆才喝二两酒。

    蔡全无也就知道了四合院有个叫何大清和自己长得一模一样。

    本来想过去看看，可惜听说多年前就去了宝城，没在四合院。

    请阎埠贵有何大清的消息就通知一声。

    许大茂对傻柱的境况越是了解越是嫉妒！

    不光是儿女成群，工作顺利，听说他媳妇还做了大酒楼的总经理！

    可是自己还在为每次下乡多弄一只鸡而高兴！

    这是许大茂受不了的地方，孩子我许大茂是比不过你了，可是挣钱我必须比你强！

    自己还偷偷的用帽子围巾伪装去那个大酒楼吃过几次饭，每次里面都是爆满，肯定这个老板没少挣钱！

    你傻柱是厨子，有徒子徒孙，我比不了。

    可我不能请人嘛？厨子又不是只有你会，四九城好厨子多的是！

    许大茂自从年前知道傻柱媳妇做了大酒楼的总经理，就开始研究开了，你媳妇只是总经理，又不是老板，我自己开一个大酒楼，自己做老板！

    年前就开始策划这个事，地点不能离鼓楼太近，挑了好久挑了磁器口一个三层楼，距离谭家大酒楼不远，许大茂见这个装修豪华的酒楼冷冷清清，没什么人，进去看了一下，发现价位太高了，你一桌菜就是普通工人几个月工资，谁受得了？

    许大茂变卖了以前私藏的部分小黄鱼，签订了合同，施工队都找好了，年后就开干！

    不过他做的这些都没有和秦京茹说。

    阎埠贵也不知道何大清在这里掌厨，以为他也在鼓楼那个酒楼。

    蔡全无也知道了何大清从保城回到了四合院，现在正在鼓楼大街的蜀香大酒楼上班。

    年前去过一次，打听保安和大堂经理，都说没有这个人，正计划晚上去四合院找他呢。

    正阳门距离何雨柱家不是很远，蔡全无和媳妇商量好年后就去！

    大年初三，一大早何雨柱家迎来了蔡全无一家，当何雨柱看到蔡全无也是吓了一跳，这要不是和何大清是双胞胎，鬼都不信！

    主要的还不是这个事，何雨柱还发现一个天大的秘密，这个叫蔡全无的媳妇叫徐慧真！

    这难道不是两本书的故事？蔡全无也终于和何大清见面，二人都呆住了，傻乎乎的望着对方，久久不语。

    二人都不确定这是巧合还是其他，何雨柱让他们到隔壁房间，慢慢聊，派个孩子端茶倒水的伺候着。

    何雨柱好奇的看着这个徐慧真，这是一个比自己年龄没大几岁的精致女子，一颦一笑自带风情，说话慢条斯理，不徐不疾。

    冉秋月是多年的教师，又做了两个多月的总经理，说话和气度不比徐慧真差，二女有许多相似之处。

    聊的越发投机，徐慧真保养的再好，也没有冉秋月吃过几颗神药来的效果好。

    徐慧真四十多如何年纪看着就像三十冒头的样子，而冉秋月一眼看着就不到三十。

    女人的话题，很快就聊到保养上，让何雨柱想问一下有没有陈雪茹范金海这俩人。

    见她俩聊的火热，也就按下心中的好奇，来日方长，既然知道了，那也就不急了，就是奇怪这么多多年怎么都不知道他们的存在，那边自己也是常去，奇怪，真的奇怪。

    再说蔡全无和何大清二人，尽管对方都觉得可能是自己孪生弟兄，可毕竟都是一大把年纪，理性战胜感性。

    先是相互讲述各自的人生历程，看有没有交集之处。

    可是何大清打小就只记得是厨师世家，爷爷，叔叔，爸爸都是厨师，还有哥哥姐姐，可惜死的死，失踪的失踪，也都找不到了。

    从来没有听说过自己有孪生弟兄，就是有知情人也找不到了。

    蔡全无说他从记事起就没有听说过自己有孪生弟兄，现在家人更是一个没有，查都没得查。

    两人决定滴血认亲！

