    全场众人的神经随之一颤，很多人甚至顾不得形象当场卧倒，谁都以为接下来的一瞬之间，方圆十里都将成为一片废墟。

    　　

    　　    然而，一息时间过去了，两息时间过去了，三息时间过去了……就地卧倒的众人一个个疑惑的抬起头来，怎么屁动静也没有一点？

    　　

    　　    所有人都在看着马当枪，这位元婴期的超级新人王，敢情是在逗我们玩呢吧？

    　　

    　　    而再看此刻的马当枪，却是再无半点之前的嚣张自信，转而被这诡异的一幕吓得冷汗淋漓，怎么会一点动静都没有……

    　　

    　　    “爆！爆！爆！”马当枪简直都快疯了，忽然歇斯底里的疯狂大叫，差点没把在场这些人给吓成神经衰弱，结果仍然跟刚才一样，屁动静也没有。

    　　

    　　    此刻再看林逸，这家伙不仅安安稳稳的坐在那儿，甚至不知道什么时候还泡了一壶灵茶，正一脸惬意的坐那喝茶呢，一边喝一边看着马当枪，完全就是一副看耍猴戏的戏谑表情。

    　　

    　　    身后卢边仁和苦逼师兄这些人彼此相视一眼，之前悬在半空的那颗心顿时就落了地，他们虽然不知道具体发生了什么，但至少知道一切都尽在林逸的掌控之中。

    　　

    　　    马当枪这下真的是气炸了，一张脸绷成了猪肝色，然而却始终一点反应都没有，以往明明屡试不爽的地龙出世，这一次不知为何竟然如泥沉大海，丝毫反应都没有，别说控制自如，根本连感应都感应不到了。

    　　

    　　    “呵呵，看样子你这个地龙好像不太行啊，那不妨看看我这条龙的威力？”林逸好整以暇的抿了一口灵茶，跟歇斯底里的马当枪形成了鲜明对比。

    　　

    　　    “你放……”马当枪当即恼羞成怒的大骂，然而连屁字都还没来得及出口，突然感觉脚底一道极为锐利恐怖的杀气汹涌而出，隐隐之间似乎还伴随着一声轻微的龙吟，而下一刻，当着全场所有人的面，马当枪竟是嗷的惨嚎一声，膝盖一软直接对着林逸跪下了！

    　　

    　　    人群顿时哗然一片，一个个都是不可置信的表情，这他么都什么情况啊？明明是马当枪在那张牙舞爪，明明林逸只是坐那儿悠闲喝茶，怎么就莫名其妙给他跪下了，而且看起来还很痛苦的样子？

    　　

    　　    “别这样，这还没开始打呢，你怎么就磕头认输了？怪事年年有，我也真是醉了！”林逸继续惬意的喝着灵茶，眼皮都没有多抬一下。

    　　

    　　    “不可能！这不可能！绝对不可能！啊！……”马当枪一边声嘶力竭的惨嚎，一边冷汗淋漓面目扭曲的看着林逸，他怎么也不敢相信自己居然会输，而且会以这种完全看不懂的方式输掉！

    　　

    　　    双手死死护住痛得快要失去知觉的膝盖，从其指缝之中，刺目鲜红的血水不可抑制的疯狂涌出，短短片刻之内就将周围地板染红了一大片，结合马当枪此刻歇斯底里的痛嚎声，全场顿时陷入了一种诡异的寂静。

    　　

    　　    所有人都目瞪口呆的看着这一切，马当枪这个元婴期超级新人王一向是高高在上，无论出现在哪一个场合从来都鼻孔朝天傲气十足，然而此时眼前这副凄惨的景象，却是让众人不自觉生出了一丝同情。

    　　

    　　    对于自视甚高的马当枪来说，任何一点所谓的同情，都是对他最大的羞辱！

    　　

    　　    如果换做平常时候，有人若敢对他露出这种目光，马当枪绝对会恼羞成怒大打出手，但现在他做不到，连站都站不起来，只能这么极尽屈辱的跪在林逸面前，尊严和自信伴随着惨嚎声一瞬间四分五裂，他还拿什么去教训这些人！

    　　

    　　    恐惧，马当枪此时心中唯有深深的恐惧！

    　　

    　　    他脑子一片空白，根本理解不了刚才到底发生了什么，更无法理解自己怎么会输给区区一个元婴初期巅峰高手，而且还是以这么一种诡异邪门的方式！他甚至都根本不敢相信此时此刻经历的一切，觉得这会不会就是一场梦？

    　　

    　　    自己可是元婴中期高手，自己可是超级新人王，是在三大阁内门大比上所向披靡的无敌存在，是颠覆了所有人的认知，注定要载入三大阁史册的传奇人物，怎么可能会以这么一种屈辱诡异的方式输掉约战，这绝对不可能！

    　　

    　　    马当枪还在自欺欺人，但是旁边这些围观看众可不会跟着一起犯傻，虽然谁都没有看明白到底发生了什么，可至少都看明白了一点，那就是这一场两任新人王之间的碰撞已经分出了胜负。

    　　

    　　    仅仅一招，马当枪这个新任超级新人王就败得干干净净，而且还败得如此惨烈，惨得让人无法直视。

    　　

    　　    一时间，所有人看向林逸的目光都已带着无与伦比的敬畏，在他们这些人眼中，元婴初期巅峰高手本就已是高高在上的强大存在，尤其还是林逸这种传奇人物，那更加需要好好的仰视，不敢流露出半分不敬的意思。

    　　

    　　    在此之前，所有人都以为马当枪将会成为北岛三大阁新的传奇，但是现在，脑子再不会转弯的傻子都不会这么想，传奇终究是传奇，马当枪在林逸这种真正的传奇人物面前，也只能是一朵陪衬背景的浮云而已。

    　　

    　　    场面整整沉寂了小半炷香时间，林逸就这么好整以暇的喝着灵茶，马当枪声嘶力竭的跪在他面前，而周围所有人则屏住呼吸静静的看着，时不时听到一些倒抽冷气的声音，不仅是因为震撼，马当枪此刻那惨嚎那表情，让人看着都替他疼得慌……

    　　

    　　    所有人都在想刚才到底发生了什么，只可惜以他们的实力，永远也不可能看明白，五行杀气这种手段除非是上官天华那种层次，否则一般人根本想象不出其之可怕和恐怖，甚至连看都看不到。

    　　

    　　    以林逸如今的实力，五行杀气全力一击足可秒杀玄升期高手，至于对付马当枪这个元婴中期，那根本就是杀鸡用牛刀，一成功力就已足够，什么所谓地龙在五行杀气面前，那都是扯淡。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

