    飞机准点到达，苏凡一行人从飞机上下来就见阿索举着一块红色大牌子，上面写着荣归故里这四个大字。

    周围路过的行人好奇的看着他们，严浮快步走上前按下了他手中的牌子。

    “大哥，咱能不能不丢人啊？”

    “小严哥，你小心着点，我这牌子可是特意为你们定制的呢。”

    阿索小心翼翼的将牌子收了起来，这玩意以后肯定还能用得上，所以他得好好留起来才行。

    苏凡看他谨慎的模样，不禁笑着问道：“康伯呢？”

    “在家等着你们呢，不过你们提前做好心理准备，今晚家里要来一位客人。”

    阿索故意将“客人”二字咬的重了一些，可想而知这位“客人”并不太受他的欢迎。

    严浮搭着他的肩膀，好奇的问道：“谁啊？”

    阿索叹了口气，耸了耸肩膀。

    苏凡从他对这位客人的态度上，猜测道：“胡贤斌？”

    阿索连忙冲他竖起了大拇指，由衷的佩服道：“还得是我凡哥，这脑力也是没谁了。”

    严浮听到这个名字，他就觉得脑袋嗡嗡地疼。

    “他怎么又来了啊？”

    每次胡贤斌过来都准没好事，所以在他们这就没人欢迎他。

    阿墨态度冷淡的说道：“除了冷嘲热讽，他还能来干什么。”

    等他们回到郊区别墅的时候，别墅的门口已经停了一辆车。

    “这人倒是来的快，你们先进去吧。”

    严浮可不想跟碰到某些人，所以他不打算进别墅了。

    “那你去哪啊？”

    蒙虎不自主的往他旁边站了站。

    严浮冲着后面的房子扬了扬头，道：“去隔壁休息会儿呗，反正那些屋子都被打扫过了，又不是像原来似的不能住人。”

    “那我跟你一起去吧。”

    蒙虎表完态，就见羽洛菲也举起了手。

    “我也去！”

    一直沉默的宁博看他们都不回去，他也默默的跟他们站在了一起。

    苏凡无奈的摇了摇头，然后看着身侧的人说：“走吧，就咱俩了。”

    别人可以不进去，但他们两个不行。

    阿墨朝他点了下头，轻声道：“好。”

    两人肩并肩的走进了别墅，而此时的胡贤斌正在书房里同康伯说着血族的事情。

    胡贤斌冷言冷语的说道：“真是没想到啊，你手底下也能有这号人物，不过树大招风，很容易招人记恨的，你可得小心点你这个金疙瘩。”

    康伯压根就不想搭理他，因为每次只要十二处出了风头，他不管在哪里都会第一时间赶过来说一些不中听的话，所以等他说完了那些废话，他自然会离开的。

    而胡贤斌似乎也习惯了他的态度，所以他自顾自的准备继续说下去。

    但话还没等说出口，身后的门突然就人推开。

    “招不招风，有没有人记恨，我看就不劳您操心了。”

    苏凡坦然自若的站在门口，看着房间里的人微微笑道。

    胡贤斌的脸色瞬间沉了几分，他眼神直勾勾的看着苏凡说：“别以为办成了一些事就可以目中无人了。”

    苏凡听到他的话，忍不住的轻笑道：“胡先生，您说这话不觉得别扭吗？要说目中无人的话，我想在座的哪位都比不上您，不过您谁让您确实有这个资本呢。”

    “听说您年轻的时候也是个能人，不过现在毕竟也是上了岁数的人，我看您还是少动气比较好，尤其是像这种来回奔波的事，为了您的身体考虑，您还是消停点吧。”

    胡贤斌很是气愤的质问道：“这就是你们对待客人的态度吗？”

    “客人？您吗？”

    苏凡勾了勾嘴角，微微笑道：“那我看您是给自己定错位了，哪有客人没什么事就登门拜访的？我要是没记错的话，咱这一个月都见两次面了，我看您都快成我们编外人员了。”

    胡贤斌怒气冲冲的转过头，他看着康伯语气很冲的问道：“这就是你教出来的人？”

    不等康伯开口，苏凡直接朝他做出了一个请的手势：“这位尊贵的客人，您要是没别的事，那麻烦您先出去吧，我们内部还有正事要谈呢。”

    康伯接着他的话，看着胡贤斌说：“你的气性未免也太大了点，他这么说也是为了你好。”

    胡贤斌怫然不悦的看着康伯，他要是再在这里待下去，说不定得被这个不知天高地厚的小子给气死。

    反正他来的目的已经达成了，他也没必要再在这里待下去。

    于是在他狠狠地剜了苏凡一眼后，二话不说的转头就走。

    苏凡笑呵呵的看着他的背影说道：“慢走，不送了。”

    等书房只剩下他们三个人的时候，康伯才看着他们说道：“把他激怒了，可不是一件好事。”

    苏凡来到他的面前坐了下来，不在意的说道：“就算不激怒他，好事也轮不到我们。”

    换句话说，在他们的心结没有解开之前，胡贤斌肯定还会时不时的给他们挖坑。

    康伯当然明白他的意思，所以也就没在这个话题上多费口舌。

    “这次的头开的很不错，现在已经有很多异族主动配合了，后续的开展工作也在有条不紊的进行中。接下来的一段时间，你们可以好好休息一阵子，如果没有特殊情况，我是不会再给你们安排任务的了。”

    苏凡点了点头，问道：“白思思的事，您应该也知道了吧？”

    “嗯，虽然她只是个挂名的，但规矩还是要守的。”

    康伯并不意外白家人的做法，如果是他的话，他想他也会这么做的。毕竟树大招风，尤其像白家这种大家族是很容易会成为争权的牺牲品的。

    “好，那我们今晚就回帝市了。”

    苏凡算了算时间，如果现在回去的话，说不定还能赶上考试。

    康伯有些意外的看着他：“这么急？”

    “早点回去准备考试，不然四级的报名费就要白交了。”

    苏凡潇洒的起了身，看着康伯微笑道：“您要是没有别的事，我就先出去了。”

    康伯很喜欢他这股子的劲儿，所以连带着看他的眼神里也是充满了欣赏。

    “有事就去忙吧。”

    苏凡朝他微微点了点头，随后潇洒地转身离去。

    而阿墨下意识的跟了上去，等她走出一米远的时候，她才猛然反应过来，都回到自家地盘了，她还跟着他干什么？

    在她发愣的时候，苏凡已经关上了书房的门。

    阿墨转过身的时候，就看到康伯笑呵呵的看着她。

    她顿时有些不自然的清了清嗓子，略显尴尬的问道：“那个…您按时吃药了吗？”

    康伯欣慰的点了点头，催促道：“我这也没什么事，你快去休息吧。”

