    水冰儿的武魂，之所以是冰凤凰，是因为她母亲的武魂是极冰鸟，在武魂觉醒时，跟马红俊的情况类似，武魂发生变异了。

    不过水冰儿比马红俊运气好，武魂变异得比较彻底，没产生邪冰之类的玩意。

    而马红俊嘛，运气差了点，没能彻底变异成火凤凰，而是变异成了带有几根凤羽的‘邪火草鸡’。

    进入天水城后，一行人倒也没直接上门，而是找了城中最豪华的天水大酒店住下，然后安排天水城中七宝商会的人，去水家送上拜帖。

    ......

    水家，家主水耀坐在大厅里，看着手中的拜帖，有些不知所措。

    “七宝琉璃宗的剑斗罗和大小姐来访？”

    想了想，有些不明所以的水耀，让自家下人去天水学院通知他姐姐水霓裳。

    自己只是个小小魂帝，甭管尘心是来干啥的，气势就先天弱了不止一筹，还是拉上自家魂斗罗级的姐姐好了，这么一来，底气也能足一些。

    当然了，这也是水耀知道，尘心应该不是来找茬的，毕竟七宝琉璃宗真的要上门找茬，还犯不着出动鼎鼎有名的剑斗罗。

    晚间，水霓裳回到了水家。

    “姐，七宝琉璃宗的人，给我递上了拜帖，说是明天剑斗罗尘心和七宝琉璃宗的大小姐来访。”

    “七宝琉璃宗？”

    水霓裳也是皱起了眉头，猜不到来意。

    这次尘心过来，肯定不是来找自己的，毕竟真的要找她的话，肯定是去天水学院的。

    不过水家，貌似也没什么值得七宝琉璃宗惦记的啊。

    虽然水家依靠她是天水学院的院长，有个不大不小的水氏商会，算是跟城中的七宝商会分号，有着小小的利益冲突，但也不值得封号斗罗上门吧？

    毕竟封号斗罗也是有牌面的，不可能这么低。

    再说了，七宝琉璃宗可是有钱的很，不可能为了这么点利益，就上门找茬。

    “等等，该不会是为了冰儿和月儿来的吧？”

    水霓裳想到了自家两个天赋不俗的侄女。

    “额，冰儿和月儿？”

    水耀愣了愣。

    “应该是了，听说最近七宝琉璃宗的人，到处招揽那些刚觉醒武魂，或者年龄不大的天才，估计是知道咱们家冰儿和月儿天赋强大，所以才上门来了？”

    “不会吧，虽然冰儿天赋不错，先天9级魂力，但也不至于让剑斗罗尘心亲自登门吧？”

    先天9级的魂力，虽然未来有很大概率能够成为封号斗罗，但也不是绝对的。

    再说了，现在水冰儿还这么小，谁知道未来的情况是如何呢？

    “那除了冰儿和月儿之外，咱们水家还有什么东西值得七宝琉璃宗惦记的？”

    水霓裳可是有自知之明的，虽然水家由于自己的缘故，在天斗城混得不错，但是跟家大业大的七宝琉璃宗一对比，那就是小巫见大巫了。

    “这~，那姐姐，要是剑斗罗真的是为了冰儿和月儿上门的，我该同意吗？”

    水耀拿不定注意。

    “按理来说，我是天水学院的院长，冰儿和月儿天赋不俗，肯定是想着让她们两个今后去天水学院入学的。

    不过要是七宝琉璃宗的话，也是个不错的选择。

    毕竟七宝琉璃宗的资源，不是天水学院能够相比的，相信在七宝琉璃宗的庇护下，今后冰儿能够更快，而且更加安全地成为封号斗罗。”

    在大陆上，天才魂师被暗杀的事件，也不是没有，但是大势力的天才，在没撕破脸皮之前，可没人敢去暗杀。

    毕竟各家都有高手，都有天才小辈，要是互相搞暗杀的话，那就没完没了了。要是封号斗罗报复起来，就算是大陆上势力最强的武魂殿，也是吃不消的。

    “那姐姐你是同意了？”

    “好歹我也是冰儿和月儿的亲姑姑，自然是要为她们的前途着想的。不过，这都是我们的猜测而已，说不定不是为了这事呢？”

    水霓裳翻了个白眼。

    “嗯，也对，还是明天再说吧！”

    想了想，水耀点点头。

    ......

    翌日上午，尘心带着宁荣、小舞、孟依然前往水家。

    远远的，宁荣就看见水家门口前，有着两人早已经在等候了。

    很快，水霓裳和水耀上前，迎接尘心。

    “水霓裳（水耀）见过剑斗罗冕下。”

    “嗯，客气了。”

    尘心点点头。

    “见过叔叔阿姨。”X3

    宁荣三人，也是对着两人问好。

    来之前，宁荣就对小舞和孟依然说过了，自己要找的小伙伴，就是水家的水冰儿和水月儿。

    “你们好！”

    看着三只小萝莉，水霓裳一脸笑意。

    尘心带着三只小萝莉上门，这让水霓裳肯定了昨晚的猜测。

    这绝对是七宝琉璃宗的大小姐，要寻找小伙伴，组成魂师小队了。

    这是很正常的，因为在大陆上，由于魂技数量不多的缘故，无法全面发展，很多魂师都会寻找志同道合的小伙伴，组成魂师小队，取长补短。

    更何况七宝琉璃宗的传承武魂是七宝琉璃塔，没有战斗力，这就更加需要同伴的保护了。

    在水霓裳看来，自家两个侄女能够成为宁荣的小伙伴，水家也不亏本。

    最起码，七宝琉璃宗不差钱，对于天赋强大的天才来说，肯定是舍得大把资源培养的。

    而且要是水冰儿和水月儿加入七宝琉璃宗，水家也算是有个大靠山了。

    说起来，除了武魂殿之外，如果选择加入大势力的话，七宝琉璃宗是最佳选择。

    数遍整个斗罗大陆，在大陆上排得上号的知名大势力，就是武魂殿、两大帝国和上三宗。

    武魂殿不用说，两大帝国其实并不是一个好的选择，因为加入两大帝国之后，如果发生了战争，可是要无条件上战场的。

    而上三宗当中，昊天宗和蓝电霸王龙家族都是有着自家的传承武魂，除非是嫁过去或者入赘，不然不是一个好选择。

    剩下的七宝琉璃宗，倒是很友好。

    毕竟七宝琉璃宗有钱，资源方面不用担心，加上七宝琉璃宗历代宗主，都是辅助系魂师，清楚自身的缺陷，所以对待天才魂师，待遇都非常不错。

    而且加入七宝琉璃宗的话，不用像加入两大帝国那样，会有上战场的可能，安全性无疑是很高的。

