    当初人皇说的那些话，现在经过广元的验证，一大半都是假的。

    比如他们在元神大劫到元婴大劫这几千年的时间，一直都在。

    人皇冢，也就是在这段时间建立起来的，甚至不惜抽走整个地球的灵脉。

    以前整个灵寰界都是一体的，人皇为了一己私欲，硬生生毁掉了地球，变成了一个灵气匮乏的地方，经过几千年，残留的灵气消耗殆尽，变成了现在的模样。

    实力越强，就越难以分清是好人还是坏人。

    所谓的好人与坏人，界限也会变得十分模糊。

    唯有自己的利益，才是永恒的。

    “仙府里面的天材地宝，不受影响吗？”

    李南继续问道。

    “对。”

    “为什么？”

    “因为仙府就是当初下凡的三个真仙修建的，他们利用了超越了这个世界的阵法，也就是八阶阵法，改变了仙府那一片区域的天地法则，已经不能被灵寰界的天道意志左右了。”

    “他们为什么要修建那样的地方？”

    “当然是为了养伤啊！”

    “可他们不是一直在被追杀吗？”

    “其实从他们降临到灵寰界，到最后全部被杀，整整持续了一千多年，有时候寻找几十年，都发现不了他们的身影。他们为了收集天材地宝，来恢复伤势，不得不频繁初入仙府，才慢慢露出马脚，被灵寰界的元神修士找到。”

    李南这才明白过来，是自己想错了。

    他以为真仙被追杀，根本没时间去建造洞府，事实上，这个时间跨度比自己想象中的还要长很多。

    不是短短几天或者几年就集中发生了。

    迄今为止，他已经得到了三个版本的答案跟历史，龙尊那边一个，人皇那边一个，广元这边一个。

    综合来看，还是广元这边的比较靠谱一点。

    龙尊那个，可能纯属瞎扯，是屠龙家族自己瞎编的一个历史，给自己家族血脉排一个高的位置。

    人皇则是想要洗清自己身上的污点，把自己标榜成为一个圣人。

    广元都已经躺下放弃挣扎了，还有什么好骗自己的？

    “所以，我手里这个降龙鞭，就是百灵鞭？”

    “对，很有可能！”

    广元最初得到这个猜想的时候，也被吓了一跳。

    百灵鞭可是八阶上品的真仙法器，可以幻化人形的。

    也就是说，只要李南的实力越来越强，也就越有机会让百灵鞭重新恢复到八阶真仙法器的水准，到时候自己的自由度可就高了很多。

    “诅咒是百灵鞭下的，那是不是代表只要让它恢复到八阶的水准，就能解除诅咒？”

    如果能做到那一步，就代表着李南掌握了整个世界的生死。

    “应该是有可能的。”

    广元马上说了一句。

    其实难度很大很大，但是他不会说出来，因为李南要提升百灵鞭的威力，对他来说是好事。

    等百灵鞭恢复到了八阶，自己再说出来也不迟，反正另外几个条件，也不是现在的李南可以做到的，根本不怕李南会怪罪。

    “那以后就给我当腰带吧，我带你出去逛逛。”

    看在广元跟他交流了这么多话题的份上，李南直接把答应的事确定下来。

    “多谢主人！”

    ……

    其实李南还有一件事，哪怕广元已经被自己掌握，依旧没问他。

    那就是长生珠！

    首先，长生珠是洞天之宝，这点毫无疑问。

    人皇手里有一个人皇宫，也是洞天之宝，但是跟长生珠完全不一样。

    长生珠里面，仿佛是一个小世界，人皇宫仅仅是一个随身洞府而已，并且一旦有人进去之后，就没法移动了。

    八阶的人皇宫，就已经是真仙都比较重视的法宝了，那么九阶的呢？

    据说九阶的洞天之宝，可以随身携带活物，甚至可以移动。

    李南觉得，长生珠绝对不止九阶！

    就是即将到来的金丹大劫，还有那个万年诅咒，实在是太紧了。

    要是所有人知道，整个世界只剩下一千年的时间，恐怕绝对会乱套。

    修炼到金丹有什么意义？五百年内必死无疑！

    修炼到紫府，恐怕也没办法寿终正寝，最主要的是，修为越高，死的越快，完全没有修炼的动力了。

    反正毁灭就在眼前，没人可以挣扎，还不如直接躺着等死。

    所谓的秩序，根本不会有任何人遵从！

    人皇天帝那样的人物，一个苟延残喘，一个把自己变成了器灵，跟死了也没什么区别，普通人更加没实力去对抗天道意志的诅咒了。

    两天之后，李南就完全恢复了正常，毕竟帮助林素素跟龙翎儿提升修为，对自己的元气也是有损伤的。

    尤其是林素素，大概是血脉资质比较强大，每次帮她提升修为，李南都得搭进去一滴精血。

    这种情况，在温仙儿跟陆狸身上也出现过一次。

    李南吞服了好几颗补充精血的丹药，这才能在两天之内，勉强恢复过来。

    他准备去隔壁修炼室看看，两个女人现在怎么样了。

    结果刚刚起身，修炼室的大门直接被打开，赤黎走了进来。

    “跟我走一趟吧！”

    赤黎进来就说道。

    “干什么？邪道进攻了？”

    这两天，李南也没联系楚伊人那边，不知道外面发生了什么事。

    “我说我准备放你走，你信吗？”

    “别，我得证明我的清白，在邪道进攻之前，我哪儿都不想去，就在这里待着！”

    开玩笑，老子两个老婆都在这呢，让我走？

    天王老子来了，他也不走！

    “算你识趣！”

    要是李南露出一点想要离开的想法，赤黎都敢直接灭了他。

    现在看来，这个家伙跟邪道，确实没多大关系。

    “所以……你先走吧，我就在这里住下。”

    赤黎：“……”

    这是老娘的洞府！

    “拍卖会要开始了，我要坐镇拍卖场，城主府这边暂时管不了，你最好跟我走，不然我依旧有理由怀疑你跟邪道有关系，为了防止你出什么幺蛾子，我现在就把你杀了！”

    李南：“……”

    “行行行，你是城主，你的拳头大，你说了算！”

    李南只能接受这个不公平的现实。

    等他有打败赤黎的实力了，一定要……

    “我还会再喊两个人，警告你一句，你可以不把我放在眼里，因为我是曲女城的城主，有义务保护城里的每一个人。但是等会有两个人，你要是胆敢大放厥词，惹怒了她们，我保证让你求生不得，求死不能！”

    赤黎是真的拿不准李南，她从头到尾都不明白，这个修为如此低的家伙，凭什么有底气跟自己对着干的。

    她绝对不是下不去手，单纯就是觉得李南不像傻子，敢这么跟自己说话，必定有什么后手，目前曲女城存在很大的不稳定性，没精力出手对付李南的。

    “你不是天不怕地不怕吗？天底下竟然还有人能让你这么小心翼翼？”

    李南第一次听到赤黎说出这种话。

    面对紫府后期的时候，她都不带一点畏惧的。

    难道还能是两个金丹老祖？

    如果是，借自己几个胆子，也不敢去招惹金丹修士啊，提醒自己的话，纯属多余。

    “也没必要瞒你，是龙申老祖的两个嫡系后代，虽然修为不怎么高，但是你敢招惹她们，龙申老祖可不会跟你客气，我肯定会毫不犹豫把你交给老祖来处置！”

    李南：“……”

    说的不就是林素素跟龙翎儿？

    嗯，自己确实招惹不起，还得哄着，毕竟好不容易见面，都没在一块怎么体验生活呢。

    “别说你没听过龙申老祖的名字！”

    “怎么会，肯定听过啊，九州大陆实力最强的金丹修士。”

    “知道就好，跟我来吧！”

    赤黎走出去，联系了隔壁两个修炼室之后，就在门口等着。

    至于李南，只能站在她旁边。

    最先出来的是龙翎儿，她看见李南的时候，立马就准备打招呼。

    结果李南赶忙使了一个眼色。

    乖乖，要是让赤黎知道了，还不得现场就扒了自己的皮？

    哪怕林素素跟龙翎儿力保，恐怕她也会第一时间把自己的事情告诉龙申。

    不得不承认，现在的他，惹不起龙申这个九州大陆第一战斗力。

    先躲一段时间再说吧。

    反正他也不想要什么英雄气概，再加上金丹大劫指不定什么时候就来了，龙申铁定没自己活的长。

    只要能苟住，就能把最强大的敌人给熬死！

    过程是什么样的，已经不重要了。

    结果是美好的就行。

    赤黎并没有看见两人的小动作，因为有一件更加让她震惊的事情，吸引住了她的全部注意力。

    龙翎儿来的时候，明明只有蜕凡前期。

    可就一个月不到的时间严格来说七天时间都不到，她竟然修炼到蜕凡后期了！

    因为七天前，她还见过龙翎儿，那个时候她还是蜕凡前期。

    一个人的修为，怎么可能提升的这么快？

    然后，震惊还没结束，林素素也出来了。

    毫无疑问，林素素身上的修为，也暴露在她面前。

    她整个大脑懵了。

    到底是什么样的天才，才能在七天之内，连续突破两个小境界？

    这是修炼？

    这分明就是喝水！

