    木萧没有心急，很清楚古神族的潜能，只要有一个帝境诞生，那古神一族全体的血脉都会产生一个共鸣，彻底打破血脉的缺陷，全族觉醒，成为真正的古神族，喷涌式诞生帝境。

    地球上又十年过去，古神族在命运大世界历练有十万年了。

    那曾经古国的人和物，早消失在历史长河之中，消散成虚无，化成了世界的能量。

    地球新人类在五万年前，有了一名帝境诞生，但这一名帝境很快就死亡。因为这个帝境作死，企图颠覆木萧的意志和统治，挑战木萧权威。

    他突破成帝境，感觉得出木萧只是一个皇者，心中轻视木萧，可是木萧一个念头，这个帝境的肉身，直接就化成了烟灰，灵魂被折磨了千年，最终才凄惨死去。

    这一个帝境成了新人类历史里面，最悲剧一个帝境。

    渐渐地球上越来越多人类诞生成帝境。

    但有前车之鉴，无人敢挑拨木萧这一个主宰。

    木萧不想他们影响世界的平衡，更不可能为了这些人遮掩天机，只容许他们逗留在两个世界一百年时间，时间过去就必须离开地球，前去神域，不离开的人，那就只会被天威直接抹杀。

    变相是一种驱逐。

    神域的征战越来越激烈，太多人完成试炼，一个大势之下，每个继承者只能加快脚步，不然只有被当成养肥的猪，被其他继承者宰掉。

    伊娃不断传回来情报，甚至木萧本来排名榜上的第一宝座，都被两个横空出世的绝世强者，霸占了宝座，一个叫「阿修罗」，一个叫作「帝释天」。

    阿修罗成名是连斩了数十名大族诸侯，强杀了三名大族半神，又斩杀了虫族和幻变族的正统继承者。

    帝释天同样有极大名气，一出来就杀掉了机械族三名半神，不知道花费了什么代价，让神域意志罢免了机械族的「保护权」，直接与阿修罗杀入了机械族，征服了整个机械族。

    帝释天有一件宇宙级神器，阿修罗同样有一件极限级神器，两人合击，把机械族的镇族神器打碎，硬是把降服了整个机械族。

    机械族成了帝释天的大族，阿修罗帮忙了帝释天，反过来自然是帝释天要帮忙阿修罗，大族一个个紧张戒备，不过帝释天刚掌握机械族，有无穷无尽的资源要消化，正在累积力量，准备又一次进行雷霆出击。

    世界之胎，伊娃神情肃穆，透出一股焦虑情绪。

    “帝释天和阿修罗是神灵的直属血脉，一直被镇压在神殿之中，但如今被那群该死的神主解开了封印，将这两个绝世禁忌放了出来……”

    “他们兄弟极其清楚「神域」的秩序和法则，而且神灵留了一个权限，只要他们兄弟共同使用这一个权限，那就能让「神域意志」无条件达成一个愿望。”

    “虽然这一个愿望是有限制，但绝对有极大的权限，他们就是利用这一个愿望，罢免神域意志对机械族的保护，一举把机械族攻陷，抢得了一个大势！”

    伊娃得了这一个震惊消息之后，第一时间回来跟木萧汇报。但木萧表现很平淡，又好像等待什么似的。

    “你能不能有点反应，现在整个神域都乱了，帝释天和阿修罗有半神境界，更有宇宙神器和极限神器，那是终结一切力量的神器，你的命运之城都无法抵抗神器的合击，如果我们再不行动，只怕迟了！”

    伊娃看着木萧无动于衷的神情，美脸上全是懊恼和烦躁。

    当日失身木萧，她心中绝对有杀死这一个混蛋的心思，但未尝没有把木萧当成自己男人的意思，至少现在她和木萧都是坐在一条船上，一旦木萧这条船沉没，她绝不会好过。

    所以，帝释天和阿修罗这两个禁忌现世，伊娃觉低估了那一群神主的决心，更猜不出他们到底打什么的注意。

    一团有浓浓阴谋的谜团，笼罩了这一次试炼。

    伊娃有一种强烈感觉，这一次试炼绝然不可能这般简单，背后肯定还有一个极大布局，又一只无形的黑手。

    “……命运之劫……初露端倪了么？”

    木萧陷入了沉思推算，命运变得一片迷雾，仿佛无法看清前路，自身的命运好像在应验了什么似的，那所谓关于‘命运之子’的感觉，越强烈起来。

    然而，木萧心境然了世界的束缚，哪怕是横空出世的两大强敌，都无法撼动他的心境，他在静待古神族当生诞生帝境的一刻。

    伊娃来了又走，每过一段时间，她又传来情报，而且传来的情报，越来越频密，但木萧交由了绯蒂圣女和神公主来处理。

    八十年之后，阿修罗和帝释天又一次创造壮举，以机械族无数岁月的半成底蕴，强行又攻破了一个大族，那是巨妖族。

    神域每一个种族彻底疯狂，大族自危，无数继承者不得不加快完成第二试炼，进入激烈厮杀之中，若是继续浪费时间，只怕最后非但连汤水都喝不上，甚至被一条条大鳄活生生吞噬。

    唯有地球世界一如既往的宁静，木萧有时间进入命运大世界，闭关领悟神术，每次闭关至少千年的时间。不过，地球过去只不过是几个月的时间罢了。

    木萧每次闭关完毕之后，回来地球世界，他就如一个普通的丈夫和普通的父亲，恩爱妻子，宠爱女儿，享受这一种家庭的温馨，享受世界繁华的平静。

    这一天，木萧从爱莉丝菲儿和依莉雅的身边醒来。昨夜，她们一起侍奉木萧，最终不堪承欢，不久才睡过去，但木萧忽然起床的动静，瞒不过她们的心灵波动。

    “萧，有事什么了么？”爱莉丝菲儿美眸水柔动人，秀雅玉颜浅浅桃红，白如凝脂美玉的雪体，还是有着之前激烈欢爱的余韵红潮。

    “精灵学院有一股心灵波动正在突破……嗯。那是帝境的波动，有人在精灵学院里突破成帝境。”依莉雅娇嫩白腻的玉体，亲密依偎木萧怀中，但她清灵娇颜上，若有所思，好像在确定什么似的。

    “你们先休息，我去去就回。”

    木萧搂过依莉雅和爱莉丝菲儿的玉体，低头看去她们柔润水嫩的红唇，她们母女娇美微羞，但心有灵犀地奉上了香唇。

    这数十年的幸福温馨和亲密侍奉，境界的突破，时间的洗礼……她们真正走入了一个脱凡俗的境界，而且木萧和双儿、婉素都快要走到了那一步的关系，更何况她们母女，早就习惯这一种不是凡人能享受的幸福。

    因为这是一种永恒的幸福。

    八十年的时间，木萧和双儿、婉素的感情愈深浓，毕竟她们不是一直是小女孩，这一天一天的时间，她们从小女孩变成了大姑娘。

    木萧陪同了她们渡过了儿童纯真的时期，又渡过了少女的青春时期……以及现在她们成熟的永恒年华，木萧拥有了她们人生中全部最美丽的回忆和感情。

    他真正把三只小萝莉养成了女皇御姐。

    双儿她们这一路上的成长，从未缺少过追求者。

    特别在她们少女时期，到现在的成熟年华里，她们身边的追求者，犹如过江之鲫，多不胜数，但她们心里只有那一个看着她们长大的男人，不论那个男人是她们什么身份，她们只知道这个男人，一定会守护和陪伴她们到永恒。

    这些年来，地球世界生大大小小数之不尽的事情，神国更是有翻天覆地的变化，如今世界的科技，远出联邦时代，直追神域大族的趋势。

    至于，以往那些禁忌关系，在地球上的新人类面前，并不再是什么禁忌。因为新人类的境界越高深，血脉基因越纯正完美，没有以前旧时代的那一种畸形缺陷，如果两者结合的血脉越纯正，那遗传越多优异基因，后代潜能力量强大。

    古希腊神话之中的诸神，就没有这一种进化的禁忌，诸神是一种高级进化者的形态，拥有强大和纯正的神血，结合出来的下一代，自然又是神灵，反而与凡人结合，只有出现半神半人的缺陷，必须觉醒才能挥出神能。

    木萧的古神族，其实就是这一种进化关系，木萧一开始并没有灌输太多规矩和约束，让他们自由繁殖，到了他们种族渐渐成熟，木萧才把一些人性道德的知识，散出去，毕竟一个文明是少不了这一种约束，没了约束就没了秩序，不过这些约束不是死板传统的约束，木萧给他们自身去领悟和衡量。

    不论是古神族，还是地球世界的新人类，进化不再有什么禁忌，反而是一种壮大天才后代的方式。

    不过，多数人都有一种人性束缚，并不是每个人都能冲破这一种束缚，所以这样的事情，多数都处于一个潜规则之下，不能放上台面上，但又不会像旧时代那样，难以让人接受，被世人诟病。

    人类是情感最复杂又多规矩的种族，放在神域大族面前，这些根本不是什么问题……或许说，生命形态不同，自我繁殖、自我思考方式都各有不同。

    而且异族肯定有人类一样，难以冲破的束缚。

    总体来说，新人类的进化，不单只是一种生命的进化，还是一种思想上的进化。

    其实，八十年的时间，放在现在新人类时代，还是一个成长时期，毕竟新人类寿命至少有数百年。

    不出意外，百年之后，新人类就会走出地球，前往其他星球进行开，甚至有新人类开始策划报复月球这一个所谓圣地了。

    除此之外，地球上还有不少大变的事情。

    其中「精灵学院」成了十大学院名门的第二位，第一位依然是「王者学院」，但「精灵学院」有匹敌「王者学院」的力量，如果不是地球人居多，地球人又注重地球文化知识，那么「精灵学院」有可能抢去第一位的头衔。

    但不可否认，「精灵学院」和「王者学院」是最大的竞争对手，假以时日，「王者学院」这个第一位的宝座，不再稳如泰山。

    两大学院的竞争，看起来异常激烈。但其实两大学院的院长，精灵女皇和上官媛馨的关系极其亲密，她们可是没少一起服侍过木萧，关系怎么可能不亲密。

    而且，这些学院的竞争事情，只不过是她们有意建立这一种竞争关系，造出一个良性竞争的秩序，加快培养出种种人才。

    她们是这一个世界的幕后之手，推动世界的变化。

    这一次，精灵学院有帝境诞生，却不是精灵女皇和上官媛馨推动，其实在很多年前她们就很少前去学院，多数都在命运大世界修炼，只有修炼变得枯燥，她们才找些事情来做，当成一种散心和放松。

    所以，两个学院的权限，她们早就放了下去。

    这一个突破帝境的人，她是精灵学院一位资深的女教授。

    “终于等到这一刻了。”木萧心念一动之下，身影降临精灵学院，看见了如同藏书阁的房间里，有一个成熟明慧的女人。

    这一个女人是——古温！