    当桃叶再度站起来后，战斗继续开始。

    她犹如一只暴怒的野兽般扑向林觉，似乎想将他的喉咙咬断。

    但是，这一切都是毫无意义的。

    只要这里仍然是书中世界，那么就找不到能够杀死林觉的人。

    别说是区区一个身为王座储君的桃叶，哪怕是五大王座合一的最终继承者，也拿林觉一点办法都没有......至少在物理方面没有。

    于是乎, 这场战斗在宫明月的面前便逐渐变得奇怪了起来。

    桃叶一遍又一遍的冲向林觉，通过各种手段对其发动着攻击。

    但无论是使用灵气进行远程轰炸，或者是用手术刀近距离切割，甚至是直接着急了上嘴啃都好，林觉始终都毫发无损。

    并且在桃叶每次攻击结束之后，林觉都会将她远远地扔出去，就像是在逗小孩玩乐一般。

    轰隆......伴随着第不知道多少次的轰鸣声，桃叶娇小的身躯再度撞烂了一栋教学楼。

    呼......呼......呼。

    她一边大口大口地喘着气，一边拼命从里头爬了出来, 然后继续怒视着林觉。

    不得不说，这种哪怕在面对无法战胜的敌人时也依然坚持不懈，不屈不挠的精神。

    多少让林觉跟宫明月都感到有些感动，都不免为她坚定的意志所震撼。

    桃叶虽然在灵气的温养之下变得非常强大，但她始终是血肉之躯。

    血肉之躯，就会累，也会痛。

    可少女却似乎完全不将这份疼痛与疲惫放在眼里，仿佛只要人还没死，她就永远不会停下。

    很难理解，林觉跟宫明月其实都很难理解桃叶的想法，毕竟他们并不是病娇。

    为什么桃叶会形成这样的病娇性格，为什么她会一直追着宫明月不放。

    虽说林觉没有在书里进行详细的描写，但他也知道这其中必然有着非常沉重的理由。

    于是看着这位浑身伤痕，蓬头垢面的少女时，林觉不禁摇头道：“收手吧，你是杀不死我的, 也不可能从我手上抢走明月。”

    “胡......话说八道。”但桃叶却咬了咬牙，坚定地说道：“我是不会倒下的, 在把你这只臭虫从明月姐姐身边赶走为止。”

    “桃叶，你醒醒吧！”

    顿时，宫明月也看不下去了，她忍不住走过来喊道：“我真的不喜欢你，我们是不可能的，别再折磨自己了。”

    如果说本来宫明月对于桃叶多少还有一些讨厌以及恐惧的话，那么看到她如今浑身伤痕累累，也要保护自己的姿态时，就是不免也有些感动。

    到底为什么？为什么桃叶会对宫明月这么执着呢？

    看着那个眼神倔强的小女孩，林觉的心中似乎已经隐隐有了答案。

    一般来说，“病娇”属于一种病态的心理，通常会对某一现象或者某人产生强大的执念，因此会以此为动力做出过激的行为。

    林觉在各个小说、漫画之中也曾经见过很多病娇，这些病娇绝大多数都是童年生活不幸福，或者是曾经遇到过什么严重的心理创伤。

    然后在生无可恋，心如死灰的情况下，这病娇恰好遇到了某位能够救济她的存在，从此便走上了这条为了畸形的爱而害人害己的不归路。

    桃叶曾经有过怎样的心理阴影或者精神创伤，林觉并不知道。

    但他知道, 这个小女孩是自己笔下的角色，并且人物设定也是自己写出来的。

    也就是说，无论桃叶之前曾经遇到过怎样不好的事情，这都跟林觉有关，他身为创世神都应该对此背负上一定的责任。

    唔......唔啊啊啊啊！

    于是就在桃叶继续愣着头朝林觉冲来的时候，林觉看向她的目光不禁多出了一份怜悯。

    轰！当少女一拳重重地轰中林觉的下巴时，一对温暖的双手也放在了她的肩膀上，随后进而将其拥入了怀中。

    “抱歉，让你经历了这么多痛苦的事，但以后都不用再痛苦了，因为我已经来了。”

    将那眼神中透着阵阵凶光，面色有些狰狞的少女温柔地拥入怀里时，林觉不禁开口在她耳边说道。

    哎？被林觉温柔地抱住的时候，桃叶一下子愣住了。

    这......这是......

    或许是因为这情况太过离谱的关系，桃叶一时间甚至忘记了反抗。

    的确，乍一看起来，这情况的确是挺离谱的。

    毕竟双方本来在打架，打着打着突然就给对面抱上了，这算什么？性骚扰吗？

    但看到这一幕时，一旁的宫明月却是一下子瞪大了双眼，似乎对林觉的这一奇怪举动非常赞许。

    哦，原来如此，这就是传说中的“嘴炮感化大作战”吗，的确是个不错的攻略法呢。

    其实就在林觉温柔地抱住桃叶，并且温柔地对她说出那句话的时候，宫明月就已经知道他想做些什么了。

    一般来说，要消除某人心中的怨恨与杀意，靠的是什么？

    首先，肯定不是拳头，如果用拳头就能消除掉怨恨与杀意的话，那么这个世界倒是简单了。

    因此在这种时候，就要使用绝大多数的男主角们都能掌握的一个主动技能，“嘴炮”。

    “嘴炮”，在各种二次元文化中，指主角充分利用口齿伶俐的特点，通过对敌人动之以情，晓之以理的劝说或者声嘶力竭的吼叫，以对敌人造成精神上的伤害或者抚慰。

    尤其是在面对一些打不过的敌人或者是没法正面强攻的敌人时，嘴炮更是通关的一把利器，哪家的主角用了都说好。

    在这个世界里，林觉好歹也是男主角，那么自然拥有着男主角特有技能，嘴炮。

    虽然是第一次对女性发动嘴炮，而且还是这么一个病娇女，但林觉却一点都不担心，因为他知道自己一定能够将桃叶说服。

    之前通过不断地战斗已经充分消耗了她的体力与精力，现在的桃叶应该感到十分疲惫。

    在这种情况下，我再用嘴炮温柔地将其说服，消除掉其心中的恨意，这样桃叶肯定能够变回一个正常人。

    想到这里，林觉便将桃叶像是一个小孩般温柔地抱在怀里，然后在她耳边柔声道：“虽然明月不能跟你以恋人的身份在一起，但她始终会以朋友的身份陪伴着你，我也会这么做。”

    “你......你说什么？”

    这时，被林觉搂在怀里的桃叶微微抬起头来，用疑惑的表情看向了林觉。

    最开始林觉还以为她是高兴过头所以才对这情况感到难以置信。

    于是他便继续加大马力，像是一个骗小孩的神父那样说道：“对，无论你在过去曾经遇到过什么苦难，但在你未来前进的道路上，始终有我跟明月的陪伴，你不会再是孤单一人，所以不需要再......”

    本来，林觉这番声情并茂的说辞甚至连他自己都有些感动，嘴炮分数少说也在九十分以上。

    谁知这番话还没说完，怀里的桃叶便露出了嫌弃的表情，用跟垃圾对话的语气说道：“谁要你的陪伴啊，臭不要脸的臭虫，呕~~~~~~”

