    林业看着即将黑暗的天空，连忙打开安全屋。

    早上那副景象还历历在目，就算变得再强，他也不敢轻易挑战夜晚。

    该怂还得怂，猥琐发育最重要！

    角落一个黄金宝箱散发光芒，这是在峡谷角落找到的那个固定宝箱。

    本来是个白银宝箱，经过十倍增幅，变成黄金。

    现在他才感慨，运气真他吗重要。

    这要换白天那女的，这会怕是直接成神了。

    【打开黄金宝箱，获得低级金灵石x8，低级土灵石x10，可乐碎片x5，太阳能剃须刀设计图x1，现代化SUVx1，明月刀设计图x1，闪电镖设计图x1。】

    【倍数强化：十倍。获得中级金灵石x8，中级土灵石x10，可乐碎片x50，太阳能剃须刀设计图x10，现代化SUVx10，寒阴啸月刀设计图x1，紫电飞霆镖设计图x1。】

    林业看着眼前这辆现代化汽车，陷入深深怀疑，我是谁，我在哪？

    这玩意走错频道了吧！

    明明是个这么危险而紧张的地方，出现汽车这种东西，是不是有点太不把荒兽放在眼里。

    心里一边吐槽一边打开车门坐了上去。

    舒适度不错，这辆车没有品牌，反正就很现代，跟穿越前常见的SUV差不多，除了能走，什么功能都没有。

    唯一好处就是，不容易坏。

    “合成可乐。”林业坐在车里，查看起其他东西。

    太阳能剃须刀设计图：集齐以下东西可合成：低级木晶石x5，低级金晶石x3，低级火晶石x1。

    现代化SUV：一种代步工具，比较常见的汽车类型。好不好开不知道，反正贼耐操，比轿车地盘高，通过性不错。

    寒阴啸月刀设计图：集齐以下东西可合成：兽骨x100，兽核x10，灵玉x10，兽魂x1，中级水灵石x50，中级风灵石x50，中级金灵石x70，中级冰灵石x100。（以上需史诗材料以上）

    紫电飞霆镖设计图：集齐以下东西可合成：兽骨x200，兽核x100，灵玉x20，中级金灵石x100，中级风灵石x100，中级雷灵石x200。（以上需史诗材料以上）

    林业拿出一瓶可乐喝了起来，心中惆怅，不用说，这两件史诗装备暂时肯定无缘了。

    哪怕有倍数强化系统，以自己这非酋体质，集齐也要一段时间。

    倒是那两件黄金装备达到要求了，今天杀了许多荒兽，材料都已经集齐，且还剩了许多。

    他直接把两件黄金装备做出来了。

    金御枪：来自皇家的著名战枪，拥有无与伦比的攻击力，本身也极其坚硬，非寻常手段能摧毁。使用它攻击，都将附带皇家战气。

    掠天翼：某羽翼大师的毕生心血，穿上后能大幅度提升速度，并且激活里面能量，可使人短暂飞行。并且配备一些攻击手段，能轻易杀死青铜以下的荒兽，就算白银级也讨不了好。

    两件黄金装备属性都不错，林业当即把掠天翼佩戴上，脚步果然轻盈许多，只感觉轻轻一扇动，就有飞起来的冲动。

    至于金御枪，由于安全屋没有试验的场地，就没办法体验，只能实战的时候再看。

    十辆车再加上其他的零零碎碎，直接把一楼堆满。

    还好一层楼差不多100㎡大，高也有六七米，否则这些车出厂即要维修。

    “不过，荒墟世界，要车有毛用？”林业满脸无奈，系统还是精明。

    荒墟这种地方车比生活日用品还鸡肋。哪怕一个茶杯作用都更大。

    先不说汽车需要加油，这地方遍地荒兽，在这种情况下开车，无异于找死。

    林业检查了一番，所有车都是满汽油状态，想了想，在交易商城里面用保温杯换了几个带盖子的大桶，然后将所有汽油倒出。

    没有道具，是没办法把车里面汽油弄出来，林业的方法也简单，直接把油箱弄出一个洞。接着把全部易损件拆下来，只留一辆车，至于其他的，全部分解。

    【分解现代化SUVx9，获得低级金晶石x257，低级火晶石x83，低级木晶石x127。】

    “倍数强化：百倍。获得高级金晶石x257，高级火晶石x83，高级木晶石x127。”

    这辆车林业也没打算能干嘛，最多偷懒的时候代代步。其他时间，基本当标本，怎么说也是一件现代化工艺产品，随着时间过去，很有纪念价值。

    做完这一切，他才休息起来，再次打开交易商城，把自己用不上的东西全部挂上去卖，没过多久，东西都宣泄一空。

    得到各三千多枚的低级晶石，接着把净水器做了出来，烧烤架没动，暂时还用不上，做出来也是浪费空间。

    净水器：自动吸收空气中游离水分子，并且完成净化，形成饮用水后进入储存器中。储存器容量：0/10000ml（每次启动需要消耗一颗木晶石，晶石等级越高，持续时间越久。）

    林业直接扔了一块高级木灵石进去，家底浑厚就是爽，而且水这东西，必不可少。

    【放入高级木灵石，净水器启动，持续时间385天，每分钟产水100ml。】

    林业看了一眼，很是满意，又做了个净水器，然后把最后一枚高级木灵石放进去。

    两台净水器工作，喝的水是不用担心，等过段时间，说不定还有多余的水洗澡。

    做完这一切，他又拿出面包吃了起来，至于白天那些肉，全都被他交易售卖了，那些肉口感都不怎么样，而且腥味很重，难以下咽，宁吃面包也不想吃那些肉。

    林业一心两用，手上拿着面包肯，目光看着区域频道那些人聊天。

    普通荒兽并不难对付，哪怕是纯辅助的能力，跟伴生荒兽搭配，也都能杀死。

    不过也有些倒霉催的，出门就遇青铜级荒兽，那除了躲进安全屋，别无他法。

    “我今天杀死六只荒兽，采集了好多肉，够吃一阵子了。”

    “厉害，我才杀死两只，不过我运气好，发现一滩水坑，里面的水可以食用。”

    “妈的，晦气。今早本打算出门，结果一只青铜荒兽在我屋门口睡觉，差点没吓死，接着在我门口睡了一整天。”

    “哈哈，笑死我了。兄弟你也是可怜。”

    “我找到一个破旧木宝箱，从里面开出一把无限子弹的狙击枪，需要的材料也在宝箱里面开出来了，一天时间，狙杀数十头荒兽！”

    “卧槽，666。大佬牛逼。”

    “膜拜大佬，不敢面对荒兽的萌新瑟瑟发抖。”

    “捕捉一只野生大佬，请问大佬还需要什么服务吗？可暖床，可当tian狗...”

    “不知大佬腿上还缺毛吗，求罩求保护。”

    “兄弟，我记得枪是可以重复制作，能不能帮我制作一把，价钱好说，材料自带。”

    “要买枪的私聊。”

    ....

    林业津津有味的看着聊天频道，这些人聊的东西，算是目前唯一打发时间的东西。

    【恭喜各位活到第二天，现开启排行榜功能，目前只有世界排行榜，区域排行榜和区域强者榜，在排行榜上连续保持三天可获得额外奖励。】

    【各大榜单每三天刷新一次。】

    耳边响起系统声音，林业眉毛一挑，打开了排行榜。

    【世界排行榜】

    【姓名】【实力总分】

    【林业】【 12134】

    【龙御常】【 1011】

    【冷雪舞】【 1010】

    【区域排行榜】

    【区域名称】【区域总分】【区域人数】

    【A-3】-----【 10488】--【 2738】

    【C-7 】-----【 975】---【2356】

    【H-4 】-----【908】----【2512】

    【区域强者榜】

    【姓名】【实力总分】

    【林业】【 12134】

    【江秦浩】【186】

    【钱辛】【156】

    ....

