莱恩的出现终于令整个营地之内平静了下来，国王是整个营地之中唯一一个能够同时压制木精灵和矮人的家伙，木精灵需要莱恩进行贸易，至于安格朗德氏族对莱恩也是服气的，听到莱恩成功进阶圣域高阶，贝勒加也消停了，八峰山之王正在做着最后的准备。
　　莱恩没有急于开会，他必须试图掌握一下自己获得的新能力。
　　他的灵能触摸着寒冷的虚空，原体的灵能力量出现在整个亚空间之中是极为明亮的秩序光点，连成一片神秘的符号，莱恩尽情地操控着自己的灵能之力，他开始展开，探索。
　　嗯，十几米之外的那个黑暗魔力源和带有我的灵纹标记的，肯定是守在门外的奥莉卡，莱恩感受了一下，他点了点头。
　　既然能够感受到奥莉卡，那么维罗妮卡呢？
　　莱恩将自己的力量进一步地延伸，他的灵能从屋中覆盖出去数百米之远，很快，莱恩就找到了维罗妮卡在哪里，嘉兰女巫正躲在她的营帐里面凝聚着火系魔法元素，但即使在大量火元素聚集之下，维罗妮卡小腹上莱恩烙印下的灵纹标记依然非常清晰。
　　也辛苦她了，莱恩闻言笑笑，这一年来的大远征，维罗妮卡出力极多，虽然说收获也非常诱人，但是她能到这里来还是因为自己，圣域实力的嘉兰女巫嘴上不说，可事事还是将莱恩放在第一位的，现在天气寒冷，不适合维罗妮卡使用火系魔法，她还在努力地凝聚一部分火系法力储备起来。手机端：:
　　实际上寒冷的天气应该是特蕾莎的主场，可女术士一来不是圣域，二来就算她来了，在恶地的全程战争甚至瓦拉雅之门之战她都派不上太多用场，带来最多也只能在最后到八峰山门前了用一下，这实在是得不偿失，莱恩就没打算让她来，至于欧若拉，她倒是有用，可莱恩又不完全信任她。
　　是的，不是完全信任，也不是完全不信任，而是不完全信任。
　　那为什么莱恩还要让欧若拉母女组建军情七处呢？
　　答案很简单，没人可用，同时，莱恩也要建立平衡，在崛起的过程中，他有些过于依赖苏莉亚和她背后的骑士贵族势力了。
　　“好吧，让我试试我的新能力。”莱恩闭上了眼睛，开始尝试着用灵能施法。
　　明亮的灵能之光照亮了整个房间，很快，亚空间和凡世之间的界限被是撕裂了，淡蓝色的灵能漩涡闪现不止，逐渐打开了一个明亮的传送门。
　　传送门中出现了维罗妮卡的身影，嘉兰女巫尖叫着从空中落下，然后被莱恩一把抱住，嘉兰女巫起初惊慌失措，她差点以为自己没有控制好法力，招来了混沌恶魔，或者被吸到亚空间里面去了，结果见到是莱恩，嘉兰女巫的脸色变得很难看，她气得用手背在莱恩的脸上轻轻地拍了一下：“亲爱的！你干什么呐！你差点吓死我了！我以为我被吸入混沌传送门了！”
　　维罗妮卡所说的事不是没有理由的，一百多年前，帝国皇家巫师学院炼金学院初建，里面的炼金巫师们管理还没有之后那么完善，一位炼金巫师施法失败不小心召唤出了混沌传送门，结果里面出来了一奇恶魔和恐虐魔犬，把整个炼金学院里面的所有炼金巫师全部杀了个干净，最后奸奇恶魔和恐虐魔犬还在炼金学院里面大战了一场，直到一天之后，混沌潮汐消退，混沌恶魔们消失，奸奇恶魔的巫术伪装解除，帝国这才发现这场灾难。
　　历史上，嘉兰议会之中也出过不少事，维罗妮卡尽管有莱恩的灵纹保护不会被混沌腐化，可她自然也有很多施法失误甚至是反噬的经历，这一下真的把她吓得不轻。
　　“原路如此，我明白了。”莱恩抱着维罗妮卡的娇躯，骑士王若有所思：“我懂了，当初父亲是怎么将安格朗从危机中传送出来的。”
　　“安格朗兄长？”维罗妮卡在度过了短暂的惊慌之后也冷静了下来，嘉兰女巫嗔怪着坐在莱恩的腿上，她今天穿着一套星夜精灵炫黑琥珀娇媚包臀裙，裙下一双修长笔直的黑丝大长腿踩着黑色绒面高跟鞋，嘉兰女巫笑道：“安格朗兄长那么强大的人，怎么会遇到危机？你可不要骗我。”
　　“再强，也不过是个半神罢了。”莱恩意味深长地说道，他伸手轻轻地在自己首席女廷臣的一双黑丝美腿上揩油，薄如蝉翼的黑色丝袜下是维罗妮卡细嫩光滑的肌肤，嘉兰女巫有些不好意思同样有点不高兴地将莱恩的手拍开：“好了，亲爱的，我不知道你得到了什么新能力，但如果你把我召唤过来是为了这种事，那等到晚上再说，或者你可以去找你的奥莉卡，我还要趁着白天继续凝练魔力，准备接下来的大战。”
　　“我只是测试一下我的新能力。”莱恩见状搂住了维罗妮卡的腰：“第一个能力我测试过了，现在是第二个。”
　　“第二个？”维罗妮卡还没反应过来莱恩在说什么，房间之内爆发出了淡蓝色的灵能漩涡，两个人瞬间消失在了原地：“咻”
　　一阵灵能波动之后，莱恩和维罗妮卡已然出现在了距离之前位置两公里的地方，溪流哨站的东部城墙之上，维罗妮卡的黑色高跟鞋踩在厚厚的积雪上，嘉兰女巫不可思议地看着附近的雪景：“亲爱的，你学会集体传送术了？！”
　　“灵能折越，一次最多三十到四十人，距离最远三公里。”莱恩将维罗妮卡放下，他感悟着自己的全新力量：“该死，这个世界被伟大守护和大漩涡压制得太严重，否则我应该可以传送很远。”
　　“你的新能力？”维罗妮卡看着天上落下的大雪，主动将自己的披风披在了只身穿着单衣的莱恩肩上：“先回房间吧，别在外面淋雪了。”
　　“灵能召回，灵能折越。”莱恩点点头，再次发动了灵能折越，一秒之后，两人瞬间返回了国王的金顶大帐。
　　莱恩开始处理各种消息和事务。
　　根据贝勒加的矮人游侠情报得知，史卡斯尼克正在集中自己的所有军队，大规模的军队调动，说明八峰山战将已经准备和自己决战，同时一整支食人魔部落，名为大胃部落的食人魔军队在食人魔军阀布劳特大胃的指挥下已经接近了八峰山，史卡斯尼克不仅使用了八峰山王冠和大批粮食来和食人魔部落贸易，而且还将八峰山之内的一半屁精供给这支食人魔部落享用。
　　虽然说绿皮们吃的屁精别的种族都不能吃，可食人魔不一样，这个种族就没有不能吃的东西，在饿得发狂的时候，食人魔们甚至可以吃岩石和泥土来充饥当然其实没太多用处，真的想要吃饱还是要踏踏实实的粮食和肉类，面对数以万计美味的烧烤屁精，食人魔们答应了史卡斯尼克的雇佣合同。
　　贝勒加本来对能够雇佣食人魔的事情很有信心，可见到史卡斯尼克居然当机立断付出如此巨大的代价，八峰山之王实在是没有什么好说的，只能愤愤不平地表示他的老对手这次是真的要拼命了。
　　别看史卡斯尼克非常狡诈而且奸猾，但这位绿皮大军阀的身上同样有着好勇斗狠和关键时刻敢于拼上一切的底气，这点就连贝勒加这个无比憎恨史卡斯尼克的苦主对此都是认可的。
　　至于斯卡文鼠人倒是非常安静，贝勒加判断说只有两种可能，一种可能是猎头者奎克正在计划着更加卑鄙和可怕的计划，它准备出来收拾残局。
　　至于第二种可能……就连莱恩听了之后都为之压力山大，但无论如何，如果能够一次性解决八峰山的问题，省略那么多麻烦，那也可以接受。
　　至于贝勒加提议的野战和木精灵提议的守城，莱恩最终还是选择了出城野战，溪流哨站实在是破败不堪了，这根本就不是一座有着充足防御和完整城墙结构的城塞，而是一个在绿皮的破坏之下已经荒废了几千年的地方，尽管矮人们修缮了一部分，守城还是太勉强了。
　　莱恩理解阿拉洛斯的意思，木精灵英雄打得是你们在前面扛线，我们在后面射爆的打算。
　　然而出城作战可以最大程度地发挥布列塔尼亚重骑兵们的冲击优势，莱恩最终还是下定决心出城野战，对此贝勒加自然拍着手高兴地说还是莱恩兄弟最懂矮人，森林尖耳朵都是沙雕，阿拉洛斯则是很不服气，他在多次充满着礼貌的提议和建议之后还是被迫接受了出城野战的意见，但莱恩看得出来，木精灵英雄心里还是希望守城。
　　他只能暂时将阿拉洛斯的不满压了下去，这还不是靠莱恩自己的威望，而是莉莉丝对阿拉洛斯的叮嘱听莱恩的话，别让他受伤。
　　英勇者在说出这些话时声音里充满着酸味，莱恩则是一笑了之。
　　现在，整个营地之内都在做着战争的准备。
　　在风雪和枯枝落叶中，在一片矮人房屋的废墟的广场之上，真正的八峰山之王贝勒加铁锤就这样坐在一块石头上，他的手里拿着一个烟斗，正在吞云吐雾。
　　他的周围是几百个正在吃着三明治，喝着啤酒的矮人士兵们，矮人们正在吃饭、打架和大声争吵，贝勒加不仅没有阻止，反而乐于见到这一幕，这代表着矮人氏族的活力。
　　矮人的衰落和衰退已经很久了，现在年长的矮人数量已经多过了年轻的矮人，如果不是得到莱恩的帮助和接济，让氏族内大群年轻矮人们获得了足够的食物与各种训练，这种衰落还会继续，但总有一天，年轻的矮人们会接过他们长辈的盔甲和大斧、锤子，走上前线，继续为了荣耀和氏族而战。
　　那会是一副怎样的光景？贝勒加想到这里，不由得露出了一丝微笑，他遥望着远方的八峰山泰坦之门，伸展开双腿欣赏着风景，在群山之巅他可以看到许多公里之外，那连绵起伏的山峦，硬岩以及稀疏的草木，还有依稀可见的八峰山，山峰前的葛朗尼巨石像和葛林姆尼尔巨石像正在注视着一切，它们即将见证这场旷世大战。
　　“三千多年之前，你的王国在此沦陷，尊敬的贝勒加陛下。”这时，一个声音从贝勒加的背后传来，八峰山之王回过头，发现一个很年长的，系着简单绳扣腰带的白胡子矮人站在他的身后，这个陌生人身披一件蓝色羊毛罩衫，粗糙龟裂的手上拿着一卷古老的矮人卷轴：“而现在，你想要夺回它。”
　　“唯有收复八峰山，我和我的氏族才能够迎来最终的复兴。”贝勒加认真地回答道，他将烟斗从嘴中取下，有些奇怪地看着这个老矮人，从他的胡子长度来看，他都可以当自己爷爷了：“你是谁？你不是我氏族的战士，你从哪里来？”
　　“我从永恒峰来。”老矮人点头，他走到了贝勒加的身后：“我只是一个年老的手艺人，擅长制造和修理武器来赚点小钱，我觉得你们或许需要我的帮助，所以我就来了。”
　　“感谢你的援手，愿葛朗尼与你同在。”贝勒加点了点头：“能在这个关头伸出援手的都是朋友，请坐。”
　　老矮人坐在了贝勒加的身边，他同样伸出了双腿，取出一杯巴格曼xxx号的黑啤酒痛饮起来：“这将会是无比辉煌的一仗，我很庆幸你找到了足够强大的盟友，但作为一个长者，我依然要给你传递一点，人生的经验。”
　　“我没有什么值得教育的，如果你要跟我说莱恩兄弟不可靠，那我可不会对你有好脸色，瓦拉雅在上，莱恩兄弟是我的朋友，永远的朋友。”贝勒加很不高兴地嘟囔道，八峰山之王一脸别扭地说道：“我想我不需要你的指点。”
　　老矮人没有立即回答，他熟练地取出一小包烟草，塞入自己的烟斗里面，然后摸出一个火折子，打了三下才点着，在弄好了一切，几次满意的吞吐之后，老矮人这才慢吞吞地说道：“莱恩马卡多？他勉强算是个合格的战士，勉强，但你要记得，矮人能够信任的唯有他一个人，别人都不值一提，贝勒加国王，你要知道，人类的生命太过于短暂和脆弱，你看帝国，除了查理曼大帝和救世者路德维希以外，还有一个合格的皇帝么……但至少目前，我们确实可以信任莱恩马卡多和他的骑士盟友，你知道我说的不是这个，我说的是另一群卑鄙无耻下流令人作呕、背弃了伟大盟约的家伙们，这里我就不点尖耳朵的名字了。”
　　“你是说……”贝勒加若有所思，八峰山之王明显想到了什么，他有些狐疑地看着身后的老矮人，他穿着一件长长的斗篷，把他的全身都包裹了起来，但很明显他的腰上别着一个斧头形状的东西：“你是来帮我的，对么？”
　　“我很高兴，我本以为收复八峰山是一个永远不可能完成的任务了，但贝勒加，你居然化不可能为可能，现在，距离收复八峰山已经不远了，只要你和你的骑士盟友在这一仗中击败了那个绿皮和那头老鼠，你说不定真的有机会，我是说，那一丁点机会。”老矮人点头。
　　“这是我的誓言，我必将收复八峰山。”贝勒加的眼中亮起了光芒：“誓言，这正是维系着我们一族的纽带。”
　　“是的，群山王国，必将再次复兴。”老矮人缓慢而低沉的声音如若有千钧之重：“誓言所至，坚若磐石！”
　　“去吧，贝勒加国王，愿瓦拉雅指引着你的道路，愿你的意志如葛朗尼的碎铁，愿你的力量如葛林姆尼尔的战斧，愿你成功。”
　　贝勒加缓缓点头，他在老矮人的目光中将一头黑乌鸦送上高空，望着乌鸦飞向远处，八峰山之王充满着感慨地说道。
　　“这一天，终于来了！”
