    第256章 抵达边境

    当然，炼药师的提升不仅仅只需要这些，还需要与之匹配的的灵魂力强度。

    还好，流云斗气修为提升得很快，修炼嗜魂诀的他灵魂力方面同样也远超常人

    这次，是流云自炼化太阴神焱以来第一次炼丹。

    拥有了神焱，如今的流云想尝试一下不用药鼎直接用实火包裹药材炼丹。

    巨大的飞行兽上, 流云在告知雅妃等人自己要去炼丹之后，便独自来到了一个小房间内。

    按照脑海中对一张五品丹方的记忆，他从纳戒中取出了这次炼制所需要的药材。

    随后便是召出了体内的太阴神焱，在灵魂感知力的压制之下，凶猛的神焱犹如绵羊一般温顺在掌心跳跃。

    一种种药材精华被流云在掌心提炼而出。

    在流云这般平缓的炼制之下，手掌之上，丹药的雏形，正在缓缓的形成着。

    见到这一幕, 流云心中一喜, 而就在下一刻，神火突然暴躁肆虐起来，一瞬间便将这丹药雏形烧毁掉了。

    看着被烧毁的丹药，流云苦笑着摇了摇头。

    “没事，第一次尝试炼制五品丹药，失败了很正常。”

    流云在心底安慰了自己一句，随后便是取出了第二份药材。

    他的目光仔细盯着掌中的太阴神焱，忽然，流云心中微微一笑。

    经过刚才那一次的失败，他已经是掌握了一些这五品丹药的奥妙。

    这一次，他没有丝毫的休息与迟疑，右手掌控着太阴神焱, 左手往上缓缓移动, 忽然间，手掌一颤, 紧接着左手手臂化为道道残影，而随着残影的浮现。

    一株株药材几乎是呈首尾相接之势源源不断的被投入太阳神焱之内，这般速度, 比之刚刚第一次的炼制，要迅猛许多。

    下一刻，流云眼睛紧紧盯着手掌之中，在那熊熊燃烧的火焰之上，一大团淡红色的精纯药液正在急速翻滚，流云能够清晰的感觉到这团药液之中所蕴含的庞大力量。

    ”提炼已完成，接下来，便是该融合了……”眼睛死死盯着翻腾的淡红色药液，流云心中轻轻呢喃道。

    上一次便是失败在这里，所以这一次，清楚了失败原因的流云，灵魂力量分为两股，一股死死的控制着太阳神焱，另外一股则是闪电般的将药液包裹而进，然后猛然爆发出极其强大的压缩之力。

    似乎是受到来自周围的压缩力量，淡红色药液忽然剧烈的波动了起来，而随着他的每一次流动, 便是会有着极其强大的能量涟漪从中暴涌而出, 最后与灵魂力量所形成的无形大手碰撞在一起。

    “彭!”

    掌心之上, 神焱开始颤抖，流云脸色也是微微变了变。

    不过随后，翻腾的红色药液陡然一滞，流云灵魂力量所形成的无形大手，顷刻间力量暴涨，原本一大团的药液，此刻已经只有乒乓球大小，此时的流云清楚，自己的灵魂力量在与红色药液中所蕴含的力量互相僵持。

    太阴神焱之中，暗红色丹药开始了滴溜溜的旋转，而随着其旋转的加剧，太阴神焱之中的炽热温度，正在汇聚成扭曲的无形细小匹练，源源不断的灌输进丹药中。

    “给我凝！”

    一道低沉的喝声，自流云喉咙间传了出来。

    五品丹药成型，会有异象产生。

    随着太阴神焱的几次急速翻腾，一股凶猛的能量波动猛然自太阴险神焱中荡漾而出，转瞬间便是犹如一道涟漪一般，从流云待着的小房间之中扩散了出去。

    在这股能量涟漪扩散之时，运输队里那头正在飞翔的飞行魔兽也被惊吓了一跳。

    顿时巨大的身躯颤抖的摇摆了几下，隐约带着恐惧的尖鸣之声在半空中响起。

    感受到这股突如其来的能量波动以及飞行魔兽的变化，打坐中的雅妃激动的说道：“太好了，少主炼制成功了！”。

    不一会儿，一股沁人的丹香从流云房间中散发出来。

    而下一刻，流云已经走出了房间。

    其手中，还握着一个精致的小瓷瓶。

    “少主，这是什么品阶的丹药啊。”

    看着流云手里拿着的瓷瓶，雅妃好奇的问道。

    “五品。”流云淡淡的道：“我也是刚刚突破到五品炼药师的，没想到炼制五品丹药需要耗费如此多的时间。”

    “什么，五品丹药，少主您居然是一名五品炼药师，怪不得，这枚丹药能够造成这等异象。”

    “只不过，这哪里像是刚刚突破五品炼药师的样子，八个时辰就能炼制出来一枚五品丹药，要知道，即便是经验丰富的老牌五品炼药师，炼制五品丹药所耗费的时间都会远远超过少主您。”

    流云的表现算是彻底刷新了雅妃对于炼药的认知。

    此刻的雅妃心中想道：以少主如此之快的炼药速度，五品丹药恐怕都是可以做到批量生产了。

    ……

    经过长达三天三夜的飞行，这载着流云几人的飞行魔兽终于是在加码帝国的边境停了下来。

    流云在这三天时间之中，又是继续炼制了三炉五品丹药。

    算是彻底稳固住了五品炼药师的境界。

    “下一次，要开始尝试炼制六品丹药了。”再次练出一炉五品丹药的流云喃喃道。

    拥有着太阴神焱的流云对于炼丹可谓是信心满满，而此时，透过房间里的窗户，流云终于是能够看到邻国出云帝国的边境了。

    出云帝国的疆域，并不比加玛帝国弱，甚至从某一个方面来说，还要比加玛辽阔许多，不过与加玛帝国相比，这个帝国却无疑是要显得混乱许多。

    毒师，这个在加玛帝国几乎被人人唾弃的职业，在出云帝国却是发展得异常茂盛，一座城市之中，几乎随处可见一些身着毒师袍服的人，在出云帝国中，有着一种在加玛帝国很少见到的一幕那便是毒物的出售。

    在这个帝国的每一座城市中，都是有着一些专门用来出售一些毒物的商铺，只要一切与毒有关的东西，都是能够在这些地方购买到，毒性越强的东西，价格则是越加昂贵。

    (本章完)

