    他的目光变得极为的恭敬，甚至带着浓浓的卑微。

    脸上都是挤出了一丝谄媚的笑容，口中大声喊道：“见过冯公子，冯公子一切安好！”所

    有人，都傻了！因

    为他们看到，那被鲜于宏远跪拜之人，赫然是冯晨啊！

    在他们眼中，强悍无敌的鲜于宏远！

    给，一直被他们嘲笑，被他们讽刺的冯晨，跪了？

    所有人都呆住了，都傻了！站

    在那里，半天没有缓过劲儿来。只

    是看着陈枫，看着跪在陈枫面前的鲜于宏远。而

    后，人群之中响起一个略带无力的呻吟声音：“难道？老天爷啊，我，我这是，神情恍惚了吗？还是眼花了？”“

    我看到了什么？鲜于宏远竟然给冯晨跪下了？怎么会？”

    “鲜于宏远看到冯晨之后，先吓得屁滚尿流，然后又给冯晨跪下了？”“

    这冯晨到底是什么来头？”更

    有人声音里面充满了迷惑：“鲜于宏远不是玄冥七海界年轻一代第一高手吗？他就算是见到各大门派的长老宗主都不会下跪的吧！此时面对冯晨，怎么会如此卑微？”

    众人心中都是充满了迷惑。而

    终于，当迷雾散尽之后，他们猛的意识到了一个事实！

    一个可怕的，他们不愿意相信的，但是却无比合理的，事实啊！人

    群之中响起一个颤抖的声音：

    “那就只有一个解释，冯晨，拥有无比恐怖的实力！而且，曾经狠狠的教训过鲜于宏远！”

    “没错，所以鲜于宏远一见他，才吓成这个样子！”

    “说明，冯晨对鲜于宏远，不是小胜，而是大胜！是狠狠的羞辱，彻底的压制！”

    “这个冯晨的实力，到底有多么可怕？”安

    静！

    人群之中，陷入到可怕的安静之中！

    所有人都听到了那句话，所有人也都是被这句话给震撼到了。

    而后，他们便将目光齐刷刷的看向鲜于宏远，看向冯晨。他

    们希望，自己想的不是真的。他

    们希望，这句话只是猜测。但

    可惜，事实让他们失望了。只

    见冯晨看着鲜于宏远，缓缓摇了摇头，淡淡说道：“鲜于宏远，你这神元的力量，在我眼中，不值一提。”

    “被我轻轻松松就给捏碎了。”

    “没想到，在别人面前，倒是强的厉害！”他

    看向众人，摇头说道：“你们这些人，真是弱的让我失望！”众

    人脸色，刷的一下，都是一片通红。冯

    晨口中说的，自然就是他们。把

    在这里的各位，都给羞辱进去了。

    这对于他们来说，自然是巨大的羞辱！

    但，却没有一个人敢说出反驳的话！

    因为，冯晨有这个资格而在他对面！

    在他们眼中战无不胜的鲜于宏远，则是满脸谄媚，恭敬说道：“是，在您面前，自然是不值一提。”

    “毕竟当日，我也不是您一招之敌！”

    人群之中，瞬间炸开了锅！

    原来，冯晨真的将鲜于宏远轻松击败啊！

    “而且是一招就将鲜于宏远击败！我们的猜测那是真的！”他

    们的声音都是颤抖了起来。鲜

    于宏远的实力，已经超出他们的想象，被誉为玄冥七海界年轻一代第一人。

    而让鲜于宏远都极度畏惧的冯晨，又会是怎么样的实力？

    有人那声音里面充满了嘲笑，只不过却不是嘲笑陈枫，而是在嘲笑自己。“

    原来，可笑的是我们才对！”

    “是啊，我们还在这里嘲笑冯晨，孰不知，他其实真的有恐怖的实力，是我们自己瞎了狗眼，是我们根本看不出它的深浅啊！”“

    我们算什么东西？”

    “刚才还在这里嘲笑冯晨？真是丢人现眼！”许

    多人涨得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。而

    在远处，宇文辽，段彭勃，段琮，段岫，黄建弼那些人，也全都是傻了。他

    们都是呆呆的看着陈枫，一个字都说不出来。

    尤其是宇文辽，他被震撼得最为厉害。

    在他眼中，这个冯晨，从来就是不值一提的，不过是个废物一样的存在，素来是被他嘲讽打压。

    甚至，轻而易举碾灭的！

    而现在，他才意识到，原来这个人，之前不是怕自己，而是根本就不屑于理会自己啊！

    他的实力，实在恐怖至极，根本懒得理会自己，根本不愿跟自己一般见识！甚

    至，连动手都是不屑于动手的啊！他

    此时，方才恍然意识到这一点！

    顿时，本来一片惨白的脸色便是通红一片，如同猴屁股一样。他

    整个人傻在那里，好半天之后，方才回过神来。在

    那里张口结舌：“原来，原来，妄自尊大的是我才对啊！不知天高地厚的，是我才对啊！”“

    自取其辱的，是我才对啊！”

    “宇文辽，你真是可笑之极，可悲之极啊！”

    他看了看段彭勃三人，段彭勃三人也是刚好看向他。

    四人都是神情复杂之极。他

    们当时想到了方才陈枫说的那句话：“你们四个一起上吧！”

    刚才，他们还在疯狂嘲笑。而

    现在，才意识到，原来冯晨说的，是真的！

    他们四个一起上，也不可能是冯晨的对手！卫

    高达，黄建弼等人，更是目瞪口呆。本

    来，他们请了段彭勃等人过来当靠山当帮手，以为能够将陈枫击败甚至斩杀。结

    果，却没想到，段彭勃三人根本不是宇文辽的对手。

    而是宇文辽则是被鲜于宏远给轻松击败。鲜

    于宏远见了冯晨，则是话都不敢多说一句，直接跪了！由

    此可见，这个名叫冯晨的年轻人，是何等的恐怖！他

    们想到这里，忽然全身都是颤抖了起来。

    止不住的，心中涌起一股剧烈到了极点的恐惧。

    而这恐惧，当冯晨转过身来看向他们的时候，就更是达到了一个极点。

    原来，此时陈枫没有在理会鲜于宏远，而是转头看向他们。

    接触到冯晨的目光之后，卫高达，黄建弼等人，都是浑身剧烈的颤抖了一下，不由自主便是倒退数步。

    陈枫却是理都没理他们，而是将目光落在了宇文辽身上。宇

    文辽见陈枫目光扫来，心中恐惧无比。 

