    空气中飘起了浓重的血腥味，原本还算宽敞的房间不知为何变得拥挤。

    电脑屏幕发出的冷光映照四周，蓝小晨站在电脑桌前，手拿着信封，慢慢转身。

    “谁在那里！出来！”

    一向自诩胆大的他，冲着客厅大喊，可惜回应他的只有沙沙的电流声。

    空无一人的客厅里，电视机忽然被打开，黑白雪花出现在屏幕上。

    蓝小晨拿起书桌旁边羽毛球拍，一点点朝客厅挪动脚步。

    也不知道是心理作用，还是怎么回事，他忽然觉得这个场景似曾相识。

    若有若无的哭声从房间某个角落传出，电脑上突然开始播放刚才他看过的那个恐怖电影。

    被蓝小晨认为恶俗的桥段一遍遍播放，主角正在使用电脑看鬼片时，自己家里正在发生鬼片当中的场景。

    熟悉的对话从电脑音箱中传出，急促的呼吸和紧张的语气不断刺激着蓝小晨的大脑。

    针扎在自己身上，他才知道疼。

    虽然他很不愿意承认，但他确实感到了害怕。

    “出来！”

    一种无力感涌上大脑，蓝小晨冲着客厅大喊，似乎的声音高点能为自己壮胆。

    他背着电脑屏幕的冷光，挪动到了客厅和卧室门口，发现自家房门的门把手上残留着一个血手印，就好像有人从自己家里面将门打开过一样。

    此时电脑中的鬼片剧情已经到了最紧张的时刻，男主角发现鬼片中的鬼跑进了自己家里，他想要逃离这个家的时候，忽然发现房门被人锁死了。

    看到门把手上残留的血手印后，蓝小晨立刻意识到，有人跑进了自己家，这里已经不安全了。

    他缓缓移动，快要靠近房门的时候，突然加速。

    可当他双手抓住门把手的时候却发现，无论他怎么用力就是打不开那扇门。

    恐惧淹没了理智，自以为胆子很大，经常在网上鄙视那些惊悚电影粉丝的他，头一次感受到了恐怖。

    “怎么可能打不开？”

    他拼命晃动房门，门板纹丝不动，但是门缝处却开始往外渗血！

    电脑屏幕上主角走投无路，拿出电话向女主求救。

    现实里蓝小晨也慌忙拿出了自己的手机，他没有朋友，这时候只能求助警察。

    屏幕里的画面和现实中发生的事情几乎同步，结果也惊人的相似。

    电话很快接通，手机那边传来了一个陌生的声音。

    “你跑不掉的。”

    血水和惨白的脸开始在屋内浮现，一道道身穿红衣的身影围住了已经被吓瘫的蓝小晨。

    在网上纵横驰骋、指点江山的蓝小晨此时瑟瑟发抖，嘴角冒着白沫，无意识的喊着妈妈。

    一个穿着红衣的男孩将蓝小晨拖到旁边，他打开房门，门外站着一个提着背包的年轻人。

    “他就是诅咒的源头？连红衣都不是吗？”年轻人进入屋内，随手关上了防盗门：“让我白高兴了一场。”

    坐在沙发上，年轻人从背包里拿出了一本漫画册，随手翻了起来。

    “把他弄醒，我有话要问他。”

    一盆血水浇在了蓝小晨头顶，他仿佛被扔进了冰窟里，瞬间挥动双手，嘴里大声喊着救命。

    “陈歌，你直接让张忆去翻看他的记忆不就行了？何必多此一举呢？”门楠捂住了蓝小晨的嘴巴，他看着粘在自己手上白沫，觉得有些恶心。

    “张忆的能力是隐藏、消除部分记忆，如果这家伙的记忆被动过手脚，张忆也看不出来。为了不被误导，我们还是慎重一些比较好。”陈歌比较谨慎，他想要先帮那个年轻人好好回忆一下：“喂，接下来我会问你几个问题，希望你老老实实回答，如果让我发现你撒谎，我会让你知道活着是一件多么痛苦的事情。”

    大脑稍微清醒了一些，蓝小晨半躺在地，他用尽身体仅剩的力气点了点头。

    眼前的年轻男人光从他的说话语气就知道是个狠人，别看蓝小晨在网上谁也不怕，现实中他可是个纯度百分百的窝囊废。

    “你从抽屉里拿出来的那张空白诅咒信是谁给你的？”

    “是我偷的，从一所废弃医院的病房里。”蓝小晨颤抖着双手把那封信摆在地上：“这是你们的东西吧？我以后再也不敢了，饶了我吧。”

    “以你的胆子敢进废弃医院偷东西？”陈歌很是怀疑。

    “我在网上跟人打赌，要一起去那所医院过夜，我本来就是口嗨，谁知道他们真跑到了新海，我躲不过去就跟他们一起去了那所医院。”

    “那所医院在哪？”

    “医院在新海郊区，那边基本上没怎么开发过，非常荒凉。”蓝小晨声音中带着哭腔：“他们一共三个人，都是从含江来的游客，那地方民风彪悍，也不知道他们怎么锻炼的，一个比一个胆大。”

    “你们进去了？”陈歌没想到含江的游客会出现在新海的怪谈里。

    “我是第一个跑进去的，但是我在离开他们视线的时候，立刻躲了起来，等他们全部进入后，我又跑了出来。”蓝小晨这个人没什么底线，换句更直白的话来说，他就是个人渣。

    “那几个游客最后出来了吗？”陈歌更关心的是游客的安全。

    “不知道，我在外面守了半个小时，医院里一点动静都没有，他们三个就跟被什么东西给吃掉了一样。”蓝小晨声音结结巴巴，他还是很害怕陈歌：“那地方晚上非常吓人，我没敢多呆自己逃了回来，不过我第二天中午又过去看了看，结果在医院大厅拐角发现了其中一名游客的钱包，里面所有证件都不见了，只有三张空白的病例单和一张纸条。”

    “你后来报警了吗？”

    “没，我想他们肯定是自己离开了，这又不算失踪，也没有找到尸体，我没有报警的理由啊。”蓝小晨在尝试着说服自己。

    “那三张空白病例单和纸条现在在哪？”陈歌脸色阴沉，屋内气氛非常压抑。

    “病例单我用了两张，最后一张在信封里。”蓝小晨缩着脖子：“我一开始也不知道这病例单真的可以诅咒人，那天邻居家的狗一直叫，我就随便试了一下，结果没想到他家人全都病倒了，那条狗也死了。”

    “你刚才说除了三张病例单，还有一张纸条？把那纸条拿出来让我看看。”

    蓝小晨本来还想用那张纸条来谈条件，但他发现自己根本没有开口的勇气：“纸条在卧室那个上锁的抽屉里，钥匙在我口袋里。”

    门楠拿出钥匙进入卧室，片刻后他将纸条递给陈歌。

    说是纸条，其实是从某本书上撕下来的一页，上面残留着漆黑的血迹，仔细看的话会发现，那血迹其实是一句话——这是个病态的世界，为什么你还没有发现？我一定要治好你！

    这简简单单几个字好像蕴含着一种特殊的力量，会让阅读者产生一种奇妙的感觉，仿佛这几个字就是写给自己的一样。

    “病态的世界？我看你还是先治好自己吧。”陈歌使用阴瞳盯着纸上的字，越看他越觉得诡异，那些黑色血渍分层明显，就好像不断有人在同一个位置用血书写同样的文字：“像是告知信，又像是某种提示，难道是诅咒医院医生留下的？可为什么这纸条会跟三张空白病例单放在一起？”

    陈歌和被诅咒医院明里暗里交手数次，还是第一次见到空白病例单，这东西可不是什么随随便便就能捡到的。

    “我知道的都告诉你了。”蓝小晨压低了声音：“能不能……”

    “可以给你个痛快。”陈歌挥了下手，张忆直接钻进了蓝小晨的脑袋。

    一个大活人顺着头颅爬入身体，这惊悚的场景对陈歌来说已经习以为常，至于蓝小晨觉不觉得可怕那就不重要了，反正张忆离开的时候，会将部分记忆给消除起来。

    十几秒后，张忆从蓝小晨身体里钻出，屋内所有红影缓缓消失。

    电视屏幕关闭，一切都恢复原状，只不过世界上从此少了一个键盘侠，多了一个热爱生活的年轻人。

    “蓝小晨没有撒谎，不过他的记忆中有一部分非常模糊，我无法看清楚。”张忆跟在陈歌身边，一群人走在城市的阴影里。

    “哪一部分？”

    “不管是他第一次进医院，还是第二次进医院，所有场景都很模糊，甚至有可能只是他感觉自己进入了医院，实际上他并没有进去。”张忆伸手比划起来：“我感觉对方也有能够操控记忆的存在，而且比我厉害很多。”

    “被诅咒医院也有人可以操控记忆？看来我要想办法先让你成为红衣了，半身红衣的你已经不足以应对现在的局面。”

    能力越是特殊的厉鬼，想要突破就越困难，这一点陈歌很清楚，他也想培养张忆，可惜一直没有足够的“食物”。

    含江的厉鬼非常识时务，他已经不好意思下手，但到了新海那可就完全不同了。

    “你说蓝小晨会不会是诅咒医院故意安排的棋子？无论是小蝶弟弟收到诅咒信，还是含江游客疑似失踪，这两点都非常的刻意，就好像是在努力说服我赶紧过去调查一样。”陈歌大脑飞速转动，思考着各种可能。

    “我也不知道。”

    “你先回漫画册里吧，好好休息一下。”

    陈歌将数位员工收回漫画册，他独自走在大街上。

    “不能着急，无论是张忆、还是闫大年，他们本身都是属于极为罕见的特殊厉鬼，我现在最需要做的事情是让他们成为红衣。”陈歌思路非常清晰：“一旦我身边那些特殊厉鬼成为红衣，那他们将成为一股无法被忽略的战力！”

    仅仅只是厉鬼的闫大年已经被黑色手机评为红衣之下最强，那如果他成为红衣，岂不是凶神之下横着走？

    “我先找个机会把小孙送过去，然后慢慢来，看谁先被耗死。”

    早上五点多，陈歌回到世纪大道，他正要去恶梦学院，突然看见有人从十里香熟食店的后门走出，那人的背影和吃仁很像。

    提着一个背包，陈歌悄悄摸了过去。

    天刚蒙蒙亮，现在是世纪大道商圈人最少的时候，那个从十里香后门溜出来的家伙拖着一个拉杆箱，他小心翼翼朝路两边看去，似乎是在躲什么人。

    慢慢靠近，陈歌走路没有发出任何声音，他盯着男人看了好久，最终确定这个家伙就是库房管理处照片上的吃仁。

    “你是被人家赶出来的吗？”陈歌的声音突然在男人耳边响起，把他吓得一激灵，脸都白了。

    “你谁啊！”

    “我是隔壁鬼屋的新老板，如果你无处可去的话，我可以收留你。”陈歌话音未落，那男人就做了一个非常奇怪的动作，他用双手捂住了嘴巴。

    “怎么了？身体不舒服？”陈歌提着包堵住了路，男人拼命的摇头，最后他拿出自己手机，在屏幕上输入了几个字——我不想害你！快走吧！

    “害我？”陈歌使用阴瞳盯着男人看了半天，他确定眼前之人就是吃仁后，又朝四周看了看。

    两人所在的位置是十里香后门，这里没有监控。

    “你自身难保，还能在乎无辜路人的死活，看来是个可以信任的人。”陈歌拿出漫画册，血丝在他背后涌动，黎明的光亮被吞食。

    “红衣！”男人脸上青筋暴起，他意识到了危险，直接放弃了拉杆箱，扭头就跑。

    “别怕，我只是想要帮你。”

    “我不需要你帮我！！”

    “我帮人，从来不问他们需不需要。”

    陈歌抓住了男人的手臂，强行勾住了他的肩膀：“老实点，你周围至少有五位红衣，你觉得自己能跑掉吗？”

    “五、五、五位？！”

    “别紧张，保持正常的呼吸。”陈歌帮男人戴好帽子，让帽檐正好挡住男人的大半张脸。

    穿过街道，陈歌带着男人回到了噩梦学院，他锁好门之后，抓着那个男的直接进入了鬼屋场景里的校长办公室。

    “好了，你现在已经安全了。”陈歌和男人站在校长办公室当中，周围还站着门楠和水鬼红衣。

    男人一句话都不敢说，他感觉自己已经逃跑失败了。

    “你就是吃仁？”

    “你是怎么知道的？”男人小心翼翼的点了点头。

    “二院老库房是你在看守？”

    “恩。”

    “给方医生的纸条是不是你写的？”

    “是。”

    陈歌拿出一张纸：“把纸条上的那句话在这纸上再写一遍。”

    十分钟后，陈歌终于确定眼前之人就是吃仁，前几天就是他想要救方医生，可惜并没有成功。

    “你为什么要冒着得罪诅咒医院的代价救方医生？”陈歌想要弄清楚这个问题。

    “方医生人很好，一点架子都没有，还经常帮患者解决各种问题，医者仁心我感觉就是用来形容他的。”吃仁叹了口气：“这样的好人，我怎么能眼睁睁看着他送死？”

    “那你还想救方医生吗？”陈歌在一点点引导对方。

    “当然。”吃仁眼神一亮，但很快双眸又变得暗淡：“可我现在自身难保，还怎么去救别人？”

    “没事，我来帮你。”陈歌笑着拍了拍吃仁的肩膀：“敌人的敌人就是朋友，从今天起我们就是朋友了。”

