    第147章 天机

    系统的声音持续进行，为林青一介绍着复仇焰魂——布兰德的详细技能。

    【被动技能：业火焚身！每次攻击可以给敌人施加火焰因子，并且宿主可在一定距离内通过下一次攻击引爆它们造成大量伤害！】

    林青一听着系统的介绍声也是愣了愣，原来不仅仅是垂钓到了复仇焰魂——布兰德的四个主动技能，就连被动技能都能掌握。

    【火焰烙印：凝聚烈焰火球扔出，造成巨额伤害，能直接引爆敌人身上的火焰因子！】

    【烈焰之柱：通过火元素的感召在地面升腾起巨大的岩浆烈焰之柱, 对该区域的敌人造成巨大伤害，但是有一定的吟唱时间，能施加给敌人火焰因子，同时也能引爆敌人！】

    【烈火蔓延：通过对火元素的掌控，直接引燃敌人，甚至能让其身上的火焰因子复制蔓延，对数量多的敌人有奇效，并且能给敌人叠加火焰因子。】

    【烈焰风暴：彻底解放体内的火焰之力, 炸裂澎湃的滔天巨炎席卷，带着肆虐的风暴焚烧一切！】

    看完系统给的介绍，林青一激动不已，复仇焰魂——布兰德自己当然不会陌生，虽然这些技能介绍跟游戏里的少有出入，但是大体上没有什么改变。

    “有了拥有掌控火元素的力量，再也不用呆在这平民窟混吃等死了！”

    穿越到这个世界之后，林青一一只孤苦伶仃的一个人流浪，能得到现在这个住处还是因为自己被人口普查组织找到，发现自己是个“黑户口”。

    这才在一系列的查验和操作下勉强有了一个身份，被安排在这个平民窟度日，虽说不再受风雨摧残，但是这样浑浑噩噩的日子就差把林青一给憋疯了。

    十二岁那年林青一本来以为自己会一飞冲天，但是等来的却是“天启”石碑的黯淡无光。

    满心绝望的林青一再度混迹了整整六年，终于等来了最后一次的机会。

    而现在的当务之急，就是赶紧去最近的学院报道。

    本来林青一享受着雷鸣市政府的福利，安排他进入学院学习，而这自从六年前的天赋觉醒失败, 林青一彻底意志消沉。

    去学院的次数越来越少，到最后已经整整两年没有踏入学院的大门。

    但是学院对待自己学生的态度一直都很宽容，除了自己主动退学或者做出什么重大的违反规定的错误以外，不会开除任何一个人，也算得上是业界良心了。

    而组织达到年龄的孩子们去“天启”石碑觉醒天赋，必须得由一个学院主持才行，并不是自己想去就能去。

    所以明天林青一得赶紧起学院报道，要是错过了这次的天赋觉醒，那可真就是叫天天不应叫地地不灵了。

    【是否继承复仇焰魂——布兰德？】

    系统的声音再度响起，林青一神情激动，沉声道：

    “继承！”

    话音落下的瞬间，林青一的意识模糊，他的意识瞬间来到了一处漆黑之地。

    正当他纳闷儿之时，整个漆黑的世界猛然升腾起滔天的烈焰，而且直接向着林青一席卷而来，似乎要彻底将林青一焚烧殆尽。

    林青一下意识的闭上眼睛，炙热的温度随后而至，但只是一瞬间，那种灼热就消失不见。

    等到林青一再度睁开眼时，他依旧安然无恙的站在自己的房间, 毫发无伤。

    “这是……怎么回事？”

    【传承成功！】

    听到系统的提示音之后，林青一瞬间感觉自己的体内正在发生某种巨变。

    血管里的血液骤然变得滚烫起来，林青一觉得自己的整个身体都快要燃烧起来。

    然后莫名其妙的林青一心底竟然有一种要将整个世界拖入火海的冲动。

    感受着自己体内跳动着的火元素力量，林青一抬起一只手，心念一动，一团炽热的火苗就出现在林青一的掌心。

    林青一满脸着迷的看着升腾在手中的火苗，

    “这就是火元素之力吗？”

    林青一忍不住开始操控起手中的火焰，让其脱离手掌的束缚，自行悬浮的半空。

    一种前所未有的强大感觉充盈着林青一的全身，眼眸之中似乎也有不灭的火焰在持续燃烧。

    然后鬼使神差的林青一不知道是脑子抽抽了还是怎么回事，竟然吹了一口这团跳动的火苗。

    本来还算微小的火苗，在林青一无意识的催动下，瞬间膨胀，迎风便长，直接点燃了他房间的被褥和书架上的书。

    “我#！（一种草本植物）”

    林青一瞬间回过神，看到自己一手造成的“火灾”满脸的懊悔，连忙找来水桶之类的救火。

    经过好半天的忙活，火势总算是被扑灭。

    林青一看着这满地狼藉，自言自语道：

    “幸亏不是哪吒三太子的三昧真火，要不今天可算是完犊子了。”

    虽然把家里给整成了这般模样，但是林青一脸上却满是高兴，没有丝毫颓废的神色。

    这下能自由掌握火元素的力量，绝对不会让这次的觉醒大会失败。

    不过林青一老感觉自己的心态也发生了某些变化，看到任何东西只想着先烧烧看。

    “难不成是复仇焰魂布兰德这货焚烧整个世界的复仇之心也被自己继承了？”

    林青一喃喃自语。

    按照LOL世界的介绍，复仇焰魂——布兰德虽然没有什么著名的成绩来证明自己的实力。

    但是从只言片语中，身为活体火焰的复仇焰魂绝对不会弱，甚至可以比肩本神。

    毕竟复仇焰魂掌握的力量并不是什么杂七杂八的魔法，而是精纯至极的火元素之力！

    林青一站起身握紧双拳，目光坚定。

    给了改变的机会，一定牢牢抓住！

    【复仇焰魂——布兰德，继承成功！恭喜宿主获得火焰之力！】

    系统的提示音响起然后陷入沉寂。

    林青一看着自己被折腾的不成样子的房间甚至都懒得收拾。

    而是问道：

    “如何获得下次的垂钓机会？”

    【击杀敌人、完成成就、等都可以获得鱼竿，还有诸多方法需要靠宿主来自己探索！】

    “杀敌。”

    林青一摸了摸下巴思考着，这个世界虽然已经稳定，但目前来自星空之外的威胁却一直没有消除。

    而那些强大的觉醒者最终的战场也同样是与域外的外星种族厮杀。

    但是这些都还是后话，当务之急，是要先通过三天后的天赋觉醒！

     ……

    云城县。

    青山镇，披云山。

    虽不是什么久负盛名的名山峻岭，倒也因此少了污染和市侩。

    景色宜人的山峰上有时竟然也有那么点云雾缭绕的感觉。

    披云山此名也因此而来。

    时当清晨，披云山山腰处的一座人迹罕至的破旧道观门口，

    有一个眼神挣扎但又好像下了什么决心似的坚毅十足。

    忽然披云山长久以来的宁静被打破，一声气势十足的喊声打破了寂静，一时间周围的飞鸟皆惊，四散而逃。

    “青山镇陈江天请青云观道长收我为徒！”

    与此同时，眼前的青云观内，一个胡子拉碴不修边幅的中年男人，正躺在一张小床上，

    一只手挠了挠屁股，一只手正拿着一本奇奇怪怪的书专心致志的“观摩”，

    正兴起之时，忽然被观外惊心动魄的喊声吓了一跳，瞬间从臆想中回归了现实。

    而在观外大声叫喊的陈江天，此时满脸决然。

    三天前，他还是一个安安心心在A市上着班的普通打工族，

    虽然这份工作在其他人看来算得上是“铁饭碗”，

    但其中的心酸和无趣只有他自己知道。

    但是在一次机缘巧合之下，他莫名其妙获得了直播系统。

    只要在直播间内获得足够的人气和声望，就能获得奖励。

    但是尽管他在两年前就得到了这个直播系统，却迟迟没有完成过一次任务。

    原因只有一个，那就开启直播系统的先决条件就是：辞职。

    陈江天本就是一个普普通通的社畜，每天工作也没有什么理想，谈不上混吃等死，但也绝对没有奋发向上的精神头。

    要他丢了这份铁饭碗，转头去干这样不切实际的事情，实在是……

    一个星期前……

    “陈江天！你怎么回事？！这么点小事儿都办不好，你到底是干什么吃的？”

    “王总，这件事不是我的问题，是李秘书横插一脚才……”

    单位其余人窃窃私语，都在议论着处于风口浪尖的陈江天。

    刚要辩解的陈江天就被一声蛮横的呵斥声打断，

    “闭嘴！我不想听你解释，犯了错不想着弥补，张嘴就要把过错推给别人。”

    陈江天下意识的攥紧了拳头，抬起头刚要说话，就看到那个狐媚子一般的李秘书正拿着一种小人得志的眼神看着自己，

    转头确实对“王总”一脸的献媚。

    “呵。”

    陈江天在心底冷笑一声，懂了，

    原来是狗男女串通一气，既然如此还辩解个屁！

    心思流转的陈江天瞬间明白了一切，无奈的扯了扯嘴角，

    这些年这种事情陈江天也不是第一次遇到，那又能如何呢？

    正要忍气吞声退下之时，陈江天的脑海中响起一道这两年已经听烦了的声音，

    “直播系统已经触发，宿主辞职后系统启动。”

    这时，那叠经历了陈江天数个日夜加班加点才得以完成的文件被蛮横的丢到了自己的脸上。

    “陈江天，我养条狗都比你有用，以后长点脑子，别每天吃干饭！”

    而那个一脸幸灾乐祸的李秘书此时却违心的说道：“哎呀王总，看他怪可怜的，就算了吧？”

    说完看向陈江天说道：“陈江天，还不谢谢王总？”

    一股无名之火瞬间被点燃，长久以来积压的苦闷在这一瞬间爆发，

    陈江天沉默着弯腰捡起了那一叠文件，

    一旁的王总冷笑道：“李秘书好心替你求情，还不快滚？少在这里影响我心情。”

    而此时的陈江天置若罔闻，只是停下了手中收拾文件的动作缓缓起身。

    李秘书忽然被这个陈江天身上的一股无名气势吓了一跳，惺惺作态道：“陈……陈江天，我劝你好自为之。”

    陈江天冷笑一声，“滚？好啊，既然你们这对狗男女记着赶我走，那我就不多留了。”

    面前的王总也是一愣，这个平时软蛋一样的货色，怎么今天吃错药了？

    正要开口训斥的他却被陈江天打断，

    “听好了，爷爷不伺候了，看着你们这对狗男女都反胃！”

    说罢掉头就走。

    全然不顾周围人差异的眼光。

    大步离开的陈江天却正好看到一个富态的女人迎面走来。

    陈江天冷笑一声，回头却是一脸真诚的大声说道：

    “祝李秘书和王总早生贵子！”

    身后的王总怒不可遏，却突然看到了神情极速变化的自家母老虎的身影。

    而陈江天则阔步离开了这个乌烟瘴气的地方，全然不顾身后的鸡飞狗跳。

    【任务完成！直播系统启动！宿主获得十万元启动资金！】

    ……

    而现在披云山青云观的中年道长，正像看神经病一样看着陈江天，

    “娃，你脑子没烧坏吧？”

    陈江天站得笔直，重新说道：

    “请道长收我为徒！”

    青云观的这位道长一脸的头疼，看着这个傻小子一时间竟有些发懵。

    这都什么时代了？全世界都在研究有没有外星人，怎么还有人跑到这个鸟不拉屎的地方让我收他为徒？

    “小子，为情所困？”

    陈江天摇摇头。

    “家中变故？”

    陈江天还是摇头。

    “寻我开心？”

    摇头。

    好嘛都不是，

    “拿你来拜师修道求的什么？”

    陈江天皱了皱眉头，这个他还真没想过，

    本来自己到这儿来也就是图个清净，在者说万一直播一些奇怪的东西，道士这个身份还能糊弄糊弄。

    忽然他灵光一闪，给了一个让这位道长吐血三升的答案。

    “我来修仙。”

    面前的道长顿时气血攻心，就差驾鹤西去。

    “混小子！小兔崽子果然来寻我开心！信不信我一剑劈了你！”

    而陈江天却眼神真诚，继续说道：“请道长收留我。”

    青云观道长深吸一口气，平稳了心情道：“你们这些年轻人，也亏你能找到这儿来。”

    “行了，天色也晚了，下山路不好走，先进来住一晚，至于那些奇怪的话就别再说了，否则我真送你到精神病院。”

    面漏喜色的陈江天连忙点头，跟着道长就进了青云观内，

    道观虽小且年久失修，难免显得破旧，但是并不杂乱，一个小小的道观被眼前这个道长收拾的干干净净。

    观内还有一方小菜圃，虽然没有那些所谓神仙气，倒也有几分世外桃源孤身一人的惬意滋味。

    【直播系统启动，宿主可随时开始直播。】

    陈江天摸了摸系统启动后便出现在他口袋的手机，充满了跃跃欲试。

    又想了想那轻而易举便到手了的十万块钱，陈江天对自己的直播生涯，充满了期待。

    (本章完)

