    韩东顺着香味寻找，发现这香味竟然是从潭水中散发出来的，不由走到了潭水跟前。

    “师姐，你闻到什么香味了吗？”韩东站在潭水边，朝着潭水望去。

    潭水幽深，一眼望不到底，因为瀑布的冲击，水花四溅，根本看不清潭底有什么东西。

    “香味？什么香味，我怎么闻不到？”李凤岚一脸疑惑的朝韩东望去，使劲吸了两下，并没有闻到有什么香味。

    韩东站在潭水边，感觉这香味似乎更浓郁了一些，不禁疑惑的看了李凤岚一眼，说道：“来，师姐，你站在这里闻一下，我感觉香味似乎是从潭水中散发出来的……”

    李凤岚看了一眼深不见底的潭水，脸上露出了一丝迟疑的神色，犹豫片刻后，还是朝前走了两步，站在了韩东让出来的位置，又使劲嗅了嗅。

    “什么也闻不到啊？”李凤岚摇摇头说道。

    韩东疑惑，难道说，只有自己才能闻到这个香味？这未免太奇怪了些。

    突然间，韩东似乎想到了什么，拉起袖子看了下自己的手腕和手臂，此时，手臂上浮现的那些燃烧火焰符号，颜色似乎变得更鲜艳了一些。

    “师姐，你进入到这里，还没有击杀过秘境里的怪物吧？”韩东忍不住问道。

    “虽然没有击杀过这里的怪物，但那些异族我可是亲手杀了两人，师弟，你这是在怀疑师姐的实力吗？”李凤岚眉头微皱，不服气的说道。

    “师姐你看！”说着，韩东将手臂递到李凤岚眼前，说道：“师姐，只要击杀了秘境里的怪物，手臂上就会出现这样的符号，我想你一定没有这样符号的吧？”

    李凤岚看了韩东手臂一眼，将自己两条手臂的袖子都拉了起来，白皙的手臂上，什么也没有。

    “可是我击杀了两名异族，而且还是拥有高等灵师实力的异族强者！”李凤岚还是有些不服气。

    “那没用的。”韩东摇摇头，目光朝着潭水往去。

    “这片秘境越来越诡异了，这香味到底是什么，似乎是在引诱我下去？”韩东自言自语，望着深不见底的潭水，脸上露出了犹豫的神色。

    这香味越来越浓郁，几乎能够激发人心底的欲望，韩东一直克制着自己跳下潭水的冲动，就这样呆呆的站在潭水边，思考着什么。

    “师弟，你到底怎么了？”李凤岚皱眉道：“这里之前发生的动静太大，会吸引到其他人的注意了，我们应该尽快离开这里才行……”

    李凤岚话音刚落，韩东竟然一个纵跃，朝着潭水跳了下去，李凤岚吓了一跳，下意识的伸手想要拉住韩东，却拉了个空，韩东已经跳入到潭水之中。

    在潭水下，韩东好似游鱼一般，不断的向下潜去，李凤岚只看到一个韩东的背影，没过多久，韩东连背影也看不到了，彻底潜入到潭水深处。

    片刻后，潭水又恢复了之前的模样，李凤岚朝着四周望了望，四周一片寂静，只有瀑布撞击潭水的声音，李凤岚忍不住打了个寒颤，脸上露出了一抹恐惧的神色。

    ……

    韩东潜入水下，并非是因为香味的诱惑，而是他想要搞清楚，为什么只有他才能闻到香味，难道说，真的是只有身上有燃烧火焰符号的人，才会收到引诱吗？

    水下光线越来越暗淡，越来越黑，但是对于韩东来说，这并没有什么影响，早在他接触梦魇世界之后，就已经成功掌握了类似黑暗视觉的技能，甚至在他感知范围内，他都不需要视觉，就能探查周围的一切。

    潜入水下后，香味越来越浓郁，韩东感觉，整个潭水都好像变成了一潭香水一般，但是在周围浓郁的香味中，还是有一道更为浓郁的香气凝聚成线，仿佛指引一般，让韩东不断的朝着潭底深处潜去。

    “这潭水比我想象的还要深……”韩东心中暗道，此时抬头，他已经看不到头顶光亮的区域的，四周一片黑暗，至少已经潜入了近百米深，但即使这样，他仍然没有感知到潭底。

    继续顺着香味向下潜去，不一会的功夫，韩东就察觉到前方有一团光亮，一闪一闪，仿佛萤火虫一般。

    香味似乎就是从光亮处传过来的，韩东四肢并用，快速的朝着光亮处游去。

    噗~

    就在韩东快要靠近光亮处时，脚下突然感觉踩到了实地，一团细密的砂砾慢慢升起，韩东的脚陷入到砂砾之中。

    “已经到潭底了！”韩东心中暗道。

    在潭底，韩东深一脚浅一脚的朝着光亮处走去，一直往前走了十几米远，才终于看清眼前的光亮是什么。

    这是一团拳头大小的发光体，表面有一层半透明的肉膜，里面似乎有什么东西，在不断的挣扎着，看起来就好像一个精灵一般。

    韩东继续靠近，想要看清这到底是什么东西，就在这时，突然心头警铃大振，似乎有危险马上就要降临。

    韩东下意识的停下了脚步，察觉到眼前的发光体，似乎有什么危险。

    呼~

    原本平静的潭水，好似被什么东西搅动了一般，流速突然加快，形成了类似龙卷的存在，一团黑影从潭底下的泥沙中钻了出来，张开大嘴朝着韩东扑去。

    这潭底竟然藏着一个巨大的怪物，它的嘴一张开，直接将韩东整个人吞到了肚子里，这时韩东才意识到，原来之前发现的发光体，原本就是这只怪物的一个器官，就是靠着它来吸引周围的猎物靠近，然后猎杀它们。

    吞了韩东后，这只怪物用短小的四肢继续拨弄着泥沙，慢慢将自己的身体，又沉入到潭底，只露出了之前那个发光体在泥沙之上，继续吸引下一个猎物。

    韩东一时不慎，被怪物吞进了嘴里，只感觉周围裹束着他一层层厚厚的肌肉，这些肌肉不断蠕动，将他往怪物的肚子里送。

    “类似的捕猎手段，不是只有深海中的鱼类才有吗，怎么这里也有？”韩东挣扎着，想要取出转经筒，但双手已经被紧紧束缚住，根本动弹不得。

    好半天，韩东从一个紧凑的腔体内被挤了出来，掉到了一个略微宽敞一些的地方，韩东知道，他已经到了怪物的胃里，看着胃壁上不断渗出的刺激性粘液，韩东微微一笑，从怀里掏出了转经筒，开始逆转起来。

    一瞬间，转经筒黑光绽放，无数灵魂纺线飞了出来，宛如针刺一般，朝着周围的胃壁刺去，片刻后，怪物的整个胃里，都充满了灵魂纺线，这些纺线好似寄生在胃里一般，开始源源不断的抽取着怪物的气血值和精力。

    ……

