    黑风神宫，地下一层通道内。

    夏至手握云雾刀，冷冷地盯着不远处的灰袍男子。

    “身体材料厉害？”灰袍男子冷笑道，“那你就来试试看！方才若不是你的青甲守卫，现在你已经死了。”

    瞥了一眼站在一旁的青甲守卫，灰袍男子暗暗警惕。

    夏族先辈送到家乡的神界战兵，都是达到半神极限门槛的，是天地规则下能够从神界送下来的威力最大的战兵。

    再强的就超出天地规则的限制界限，无法进入凡俗物质界，它们‘五影’中也只有最强的才是这个级别。

    与人类半神相比，青甲守卫的实力绝对是能在半神榜排到前十的存在。

    而且更变态的是，它们强悍的身体在夏族世界中是绝对杀不死的！

    至少半神做不到，就是普通神级强者也无法摧毁这样的神界战兵。

    灰袍男子将短棍抽出，看着持刀缓缓走来的夏至，“既然你想死，那就成全你！”

    “呼！”

    短棍挥出，带着让旁边的青甲守卫都心惊的恐怖威能，直接朝夏至碾压过去。

    “要小心啊！这神界战兵不像前面两个守关者那样，盼着你能闯关成功带它们离开。它是真想杀了你！”

    青甲守卫已被夏至认主，此时心灵波动在夏至脑海中提醒，目光紧紧盯着即将交战的双方，一旦发现夏至不敌，就准备立即出手。

    “虽然招式技巧极为深奥，但终究没有真意奥妙，无法利用宇宙本源法则。”夏至看着速度惊人，威势无比的短棍越来越近，心中不屑道。

    “轰！”

    奇异的本源法则波动降临，夏至身处的空间仿佛与外界时空脱离，时间流速此刻彻底紊乱。

    时间类真意‘缓慢’奥妙，被夏至全力施展，蕴含惊人力量的短棍，在灰袍男子眼中依旧快速无比，但在外界的青甲护卫看来，却仿佛在慢动作施展一般，怪异无比。

    夏至依旧不紧不慢的朝灰袍男子走去，整个空间内所有东西，不管是物体，还是能量的速度都被放慢无数倍，就连灰袍男子的思维波动都同样如此，只有他自己不受影响。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    随着距离灰袍男子越近，夏至身上的气势愈发强大，手持的云雾刀光晕流转，刀刃上一层三十多公分厚的青色光层凝实无比，极度强悍的力量让夏至每一步踏在地上，都发出像是巨鼓被敲响的浑厚声音。

    “秘法——九炼！”一声低喝，夏至手中云雾刀急速闪过，九道寒光在阴暗的地下宫殿通道中亮起。

    “嗤……”

    灰袍男子那不知是由何种神界金属所炼制的身体，隐约出现九道极细的缝隙，此刻突然断裂开来，露出九道黝黑深邃的空间裂痕。

    “嘭嘭嘭！”

    断裂成九块的灰袍男子身体，砸落在地上，发出数声闷响。

    此时紊乱的时间流速已经消失，灰袍男子缓慢无数倍的思维已然恢复，它落在地上的头颅，两颗灰色的眸子震惊无比地看着面前的夏至。

    “怎么可能？只是一瞬间，到底发生了什么？我的身体怎么可能会被一个圣级的人类小子给破坏！”散落在地上的身体重新化作一团灰色的金属，扭曲着重新化为一名灰袍男子。

    “你……”恢复原样的灰袍男子嘴巴微张，半响说不出话来。

    “还要试试吗？”夏至淡淡地道，将灰袍男子身体斩碎，让他心中怒气也是有了一道宣泄口，“虽然无法完全摧毁你，但是将你斩成无数块，我还是能做到的。”

    “你赢了！”灰袍男子沉声道，“难道这是传说中的一品‘时间真意’？”

    夏至默然不语，只是扬了扬手中的长刀。

    “你可以过去了。”灰袍男子走到通道一侧，让开道路，“我的身体还不如你那青甲守卫强，虽然我不是你对手，可下一关的对手要远比我强大！”

    “小子，就算是你真意奥秘再神奇，后面的家伙就是站在那里让你攻击，你都无法伤到它！”灰袍男子冷声道，“而你只要被它攻击到，死的就一定是你！”

    虽然惊诧于这夏族人类超凡的惊人实力，但它依旧不愿轻易服输。

    已经数十万年不用服从人类命令了！

    虽然只能守卫在这宫殿内，但灰袍男子依旧不想这么轻易地就让这年轻的人类超凡完成主人的考验，成为自己新的主人。

    哗！

    青甲守卫重新化作青灰色手环回到夏至手腕上，而夏至凭空消失无踪。

    “不被攻击到不就行了？”夏至嗤笑道，声音在空荡荡的通道中透着几分诡异。

    “现在你们还能碰到我吗？”通道中回荡着夏至揶揄的声音。

    “人呢？那小子呢？”灰袍男子大惊。

    他看向四周，“怎么可能消失无踪？”

    “主人的神宫，法阵重重。空间封死，就是空间真意的瞬移都不可能穿越，怎么可能消失无踪！他到哪里去了？”

    甚至灰袍男子试着朝前后通道攻击，都好似空无一人，没有激起任何反应。

    真实世界的另一面。

    在奇异的‘虚界’中，夏至就站在灰袍男子身旁，它试探性的攻击直接穿过自己的身体，就仿佛幻影般丝毫不受影响。

    “时间真意虽强，但限制这样半神级别的炼金生物，消耗太大了！”

    站在虚界中，看着还在不停找寻自己身影的灰袍男子，夏至感受着体内消耗近似五成的斗气，以及与身体斗气相比，阵阵虚弱感袭来的灵魂意识。

    “‘时间真意’还未成真意雏形，接连强行催动，应对这样半神级别的神界战兵，灵魂意识消耗更大！”

    “夏至，你的虚界真意真是神奇无比啊！这黑风神宫内空间全被封死都无法阻挡，只要不碰到能攻击虚界中的手段，再危险的地方对你来说都如履平地啊！”幻化成手环的青甲守卫的赞叹在夏至脑海中响起。

    掌握虚界的强者，被称之为最恐怖的杀手刺客，绝非虚言！

    黑风神宫外的最强法阵能阻碍真实世界和虚界，已经有几分神灵手段的味道。

    但在这宫殿内，一旦夏至进入虚界，想要阻挡他进入宫殿最深处，要么有其他手段，隔绝虚界，要么遇到另一个虚界真意方面更高深的存在。

    否则，现实世界中再强的力量，若无法攻击到虚界的话，夏至一旦进入虚界内就是无解的手段。

    “不知道灰袍人所说的‘五影’其余几个现在是什么心性，还是不能以身试险！我从虚界中进去看看，若有危险，就麻烦前辈了。”夏至回应青甲守卫。

    “对，自身安全才最重要！”

    现如今，随着与夏至接触越长，对他天赋越加惊叹不已，青甲守卫对夏族无比忠诚，眼看夏至将来成就定会极大，此时更是重视对他的守卫。

    “啪！”一只手凭空出现在灰袍男子头顶，拍了拍他的脑袋。

    “呼！”灰袍男子手中的短棍猛地抽向上方，可他上方却一片空荡荡，夏至的手早已收回虚界内。

    “你慢慢在这找吧。”

    夏至的声音在他身边响起，惊地灰袍男子连忙看向身周四方，“这到底是什么手段？”

    离开灰袍男子，夏至则是顺着地下通道漫步在虚界内，不断朝黑风神宫内部深处走去。

    黑风神宫在真实世界是有着重重法阵阻碍，只有赢过守关人得到认可后，才能不触动陷阱法阵继续深入，可夏至在虚界中却是畅通无阻。

    甚至随着越往深处走，还发现了数个比灰袍男子更强大的生物，只是都无法发现身在虚界中的夏至，更不用说阻碍攻击了。

    很快，随着灰袍男子将夏至的潜入的情况告诉后续的守关人，一场搜寻神宫的行动轰轰烈烈的展开。

    黑风神宫中的其中一座殿厅内。

    五道身影聚在一块，当中主位上坐的是一名裹着灰袍，通体仿佛黄金浇铸而成的黄金人。

    黄金人坐在那里，身上散发的无形威压，让整个殿厅内空间都近乎凝滞。

    在它旁边正站着四道身影，有之前和夏至交手的灰袍男子、红发帅气青年、妖媚美丽无比的女人以及冷静淡漠的孩童。

    “大哥，我们已经将整个黑风神宫找遍了，都没有找到那个叫夏至的人类超凡。”红发帅气青年对黄金人说道。

    “老五，你是不是让那小子打的出现幻觉了？”妖媚女人轻笑道，她这一笑简直比‘血妖之躯’，天然带着无尽魅惑之力的司家老祖司良红还要让人冲动难耐，只是旁边的都是神界战兵，根本不受其魅惑影响。

    “怎么会！那小子虽然真意玄奥，我就是没有防备，现在再对上，我可不会被他打败。”灰袍男子有些恼怒地道。

    “数十万年了，难得有一个夏族超凡闯到这里，要是真被你杀了，我们岂不是还要继续等下去？”妖媚女子瞥了眼有些气急败坏地灰袍男子，不满地道。

    红发帅气男子也连连点头，“就是，老五你想继续待在这，我们可不想！”

    “我也只是遵照主人命令行事罢了，他若是挡不住死了，自然没资格再往下闯！若是能打过我们，再获得我们的命牌，那我才会服他做主人。”灰袍男子冷哼一声，“在这有什么不好，至少不用听谁的命令！”

    黄金人没有理会三人的争吵，它看向冷漠的孩童，“二弟，你也没发现？”

    冷漠孩童轻轻点头：“没发现！我去过他与老五交手的位置，仔细查探过，找不到！”

    其他三人在黄金人和冷漠孩童说话时，都不由自主停下争吵，看着黄金人又陷入沉思，整个殿厅重新恢复寂静。

    而这时，就在五人旁边，夏至在虚界中正饶有兴趣地看着这五位，很明显，这就是灰袍男子口中所说的‘五影’了，正是五个半神级的神界战兵。

    夏至从五个神界战兵身上感受到的威胁来看，一个比一个强，尤其是冷漠孩童和黄金人，带来的压迫感甚至都在自己的青甲守卫之上。

    不过这也正常，被夏族选出来赐予自己护身的青甲守卫，本就是更擅长保护，而这五个神界战兵明显各有擅长，最强的黄金人更是一个非常擅长进攻的神界战兵。

    “这黑风神宫的主人到底是什么存在啊？”夏至心中吃惊不已，“虽不知道夏族神界战兵有多少，但青甲守卫既然会被陈宫主称为镇族之宝，想来就算还有也不会太多。”

    “这黑风神宫仅是目前我看到的，加上那白雾猿猴就有六个了，宫殿最深处似乎还有一个，实力也极为强大，一个人竟能拥有这么多神界战兵，简直不可思议！”

    神界战兵可不是夏族世界这样的物质凡俗界能炼制的。

    目前夏族拥有的神界战兵，都是成神的夏族先辈想办法送回来的，整个夏族无数年积累下来都不知道有没有这么多，黑风神宫主人的实力可见一斑！

    “难道，除了神界送回之外，我夏族大世界还有隐秘处能获得如同神界战兵这样的宝物？”夏至突然想到，并越想越觉得极有可能，不然根本无法解释黑风神宫的主人是从哪里得到的这么多神界战兵。

    “哗！”坐在宝座上的黄金人突然站起来，对众人道：“你们都各回各处，我去见那只水老鼠！”

    ?“那只水老鼠，仗着主人最信任它，总是在我们面前摆谱，真让人不爽。”红发帅气青年撇撇嘴，抱怨道。

    ????“论实力他还不如大哥！按理说，这黑风神宫就应该让我们掌管，可主人死前却让那水老鼠掌管！”灰袍男子也冷哼道。

    ????“好了。都回去吧！”黄金人皱眉，随即便走出殿厅，朝宫殿更深处而去。

    虚界中，夏至跟着黄金人来到一座宫殿深处的宅院中。

    宅院内一只大约半米高的黑色老鼠正仿佛人一般盘膝坐在地面。

    “原来感应到宫殿最深处的强大波动就是这黑色老鼠。”夏至看着院落内的老鼠，心中想道。.

    “它应该就是白雾猿猴所说的那个掌控此处神宫的存在了！希望它能告诉我东伯雪鹰在何处！”

