    香波地群岛，伟大的航路前半段七条主要航线的最终汇聚之处，是乐园淘汰赛的重点，也是多弗朗明哥进军新世界的起点。

    北海已经没有什么势力能够与多弗朗明哥比肩了。

    堂吉诃德家族统一了北海的地下世界，受到了世界政府的重点关注，这也是多弗朗明哥决定进军新世界的原因之一。

    “抱歉，多弗。”

    “还是没有联系上屠龙者一伙？新世界、乐园、四海都没有他们的踪迹吗？”

    多弗朗明哥皱起了眉头。

    新世界阿努比岛的大战已经过去了一个多月，多弗朗明哥打算借由‘莫奈’‘砂糖’两姐妹的名头和陌人增进一下感觉。

    顺带着探一探陌人的态度，看陌人是否知道砂糖的能力，是不是因为砂糖的能力才点名要找到莫奈和砂糖。

    可是一连一个多月愣是没有找到人！

    不仅只是找不到陌人，就连艾尼路、一笑他们也像是凭空消失了一样。

    埃斯莱普岛的金色太阳旗帜早已经换成了其他的海贼旗。

    “都没有发现...倒是鱼人甚平在鱼人岛出现过。”

    “甚平？”

    多弗朗明哥的脑海中闪过一个蓝色的胖胖的鲸鲨鱼人。

    甚平就甚平吧，总之不能再拖了。

    “安排船只，把那两姐妹送到鱼人岛，一定要亲手交给甚平。”

    “好。”

    ……

    无风带，无名冬岛。

    狼王倒下才真正令狼群意识到，眼前这个人形猎物不是它们能对付的，呼在一瞬间，森林中密密麻麻的雪狼潮水般的退去。

    倒在地上的两头雪狼王被求道玉正面击中，伤势致命，但没有立即死去，足以可见它们的生命力强盛。

    然而令陌人惊讶的是，到了这种时候这两头凶兽竟然依旧冲着他龇牙咧嘴，一脸凶相。

    “脾气倒是不小。”

    陌人突然决定救下这两头长得跟大号版二哈的雪狼。

    充满生命气息的阳遁查克拉聚集在手掌上，轻轻的覆盖在两头雪狼的伤口处。

    细胞在阳遁的刺激下迅速分裂，狰狞的血窟窿以肉眼可见的速度修复。

    虽然这会减少寿命，但总比现在立即死掉的好。

    “能站起来吗？”

    少时，陌人结束了治疗，从肉眼上看起来这两个大家伙已经没事了。

    两头雪狼摇晃着试着站起来...

    “或许你们听不懂我在说什么，但应该能明白我的意思。”陌人指了指身后的山洞，又指着森林的方向划下了一个大圈，“我还在这座岛上的时候，你们不准靠近这片区域。”

    “明白的话就可以离开了。”

    也不知道两个大家伙听没听懂，不过它们倒是没有继续攻击陌人，而是选择离开。

    陌人蹲下身来捧起一堆雪。

    “阴阳遁是阴阳遁，不是阴遁和阳遁。”

    “二者合二为一才是真正的阴阳遁。”

    阴遁之力凝聚左手之上，捧在手心里的白雪立了起来，逐渐的拟人化...

    与此同时，右手凝聚阳遁之力。

    生命注入形体之中。

    然而，和之前的实验没有区别，所有的阳遁之力如同泥牛入海一般? 完全没有丝毫反应。

    散去了手中的查克拉? 陌人重新抓起一把积雪。

    一次，两次? 三次...

    就像是之前的半个月一模一样? 陌人好像是陷入了执念中，无论怎么做都无法成功。

    查克拉很足? 不过就是不成功。

    究竟哪里不对？

    为什么阴遁是阴遁，阳遁是阳遁? 阳遁之力无法与阴遁之力融合呢？

    不断地思考? 不断地重复着同样的事情。

    一天的时间就在不知不觉中过去……

    直到身后传来莉莉喵的脚步声，陌人手上的动作一顿，他转过头看向身后。

    果然是莉莉喵睡醒了从山洞中走了出来。

    莉莉喵走路很轻，就像是猫儿走动时一样? 一般情况下仅凭耳朵很难发现。

    以前陌人也不是靠耳朵听到莉莉喵的动静? 而是靠洞察眼看到。

    他突然发现自己的五感似乎更敏锐了。

    尤其是听觉。

    “你醒了？”

    陌人抬头看向天空，天色已经暗了下来，夜幕降临，他都不曾察觉一天的时间就这么过去了。

    冬岛的夜晚来得格外的早，感觉比埃斯莱普岛要早几个小时。

    也正常? 谁让这里是冬季呢...

    “等等，我为什么会觉得正常？”

    冬天的夜晚为什么就要比夏天来得早呢？

    自然的规律？

    查克拉分为两种? 一种是最常见的普通查克拉，是由人体细胞摄取的身体能量与经过修炼积累的精神能量一比一融合。

    第二种则是仙术查克拉。

    普通查克拉是身体能量和精神能量一比一的融合? 仙术查克拉则多了自然能量，也就是身体能量、精神能量、自然能量一比一比一的融合。

    无论是质量还是数量? 普通查克拉都无法和仙术查克拉媲美。

    假设用单位十的查克拉释放出豪火球? 那么只需要单位二、三的仙术查克拉就可以释放出同样大小的豪火球? 其火焰的威力却是更胜一筹。

    念及此，陌人的嘴角上扬，弧度逐渐扩大。

    他好像有些明白了，“原来欠缺的是这个，能够完美实现阴阳遁需要更高品质的查克拉。”

    就像是不同的车需要不同的油，才能更加完美的发挥其性能。

    陌人扔掉了手中快要被体温融化的雪，虽然不是百分百确定，但他想他已经知道了原因。

    如果把遁术比作车，那么查克拉就是油。

    最好的车就得用最好的油。

    阴阳遁是最强的遁术，那就得用最好的查克拉，融合了自然之力的仙术查克拉，才能完美的发挥阴阳遁的威力。

    普通的查克拉带不动阴阳遁。

    “想吃什么？”

    想通了的陌人感觉心底一块大石头卸了下来，整个人都轻松不好。

    莉莉喵偷偷的瞄了陌人一眼，她能感觉到陌人此时的心情不错，她得脸上也露出一抹笑容。

    她支着下巴歪着头思考了一下。

    “莉莉喵想吃鳗鱼饭。”

    “鳗鱼饭？”

    来无风带的时候，陌人带来了足够两人三个月的食材，主要是稻米这种能够放置较长时间的食材。

    鳗鱼...

    这东西不可能放那么久。

    不过没关系，这里是无风带，无风带也是大海。

    那就吃一顿鳗鱼海王类的鳗鱼饭吧。

    “生火，我很快就回来。”

    “嗯！”

    ……

