    这一关的boss，虽然还是20级的，但变成了领主级boss。

    血量提升到了25万，伤害也提升到了六千多！

    苏白看了看时间，只剩下一百来分钟了。

    “也不知道还有多少关卡，要抓紧时间了！”

    苏白想着，握紧垂云剑走入。

    一身重甲后，他的魔攻下降了不少，但物攻很强了。

    他打算近战。

    “哥哥，加油！”

    沐沐在一旁道，同时，如之前一般，给此地的骷髅怪上了负面buff。

    减速，减防都用了。

    然后，再给苏白一个buff，增加20%对不死族、尸族伤害。

    “呜！！！”

    “#@￥！！”

    被上了负面buff，骷髅怪们自然都惊动了。

    但沐沐清掉骷髅对自身的仇恨，他们自然把仇恨锁定在了苏白身上。

    “还好，那只骨虎也如上个关卡一样，估计要到最后才醒来。”

    看到骨虎不动，苏白放心许多。

    开刷吧！

    行云流水！

    垂云！

    水寒！

    三个装备技能都用上！

    他率先发难，连奔数步，剜心之刃发动，一剑刺入骷髅的眼眶！

    -35275·致命！！！

    骷髅头上顿时冒出巨大的数值，血条清空一大半！

    论伤害，苏白的物攻还是比魔攻高！

    -2931·暴击！

    -2887·暴击！

    -2913·暴击

    ……

    苏白眼神如镜湖，非常冷静，一剑一剑对骷髅的眼眶弱点招呼！

    骷髅们追不上苏白！

    但苏白也不会太深入，一旦被这上百只骷髅怪围住，那可不是好事！

    所以，一般是打几剑，格挡弹反连招搞几下，然后转身跑一段距离。

    转身跑时，也会拿出穿云裂风弓，不让攻击有空档！

    这些骷髅的血量也是五万左右，防御虽然高一些，但苏白的攻击也高了。

    所以，反倒是比第一关要快。

    大约半小时多些，所有骷髅怪就全死了。

    地上一大堆东西，但不是去在乎的时候。

    因为，此时那暗冥骨虎起来了。

    “吼————”

    它咆哮一声，音波震的地面沙土都在颤。

    “噗！！”

    一开始它就出大招，炫目的冷蓝冥火从嘴中喷吐出来，形成一道直线，冲向苏白。

    不用说，苏白自然是全速奔跑，避开这冥火射线！

    躲在一块岩石后，这冥火射线就没招了。

    3秒过去，虽然岩石被融化了厚厚一层，但苏白毫发无伤。

    “踏踏踏……”

    从岩石后迈出，苏白开启披风的行云流水，提剑奔向暗冥骨虎！

    他速度很快，三两下就到了骨虎跟前。

    “吼！”

    暗冥骨虎一吼，吐出一团冥火，砸向苏白。

    这不像是冥火风刃，应该是暗冥骨虎的普通攻击。

    “嗖！”

    苏白早有预判，左侧一步，闪开了攻击。

    剜心之刃！

    重重一剑，劈在暗冥骨虎的脑门上。

    -250000·即死！！！

    “可……恶……我……不甘……”

    暗冥骨虎倒地，断断续续的说完这句话后，脑袋一歪，浑身的冥火熄灭。

    “哗啦啦~~~”

    一大堆东西爆了出来！

    苏白的经验条猛涨，从7%直接飚到了73%！

    “……”

    “……”

    苏白还愣愣的……

    他刚准备撤退防备呢，结果，被暗冥骨虎头上蹦出的数字给惊住了。

    “我靠！这！这也太爽了啊！！”

    回过神，苏白惊呼！

    真是没想到，居然第一个剜心之刃就触发了即死！

    平常这即死极难触发，毕竟只有1%的几率。

    更何况，作为boss，肯定有很高的即死抗性！

    这运气……

    啧啧！

    也许该特么买彩票去？！

    “哇塞！”

    一旁的沐沐小萝莉也是惊了，小嘴张得大大的，惊声道：“哥哥，你这是什么技能？怎么一下秒了这大脑虎？”

    她并不是真如此天真，真什么都不知道。

    但也没见过这种架势！

    “额，这是我技能的一个特性，有几率触发即死。”苏白挠挠头，解释道。

    即死！！！

    沐沐的小嘴张的更大了！

    眼中光芒转动，她很震撼！

    即死这种东西，她听说过，但从没见过。

    这不是一般的玩意儿，太罕见了！

    这几乎是涉及法则的东西！

    毕竟，只需一击，管你生命几何，必须死！

    这不是法则，什么是法则？！

    “沐沐，你怎么了？没事吧？”苏白看她发呆，不由问道。

    “唔，我没事……”

    沐沐缓缓摇头，从震撼中回过神来，压下心中的震惊，“哥哥，快点将这些东西收起来吧，我们要抓紧时间哦！”

    “嗯。”

    苏白点头，开始查看暗冥骨虎爆出的东西。

    3颗虎爪的尖端，是铸造武器的材料。

    看了一下，稀有等级的，苏白丢入背包，准备卖掉。

    去打造稀有的武器，还不如多刷几个白银boss实在。

    12瓶特级药水，生命、精力、魔力各4瓶。

    一团正在燃烧的火焰。

    这个有点奇特，苏白查看其属性。

    【半燃冥火】

    类别：消耗品

    属性：40秒内，普通攻击伤害+30%、移动速度+30%、物理防御-30%

    详情：暗冥骨虎体内的冥火留存了一些，可以使用一次，提高自身属性。

    住：只可在不冥之墓使用，离开不冥之墓后消散。

    “哟呵，居然是那骨虎的技能！有意思，估计下一关就是最终boss了，这个冥火是给玩家的buff！”

    苏白一笑，将其收入背包。

    然后，就是装备。

    一共7件，2稀有，4卓越，1精良！

    “希望下一关，能有白银的装备……”

    苏白一叹，随手拿起一件稀有，查看信息。

    【骨虎之牙项链】

    等级：LV20

    品质：稀有

    类别：项链/饰品

    属性：体质+64/生命+593

    特殊：处于不冥之墓时，穿戴等级要求-5。

    词缀：天然，尽显野蛮！

    不错，正好替换掉身上的蛇骨项链。

    苏白穿上这项链。

    接着看下一件稀有。

    【骨虎之爪手环】

    等级：LV20

    品质：稀有

    类别：手镯/饰品

    属性：力量+72/精力+834

    特殊：处于不冥之墓时，穿戴等级要求-5。

    词缀：天然，虽然有腥味……

    手环也是能用上的，苏白也戴上，物攻顿时又提升一百多！

    ……

    看完了稀有的，苏白对其他的也失去了兴致，直接丢入背包算了。

    然后，开始捡杀骷髅掉出的东西。

    装备13件，品质最高卓越，没什么好装备，全都是被苏白打算卖掉的货。

    中级，高级回血、回蓝、回精力等药水，一共38瓶，没什么用处。

    生息的精粹聚合82颗，效果还是+100生命上限。

    说起来，这玩意儿太多了，已经有180多了。

    还有外面地上的，有上千只腐尸，怎么着也能爆个几百枚吧？

    啧啧……

    苏白自己都有点想用了……

    不过，转念一想，也就是自己升两**的效果而已，又懒得搞了。

    “OK，搞定了，走吧沐沐。”

    “嗯呐~~~”

    两人走入暗冥骨虎看守的通道，较为宽敞，有丈许宽，丈许高。

    走着走着，苏白越觉浑身阴寒，好像前面满是冷气一般。

    等几十步后，眼前世界豁然开朗！

    .

    .

