    “怎么回事？船怎么停下了？”

    “风也没停啊，为什么船不动？”

    “帆都张得这么满，到底哪里出了问题？”

    “……”

    船上，船员们个个惊讶不已。

    主要是因为这样的事情实在是太诡异了，风在吹，船帆也是张满的，结果船就是不动。

    哪怕是经验最丰富的水手, 看到这一幕也是大感疑惑。

    郑合迅速赶到甲板上。

    “郑老大，你自己也看到了，现在不是我们不想走，是真的走不了了。”

    “是啊，郑老大，这地方绝对有诡异。”

    “郑老大，要不我们掉头回去吧，我总感觉不对劲。”

    船员们你一言我一语地说着, 每个人都心生退意。

    船上的船长们也是, 都只想赶紧掉头回去。

    郑合安慰众人一番后，心中琢磨起这一现象出现的原因。

    风在吹，但是船不动，这只能说明有什么东西在阻止船前进。

    郑合看了看船底下的海水，但是水里看不到有任何奇怪的东西。

    所以可以排除是有海怪在拉着船不让船走。

    但这样一来，阻止船前进的东西到底会是什么呢？

    郑合怎么想也想不通。

    忽然，他心中想到，莫非这就是世界的边界？

    之前林兄曾跟他提到过，说世界是有边界的，当时他还不信，但现在看来，这似乎是真的。

    “林兄那么有钱，而且来历神秘，肯定知道一些我不知道的东西。”

    郑合心中如此想着。

    随后，他又抬眼看向前方。

    前方依然是一望无际的海面，看不到陆地，但是能看到地平线。

    “不对呀，前面不是明明还可以走吗？”

    “如果这真是世界边界的话, 应该什么都没有才对吧？”

    郑合微微皱眉，自己应该还没有抵达世界边界。

    真正的世界边界不应该是眼前看到的这个样子。

    “可是，现在船已经走不动了，我该怎么样继续前进？”

    郑合心中犯难。

    忽然，他想到一个主意。

    大船走不了，但是小船呢？

    小船说不定可以走。

    想到这，他立即将船上的船员召集起来，说道：“我现在需要三个人划着小船去前面，谁敢自告奋勇出来。”

    话音一落，所有船员都默不作声。

    郑合便继续说道：“敢去的勇士每个奖励一百两银子。”

    这话一说出口，所有船员都是一愣。

    一百两啊，这可不是小数目。

    他们这一趟航行的总收入也就比这数字多一点。

    “我。”

    “我我。”

    立即就有两个人举起手。

    郑合满意地点点头，又问道：“还有其他人吗？没有的话我就去其他船上找。”

    他的话刚说完，立刻就有一人喊道：“我也去。”

    果然是重赏之下有勇夫，郑合拿出一点银两，三个敢于冒险的勇士立即就站出来了。

    郑合命人把小船放下。

    在无数双目光注视下，三人划着小船缓缓前行，驶向前方。

    郑合站在甲板上。目不转睛地盯着小船，心中既期待又忐忑。

    “过去了，过去了。”

    “咦？小船怎么能过去？”

    “是啊, 真是奇了怪了，我还从来没碰到过这种事情，小船能走，大船却走不了。”

    “这地方还真有点邪门。”

    议论声响起，每个人都很惊讶。

    郑合自然也是如此，他盯着远去的那艘小船，心中百思不得其解。

    远处，小船还在前行，丝毫没有停下的迹象。

    郑合给他们的命令是，有多远就走多远，所以在能走的情况下他们自然不会停下来。

    众人继续注视着小船，嘴里话语不断。

    时间一分一秒流逝。

    半个小时后，小船已经彻底消失在他们视线中。

    不过众人都没有离开甲板，都是耐心地等待着。

    小船能前进没错，但能否顺利回来又是个问题。

    万一要是回不来呢？

    不少人心中都有这个担忧。

    尤其是郑合。

    当然，郑合不光是担心小船上人的安危，还担心他们回不来导致无法将那里的情况带回来。

    幸运的是，在又等了将近半个小时后。

    小船重新出现在所有人的视野中。

    “回来了，回来了。”

    “他们好像没事。”

    “看来前面没什么问题。”

    “谁知道，万一他们是碰到危险才回来的呢？并且也有可能是前面没法继续走了才回来。”

    众人议论纷纷，发表着自己的看法。

    在这议论声中，小船不断靠近。

    最终成功返回大船边上。

    郑合忙命人将小船收上来。

    那三人一下船，郑合就忙问道：“前面什么情况？”

    “前面还是能继续往前走，但是我们怕出问题就不敢继续往前深入。”

    其中一人说道。

    郑合一听，心中放下心来。

    看来现在这地方并不是边界，前面还有的是路。

    不过问题现在依然没有解决，那就是小船能走大船不能走的问题。

    总不可能接下来所有人都乘坐小船往前进吧？

    先不说这样能走多远，光小船的数量就不够。

    所以这个问题必须得想办法解决，要不然这趟旅程也就到此为止了。

    郑合觉得哪怕自己再有钱也不可能逼人去送死。

    坐小船在深海中航行，无疑是一种送死的行为。

    “郑老大。现在怎么办？”

    一名船长凑过来问道。

    “先不急，让我想想。”郑合说道。

    与此同时，远处的空中。

    林宇也全程目睹了这一幕。

    “从现在的情况来看，他们好像仅仅是碰到阻力而已，没有出现不能前进的情况。”

    “不过。为什么大船不能走，小船却能走呢？”

    想到这。林宇探出神识。仔细感应前方的情况。

    然而感应一阵后，他却发现那里什么问题都没有。

    “等等。”

    忽然，林宇想起一件事。

    “这种情况好像是法则之力在起作用。”

    “如果我能想办法抵消那里的法则之力，或许事情会迎来转机。”

    没再多想，林宇果断催动空间法则。

    瞬间，团队中的所有大船都动了，被风吹着往前走。

    船上。

    郑合以及其他船员都是一头雾水。

    这好端端的啥也没干，怎么船忽然之间就动了？

    众人你看看我，我看看你。

    每个人都没有头绪。

    没办法，众人只能就此作罢，

    反正现在船已经能继续往前走了，就先往前走一阵再说。

