    第963章  计划败露，形势反转   

    菅田太一不以为意，“都是一些不足挂齿之事，鲤夏花魁实在太见外了。”

    

    鲤夏花魁摇摇头，“可不能这么说，以前都是鲤夏有眼不识泰山，不知菅田大人乃国之栋梁，既然现在知道了，当然该道歉。”

    

    “国之栋梁？”

    菅田太一眉目一挑，“此话怎讲？”

    

    “我听闻菅田大人最近又恢复官职了，虽不像以往那般位高权重，但也算是平步青云。”

    

    菅田太一恍然，鲤夏花魁应该是指他前几日被任命为【天狗殿】荣誉教官一事。

    

    “原来你都听说了啊，”菅田太一笑了笑，“我也刚想告知你这件事。”

    

    鲤夏花魁点点头，“就冲着菅田大人升官一事，这杯酒，我理应敬你！”

    

    菅田太一哈哈大笑，“好，那我就承了鲤夏花魁这份情，这杯酒，我干了！”

    

    说罢，菅田太一将杯中酒水一饮而尽。

    

    鲤夏花魁见状，再次为菅田太一斟酒。

    

    “菅田大人最近许久未来，鲤夏对你可甚是想念，今晚我们一定要不醉不归。”

    

    几杯酒下肚，菅田太一面色已经出现了些许红晕。

    

    “光是喝酒，能有什么情调？”

    菅田太一一把搂住鲤夏花魁，“鲤夏，这两年来，我对你的情谊，你不可能没有感觉到。”

    

    “刚好趁这良宵，我们何不一起双宿双飞，共享天伦之乐？”

    

    鲤夏花魁妩媚一笑，推开了菅田太一，“菅田何必如此心急？

    今晚还这么漫长，我早晚都是你的，难道你还怕我会跑了不成？”

    

    这话好似说道了菅田太一的心坎里，顿时令他心花怒放。

    

    “好好好，既然鲤夏花魁都这么说了，我自当遵循。”

    

    鲤夏花魁嫣然一笑，“来，菅田大人再与我喝几杯。”

    

    时间一分一秒过去，桌案上的酒，已经见底好几瓶。

    

    鲤夏花魁左顾右盼，好似在找什么人。

    

    菅田太一见状，一副醉态询问，“鲤夏花魁，你在看什么？”

    

    鲤夏花魁悚然一惊，“没什么。”

    

    “菅田大人，您看这酒都快喝完了，我去吩咐下人再拿一些，失陪一下。”

    

    说罢，鲤夏花魁起身，快步来到了屋后。

    

    黑暗中，一个身影缓缓浮现。

    

    “那家伙还没来么？”

    

    忍者摇摇头，“还没有。”

    

    鲤夏花魁闻言，不由咬牙切齿，“这混蛋，约定好九点一刻到，但时间都过去这么久了，居然还没来。”

    

    “难不成，被他耍了？”

    

    忍者看了一眼屋内，“小姐，我看那菅田太一已经差不多喝高了，要不要我们趁着这个机会……”   

    说到这里，忍者做了一个抹脖子的举动。

    

    “再等等！”

    鲤夏花魁答道，“菅田太一实力高强，而且心思缜密，虽然我已经在他的酒里下了无色无味的慢性毒药，但不排除药效无法对他起作用的可能。”

    

    “要出手，也要等到药效发作才行！”

    

    鲤夏花魁看了看下方街道，“如果那家伙不来，我们待会儿就自己出手！”

    

    “是！”

    

    少刻，鲤夏花魁拎了几壶酒回到了屋内。

    

    “菅田大人，酒来了。”

    

    “菅田大人？”

    

    但喊了几声，菅田太一那边却没有回应。

    

    定眼看去，却见此时的菅田太一，右手捂着自己的胸口，整个人扑在了桌案上，看样子是昏迷了过去。

    

    鲤夏花魁见状，顿时眼前一亮，“难道是药效起作用了？”

    

    说着，鲤夏花魁小心翼翼的走了过去，尝试性的推了几下菅田太一。

    

    “菅田大人？”

    

    “菅田大人？”

    

    鲤夏花魁再次喊了几声，菅田太一都没有任何反应。

    

    不过此时他呼吸尚在，看样子是还没死透。

    

    鲤夏花魁面色逐渐阴狠下来，从袖口中拿出了一把苦无，对着菅田太一的脖子猛的扎了过去。

    

    但下一刻，原本处于昏迷之中的菅田太一，突然一个起身，将鲤夏花魁的手腕牢牢握住。

    

    “鲤夏花魁，你这是在做什么？”

    

    鲤夏花魁被这突如其来的一幕吓了一跳，“你，你怎么……”   

    菅田太一冷笑一瞬，“你是想说，我中了你的毒，为什么还能苏醒过来？”

    

    “我从刚进【蒂本屋】的那一刻，就察觉到了这里的不对劲。”

    

    “平常这里人满为患，今天却出奇的安静。

    而你也破天荒的主动邀请我过来喝酒，对我还那般热情，我就稍微留了一个心眼。”

    

    “只是让我没想到的是，你竟然在我酒里下毒，还意图谋害我？”

    

    哗啦～～～   

    倏忽，几道黑影从四面八方闪射而入。

    

    待其落定，原是几名黑衣蒙面的忍者。

    

    “菅田太一，我命令你立刻放了小姐！”

    

    “忍者？”

    菅田太一微微有些惊讶。

    

    鲤夏花魁怒斥，“菅田太一，你今天走不掉的，这里已经被五名上忍，十名中忍，数十名下忍团团包围，我劝你还是乖乖束手就擒，还能换取活命的机会！”

    

    菅田太一哈哈大笑，“鲤夏花魁，你难道不知道我的实力？”

    

    “莫非你以为仅凭几名小小的忍者，也能威胁到我？”

    

    鲤夏花魁冷笑，“我当然知道你的实力！”

    

    “但你刚才喝的酒，已经被我下了一种名叫【曼陀罗】的毒药，习武之人，喝了这种毒药，轻者无法运转真气，重者当场毙命。”

    

    “你劝你不要再做无畏的挣扎！”

    

    菅田太一不屑，“是么？”

    

    却见他突然一掌拍向自己的肚子，随着一口液体吐出，他整个人的气势，再次恢复如初。

    

    鲤夏花魁眼睛瞪大如斗，“这，这怎么可能？”

    

    菅田太一啧啧摇头，“鲤夏花魁，亏你还对我做了这么多调查，难道你不知，实力到达我这种境界的武者，寻常的毒药，对我们来说是无关痛痒？”

    

    鲤夏花魁见大事不妙，立即命令手下动手。

    

    “快，杀了他！”

    

    几名忍者闻言，瞬间一拥而上。

    

    这些人可都是真正意义上的忍者，会一些真正的忍术。

    

    像是影分身，替身术，瞬闪术，这些往往只能在电视动漫里看到的忍术，他们都会。

    

    可，即便如此，他们此时所面临的对手，实在太过强大。

    

    没过几个回合，全部都被拍死当场。

    

    

    

