    最开始是让苗凤控制住江城的地下势力。

    现在又是上京。

    联想到李老太爷查到的资料，和海外有联系，郝家更是近些年直接崛起的。

    这让林宇心中有一丝不安。

    郝家好像在下一盘大棋！

    雷明看着林宇脸上的阴晴不定，心中也是一紧。

    从一开始到现在从来没看到林宇有如此差的脸色。

    思索了片刻，林宇继续道：“那你知道郝家这药是哪里来的吗？”

    雷明连忙点头。

    就在这时，只见从人群飞出来一根银针，直射雷明的眉心。

    当雷明看到这银针的时候，已经到了面前。

    看着那银针犹如死神的镰刀一样向自己挥来，雷明也是闭上了眼睛。

    可半晌后，都没有动静，雷明这才再次睁开了眼睛。

    只见林宇挡在自己身前，手上正夹着那根银针。

    而林宇看着那早已遁去的身影，眼睛也是微微的眯了起来。

    追是追不上了，但林宇能明显的感觉到这身影就是上那日在李家后山上杀刘姓老者的人。

    在那身影刚要动手的时候林宇就已经察觉到了气息波动。

    吃过一次亏，自然不会再吃第二次。

    还想杀人灭口，在林宇开始问话的时候，林宇就开启了透视，警戒着周围的异样。

    还真让自己给猜到了。

    要不是怕调虎离山，林宇早追上去了。

    随即，林允也是转身，看向了雷明。

    “看到了吧！郝家想杀人灭口了”

    “我救了你，现在你说说那药的出处吧！”

    雷明此时还惊魂未定，缓了片刻，这才开口道。

    “你药应该是海外的，有点像樱花国的药”

    “那天那人给我药的时候，不小心带出了一张说明书”

    “我看那说明书上是樱花文。”

    闻言，林宇也是点了点头，心中也是大致有了判断。

    随即，林宇朝雷明招了招手，开口道：“你回答的让我很满意”

    “不过我还是顶多只能让你延长到一个星期的寿命”

    “你要是当时听我的，还可以让你多活一段时间。”

    说完，林宇也是从身上掏出了银针。

    雷明也是将信将疑的挪到林宇面前。

    几针后，雷明顿时感觉到身体要比之前好上不少。

    随即林宇也是走下了台，拉上苏清雪的手后，对着林东开口道：“林老伯，那我就先走了”

    “清雪公司还有事情，我也要去搞一下车子。”

    就在这时，只见俊杰直接冲出来跪在了林宇面前。

    抱着林宇的腿便痛哭起来。

    几人全部呆住了，这是闹哪出？

    随即便听俊杰哭诉道：“林哥，你真的是我亲哥！”

    “要不是你，我现在可能死在酒吧了！”

    接着俊杰也是把事情的经过说了一遍。

    原来在林宇和雷明打完后，俊杰接到了一个电话。

    是巡查打来的。

    不过手机却是自己昨晚那两名同伴的。

    因为最后一通电话就是自己打过去的，所以巡查便打电话来了。

    在巡查的口中得知两名同伴已经被地下势力的人给砍死了。

    据酒吧的工作人员说是因为两人正和一名陪酒的女子喝酒，然后那女子被一名地下势力的人看中了。

    就直接要带走，而俊杰的两名同伴也是冲冠一怒为红颜，上演了一场英雄救美。

    把那地下势力的人打了。

    然后...

    然后就没然后了，被那地下势力的人带人来乱刀砍死，像砍西瓜一样，极其惨烈。

    听完后，林宇也是无奈地摇了摇头，开口道：“昨晚我不是让你告诉你那两名同伴最好也别去吗？”

    只听俊杰小声道：“他们骂我怂包，不听，然后就自己去了。”

    闻言，林宇更是无奈。

    上赶着找死，阎王都拦不住。

    而林东听到这件事后，先是对林宇感谢了一番。

    随后便让林百合去拿戒尺。

    直到林宇和苏清雪来到那辆被撞的揽胜前。

    还依稀能听到俊杰那哭爹喊娘的声音。

    来到车前，林宇也是再次打通了上京路虎4S店的电话。

    可接电话那人的态度还是和昨晚一样恶劣，让林宇在原地等着。

    这让林宇牙都咬的吱吱作响。

    “路虎是吧！不是在你们店买的，是吧!”，林宇喃喃道。

    随即看向了苏清雪，开口道：“清雪，你忍得了吗？”

    闻言，苏清雪沉吟了片刻，然后摇了摇头。

    “我忍得了，不过是你的事情，我就忍不了！”

    听到这话，林宇作势就要亲苏清雪。

    却是被苏清雪赶忙避开，随后翻着白眼道。

    “羞不羞，这么多人呢！”

    无奈，林宇只好作罢，随即开口道：“既然忍不了，那就不忍”

    “走！砸场子去！”

    然后两人也是打了辆车，朝着上京路虎4S授权店便直奔而去。

    ......

    片刻后，林宇和苏清雪下了车。

    看着那偌大的上京路虎4S唯一官方授权店的巨大招牌，林宇的嘴角微微的上扬起来。

    随即两人也是直接朝着店里走去。

    而在店里的销售们皆是眼观六路耳听八方的主，看到林宇和苏清雪是从的士上下来的，便都不打算浪费口水。

    虽然，苏清雪非常的漂亮，但是你没钱，也没用。

    来到店内后，看着这些销售员恶劣的态度，林宇也不再容忍，直接开口道。

    “你们的老板呢？”

    整个店内鸦雀无声，没有一人理会林宇。

    见状，林宇也是出门，捡起了一块板砖，便再次进到店内。

    嘭！

    只见林宇手持板砖，在灵力的加持下，一辆路虎的挡风玻璃便碎成了渣。

    顿时，整个店内的销售员都惊慌的跑了过来。

    随之而来的还有安保。

    只听那安保队长指着林宇道：“小子，你知道这车多少钱吗？”

    刚说完，只见一辆路虎的引擎盖直接被林宇给一拳砸了凹陷进去。

    见状，直接把那安保队长吓傻了。

    这什么鬼？这可是路虎揽胜哨兵啊！

    号称最牢固的车，它的整车都是用特殊材料制成。

    宣传的时候可是说能防爆防弹。

    就这样眼前这男子一拳给打了凹陷进去？

    这让他们这几名手持电警棍的安保上去找死？

    随即也是赶忙用对讲机呼叫了经理。

    而经理闻言，更是赶忙打通了老板的电话。

    片刻后，只见一名地中海男子便来到了店内。

    身后还跟着几十名地下势力的人。

    看着来势汹汹的这些人，林宇也是无奈的摇了摇头。

    随即便对着那愤怒的地中海男子开口道：“别动手啊，我们都是文明人，有话好好讲！”

    “损坏的车辆我赔。”

    闻言，苏清雪呆住了。

    还以为林宇又会动手，苏清雪都准备陪林宇疯狂一把了，现在你搞这出？

    就好比我刚脱了裤子，你特么跑了！

