    第247章 剧情反过来

    安顿好朱竹清，离开自己的房间。

    林修只能等朱竹清休息好了之后再做询问。

    紧接着，就看到了不远处咸鱼的雪帝冰帝帝天……额姐姐她们几个。

    似乎在朝他这边看，他日常被围观。

    而看见他出门，远处的冰帝萝莉，凌空漂浮一只，就跑到了他跟前。

    美眸还略微机智的看了看他身后的屋子。

    说道：“林修弟弟，你房间藏了人？”

    陌生的气息，人类的味道。

    她们竟然不知道林修弟弟什么时候带了人类回来。

    林修就知道朱竹清出现在这里的事，瞒不住诸位姐姐的感知。

    说道：“冰帝姐，我的蛋救回来一个人类。”只能这么解释了。

    如果可以，他当然想俯视冰帝的雪白色脑瓜，甚至还想摸摸。但是自从他比冰帝长的高了之后，冰帝在他面前基本都是凌空漂浮着的。

    飞起来也要和他保持平视，可谓是无比机智。

    而且，一年比一年飞的高。

    冰帝也没有追问，林修弟弟的蛋，很神奇，这些年，见怪不怪。

    “那你可要保护好她……”微微一笑，还动了动嘴唇。

    林修弟弟长大了，没有小时候好欺负好忽悠了，再也不是跟屁虫需要贴身美女高手保护了。

    她绝对不能接受剧情反过来，所以，这些年从未放弃和林修弟弟斗智斗勇，能压一头就压一头。

    不然，谁养谁？总不能造反。

    林修……

    冰帝故意的。

    微微一笑，“当然。不过冰帝姐，你怎么老是漂浮着。”

    冰帝听闻，俏脸霎时间就黑了几分，没了表情。

    林修弟弟故意的。这意思，就和雪帝老问她为什么站在石头上是一个意思。

    都很可恶。

    林修不等冰帝回应，直接说道：“冰帝姐，不如我带你飞。”

    然后不等冰帝反应，就拉着她的小爪子，随后微微用力，挽住她的小细腰，飞了起来。

    朝不远处的雪帝帝天飞过去。

    他的小目标，曾经的剧情，通通给我反过来！

    当初是雪帝冰帝拉着他飞，现在，没想到吧，该变了。

    冰帝的小脸很不爽，她觉得她应该更机智一些才对。但是，被林修弟弟抱着飞的感觉，似乎也不错。

    就像是自己带大的幼崽也会照顾人了一样。

    欣慰。

    没有说话，也没有挣扎。

    飞到雪帝帝天跟前，落了下来。

    林修笑道：“几位姐姐莫非想我了，一大早就在门口等着。”

    这时候，不要严肃。

    剧情得反过来。

    小时候，他可被调笑了不少次，小本本上都记着呢。

    “别岔开话题，我问你林修，陌生的人类气息是怎么回事？”

    帝天一瞥林修，这些年，她算是知道了主上对林修的态度，根本拦不住。

    人类雄性是非常可恶的家伙，尤其是对漂亮的女人，小的还好说，大的那就不一样了。

    所以她一直提醒姐妹们提高警惕。

    然而，从林修主动提出分房睡的时候，她迷惑了。也就没有坚持下去。

    雪帝冰艳的脸蛋，平平无奇。就像是冰块一样，万年不融，啥都不能融化。自然不受林修的言语干扰。

    林修瞥一眼，“帝天姐，那是我的蛋带来的人类，具体如何我也不知，不过她现在睡着呢。”

    帝天听闻，这就正常了，但是也得提醒一句，“不管人类怎么来的，这里是人类禁地，你尽早送她离开吧。”

    生命之湖除了林修弟弟，不需要其他的人类了。

    雪帝说道：“确实如此，林修，这里不应该出现其他人类了。”

    林修想了想，确实，毕竟朱竹清不和他一样，自带光环。

    这里强大魂兽众多，没了他保护，对于朱竹清来说，那和另一个地狱没什么区别。

    嗯了一声，“几位姐姐，不日我便送她离开。”

    冰帝眉头一蹙，“林修弟弟，什么人还要你亲自送。要姐姐说，把星湖那只兔子抓来，让她送那个人类离开就好了。”

    区区一个人类，怎么能让她们亲手养大的幼崽去送。封号斗罗都没这个排面，绝对不允许。

    主要是怕林修弟弟带着那个人类飞……

    林修一听，还挺有道理的。

    “那好，依冰帝姐的。”

    就让兔子去送，不错。

    这些年里，小舞那边也发生了许多事。

    因为娜儿姐的保护，星斗大森林的高级魂兽，反而有了很大的保障。

    小舞没有母亲，凑巧，几年前阿银来了，所以，小舞就拜阿银为义母。

    她们有很多共同语言，共同性情，所以相处起来非常融洽，一起和大明二明生活在星湖。

    林修也时不时去找她们唠嗑。

    冰帝听闻，眉头舒展。

    这才对。

    说完这件事，林修就去找把自己养大的娜儿姐了。

    有些剧情，也得反过来不是？嘿嘿嘿。

    ……

    星湖。

    正在树头上挂着，采摘果子的小舞突然打了一个喷嚏。

    摸了摸小琼鼻，莫名其妙觉得有点儿郁闷。

    阿银柔和的一笑，“小舞，快下来，够了。”

    小舞哦了一声，“阿妈，我这就下去。”

    然后提着一些果子，蹦跶到树下，落在阿银面前。

    “阿妈，我感觉林修在想我。”

    在这里她没有同龄朋友，林修是唯一一个。

    除了林修会想她，她也想不到其他人了。真不是自恋。

    阿银眯着眼睛，这个义女她非常喜欢，小舞总归有些心性顽皮，需要一个长辈来指导。

    所以她这些年都在小舞身边，一起生活。

    无忧无虑。

    此刻也是摸了摸小舞的头发，“小舞，是阿妈在想你，在担心你。”

    她不忍心直说，凭借林修的地位，那可是主上的弟弟，小舞没有同龄朋友，这么多年对林修产生好感也是正常。

    但是有些东西，是不能动的。这个道理，她得拐弯儿抹角的指导小舞，还不能打击小舞的信心。

    小舞……

    迷迷糊糊，但是阿妈说是她想她，那就是她想她吧。

    “阿妈，我们回家吧。”然后提着篮子，挽住阿银的胳膊。

    阿银不放心，小舞这丫头到底懂不懂。

    “小舞，以后你有喜欢的人了，一定让阿妈看看。”

    “阿妈，哪有。”小舞撒娇一声。

    阿银还不放心，“小舞，以后有人喜欢你了，你也和阿妈说说，阿妈给你把把关，一般人可配不上我们小舞……”

    (本章完)

