    取得胜利以后的人们争相跑出，庆祝着这一次的胜利。

    从破灭招来体降临以来，人类就惶惶不可终日，整天提心吊胆，害怕自己有一天醒来，眼前这个世界已经变成了陌生的模样，甚至人类已经被灭绝。

    在这样的担惊受怕中，有的人承受不住这样的压力，崩溃的发疯，有的人想要在未知的末日到来之前好好的爽一把；还有些则是无所谓，得过且过，如死般继续麻木的过着自己的生活。

    即使灭亡，他们也全然无所谓。

    但这些害怕和担忧在现在这一刻，在奈克瑟斯取得胜利的那一刻就已经不会存在。

    人类取得了胜利，地球战胜了它的敌人，人类终于能够再一次生存下去！

    奈克瑟斯望着放晴的天空，他很感谢这颗星球给予他的光芒，那才能成为他拯救自己故乡的力量。

    这本是一场交易，却在此刻多少付出了一些心意。

    庞大的身形缓缓散去，奈克瑟斯不再，源泉站在废墟之中，落在了大战以后，在旁边看着这一场大战结束的我梦和藤宫的面前。

    “真不愧是老板，来的太及时了。”我梦高兴的想要抱住源泉，却被后者抵着脸嫌弃的推开。

    “能够这么简单的就赢了，我也没想到。”实际上源泉是打算带着我梦和藤宫他们一起跑路的，毕竟他的状态也不怎么好，和佐格一战能赢的概率不大。

    只要再给他一段时间，如同原著那样让我梦和藤宫重新取得地球之光变身，再加上他，三位奥特战士，足以让佐格含恨而亡了。

    “最后的那个，是什么东西。”藤宫则是比较好奇最后奈克瑟斯展现出来的那个力量，是之前奈克瑟斯不曾拥有过的，也是不曾显露出来的力量。

    “那个啊……应该是人们对我关切和地球对我的爱护吧。”具体是什么，源泉也无法诉说，但他却在那光中感受到了温暖的爱护和人们的关切。

    这股光，和他有关，甚至有极大的可能性是为他一人所用的光芒。

    “说那么多也没意义，乘坐EX号，我们先回去吧。”顿了顿，源泉这才说道：“而且有些话，我也想要说给大家听。”

    我梦自无不可，三人乘坐在EX号上，在天际划过一缕轨迹回归还在峡谷中的空中基地。

    相比起原著那样被毁灭的结局，现在还能留存在这里，修理一下反重力装置就能重新飞起来的空中基地，已经算是很好的结局了。

    一进入空中基地的指挥室，源泉等三人立刻就受到了大家的热切欢呼。

    作为人类的英雄，讨伐怪兽而取得胜利的奥特战士，无论如何，他们都是奋战在前线的，人类的救世主。

    墩子在情绪激动之下，一把抱住了我梦，勇敢的a了上去。

    既然这根木头完全没有那方面的想法，墩子只好自己勇敢的冲上去，在这颗木头上凿几个洞出来。

    我梦在在一开始的惊诧中甚至想要把墩子推出去，是源泉和藤宫一左一右抓住了他的手阻止了他的做法，这才让他反应过来。

    有些僵硬的站着身体，任由墩子像是树袋熊一样挂在自己身上，我梦的脸色多有尴尬，对着神色了然的大家露出不好意思的笑容。

    “终于取得胜利了啊。”千叶参谋来到石室的身边，作为老搭档，他们大概也能猜得出来，xig还存在的可能性不会太高，因为这本就是为了应对破灭招来体而创建的前线小队。

    现在破灭招来体已经没了，xig的存在理由也就失去了。

    “不，还没有取得胜利。”就在众人沉浸在一片喜悦中的时候，藤宫，是藤宫这个最擅长给人泼冷水的家伙站了出来。

    开口第一句话，就让所有人的热情都被浇灭了大半。

    “我们战胜的，只是破灭招来体的最终怪兽兵器，兵器没了可以再造，不消灭破灭招来体，我们永远就不能称得上是取得胜利。”藤宫环顾四周，终究还是说出了这样的话。

    “难道我们以后，就要一直面对类似佐格这样的存在吗？”

    “佐格在光中消逝，在最后它是自愿求死的，破灭招来体的计划不会因为佐格的失败而停留，他一定还会有更加缜密的计划。”源泉也同意藤宫的话，要不然盖亚的剧场版是怎么来的呢？

    “说的没错，破灭招来体的威胁还没有散去，大家还不能开心的太早。”石室也补充着说道：“但是我梦，还有藤宫，你们现在还能变成奥特曼吗？”

    “我们的光被佐格拿走了，都已经失去了变身的能力。”我梦和藤宫对视了一眼，双双摇了摇头。

    “我在最后一战用尽了自己所有的力量，我已经不能再变身了。”源泉这话多少是有点骗人的，他当然还能变身，但根本的原因在于，他已经在盖亚世界完成了自己的责任，到了要离开的时候了。

    因此，为了避免他们渴求自己留下，源泉只能这么说。

    “三位奥特战士，都失去了变身能力吗？”石室沉吟了一会儿，对这样的情况有所了解，却又觉得棘手。

    如果破灭招来体再次来袭的话……

    “放心吧，地球无数次的作为都表明了，一旦地球陷入危机，地球的光芒就会再次找上承载它力量的宿主，盖亚和阿古茹，一定会再次出现。”源泉信誓旦旦的保证着，因为这事，也实在盖亚剧场版里得到过验证的。

    “那么你呢？你最终会……”守护者中最强的奈克瑟斯，也是最后一战的执行者，奈克瑟斯的去留会是如何？

    “我已经做完了我应该做的事情，这次来，是和大家告别的。”说着，源泉也不隐瞒什么了，直接亮出自己的身份。

    “我其实并不是这颗星球上的人，我来自之前那颗地球，是一个已经死亡了的星球的流亡者。”

    接着，源泉把他和梅菲斯特之间的恩怨还有他的星球发生的故事大致简略了一下说给大家听，也让众人都明白了，原来源泉的身上，背负着如此沉重的过往。

    “我在这颗星球停留的时间已经到了，我要回去，建设我的故乡，回到那里去。”说着，源泉摇了摇头：“阿古茹和盖亚还会有再次回来的机会，但是奈克瑟斯，则不会再有了。”

    “失去了奥特曼力量的你，要如何在那个世界生存？”我梦急切的反问道。

    “梅菲斯特已经死去，再怎么破败的星球，那也是我的故乡，我一定要回去。”

    “落叶归根，重返故乡，我便是因此而成为的奈克瑟斯，故而战斗到现在。”

    “和大家一起战斗，一起勉励的日子，我不会忘记。”

    众人哑然，也都没有挽留。因为他们也知道，挽留是毫无意义的行为，源，他一定会回去。

    他们也不能让那个地球的独子，有家不能回。

    “你真的，要回去吗？”即使明知道源已经下定决心，但藤宫还是忍不住：“你已经失去了奥特曼的力量，你要如何……我的意思是，它在另一个宇宙，而你……”

    源没有说话，而是笑容依旧，见到他这样，藤宫也喃喃的闭上了嘴。

    那将要归家而挂起的笑，让藤宫纵有千言万语，也终究放在心中，不需再说什么。

