
　　“昨晚上攻下瀑布那边，已经很晚了，大家都没有好好休息，所以，我们并没有深入暗道里面去探测。”

　　“但我们已经审问过俘虏，暗道的另一边，不仅可以通到山外，而且还有几个出口。”

　　“里面错综复杂，如果不熟悉路线的，很容易迷路。”

　　“时间不允许，我就没有带人去探测。”

　　顾峥说这些话，也是有心说给薛家主听的。

　　好让薛家主他们了解一些情况，不至于担心。

　　他说完这些话后，便拉着岳灵芝走到前面去了。

　　有些话，他要单独和岳灵芝说。

　　岳灵芝侧头看着顾铮的俊颜：“你做得对，先不去探测暗道，让大家原地休息，休息好了才有精力对付楚家的人。”

　　目前来说，当然是救龙颜要紧。

　　顾铮道：“一会儿，还是我们两人打头阵。”

　　“我们已经得到了确切的消息，楚家在里面有大片大片的大麻种植地，在种植地周围，有警戒线，也有陷阱，还有居高临下的哨台。”

　　“如果那些人和我们一起进去，还真有可能去送死。”

　　岳灵芝点点头：“好！”

　　很快，岳灵芝和顾铮便到了小河边，昨晚在瀑布那边休息了一晚的人，也已经过来和大家汇合。

　　昨天便已经说好了，昨天抓到的俘虏，由已经归顺的楚家人，以及少数官兵看守。

　　剩下的人全部过河，准备攻打里面的楚家人。

　　“杨家主！”

　　薛家主大踏步过去杨家主那边。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人伸手握在一起，五位家主围在一起开了一个小会议。

　　杨家主将他们这边的情况，简要和薛家主说了一下。

　　薛家主则将桃花林发生的事，捡重点告诉了几位家主。

　　杨家主脸色沉了下来。

　　“果然被我猜中了，十大世家里面，真有人被楚家买通！”

　　虽然他们最后叛变，是因为对“圣丸”上瘾，但俗话说得好，苍蝇不叮无缝之蛋！

　　这些人为了自己的利益，连自己人都可以下手杀掉，实在是不可原谅。

　　对薛家主他们做出的决定，几位家主都表示举双手赞成。

　　他们十大世家，之前也发生过不和的事件，但是从来都没有发生过，自己人杀自己人的事情！

　　“就这么定，用他们的头颅祭拜那五个勇士！”

　　五位家主很快就结束了讲话，因为他们看到，顾铮和岳灵芝在等他们过来。

　　“南越王，南越王妃，我们这边，已经怎么好了，可以马上出发。”

　　顾铮点点头：“你们可先过河，然后留在河边制定好作战计划。”

　　“我和灵芝先进去看看，没有我们发出的安全信号，你们不得擅自进来！”

　　顾铮的命令，杨家主他们已经见怪不怪。

　　但龙堂和将军府的人不理解。

　　“南越王，南越王妃，只有你们两个人进去，我们不放心！”

　　之前南越王和南越王妃，执意不让他们跟着，他们便担惊受怕了好几天。

　　但现在已知道里面有三四千人，而且有陷阱和埋伏，只有他们两个人进去，真的是有危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零七十八章 我们不放心免费阅读。https://www.23sk.net 