    第365章判刑

    “是！”战王府暗卫们领命，伸手扯下了洛非头上戴着的宝石发带，脖子上挂着的富贵吉祥锁，以及他身上穿着的金丝锦袍，露出了他里面穿着的白色里衣……

    仔细望望洛非，确认他全身上下，除了一身白色里衣外，再没有洛府的东西了，暗卫们抬起洛非，继续向外走去……

    洛非：“……”

    “沈千洛，我要杀了你……我要杀了你……”洛非回过神，一张脸气的通红，他拼命挣扎着，似是想要奔过来，痛打沈千洛。

    沈千洛鄙视的瞟他一眼：“就凭你，杀得了我？”

    洛非：“……”

    无能被戳破，洛非又气又怒，愤怒的挣扎，嘶吼：“啊啊啊……沈千洛，你好可恶，好可恶……”

    沈千洛不屑轻哼，冷冷命令：“将他扔出洛府，扔得远远的……别让我再看到他……”

    “是！”战王府暗卫们领命，走得更快了。

    “啊啊啊……沈千洛……沈千洛……”洛非再次激烈的挣扎，嘶吼，看沈千洛的眸子里燃烧着熊熊怒火，似要将她生吞活剥。

    沈千洛视若无睹，没再理会他。

    洛非的嘶吼声渐行渐远，很快消失不见。

    沈千洛冷眼看向站在院子里的洛府下人们，只见下人们一个一个你挤我，我挨你的站着，战战兢兢，满脸惊慌。

    沈千洛冷冷笑笑，毫不留情的道：“来人，去柳芊芊房间里，将他们的卖身契全都找出来，将他们全部发卖！”

    “是！”一名战王府暗卫领命而去。

    洛府下人们瞬间大惊失色，一个一个扑通扑通的跪了下来，痛哭哀求：“郡主，饶了奴婢们（小的们）吧……饶了奴婢们（小的们）吧……”

    沈千洛不为所动：面前的这群洛府下人，都已经被洛清河收买，洛老太爷也好，她也罢，都使唤不动他们了，这样的一群背主下人，自然要发卖了，绝不能留着过年……

    “郡主，求您了，求您了……”下人们你一句我一句的哀求，听得沈千洛心烦，不由得冷声命令：“来人，将他们拖出去！”

    “是！”战王府暗卫们领命，走到洛府下人们面前，将他们向院子外驱赶……

    洛府的老资格下人们满眼不甘，咬咬牙，狠狠心，朝着洛老太爷的房间，咚咚咚的直磕头，边磕边道：“老太爷，千错万错都是小的们的错，求老太爷您大人不计小人过，饶了小的们吧……”

    求沈千洛不成，那他们就改求沈千洛的外祖父！

    洛老太爷的房间静悄悄的，没有丝毫反应。

    老资格下人们不死心，继续哀求：“老太爷，求您了……小的下半辈子，当牛做马报答您啊……”

    洛老太爷的房间依旧静悄悄的，没有丝毫反应。

    沈千洛心中冷笑：一群吃着洛老太爷的，喝着洛老太爷的，穿着洛老太爷的，用着洛老太爷的，还背叛了洛老太爷的下人，只要洛老太爷稍稍有点儿脑子，就不会再留他们……

    还哀求，哀求也没用！

    “愣着干什么，快将他们拖出去。”沈千洛再次命令。

    “是！”战王府暗卫们领命，伸手抓住老资格下人们的衣领，无视他们的剧烈挣扎，将他们一个一个向外拖去……

    沈千洛转过身，看到了倒在地上，满身狼狈，被水淹的不知死活的洛清颜，以及倒在洛清颜四周的，七八名蒋国公府丫鬟，嬷嬷。

    见沈千洛看向了她们，丫鬟，嬷嬷们一个一个抱着胳膊，瑟瑟发抖：沈千洛处理完了洛府的下人，现在准备处置他们了，沈千洛处置洛府下人的方法太狠厉了，他们不想落得那样的下场啊……

    丫鬟，嬷嬷们满眼害怕的望着沈千洛，却见沈千洛目光清冷，飞起一脚踹到了洛清颜身上，将洛清颜踹的飞了起来，重重砸到了丫鬟，嬷嬷们身上：“带上她，滚回蒋国公府！”

    清冷中透着冰寒的声音传入耳中，丫鬟，嬷嬷们听得眼睛一亮，如临大赦一般站起身，七手八脚的抬起昏迷不醒的洛清颜，急急忙忙的向外跑去：“是是是……”

    原来沈郡主并不是想发卖了她们，只是想将她们赶回蒋国公府，这可真是太好了，太好了……

    南宫慕站在房间中央，望望被战王府暗卫们抬得快要看不见踪影的洛非，再看看被战王府暗卫们向外驱赶，准备发卖的洛府下人，以及飞一般抬着洛清颜向外跑的蒋国公府丫鬟，嬷嬷们：“……”

    他会随沈千洛来洛府，是因为他知道，洛府的人和沈千洛关系不好，沈千洛来洛府，就是来受洛老太爷的教训的。

    为了不让沈千洛被洛老太爷教训的太难堪，为了不让沈千洛被洛老太爷教训的太厉害，他便跟来了洛府，想着，在沈千洛被教训的毫无反抗之力时，他可以开口帮帮忙，为沈千洛缓缓压力……

    没想到，沈千洛来到洛府后，火力全开，将洛老太爷怼得休了妻，断绝了他引以为傲的继父，继子关系，将柳芊芊，洛清河送进了大理寺大牢，将洛清颜淹的得奄奄一息，将洛非赶出了洛府，将洛府下人们全部发卖……

    不过短短半天的时间，洛府里近百的主人、仆人，就被她清理的只剩下了一个洛老太爷，偌大的洛府，被她连根拔起……

    沈千洛此次前来洛府，根本不需要别人的帮忙。

    沈千洛那非凡的手段，非凡的能力都还再次刷新了，他对她的认知……

    这样的沈千洛，根本不能惹，谁惹她，谁倒霉！

    不知道被送进大理寺的柳芊芊，洛清河有没有后悔，惹了她……

    ……

    柳芊芊，洛清河有没有后悔惹沈千洛，不知道，但战王府侍卫们将柳芊芊，洛清河送进大理寺大牢时，将柳芊芊推前夫坠崖的证据，以及洛清河柳芊芊毒害洛老太爷的证据，也一起送过去了。

    大理寺看过证据，又经过详细调查后，判定：柳芊芊谋害前任夫君，证据确凿，毒害现任夫君，证据确凿，判斩立决。

    洛清河毒害继父证据确凿，但继父还活着，没有被毒死，即，洛清河没有杀人，判终身坐牢！

    (本章完)

