    一想到恶灵骑士，罗伊就不由得在想，难道说所谓的万界，也包括漫威世界不成？

    仔细回忆一下后，罗伊就觉得这搞不好还真有这个可能，因为在罗伊的记忆当中，关于恶灵骑士的力量来源之一，就是元素恶魔领主扎坦诺斯！

    既然被称之为恶魔，而且还是元素恶魔，这怎么看都是深渊世界的力量划分，假如这个恶魔领主扎坦诺斯真的是从深渊出去的恶魔，那么说明深渊世界就真的与漫威世界是有所连通的。

    而除了扎坦诺斯，漫威世界还有一个比较出名的恶魔，墨菲斯托！而这位被称为地狱之主的恶魔，不用说肯定是魔王级的存在。

    最重要的是，想起墨菲斯托，罗伊又想起了另外一个世界，暗黑破坏神世界！因为在暗黑破坏神世界，墨菲斯托这个名字也同样是大名鼎鼎的：憎恨之王！

    也就是说，只要罗伊回到深渊世界中去打听一下，看有没有墨菲斯托这么一位魔王级的恶魔，就基本能够确定，万界当中是否有漫威世界和暗黑破坏神世界存在了……

    或许有人会问，两个世界都有这么一个魔王级的恶魔，是不是说那是两个魔王级的分身？

    这个罗伊倒是不敢肯定，因为作为魔王级的恶魔，其存在的历史和年限肯定都十分久远了，到过的世界肯定也不计其数，所以倒也不能以分身来一概而论。

    摇了摇头，罗伊暂时将这些纷杂的念头驱逐出脑海当中，因为他明白，就算知道有这么两个世界，估计也不是现在的他能去的，通常来讲，恶魔其实也不是能够自由通行万界的，由于世界排斥之力这种特殊的保护机制存在，越是低魔世界，对于强大的恶魔排斥得就越严重，能够容纳魔王级的恶魔长久坚持呆着的世界，肯定都是级别超高的高魔世界，这样的世界，排斥力较小，但这样的高魔世界，其土著居民拥有强大实力的几率肯定也会很高，会出现一些能够在武力上能够抗衡魔王的存在。

    当然，这样的世界之力保护规则，也不是一成不变的，有可能出现升高，也有可能出现衰减。

    就好比罗伊现在所在的英雄无敌世界一样，在更久远以前，这个世界的居民是十分强大的，从龙族能够在这个世界自由繁衍就能够看得出来，但随着秩序之龙亚莎和混乱之龙鄂加斯消失之后，这个世界的居民在武力层面上就不可避免地开始走向衰弱，这前后两个事件是否有什么关联，罗伊也说不太清楚，但他却知道，如今这个世界恐怕对于魔王级的恶魔是很难再容纳得下了，再想要冒出一个拥有和秩序之龙混乱之龙级别实力的恶魔进入这个世界，怕是没什么指望的……

    看着手中流明之焰火种的盒子，罗伊想了想，决定采纳茱莉尔的意见，将这个火种吸收掉。

    其实茱莉尔之前说的也不全对，罗伊之前的确犹豫过，到底要不要为自己添加火焰系的能力，这主要是因为他使用冰霜力量战斗已经很习惯了，贸然添加一个新的，而且还是对立的能力，对罗伊来说自然会在心理上有一定的排斥心理。

    不过这次在和卡贝勒斯一战之后，罗伊发现自己还是挺被卡贝勒斯的火焰力量克制的，他自己的冰霜力量，除了最后那招【归寂的黑域】之外，其余的招数对卡贝勒斯的作用并不大，能够战胜卡贝勒斯，靠的是其他神奇的能力。

    也就是说，如果能够更加丰富自己的攻击手段，对于罗伊自身的弱点肯定能够起到掩盖作用。

    换句话说，如果无论面对什么样的对手，罗伊都能够拿出行之有效的应对手段，那么他也就不存在弱点之说了……

    普通的火焰力量，罗伊自然是看不上的，但流明之焰如果真的能够像恶灵骑士那样，也能附着在自己所希望的物体上改变其型态，产生一种炼金式的创造特性的话，那么这种火焰对于罗伊来说，是十分有用的。

    不过，具体用怎样的融合方式，罗伊还需要考虑一下，而且接下来罗伊还要趁着联军兵败的这个空档期，整合整个伊欧弗的恶魔部队，完成恶魔领主晋升仪式等等，这些都需要罗伊去操作，事情真的很多。

    可以说，现在的罗伊，那真的是举世皆敌！

    击败了恶魔领主卡贝勒斯后，对于英雄无敌世界的人们来说，罗伊就成为了最大的敌人，因为仇恨现在完全转移到他身上来了，在世人眼里，他现在是整个伊欧弗恶魔阵营的代表。

    再加上他之前为了攻占丹德拉要塞和阿格兰要塞时，所释放出去的T病毒，这种危险的病毒已经在亚山世界造成了巨大的破坏，并且还在随着时间的推移，不断地朝着外围扩散着，哪怕这个世界的人们拥有很强的武力，一定程度上能够有效地抵抗病毒的侵袭和丧尸的袭击，但如果不从源头上消灭掉罗伊这个瘟疫之主，那么整个世界都有被病毒吞噬的危险存在。

    这次联军败亡溃散，并不会让各个种族和国家都为之惧怕，相反的，他们有可能会更加焦虑于恶魔的威胁，从而再次彻底联合起来，发起一场声势更加浩大的讨伐战争。

    这一次来的，是艾里的森林精灵，布拉达卡的法师，以及小部分兽人势力，下一次来的，恐怕就会是这亚山世界所有的种族和势力了……

    一想到到时候鄂海卡尔城上方的天空满是飞舞的天使、巨龙、狮鹫、火凤凰，地面上数百万甚至上千万的大军如潮水一般的涌来，这样的一幕连罗伊都感到了巨大的压力。

    甚至于除此之外，他还有可能要面对新的恶魔部队！因为他在杀死了卡贝勒斯之后，不可避免地就与谢尔戈的那些恶魔领主们产生了冲突，毕竟这些恶魔领主们谋求的是如何脱困，罗伊杀死了卡贝勒斯，等于断掉了他们一抹希望，除非罗伊能够继承卡贝勒斯的工作，继续想办法释放谢尔戈的恶魔领主们，不然的话，那些恶魔领主们肯定是想要喝罗伊的血，吃罗伊的肉，这些恶魔领主们会千方百计地遥控其余还存在的恶魔，指使他们向罗伊发起进攻的。

    别的不说，拜尼娅的姐姐拜娅拉，就有可能会成为被恶魔领主们指使的一员……

    这是一个十分明显的潜在隐患，所以罗伊必须要早做准备，对于罗伊来说，其实放不放这些恶魔领主们出来，对他来说都无所谓，因为他也不愿意在这个世界呆太久，而且他又没和混乱之龙鄂加斯签订过契约，时间到了他肯定是要回深渊世界去的，但至少在他还在这个世界的这段时间里，他是不太愿意弄一个和自己平级的恶魔出来，对他指手画脚的。

    罗伊的目的很明确，他前往每一个世界，都是在尽可能地捞好处，用来壮大自身。

    所以从内政厅出来之后，罗伊所做的第一件事，就是就是通过那个隐秘传送阵，进入到塞尔伦和卡贝勒斯曾经用来囚禁伊莎贝尔的那间密室当中。

    因为在卡贝勒斯的记忆当中，那间密室除了作为囚室以外，实际上还有一个作用，那就是谢尔戈与伊欧弗之间联系的渠道。

    这间密室虽然因为雷拉格救援伊莎贝尔时，被毁掉了一小部分，但大部分的功能还是在的，来到密室中后，罗伊找到了伊莎贝尔躺着的那张石床处，输入魔力激活了地面的魔法阵。

    光影闪烁中，一副投影画面出现了，就如同视频电话一样，光影显示出了一片漆黑与火红交织的环境，看起来很像是某个火山的内部景象。

    当光影出现之后没多久，画面中突然炸开了一团火焰，并且在火焰当中，一个高大魁梧的身影突然出现在画面当中。

    “混蛋卡贝勒斯！联系了你这么久，你终于舍得回应了吗？”那高大的身影刚出现，就急不可耐地说出了这么一句话，但随后似乎是看清楚了画面中的罗伊了，顿时一愣，错愕地道：“你是谁！？卡贝勒斯那混蛋呢！？”

    火光那昏暗的光线照耀下，罗伊看清楚了这高大身影的模样，这是一只同样很巨型的恶魔，但是和卡贝勒斯有所不同的是，这似乎是一名战争恶魔型的恶魔领主，他浑身上下都是暗红色的皮肤，手臂和胸前的肌肉膨胀得像是要爆炸开来一样，而在他的左肋位置，有一道巨大的伤痕，那伤痕很可怕，看起来像是被什么怪物撕咬掉了一块肉的感觉。

    这名恶魔领主并没有穿戴卡贝勒斯那种全覆式的盔甲，只在几个要害部位上，有着厚重狰狞的护甲，他的手中握着一柄重锤，重锤的一端很正常，但是另一端却满是锐利的尖刺，他身后那三对重叠的巨大恶魔之翼昭示了他恶魔领主的身份，但画面中只能看到一小部分而已。

    面对这名恶魔领主的提问，罗伊淡淡地道：“你找卡贝勒斯？不好意思，他已经死了！”

    “死了！？”这恶魔领主眼珠子都瞪大了一圈：“他怎么可能会死的！？难不成他遇到了炽天使的围攻！？”

    “不，他只是遇到了我的攻击而已！”罗伊依旧还是面无表情，用平淡的语气道：“所以他被干掉了！”

    对于这个回答，对面的恶魔领主更是连表情管理都有点失控了，上上下下盯着罗伊打量了好一阵，才开口问道：“报上你的名字，恶魔！”

    “吾名欧西里斯，记好这个名字！”罗伊扬起下巴：“因为你们所面对的，是一名即将新晋的恶魔领主！”

    “是吗？或许吧！”对面的恶魔领主终于收敛了表情，但是却略带嘲讽地道：“等你完成了仪式再说吧……不过，看起来你的确很有实力，也难怪卡贝勒斯会死在你手中，一千年的关押，他失去太多力量了……”

    “就算他没有失去力量，一样会死在我手里！”罗伊打断道。

    和恶魔的交流就是这样，当你拥有足够的实力时，一定不能怂，因为恶魔只会崇拜强者，你如果对对方恭恭敬敬，对方反而会因此小看你，既然罗伊能够杀死一名恶魔领主，他就拥有这种平等对话的权利。

    “好吧，恶魔欧西里斯！”对面的恶魔领主也不争辩，开口道：“你杀死了卡贝勒斯无所谓，但是黑暗弥赛亚呢？他也落在你手里了吗？”

    “没错！”罗伊点点头。

    “那就好，说出你的目的吧，你想要什么？”对面的恶魔领主道：“你主动联系我们，不可能只是给我们一个讣告而已。”

    “嗯，上道！”罗伊满意地赞叹了一句，随即道：“我的要求很简单，灵魂，大量的灵魂！我从深渊而来，没有和鄂加斯有过契约，所以终究是要离开这个世界的，虽然现在取代了卡贝勒斯的位置，但最后依然是要还给你们的，所以我必须要获得足够的好处才行。”

    “很合理的要求！”对面的恶魔领主看起来像是莽夫一样，却出人意料的很好沟通，听到罗伊的话后点了点头，道：“我们可以答应你的要求，灵魂不是问题，但是相应的，我们必须看到你的诚意才行。”

    “什么样的诚意？”罗伊问道。

    “把黑暗弥赛亚送来给我们！”那恶魔领主道：“他是我们脱困的希望，为了防止你得到好处又反悔，所以黑暗弥赛亚必须掌握在我们手中。”

    “我拒绝！”罗伊摇头道：“黑暗弥赛亚也是我唯一的筹码，交给你们之后，我就没有任何保证了。”

    “是吗？那么看来我们的第一次交涉，失败了！”对面的恶魔领主桀桀一笑，直接关闭了联络画面。

    罗伊也微微一笑，转身直接出了密室。

    是的，第一次交涉失败了，但，还有第二次不是吗？

