    1

    唐晓军面色严肃站在指挥中心大厅：

    “下面我宣布，根据市局命令，由我担任追捕韩光行动的总指挥。启动反恐怖1号预案，封锁机场、车站、以及交通要道，全面布控。广播、电视、网络等媒体，全面发布韩光的通缉令。如果韩光反抗，可以就地击毙；如果韩光逃逸，也可以就地击毙……”

    警察们开始忙碌。

    唐晓军戴上耳麦，各个方面的信息在瞬间汇总过来。

    全市范围内的民警和武警紧急动员起来。

    直升机在上空盘旋。

    预备役部队的官兵手里拿到了新的电传命令。

    唐晓军处理完手头的事情，转向林锐。

    林锐看着他。

    “我很伤心，我以为他不会！”唐晓军说，“他是我心中完美的警察，我知道他很艰难……但是我们都对警徽发过誓的！我没想到……他这么软弱，经受不起这样的压力！”

    林锐看着他，没说话。

    唐晓军转身去关注各个环节的追捕情况。

    指挥中心的大门咣地开了。

    所有人的目光都转移到大门的位置。

    面色严肃的冯云山带着王斌等一群便衣干部径直走进来，市政法委书记和高局长走在冯云山身边，也是面色严肃。

    “我是国家安全部局长冯云山，我以国家最高利益的名义，宣布接管这里的指挥权。”冯云山的声音冷峻但是洪亮，“继续追捕韩光，但是不允许对他直接射击。追捕警察要保证他的生命安全！如果他逃逸，可以对天鸣枪，但是绝对不允许对他直接射击！”

    所有的警察都听到了，都很纳闷。

    “执行冯局长的命令，这是特殊情况。”政法委书记强调。

    大家看高局长。

    高局长点点头：“这是国家安全事务，我们都要全力配合冯局长的工作。唐晓军、薛刚到会议室来，林副大队长，也请你来一下。”

    林锐跟唐晓军对视一眼，跟着这群高官进去了。

    高局长回头：“这位叫王斌的干部，现在接管现场指挥权。”

    王斌摘下墨镜，对大家点点头。他接过警员递来的耳麦戴上，开始进行现场指挥。

    2

    会议室里面，冯云山看看大家，目光转向高局长：“你说吧。”

    高局长笑笑：“现在我也听你的指挥了，还是你说吧。”

    冯云山不再客气，面对这几个警队和军队的精英骨干缓缓说起来：“何世昌没有死，他现在处在我国家安全干警的严密保护当中。”

    大家都是一惊。

    “那颗子弹是没有弹头的，在韩光的狙击手生涯里面，他第一次放了空枪。”

    冯云山掷地有声的声音在会议室回荡。

    “整个事件，是由国家安全机关、滨海市警方精心安排、策划的秘密行动，行动代号‘刺客’。韩光是在我直接指导下工作的，他承受了自己人的冤屈和追捕，承受了个人生活的厄运，但是不屈不挠在坚持完成任务。韩光是个出色的警察，是个好同志！”

    林锐的嘴角浮起淡淡笑意。

    唐晓军也如释重负。

    薛刚的眼睛冒火：“林冬儿落在了那帮雇佣兵手里，你们知道吗？”

    “知道。”冯云山说，“我们一直在监控着，而且现在还在我们的监控下。”

    薛刚咽了口唾沫说：“我们是特警，我们承受什么样的危险都是理所当然的，但是……”

    “为了国家的最高利益！”冯云山断然说，“韩光和林冬儿同志都付出了巨大的牺牲，他们的牺牲是值得的！”

    “那你就告诉我，这个国家最高利益是什么？！”薛刚问，“为什么要付出这样大的代价？我们牺牲了那样多的同事？！”

    “薛刚！”高局长厉声制止他。

    冯云山看着薛刚，点点头：“我想也应该告诉你们，这是一个‘局’，一个经过精心策划的‘局’。我们在一年前就获得了情报，蔡晓春受雇来刺杀何世昌，而且我们也知道幕后主脑是谁。我们设置这个‘局’，最主要的就是要把幕后主脑引出来！这是一个复杂的计划，而且带有很大的危险性。”

    “你们怎么知道蔡晓春一定会逼迫韩光呢？”唐晓军纳闷。

    “经过各种情报资料的汇总分析。”冯云山说，“这个事情说起来就十分复杂了。韩光跟蔡晓春在部队，一直是一种很微妙的关系。而韩光转业到滨海特警，何世昌要来的恰恰是滨海，这就构成了蔡晓春逼迫韩光的前提。”

    “这种极端嫉妒引发的仇恨，包括他长期受到韩光压抑，所引发的心理变异，我们都能理解。”唐晓军说，“但是你怎么可以确定，蔡晓春一定会来找韩光呢？他为什么一定要胁迫韩光呢？”

    “因为，女人。”冯云山淡淡地说。

    大家都是一愣。

    冯云山拿出赵百合的照片：“这个女人，林副大队长一定熟悉。”

    “是的，她原来是我们部队卫生所的护士，赵百合。”林锐说，“韩光和蔡晓春都追求过她，但是韩光显然不善表达。据我当时印象，赵百合应该是喜欢韩光的，但是蔡晓春的追求更猛烈。蔡晓春退伍的时候，赵百合也退伍了。那时候我才知道他们已经是一对。”

    “是的。”冯云山说，“赵百合跟蔡晓春出国，并且同居。蔡晓春加入了法国外籍兵团，并且成为佼佼者，成为了法国外籍兵团伞兵2团狙击手连队的精华，还加入了法国陆军的特种部队。赵百合一直在默默等待蔡晓春，并且努力去爱上他，但是她的心里藏着的是韩光。这一点蔡晓春也是知道的，他感觉自己不仅在事业上，甚至在生活当中，都无法摆脱韩光的阴影。”

    大家静静听着。

    “蔡晓春在法国外籍兵团服役五年期满以后，令赵百合惊讶的是他没有再次续约，而是选择退伍。他获得了法国身份，并且谎称自己要去南非做生意。赵百合就跟他一起去了，没想到的是蔡晓春参加了雇佣兵公司，为了金钱作战。蔡晓春隐瞒了很久，但是还是被赵百合发现了。他们大闹了一场，不欢而散。赵百合趁蔡晓春去战斗的时机，自行回国了。她在国内不想让任何人找到她，她只有一个可以信任的人，那就是韩光。”冯云山顿一顿，继续说：“赵百合找到韩光，安顿下来。但是韩光已经有了女朋友，那就是林冬儿。韩光并没有跟赵百合复合，也没有发生关系。赵百合怀的是蔡晓春的孩子，只是她自己都不知道。赵百合不愿意让这孩子知道自己的父亲是蔡晓春，因为那是血腥的回忆。韩光默默照顾着怀孕的赵百合。在这个时候，我找到了他……”

    冯云山站在海边，强劲的海风吹起了他花白的头发。他注视着面前的韩光，看不出来他脸上的表情。

    韩光本来就是个沉默寡言的人，此刻也不说话。

    冯云山笑笑：“这不是命令，我也不是你的直接上级，所以你可以选择不做。我更不会勉强你，因为我不会勉强任何人为我工作。”

    韩光抬头看他。

    “这是一个危险的工作，也是一个需要付出巨大牺牲的工作。”冯云山说，“你将蒙受不白之冤，甚至很可能死于自己人的枪下，而那样你将得不到任何昭雪的机会。”

    韩光自信地笑笑，没说话。

    “你没有任何后援，在行动的第一阶段没有结束以前，我不会出面。”冯云山继续说，“所有的人都是你的敌人，蔡晓春的雇佣兵，你昔日的同事，甚至很可能会包括你在特种部队的上级和战友，他们都是你的敌人。你一旦投身这个工作，你前进的每一步，都会有枪口在窥视！没有任何地方是安全的，没有任何人是你可以信任的，你明白吗？”

    韩光还是没说话。

    “韩光，你是一个有着远大前途的优秀警官，在你作出这样的选择以前，你自己要慎重考虑。”冯云山缓缓地说，“一旦你失手，你将成为真正的罪人。”

    韩光看着远处的海面：“刺客生来就是迎接挑战的。”

    冯云山看着他，露出笑意。

    “我是刺客，这是中国陆军特种部队给予我的荣誉。”韩光转向冯云山，“我宣誓效忠我的祖国，我会信守这个誓言。”

    冯云山点点头，拍拍他的肩膀。

    “我是警察，我对警徽也宣过誓。”韩光说，“除暴安良是我的职责，我会尽到我的职责。”

    “你是个出色的警察。”冯云山点头，“你有什么要求吗？”

    韩光淡淡一笑，摇头：“知道刺客真正的含义是什么吗？”

    “什么？”

    “一言九鼎，一旦作出承诺，赴汤蹈火，在所不辞！”韩光的语音很坚定。

    冯云山肃然起敬：“国家有你这样的刺客，国之大幸！”

    韩光没有说话，伸出右手：“忠于祖国！”

    “忠于祖国！”冯云山伸出右手。

    两只有力的手握在一起。

    眼睛当中都是坚毅和果敢，却蕴藏着无法表达的庄严和神圣……

    会议室里面鸦雀无声。

    冯云山环顾大家：“整个事件其实一直都在我们的监控当中，但是有一点是我没有想到的，那就是蔡晓春的凶残。我们都没料到，他的凶残已经超过了我们的想象。他非常残忍地杀害了赵百合，杀害押解韩光的警员，甚至无辜的市民，手法极其残忍。”

    警察们静静听着。

    “但是同志们！开弓没有回头箭！”冯云山坚定地说，“当第一个牺牲者出现的时候，其实我们就已经没有退路了！这是一个艰难的选择——我们如果中止行动，那么牺牲者就是白白的牺牲；如果我们继续行动，那么还会有更多的牺牲者！可以说，这是在我数十年情报生涯里面最举步维艰的一次行动。但是我们只能坚持下去，为了维护最高的国家利益！我们所有的一切牺牲，都是为了掩护韩光，为了让他可以不被怀疑地被蔡晓春‘胁迫’，为了让他可以对何世昌开那么一枪，这就是第一阶段行动的终结，也是第二阶段行动的开始！”

    “我想知道，”薛刚突然闷闷冒出来一句，“保护一个海外的华侨富翁，就是维护国家最高利益吗？！我们牺牲那么多同志，难道就是为了保护何世昌的安全吗？”

    “当然不是！”冯云山断然说，“我可以告诉你们，何世昌是我多年的老朋友，也是非常重要的一个情报关系。但是这并不是要采取这种非常措施的理由。何世昌现在的安危，直接关系到我们国家未来安全的重大利益。更多的我不能告诉你们，但是我可以确认这点——国家利益，至高无上！”

    薛刚调开自己的脸，沉默。

    “第二阶段的任务是什么？”唐晓军问。

    “第一阶段的核心就是引蛇出洞。我们精心布置的局，我们付出的巨大牺牲，就是为了引出这个人。”冯云山拿出一张照片，是个秃顶戴眼镜的老头。

    “何世荣？”唐晓军认出来。

    “你的功课做得很好。”冯云山点点头，“就是何世昌的胞弟何世荣，ZTZ财团的执行董事。根据我们的情报，何世荣跟西方某国情报机关相互勾结，暗杀何世昌，目的就是为了继承ZTZ财团。注意，我强调一点，何世荣跟西方某国情报机关相互勾结暗杀何世昌，这就说明何世昌对我们的国家安全有着非常重要的影响，你们的政治常识应该可以明白我想说明的意思。我不能告诉你们更多的，但是这一点希望你们明确，那就是我们不是在保护何世昌这个所谓的商业巨子，而是在保护我们的国家安全。”

    大家的心情稍微好了点。

    “暗杀何世昌的幕后主脑，其实是西方某国情报机关，在明面上摆着的就是何世荣。他雇用了蔡晓春这个雇佣兵世界的传奇人物，来滨海暗杀何世昌。而蔡晓春则采取了曲线暗杀的方式，就是胁迫韩光来杀害何世昌！接下来的事情你们都知道了，也就是在表面上何世昌已经死于韩光的枪下。”

    冯云山接着说：“何世昌死了，何世荣作为财团的执行董事和继承人，他就必须要到滨海来奔丧。我们是没有海外执法权的，只要他踏上中国大陆的土地，就在我们的掌控当中了。我们要用法律手段解决掉何世荣，他是直接威胁我们国家安全的一个麻烦。”

    “韩光下一步的任务呢？”林锐问，这是他关心的问题。

    “等待何世荣踏上中国大陆的土地，他要解决掉蔡晓春和他的那些雇佣兵。”冯云山说。

    “我可以帮忙。”林锐请战。

    冯云山笑笑：“你已经在我们的整个计划当中了。这个行动计划过于复杂，由于时间关系，我不能在这里详尽解释。随着行动的开展，你们会逐渐了解。如果大家没有异议的话，我们就继续开展行动。”

    他看看这些军警们，点头：“我宣布，‘刺客’行动进入第二阶段！”

    3

    走出会议室的警官们变得精神抖擞，脸上的伤感和悲愤彻底失踪了，代之以果敢和敏锐。

    唐晓军厉声命令：“通过加密频道传令下去，所有警员、武警官兵、预备役部队官兵如若发现韩光，不得对他直接射击，只能对天鸣枪示警！如果韩光逃逸，不得追赶！保证韩光的绝对人身安全！”

    一个警官说：“已经发过了。”

    “再发一次，强调命令的核心——保证韩光的绝对人身安全！”唐晓军厉声说。

    冯云山转向王斌：“立即接通韩光，我要与他取得直接联系！

    王斌会意，在笔记本电脑上敲下通信密码。

    盲音，在等待接听。

    4

    地下污水处理管道里面，一只老鼠吱吱跑过。

    韩光嘴里咬着撕掉的衣服条，在给自己的左臂包扎。鲜血已经浸湿了他的夹克左胳膊，他的额头上都是疼出来的冷汗。

    韩光的皮带扣在微微震动。他打开皮带扣的夹层，拿出一个无线电耳麦塞在自己的耳朵里面，按下按钮。

    王斌的声音传出来：“山鹰，这是寒号鸟在呼叫，收到回答。完毕。”

    “寒号鸟，山鹰收到。完毕。”韩光嘶哑着喉咙回答。

    “山鹰，我是白头雕。”冯云山的声音传出来，“你的情况怎么样？伤情如何？”

    “白头雕，山鹰左臂中弹，弹头已经自行取出。”韩光稳定着自己的呼吸，“已经止血，不影响行动。完毕。”

    “是否需要急救？”

    “不需要，我还能坚持。”韩光说，“白头雕，有件事情我要交代给你。”

    “说。”

    “你是否知道冬儿的下落？”

    “是的，我们一直在监控。”冯云山说。

    “立即把她营救出来！”韩光咬牙说，“如果她再受到一点伤害，行动结束，我会亲手杀了你！”

    “……”冯云山沉默片刻，“事先我们都没有想到他会对冬儿下手。”

    “现在说这些已经没有意义了！”韩光疼得倒吸一口冷气，“立即组织力量，营救冬儿！她跟这件事情没关系，我不想她再受到任何伤害！否则我会亲手杀了你！……通话完毕。”

    他按下按钮靠在墙壁闭上眼睛，急促呼吸，忍耐着痛楚。

    5

    冯云山转身看着警官们和林锐：“我需要战术突击队。”

    “我们上！”薛刚趋前一步，神情激动。

    “我跟着一起去吧。”林锐说。

    “这次不行！”薛刚令人意外地拒绝林锐的援助，“韩光现在是我们的人，是我特警队的弟兄！我们要营救的是他的女友！这是在滨海的地头，是我们的地盘！如果营救他的女友，都要依靠你们的力量，我以后就没有办法面对特警队的弟兄！我们的弟兄以后也无法面对韩光！林副大，这次就让我们来吧！”

    林锐看着他，点点头：“小心！”

    薛刚也点点头，转向冯云山：“我需要确切的情报！”

    三分钟以后，在楼顶直升机平台待命的特警队员们纷纷站起来。

    特警队长薛刚左臂夹着头盔，右手提着95自动步枪大步走上来。

    坐着原地待命的特警队员们纷纷起身，提起自己的武器。

    薛刚的眼睛是血红的，他面对大家：“我现在告诉你们——山鹰，还是我们的！”

    年轻的特警队员们注视着队长，静静聆听。

    “山鹰奉命执行秘密任务，所有的一切都是设计出来的，都是冤案！”薛刚大声说，“我不能告诉你们任务的内容，但是我可以告诉你们，山鹰是我们特警队的骄傲！是我们最出色的狙击手！是我们的兄弟！”

    年轻的特警队员们聆听着，蒙在心头的阴影逐渐散去。

    有的队员眼中逐渐溢出泪水。

    “擦干你的眼泪，我们有活要干了！”薛刚厉声说，“冬儿被那帮狗日的雇佣兵绑架了，现在我们要救冬儿出来！山鹰现在在前面玩命，只能靠他自己，我们无能为力！但是同志们，兄弟们！如果我们连冬儿都保护不了，我们以后就没有脸再见山鹰！做好战斗准备，出发！”

    “明白！”

    特警队员们齐声怒吼，戴上面罩和头盔，跟着薛刚钻入螺旋桨已经在旋转的直升机。

    三架警用运输直升机相继升空。

    机舱内，薛刚接驳安全机关秘密监视小组的频道：“布谷鸟1号注意，这里是龙头呼叫。白头雕让我们跟你们取得联系，完毕。”

    “这里是布谷鸟1号，白头雕已经通知我们。我们会给你最新的情报。完毕。”

    薛刚打开自己的PDA掌上电脑：“现在我尝试接驳你们的电脑，请接受。完毕。”

    “收到，已经接驳。完毕。”

    监控画面传输到薛刚的PDA上。

    薛刚高声说：“我找到你们的位置了，我们马上赶到！你们保持监控，完毕。”

    “布谷鸟1号收到，保持监控，直到你们到达现场。完毕。”

    薛刚把PDA递给飞行员看：“这是目标区坐标，我们在3公里以外找地方降落。明白了吗？”

    飞行员点点头。

    薛刚又转换通信频道：“黑贝，我要求伪装车辆支援。完毕。”

    “黑贝收到，马上安排。”唐晓军的声音传出来，“把你要支援的地点传到我的PDA上，完毕。”

    “收到，马上传输。完毕。”薛刚回答。

    机舱里面的特警队员们握紧了武器，都是求战的眼神。

    6

    三架警用直升机从城市上空掠过。

    钟世佳把目光缩回来，他藏在报废车辆厂的一辆破旧客车里面。车里有简单的铺盖，还有几个吃光的饭盒。

    一个黄毛提着快餐盒过来：“阿钟，开饭了。”

    钟世佳回过头，黄毛上车了。钟世佳问：“黄毛，外面有什么动静没？”

    “外面现在乱套了，警察都跟疯子一样满街转，军队也上街了。”黄毛说，“这回动静很大，都传说恐怖组织要搞世界能源论坛了。阿钟，你到底惹了什么事啊？”

    “我没惹事，是遇到麻烦了。”钟世佳叹口气，“你身上有钱吗？”

    “我月初才发工资，现在身上就三十多了。”黄毛拿出来，“你要着急就先用。”

    “给我十块钱就够了。”钟世佳抽出一张皱巴巴的十元钞票，“我找个网吧，上网找个人帮我。”

    “都拿去用吧，厂子管我吃住，我也用不着。”黄毛全塞给他，“哥们能帮你的就这么多了，你千万别嫌少。”

    “黄毛！”钟世佳很感动。

    “你自己注意安全啊。”黄毛拔出腰里面别的匕首，“这你带上吧，万一遇到急事还能用一用。”

    钟世佳接过匕首，点点头：“我不会忘了你的！”他拍拍黄毛的肩膀，转身下车，快步向出口跑去。

    7

    纪慧坐在病床上，脸上没什么表情。

    张超在外面的客厅，监视器在面前。

    女刑警走进来，把盒饭给他：“就这些了，你凑合吃吧。”

    张超打开笑笑：“不错，还有鸡腿呢！”

    “拉倒吧，你以为这是你的啊？”女刑警笑笑扣上，“这是给那姑奶奶的，你就吃你的土豆吧！”

    “这世道怎么这样啊？”张超苦笑，“疑犯吃鸡腿，警察吃土豆？”

    “省省吧，没给你棵白菜啃就不错了！”女刑警被他逗乐了。

    “只要你给的，毒药我都吃！”张超逗她。

    女刑警突然脸色变了：“你看她怎么了？！”

    张超转过脸，也是大惊失色。

    监视器屏幕上的纪慧蜷缩在床上剧烈颤抖着，呼吸困难，捶打着自己的胸口。

    两人急忙推门进去。女刑警过去拉起纪慧，纪慧呼吸困难，满脸是汗，话都说不出来。

    “是哮喘！赶紧去叫医生！”女刑警高喊。

    张超转身就跑出去高喊：“医生！医生！”

    女刑警抱住纪慧，她的上衣随着动作被撩起来，腰上的手枪露出来。纪慧剧烈颤抖着，嘴唇发白。女刑警着急地回头高喊：“医生！医生！”

    纪慧的眼睛盯着她，右手伸向了她的手枪。

    女刑警刚刚感觉到腰里有点不对劲，手枪的枪口已经顶住了她的太阳穴。

    纪慧的呼吸一下子正常了，虽然满脸是汗，但是已经没有什么颤抖。她的眼神很冷，声音也很冷：“再见。”

    女刑警刚刚想反抗，枪声已经响了。

    砰！

    纪慧推开女刑警，翻身下床。

    张超跟医生在楼道里面奔跑，听到枪声。他把医生往墙壁上一推：“卧倒！”随即闪身到墙角拔出手枪上膛，他右手持枪对准枪声响起的方向，左手摸出手机丢给在一边颤抖的医生：“马上报警！”随即他起身冲向纪慧的病房。

    咣！张超一脚踹开病房的门，闪身进去搜索。

    血从里屋病房的门流出来。

    张超用手枪顶开虚掩的门。

    女刑警倒在地上，怒睁双目。

    张超抬头，窗户开着。他跑到窗前，枪口对准下面。

    纪慧在翻越医院的围墙，张超对准她连连扣动扳机。

    砰！砰！砰！

    纪慧敏捷地翻了过去，子弹打在围墙上。

    远远有警笛传来。

    8

    从商业街出来的纪慧戴着墨镜，头上还套着个黄色的假发。她换了一身跟自己平日风格截然相反的韩流服装，鼻子上还套着鼻环。她径直跟两个目光警惕的巡警擦肩而过，走向商业银行大厦。

    在银行大厦的地下室，银行职员领着纪慧穿过保险门。

    纪慧抬头看看监视器，她还戴着墨镜。

    银行职员带纪慧到了一个封闭的小房间，另外一个保安已经提着一个手提箱过来。

    银行职员示意纪慧请便，转身跟保安出去了关上门。

    纪慧输入密码，打开手提箱。

    里面是满满的衣服，纪慧打开了夹层。一把乌黑的手枪和两个弹匣，一把雪亮的匕首，还有一个笔记本电脑，一部手机和两叠现金。护照在电脑下面，是委内瑞拉的真护照。

    纪慧拿出手提箱里面的背包打开，把钱、护照、电脑等都放进去，上面塞满衣服。接着她拿出手机，关上手提箱。

    三分钟以后，换了一身时尚淑女打扮的纪慧已经出现在街头。

    她拿出手机打开，拨打一个熟悉的号码。

    电话在接通当中。

    9

    美国纽约街头，车水马龙。

    一辆黑色加长林肯轿车在开往肯尼迪国际机场。

    车里，手机响了。

    何世荣把眼睛从笔记本电脑上挪开，拿起电话看看号码，接通：“喂？”

    “你很意外吧？”纪慧的声音带着嘲讽和怒火。

    “不，在我的预料之中。”何世荣笑道，“你是那么聪明，肯定能从警方的监视当中逃出来。”

    “听着，何世昌已经死了。”纪慧在那边说，“现在警方在全力追捕韩光，我的任务已经完成了！把我剩下的一半款打到我的瑞士银行户头，我要你兑现诺言！”

    “别着急啊，我什么时候在钱的问题上食言过？”

    “你？！”纪慧冷笑，“你什么时候说话都没算数过，你唯一可取的地方就是在钱的问题上兑现过那么几次！”

    “剩下的款不是问题，”何世荣缓缓地说，“但是你的任务还没有完成。”

    “还有什么任务？！”

    “钟世佳还活着。”

    “那不是我的问题，是你那帮雇佣兵不上路！”纪慧在那边暴怒了，“跟我有什么关系？我要我该得到的款，立刻！”

    “我说了，款不是问题。”何世荣的声音很冷酷，“我要钟世佳的命，兑现了立即打过去。”

    “你信不信我去警方自首，告发你？！”

    “中国大陆的法律你比我清楚。”何世荣笑道，“你跟我是一条绳子的蚂蚱，我可以选择不去大陆，而你则是要走上刑场。”

    “你这个老混蛋！”

    “宝贝，”何世荣说，“我是个可以给你后半生荣华富贵的老混蛋，你自己选择吧。”

    啪！何世荣把电话挂了。

    “先生，机场要到了。”扬声器里面传出来司机的话。

    “知道了。”何世荣笑笑，关上笔记本电脑。

    10

    直升机相继降落在中学校园的操场里面。

    学生们好奇地凑在窗户边看着特警队员们跳下直升机。

    几辆伪装成搬家公司卡车的警方车辆在操场上待命。“快快！”薛刚在命令，“我们要赶时间！”

    最后一个特警队员跳上搬家公司卡车后车厢。

    啪！啪！啪……车门相继关上。

    直升机拔地而起，到高空待命。

    卡车队伍离开校园，径直开上公路。

    11

    蔡晓春在看着电脑屏幕，上面是钟世佳的照片。

    他的电话响，他接：“喂？”

    “是我。”纪慧的声音很疲惫。

    “你怎么样？”蔡晓春非常关切，声音都颤抖了。

    “还死不了！”纪慧愤怒地说，“瞧你们他妈的搞的这个烂摊子！”

    “你先冷静冷静，你需要我去接你吗？”

    “不必了，追捕你的警察比追求我的男人多一百倍还不止！我可不想再卷进去！”纪慧平稳下来，“何世荣那个老东西，现在要钟世佳，你有线索没有？”

    “现在还没有。”蔡晓春说，“你有没有什么办法？”

    “我试试看吧。”纪慧说，“钟世佳现在未必信得过我。”

    “他身边有个叫黑豹的，是个厉害角色。”蔡晓春说，“你要小心。”

    “现在不跟我吹你天下无敌了？”纪慧冷笑，“韩光就把你搞得焦头烂额，当初你怎么跟我吹的？”

    “韩光我来对付，你想办法找到钟世佳。”蔡晓春说，“我们现在每一步都要谨慎再谨慎。何世昌挂了，大陆警方很丢面子。你千万小心。”

    “你小心就是了，晓春。”纪慧叹口气。

    蔡晓春的心里酸楚一下：“我会的，我们说好了在南美见的。”

    “……”纪慧沉默片刻，“我们会成功的。”

    “一定会成功！”蔡晓春强调。

    “保重，现在不要分心。我挂了。”纪慧挂了电话。

    蔡晓春听着盲音，片刻挂了电话。

    他有点心神不定，又拿起电话用英语说：“喂？我是秃鹫，你那边情况如何？”

    “没有什么异常，长官。”

    “你们自己小心。”

    “明白，我们会注意。”

    “好了，半小时后通话。”蔡晓春挂了。

    他在沉思：“我怎么总觉得哪里不对劲呢？”

    12

    “他们一直没什么动静。”

    一间幽静的房子里面，安全机关的侦察员对薛刚说。

    “你确定人质在里面？”薛刚问。

    “确定。”侦察员指着电脑屏幕，“我们通过热感应器，可以清楚看到里面的动静。”

    “人质没有受到伤害吧？”

    “目前没有。”

    薛刚点点头：“下面交给我们。猎狗1号，左翼；猎狗2号，右翼；猎狗3号、4号跟着我，从门口打进去；猎狗5号把住后门。给大家一分钟时间准备。完毕。”

    “收到。完毕。”

    ……

    不同小组的特警组长回话。

    “小心了，他们不是等闲之辈。”侦察员嘱咐。

    “我们也不是等闲之辈。”薛刚笑笑，出去了。

    薛刚把头盔戴上，手里的步枪抄到胸口。他的前面是一个举着防弹盾牌的特警队员，右手拿着手枪。

    特警队员们潜伏在灌木丛里面。

    对面是一栋荒废的雷达观测站。

    “开始行动！”薛刚拉下头盔的防弹玻璃罩，厉声命令。

    黑衣特警们跟黑色的蚂蚁一样，在灌木丛和树丛当中低姿穿行。

    潜伏在高处的特警狙击手瞄准了楼顶的哨兵。

    哨兵刚刚惊呼，特警狙击手扣动扳机。

    枪声打破了宁静。

    “强行突击！”薛刚高喊一声。

    防弹盾牌后的特警队员们立即跟黑色潮水一样分流，排成散兵突击队形快速向雷达站挺进。

    左翼的特警队员们从树林当中一跃而出，手里的步枪据在胸前大步向前。

    右翼的特警队员已经冲到雷达站小楼的窗口，往里面扔了催泪弹。接着队员们翻身跳进去，里面的枪声就崩豆一样响起来。

    薛刚一个箭步迈上台阶，周围的特警队员紧跟其后。

    短促的枪战在楼道内展开，对方的人数和位置事先就在监控当中，加上特警人数占优，所以局势马上就明显了。

    薛刚冲上二楼，一个大个子黑人举起霰弹枪。

    薛刚果断扣动扳机，随着短促的两次点射，大个子黑人仰面栽倒。

    特警队员们跟在他的后面上来，迅速清场。

    薛刚冲入关押人质的房间：“冬儿！我们来救你了！”

    接着两名特警队员冲进来，屋子里面只有林冬儿被绑在椅子上。冬儿目光呆滞，嘴被胶条粘着，双手被绑在后面。

    薛刚一把撕开冬儿嘴上的胶条：“冬儿？！”

    林冬儿无神的眼睛转向他，露出傻笑：“是过年了吗？放鞭炮？”

    薛刚张大嘴，惊讶地：“冬儿？”

    “冬儿是谁？”冬儿茫然问他。

    “我操！”薛刚怒吼一声踢飞了桌子。

    林冬儿吓哭了：“别打我！别打我！我听话……”

    “先把人救出去！”薛刚忍住自己的悲愤下令。

    一名特警队员扛起来冬儿：“人质安全，撤离。完毕。”

    特警队员们相继交互掩护撤出去，后卫队员在那三个雇佣兵的尸体上挨个补枪。

    薛刚快步走出来，对着耳麦：“龙头报告，人质已经救出。但是出现新的问题……”

    “什么问题？”冯云山在那边问。

    “人质精神崩溃了，看来是受到了强烈刺激。”薛刚苦涩地说。

    “立即送到公安医院，保护起来。”冯云山在那边说。

    “现在也只能这样了，山鹰有没有什么线索？”

    “不要在无线电讨论此事，完毕。”

    “完毕。”薛刚叹口气，看着冬儿在自己的队员肩上挣扎着哭喊着。

    13

    韩光左臂打着自己做的绷带，右手抓住灌木丛爬上陡峭的山坡。他身上没有任何武器，眼神却依旧是坚毅的。

    “山鹰已经到达指定位置。”韩光低声对着耳麦说，“在等待下一步行动的命令。完毕。”

    “白头雕收到，已经派人前去支援。完毕。”

    “我不需要支援，这里太危险了。你让支援包围这里，我自己进去。完毕。”

    “是我去支援，山鹰。”

    韩光一愣：“林副大？！”

    “山鹰，你是好样的。我和田连长已经在路上，还有你的一个小兄弟。完毕。”

    “我没想到你会来，林副大。完毕。”

    “这是清理门户，我应该来的。你在那里等我，我给你带去武器装备。伤口如何了？完毕。”

    “不碍事。完毕。”

    “坚持住，你不是一个人。完毕。”

    “山鹰明白，完毕。”

    韩光压抑住自己的情绪，转向山谷当中的那片度假村烂尾楼。

    14

    一个混乱的网吧里面，钟世佳打开自己的QQ。

    他没搭理那些闪动的人头，径直打开自己的密友组。

    他点击了叫“春风秋水不染尘”的女性QQ好友头像，对方不在线或者隐身。但是他还是打字：“我遇到麻烦了，你的手机打不通。我现在没有信任的人了，只有你。”

    没想到对方回话了：“我也遇到了麻烦，你现在在哪儿？”

    钟世佳很激动：“我在山下区的一个网吧。”

    “我们先见面再说吧，你确定你是安全的？”

    “是的，你呢？没有人跟踪你吧？”

    “应该没有，我很注意了。……没有人知道我们的关系吧？”

    “没有，我对谁都没说。”

    “好的。我们在老地方见吧。”

    “我的身份证不敢用了，怎么开房？”

    “我还有别的证件，我去开吧。”

    “好，需要多久？”

    “半个小时，你到老地方找我就可以。”

    “OK，见面说。88。”

    “88。”

    在网络的那边，一个僻静的咖啡厅里面。

    笔记本电脑开着，在和钟世佳的QQ对话。

    一只纤细白皙的手扣上电脑。

    再次经过化妆的纪慧戴上了墨镜。

    15

    “美国方面提供的情报，何世荣已经上飞机了。”王斌进门对冯云山说。

    冯云山揉揉红透的眼睛：“这条老狐狸，终于上钩了。我们可以准备收网了……老何现在怎么样？”

    “他情况很稳定，现在在我们的安全岛。”

    “飞机一落地，我们就抓了何世荣！”冯云山果断地说，“到这边大概要24小时的航程，他在飞机上不能和外界联系。这是我们动手的时间，去做吧。”

    “明白。”王斌点点头，转身出去了。

    16

    韩光潜伏在山坡上。

    他身后响起两声青蛙叫。

    韩光捂住嘴，回复了两声青蛙叫。

    穿着迷彩服的林锐带着同样装束的田小牛和葛桐慢慢爬上来，韩光接过林锐递来的武器包。他打开开始装备自己，战术背心套在身上，手枪别在腿部快枪套里面，狙击步枪握在了手里。

    他有点疑惑，低头看看枪号。

    “是你的枪。”林锐笑笑。

    韩光抬头。

    “你们队长交代的。”

    韩光心里一热，点点头。

    “山鹰，你小子真能折腾！”田小牛爬过来，“害得我们大老远都来给你的独角戏捧场！”

    “老连长。”韩光握握田小牛的手。

    “山鹰你好！”葛桐激动得眼睛都放光，“我早就听说过你的名字！”

    “葛桐，新人。”田小牛笑笑，“未来的刺客！”

    “好好努力，我很看好你。”韩光笑笑拍拍葛桐的肩膀。

    抹着迷彩脸的葛桐兴奋地点点头：“我会像你一样，成为刺客，这是我的目标！”

    韩光点点头转向林锐：“山下布置得怎么样？”

    “已经是水泄不通了，特警、武警、预备役部队都已经潜伏待命。”林锐说，“方圆5公里已经彻底中断交通，山上也都是潜伏哨。”

    韩光转向山谷的烂尾楼工地。

    “我们要待命出击，下面分工。”林锐打开笔记本电脑，卫星地图正在传输。

    “这是这里的地形图。”林锐说，“我们分成三组。田小牛，你看见这片林子了吗？这是你的位置，我要你控制A区到C区的制高点；葛桐，你在这里，负责正面的掩护；韩光，你跟我正面打进去。明确没有？”

    “明确！”大家齐声低声回答。

    “去吧。”林锐挥挥手，“不要暴露目标，等我的命令。”

    田小牛和葛桐提起狙击步枪分别去了，他们的动作很轻但是速度很快，一会就消失在林子里面了。

    林锐跟韩光潜伏在出击位置，静静等待着。

    “你知道，这或许是我一生当中最痛苦的战斗。”林锐突然打破了沉默。

    “我明白。”

    “我相信对于你来说，也并不轻松。”林锐的声音嘶哑但是很坚定，“昔日的生死搭档，今天却要你死我活。也许这是上天注定的，我们都不可能摆脱。”

    “是他自己造成的。”韩光看着下面，“他的性格当中有缺陷，他无法摆脱自己的缺陷。”

    林锐笑笑：“你长大了。”

    韩光却没有笑容：“成长的代价，就是苦难。”

    林锐点点头，也转向山谷。

    战争，要开始了。

