    “我听明白了，就问你两点，一、你真喝尿了吗？二、拯救你的那个姑娘呢？”

    “没喝，绝对没喝，我就是吹个牛。那姑娘应该叫基蒂[Kitty]，她给了我一张纸，我也不认识，你帮我看看。”陈维宗拿出一张纸递给南易。

    南易接过看了看，上面写着：“这是一位残障人，精神有问题，若是他伤害了你，请见谅，基蒂。”

    “这个叫基蒂的说了，她对你一见钟情，想和你结婚，也不要彩礼，只要你说句话，她就跟着你做牛做马。”

    “少胡扯，这姑娘就是可怜我呢，今天一大早就托人把我送来了中央公园，还给了我10美金。看得出来，这姑娘日子不好过，这钱我得想着还她。”

    “知道她住哪么？”

    陈维宗想了一下说道：“还真不知道，我就知道那里停着不少房车，但不知道叫什么地方。”

    “那你坐车到这儿花了多久？”

    “没多久，五十来分钟。”

    “那不难找，改天我帮你去找找，得人恩果千年记，你个孙子欠的人情，还得我帮你去还。”南易嫌弃的说了一句，然后挥挥手，“今天你先休息好了，正事我们明儿再说。”

    “行，我还真没休息好，我跟你说，等我休息好，好好带我在纽约转转。”

    “转个锤子，等你脸上伤好了再说吧。”

    “帮我把那开出租的黑胖子找出来啊，扑街，我一定要好好收拾收拾他。”

    南易揶揄道：“咋地，你打算和他单练啊？”

    “单练就单练，别看他壮，未必是我对手。”陈维宗滑稽的秀了秀自己的肱二头肌，滚回了他的房间。

    三百多斤的胖子、黑人、开出租的，这三个参数放在这里，想把人挖出来不难，只是犯不着劳师动众去挖，报警，等着警方把人给找出来。

    南易榨了一点草莓汁用一个保温壶装好，然后出门去华尔街一号大厦。

    斯嘉丽的办公室就设在大厦的第32层，一个不大的办公室，换算成平方也就不到130平米。

    “给你榨了一点草莓汁。”

    被斯嘉丽的秘书带进了斯嘉丽的办公室，南易就把保温壶往桌上一放。

    “亚当，自从我怀孕以后，我的地位是迅猛提升，昨天是胡萝卜汤，今天是草莓汁，明天是什么？”斯嘉丽笑道。

    “亚洲鲤鱼炖豆腐，会晚一点给你送来。”

    “鲫鱼？”

    “是的，我让人从香塂空运过来，今天晚上就会到。”

    都说羙国河里的亚洲鲤鱼重金属超标，南易也不知道真假，还是让人从国内送过来放心点。没经过污染的野河里抓来的野生鲫鱼，鱼没多贵，运费贵。

    “太麻烦了，我身体很好，一点问题都没有。”

    “没事，你就照旧，剩下的交给我，不喜欢喝的我也不会逼你喝。”

    “好吧。”斯嘉丽耸耸肩无奈的说道：“需要收购的基金我已经挑好了，你看一下。”

    斯嘉丽拿出一沓文件放在南易的边上。

    南易拿起文件，认真的看起来，大半个小时，他才看完。

    “这家克雷格基金公司还没破产，依然管理着900多万美金的资产，怎么就要出售了？”

    “这是一家不错的公司，巅峰时期管理着将近8千万美金的资金，创始人老克雷格曾经在哥伦比亚大学担任金融教授，后来辞职来华尔街，第一次石油危机的时候，被他抓住了机会大赚了一笔。

    可第二次石油危机的时候，他就猜错了方向。

    他是属于有责任心的那种人，石油危机过后，想把亏掉的钱赚回来，就入了白银期货，结果……嗖，越亏越多。

    他觉得对不起投资者，又嗖……”

    斯嘉丽指了指天花板，“就从这栋楼的楼顶跳下去了。”

    “就这栋楼？”

    “是的，克雷格基金就在7楼。”

    “喔，哪天的事情？”

    “一个多月前，现在公司是老克雷格的儿子小克雷格在管理。”

    “是个废物？”

    “和老克雷格一样，是个好人，不过没有金融头脑。”

    “文件上面没有资金的所有人名单，你知道吗？”南易再次翻了翻文件，没从上面看到对托管资金有罗列。

    “中介没给我文件，不过把情况和我说了一下，账户里的900万资金，其中的500万即将清盘，并且在下周就要退回给投资者。

    剩下的400万里，有300万是属于一个投资人的，要么是已经亏到绝望，想拿这笔钱赌一赌，要么就是和老克雷格的关系不一般。

    克雷格基金即将山穷水尽，账面上的钱属于投资人，本身已经没钱。不过好在欠债不多，外债就是公司员工的工资，总数在30万美金左右。”

    “要价多少？”

    “120万，员工、牌照、办公场地都有，办公室还有五个月才到期。”

    “疯啦，一家快破产的公司要这个价？”

    “他们还有点办公用品，有几台电脑、办公桌、几台打印机，还有租约；另外老克雷格通过公司还持有一点股票，现在价值81万美金左右，一部分是华纳兄弟的股票，另外还有可口可乐的股票。”

    “那这个价钱还是贵了，压一压，还有和中介说，中介费一个子儿都不给，让他们找那个小克雷格要去。”

    “亚当，你真是一个无情的人，咯咯咯，我喜欢。OK，我会和中介谈。另外，爱德华先生给我打过电话，他对金矿公司的股份感兴趣。”

    爱德华，还被斯嘉丽冠以“先生”，南易只能想起一个人，肯氏家族的那位，驴党的重要人物。

    “代表家族？”

    “是的。”

    “那你和他谈吧，该给的优惠就给。”

    “嗯哼，我会把握分寸，要不要制造机会让你和他见一面？”

    “不用了，顺其自然。”南易把文件放回到桌子上，站起来把椅子摆好，就对斯嘉丽说道：“你忙你的，我先走了。”

    “OK，今晚要去我那么？”

    “不了，家里有客人，从华国来的。”

    “男？女？”

    “合作伙伴。”

    “拜拜。”

    南易这个回答让斯嘉丽很放心，她知道南易不会和生意上的人乱搞，她自己算是一个意外，先搞上才开始一起做生意。

    离开了华尔街一号，南易又去了曼哈顿第五大道350号，也就是帝国大厦的所在地，旺德福的办公室就在72层。

    在库伯的办公室坐了一个多小时，听他汇报了一下工作，南易接着又离开去了公园大道101号，这是一栋今年刚建成不久的写字楼，一共49层。

    整个49层都被蕾切尔租了下来作为泛美控投的办公场所，在这之前，泛美根本就没办公场地，妥妥的一家皮包公司。

    南易上楼后，看到的是一个装修工地，一个个戴着安全帽的人在那里进进出出，在角落里，有一个用板材隔离出来疑似办公室的那么一个东西。

    南易走过去，把这个东西转了一圈，才找到打开它的门。

    在嘎吱嘎吱声中把门打开，南易就看到梁慧文和蕾切尔面对面坐着，她们边上还有几张办公桌也坐着人，一个个都拿着电话，一只耳朵贴着话筒，另一只耳朵用手捂着，在那里大声喊叫。

    “200万股？要，当然要……”

    “钱？你在担心什么，我们是泛美，泛美控投……bitch！”

    办公条件虽然简陋，可里面的人一个个都充满了干劲，因为他们知道，自己不是在一家画大饼的公司工作，他们的公司已经是一个精美的大饼。

    梁慧文也是，她的边上还放着行李箱，南易知道她今天从珐国飞过来，可没想到她没先去歇一下，直接就跑到这里开始工作。

    “朝气蓬勃、生意盎然，泛美有希望，泛美有未来。”

    南易瞬间感慨万分。

    站了一会，没有惊扰在工作的众人，南易悄么么的又退了出去。

    下楼回到车里，南易就给阮志平去了一个电话，让他尽快再组建两个小队派到泛美这里来当公司安保。

    然后又给强尼去了个电话，让他在纽约近郊建立一个分点，以后要是有什么事，和平鸽的人随时可以进城支援。

    打完电话，南易一看手表已经下午一点半了，到现在他还没吃饭呢。

    “上校，去……”南易一时想不好去哪里吃，琢磨了一会，才说道：“浪漫火焰餐厅。”

    “OK。”

    上校答应了一声，拿起手台通知了一下其他几辆车，车队排着队就往浪漫火焰餐厅开去。

