    第220章 二二零章誓死不归，云韵的坚决，鲸落！（求订阅！）

    闻言，古河三人皆是一脸愕然，虽说，林洛是救了他们，但是，当听到回响在耳边，狰狞的嘶吼以及如同山包般庞大的身躯后，古河三人，内心皆是恐惧之意，更不用说留下来与之对抗....

    想死也没有这么死的吧？

    听闻此话，林洛内心流露出一抹欣慰，旋即，冲着紫晶翼狮王吩咐道：

    “送他们离开此地！”

    “吼~紫晶遵命！”

    听到林洛的吩咐竟然是送这些人类离开塔戈尔大沙漠，紫晶翼狮王眼眸中流露出一抹炙热，俯首说道：

    随后，六臂修罗身，其上浮现一抹白色火焰，身形如同炮弹一般，朝着空中如同山岳一般的魔兽身躯疾驰而去！

    察觉到林洛的到来，九尾天狐发出一声狰狞的嘶鸣，旋即，一朵朵蓝色火焰朝着林洛笼罩而来。

    “伤害我的人，你给我去死吧....混沌武神体！”

    林洛轻喝道，六臂拳峰凌厉，一道道漆黑的漩涡出现在拳峰之上，包裹着净莲妖火，冲着疾驰而来的蓝色火焰轰击而去！

    “轰轰轰！！！”

    随着每一次接触，空中都会迸发出一道沉闷的爆炸声，一道道庞大的能量波扩散开来，荒漠中金黄色的沙漠，更是在这些能量涟漪中，在广袤的沙漠中，留下一道道宛如海浪一般的波纹。

    紫晶翼狮王挥动羽翼，来到云韵等人身前，沉声说道：

    “离开此地！”

    闻言，云韵双眸流露出一抹坚定，沉声说道：

    “我不.....”

    听闻此话，古河三人瞬间慌了，好家伙，云宗主现在怎么还耍起小孩子脾气了？真就不走了？

    “云宗主，刚才前辈都说了，让我们离开....”

    古河沉声说道：

    见状，严狮朗声道：

    “是啊，云宗主，我觉得我们应该听前辈的，再说，留在此地，我们也帮不上什么忙不是。”

    闻言，云韵凝望着天空中，正在拼杀的身影，两者，每一次接触，空中便是迸发出强横的能量波动，仅仅片刻功夫。

    巍峨、壮阔的神庙，便是在两者的交手中，出现许多残破的部分，崩碎的巨石，从神庙上空滚落，深深的砸在沙坑之中。

    云韵双眸幽怨的盯着空中六臂修罗身，心中抱怨道：

    “你这个小家伙，几日不见，竟然都成前辈了.....”

    虽然内心对于林洛破坏了自己的身子，颇为愤怒，但是，对于林洛的努力，云韵确丝毫没有怀疑过，在山洞内的那些时日，林洛除了吃饭睡觉，便是在修练功法。

    可是....即便如此，实力也不能提升如此之大吧？你到底遭遇了什么？对于实力如此跨等级的提升，林动定然也服出了沉重的代价吧......

    看着空中巍峨、霸气，与九尾天狐打的有来有回的身影，云韵神色担忧，喃喃道：

    “没想到，竟然是你救了我....”

    就在此时，天边数道身影，方才侃侃到来。

    大长老等人神色震惊的看着神庙上空，出现的如同山岳一般的九尾天狐，以及六臂修罗，眼眸中皆是流露出不敢置信的神色。

    双眸呆滞，仰望着苍穹上爆发出的恐怖能量。

    “这些是什么人.....”

    大长老震惊道：

    闻言，月媚神色呆滞道：

    “我不知道，但是我敢肯定....他们不是人。”

    就在此时，墨巴斯统领看到前方的云韵等人，眼眸中浮现一抹狰狞，厉声说道：

    “人族强者，大长老，他们还活着.....”

    闻言，大长老的目光停留在云韵等人身上，眼眸中浮现一丝诧异，如今，紫晶翼狮王和对方在一起，反观这些人族强者的模样，明显是身受重伤....

    紫晶翼狮王，为什么不攻击呢？之前在神庙之时，紫晶翼狮王和这些强者可是对立的....

    听闻此话，蛇人族众多统领，皆是双眸冷厉的盯着云韵等人，眼眸中充斥着愤怒和仇恨之意，虽然，云韵和古河比较陌生，但是，严狮以及风黎可是他们的老熟人了，这两个斗王可没少残杀蛇人族强者。

    而且，这些人族强者，此刻的状态，明显是身受重伤，如今，正是报仇的大好时机，一时间，数名蛇人族统领，体内迸发出强横斗气，羽翼振动，朝着人族强者聚拢！

    “大长老，不要犹豫了....他们杀了黑毒统领，屠杀我族人无数，血债必须血偿！”

    墨巴斯统领神色狰狞，催促道：

    听闻人族强者杀了黑毒统领，除去月媚外，其余的蛇人族统领，皆是发出一声愤怒的嘶吼，眼眸中充斥着浓浓的恨意。

    新仇旧恨，如果不是顾及头顶上方，林洛和九尾天狐的恐怖战争回响在耳畔，这些蛇人族统领，恐怕早已一拥而上！

    蛇人族强者到老，使得云韵等人脸庞浮现一抹难看之色，当察觉到蛇人族统领通体而出的雄厚斗气，随时便会一拥而上之时。

    严狮等人虽然身受重伤，但是，想比之下，自己这边可是有着一名斗皇强者的战力，以及刚才前辈让紫晶翼狮王护送自己等人离去，料想也不会袖手旁观，任由这些蛇人族统领捣乱。

    想到此，严狮脸庞流露出一丝不屑，轻咳两声，朝着下方一脸狰狞神色的墨巴斯嘲讽道：

    “我以为是谁在逼逼赖赖，原来是你这条漆嘛黑地烂蛇啊，想杀你狮爷爷？你可以来试试！”

    闻言，墨巴斯阴冷的双眸，闪过一抹愤怒，尖锐的声音恶狠狠说道：

    “蠢狮子，死到临头还嘴硬，你以为今天你能活着离开蛇人族吗？”

    “能不能活着离开，你可以试试？”

    严狮毫不示弱，粗狂的言语厉声喝道：

    听闻此话，大长老眼眸浮现一抹阴冷之意，如今，这些人族强者，死到临头竟然还敢逞凶，虽然对方有着一名斗皇强者，但是，他们的状态不足为惧。

    旋即，大长老厉声喝道：

    “杀了他们，血债血偿！”

    “杀了他们！！！”

    霎时间，一道道愤怒的嘶吼声，从蛇人族统领口中喊出，响彻云霄！

    数名蛇人族统领，迸发出绚烂的斗气，朝着严狮等人疾驰而去，大长老背后羽翼振动，手中法杖迸发出一抹幽黑的亮光！

    霎时间，狰狞的能量黑蛇，呼啸而出朝着严狮等人撕咬而去。

    见到此幕，月媚脸庞浮现一抹隐晦之意，旋即，背后斗气羽翼振动，素手反转，一抹青色毫光覆盖在其掌心之上，也是加入了战斗。

    听到耳边震慑云霄的呼啸声，严狮嘴角抽搐看着面前疾驰而来，一个个神色狰狞的蛇人族统领，心虚道：

    “该死的烂蛇，你们竟然一起上？不讲武德，爷爷我不伺候了！”

    下意识的朝云韵身后退去。

    察觉到疾驰而来的蛇人族强者，以及面前漫天的能量虚影，带着绚丽的光茫朝着自身快速靠近，云韵眼眸浮现一抹冷意。

    手腕反转，奇异长剑出现在手中，长剑在空中挥洒出一道道绚烂的青色剑虹，一抹清风带着萧杀之意，环绕己身，侧目看向身后的古河等人，冷声说道：

    “诸位，看来，我们是走不了了！”

    “云宗主，这些烂蛇不知死活，干它丫的，我严狮跟你一起荡平蛇人族！”

    闻言，严狮朗声喝道：

    目光扫过，疾驰而来的蛇人族强者，古河，双手升腾起两朵橙色火焰，沉声说道：

    “云宗主，接下来该怎么办，我们听你的！”

    见状，风黎手中长刀挥舞，负于身后沙哑的嗓音，低沉道：

    “云宗主，你发话吧，是杀还是逃？”

    长剑缓缓抬起，遥望着疾驰而来的蛇人族强者，云韵脸庞流露出一抹坚定，沉声说道：

    “我不会走！”

    旋即，背后羽翼振动，身形在空中留下一道残影，霎时间，空中迸发出数到绚烂的青芒，朝着蛇人族强者呼啸而去！

    “嗖嗖嗖！！！！”

    青芒划过虚空，带起刺耳的破空声，朝着蛇人族统领疾驰而去。

    “砰砰！！”

    一道道沉闷的爆炸声在空中响起，巨大的能量波动，扩散开来，三名蛇人族统领，被青色剑芒逼退，嘴角流出殷红的鲜血，见状，剩下的四名统领，手中印诀反转，一道道携带着强横的绚烂能量，朝着云韵轰击而至！

    “云宗主，我们来帮你！”

    古河等人沉声说道，背后羽翼振动，霎时间，空中能量迸发，在空中响起一道道爆炸声。

    身形反转，一道道强横的能量从挥洒在空中，低沉的爆炸声此起彼伏！

    见到莫名交手的双方，紫晶翼狮王内心浮现一抹怒意，好家伙，主人让我护送这些人族强者离去，你们蛇人族竟然还敢横插一杠子？

    要是这些人族强者受伤....抬头仰望，翱翔在苍穹之上，披靡诸天神色冷厉的林洛，紫晶翼狮王的眼眸浮现一抹恐惧。

    “吼！”

    沉闷的狮吼声，回荡在空中！

    旋即，一道巨大的紫晶身躯，猛然加入战斗中，泛着寒芒的紫晶羽翼，猛然暴涨十多丈大小，带着骇人的黑色能量，锋利的紫晶羽翼，挥洒着瘆人的幽黑色能量，迸发出数十丈的黑色幽光，径直朝着蛇人族强者斜劈而下！

    察觉到骇人的一幕，众多蛇人族统领，皆是快速朝身后退去，幽黑色的能量，贴面斩下，霎时间，地面上便是被劈开一道深不见底的裂痕！

    “轰！”

    巨大的爆炸声，轰鸣响起，霎时间，地面上黄沙飞散，遮挡众人实现。

    一道紫黑色的庞大身躯，从高空坠下，停留在众人之间，见到此幕，所有人皆是面露一丝寒意，朝身后快速退去！

    黄沙散去，众人这才看情，狰狞的紫晶翼狮王，停驻在面前，紫金翼快速转动，在空中传出一阵尖锐的金戈之声。

    旋即，紫晶翼狮王狰狞的狮头，转向蛇人族强者区域，发出一声狰狞的狮吼声。

    “吼~”

    见到此幕，大长老脸庞浮现一抹凝重，神色诧异的看着眼前的紫晶翼狮王。

    众多蛇人族前者，看清楚挡在中间的正是和林洛一同离开的，六阶魔兽紫晶翼狮王后，眼眸中流露出浓郁的恐惧，缓缓朝身后退去！

    严狮等人在看到紫晶翼狮王帮助自己，击退蛇人族强者后，脸庞皆是流露出一抹后怕之意，自己等人还是太莽撞了，如果，刚才紫晶翼狮王没有出手，可就是要吃大亏了！

    云韵在看到面前的紫晶翼狮王后，脸庞浮现一抹诧异之色，旋即，仰头看向苍穹上正在与九尾天狐搏杀的林动，眼眸中担忧之色更浓....

    紫黑色的瞳孔，冷漠的扫过蛇人族统领，紫晶翼狮王迸发出一声骇人的嘶吼，沉声说道：

    “吼~主人让他们离去，再敢阻拦，死！”

    听闻此话，月媚脸庞浮现一抹欣喜，上前一步，沉声说道：

    “你是说这是公子的吩咐....公子他，现在何处？”

    闻言，紫晶羽翼狮王，仰头望向苍穹，沉声说道：

    “主人在那里！”

    见状，月媚抬头仰望苍穹，苍穹之上，六臂狰狞的修罗身，此刻，周身环绕神秘的黑色漩涡，与山岳般大小的九尾天狐搏杀，双方，每一次交手，空中都会传出恐怖的爆炸声。

    而，紫晶翼狮王所望的方向，正是，神色魁梧、修长挺拔的六臂修罗身.....

    “他是公子....”

    月媚震惊道，看着六臂修罗身的目光，也是充斥着浓浓的震惊之意，月媚怎么也没有想到，公子，竟然能有这如此强横的实力。

    这等实力的交手，恐怕已经超越斗皇境界，无限接近斗宗....

    同时，蛇人族的强者，也是看到苍穹上与九尾天狐搏杀的六臂修罗身，众人的眼眸中，皆是流露出深深的恐惧之意。

    双方每一次交手，所爆发出的恐怖威压，足矣将斗王强者轰杀，而如今，这等恐怖的存在，竟然保护这些人族强者。

    难道蛇人族....真的要灭族了不成？

    墨巴斯目光收回，双眸复杂的看向月媚，沉声说道：

    “月媚统领，你竟然和人族强者勾结，难道要背叛我蛇人族不成？”

    “我没有！”

    闻言，月媚目光流露出一抹坚定，侧目看着墨巴斯沉声说道：

    “你难道忘记，公子帮助女王陛下进化之事吗？”

    听闻此话，蛇人族内心的恨意，此刻也是消散了许多，回想起在女王陛下进化之地，林洛所作出的一幕幕，眼眸再度看向空中巍峨的身影。

    不解道：

    “那为什么....他要保护人族强者？”

    闻言，蛇人族统领，皆是看向月媚，逼近，通过月媚和紫晶翼狮王的交谈，众人隐隐感觉到，月媚有什么事情瞒着他们。

    听闻此话，月媚侧目看向紫晶翼狮王，眼眸流露出一抹复杂之色，缓缓摇了摇头说道：

    “这个，我也不知道.....”

    “难道就这样，让这些人族强者离开吗？”

    墨巴斯看着月媚神色狰狞道，旋即，目光再度看向大长老方向，催促道：

    “大长老，如今，这些人族强者虚弱，不能放其离去啊.....”

    闻言，众多蛇人族统领，目光皆是看向大长老，如今，美杜莎女王不见踪迹，蛇人族四大长老不知所踪，此地，只有大长老实力强悍，随意，这些蛇人族统领，都在等着大长老的决定。

    察觉到周围一道道凝重的目光，蛇人族大长老眼眸缓缓所过云韵等人，眼眸中流露出一抹复杂之色。

    如今，对方虽然身受重伤，实力虚弱，但是，终究有着一名斗皇强者，还有....

    察觉到蛇人族并不准备善罢甘休，紫晶翼狮王，周身恐怖的斗气迸发，一道道紫色火焰围绕己身，沉声说道：

    “在敢阻拦，死！”

    听闻此话，大长老身躯霎猛地颤抖一下，眼眸中流露出一抹无奈，看来，想要留下这些人族强者，是不可能了。

    蛇人族强者，皆是被紫晶翼狮王强横的威压所迫，朝身后退去，眼眸中流露出深深的不甘之意！

    大长老挥手说道：

    “放他们离去！”

    听闻此话，蛇人族统领内心随有不甘，但是依旧还是让开了道路，面对六阶魔兽，以及斗皇强者的实力，他们根本没有胜算，如果，在敢出手阻拦的话，蛇人族的顶尖强者....只怕，今日要死伤殆尽！

    见状，古河等人皆是朝紫晶翼狮王，抱拳致谢，古河看向眼前的云宗主，沉声说道：

    “云宗主，我们....”

    “我说了，我不会离开，要走你们走吧！”

    轻灵的声音，从云韵口中传出，云韵的目光始终凝望在苍穹之上，凝望着那魁梧的身躯！

    听闻此话，古河、严狮等人的脸庞，皆是流露出一抹无奈之色，云韵不愿离去，他们.....

    见状，严狮和风黎相互对视一眼，抱拳说道：

    “老河，云宗主都这么说了，要不我们先走吧....”

    闻言，蛇人族强者脸庞流露出一抹不甘，咬牙切齿的盯着严狮等人，始终，确不敢再出手阻拦。

    古河看了看古河，有看向凝望苍穹的云宗主，神色神色流露出一抹坚定。

    从纳戒中取出两枚回气丹，交给严狮和风黎，沉声说道：

    “两位，着两枚回气丹，你们暂且服下，古某不会丢下云宗主的，若是古某得已返回云岚宗，答应两位的报酬，定然兑现！”

    见状，严狮和风黎，接下古河递过来的丹药，服用后，脸色好转了许多，两人对视一眼，冲着古河、云韵抱拳说道：

    “古河大师...云宗主，保重....我二人先行一步，返回帝国召集强者，前来营救！”

    古河抱拳示意道：

    “多谢...保重！”

    “保重！”

    一道轻灵的声音传来，严狮和风黎看向云韵所在区域，云韵始终凝望着苍穹，未有半分动摇，但是，刚才的声音确是云宗主之声。

    严狮、风黎抱拳说道：

    “云宗主，保重....”

    说罢，严狮、风黎背后斗气羽翼振动，身形遁入高空、翻转，朝人族区域疾驰而去！

    就在此时，众人感觉到，沙漠中的温度，正在诡异的暴涨。

    纷纷抬头看去。

    只见到，苍穹之上，六臂修罗身，此刻被白色火焰笼罩，一朵虚幻的白色莲花，围绕在六臂修罗身周身缓缓转动。

    而在六臂修罗身的对面，庞大蓝色火焰如同山岳一般，迸发着骇人的灵魂力，朝六臂修罗身缓缓靠近。

    在蓝色火焰之后，九尾天狐，九尾开屏，粗壮的尾巴在空中摇曳伸展，朝林洛周身席卷而去！

    “异火...”

    此刻，古河自然可得出，萦绕在六臂修罗身之上的白色火莲，其实是一种恐怖的异火，而如今，面对六臂修罗身强横的实力，古河对其异火，生不起一丝的觊觎之心，双眸充斥着羡慕！

    苍穹之上的战斗，已经进入白热化的状态，此刻，所有人的目光都凝望着，在苍穹下被白色火莲包裹着的身影。

    如同山越般的蓝色火焰，快速临近！

    此刻，粗壮的九尾携带着强横的巨力，刺破虚空，从四面八方疾驰而来，林洛眉宇凝重，对其不敢有丝毫的轻视。

    就在刚才，通过短暂的接触，面前的九尾天狐，不愧是存在于万界大陆的魔兽，恐怖的灵魂力，一身巨力丝毫不弱于自己多少。

    要知道，林洛可是修炼有《不死长生功》这等神级功法，加之融合修罗体的原因，一身恐怖的巨力，可以开山裂石，崩碎山宇！

    而与对面九尾天狐交战，竟然处处落于下风，其中最让林洛忌惮的就是，九尾天狐的本命狐火，其中所蕴含的恐怖灵魂力，稍不注意便会影响其心神。

    如果不是有着修罗身的煞气抵抗，林洛恐怕早已败下阵来。

    除去狐火，便是其尾部九尾，其毛如针，携带着万斤巨力，使得林洛的攻击，几次都是被其九尾所挡！

    让林洛内心也是升腾起一阵烦闷之意，以自己如今的实力，融合修罗身也只有一炷香的时间，如此拖延下去，自是不利。

    不过，经过刚才的交手，此刻，林洛已经完全适应融合之后这具身躯，再也没有实力暴增之后那股不适感。

    “不死金刚！”

    六臂划过虚空，在其身前融合，霎时间，林洛周身爆发出刺目金茫，犹如金身浇灌，耀眼的金茫宛如一轮烈日一般。

    着正是，修罗身修炼圆满的不死金刚卷，不死金刚！

    “憾山撞！”

    金茫散去，林洛轻喝一声，六臂修罗身猛然踩踏身后虚空，白色火莲萦绕己身，朝着蓝色火焰冲击而去，身后留下一道道残影。

    金茫刺目，使得云韵等人以及九尾天狐，不得不闭目地域这股金茫，待到金茫散去，云韵等人眼眸流露出一抹震惊之色。

    苍穹之上，犹如金身魔神的六臂修罗身，骇然冲入如同山岳一般的蓝色火焰其中。

    见到此幕，九尾天狐发出一声惊喜的嘶鸣之声。

    “闯入我的本命狐火之中，真是....”

    霎时间，九尾天狐的声音嘎然而止。

    一道周身散发着金光的六臂修罗身，从蓝色火焰中贯穿而出，拳峰之上散发着骇人的幽黑漩涡，朝着九尾天狐疾驰而去！

    “吾如何？就凭你这些没有温度的火焰吗？是时候结束了。”

    “还真是小瞧你了。”

    察觉到六臂修罗身冲出蓝色火焰，九尾天狐神色浮现一抹错愕，有些惋惜道：

    旋即，九尾天狐如同山岳一般的身躯，快速朝身后退去，同时，九条硕大的尾巴，从四面八方朝林洛疾驰而来。

    “嗖嗖！！！”

    一道道破风声传出，察觉到疾驰而来，临近周身的九尾，林洛嘴角流露出一抹笑意，林洛等的就是这一刻。

    “砰砰砰！！！！”

    六臂猛然抓住六条尾巴，剩余三条尾巴，骇然抽打在林洛周身，霎时间，林洛只感觉身体被万斤巨石砸中，喉咙甘甜，一口鲜血从嘴角溢出！

    林洛死死攥住六条尾巴，任由剩余三条尾巴拼命缠绕身体，林洛眼神中泛起一丝冷漠，大喝道：

    “碎喉锁！”

    霎那间，六臂之上呈现出幽黑之色。

    “咔咔咔！！！”

    六条尾巴在林洛手中，应声而断，旋即，九尾天狐发出一声凄厉、尖锐的嘶鸣声，庞大的身躯恐惧的看着林洛，尖锐的声音冲破云霄，狰狞道：

    “我要杀了你，你该死....”

    “你有这个实力吗？”

    林洛冷笑道，周身白色火莲，霎那间，便是朝着手中攥着的六条尾巴，以及，缠绕在自己身体之上的三条尾巴燃烧而去！

    六臂攥着断尾，林洛仰天长喝一声。

    抓着九尾天狐如同山越般的身躯，朝着林洛一点点靠近。

    见状，九尾天狐操纵蓝色火焰笼罩林洛，可是，九尾天狐确是发现，林洛周身的白色火莲，完全将蓝色火焰给遮挡在外。

    其内的灵魂力，也被林洛周身散发而出的恐怖煞气，互相抵消，不停的侵蚀着其中的灵魂力！

    见状，九尾天狐目光浮现一抹慌乱，凝望在下方的蛇人族强者之上。

    发出一道沧桑虚幻的声音，道：

    “吾知天命，召，蛇人族诛杀此人！”

    听闻此话，大长老以及众多蛇人族统领，脸庞皆是流露出一抹震惊之色...因为着声音，正是蛇人族四大长老的声音。

    难道说，苍穹中着如同山岳般大小的九尾天狐，就是蛇人族的四大长老？

    “大长老...刚才那是四大长老的指令？”

    墨巴斯看向一旁同样震惊的大长老，询问道：

    闻言，月媚脸庞流露出一抹震惊，旋即，否认道：

    “怎么可能，我族的四大长老，怎么会是一只九尾狐狸。”

    听闻此话，大长老看向月媚的双眸，闪过些许挣扎，旋即，沉声说道：

    “莫要被这妖狐蛊惑了心神！”

    听闻此话，蛇人族统领这才下意识点了点头，怎么看，着只庞大的九尾狐狸，都不会是蛇人族长老，而且，妖狐一族最擅长蛊惑人心，刚才，他们差点着了道。

    九尾天狐，看着下方并未行动，依旧选择观战的蛇人族强者，九尾天狐的眼眸浮现一丝冷漠，继续说道：

    “尔等，难道要违背蛇人族，祖训吗？”

    听闻此话，林洛嘴角露出一抹不屑，阴冷的声音回荡在神庙上空。

    “死道临头，还要挣扎吗？”

    闻言，月媚斗气包裹声音，朗声道：

    “公子，杀了着妖狐，为我族报仇！”

    听闻此话，九尾天狐神色阴暗，嘴角流露出一抹冷笑道：

    “好，好，是你们自取灭亡，看来，需另寻一处血肉之地了！”

    旋即，九尾天狐，自褪九尾，仰天嘶吼，狰狞的血盆大口，朝着六臂修罗身撕咬而来。

    察觉到，九尾天狐竟然自愿褪去尾巴，霎时间，白色火莲便是将手中狐尾焚烧一空，背后幽黑羽翼振动，身形朝着血盆大口疾驰而去。

    “砰！”

    一阵沉闷的巨响声传出，六臂修罗身没入狰狞巨口中，两臂撑着想要闭合的巨口，其余四个拳头，迸发出恐怖的巨力，一拳一拳锤击在狰狞巨口之中。

    “嘶嘶！！”

    一道凄厉的声音传出，六臂修罗身被甩出巨口，霎时间，九尾天狐在苍穹翻滚，其后，再度升腾起庞大的九尾，硕大的瞳孔中蕴含着一抹怨恨，九尾凝结在一起，划破苍穹，携带着恐怖的威势朝六臂修罗身，猛劈而来。

    见状，林洛驭动憾山撞，身形朝一侧躲避，

    “轰！”

    一道剧烈的抽打声回荡在苍穹之中，九尾猛地甩在巨大的金字塔神庙之上，神庙迸发出一道道粗壮的裂纹，崩碎开来。

    旋即，地面崩裂，神庙下方出现一道深不见底的深坑，将整个神庙所掩埋。

    硕大的蛇人族神庙，就这样没入地底之中，沙漠中，只剩下无数倒地的蛇人族，倒在城墙、广场之上。

    见状，林洛双手掐诀，须弥间，林洛周身斗气皆是转换成水属性斗气，蓝色的幽光覆盖在其身体表面。

    沉声喝道：

    “鲸落！”

    须弥间，林洛周身庞大的蓝色能量柱，冲破云霄连接天际，万里无云的苍穹之上，一瞬间，乌云翻滚，雷霆密布。

    一股骇人的恐怖气息，从天穹之上扩散而出！

    “呜！！！”

    一道婉转悠长的鲸鸣声，从苍穹中传出，霎时间，众人只看到，苍穹中，有着一道庞大的影子在乌云之上盘旋。

    ?  ?打个卡吧，评论个111，还在追的小哥哥，小姐姐们。

    ?      最近有点惨，让我看到你们的陪伴好嘛？爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

