    汀罗区，老旧的机修店前。

    那块被霓虹灯包围的【辉煌机修店】牌匾依旧闪耀。

    虽然唐辉自从搬家后工作的时间大幅缩减，店里的机修生意几乎停滞不前，但餐饮生意却在两名机修学徒钢蛋和小四的经营下越来越红火。

    奇诡的是，没有老唐罩着，客人越来越多，而且黑道白道都有。

    黑道不用多说，这里是汀罗区，最不缺的就是帮派人士。

    不过那些五大三粗的人来到这里却变得异常老实，通常只吃早点和晚上的烧烤，而且不敢喝酒。

    那种感觉怎么说呢，就像课堂上定时交作业的小学生。

    说起白道，颇有眼力价的钢蛋可以肯定，那个最喜欢开着城市越野穿一身黑西装的老王一定有着官方的背景，当他来了四周瞬间就会安静下来。

    老王喜欢将西服解开，独自霸占一个马扎小桌。

    通常会自己点一碗沙茶面和一小碟咸菜，明明脸色很痛苦的样子但通常还会吃完。

    最近几天，唐老板出现的次数多了，“老王”来了两次都恰好碰上唐辉在。

    比如昨天。

    两个魁梧的男人对视间，老唐递出了汤碗，老王接过来吃得一干二净。

    “唐老板，可以问你一个问题么？”

    王楚雄先生看着唐辉，宛如朝圣。

    “为什么我明明一开始觉得沙茶面很难吃，但现在越吃越上瘾吗？”王楚雄最开始被唐辉强按着吃了200块钱的沙茶面，回去可是吐了一下午。

    他曾经发誓这辈子再也不吃这种食物。

    “想知道吗？”老唐的脸色很忧郁，又或者是被点燃的香烟给遮掩得过于朦胧，像一头留着偏分发型失恋的羊驼。

    “嗯嗯。”

    “先吃完这一碗。”

    唐辉递过去一碗售价68元的巨无霸沙茶面。

    这碗最少能在王楚雄身上赚38块钱！

    王楚雄满脸虔诚的接过巨碗，开始吸溜吸溜的吃面。

    “这叫斯德哥尔摩症候群。”老唐最近刚看完一本犯罪心理学，感觉自己用的这个词颇有高人风范。

    特别是说完之后看到王楚雄一个激灵的样子，绝对是被自己的文化震慑住，那种油然而生的成就感实在太让人喜悦了。

    “噗！”

    老王同志刚刚吃下小半的面条，沙茶酱直接从鼻孔里喷出。

    王楚雄拍下百元大钞，落荒而逃。

    他生怕这个比自己还强壮了一圈的老男人会对自己做什么不轨的事情。

    斯德哥尔摩啊！

    他王楚雄可没有这种癖好。

    ……

    今天，王楚雄没有再出现。

    周围人潮人往，一名穿着背带裤的老男人坐在那个位置，魁梧的身躯和不堪重负的钢铁小马扎形成鲜明的对比。

    他是寂寞的，也是闪耀的。

    明明唐英琪这些天不会再来这里，明明他偷偷抽烟再也不怕被发现。

    只是莫名的，唐辉忽然觉得自己的兴致突然不高了。

    究竟是这些年的生活由暗转明不适应了，还是因为那个突然闯进自己生命的俊俏娘们不适应了？

    老唐一时间也拿不定主意。

    而且最让他烦躁的是，对方明确邀请了自己前往申城。

    这是到了人生拐点啊！

    这个答案，老唐连着拒绝了两次，然后对方追问了两次。

    第三次询问时，老唐躲避了，他拒绝回答。

    “做人得有原则！”

    唐辉为自己启了一瓶冰啤，咕嘟咕嘟喝完，顿时觉得心底爽多了。

    但很快，他的SAN值又开始下降。

    充满哲学的脸孔上又充满了“丧”的气息。

    “唉……”

    “几经风雨情自珍，枯木又逢春啊……咕嘟！”

    “自古多情空余恨……咕嘟！”

    唐辉一口一瓶，速度基本和旁边吃花生米的客人差不多，直看的隔壁桌客人毛骨悚然。

    “老子现在一直在担心什么呢，总是烦躁的不行。”

    “还是在躲避什么？”

    “似乎是，陆小子。”

    唐辉眨了眨眼，忽然感觉自己找到了根源。

    自己这还真是大号保姆啊，明明已经陆家小子已经这么争气了，为什么还在担心。

    时间兜兜转转，好像最后又回到了原点。

    曾经的陆龙鳞，现在的陆宗光。

    第一次穿上军装时，也是那般风光吧。

    现在陆泽也穿上了军装，只是这个世界的明里暗里的危机，却比几十年前更多了。

    是自己安静日子过的太久了吗？

    本能的不希望下一代人触及这世界的嘈杂与黑暗？

    “英琪这边，就操碎了我这当爹的心。”

    “臭小子你可得安全回来啊，东海那可真他妈不是好人去的地儿。”

    饶是魁梧如雄狮的唐辉，每当回忆起几次偷偷的东海之行，都感慨不已。

    嗡嗡。

    正在唐辉独自喝闷酒时，他的手环忽然响了。

    “英琪？”

    老唐脸上的颓废瞬间扫净，露出最为精神的样子。

    “闺女！”

    “爸，阿泽平安回来了，据说今天有好事情要宣布。”

    乍一看唐英琪做事雷厉风行，似乎是不拘小节的样子，但实际她的心思却比常人要细腻的多，通话里精准的加上了一个平安。

    这两个字，才起到了定江山的作用。

    “什么？！哈哈哈，回来就好。我这就回去！”唐辉倒是没在意闺女后半句话，在他看来臭小子好好的从东海回来就是最好的消息了。

    通话挂断。

    唐辉忽然发现念头忽然畅达起来。

    对啊，老子在这杞人忧天干甚！

    陆泽那小子自信的模样再度莫名显现在脑海。

    自信的背后是实力。

    心情愉悦，唐辉忍不住哼哼起来。

    转身走进店里拽起自己的夹克，踏着有力的步伐向外走去。

    “好好开店，顾客是上帝！”

    老唐对两名跟他学机修的徒弟语重心长的说道。

    澎湃的引擎气浪响起。

    吱的一声。

    一辆火红色小跑车停在店前。

    披着小西装，手里拿着贝壳包，穿着职业正装魅力惊人的裴霜带着强大的气场从驾驶位走出。

    “唐辉，你给我站住！”

    “你是想要冷战，还是在躲避什么？”

    “我裴霜都没说什么，你这位大老爷比女人还怂？”

    裴霜走到那比自己高出一头的男人面前，一对美眸冷冷抬起，直视唐辉。

