    湖边的木屋被烧毁，木钟没了睡觉的地方，他只好返回商店区，在焦炭饭店拼了几张桌子，再枕着手臂，凑合着过了一夜。

    这一夜并不好入睡，好不容易睡着了，血流不畅的手臂又强制性的把他惊醒。

    “哈欠~”又一次从迷糊里清醒。

    木钟移开压在脑袋下的手臂，让它渐渐从发麻中‘解冻’。

    饭店外面有些蒙蒙的亮光，看上去再过一两个小时就要天亮了。

    他有些迷糊：“现在大概….嗯，五点左右？”

    ——这个‘五点’是一天二十四小时的五点，不是这个世界的。

    他有些焦躁：“啊——这桌板好硬，还没有枕头，怎么睡都睡不着。”

    人一旦缺乏睡眠，耐性的阈值就会变低，幸而木钟的阈值比较高，低也没能低多少。

    继续躺了一会儿，确定睡不着之后，木钟索性就不睡了。

    他去饭店厨房里拿了一个漂亮的锅，然后使用自己会的魔法，做了个清水火锅。

    食材全是魔法召唤出来的，有番茄、带泥胡萝卜、葡萄，再消耗一把黄豆，用‘豆腐召唤术’做了两块豆腐。

    看着如此‘丰盛’的早餐，不知怎的，木钟突然觉得好心酸，“身为一个异世界人，居然沦落到餐餐吃素的地步……”

    ——也不能说餐餐，前两天他不是吃了咸鱼配饭么，那咸鱼不就是肉做的吗。

    不过，这一锅清水也确实太清了，木钟吃了两颗烫葡萄，突发奇想，便往里面添了一小截火龙椒以及一点点香源花仙姑的花叶。

    沾了点水送入口中：“……”

    “好麻…好辣……好吃！”

    ——发现了新世界的木钟。

    ………

    上午，木钟开了几个小时店，无人上门。于是，他翻了牌子，去继续昨晚未完成的事。

    ——炮击社湖边练习场——

    白天练习的人多，木钟赶来时，场上大约有六、七十位炮击社社员。

    他在场外站了一分钟不到，昨晚搭话的那个少女便发现了他。

    少女从一个休息棚走到另一个休息棚，跟那个棚子里的某个人说了几句，然后那里的人全部看向了木钟。

    “……”

    这些视线算不得好，有点像同一个猴群的猴子，一同看着一只路过的猴子。

    ——木钟在心里用‘猴子’比喻对方与自己，非但不觉得不恰当，反而还觉得很合适。

    人类是猴子进化来的，也是生活在他人眼中的生物。

    在这种场合下，对方像看猴似的看他，而这些目光，又让他觉得这是一帮猴子一样的人，这样的话，那大家都是平等的猴了。

    ………

    很快，那些人里面挑选出了四个人，一同往这边走来。

    领头的是一位意气风发的年限八学长，披着黑色的披风式法袍，他的眼瞳跟头发一样，都是蓝色的，眼睛大而有神，头发长且飘逸。

    人也又高又帅，虽然颜值比较起现在的木钟要差了许多，但他眉宇间的那些骄傲气，却是木钟任何时候都不曾有过的。

    他走了过来，脸上的表情有些轻浮，不过语气却是很正常：“你就是昨天晚上过来我的吧？”

    ……

    这个人一开口，木钟就确定对方不是一个‘好说话的人’。

    出于礼貌，他和气地回应道：“是我，昨天晚上——”

    然而，他的话还没说完，就被对方打断了：“啊，我知道。昨天晚上你过来找我们的社员，说你的木屋被魔力炮摧毁了，是吧？”

    找麻烦的？

    ——木钟表面上的脸色毫无变化，但心底里的已经开始变黑了，他不会按着对方的节奏，单单回答‘是’或‘否’，而是把话说得更结实一些：

    “我在现场感知到残留的魔力炮气息，再加上昨天晚上有人看见一发超出控制范围的追踪炮，嗯……说起来有些失礼，这件事发生在陨星湖附近，一般都会过来找你们吧？”

    在他说话的时候，对方瞥了一眼他手上戴着的学院手环，看到了他的年限，对方嘴角微微咧了起来。

    “我先跟你介绍一下，我是炮击魔法爱好者社团的副社长安格莱。”

    安格莱自我介绍完，紧接着居高临下地比划了一下眼前的人：“你是今年的新生吧？”

    ——木钟点点头。

    安格莱接着道：“新生怎么会有木屋在那里？”

    木钟：“我入学的时候，学生宿舍分配完了，诺提管理员在那里安排了一间木屋给我。”

    “呵呵~”安格莱回头看了眼自己人，笑了两声，像是在分享一件荒诞的趣事一样。

    他摊开手，又耸了下肩：“啊……你这个情况太特殊了，我感到很为难啊，如果可以的话，你能提供证明吗？”

    这幅盛气凌人的态度点着了木钟的无名火，他想先看看对方怎么给他添阻碍：“什么证明？”

    “证明‘木屋是你的’的证明。”

    这个证明只要去找诺提就行了。

    ——木钟强行露出一个和善的微笑：“除此之外还需要其他证明吗？”

    “应该不用了。”

    又是‘应该’……

    “好的，我会去带证明回来的。”

    木钟微微躬了下身，当做告别礼，然后转身离开了这里。

    在他走远后，安格莱勾住一个社员的脖子，欢声笑了起来：“啊哈哈，今年的新生好有趣，尤其是这个，等明年他升到年限二，要不我们试着把他拉进我们的社团吧。”

    ——这‘有趣’可能是独独对于他来说的。

    ………

    另一边，木钟通过询问‘学院向导’，知道了诺提所在的位置。

    走了一些时间，他来到学生宿舍区的入口处，并在那里发现了挂着‘宿舍管理处’几个字的建筑物。

    “这里的楼屋都好精致，里面的房间一定都很漂亮吧……”

    虽然木钟不想真住在这里，不过，这并不影响他对这里的羡慕。

    ——要知道，这里的宿舍都是有‘马桶’的啊。

    ……

    在外面看了一会儿周边环境之后，木钟推门而入。

    “？！”

    前后画面的急剧改变，让他感觉像是进了奇妙动物园一样。

    里面的屋子有点大，摆着十几张单独的办公桌，现在在里面的人有：狗头、狗头、狗头、狮子头、双头狗。

    ——就没个正常的人形。

