    阴郁黯淡了许久的眼眸里终于有了波动，就像是湖水起了波澜，那光泽中闪烁着奕奕的光。

    他就这样冲小女孩张开手，殷切地想抱。

    曾成亮到底是于心不忍，若他想守着这个秘密，是能一直守下去的，可终归不忍。

    他把小想想放在江辞的手里。

    这一刹，江辞心跳加速，抱着软软糯糯的小婴儿，四肢百骸间都是酥酥麻麻的奇妙感觉。

    这是他的女儿……

    难怪在警局外第一次见到小丫头的时候，他会走不动脚步。

    冥冥之中，早有注定。

    小宝宝没哭，和姜姝一样的大眼睛一直看着他，扑闪着好奇。

    江辞在她的脸蛋上亲了一口，她的身上是甜甜的奶香。

    小丫头笑了，软软的小手抬起来。

    江辞把她紧紧抱在怀里，再也不肯松手。

    这是姜姝给他生的女儿，只是小女孩的妈妈……不在了。

    江辞的眼底是悲喜交加的神情，心口上像划了一刀后又撒了一把糖，那种滋味，千回百转。

    曾成亮在心底长长叹了一口气：“江辞，来我家一趟吧，我有东西给你。”

    江辞点头。

    一路上，他不肯把小想想交给任何人，只愿意自己抱着，就好像他的稀世珍宝一样，只属于他一个人。

    小想想不怯生，窝在江辞的怀里，似乎很喜欢他身上的气息，不哭不闹。

    “她有名字吗？”江辞问。

    “没有，只有小名，既然你都知道了，她的名字就由你取吧。”

    曾成亮的家也很远，车子开了足足一个小时才到。

    他的家里头都是婴儿用品，全是小想想的衣服。

    曾成亮把姜姝的日记交给了他，还有在平城的一些东西。

    看到姜姝的日记，还没翻开，江辞已经热泪盈眶，胸口堵着，难受得很。

    姜姝的东西不多，曾成亮都给了江辞，交给江辞是最好的选择。

    江辞把小想想放在婴儿床上，他翻开日记，里面掉出一张照片，照片上是怀孕的姜姝，笑靥清浅，明丽动人。

    她怀着孕，满满都是幸福。

    江辞不敢看，看一次难过一次。

    他的阿姝……明明还在眼前啊，为什么回不来了……

    她只是去远方旅游了对不对……她只是跟他闹脾气离开了一阵子对不对……

    定然不是生离死别，定然不是。

    江辞的手在颤抖，他年轻斯文的脸上是沉痛和悲戚，瞳孔里都是这张照片。

    曾成亮拍拍他的肩膀：“以后好好对小想想好就是对姜姝的好，我也算是小想想的外公，你要是敢对小丫头不好，我饶不了你。”

    小丫头在床上哭了，曾成亮跑去哄她。

    他一把年纪的人了，多年没有哄过小孩子，自从小想想来家里，他变得格外称职。

    什么哄孩子、换尿布、喂奶粉，都学会了。

    小孩子就是小天使，这小丫头也特别惹人喜欢。

    如今小丫头要跟爸爸回去了，曾成亮倒有点舍不得。

    唉……

    江辞木然地拿着姜姝的照片在看，许久没有回神。

    他想她。

