
　　“好，我来了。”

　　萧薰儿抱着孩子走了出来，已经吃饱的小颖不哭不闹，很乖。

　　“别人家都在头疼奶粉钱，我家熏儿都用不完。”韩明从她怀中抱过来小颖。

　　萧薰儿轻咬贝齿，她好奇的问向云韵，“云姐以前也是这样吗？”

　　云韵道：“对啊，小岚儿以前一口奶粉都没有吃。”

　　萧薰儿眨眨眼睛，看来有个好媳妇还能省下很多的钱呢，找媳妇就得找身体好的，像我。

　　纳兰嫣然坐在旁边听着，她下意识的望了望萧薰儿的一对大奶瓶，可不嘛，这么大，一定能够装很多。

　　别说喂一个了，就算喂两个，也足够了。

　　纳兰嫣然又低头看了看自己，从天赋上来讲，她的两个奶瓶的规模并不比萧薰儿差，她只是缺少一个二次发育的机会。

　　等我也怀孕了，再发育一次，奶瓶的容量就能超过萧薰儿。

　　她又默默的看了一眼云韵，不过啊，应该是追不上云韵老师了。

　　云韵老师的天赋太好了。

　　啪！

　　云韵在纳兰嫣然的面前打了一个响指，她感觉怪怪的，嫣然怎么总是盯着自己的奶瓶看啊，是不是在想什么奇怪的事情。

　　“嫣然，不要分神，快点吃饭吧。”云韵提醒道。

　　纳兰嫣然这才反应过来，脸色红红的，有些不好意思，一直盯着老师看，不好啊，幸好老师性格好，要不然会生气的。

　　纳兰嫣然快速的吃饱了饭，然后静静地坐着休息一会儿，等等就去继续修炼了，她还想看看萧薰儿的产后体操是什么样子的。

　　萧薰儿慢工出细活，一边看着小颖，一边吃饭，小颖安静的躺在旁边，好奇的望着昏暗的天空。

　　随后，她吃饱之后，就开始正式的学习体操了。

　　“云姐，这个体操是恢复什么的啊？我觉得我的身体挺好的啊。”萧薰儿问道。

　　她感觉现在和怀孕之前没什么区别，甚至斗气都更强了，整个人的精神头也不错。

　　云韵神秘的一笑，轻轻的搂了一下萧薰儿的细腰，说道：“当然是让你更加紧致的，收缩骨盆，这可是从外面看不出来的。”

　　萧薰儿听了之后，似乎明白了云韵说的什么，耳根子微微红着，云姐一定是说的那种羞耻的东西，我可是很懂的。

　　“来，跟着我做吧。”

　　韩明哄着小岚儿，小岚儿哄着小颖，他们三个安静的在旁边看着。

　　韩明望着两位好看的妻子在做体操，非常赏心悦目，萧薰儿体态轻盈，有几分出尘的仙气，更像个小仙女，刚刚生完孩子的小仙女。

　　小岚儿打了一个哈欠，有些困，抱着小颖，准备睡觉觉了。

　　睡醒了，才有精神起来陪着妹妹。

　　云韵教了萧薰儿几个动作，她学的也很快，毕竟灵魂力量很强吗。

　　云韵说道：“熏儿，还有很多动作要在房间里面做，我们回去吧。”

　　萧薰儿轻轻点头，跟着云韵回了屋。

　　韩明见状，一手一个，将两个小宝贝抱了起来，跟着进去了，得商量一下今晚谁带孩子。

　　“熏儿，今晚我和你看孩子吧。”韩明说道。

　　萧薰儿眨眨眼睛，问道：“需要注意什么吗？”

　　韩明道：“就是换尿布，还有等她醒了就陪陪她，她要是哭就喂饱。”

　　新生儿还有一天三顿的说法，有奶就喂，哭了就喂，多吃一些，才能茁壮成长。

　　萧薰儿默默的听着，都是知识点，快记下来，这要比做骨盆恢复体操重要多了，呃，同等重要。

　　以前萧薰儿也搂着小岚儿睡过觉，不过那时候小岚儿已经一岁多了，这个孩子过于的乖巧，懂事也早，晚上什么都不用做，只管睡觉，第二天还能像个小闹钟一样，叫她起床。

　　过几个月，我的小颖也会变成不用操心的小闹钟。

　　哈哈。

　　萧薰儿笑吟吟的望着小颖，你可不要输给姐姐啊，你要加油。

　　“韵儿，你今晚回自己房间吧。”韩明说道。

　　萧薰儿噗嗤一笑，她忽然感觉，韩明说这话，云韵就像个不受宠的原配夫人一样，咳咳，本公子今天要在小妾的房间里面留宿了！

　　云韵望着笑呵呵的萧薰儿，似乎也明白她笑的意思了，就抱起来小岚儿，说道：“那好吧，夫君，祝你们能早一些睡觉。”

　　不过云韵是很放心的，她知道萧薰儿刚刚生完孩子，骨盆尚未恢复，通往灵魂的道路不够紧致，真要是发生什么，夫君的体验感是极差的。

　　咯吱。

　　云韵出去了，回了房间，将小岚儿放在旁边。

　　小岚儿作息时间很有规律，日落而息，她抱着自己的被子，铺在云韵的床上。

　　云韵默默的看着这个小精灵一样的女儿，她不想和我用一个被子吗？

　　“娘亲，我要睡觉啦。”小岚儿放下自己的枕头，只要枕头不变，在什么地方睡觉都是相同的感觉。

　　“好，晚安，小岚儿。”云韵甜甜的笑道，她知道明天一清早，她就会被这个小精灵给叫醒。

　　萧薰儿房间里。

　　她整理了一下床铺，将小颖放在她的旁边，还给韩明收拾了一下被褥，望着依旧是很帅气的夫君，她感觉自己就像是进入了贤者模式。

　　前几天还和夫君亲密无间的，现在就平淡如水，望着夫君，她的心里竟然无比的纯净。

　　“夫君，快休息了。”

　　萧薰儿闭上眼睛，回想起前几个月，每天看着夫君，都会有如狼似虎的渴望。

　　难道是怀孕期间欲望会增强，生完了孩子，就心静如水了？

　　萧薰儿自己在默默的总结着小规律，可能真是这样吧，难怪那段时间，云韵都说她过于的疯狂呢。

　　她在想，那段时间，虽然云韵对她很好，当她是好姐妹，但是她总想着要把云韵给比下去，所以总是和夫君腻在一起。

　　萧薰儿胡思乱想了一会儿，就渐渐的睡去了。

　　到了深夜，萧薰儿起来喂了一次，韩明给小颖换了个尿布，很顺利，再就睡到天明了。

　　第二天。

　　“娘亲，醒醒，我们去看妹妹吧。”小岚儿坐在床边，推了推滑溜溜的云韵。

　　云韵慢慢的醒过来，我果然还是被小闹钟给叫醒了。

　　她望了望窗外，刚刚醒过来，外面太阳还没亮起来呢。

　　小岚儿自己将衣服给穿好，坐在床边等着，云韵望着她勤快的样子，她自己都不记得，她两岁的时候会不会完整的穿好衣服了。

　　“娘亲。”小岚儿眼巴巴的望着云韵，爬进了她的怀中。

　　过了会儿，云韵才起床，稍微洗漱了一下，就去了萧薰儿的房间。

　　云韵忽然想到了奇怪的事情，虽说骨盆未恢复，体验会很差，但是他们会不会开辟新战场啊？以萧薰儿的疯狂，可是很有可能哦。

　　咯吱。

　　云韵走了进来，小岚儿轻轻的飞到了小颖的旁边，就静静的看着。

　　韩明将小颖放在了小床上，萧薰儿还在休息呢。

　　“小颖妹妹。”小岚儿笑嘻嘻的看着小床中的孩子。

　　萧薰儿揉揉眼睛，侧目看了一眼小床上的孩子，又继续睡着了。

　　她已经渐渐的习惯自己是个宝妈了，孩子不哭，我就多睡会儿，孩子哭了再起床了不晚。

　　云韵望着再次睡着的萧薰儿，她知道，带个新生儿是很累的，“夫君，我们先吃饭去吧。”

　　韩明：“好，让熏儿再睡一会儿吧。”

　　他们小夫妻走了出去，有点儿饿的小岚儿也出来了。

　　纳兰嫣然神采奕奕的从重力训练室中跑了出来，她现在经常彻夜修炼，身体犹如铁打的一样，为了三年之约做最后的冲刺。

　　云韵望着雾气缭绕的云岚宗，轻轻的一叹气，她的二人小家庭，现在人越来越多了，一大家子人，但愿以后能够和谐相处。

　　“宗主大人，那个古青又来了。”青鳞上来禀报道。

　　云韵微微皱眉，“让他进来吧。”

　　这老家伙怎么天天来，到底想干什么。

　　古青走到了上院，向着云韵和韩明恭敬的行了一个礼，“云宗主，韩先生，我是有重要的事情商量。”

　　云韵：“什么事情？”

　　古青望着这里萧薰儿不在，还在睡觉，他就是专门趁着这个时间来的，要是萧薰儿在的话，一句话就把他给赶回去了，事情就没法商量了。

　　古青说道：“云宗主，韩先生，熏儿小姐刚刚产下孩子，现在不宜远行，但是小颖小姐天赋极佳，对古族来说无比的重要，请问，不知道能够定下一个时间，返回古族呢？”

　　云韵有些不耐烦，怎么又是这件事，她对于回古族一点儿也不感兴趣，而且她觉得，小颖天赋好并不是取决于萧薰儿，而是因为夫君的缘故。天籁小说网

　　斗帝血脉这东西过于的偶然，萧薰儿虽然血脉确实很强，但是她也仅是血脉强而已，她自己并不是斗帝。

　　斗帝血脉是不断的递减的，萧薰儿才刚刚斗灵，这个时候生下的孩子，按理说斗帝血脉是绝不会强的，应该是远低于萧薰儿。

　　但是现在小颖的斗帝血脉比萧薰儿更强，原因不在于萧薰儿，而在于韩明。

　　云韵也并不认为，小岚儿天赋惊人是因为她自己的缘故，她知道自己几斤几两，终其原因，还是因为韩明。

　　是韩明的缘故，才让小岚儿和小颖两个孩子的天赋惊人，萧薰儿是古族人没问题，但是小颖，应该是韩家人，她姓韩啊。

　　云韵说道：“我们以前说过，会几个月后前往古族的，你不要催了，要不然，我们就不去了。”

　　古青愣了一下，他没想到云岚宗的宗主也会如此的强硬，他可是斗尊强者，云韵和韩明也才斗宗。

　　韩明说道：“古青，你回去等着吧，过些天我们云岚宗还有重要的事情，另外还要举行个小规模的满月酒，都要时间，三个月内，我们会去古族的。”

　　古青知道韩明所说的重要的事情，应该就是三年之约。

　　他能看出纳兰嫣然的实力，大斗师巅峰，想必她的那个对手也相差不多。

　　大斗师级别的战斗，在古青眼里，就像是过家家一样，这种小儿科，还耽误回古族，岂不是因小失大。

　　古青沉声道：“姑爷，您知道的，小颖天赋惊人，这件事您必须要重视起来，请恕我直言，您现在即便是斗宗，也并不具备保护小颖的实力！”

　　云韵有些好笑，她忍不住笑了一声道：“古青，你不知道，前些天你们古族来人接熏儿回去，然后那个人是怎么回到古族的吗？”

　　古青愣了一下，他不知道。

　　他来的时候，古族的族长古元叮嘱了一声，让他对韩明等人客气一些，一定要尊重韩明的意见。

　　不要和他们起冲突，更不要有古族强者的架子，对方是古族的姑爷，必须要尊敬。

　　但是，古青想着，那个时候的古元族长肯定是不知道如今的状况。

　　他可以继续尊敬韩明，但是目前情况紧急，小颖必须尽快带回古族才行，这事很重要的事情。

　　“既然你不知道，那我现在就让你知道，顺便，你回去告诉古元族长，半年之内，我们会去探望的。”云韵平静的说道。

　　就在这个时候，云韵的手中出现了一把青绿色的剑。

　　“你要干什么，莫非是要动手！”古青大惊道。

　　云韵微微一笑，催动斗气，现在还不是动手的时候，要是吓到了小岚儿和房间中的熏儿与小颖，那可是不好了。

　　云韵微笑着说道：“当然是送你回去啊。”

　　说罢，云韵举起剑来，放出斗气，一剑向着古青而去！

　　古青爆发斗气去地方，当这一道剑芒碰到他身上的时候，他并没有感觉到伤痛，但是无与伦比的压力，让他完全无法抵抗！

　　嗖！

　　云韵的剑是芭蕉扇所造，一剑下去，古青直接从原地消失了。

　　云韵看了看方向，喃喃自语的说道：“那一边，应该是古族的方向吧？”

　　韩明搂住云韵，轻轻的吻了一下她的脸颊，“韵儿真棒！”

　　云韵无奈的一笑，当然了，你的韵儿从来都是最棒的。

　　“娘亲，快来吃饭了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第一百零九章 产后恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 