    在武馆发生惊天动地的战斗同时，远在江海城一边的小区内，方洲与陈欣两人难得没有去上班休息在家。

    两人依偎在一起。

    俗话说得好，中年夫妻亲一口，噩梦要做好几宿。

    但是这种情况，对于方洲陈欣这对中年夫妻并不适用，自从生儿育女之后，两人独处的时间少之又少，加上各自的工作，以至于他们很是珍惜两人独处时间。

    “老方你说，凡儿现在干什么呢？”

    “会不会跟在一群强者身后跑前跑后呢？”

    “其实我觉得这样也挺好的。”

    “最起码不用和妖兽战斗，安全一点。”

    陈欣躺在方洲的怀中，缓缓的说道，说起来人真是一个复杂的动物。

    在儿子没有成为武者之前，担心儿子前途，担心儿子的未来，但儿子成为之后，做母亲的她不仅没有放心，反而越发的担心起来。

    担心儿子上战场，担心儿子遇到妖兽，又担心儿子受伤。

    做母亲得总是操心着操心那的，明明知道自己操心也没用，但也总是忍不住。

    “妇道人家你懂什么。”

    “凡儿现在是武者，虽然只是初级，但也是武者了。”

    “妖兽什么的，再平常不过了，躲在强者身后算什么武者。”

    “要是我人族所有武者都只会躲在后面，那早就被妖兽灭了个不知道多少回了。”

    方洲淡淡说道，但是看到怀中女人的表情不对，立刻意识到不妙，马上紧接着说道。

    “但是...”

    “咱们儿子运气好，肯定不会遇到什么危险的，他现在或许应该在武馆的办公室坐着呢。”

    方洲看着妻子的脸色终于好了点，才庆幸地长舒了口气。

    “我不管你那什么，但凡儿是我儿子，是从我身上掉下的一块肉，我希望我儿子好好的不行吗？”

    陈欣没好气的说道，方洲苦笑一声，知道自己刚刚说错话了，急忙转移话题。

    “你看老婆，咱们儿子如今也已经是武者了，年纪也不小了，一些事该提升进程了。”

    “这些事还用你说啊，我当然知道，我早就想抱孙子了！”

    一听到方洲的话后，陈欣就激动起来，说起这几天物色的女子。

    “我觉得咱们楼下小雨就不错，女孩很有礼貌，长得还漂亮，而且最重要的还是和咱凡儿是一块长大的。”

    “你看看，这感情都不用培养，直接结婚就行。”

    “嗯嗯，我看可以，我觉得小雨那女孩也不错。”

    “那我找个机会，找老刘说说，然后让两个孩子见见面，说不定就成了，明年咱们直接抱孙子。”

    方洲说起来脸上也不禁浮现出笑容，果然生孩子是大事啊。

    “嗯嗯，我看行！”

    “那就别找机会了，那就现在吧，正好咱们两人都有空。”

    陈欣说走就走，便拉着方洲准备去串门，方洲拧不过，便只好随着老婆来。

    但是很不巧，两人碰了壁，楼下小雨家没人。

    “这不是小洲吗，怎么夫妻俩要去哪？”

    楼道内，就在方洲陈欣夫妻二人准备回去的时候，却碰到上来的一位老人。

    “是赵老啊，我俩准备串门呢，这不是没在家，准备回去呢。”

    方洲看着眼前的老人，别看他年纪大，一副弱不禁风的样子，但是上下楼梯都不是问题，身体健康得很。

    这位赵老是前几天搬来的，一来很快便于大家熟络起来。

    “哈哈哈，那不正好。”

    “老头子我正愁没人陪我下棋呢，要是不嫌我这个老头子麻烦，小洲陪我下几盘棋？”

    赵老哈哈一笑，显得中气十足。

    “我怎么会嫌弃赵老麻烦呢！”

    “走，这次定要大杀四方。”

    方洲并没有拒绝，从赵老搬来的时候，两人便时不时抽时间下上几盘棋，与自己交谈甚欢。

    一些事一些话，在赵老说来，那可是经验之谈。

    两人一副相识甚晚，忘年交的样子。

    陈欣看着老公难得有一个不离不弃的棋友也是很开心，便随着方洲来到小区广场内的棋盘旁。

    看着老公与这赵老大杀四方，陈欣虽然看不懂，但也知道，两人的手真是臭得不行。

    不知道的还以为两人棋艺高超。

    远远看去，两人神情与语气真的不能再真，每一棋子都要斟酌之后再斟酌才能下子。

    可是近看，这棋局真是乱的不能再乱。

    就如一团乱麻般。

    两个加起来快有一百三四十岁的人了，这下棋就如小孩打架般，你打我一拳，我还你一脚，到最后直接混到一起，变成了贴身无赖打法。

    与高手真是半点都没关系啊！

    那赵老竟然还时不时的点评几句，最关键的是自己老公还在一旁附和道，说什么此子之妙，妙不可言。

    “砰！”

    赵老思索半天，终于下了一子，长呼一口气，直呼此子不可解。

    然后慈祥的看着陈欣，一副高人的模样问道。

    “小欣，看我这一子如何”

    “是不是可以称的上神来一笔？”

    陈欣深吸一口气，面带微笑缓缓道：“赵老棋艺高超，走一步看十步，真乃高人啊！”

    而听到陈欣的话后，赵老哈哈一笑。

    “我可不算什么高人，只能算是会下点棋。”

    “相反，我看小洲倒是一副高人气度啊！”

    “哈哈，赵老你说笑了，我可没你这么厉害！”

    看着两人下棋如小鸡互啄，还互相夸赞起来，搞的陈欣有些惨不忍睹，不忍直视。

    扭头看向一旁，却不料看到一个满脸不善的阴冷男子正朝着她们缓缓走来。

    看到陈欣，眼神中血光大盛，一股恐怖的杀意如火山爆发开来。

    “死！”

    爆吼之声已经传来。

    而陈欣已经被吓得瘫软在地，只能眼睁睁的看着那可怕的男人一跃而起，朝着他们袭杀而来。

    顿时，死亡已经到来。

