 “那是龙！你们看到了吗？那是龙！”

    “能轻易灭到三座古城，一定是龙族里的龙皇！”废

    墟里逐渐爬出幸存者，望着远去的那片能量狂潮，心有余悸的同时更是满腔怨怒。“

    龙族不去报复修罗殿，跑到这里发什么疯！”“

    我们招惹他们了吗？为什么？为什么啊！”“

    龙族太张狂了，这是在公然蔑视圣灵域！”“

    龙族必须为这里几百万死难者负责！绝不能饶了他们！”“

    走！一起去圣灵域！这件事圣灵域必须反击，给龙族一个教训，否则以后谁都能到紫微天庭撒野，这里还算什么避难圣地！”

    “走走走，去圣灵域讨说法，龙族必须为他们罪行负责！”

    从废墟里爬出来的人越来越多，看着身边惨死的亲人，看着毁灭的古城，他们悲痛又愤怒。不是说紫微天庭是避难圣地吗，不是说没有谁敢来这里放肆吗，不是说圣灵域庇佑苍生吗？这是怎么回事！幸

    存的人们在废墟里寻找着生还者，也组成了一支两百多人的请愿队，大张旗鼓的往圣灵域赶。盘

    武仙尊他们并不知道紫微天庭的情况，也不了解天庭时代现在的情势，他们只是一场发泄，是劫后余生的放肆，万万没想到这一次的‘一时之快’会在不久之后带给他们多大的麻烦。他们卷起澎湃的能量狂潮，越过山河密林，赶赴东煌天庭，所过之处，无数生灵纷纷抬头，望着高空怒卷而过的惊人能量，又惊又疑，这是发生了什么大事吗？还是圣灵域有什么特别行动。

    由于紫微天庭跟东煌天庭并不直接相接，盘武仙尊赶往东煌修罗殿的路程足足提升了一倍，但也积聚了更多怒火，他们都是高贵又强大的煌武，城府很深，现在却都有了一种丧失理智的冲动。所以……他们降临的第一时间就对修罗殿发起了猛攻，带着满腔怒火，带着滔天杀意，各种煌武仙武的攻势如怒潮奔腾、似天地崩灭，前赴后继的撞向了修罗殿的守护大阵。

    他们已经拖延了太久，又经历了一系列的屈辱和狼狈，心里全部积聚着怒火，他们浑身里外只有一股执念，那就是踏灭修罗殿！紫

    金天龙、洪荒蛮龙甚至直接以肉身撞了上去，狂野疯狂地猛砸硬撞。

    盘武仙尊同样被折腾的羞愤交加，没等完全降临便隔着很远开启了原始之门，牵引浩瀚的鸿蒙之力，逆乱了天地能量，如同天神一般的神威扑向了修罗殿。五爪金龙更是野蛮，凌空翻腾数十圈，控制着轮回盘直接砸向了修罗殿的守护阵，反正这里没有精灵女皇，不用担心谁能控制它，越是野蛮释放的轮回能力越暴躁越疯狂，毁灭力量越强。修

    罗殿时刻做着准备，察觉到有能量闯入修罗山脉的第一时间就严阵以待，嘶吼着鼓舞着，拼死抵抗。可是，他们还是没想到皇族联盟的攻势如此猛烈暴怒，更没想到仙武之力在暴怒之下如此恐怖。一股股狂烈的能量浪潮混杂着兽威、魔威、自然之力，崩灭空间，湮灭大地，五爪金龙和盘武仙尊更像是暴怒的神灵，审判着这方天地。皇

    族联盟虽然来晚了，可终究还是来了，也激起了刀皇他们的战意，而且……刀皇他们的决心远比修罗殿预料的要大，并没有避讳，也没有等待什么时机，直接冲出藏身地，加入了皇族联盟的阵容，对着修罗殿发起猛攻。除天鹏和灭蒙兽之外，刀皇、镰皇、撕裂战皇、魔皇沧幽四大煌武全部降临。凭

    空多了四大煌武，让皇族联盟的阵容空前增强，攻势更是猛烈强悍。修

    罗殿尽管全面防御，可第一天就差点被攻破，连续十多次的混乱给修罗殿内部所有强者带来巨大的压力，大量强者被活活震碎，惨死在战阵内部。如果不是通天古树澎湃的生命力量在修罗殿内部流转，滋养着众人的伤势，调理起气血，说不定会造成巨大的伤亡。

    皇族联盟这第一天打的疯狂又疯狂，几乎要把修罗山脉都湮灭，可修罗殿众志成城，拼死抵抗，硬生生的坚持了下来，扛住了皇族联盟这宣泄般的发泄，遏制住了他们要一举摧毁修罗殿的气势。

    修罗山脉再次爆发的恶战轰动天庭，无数目光聚焦修罗山脉。其实在盘武仙尊他们横渡高空，赶赴东煌的时候，就有很多强者察觉到了，也猜到了。只是当消息传开之后，各方还是非常震惊，乱武的皇族联盟竟然真的来了，不是一个五爪金龙，而是盘武仙尊、五爪金龙两大仙武带队，十多位煌武配合，阵容空前。各方震撼又恐惧，乱武时代的强者太恐怖了，这里煌武为天，那里竟然用煌武组成战队！

    大量强者翻山越岭的赶往东煌修罗山脉，很多势力都为修罗殿捏了一把汗，虽然修罗殿里的强者已经增强了，可面临两大仙武的威胁，能不能坚持下去都是一个未知之数。连

    秘密潜伏在外面准备散布谣言的修罗殿弟子都紧张起来，他们没想到皇族联盟攻势这么猛烈，更没料到刀皇等煌武直接参战，他们开始犹豫到底是按照规定时间散布谣言，还是提前散开。如果提前，效果会怎么样，能不能达到预期效果，刺激到皇族联盟？皇

    族联盟猛攻一天之后，简单的休整，重新布置了战术，短短一个时辰之后再一次掀起猛烈的攻势，他们已经来晚了，就不能在耽搁，虽然修罗殿的守护力量比他们预想的要强一些，可盘武仙尊和五爪金龙还是感受到了一丝丝的虚弱，只要再疯狂几次，完全有机会攻破屏障，踏灭修罗殿。在

    皇族联盟气势高涨的猛攻修罗殿的时候、在越来越多势力得到消息开始关注修罗殿的时候，紫微天庭的圣灵域却迎来了他们高举旗号之后的第一个难题，就是那群请愿的难民。难民们来的非常高调，大肆宣扬着龙族的罪行。直到快到圣灵域的时候，他们才知道那不是什么龙族，而是来自乱武时代的皇族联盟，有两大仙武和大量煌武，可是事已至此，他们绝不会放弃，更不能让几百万人白白死亡，所以还是毅然进了圣灵域。与

    此同时，大半个圣灵域都知道了皇族联盟降临紫微天庭并屠灭三座古城的罪恶，群情激愤，纷纷要求圣灵域回击，甚至也有人组成请愿队伍，赶往圣灵域。 