    一切终于结束。

    因为难耐的感觉微蹙的眉……在以往看来，绝对陌生的感觉……

    腰间微微发麻，少年向来冷静敏锐的大脑，有一瞬间的空白。

    他微微喘息，在黑暗中半撑着身体，浅『色』冷淡的眼睛微光粼粼。

    衣角因为动作被上掀了一些，『露』出一截白皙的腰，腹肌的线条，以及延伸下去的漂亮人鱼线，黑裤中的长腿微曲，他靠坐在床头，微微低眸。

    女孩地扯了扯他衣袖。

    少年睁开眼睛，沉默地咬住唇瓣，纤长睫『毛』安静地垂下。

    身体的余韵酥麻地散去，白皙额上汗珠细密，少年微微『潮』红的精致侧脸，眸间的情欲微散。他修长的手指碰到长裤边缘，依旧以默然的神情，慢慢拉上拉链，起身抱起女孩。

    淡静地避开房间内所有障碍，迈步无声地走到卫生间。

    他打开水龙头，轻轻拿过女孩的手，动作轻缓地帮她冲洗。

    喻楚睁大眼想看他的表情，但黑暗中什么也看不到。

    他一直是沉默的，喻楚那会儿只能听到少年略微急促的喘息，以及极致时才倾吐的零碎音符……其他的她什么也判断不了，不由默默郁闷。

    被抱着回来，慕烨把她放在里面，随意脱了外套，安静侧身躺下。

    漂亮的薄唇碰了碰女孩的额，他才垂下眸子，略微思考，嗓音有些暗哑地，低低道：“楚楚。”

    听他暗哑出声，人设的影响下，喻楚下意识地害羞转身——

    后面的拳淡伸手挡在她额前，下一秒，随着轻微的一声，他的手背碰上了墙壁，却护住了她的额头。

    他神『色』淡淡，把人揽回来，微微低头，挺直的鼻梁抵上女孩的颈窝。

    “睡吧。”少年低低道。

    喻楚点头，咬被子。

    为什么这种事做多少遍，也总觉得像第一次一样……撩？

    “……”一定是主神的问题。

    ·

    不久后。

    大厦已经被武警不动声『色』地控制，顶楼台，两名警察声交谈。

    “a怎么会答应？”

    “我也奇怪呢……”

    旁边有人听到，偷偷瞄了眼不远处的人，压低声音：“你们不知道，那次抢劫案和这个团伙有关，人家是报仇来呢……a什么时候吃过亏？”

    两名警察互相对视，不禁瞠目结舌，“他……可都把人杀了，那姑娘一点擦伤也没有，这还报仇？”

    旁边的人耸肩，“那几个渣滓可不止干过抢劫，死有余辜。而且……在人家心里，那有可比『性』吗？哎，算了，反正a答应过来帮忙就不错了。”

    两名警察点点头，一个撞了下另一个的胳膊，“嘿，你也是狙击手，a的狙击，你待会儿观摩一下。”

    “还用你……”

    台的风很大，武警们很快观测到位置，有人把望远镜递给慕烨。

    少年头上扣着黑『色』外套的帽子，袖子上挽，『露』出一截白皙的手臂。

    修长手指戴着黑『色』的手套，黑衣长腿漠然立在风中，把漆黑冷酷的枪管架在栏杆上，长靴踩上，他微微俯身。

