    “我师傅？那个老头儿还没我能打呢！”又是两发掌心雷轰出，不过这次掌心雷的力量显然有了极大的提升，在接触到火网之后没有再被黏住，而是发生了剧烈的爆炸，直接将凰奇道的火网撕出一个巨大的缺口，不过即便如此，冲击力也根本不足以伤害到凰奇道，“就这点本……”

           凰奇道还没来得急嘲讽上一句，一个身影已经从火网的缺口处冲到了他的面前，灵气爆燃瞬间点燃了于新郎小臂上贴着的几张律令符，本来于新郎的速度在凰奇道眼里慢的可笑，但是随着那道青光的绽放，直接将于新郎的速度提升到了一种令人发指的程度，以至于短距离内的加速已经让凰奇道都无法跟上。

          “咔嚓~”清脆的骨折声响起，凰奇道已经躲闪不及，被于新郎取巧的一拳打到胸口凹陷，连骨碴都从皮肤下龇了出来，不过打出这么恐怖的一拳，对于新郎来说负荷也不小，打出那一拳之后他的右臂已经折成了一个诡异的角度，又是两道掌心雷如影随形，直奔尚未落地的凰奇道轰去。

            在于新郎借着律令符残余的功效侧身躲过掌心雷之后，飞快的取出一张符箓贴在折断的右臂上，又是一层青光浮动，不过这次的功效并非是加速，而是枯木逢春符，随着青光流淌，于新郎的胳膊不断发出爆响，折断错位的骨头在某种不可名状的力量下被拉扯回原位，重新续接，虽然这种符箓效果显著，但是缺点也是相当巨大，它并不像丹药这么温和，所有的疼痛都得一点不落的忍着，也就只有于新郎这样的变态能够做到治疗时连声都不吭。

           “轰~”掌心雷这次击中了凰奇道的脑袋，随着银光的闪耀，凰奇道的脑袋连带着大半个肩膀都被掌心雷蒸发，满地都是碳化的细小碎块，但是即便对别人来说的这种足够致命的伤势，对于凰奇道来说依旧不疼不痒，半截尸体跌落在地上，因为巨大的冲击力还滚出去老远。

           “别停，这种伤势对他作用不大，看着唬人，但是很快他就可以恢复了。”于新郎高高跃起，又是一记凶狠的腿斧，一击之下几乎将凰奇道的脊柱碾碎，整个上半身都深深嵌入了地面，天空酝酿已久的乌云终于发出怒龙的咆哮，一道粗大的雷柱倾泄而下，擦着于新郎的衣角，狠狠将凰奇道揉进更深的地面。

           于新郎面无表情的将一张枯木逢春符贴在折断的腿上，令人牙酸的续接声不断响起，不过他并没有在意自己的伤势，对于自己绘制的符箓他还是很有自信的，只是双眼死死的盯着还在不断倾泻而下的雷柱，隐约之间他好像看到了一个骷髅身影强撑着雷光的碾压从坑里站了起来，虽然双脚已经陷入了熔浆地面，但是他仍然在苦苦支撑。

            雷光终于消耗一空，随着雷光的消逝，一个已经被灼烧成熔铁色的骷髅也逐渐显露出来，双手还保持着撑天的姿势，膝盖一下已经被融成熔浆的地面淹没，仿佛已经彻底失去了生机，于新郎却微眯着眼睛，死死地盯着这个骷髅，腿上已经重新贴上了律令符，只要他还有异动，那就把骨头也拆了。

          “咔~”果不其然，哪怕已经被灼烧成这副样子，凰奇道依旧没有死透，失去的肌肉支撑的骷髅竟然兀自动了起来，随着骷髅的动作，关节处都在簌簌落灰，于新郎又是飞起一脚，踢在了骷髅早就摇摇欲坠的脊柱上，瞬间凰奇道四分五裂。

           “咯吱咯吱咯吱。”用仅剩的一条手臂撑起上半身，凰奇道缓缓抬起头，空洞的眼眶中明明没有眼睛，却好像还可以看到于新郎，下颌不断的张开又合上，仿佛想要对于新郎说些什么，可惜于新郎并没有心情听他啰嗦，而是走到他已经焦黑的头骨旁，狠狠的又来上了一脚，将他的头骨踩了个粉碎。

           “这次总该死了吧？”楼青喘着粗气走到于新郎身边，虽然他是堂堂一个玉璞境大修士，侠箓山的顶梁柱，但是却没有一件像样的法宝，要是按照小说志怪里写的那样，自己有件可手的法宝，再把这个家伙轰成渣渣了，还能由着他在那一遍又一遍的复活？

          “难说。”于新郎看着地上已经粉碎的头颅，虽然已经一点生机都没有了，但是于新郎仍然不敢确定这个家伙到底死没死透，即便碎成这样，下一秒从地上爬起来暴起伤人，在于新郎看来也不是什么不可能的事，毕竟一个能够在点将城外活下来的大修士，真的要是只有这么点手段，早就埋尸沙场，躺在那等着人送酒来喝了，还用刑官拼上一条命都没能将他彻底杀死？

          “难说？你别逗了，难不成这样他还能从地上再站起来，他要是真的能重新活过来，我以后见面就喊你爹。”楼青随手捡起一块骨头丢向远处，一个人都变成这样了要是还能不死，他喊于新郎一声爹又能咋滴？“咳咳咳，道友，这么却父亲的话，认我也可以的，有时候发这种毒誓，往往打脸是最快的。”

         “我尼玛，不会吧？”梁拂衣听着这个略微有些耳熟的声音，脸上写满了难以置信，刚好他丢出的骨头滚落到了某人的脚边，他用力的揉了揉眼睛，确定地上的骨头的确还在，神色也变得微妙起来，“见鬼！”“放心，以后每天第一次见面喊爹就好，喊多了我也怕你把我喊老了。”于新郎拍了拍楼青的肩膀，走到了他的面前，让本来以为这事一笔勾销的楼青，脸顿时又垮了下来。

         “哈哈哈，大将军还是一如既往的幽默。”凰奇道弯腰捡起地上那块被楼青丢弃的焦骨，拿在手里仔细端详了一会儿，对着它轻轻吹了一口气，然后手里的这块骨头就变成了一小撮灰烬，仿佛连锁反应一样，连带着于新郎脚下的其他骨殖也一样化为了灰烬，一切都是那么的自然。

          “替身？”于新郎无趣的用脚挑了挑脚下还维持着某个形状的灰烬，将它踢散，“算是吧！不过我稍微加了一滴凰血，所以才会如此难杀。”凰奇道不可置否的点了点头，此时他的真身早就已经离开点将城了，不过刚才的攻势却被他一五一十的全部记录了下来，倒是很符合于新郎的性子，够暴力，不愧是能够在点将城立足的男人。

          “哦？凰血现在已经这么烂大街了嘛？连傀儡上都舍得用了，这的要是这么烂大街，不妨给我两滴，毕竟我的手头还有好几种丹药的主料是凰血，我正愁着找不到材料呢！”于新郎打量着眼前的凰奇道，在他的身上也有着和刚才那个凰奇道一样的感觉，想必也应该是个傀儡，这种东西就算杀上一万个，对于凰奇道来说也无伤大雅。

           “毕竟面对的是你，哪怕转世之后实力大不如从前，我也不敢掉以轻心，大将军，走的快些吧！我会在山巅等你的，我的身死导致了不死一道的空缺，世上现在最配争夺这个位置的除了我之外那就是你了，我很期待能够和你有一场大道之争。”凰奇道眼神狂热，于新郎的不死之法的确一枝独秀，毕竟能活出两世者已是少之又少，偏偏于新郎转世如饮水，还次次都可以开窍。

           “你先能争过你这副身体真正主人再说吧！那小子不会就这么坐以待毙的，另外，我们的事情还没完呢！这一城百姓的命，你得还，更何况我的父母也在其中。”听到这，凰奇道这才露出恍然大悟的神色，怪不得他竟然会在这遇到于新郎，这一切并非只是巧合，“大将军，不过一群凡人而已，真的值得你和我撕破脸？再者说，哪怕你的父母在这其中，不开窍之前，他们的确是你的父母，开窍之后，你真的还把他们当成过你的父母？工具罢了。”

           “我不想听你狡辩，这具傀儡我就收下了，权当先拿了一部分利息，以后你可要躲得离我远一些，否则，就准备好用命来慢慢填满这个坑，伏龙郡城十二万零三百一十一条人命，慢慢还，不着急。”于新郎腿上的律令符瞬间燃尽，“你这个疯子！简直不可理喻！”凰奇道暴跳如雷，但是仍然躲不过于新郎这一脚，咆哮过后就只有剩两条腿立在原地了，上半身则炸成了满地血浆。

           “诶诶诶，老于，点将城究竟是一个什么样的地方？你的前世当的大将军在点将城位置高吗？高的话我以后去点将城混，能不能给我封个二将军做做？还有还有……”一路上楼青的叽叽喳喳和于新郎的沉默形成了鲜明的对比，对于楼青来说，这辈子去过最远的地方就是侠箓山，半州之地都没走出过，哪怕火神洲正北就毗邻点将城所在的那片苦寒之地，他也从来都没听说过点将城。

           虽然一直知道于新郎就是传说中的谪仙，但是于新郎却从来没有正儿八经的向任何人提起过自己所在的宗门，楼青眼中的点将城也不过就是一个大些宗门，所以他也很好奇这个宗门究竟有多大，竟然可以称之为城，于新郎实在被这货烦的不行了，只能拣了几个容易解释的和楼青说了一下，顺道也打消了楼青那个去点将城当官的不切实际的想法。

            于新郎也是怕这个夯货万一哪天脑子一抽抽，打着外出游历的名义就去了点将城，毕竟入城容易出城难，万一他二不兮兮的进了点将城，想要离开就得老老实实的攒战功封王，或者学着凰奇道，干脆叛出点将城，不过一辈子都要受到刑官一脉的追杀，就他那半吊子的道法，只怕也撑不过几次刑官一脉的暗杀。

          “老于，那你是怎么能够自由出入点将城的？”楼青问起了一个最关键的问题，于新郎明明说了，入城之后就再也不许离开，可是他却可以随意离开点将城，楼青觉得这个说法就有几分危言耸听的意思在里面了，“每个地方都有特例，点将城也不例外，只要你的战功达到那个上限，你也一样可以随意进出点将城，我当时也不过就是宰掉了几个普通高位神，然后重创了闻仲。”

    

