    昌北城城西。

    属于神矢战队的庭院内。

    上次因云洪和王信战斗被破坏的演武场地面，已经被人重新修缮，焕然一新，看不出丝毫毁坏痕迹。

    云洪、王信、冰女围坐在石桌上。

    “入山？”王信轻声道：“云洪，你真的做好准备了？”

    “洪弟弟，这可不能大意。”冰女有些焦急道：“你这一路来，暗中跟踪你的人恐怕不在少数吧。”

    大家相交的时间虽不长。

    但共同经历过生死，彼此脾性相投，称得上是真正的生死好友。

    王信和冰女，身为大宗师，也有些消息渠道，知晓昌北城这几日的传闻，很清楚云洪此时出城可能会面临的风险。

    “确实有些藏头露尾的老鼠。”云洪微微一笑：“待会出城后，将他们一扫而空就行了。”

    王信和冰女对视，他们都感受到云洪淡淡笑容下蕴含的可怕锋芒。

    这是。

    一位强者对自身的绝对自信。

    “可惜，队长和狂怒都走了。”冰女轻轻摇头：“否则，以我们神矢战队的实力，就算出城，也没谁敢乱来。”

    云洪一笑。

    他知道冰女说的是实情。

    莫宁，在昌北城名气极大，有着惊人的震慑力。

    “王哥，冰女姐，我主要是向你们告别。”云洪轻声道:“这次入山，注定是一番血雨腥风，我自己的事，就不让你们陷入险境了。”

    王信和冰女都不由点头。

    大家都是武者，没那么矫情，王信和冰女很清楚，如果传闻是真，那么云洪实力之强直逼势之高高手，自己跟随着，帮不到忙，反而会是累赘。

    只是，两人的神情都有些复杂。

    他们已经意识到。

    神矢战队，彻底要散了....

    以云洪的年龄、天赋和背景，根本不用在这风口浪尖冒险出城。

    但他偏要大摇大摆去西昆山脉，恐怕是刻意去磨砺自身，倘若真的杀出一条血路活着回来，必定一飞冲天。

    到那时，恐怕不是他们两个能企及了。

    “保重。”王信郑重道。

    “活着回来。”冰女眼眸中隐隐有着担忧。

    “哈哈，好。”云洪一笑：“等我回来，我们再去好好喝一次.....嗯，就去千水阁喝。”

    旋即。

    云洪不再犹豫，在王信和冰女的注视下，直接离开了庭院。

    离开庭院。

    云洪来到了人数还不算多的大街上。

    轻易的。

    云洪感受到许多道暗中窥视的目光，但他只是淡淡一笑，直接朝着不远处刚刚开启的城门走去。

    大雪天，加上天色尚早，出城的武者并不算多....

    .....

    临近街道，距离城门数百米的一栋房屋二楼。

    一支武者战队，正静候于此，四男两女。

    六人背着背包，尽皆身穿雪白武服。

    一名高挑的女子手提长剑，打开一点窗户，一直盯着窗户外，注视着云洪出城。

    高挑女子转头：“队长，云洪已经出城了。”

    “嗯，好。”一名身高仅仅一米五的精瘦矮小男子，脸上有着一道惊人的剑伤，这剑伤划过他的眼睛，令他只剩一只眼睛露出。

    他手中兵器更是两柄大的出奇的大锤，和他的一体型很不符。

    但是，队伍其他五人，却都颇为畏惧他。

    “队长，我们还不走吗？”一位高大青年忍不住道：“我怕被其他队伍抢先，昌北城中想截杀云洪的恐怕不在少数。”

    “呵呵，能从王扬风和一堆关氏武者中抢夺六枚化灵果，这个云洪岂是易于之辈？”矮小男子冷笑道：“就算没有领悟势，可实力也不会弱。”

    “而且。”

    “敢在这风头浪尖出城，这个云洪要么是傻子，要么是疯子，你们觉得一个极道门真传弟子是哪一种？”矮小男子的目光扫过自己的队员。

    几人对视，眸子中尽皆一凛。

    “灵器，我们势在必得。”

    “但是，如果说云洪没有依仗，我是不信的。”矮小男子平静道：“我们六个，最弱的都是大宗师巅峰，放眼整个昌北城，能和我们相比的武者战队，不超过十个。”

    “等。”

    “等第一批不怕死的试出云洪的底细来。”

    .....

    “我们实力弱，不能拖后，想夺宝，必须要先下手，只要成功，立刻离开沿着西昆山脉逃离扬州。”

    一行七人顺着城门离去。

    .....

    “极道门真传弟子？怕什么，这么多人想杀他，真杀了他，极道门势力再通天，也查不出我们。”

    “是他自己要找死。”

    .....

    “独眼蛇那家伙阴狠，肯定和以前一样，忍到最后，想做渔翁。”

    “我们就先下手为强，直接强杀了云洪，夺宝之后离去。”

    一行五人的队伍，穿着适合冬天的白袍，直接出城而去，为首的是一位高度超过两米二的雄壮巨汉，背负着一柄可怕的银色战刀。

    .....

    整个昌北城，大批得到消息的宗师以上高手，混杂在正常出城的武者中，顺着云洪的足迹，迅速追杀而去。

    .....

    “云师兄出城？”

    “云洪真的出城了？还是独自一个人？带着这么多灵器，行事如此莽撞，仙人也不拦着他吗？”

    云洪离开的消息，也迅速在极道门驻地中传播开。

    呆在昌北城的极道门弟子，除了外门弟子，同样有许多来此磨砺自身内门弟子，这些内门弟子最弱都是宗师高手，眼界见识都很不凡，也颇为关注这件事。

    驻地深处的塔楼中。

    “真的出城了？”封英仙人听到守卫传来的消息，眼眸中闪过一丝惊讶，旋即又恢复了平静。

    “传令下去，三日之内，任何人不得出城。”封英忽然冷酷下令道：“违者重罚。”

    两名护卫对视，眼眸闪过惊讶。

    旋即，恭敬行礼退下。

    封英仙人站起身，独自一人来到了塔楼顶部。

    她望向东方，喃喃自语：“云洪，是龙是虫，全靠你自己了，可别让我失望，别让我极道门失望。”

    她的眼眸深处，有着一丝忧虑。

    .....

    关府。

    演武场上。

    “哈哈，这个云洪竟然真的想找死，真以为自己是仙人，这个时候敢出城去了，我还以为他会一直躲在城内。”

    正在冰天雪地中苦修刀法的关成炎，得到消息之后欣喜无比。

    他的眸子中满是杀意，面容扭曲显得非常狰狞。“哼，云洪，本来还想亲手杀了你，既然你找死，那我就在这里等你的死讯。”

    另一侧的殿厅中。

    关盛仙人和伏婉仙人正呆在这里。

    “根据各方传来的消息，城中的十余位势之境高手，已经出城的只有‘横刀王科’。”伏婉仙人轻声道。

    “独眼蛇李达，为人贪婪，不折手段，肯定不会放弃这个机会....”关盛仙人微笑道：“至于其他势之境高手，不好说。”

    “嗯。”

    伏婉仙人点头：“我已经命扬风带队离去，如果有机会，他会直接下手。”

    “主要，还是要看那些宗派势力的队伍。”

    “他们倘若来昌北城，一定会有十足把握。”关盛仙人喃喃道：“只是，这些顶尖仙家宗派到底来没来，我们竟一直寻不到行踪。”

    “没他们也无所谓，如此多的高手，共同围攻下，我就不信这个云洪还能逃脱。”伏婉仙人眼眸中泛着冷意。

    忽然。

    关盛仙人想起了什么，盯着自己的妻子：“极道门有没有派队伍跟着云洪？”

    “没有。”伏婉仙人摇头：“内线消息，极道门刚刚传仙人口谕，三日内，任何人不得出城。”

    关盛仙人先是一怔，旋即轻轻点头：“极道门的作风，永远是如此酷烈，竟想将满城武者作为云洪的磨刀石....”

    “只是，他们就不担心将云洪磨毁了吗？”

    .....

    昌北城，东城，一座不起眼的庭院内。

    一间完全封闭的房间内，光线晦暗。

    “仙人，已经有大批武者追杀云洪去了。”一位带着白色帽子的女子恭敬行礼，晦暗灯光下看不清面容，只是身段极佳。

    她继续道：“我们是否要出动？”

    “不。”隐隐被黑暗笼罩的男子平静道：“云洪这是故意出城，肯定有陷阱，让那些武者去送死吧。”

    “如果，他们真的凑巧杀死云洪，那最好不过，杀不掉，也能让我们见识下云洪的真正实力。”

    “仙人，那我们什么时候动手？”女子疑惑道。

    “等。”被黑暗笼罩的男子轻声道：“如果云洪实力强大，扛下了这些武者围攻，我们就等，等到这场风波快过去时，等到云洪自认安全要放下警惕时，我们再出手。”

    “一击命中，将其斩杀。”

    .....

    时间流逝。

    昌北城外数十里，这里已经远离隔离带，灌木丛生，丘陵起起伏伏，尽皆被白雪覆盖，化为了一片冰雪世界。

    “这个云洪，逃的真快。”

    “明明看见他出城，一转眼就不见了。”

    “千万别被人抢了先。”

    一支五人的武者战队尽皆穿着白袍，小心翼翼行走于冰雪荒原上，仔细探查着，为首的是一位背负大刀的大宗师巅峰高手。

    嘭~嘭~嘭~

    他们绕过了一个小山包。

    “队长。”走在最前面的女队员瞳孔微微一缩，眼眸中露出一丝惊惧，甚至忍不住向后退了一步。

    其他人迅速上前，忽然被施了法术一样怔住了，眼眸中个个闪过了震惊，有的甚至忍不住吞咽了下口水。

    因为。

    距离他们二十丈外的荒原上。

    “嘭~”最后一具无头尸体，正好重重摔在了地面上，大片滚烫的鲜血正咕噜咕噜冒出来，溅在雪地上，升腾起一片热气。

    地面上，横七竖八躺着足足十三具尸体，有的是被爆头，有的是尸首两分，有的胸口被洞穿了一个大洞。

    鲜血流淌了一地。

    唯一站着的，只有一位高度接近一米九的高大青年。

    他一身白袍，手中的青色长剑，在白雪的映衬下，反射出耀眼光泽，鲜血，正慢慢从剑身上滴落下来。

    只见白袍青年慢慢转过身，望向了他们五人，露出一丝灿烂笑容：“欢迎你们，来到狩猎场！”

