    看着这被劈成了两半的墨鹰族的新人尸体往两边栽倒，另一边有几个墨鹰族的强者在围观着。

    他们并不是这一批的新人，也是早已经进入了这里的老人，但只是此刻默默的站在那里，显得有些木然。

    这一次进入的墨鹰族的新人，一共就两个，现在突然被这天人族的女子杀了一个，余下的一个满脸震骇，慢慢后退，眼里隐藏着惊恐。

    “不识相的东西，看到我来竟然不知让路。”

    这羽衣女子，雪白长剑一抖，上面的血珠滚落，然后，这剑就消失在了她的手中。

    她一边说一边跨步而行，脸上再次陷入了沉思中，似乎在思考着着什么难题，从那几个站在一边的墨鹰族的强者身边走过。

    四周有不少其他种族的人纷纷避让，对于这天人族羽衣女子，有些畏惧。

    对于待在这里老人而言，这一幕似乎司空见惯了，并不算太稀奇，只是对这羽衣女子敬而远之。

    但对于刚刚才进入的两三百新人来说，这个冲击力在些大，很多人被震慑了。

    能够进入这神圣塔的，最弱也得拥有大破境者的实力，这被斩杀的墨鹰族的新人，同样是十级破境者。

    在众人的概念中，这些长时间待在了神圣第一层的都是一群无法进入第二层的庸材废物，虽然他们是老人，但只怕实力还未必比他们这些刚刚进入的新人强多少。

    这也是刚刚李悦、迈克鲁和卡扎斯基几人并没有叫段洛晨首领的原因。

    但此刻他们都被这羽衣女子的实力震惊了。

    能够一个照面，瞬间劈杀一名十级破境者，而且还能令对方的治愈类的宝物失效，这得是什么样的实力？

    “怎么可能？这样的实力，怎么还会留在这神圣塔第一层？”

    很多新人心里都涌出一种无法理解的神色，一脸震惊。

    艾丽同样吃惊的看着玛佩尔低声道：“玛佩尔，那女人如此厉害，怎么还会在这里？”

    玛佩尔远远看了那羽衣女子一眼，才轻声道：“她也不算什么，这里比她厉害的还有很多，比如我们首领。”

    这话一说，原本不怎么将段洛晨看在眼里的李悦、迈克鲁和卡扎斯基几人都变了脸色，包括苏黎，也忍不住伸手遮掩额头，悄发动了第三只眼。

    原本因为才刚刚来这里，对一切都是陌生的，四周这么多的强者，众人处于谨慎，不好贸然就动用窥视能力观察众人，也算是对这些老人保留着的一份尊重，但此刻都忍不住，拥有窥视能力的立刻悄悄发动各自的能力，开始窥视四周。

    苏黎的第三只眼立刻捕捉到了段洛晨的讯息资料，脑海里出现了一道详细讯息。

    “名称：无畏狂战师，等级：十四级，种族：旧人族，天赋：欧皇、核能，领域：无畏领域，宝具：玉神斧，武器：大地·大地战斧，同级战力评价：超等。”

    感应着这资料，苏黎的眉头微微皱了起来。

    他记得云棠曾经说过，这神圣塔每一层，都对应着一个等级。

    虽然并不限制进入神圣塔的等级，但一般至少要达到十级破境者的战力才算是拥有了进入神圣塔的门槛。

    而神圣塔第一层，就对应着十一级破境者。

    神圣塔第二层，对应十二级破境者，以此类推。

    以这段洛晨的十四级破境者的超等战力，至少也能够进入神圣塔第四层才是，怎么还会待在这第一层？

    李悦和艾丽等人和苏黎一样心里充满疑惑，正在这时，远方忽地传来了如同潮水般的欢呼声。

    “开始了——”

    “终于又刷新了——”

    “这次我一定要通关——”

    苏黎刚报了自己的名字，那段洛晨也不知道听没听清楚，听得这欢呼声，猛地就从山丘上站了起来，朝着远方看去。

    四面八方，成群的人开始朝着远方汹涌而去。

    苏黎看了出来，这些人中，以十大族为主，余下的附庸各族，只有绿林布族还算有些规模，其它的天狐族、墨鹰族、半兽族、飞羽族等人数都是极少，弱小的只有几十人，强一些的有上百人，而十大人族中最弱的两栖人族，至少都有上千人以上。

    “走吧，我们也过去。”段洛晨朝着苏黎和艾丽几个新人说了一句，身子一掠，下了山丘，就朝着远方奔去。

    这山丘四周上百名的旧人族纷纷站起，跟了过去。

    苏黎五人都是一头雾水，也只能跟着众人一起。

    这一片区域的旧人族当然并不只是段洛晨这上百人，只是大家分散了开来，形成了一个个的大小不等的团体。

    段洛晨这上百人算是一个小团体，还有几百人，甚至近千人的大团体，分布在了不同的地方。

    此刻，所有种族的人，都在开始朝着远方汹涌而去，人头涌动，苏黎一眼看去，这一片广阔之极的山丘平原上，随便一眼看去，少说也有数万人之多，如果再算上更遥远的区域，那人数已经超乎了想象，得以数十万计。

    通过云棠，苏黎已经知道了，这宇宙间存在着数以万计的无数种族，每年可能陆续有着旧有的种族灭亡，当然，也可能有新的种族诞生。

    能够有实力进入神圣塔的种族，不说上千，至少也有数百种族。

    他目前所知道的十族也只是其中的冰山一角。

    连所谓的唯一超级大族原人族，这个所谓的唯一，也是指在人族内部诸族中的唯一，宇宙中类似原人族这样的超级大族，并不罕见。

    严格来说，不论是原人族还是旧人族，又或者是天人、龙人、遗忘人族、不死人族，在外被统称为了人族，在内，则称为十大人族。

    绿林布族想要晋升十大人族，一旦成功，也将改名为异人族。

    未晋升成功，根本就没有资格称人，更没资格使用人族的称呼。虽说大家统称为人族，但十大人族并不齐心，明争暗斗、勾心斗角、互相倾轧时有发生。

    十大人族之下，还有大量的附庸小族，比如刚刚和苏黎等人一起进入神圣塔的天狐族、墨鹰族、半兽族、飞羽族等等小种族。

    这些依庸小族，会依附十大人族而生存，当年旧人族下面的附庸小族极多，当然，随着旧人族末落，原本属于旧人族的附庸小族都改换门庭了。

    苏黎看着远方起伏的群山之中，有不少人凌空飞了出去，不只是大地上有很多人在飞奔，连天空上，都是黑压压一片的人群。

    可以说，整个天地宇宙，无数种族的精英，几乎都集中到了这里，这规模，这声势，简直是震撼人心。

    苏黎默默打开第三只眼，不断的观察着四周的情况。

    其中有小半是十级破境者，大半为十一级破境者，除此之外，还存在不少的十二级、十三级，甚或像段洛晨这样的十四级的破境者。

    之前那轻松斩杀了墨鹰族一个十级破境者新人的天人族羽衣女子，正是十三级的超等战力破境者。

    天地间全都是形形色色的人，那些在天空飞行的人，有着各种不同的飞行器，或是一对翅膀，或者是喷射能量光芒，或者是脚底下踩踏着飞行器具，或是头顶有着旋转着类似风叶般的宝物，呼啸着朝远方飞奔。

    苏黎没有显出日月神轮，他想要低调，不想引人注目。

    这无数种族，其中隐藏着数不尽的强者，光一个段洛晨就是十四级的超等战力，意味着他的实力绝不会低于东域域主卫东来。

    苏黎是四级破境者的时候，依靠偷袭斩杀了卫东来，现在他已经是六级破境者，连着两次破境，加上进入神之秘库获得的进一步提升，苏黎现在的实力与斩杀卫东来的时候，已经有了翻天覆地的变化。

    可以说，现在他就算不依靠偷袭，光明正大，也有信心击杀卫东来。

    他不惧段洛晨，但谁也不知道第一层数十万计的强者中，会不会还有更强大的存在。

    他混在人群中，跟着人群顺着这片广阔无边的平原，一路奔行了数十公里，前方出现了一条蜿蜒的河流，再穿过这条河流，远方出现的人越来越多，尽头出现了一道巨大无比的通天光柱，直接贯穿了云层和大地。

    这通天光柱的直径达到了恐怖的上百公里以上。

    当苏黎和李悦这一群才进入不久的新人远远看到这通天光柱里的建筑的时候，都禁不住睁大了眼睛，露出不可思议的神色。

    谁也没有想到，在这通天光柱中出现的是一个巨大无比呈螺旋状的道路，看起来就像一个放大了无数倍的立交桥。

    这桥面的宽度至少得有几公里，从地面起，在这通天光柱中，盘旋往上延续，绕成了无数圈，最终进入了天空云层尽头，被云雾遮蔽，无法目视。

    “那是什么玩意，这是谁建造了……”

    四周不少新人，远远看到这一幕，都忍不住叫了起来。

    苏黎也暗暗吃惊，想那通天光柱的直径至少就有上百公里，这桥在通天光柱里绕一圈只怕就得有三百公里，十圈就是三千，而现在看到的圈子通往天空云层之中就得有上百圈之多，虽然往上绕的圈子在不断变小，但这总长度只怕也得超过上万公里。

    随着不断接近，众人都感受到了这通天光柱里螺旋巨桥的宏伟，众人与之相比，渺小得便如同无数涌动着的蚂蚁。

    很快，苏黎就看到远方那巨桥入口边，耸立着一座类似屏幕般的巨型水晶墙壁。

    这巨型墙壁，一分为二，左边上面出现了十行排列，右边则空空与也。

    因为人数太多，那巨桥入口处，早就已经挤满了人。

    段洛晨带他们百人，距离那巨型水晶墙壁还有一两公里，就停了下来，再往前，人数太多，就需要往里拥挤，很容易发生冲突。

    苏黎看到有大量的人，开始进入那通天光柱，顺着足有两三公里宽的巨桥，往上走去。

    说也奇怪，这些人中，很多明明拥有着飞行器，但此刻却全都收了起来，老老实实的一步一步的行走在这通天光柱中，顺着这巨桥，就像普通人般的行走着。

    以这速度顺着巨桥，绕上百圈，上万公里，想要走到天空尽头？那得需多少天？

    苏黎看到有源源不绝的人顺着这巨桥涌了上去，当然也有大量的人像段洛晨这样的停了下来，只是远远旁观。

    虽然隔着一两公里，苏黎还是很清楚的看清那巨型水晶屏幕上的内容。

    最方面一行字，为“神圣塔第一层”。

    下面分为了左右两列，左边是总排行榜，右边是本月排行榜。

    右边的本月排行榜只有从1到10的数字排列，但数字后面空空与也，显然是前十的人选还没有出现，而左边的总排行榜上，从1到10的名单都显现在上面。

    苏黎第一眼看到排在榜首的第一名。

    “名称：闇星宇，种族：黑暗神族，通关时间：23小时58分钟。”

    然后就是第二名。

    “名称：光明王，种族：光明族，通关时间：24小时45分钟。”

    第三名是“名称：魔须弥，种族：真魔族，通关时间：24小时47分钟。”

    一路往下，全是陌生的种族名称，一直到第八位。

    “名称：王耀，种族：原人族，通关时间：35小时21分钟。”

    看着这第八名的王耀，总算看到一个熟悉的种族。

    再看后面，其中排在了最后一名的是：

    “名称：虫笛，种族：深渊虫族，通关时间：35小时42分钟。”

    看着这些数据，再看着远方这座通天光柱笼罩中的螺旋巨桥，苏黎突然有些明白了。

    这神圣塔第一关，也许就是顺着这座巨桥，走到天空尽头，进入神圣塔第二关。

    “通关时间，总排行榜的第一名都需要一天时间，看来这桥上绝不简单。”

    苏黎终于有些理解为什么看着那成群的人汹涌而上，但是却就像普通人一样慢步行走，那桥肯定有古怪，也许想在上面行走很艰难，所以他们才会这么慢。

    “这黑暗神族的闇星宇不知是何方神圣，总榜中，他是唯一一个通关时间在24小时以内的。”

