    惜若公主公主捂住胸口，似乎很难受，如果没有猜错的话，应该是无心蛊毒发作了。

    东秦九王，南洋太子，甚至凤世子脸色都十分难看。

    萧锦熙心里有些过意不去，以为是她害惜若公主蛊毒发作了。

    所以南洋太子抱着人离开，她默默跟在后头，打算去瞅一眼，萧衍被暗卫护送离开国都去了聚龙湾。

    太医在卧室诊脉，南洋太子看着。

    殿外，东秦九王，无情，凤世子在外候着。

    看到她，凤世子便起身走过来，“你怎么来了。”

    “惜若公主蛊毒发作了？”萧锦熙耸拉着眼皮，看不出什么情绪问道。

    凤世子眉头紧蹙，心里惊讶她是怎么知道无心中了蛊毒？！

    莫非她懂蛊毒之术吗？

    “她的蛊毒发作跟你无关。”

    他撇开疑惑，看着她，明白她为什么来，顿了顿道：“她不是第一次发作了…”

    一年前开始就陆陆续续开始发作，所以最近都在闭关休养。

    “她对我大哥动情了吗？”萧锦熙抬头，记得苏北穆说过无心蛊要无欲无求，惜若公主现在发作了，那她肯定是有什么渴望，恰好跟大哥有关，除了动情，她也想不到别的原因。

    凤世子扯了扯唇角：“不清楚。”

    怎么说呢，惜若公主和成亲半年后，她就有了身孕…所以两人不是演戏，而是有夫妻之实的夫妻。

    本来是说好了真成亲假夫妻。

    开始的时候惜若公主不愿意洞房，萧衍也没勉强。

    只是后来怎么就有了身孕，谁也不知道怎么回事。

    得知妹妹有了身孕了，紫渊太子便一怒之下逼问萧衍，萧衍死活不说，然后太子就惩罚了他，萧衍中了毒落在老邪医手里，险些变成毒人。

    惜若公主中了无心蛊，本就是无情无欲的人，不可能会有男欢女爱，除非她动情了…

    萧锦熙眼睛睁了睁，惊讶道：“那孩子呢？”

    大哥和惜若公主居然有孩子。

    想到惜若公主那个姑娘，冷冰冰，无欲无求的人，还是神光门的冷酷女杀手，很难想象她会有孩子。

    如果有，那孩子应该已经出生了吧。

    可他们并没收到惜若公主怀孕产子的消息啊！

    如果媳妇儿怀孕了，萧衍不可能不告诉萧家的。

    凤世子眸光幽凉：“没了…”

    “怎么没了？”萧锦熙神色一变，隐约察觉到了他的怒气，感觉事情没那么简单。

    那可是大哥的孩子，她小侄子呢。

    要是被人害没了，那肯定不能放过凶手。

    神光门的影子是不能有感情，更不能有孩子的…

    凤世子黑眸深沉，看着女人并不想告诉她真相，淡淡道：“小产了。”

    怕她再刨根问底，他立刻换了话题，“你什么时候搬进澄兰苑。”

    萧锦熙微顿，没什么心情谈情说爱，道：“我暂时不搬进澄兰苑了，我大哥受伤了，我得照看他。”

    他不肯说，那她就是问大哥。

    可孩子没了，大哥肯定很难过，她不该多问…他和惜若公主想必是对苦命鸳鸯。

    大哥是卧底的身份，而惜若公主是南洋公主。

    北越和南洋迟早会开战。

    大炮她都制出来了。

    虽然苏北穆没死，可她也已经拦不住北越皇帝要灭掉南洋的野心。

    凤世子脸色有些白：“……”

    他、被、女、人、拒、绝、了！

    女、骗、子！

    说好了搬进澄兰苑。

    凤世子生气了，桃花眼冷冰冰的看了她一眼，“随便。”

    丢下两个字就走。

    萧锦熙：“……”

    狗脾气又犯了？

    那边红衣少年见两人吵架，狗世子作死。

    他立刻打起精神，上前笑眯眯道：“小锦儿，我送你回聚龙湾，本王顺路。”

    经过向啊晚等人的取经，他改变了战略。

    啊晚和鬼影说，女人得哄，尤其萧锦熙是吃软不吃硬的女人。

    不能用强。

    萧锦熙看着他，皱眉道：“不用，我有船。”

    被拒绝小王爷心里不开心，但却没再发脾气，耐着性子道：“没关系，你坐你的船，我在后面坐自己的船护送你。”

    萧锦熙：“……”

    那海路也不是她家开的。

    不坐她的船，也不勉强她上他的船。

    还真不好说什么。

    萧锦熙满头黑线，不知道怎么说，就知道这小魔头难搞，还给她来这一招，也不知道谁教的。

    她不说话，小王爷就当她答应了，顿时眼角眉梢都染着春暖花开的笑容，开心道：“那走吧。”

    凤世子坐在那边，竖起耳朵听着，脸色黑沉的瞪着两人，活要吃人似的。

    这时候南洋太子走出来，语气不悦道：“你不能走。”

    话落，几个护卫上前拦住了她。

    帝惊尘眼眸霎时阴沉，“给本王滚开！”

    护卫背脊一紧，忙退后了几步。

    南洋太子气恼道：“你别给本宫添乱，这没你的事。”

    小王爷冷哼：“她是本王的女人，不准你欺负她。”

    凤世子脸色铁青：“谁说她是你的女人。”

    小王爷冷睨着他：“不是本王的女人，难道是你的女人？”

    小王爷欺负世子爷失忆了，可劲的嘲讽。

    “当初是谁说不认识小锦儿，还处处跟她作对，雇海盗抢苏家货，抢她地盘的？”

    “现在你不会告诉我，你也爱上小锦儿了吧！”

    凤世子漂亮的下颚线一紧，没好气道：“不是我爱上她，是她先爱上了本世子。”

    萧锦熙：“……”

    众人：“……”

    面对女人惊愕的目光，凤世子耳根微红，眸光闪了闪道：“是你自己说要嫁给我的，难道本世子说错了吗？”

    她说过要嫁他，还说会搬进澄兰苑，这些都是她说过的话。

    还有她吻他了…

    这不是心悦他又是什么？

    凤世子言外之意是要她负责。

    萧锦熙笑了笑，道：“嗯，是我说的，不过我现在有事，有空再找你，你要乖哦！”

    凤世子：“……”

    这女人又调戏他。

    说完萧锦熙打算离开。

    这时候南洋太子不放人，道：“本宫说了，你不许走。”

    萧锦熙语气不善道：“紫渊太子…”

    “本宫的意思是作为北越使臣，你不应该用完宫宴再离开吗？”

    “萧衍是我们南洋驸马，你不能带走。”

    南洋太子语气有些生硬，有意挽留，可说出来的话却让人不舒服。

