    

    陈律无声的看着她，眉目间像是遇上了什么棘手的问题，语气里带了点不耐，再次出声询问：“岁岁？”

    徐岁宁笑着开口说：“我是自愿跟你一块的。”

    “我想带给你幸福，不想你跟我在一起，只能感觉到负面情绪。”陈律盯着她看。

    徐岁宁再次没有开口，她低着头，把他掌心里所有的玻璃碎渣都挑了出来，然后没来由的，朝他掌心呼呼吹了一下，才抬眼问他：“疼不疼？”

    本来他没什么感觉，她开口问反而让他顿了一下，平静的说：“疼。”

    “以后杯子得给你换成不锈钢的，看你还捏不捏得坏。”徐岁宁嗔怒的看了他一眼。

    两个人的聊天似乎这样子就揭过去了，哪怕陈律知道她没有明说，她跟他一起，幸不幸福的事情。

    他只是会在平时观察她的表情，有时候她是笑的，有时候她会出神的坐在沙发上，一看窗外就是几个小时。

    而笑的时间，大部分是在他面前。

    出国的前两天，张喻来看她。

    陈律不想打扰她们之间的自由，她俩聊天的时候，他就在卧室里待着，一直到她们聊得够久了，他才想下楼提醒张喻，霸占徐岁宁的时间太久了。

    “洛之鹤那边，让我给你带句话，希望你可以努力努力。”张喻叹口气说，“如果不是被逼到那一步，他肯定也不想麻烦你，大概也是没辙了。”

    陈律下楼时，正好听见这一句。他的脚步顿了顿，想听徐岁宁的回答。

    只不过半天，没有等到她开口。

    陈律重新抬起脚步往下走。

    张喻在看到他的时候，脸色变了变，随即起身说：“宁宁，那我就回去了。”

    陈律风轻云淡道：“以后你不要来找岁岁，她不需一个总是提起，坏她心情事情的朋友。”

    张喻面色发白，回头看了眼徐岁宁，她的脸色同样不好看，她想开口说点什么，陈律先她一步慢条斯理道：“你可以走了。”

    徐岁宁皱眉道：“陈律，张喻她没什么恶意的。她只是替洛之鹤转告而已。”

    陈律却站着没动，冷冰冰的。

    张喻抬脚要走，徐岁宁说：“我送你。”

    他几不可查的拧了下眉，显然是不满意她的举动我，但是也没有阻止她。

    徐岁宁送张喻送了有一会儿，她回来时，他正抬脚往外走，不知道是不是又想跟着她。

    她思绪万千，却什么都没有说，只是不做声的往屋子里走。

    陈律拉住她的胳膊，认真道：“你要是舍不得张喻，我收回刚刚的话。我只是接受不了，你身边有让你难过的人。”

    徐岁宁张了张嘴，最后到底什么都没有说，回房间喝了一杯水之后，才开口解释道：“张喻没有让我难过，我跟她一起，很开心的。”

    陈律无声的看着她。

    可她这一天，真的不快乐极了。

    陈律总是远远的看着她，她发呆的频率明显比之前要高出许多，这让他也生出几分躁意，他心里清楚，是因为某个人，她才会情绪低落的。

    因为别的男人难过，这让他心理一度急躁，尽管他控制自己，不能对着她发火，可他最后还是没忍住。

    陈律站在她面前，居高临下的看着她，声音格外冰冷：“就因为一个洛之鹤？”

    徐岁宁愣愣的站在原地，半晌没点动作，没料到他会突然冷声质问。

    “我不跟你计较你晚上喊他名字，所以你就肆无忌惮的在我面前，毫不伪装对他的情绪？”陈律伸手揪住她的衣领，声音阴沉，“既然这么在意他，你又何必来找我。”

    徐岁宁才知道，原来陈律上一回说不怪她，不是信任她，而是他不计较。

    可是她跟他保证过那么多回了，她只喜欢他。

    徐岁宁也不知道，眼睛为什么突然酸涩了，她感觉自己好像到了情绪崩溃的边缘，可是她又非常冷静，说：“陈律，洛之鹤要是因为我，被你整成一副鬼样子，我也许不会怪你，但我这辈子，大概都会很愧疚，这辈子都不会忘了他。”

