    铭盟。

    不过是几个小公司组成的联盟。

    如今，铭盟主办的铭盟大赛，成为了整个华国的焦点！

    不仅如此，报名参加铭盟大赛的人，已经突破了恐怖的十万人！

    而且，这个数字还在不断增加！

    这样一种情况，让天才大赛的主办方叫苦不迭！

    他们之所以举办天才大赛，主要是想蹭铭盟大赛的人气！

    但没想到，铭盟大赛的人气实在是太恐怖了，直接将他们给掀翻了！

    事到如今，他们只能拼命邀请名人帮忙宣传，以免变成了一个笑柄！

    铭盟旗下的龙腾公司，千鹤公司，东升集团，尽皆被铭盟大赛的超高人气，惊得无与伦比！

    铭盟大赛对于他们来说，可谓是一场盛大的宣传！

    在这个时候，诸多公司再一次想要加入铭盟，想要与铭盟合作！

    其他城市尽皆无比羡慕深海市，竟然能拥有陈铭那种怪物！

    陈铭可谓是屡屡为深海市争光！

    此时，铭盟大赛官方，已经对外放出公告。

    铭盟大赛可以匿名在线上参加比赛。

    即便如此，依然有诸多参赛选手选择前往深海市，直接在线下参加比赛！

    现在已经是暑假末期，旅游旺季早就已经过去了。

    但深海市各种酒店民宿，纷纷接到了各种预定！

    除了参赛选手执意要过来深海市参赛之外。

    诸多民众也是第一时间赶往深海市！

    陈铭很清楚，那些民众不是冲着铭盟大赛而来，他们全都是冲着凤姣那个天后而来！

    天后的号召力，真可谓是恐怖如斯！

    深海市官方部门，自然是为铭盟大赛一路开绿灯！

    全力保障铭盟大赛能够顺利安全的举办！

    身为执法者的赵沧澜，已经率领执法部门在做各种准备。

    暗地里，魅姬和若水那些顶级杀手，自然也没有闲着！

    她们也在关注这场比赛，以免境外势力乘虚而入！

    另一边，仙庭集团已经向世界各国采购了一批副本，签约了一批副本创造师！

    其中，龙腾公司与仙庭集团顺利达成了合作。

    龙腾公司正在运营的绝地求生副本，被仙庭集团搬运到了国际市场之中！

    世界各国的网友们，早就已经注意到了华国这款好玩的副本！

    一直以来，他们都是依靠翻墙的方式，前往华国脑网络体验绝地求生副本！

    如今，绝地求生副本总算拥有了国际服！

    顿时间，无数玩家涌入其中！

    华国的副本市场已经证明，绝地求生副本乃是一款现象级副本！

    如今，绝地求生副本来到国际市场，它并没有水土不服，依然表现出了大杀四方的能力！

    一直以来，境外势力都在打压华国的副本，世界各国也尽皆看不起华国人创作的副本！

    现在，目睹了来自华国的副本，竟然拥有着如此之强的战斗力！

    诸多国际副本制作公司，纷纷将视线投向了华国之中！

    接下来，进击巨人副本被某个国际公司买走！

    鬼吹灯副本，非诚勿扰副本，尽皆被各种国际公司所相中！

    当然，除了铭盟旗下的副本，华国其他公司旗下的副本，也被海外一些公司所相中！

    火爆的绝地求生副本，可谓是在国际上，掀起了一股华国副本热潮！

    这样一件事，自然是引起了境外势力的关注！

    不过，境外势力没有出手镇压！

    毕竟，这股热潮涉及了太多国际集团！

    一旦出手干预的话，绝对会引发那些国际集团的不满！

    境外势力将注意力投放到华国之中，只要华国没有诞生经典副本的沃土！

    那么，国际上出现的华国副本热潮便不会持续太久，很快便会消失！

    就在这个时候，紫霄集团的秦震，11区的政木家主和狄山家主，还有別田基地的克里斯汀娜，以及张玉龙！

    他们先后通知陈铭，境外势力决定对华国展开进攻！

    这样一件事，陈铭自然是预料到了。

    此时，华国之中。

    有两场副本对决比赛最为引人注目。

    其中，由京城大学牵头举办的天才大赛，率先引起境外势力的关注！

    天才大赛的主办方，几乎每隔一个小时，便会公布一份天才名单！

    迄今为止，足足有近百位华国的副本创造天才，宣布参加天才大赛！

    华国的副本天才聚集在一起，这可谓是一个绝佳的机会！

    如果将那些天才们一锅端掉，未来的数十年里面，华国的副本领域肯定会出现断层！

    除了天才大赛，铭盟大赛自然也被盯上了！

    根据境外势力的调查，足足有十万人报名参加铭盟大赛！

    而且这个数据还在不断被刷新！

    除了数量众多的参赛选手！

    铭盟大赛的一举一动，更是被整个华国所有网友们所关注！

    如此盛大的一场赛事，不管再小的事情发生在比赛之中，肯定会瞬间被放大！

    基于这样一种情况，境外势力没打算用暴力解决铭盟大赛！

    既然铭盟大赛受到了整个华国的关注！

    他们打算利用这场盛大的比赛！

    狠狠挫败华国人的自信心！

    “哥哥！”若水在这时候找到陈铭，“我们发现一些参赛选手存在问题！”

    为了保障铭盟大赛的安全，若水和魅姬，尽皆获得了铭盟大赛的最高权限，她们可以查看铭盟大赛的各项数据。

    她们经过研究和分析，确认了一些事。

    如今，若水在脑网络上，给陈铭展示了一份名单！

    “我们发现有不少人匿名参加铭盟大赛！”

    “根据我们的调查，那些人全都是境外顶级副本创造师！”

    国外的顶级副本创造师，竟然匿名参加华国一个小组织所举办的比赛！

    这样一件事可以说是十分的奇怪，魅姬在这时候现身，她向陈铭解释，“这肯定是境外势力的所作所为，这是境外势力惯用的手法！”

    “他们故意派遣顶级副本创造师参赛，其实是想要展开一场降维打击！”

    “那些匿名的顶级副本创造师，绝对会依靠强悍的实力，包揽大赛前十名！”

    “到时候，当他们公布自己是外国人的身份，势必会对华国人造成巨大冲击，这样一件事会让华国网友们不自信，认为华国人比不上外国人！”

    若水在一旁点头，“这种手段听起来十分幼稚，但效果十分好！”

    “据我所知，境外势力曾经用类似的办法，重创了多个国家的文化自信！”

    “从而令那些国家的文化还没发展起来，便迅速萎缩！”

    “一个国家没有自身的文化，没有一定的文化自信！”

    “这是一件十分危险的事情！”

    魅姬和若水的担忧，陈铭自然明白！

    既然知道了这件事，他肯定会好好应付……

