    安南心中闪过了一丝嫌弃的念头。

    ——我也不要和他融合咧。

    安南下意识的想要使用法术……却发现自己什么都使不出来。无法使用法术、也无法使用剑术——就像是自己并非是超凡者，而是一个普通人。

    不仅是自己，弗拉基米尔也是一样。

    安南这时，才突然意识到——无论是悲剧作家还是赦罪师，从弗拉基米尔开始讲述自己的能力开始，就再也听不到他们的声音了。

    “……这是梦？”

    “没错，这的确是梦。”

    弗拉基米尔坦然道：“这是清醒的梦。是另一个世界，一个不会被【命运】干扰的世界……

    “那么，为何我们之前所处的，就是一个真实的世界呢？那或许也是一个梦，所以才会有如此离奇的巧合——因为它来自命运的设计。”

    “你已经疯了。”

    安南眉头紧皱：“是因为与蠕虫接触的缘故吗？”

    “随便你怎样说都好。”

    青年化的弗拉基米尔，仿佛脾气也变好了许多。

    他逐渐往安南身边踱步着。

    而安南则抱着三之塞壬，不断向后退着。

    弗拉基米尔却也不急于攻击安南。

    他只是悠然解说着自己的能力：“黑玛门尼的另一个效果，是能够让我的精神、心灵、记忆被他人触及的时候……将对我的一切改变、也应用于对方身上。

    “如果你要让我愤怒，那么你也会愤怒；如果你要击溃我的灵魂，你的灵魂也会被自己击溃；你假如想要修改我的记忆……那么你的记忆，也会被你修改过的记忆所覆盖。

    “我将会从【一个】变成【两个】。我很可惜，你没有用你的伟大级咒物来干涉我……我很想知道，伟大级咒物之间发生冲突的时候，到底谁的作用会更加优先？”

    “……但是我没有影响过你的心灵。”

    “的确如此。”

    弗拉基米尔诚恳的点了点头：“现在是我在影响你的心灵。

    “因为人与人之间的影响是相对的。我只要影响你的心灵，也可以视为你同时在影响我……”

    “……还有这种说法吗？”

    “当然。我可是【把自己的秘密分享给你】了，我们之间【心灵的距离就被拉近了】。既然我们之间的距离发生了改变，那么你毫无疑问就对我产生了影响。”

    “你这是不是在碰瓷？”

    即使非常紧张，但安南还是忍不住吐槽道。

    他总感觉，弗拉基米尔并没有把“黑玛门尼”真正的能力全部说出来。他肯定是偷偷改掉了什么，但是安南一时半会察觉不到哪句话是谎话、或者有所隐瞒。

    但这个伟大级咒物，实在是太过棘手：

    只要被比自己位阶更高的存在影响，就会立刻进入到无敌状态——弗拉基米尔是黄金阶，这意味着真理阶与神明完全无法对他造成任何伤害。

    可他就在这种“观测者状态”下，却可以通过嘴炮，“向对方公开自己的秘密”，以此把他人拉入到梦中。

    而在这种状态下，安南对他造成的任何影响，也会反馈到自己身上；可他对安南造成的影响，却不会反弹到他自己身上。

    ——这是目前弗拉基米尔展示出来的能力。

    简直是虐菜神器。

    比他更强的人，都无法对抗他；而比他更弱的人则无法战胜他……甚至逃都逃不了。

    但也正因为这个伟大级咒物，过于“虐菜神器”，安南才相信、他一定是撒谎了。

    因为弗拉基米尔有一句话说对了。

    伟大级咒物，的确是“用于对抗神明”的制约之物。

    那么，这种东西到底能制约什么？

    安南沉默而快速的思考着。

    可以确定一件事。

    弗拉基米尔并非是“喜欢赌”的那种类型。他认为命运不应该存在偶然，只能存在必然——也就是付出必然有回报、付出的越多回报应该越多，生活不应该存在任何随机性。

    那么就可以确定，他最开始不可能是在虚张声势。

    尽管弗拉基米尔对三之塞壬的了解出了问题。

    但他的确知道，安南有着能够修改他意识的能力。

    在这种情况下，他敢于出现在安南面前……就说明他应该真的能够反弹心灵控制能力。

    所以，他最开始才没有触发黑玛门尼。因为按照弗拉基米尔的规划，如果没有任何神明见到这一幕、最后安南所能做的，大概也就是“使用三之塞壬”。

    但是，弗拉基米尔却不知道，三之塞壬其实是针对塞壬的封印器。

    可他却不知道，安南手上还有一个大杀器……

    那就是安南在观测玩家时，从牺牲之圣者那里获得的、一段创世之初的秘密。

    就是关于黑夜、持杯女与神秘女士的那一段神秘知识。

    而且，安南还有另外一个东西。

    “也就是说……你虽然能够反弹我的心灵攻击，却无法免疫，对吧。”

    在思考着的时候，安南同时还在顺着弗拉基米尔的话头继续往下说。

    安南微微眯起眼睛，突然停下脚步。

    他将三之塞壬转到左手，而右手食指带着的银色指环、却在这时突然化为了一把枪。

    那是一把纯白双翼、镶嵌金色符文的双筒短猎枪。

    来自埋骨婆婆的赠予。

    名为【捡骨者的宽恕】，仅有一发子弹的双筒短猎枪。

    弗拉基米尔因为之前与安南的距离太过接近，以至于安南举起手来之时、正好将枪抵在了弗拉基米尔额头上。

    弗拉基米尔脸上的笑容突然僵住了。

    “——太好了，看起来你认识它。”

    安南嘴角上扬，露出一个温和的微笑：“不用我多解释了吧？

    “被它击中的人——会被世界所忘却。”

    当然。

    其实不了解这把枪的人，反而是安南。

    安南自己都不知道，这个“被世界所忘却”到底是什么效果。

    但好在弗拉基米尔似乎认识它，那就不用安南拿它去吹了。

    弗拉基米尔嘴角微微抽动了一下，笑容变淡了许多：

    “……你应该也明白，如果你用它攻击我、那么你也会死吧。”

    “会吗？”

    安南眯着眼睛：“你不是说……这个世界是梦吗？”

    听到这话，弗拉基米尔沉默了一瞬。

    安南突然意识到了什么。

    过去中的某一幕，在他眼中一闪而过。

    ……说起来，烟雾镜的能力，是能够反转真实与虚假。

    如同第四史论与第六相往事书之间有所联系一样。

    或许……黑玛门尼与烟雾镜也有所联系？

    如果是那样的话——

    “那么……这样呢？”

    安南嘴角上扬，将枪口从弗拉基米尔额上移开、指向自己的太阳穴。

    “你建议我开枪吗？”

    安南注视着弗拉基米尔。

    他一字一句的说道：“你希望我开枪吗？”

    看到这一幕，弗拉基米尔顿时怔住了。

    他犹豫了一瞬，刚想说话……却终于意识到自己犯了什么错，脸上露出了懊悔的神情。

    只是犹豫的那一瞬间，就已经暴露了一切。

    “东西是好东西，但是你不会用。”

    安南悠然道：“还以为我在虚张声势吗？

    “为什么你有些东西知道，但有些东西却不知道？你仿佛非常的了解我，甚至知道我手中持有的伟大级咒物的一部分能力……可你缺甚至漏算了我的底牌。

    “稍微想一下，到底是哪里出了问题？”

    安南嘴角微微上扬：“果然是那里吧。

    “凡是与神明有关的部分——骸骨公还有赦罪师、银爵士与无面诗人告诉我的秘密，埋骨婆婆赠予我的礼物……你都不知道。

    “你是不知道呢？还是根本就看不到？为什么你明明可以无视神的所有攻击，却依然还要尽量阻止任何神来到这里？

    “你到底在害怕什么？

    “还是说，不是害怕神明攻击你……而是担心，神明对【我】施加影响？”

