    紫玫瑰冷笑一声，眼神里面仿佛夹杂着冰雪。

    “你背叛原家，陷原家于如今的地步，你居然说我绝情，原家不会有一个人对你有好感，你识相的话现在就离开。”

    知道了薛冰的所作所为后，紫玫瑰对他的厌恶流露于表。

    “谁说没人对薛冰哥哥有好感，我就非常喜欢薛冰哥哥。”

    一个声音从后面响起。

    原依儿不知道什么时候来了。

    我看了她一看，发现她脸上的伤已经好的差不多了，也不知道是用了什么药，居然好的这么快。

    原依儿走过来，屁颠屁颠的走到薛冰的旁边。

    “薛冰哥哥，你来了怎么也不告诉我一声。”声音甜的简直能腻死人。

    见到原依儿对薛冰的态度，在场的人脸色都不好看。

    薛冰轻笑了一声，说道：“我今天主要是来看看锦悦的。”

    原依儿噘了噘嘴，不满的撒娇道：“薛冰哥哥你真讨厌，她一回来你就来看她，这么久也不说来看我，每次都是我主动去找你。”

    闻言，紫玫瑰的脸色不太好看。

    她冷冷的看着原依儿和薛冰，冷声道：“原来我回来的消息是你告诉他的。”

    原依儿理直气壮道：“那又怎么了，薛冰哥哥又不是外人，我跟他说了也没什么。”

    我听了这话，都忍不住在心里骂原依儿缺心眼。

    这女人是不是原家的人啊，这货都背叛原家了，她还跟人家好，简直是脑子有病。

    紫玫瑰显然跟我想的一样。

    不过她身为原家的人，比我更加的气愤。

    紫玫瑰厉声对原依儿说道：“原依儿，薛冰早就叛出原家了，他和原家的人没有任何关系！”

    原依儿责怪的看着紫玫瑰，不满的说道：“原锦悦，你怎么这么狠心啊，不管怎么说薛冰哥哥也是跟你一起长大的，你这样说也太过分了吧。”

    我听了这话都要气疯了。

    “喂，你是不是没脑子，这货把你原家害成这样，你还说你姐姐狠心，你是哪家人啊？”我忍不住吐槽道。

    此话一出，原依儿和薛冰都看向了我。

    原依儿不满愤怒的瞪着我：“你又是什么东西，这里有你说话的份吗？”

    薛冰看向我的眼神则带着探索。

    我撇撇嘴：“我只是说出了公道话而已，至于我是什么东西，跟你没关系吧，你还是先搞清楚你们是什么东西。”

    原依儿怒气冲冲的看着我，脱口大骂道：“你居然敢这么跟我说话，信不信我把你赶出去。”

    紫玫瑰厉声说道：“原依儿，你给我适可而止，江东是我的朋友，还轮不到你指手画脚，原家不是你当家做主。”

    见紫玫瑰开口维护我，我非常感动。

    一边的薛冰脸色却难看了起来。

    “锦悦，你们是什么关系？”他开口质问道。

    紫玫瑰冷淡的说道：“这个跟你就更没关系了。”

    原依儿气的脸红脖子粗的，见状阴阳怪气的说道：“姐，你这么护着这个男人，该不会跟他有什么不清不楚的关系吧。”

    说着，自己还觉得颇有道理。

    她矫揉造作的捂着嘴笑了一声，道：“姐，你可是有婚约的人，可不能如此不知检点啊，否则传出去外人不知怎么议论我们原家呢，而且这个男人，看上去也不怎么样……”

    她说完，上下打量了我一遍。

    妈的，这个臭女人，居然敢这样说我。

    我心里一股火涌了上来。

    “啪！”

    紫玫瑰一巴掌抽在了原依儿的脸上。

    原依儿一抬头，对上的就是她充满怒火的眼神。

    “原依儿，你要是不会说话我不介意教教你。”

    原依儿触及到紫玫瑰冷淡的目光，原本要发火，却一下子犯怵了。

    气氛僵了下来，被打了一巴掌的原依儿眼眶红红的，眼泪在眼眶里打转。

    薛冰站在她的旁边，柔声安慰了几句。

    我看到这一幕很是不屑。

    “消消气，别把自己气到了。”我对紫玫瑰说道。

    紫玫瑰瞥了我一眼，有些别扭的说道：“她说我可以，但是不能说你，你是我带来的人，我决不允许别人对你出言不逊。”

    听了紫玫瑰的话，我很感动。

    没想到她为了维护我居然做到这个地步。

    “原依儿，道歉。”紫玫瑰冷眼看向眼泪巴巴的原依儿，厉声说道。

    原依儿见她动怒，也被吓到了。

    咬着牙不敢忤逆。

    “对，对不起。”

    声音小的跟蚊子嗡一样。

    看向我的眼神也是不服气的。

    尽管如此，我看到这一幕，心里也是解气的。

    知道薛冰的到来跟原依儿有关系后，紫玫瑰对他就更加的不耐烦了。

    她看着薛冰，直截了当的说道：“薛冰，你来这里到底有什么目的，要是没事的话请你离开，我不想看到你。”

    薛冰叹了口气，假惺惺的说道：“我想着你回来肯定是为了救你父亲和母亲，我想帮帮你。”

    他说的极为认真，似乎是真心诚意想要帮忙。

    紫玫瑰嗤笑一声，直接说道：“你想帮我？”

    “当然了，我们从小一起长大，我帮你是应该的。”薛冰赶紧说道。

    他又叹了一口气，说道；“我知道你因为一些误会现在很恨我，如果能得到你的原谅，我做什么都愿意。”

    紫玫瑰淡淡的说道：“既然如此的话，那你去孔家把他们救出来吧，我的家人平安回来了我就原谅你。”

    薛冰闻言，面露难色。

    “这，锦悦你也知道，孔家的势力我也撼动不了啊……

    我忍不住笑了。

    这货话说的好听，真让他帮什么忙就歇气了。

    紫玫瑰一脸早就料到的表情。

    “你做不到的话就走吧。”她直接下了逐客令。

    薛冰怔在原地没有动，似乎是在纠结。

    紫玫瑰看都不看他一眼，就转过身要进去。

    薛冰却在这个时候叫住了她。

    “锦悦妹妹，你等一等。”

    紫玫瑰不耐烦的扭头看他。

    “你还有什么话要说？”

    薛冰咬咬牙，纠结了一番，终于开口对紫玫瑰说道：“锦悦妹妹，想让我帮你救出他们也可以，但是，你要答应我一个条件。”

