    叶琳琅讥诮的开口道：“带着你的人，滚！”

    翻译把叶琳琅所说的那个“滚”字添油加醋的翻译给了自己的雇主。

    那人一听，突地哈哈大笑，他从大衣的包里，拿出一个真皮钱包，从里面抽出一张10元的外币放到叶琳琅旁边的洗手台上。

    “够吗？”

    叶琳琅冷冷地看着挡在自己面前的这两人，她一言不发的样子，越发映衬的她冷傲如雪山上盛开的雪莲花，美的想要让人生出摧残的疯狂。

    那人见叶琳琅不为所动，又在那一张钞票上面，放了一张。

    叶琳琅依旧是一脸寒意，半点动容都没有。

    到沪市这么久，他对这里的女孩早就了如指掌。

    在这个世界上，一切都是可以等价交换的。

    如果未能交换成功，那一定是筹码给的不够多！

    一张又一张的叠加钞票的行为，在叶琳琅的眼中，不过像是跳梁小丑般的智障行为！

    翻译看着那一叠钞票，颇为心动！

    “还不够吗？”他说。

    金发碧眼的男人看见这样的叶琳琅，心里更是涌动着一种前未所有的征服欲。

    他从钱包里拿出其他的钞票，“砰”的一下，砸到那一叠花花绿绿的钞票上。

    “够吗？”

    叶琳琅淡漠的眸光，扫了一眼面前的这两人，嫣红的唇微启说出一串英语。

    她的发音纯正，带着某种贵族式的口音。

    翻译怔在原地。

    叶琳琅没有别的多余的行为，落在翻译的眼里，却仿佛有一只手，无形的打在他的脸上。

    “琳琅！”

    时寒见叶琳琅没有回来，主动提出来找叶琳琅。

    他刚一走出来，就看见两人挡在叶琳琅的面前。

    “哥。”

    叶琳琅一听见时寒的声音，刚刚还冷若冰霜般的脸庞上骤然如同冰雪融化般似的，绽放着春日般灿烂笑颜。

    她冷的时候，高傲的如同一只在冰天雪地悠然漫步的白天鹅。

    她笑的时候，美好的如同一朵在漫山遍野的花田里的最美的那朵花，引得无数遐想。

    时寒问，“怎么回事？”

    叶琳琅三言两语将刚刚发生的事情，说给时寒听。

    时寒听见叶琳琅这话，“嗖”的一下看向金发碧眼的男人。

    金发碧眼的男人一感受到时寒身上的那种似乎是从尸山血海里出来的杀气时，心里一阵慌乱，求生欲极强的解释道：“都是误会。”

    翻译也没有自己家的雇主认怂这么快！

    要知道从他做翻译开始，这个男人祸害了不知道多少女人。

    有清纯的女大学生。

    有优雅的知识份子。

    他仿佛像是集邮似的，对着自己看中的女人势在必得。

    而这些女人，大部分都臣服在金钱攻势之下。

    其实也有一小部分并没有臣服于金钱之下，而是沉浸在他编织的外国梦里。

    “琳琅，是误会吗？”时寒问。

    时寒现在还不知道叶琳琅和他，到底是什么关系？

    他便自然而然的将叶琳琅庇佑在他的羽翼下。

    他的妹妹，谁敢动？

    “不是误会。”叶琳琅道：“我不喜欢他们，所以……他们还是滚出沪市吧。”

