    江北，华军大营，激烈的攻防大战仍然在持续，那一声声临死前的嘶吼与惨叫，足以让身经百战的老将都为之动容。

    像这种数万人激烈的肉搏大战，在大明已经许多年未出现过了，虽然双方都损失惨重，场面异常的血腥，但双方的士兵不但没有露出半点惧色，反而是越杀越勇，激起了体内那股最原始的凶悍。

    华军的这处大营分为五块，占地面积数百亩，此刻一万多华军只剩下了五千多，退守到了最中间的主营，四面的四座大营均被攻破。

    虽然天雄军伤亡比华军重的多，高达万人，其中一半更是精锐老兵，但卢象升丝毫没有停下来的迹象，也丝毫不计较伤亡，浑身鲜血淋漓的继续率领大军从四面冲击中间的主营。

    而打到现在，双方也只是激战了一刻钟，望着仍然拼死抵抗的华军，卢象升心中其实非常的震撼，这还是他第一次真正和华军的战兵交手，华军战兵的战斗力远远超出了他的预料。

    越是这样，就更加的想将这一万多精锐全部吃掉，那怕付出两倍的伤亡也在所不惜。

    因为吃掉这一万人后，华军不但会实力大损，还会丢掉囤积在营中的无数粮草物资，再加上北面的楚军，华军只能仓皇退走，否则必定要全军覆没。

    正当卢象升心中越发焦急，想要尽快踏平最后一座大营时，一名千总却从后面快速的奔到了战场前沿，来到卢象升面前焦急的道：“督师，不好了，华军的援军到了。”

    “什么？”

    卢象升身形一顿，脸色巨变，随即就后退了几步将战场让给了身旁的亲卫，望着那名千总急道：“兵力几何，据此地还有多远？”

    “回…回督师，贼军兵力约在两万左右，速度非常快，此时恐怕已不足十里了啊。”千总赶紧答道，脸上的焦急之色并不会比卢象升少半点。

    “不可能！”

    “贼军主力据此足足有五十余里，就算咱们一登岸，他们就来援，也绝不会这么快就杀到，绝不可能！”

    卢象升立即就嘶吼道，加上浑身沾染的鲜血，模样要多吓人有多吓人。

    现在离他们登岸也才过去了一个时辰，在他的计算中，华军就算再快，也起码还要再过半个时辰才能杀到。

    而半个时辰足矣他踏平最后一座大营，烧掉粮草物资，退回江面。

    “督师，千真万确呀，贼军真的只有十里不到了！”千总同样嘶吼了一句。

    卢象升闻言，一个踉跄，长刀杵地差点摔倒，随即就冷静了下来，知道多半是中计了，立即下令道：“快，鸣金，停止进攻，全军先退回南面整队…”

    不多时，刺耳的铜锣声就响起，正在厮杀的明军都是面面相觑，但也只得纷纷撤退。

    好在这时营中的华军，已没有了追击的能力，让四万多天雄军能够从容的脱离撤下来。

    虽然大军及时撤了下来，并开始整队，但几名副将，参将的脸色都十分的难看，因为野战，华军的火铳兵，他们根本就打不过。

    “督师，留得青山在，不怕没柴烧，还是快撤吧！”

    “是呀督师，能撤一万是一万呀，总比全军覆没要好啊！”

    “督师，不能再犹豫了。”

    几名副将都是压低了声音在卢象升耳旁劝道。

    显然清楚，这时候大军撤到江岸边，第一波人还是来得及登上小船的，至于其他人就只能听天由命。

    而要是往东撤退，最多走二十里，依然有一条大河，往东走三十多里，同样是汉江，所以若是不及时撤往南面坐船逃走，野战又打不赢，最后注定是全军覆没的下场。

    那两百多艘商船，虽然一次性可以将四万大军全部接走，奈何没有码头可以停泊，附近能停下这么多商船的码头，也就西岸的汉阳码头和南岸的武昌码头。

    几名副将都能想到的问题，卢象升自然也想得到，此时心中不免有些后悔，没有让水师战船护卫。

    若有水师战船上面的大炮掩护，四万人马没准能够全部撤到船上去，可为了掩人耳目，水师战船却作为幌子，留在了武昌码头，现在去通知他们来接应也来不及了。

    “督师，还请速速决断！”

    几名副将见卢象升迟迟不肯下令撤退，也是急得直跺脚，纷纷单膝跪下，抱拳道。

    “传令下去，全军备战，本督今日要在此处与秦贼决一死战，不死不休！”

    卢象升深吸一口气后，缓缓说道，声音不大，语气却十分的坚决。

    就这样不战而逃，放弃大部分将士逃往南岸，他实在做不到。

    所以即便明知不敌，他也要战上一场，再消耗一些华军的兵力，让那八大王的胜算更大一些。

    随着号声响起，两万多新老天雄军快速的结成了一个品字形方阵，前二后一，一万新兵在前，五千老兵在后。

    而两万边军，则是排列在品字形的左右两翼，还稍微靠后了一些，两万人也勉强分成了四块，只不过和天雄军一比，队形差的不止一星半点。

    十里之地，说近不近，说远也不远，四万大军刚好摆弄完毕，西北面就隐隐绰绰出现了华军的身影。

    “报大王，明军并没有撤退，而是选择了迎战。”

    一骑快马奔到秦大王身边抱拳道，而身穿黄金铠甲的秦大王却是苦笑了一下，他就知道那卢象升是不会退的，随即就摆了摆手询问道：“第二镇还剩下多少可战之兵？”

    “回禀大王，已不足五千。”

    尽管早就料到第二镇可能损失会很大，但听说只有五千人还能战斗，秦宇也是睚眦欲裂，呛的一声，就拔出长刀嘶吼道：“全军听令，擂鼓进军！”

    这一刻，秦宇身上的杀气就如决堤的洪水一般，喷薄而出，举手投足间，已经有了一股天子一怒，伏尸百万的王者霸气。

    为了解决卢象升，他这次可谓是费尽心机，故意作出要和八大王决战的架势，实则就是为了吸引卢象升渡江偷袭。

    为此不惜以第二镇为诱饵，还打算将造船厂也放弃了，其实昨晚下半夜，大军就悄悄出营向东南奔了二十里。

    这样，如果卢象升渡江偷袭，他今早就可以带大军立即包围过去，并第一时间疏散造船厂的工匠。

    若卢象升继续按兵不动，他也不会有什么损失，无非就是大军再向西，在造船厂附近和八大王决一死战罢了。

    可谁曾想到，那卢象升竟然选择在凌晨渡江，他也不得不承认凌晨确实是人最困的时候，让大军集结慢了一些，导致第二镇伤亡过半。

