    宋瑜琏单手握住她的腰，满眼都是安之的绯红的小脸，柔声说道，“你现在这个样子，可以去堆雪人吗？”

    　“当然可以了。”安之打了一个酒嗝说道，“我没有喝醉，这点酒怎么能够让我喝醉呢？我告诉你，宋瑜琏，我嫁给你，你就不能娶其他的妃子，要不然……”

    　宋瑜琏饶有兴趣地看着安之，问道，“你就怎么样啊？”

    　“我就躲起来。”说着安之甜甜一笑，弯身躲在了桌子底下，仰着头，说道，“就让你找不到我，再也找不到我。”

    　“快出来，躲在桌子底下像什么话？”宋瑜琏轻声哄道，一旁的宋瑜淙见了惊讶地下巴都快掉下来了，这还是他那个酷霸高冷拽，手持生杀大权的皇兄吗？从来没有对他这么温柔过，叶艾韫默不吭声地将一串肉串从悲愤的四皇子盘子中拿走。

    　“我不。”安之的酒劲上来了，就躲在桌子底下不出来，孟姒舒还算有一丝丝的清醒，说道，“二妹，你出来，躲在桌子底下像什么话。”

    　“你在这儿里做什么？玩躲猫猫吗？”已经彻底喝醉的宋长宁一把甩开纪洐诺的手，摇摇摆摆地走过来，弯着腰好奇地看着安之，说着就要钻进去，安之一把把她推开，“这是我的地方，……你不能来……”

    　言睿渊来的时候就看到了，两个女孩子在桌子底下扭打在一起，一个女孩劝架，两个大男人束手无策，满脸的无奈与宠溺，两个少年一边吃串，一边看戏，丝毫没有插手管的意思，而自家的小女人已经趴在一旁，睡得正香甜，看着那红扑扑地小脸，估计喝了不少酒。大步走过去，懒腰抱起，对着两个满脸无奈的男人点点头，再一次大步离开，怀里的娇人儿听到动静，醉眼朦胧的看了他一眼，呢喃一声，又睡了过去。

    　太子大婚，定在了年后的四月初，初春的天气正好，是礼部算来算去，难得的好日子，春光明媚，为了让这个婚礼满意，宋瑜琏早在之前就命人在街市的两边种上了早春的花树，如今已经开了，那些不到花期的，便命人用绢花代替，放眼望去，京城一片生机勃勃，小孩老人脸上全部挂着喜气洋洋的笑容。

    　孟家阖府挂满了红绸，连看门的小厮都穿上了新衣服，丫鬟们来来回回地穿梭着，瞧着精神的很，见叶浮珣带着纪绵希以及宋念若从马车上下来，赶忙迎过去伏在地上：“见过紫凌王妃，小县主，小郡主。”

    　孟夫人听说叶浮珣来了，忙从安之的院子里迎了出来，还未福身便被叶浮珣扶了起来这，“孟夫人，不必多礼。”

    　纪绵希懒得听他们只见的寒暄，拉着宋念若便轻车熟路地朝安之的院子里走，也不用下人带路。

    　安之所住的院里一大早就挤满了各家贵妇人，这位虽是新妇，到底是要做太子妃的，众人也不敢调侃太过，只一个劲儿地夸安之好福气，一次宴会就入了玄岳最挑剔的太子殿下的眼，与太子殿下堪称天造地设的一对，又道她家人疼爱她，尚不提余下为她压箱底的铺面银票，单明面上的嫁妆就硬生生堆了近百辆牛车，堪称十里红妆也不为过，孟府把一半分家产都给了安之做嫁妆，更让人眼红的是，紫凌王妃亲自挑选了几箱稀世珍宝作为添妆，朱雀街叶府，青黛居个个都送来了添妆，把这个小院填得满满的，连下脚的地方都没有，这荣誉可不是哪家贵族小姐可以有的，而这孟府才进京半年，姑娘都嫁入皇室做太子妃了。

    　已到嫁龄的几家贵女面上不显，心里却难免有些酸楚，谁成想太子妃这一尊位最后竟会落到一个刚进京不久的安之头上，看她出嫁这排面，这几年内除了宫里那位待嫁的长公主怕是再难有人能及了。

    　孟姒舒在一旁给她梳妆，看着镜子里画着精致的妆容，眉间的朱砂被画成了鸢尾花的样子，身上的穿着绣着缘尽绣鸳鸯石榴图案的云锦嫁衣，胸前以一颗赤金嵌红宝石领扣扣住。外罩一件品红双孔雀绣云金缨络霞帔,那开屏孔雀好似要活过来一般。桃红缎彩绣成双花鸟纹腰封垂下云鹤销金描银十二幅留仙裙,裙上绣出百子百福花样,尾裙长摆拖曳及地三尺许,边缘滚寸长的金丝缀,镶五色米珠,行走时簌簌有声。发髻正中戴着联纹珠荷花鸳鸯满池娇分心,两侧各一株盛放的并蒂荷花,垂下绞成两股的珍珠珊瑚流苏和碧玺坠角,中心一对赤金鸳鸯左右合抱,明珠翠玉作底,更觉光彩耀目。

    　孟姒舒的眼睛清澈而又明朗，没有一丝的嫉妒，净是难舍，“以后就是做太子妃的人了，收起自己的小脾气，凡事都要稳重一些，知道了吗？”

    　“姐姐，我知道。”安之透过铜镜看着伸手，一身水红色衣裙的孟姒舒，温婉而又大气，从心里感谢道，“姐姐，谢谢你这一段时间的照顾与包容。”

    　“说什么傻话呢。”

    　“行了，你们两个酸不酸。”一道俏丽的身影走进来，笑盈盈地看着镜子里的安之，说道，“今天倒是挺漂亮的嘛。”

    　宋念若上前好奇地摸着安之的嫁衣，仰着头天真地说道，“姐姐你真美，好漂亮。”安之怜爱地摸摸她的脸，命丫鬟拿了一些糕点给她，画眉便将宋念若带了出去。

    　“小县主怎么来了？”安之问道，纪绵希收起往日里玩世不恭的笑容，与安之对视，说道，“自然是来祝贺的，你的婚礼怎么能缺少我呢。”说着将一个木盒子递给安之，说道，“这是我爹爹留给我长寿石，今日送给你，这天下可就这一块儿长寿石，长宁姐姐要了好久我都没有给她。”

    　安之一愣，看着有些别扭，还有些傲娇的纪绵希，伸手接过，“你舍得给我？”纪明南就给她的，安之自然明白其中的珍贵，没有想到这个小丫头竟然舍得给她，纪绵希冷哼一声，“那么多废话做什么。”不知道为什么，她对待安之总有一股说不出来的安心与亲切，这么多年来，她一直做着一个噩梦，梦里的女孩满身是血，摔下悬崖，身边的人都告诉她，那是她的姐姐，被歹人所害，她是受了刺激才会夜夜梦魇。可是遇见安之后，她有许久没有做那个梦了。

    　孟夫人带着叶浮珣来到安之的院子的时候，看到纪绵希与安之有说有笑，叶浮珣心里一阵安慰，她特意像唐凤初请旨，要亲自为安之绾发，叶浮珣接过丫鬟手里的梳子，说道，“你们都下去吧。”

    　“娘亲，有什么话，我们还不能听得。”纪绵希皱皱鼻子，问道。叶浮珣看了她一眼，娇哼道，“轻云。”

    　“我走！”纪绵希脸色一变，拉着孟姒舒就出去，她家娘亲是越来越能找人治他了。

    　叶浮珣梳着头发，看着镜子里的安之，百般感慨，轻轻地为安之挽了发髻，就要取来珠翠为宋安之戴上，安之连连讨饶：“王妃，这些东西重的很，左右时候还早，不如我晚些再戴可好？要不然我的脖子都快压断了。”

    　“好，就依你的。”启王妃笑着地答，看重安之轻轻地说道，“素儿，我还能听你唤一声娘亲吗。”

    　安之微微一愣，笑容微收，这个名字她有多久没有听过人唤起了，“王妃……您……”

    　“你是素儿。”叶浮珣摸着她的头说道，“我知道，我一直都知道。”

    　“娘亲……”安之鼻子一酸，转身扑倒叶浮珣的怀里，唤道，“您怎么知道我就是素儿？”

    　“因为你是素儿啊。”叶浮珣怜爱地拍拍她的背，说道，“天底下，哪儿个娘亲不认得自己的孩子，好了别哭了，一会儿妆都哭花了，看着你出嫁，娘亲心里高兴。”

    　安之点点头冲叶浮珣笑笑，她将目光投向面前的铜镜，镜中人被细细绘上了浓妆，瞧着雍容华贵，举手投足皆是风流姿态，连安之自己都快不认得了。

    　昨夜孟夫人陪她聊到深夜，与她说来许多为人妻之道，如今叶浮珣为她绾发，送她出嫁，上天真的是太厚爱她了。

    　叶浮珣摸着安之的长发，叹气道，“从把你接回来，我就没有想过有一天你会嫁入皇室，母亲这一生啊，只希望你能平安喜乐，快乐一生，如今你就要嫁入了皇室，贵为太子妃，那么一切都不能随着性子来，你要嫁的那个人，是将来的天下之主，你的委屈娘亲没有办法替你出，只能你自己受着了，若是有朝一日，你受不了那委屈了，你就告诉娘亲，娘亲自有办法让你脱身。”

    　“孩儿明白。”安之站起身来，提裙跪下，对着叶浮珣磕了三个头，说道，“谢谢娘亲救我于战乱之中，收养我，爱护我，对我如同亲生女儿一般，今生恐怕无以回报，来世女儿愿意介草而报。”

    　“好好好，好孩子，快起来，快起来。”叶浮珣眼角含着泪，将安之拉了起来。

