
　　“吕嵩、漕少游武艺虽然强，但并没有带兵之能。我少母虽有带兵之能，却不能时时带兵。我能仰仗的只有阴兄了。”

　　鱼禾感慨着道。

　　阴识抱戟而立，承诺道：“阴某定不辱使命。”

　　鱼禾信得过他，又认可他，他自然会竭尽所能的帮鱼禾。

　　鱼禾缓缓点头，带着阴识入了县衙校场的营房。23sK.com

　　营房里住着两百人，皆是虎贲军建立以后，主动到县衙入伍的。

　　鱼禾吩咐巴山将营房里的两百人招集到了一起，当着两百人的面宣布，“从今日起，阴先生便是预备营和升迁营两营的教习。在新的主官抵达前，阴先生便暂代两营的主官。阴先生的话便是我的话，尔等须得听从，若有违背，自当以军法论处。”

　　鱼禾依照承诺，并没有主动去宣扬阴识的名字，反而称呼他为阴先生。

　　阴识站在鱼禾身边，听着鱼禾的话，一开始还有些激动，可听了一半以后，总觉得有点不对味。

　　等到点将台下面的两百人一起施礼高呼他‘先生’的时候，他终于意识到哪里不对了。

　　等到鱼禾介绍完了他，他向两百人说了一些训诫的话，在鱼禾离开之前，他找到了鱼禾。

　　“鱼兄弟，你不是说让我充任升迁营的教习，教导你手底下那些将校兵法谋略吗？怎么我一入营，就变成了升迁营和预备营两营的教习了？还暂代了两营的主官？”

　　阴识质问这鱼禾，他觉得鱼禾在坑他。

　　鱼禾听完阴识一席话以后，装傻充愣道：“有什么问题吗？”

　　阴识有些无语的道：“当然有问题，我是来讲学的，不是来带兵的。”

　　鱼禾愕然道：“阴兄不打算练练再讲学？”

　　阴识皱眉，疑问，“什么意思？”

　　鱼禾认真的道：“阴兄，我知道你武艺不弱，也精通兵法谋略，可你并没有真正的从过军，也没有领过兵。照着书本上的东西给虎贲军的那群棒槌们说，他们难免会提出一些十分刁钻的问题为难你。

　　你要是答不上来，很容易在他们面前失去当先生的威严。

　　所以我才让阴兄拿预备营先练练手。

　　以后虎贲军的那群棒槌们要是提出什么刁钻的问题，你也能轻送应对。”

　　说到此处，鱼禾一脸抱怨的道：“阴兄，你不知道，虎贲军中的那些棒槌，大部分大字不识一个，还不懂规矩，为人还很刁钻。你要是不能一下子压服他们，他们就会千方百计的刁难你。

　　他们不懂规矩，所以不会在乎场合和面皮。

　　到时候在众目睽睽之下刁难你，你应对的不好，很容易丢了面皮和威信。”

　　阴识愣了一下。

　　他觉得鱼禾说的有道理。

　　鱼禾此举确实是在替他着想。

　　“鱼兄弟言之有理，阴某拜谢。”

　　阴识向鱼禾一礼。

　　鱼禾大方的摆手道：“不必多礼，你是我请来的先生，我怎么可能让人刁难你。”

　　说完这话，鱼禾又陪着阴识寒暄了几句，然后将县衙校场内的人尽数丢给了阴识，离开了县衙校场。

　　鱼禾绝对不会告诉阴识，他之所以让阴识充任两营的先生，主要是因为他手里没有合适的练兵之人。

　　反正升迁营现在没人，阴识留在县衙校场什么也不做那就是浪费。

　　还不如让他去练新卒。

　　有阴识坐镇县衙校场，统管升迁营和预备营，鱼禾也放心。

　　他将升迁营和预备营的事情丢给了阴识以后，就没有再多管。

　　倒是巴山时时关注着升迁营和预备营的情况。

　　并且经常向鱼禾汇报。

　　鱼禾通过巴山的嘴得知，阴识带兵确实有一套。

　　虽然是初次带兵，但阴识并不慌乱。

　　他入营的第一天，先是记住了预备营两百新卒的名字。

　　第二天，开始让新卒们围着校场跑圈，并且设立了赏罚制度。

　　前三十名吃肉，前一百名吃菜，后一百名吃糠，还得背诵鱼禾订立的军纪。

　　如此往复，七日以后，预备营的两百新卒，全部将鱼禾订立的军纪给记住了。

　　随后阴识早上让新卒们跑圈，下午让新卒们打熬气力。

　　他自己则征召了两个自己铺子里的仆人，让他的仆人去变着法的勾引预备营的新卒们犯错。

　　然后他出面依照军纪处置。

　　如此往复，又过了七日。

　　预备营的两百新卒，不仅将军纪记住了，也开始严格的依照军纪约束起了自己。

　　预备营的新卒，开始往令行禁止的方向靠近。

　　随后，阴识再次调整了新卒们的训练项目，阴识让他们早上跑圈、打熬气力，下午学习刀法和简单的戈术，傍晚的时候会传授他们阵型，晚上的时候会将他们聚在一起，传授他们一些博戏，让他们耍着玩。

　　预备营的新卒几乎是一日一个样子。

　　巴山在见到了预备营的新卒用了短短二十天，就组成了一个标准的矢锋阵以后，就在鱼禾身边感叹，“主公，阴先生带兵，比相魁要厉害。”

　　在巴山眼里，相魁是一个标准线，比相魁厉害的那就是真厉害。

　　比不上相魁的，那就是废物点心。

　　鱼禾正在阅览鱼丰派人送回来的关隘修建进度文书，听到巴山的话，笑着道：“你这不是废话吗？阴识带兵，用的是循序渐进之法，也懂得劳逸结合。相魁带兵，只知道一味的操练，背诵军纪也是一味的死记硬背，完全不知道变通，更不知道劳逸结合。

　　相魁怎么跟阴识比？”

　　巴山迟疑着道：“可相魁以前带过兵，阴识以前没带过……”

　　鱼禾瞥了巴山一眼，没好气的道：“我说阴识没带过兵，你就真以为阴识没带过兵？阴识是没有从过军，没带过正经八百的兵，但阴识上下上千仆从，由他全权调度，那些仆从拿上了刀枪剑戟，难道不是兵？”

　　巴山一愣。

　　鱼禾没有再搭理巴山。

　　程素在主仆二人说话的时候，迈着小碎步走了进来。

　　鱼禾见到程素，以手扶额，一脸头痛的神情。

　　程素见鱼禾一脸头痛，也不知道是该哭还是该笑，她神情古怪的道：“小郎君，阴姑娘到了，在厅堂内等您。”

　　鱼禾无语的道：“就说我不在。”

　　程素苦笑着道：“我说了，可阴姑娘说，她可以等。她吩咐仆人取了一些衣物和吃食，想一直等下去。”

　　鱼禾叹气道：“她烦不烦啊。天天来，天天是那套说辞。阴识答应帮我操练兵马，那是阴识自己的决定，又不是我的决定，她找我有什么用啊。”

　　鱼禾实在是被阴丽华烦的不轻，他对阴丽华感官极差。

　　阴丽华看着漂亮、养眼，可就是一个狗皮膏药，黏上了人以后，就没完没了。

　　“夫人说，人家一个女孩子，特地跑过来找你，你还是见见的好。”

　　程素知道鱼禾被阴丽华烦的不轻，所以说这话的时候十分小心。

　　阴丽华虽然不招鱼禾待见，但是却招庄乔待见。

　　庄乔觉得阴丽华沉稳大气，又聪明漂亮，家底又殷实，是一个十分适合的儿媳妇。

　　鱼禾的年龄，放在后世，可以厚颜无耻的自称一声宝宝。

　　放在新朝，那就是大人了，该成家立业生子了。

　　所以庄乔看到适龄的女子，都想给鱼禾说和说和。

　　在这件事上，庄乔有鱼丰撑腰，鱼禾也拿她没脾气。

　　“让她等着，等我忙完了再去。”

　　鱼禾有些不满的说了一句。

　　庄乔既然发话了，那他就不得不见。

　　他要是不见，庄乔就敢把人留到晚上，然后带到他房里，跟他会面。

　　此事已经发生过一次了，鱼禾被吓的不轻，所以他坚决不允许发生第二次。

　　程素应承了一声，离开了鱼禾房内。

　　鱼禾闷头继续看起了鱼丰派人送来的关隘营造文书，从中找了几处不足，添了几笔以后，派巴山送到四海镖行，让四海镖行的人送去给鱼丰。

　　如今四海镖行里的人手十分充沛，刘俊从江水上俘虏的土匪、高丘手底下的民夫和降卒，还有一些四海镖行原有的人，以及四海镖行自行招揽的人，人数已经突破了万数。

　　其中有四千多人在平夷外奔波。

　　南郡的四海镖行和南阳郡的四海镖行已经站稳了脚，两郡各自配备的一个营的人手也安排妥当了。

　　现在正在向河南郡和荆州各地进发。

　　依照鱼禾的想法，在占住了南阳郡以后，应该向长安和河南郡进发，但是在曹真、张武等人的劝解下，鱼禾放弃了。

　　依照曹真、张武等人的意思，鱼禾是个反贼，他手底下的势力，跑到长安城去发展，就是在给新帝上眼药。

　　以新帝的脾气，不降下雷霆之怒，那就怪了。

　　鱼禾虽然有能耐，但还扛不住新帝的脾气。

　　新帝手底下的人虽然都各怀鬼胎，但是新帝如今还能勉强维持着自己的江山，一些心怀叵测，想借机往上爬，为自己以后谋事积攒力量的人，还是很愿意帮新帝出力的。

　　一旦新帝动了雷霆之怒，许下重利，肯定会有能人出手对付鱼禾。

　　鱼禾如今这点力量，还奈何不了能人。

　　所以不应该去招惹新帝。

　　应该默默的发展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0197章 高歌猛进免费阅读。https://xs.23sk.com 