    　　“嗯！”罗通点头后从口袋中拿出文件。

    　　李家手下伸手去接，罗通并没有立刻给。

    　　“这次的消息，得单另算钱！”

    　　“可以！”手下一笑。

    　　罗通得到肯定的回复，才松手。

    　　李家手下将文件拿来后看了眼，上面的试验过程和描述，让他顿时联想到了视频。

    　　“怎样，这东西值吧？”罗通说。

    　　李家手下呵呵笑：“放心，钱我很快会打到你境外的账户上！”

    　　“帮我谢谢李先生！”

    　　“嗯！”

    　　李家手下说完，伸手拍了拍罗通肩膀，表示嘉奖，拿着资料转身而去。

    　　罗通欣喜回到车上，很快，他收到消息，手机上显示境外账户已经收款，看到那数字后一大串的零，罗通眼里尽是兴奋。

    　　他开心不已，这笔外块赚完，等这实验结束，他就可以移民到国外逍遥一辈子了。

    　　想到这，罗通驾车速度不由自主加快了几分，心里尽是畅快流淌。

    　　但他却没察觉，一股淡淡气息正在他肩头散发，之后被他吸入到肺里，很快，罗通心跳疯狂加快，额头尽是汗珠，视线开始模糊。

    　　“我……我这是怎么了……”

    　　罗通自言自语的恍惚间，没控制住车辆，砰的一声，车子撞上护栏，直接穿越到对面的逆向车流里，闪过几辆车后，一辆货车迎面而来，直接怼在罗通车辆的侧方，之后，罗通的车狠狠抛飞几米，掉落下来时，已砸成了废铁。

    　　而车内的罗通，早已命归西天。

    　　事故发生后，很快警方来了，处理完现场，将罗通的尸体带会到警局，准备法医鉴定。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　可还没等到法医的鉴定，一群不速之客来到警局。

    　　鉴定科科长见到前来领队的人竟然是个和尚，有些轻视。

    　　“你们什么人，知道这里什么地方……”

    　　科长话没说完，和尚身边一位西装高大青年，直接将工作证摔在了他脸上。

    　　科长想骂人，但很快他扫眼到工作证上的钢戳，便瑟瑟发抖起来。

    　　他并不知道这工作证上的斩龙二字代表什么，但上面的权限着实吓人。

    　　他心想者群人竟然有权不需程序直接任免市级以下领导。

    　　岂不是等于我若不听话，他们就可以直接让我卷铺盖回家？

    　　脑中闪过这些时，当场科长腿吓软了。

    　　而这头，和尚带着人进入到法医鉴定房间。

    　　这和尚自然是斩龙的宏天。

    　　进房后，宏天看了下已经烂肉般的尸体。

    　　“让其他人出去！”宏天吩咐手下。

    　　屁颠跟来的科长就被狗似的赶出去了。

    　　之后，斩龙下属顶尖法医开始做鉴定。

    　　半小时的坚定后，法医脱下一次性手套。

    　　“情况怎样？”宏天问。

    　　“罗通是被人毒死的，很高明的手段！一般法医根本无法判别，只会认为他是车祸而死！”法医道。

    　　宏天一旁跟来的属下不解道：“可我们之前调看的视频里，全程他们没有触碰过，怎可能下毒灭口？”

    　　“对方相当高明，我想问题应该出在最后拍罗通的的两下上！”宏天分析说。

    　　法医点头：“我听说米国最近研制出了种能将毒药快速气化的技术，这些粉末只要沾染到身上，在特定情况下就会气化到空气中，然后会被目标通过呼吸将其吸入到肺腑里造成中毒！”

    　　“能抽取血样么？”宏天手下问。

    　　宏天摇头：“肯定没用，对方既然敢明目张胆用这招，就说明，肯定是查不出线索的！”

    　　手下有些丧气，没想到刚刚追踪出了点线索就这么断掉了。

    　　“去查查罗通背后有什么人，我们的实验室都被人无间道了，恐怕类似罗通这样的人不是个例，菊为公司前段时间的重大事故绝对不是空穴来风，通知所有尖端重要企业，加强保安级别，斩龙要介入调查！”

    　　“知道了！”手下点头后就去办了。

    　　一晃几日过去。

    　　这几天，白亦清的事基本有了下文。

    　　虽还没完全确定，可经侦处已经不再管控白亦清。

    　　白亦清则盘算后准备在州郡物色物业将白氏总部搬迁来州郡了。

    　　她初步对公司结构划分，陈旭在妖都时，就已经做好。

    　　如今的白氏，分为两块。

    　　一块是白氏传统业务，留在海阳，由江傲雪负责，当中包括以前的地产，之前的商业公司，还有亦轩。

    　　另一块则是白氏后来经营的新能源和it，由白亦清亲自负责，总部放在了州郡。

    　　陈旭每天陪着白亦清工作，吃饭，有空两人便闲逛一下，虽两人间还没真正走到夫妻那步，但陈旭能感觉到，这次从妖都回来，白亦清对他的态度比之前好了许多。

    　　同时陈旭在暗中准备好了抵御进攻的手段。

    　　赵羽这几日不断传来消息，从这戏消息中，陈旭闻到了危险。

    　　罗通莫名其妙死了。

    　　网络上曾经出现过陈旭给韩青峰治疗的视频，事后赵羽的人查出是那天给老爷子治疗的教授医生将视频卖了出去，但谁买的查不到。

    　　还有李云扬这边也传来了不少国外的讯息，药经的出现，让国外的很多人蠢蠢欲动。

    　　这天一大清早，赵羽就驾车来找陈旭，领着陈旭去见韩青峰。

    　　老爷子恢复的不错，已能下地走路。

    　　见到陈旭来，脸上挂满笑容：“陈旭，大恩不言谢，我老头的这条命是你救的，你想要什么可以直接说！”

    　　“我想要的东西，你给不了！”陈旭淡淡道。

    　　赵羽在背后替陈旭着急，老爷子可是很少开口的。他觉得陈旭错过这个村就没这店。

    　　“陈先生，你可以提要求的！”赵羽在背后提醒。

    　　老爷子见状则哈哈大笑。

    　　陈旭淡淡道：“老爷子，你笑什么？”

    　　“你比我想象的强很多，也令我惊讶！赵羽对我忠心不二，但这段日子，我发现，你对他的影响力逐渐已跟我持平了！”

    　　听到这话，赵羽赶紧跪下：“老爷子，我永远都是您的人，您是我心目中的英雄，要不是有您栽培，就不会有今天的赵羽！”

    　　“起来，我没说这是坏事，你什么时候见过我嫉妒？我对陈旭只有欣赏！”韩青峰淡淡目光投向远方。

    　　陈旭的脸上却泛起了狡猾的笑：“老爷子，你这欣赏，怎么就让我有些不妙的感觉呢？”

    　　韩青峰哈哈大笑：“陈旭，我从不信人真正能做到无欲无求！如果你愿意，我给你四分之一华国天下，你可想要！”

    　　听这话，不仅赵羽惊呆，就连陈旭都愣了。

    　　“我不明白韩老您什么意思！”陈旭道。

    　　“你知道黑暗者吧？”韩青峰问。

    　　陈旭点头。

