    乃儿不花从来没有像今天这样愤怒过，就好像煮熟的鸭子飞了一样。

    自己拼死拼活，在古北口这里投入大量兵力，损失不少人马，眼看着就要攻入古北口，攻入城墙之内，现在突然出现这档子事。

    这如何能让乃儿不花宽心？

    乃儿不花的表情扭曲到了极致，嘴角不停的抽搐着，就像是得了癫痫一样。

    身后的部将不知道发生了什么事，只是一脸惊讶的看着现在的乃儿不花。

    乃儿不花深深的吸了几口气，又踩了踩地上被撕成稀巴烂的军报。

    “通令全军，停止进攻，鸣金收兵，撤回修整。

    不光是古北口这里，其他的地方也都是一样，全部收兵，全部停止进攻，全线收兵。”

    乃儿不花极其不情愿的扔下这几句话，随后朝高台下面走去。

    在经过报信的那几个信使时，乃儿不花一脸愤怒，一脚踹在了站的最靠前的那个信使身上。

    后面的那些部将面面相觑，不知道发生了什么事情，可乃儿不花的命令已经下来，所以只能同意。

    鸣金声响起，传令兵在攻城的士兵当中不停的穿梭着，他们振臂高呼，一遍又一遍的喊着收兵的命令。

    那些冲在最前方的士兵脸上全是茫然，他们不知道为什么要在这个时候收兵，眼看着就要攻进城去了，眼看着功劳就要到手，现在就这样飞了，一时之间还以为自己听错了命令。

    传令兵的声音再次响起，命令没有任何错误。

    攻城的士兵也不得不放弃，只能退下来。

    这个时候的鞑子士兵要比一百多年以后的鞑子士兵精锐很多，不敢说比得上明军，但令行禁止还是能做到的。

    从古北口的城墙上往下看去，进攻的士兵就像蚂蚁一样退了下去。

    位于古北口城墙的塔楼上的徐达，脸上满是不可置信。

    他有些想不明白，为什么这个时候鞑子士兵会撤下去，而且并不是一处撤下去，是所有的地方全都撤了下去。

    “不应该啊，鞑子到底在想些什么？葫芦里到底卖的是什么药？为什么在快要攻进来时选择撤军？这不符合战争常识！”

    徐达皱眉沉思，身后的那些将领们也都是一脸不相信。

    这些将领们不停的揉着自己的眼睛，还以为自己现在看错了，更有甚者还抽了自己几个大嘴巴子，以为现在自己在做梦。

    可不管他们怎样做，鞑子撤军，却是铁一般的事实。

    徐达想到了什么，眼睛突然一亮。

    他看向北方，目光深邃，紧接着有笑容浮现。

    “该不会是燕王殿下和常青吧，有可能，很有可能，不然这一切都解释不通！”

    徐达一拍自己的大腿，兴奋的直接跳了起来，兴奋的大喊道：“封狼居胥，追亡逐北，这两个小子可真是有能耐。

    陛下的眼光果然准确，竟然真的被他们两个办成了这件事情！”

    徐达身后的部将面面相觑，不知道徐达在说些什么。

    密云后卫卫指挥使站在徐达的身后，他小心翼翼地询问道：“公爷，敢问公爷可知道鞑子退兵的原因？

    这实在是太离谱了，征战这么多年还从来没有见过这样的情况。”

    徐达侧过身子，他发现身后的这些部将眼睛中满都是疑问。

    徐达也不废话，开口说道：“我不知道这件事情到底有多少把握，但以目前的情况来看，应该是最有可能的。

    你们还记得我之前给你们说过，陛下派遣燕王殿下和驸马都尉陈松绕道大同，北入草原，进击前元老巢的事情吧。”

    “是说过这话，该不会鞑子退兵，和这件事情有关吧？”

    密云后卫卫指挥使，瞬间就将这两件事情放在了一起，眼睛中流动着不可思议。

    其他的部将反应和他也差不多，他们只感觉这件事情就像是话本演义一样，真够离谱的。

    “这怎么可能？难不成是第二个冠军侯降世？草原茫茫，大漠苍苍，孤军深入，如何能做到这样的战绩？连补给都没有，太离谱了！”

    “征战这么多年，从来没有见过这样的事情，倘若这件事情是真的，燕王殿下和这个陈松陈大人将会是我大明的战神啊！”

    “离谱离谱，着实离谱！”

    这些部将们议论纷纷，但大都不太愿意相信。

    这些部将和鞑子征战多年，甚至鞑子的实力。

    这种战绩，遍翻史书，从古到今都不见几个，现在眼前竟然出现了一个活生生的例子，众人的第一反应就是不相信。

    徐达轻笑道：“不止你们不相信，其实我也不相信。眼前的事实就是如此，咱们慢慢等着吧，燕王殿下总会回来，到了那个时候真相就会大白。”

    “公爷，那现在咱们需不需要出城追击？”密云后卫卫指挥使问道。

    城墙外面的鞑子士兵开始集结，隐约有拔营而去的架势。

    徐达摇摇头，“鞑子兵力充足，尚有反攻之力。我方兵马疲惫，当以休整为主，至于出城追击之事，就此作罢。”

    ……

    几天之后，徐达的八百里加急飞入了御书房中。

    朱元璋拿着徐达的八百里加急，在御书房中兴奋的走来走去。

    “成功了应该是成功了，没想到竟然真的做到了！”朱元璋停在御书房的中间，再次将手中的八百里加急拿起，兴奋地看着八百里里加急。

    朱标站在一旁，也是一脸兴奋。

    “父亲，孩儿实在没有想到，老四和常青竟然能有如此能耐，这可是彪炳史册的大战绩啊。

    要是能将鞑子皇帝俘虏或者击杀，那老四和常青就是我大明的战神！

    就算是卫霍，也未曾有老四和常青的战绩。”

    朱标深知这种战绩对大明的影响有多大，若这种战绩是真的，至少可以流传百年乃至千年。

    “标儿，你说的不错。当年盛唐之时，王玄策一人可灭一国。中原武力强盛，乃后世朝代之楷模。

    前宋孱弱，尽丢中原脸面，异族奴役中原近百年。大明兴于微末之间，崛起于乱世之中。

    一路走来，北伐草原于瀚海，南征南蛮于云南。今，老四同常青击破前元老巢，乃华夏百年以来之大功勋。

    今，大明敢言：武力可出盛唐之右，亦天朝上国，天地之间，敢有逆乱者，尽皆诛而杀之！”

    朱元璋不停的挥舞着手中的军报，一脸亢奋的大声喊着。

    朱元璋满面红光，就好像这场战役是他亲自指挥一样。

    虽然陈松和朱棣尚未回来，但朱元璋打心里就认为，肯定是他们两人的功劳。

    朱元璋不停的捋着下巴上的胡子，种种言语不足以言说现在兴奋的心情。

    “好好好，此大功勋世所罕见！”

    朱元璋的眉角皱起，脸上的笑容不断。

    “标儿，从今天开始，时刻注意从北边过来的军报，一有情况立即禀报！”朱元璋对着朱标说道。

    “孩儿明白，但现在可否将此事明发天下？”朱标问道。

    朱元璋摇摇头，脸上的喜悦尚未消退：“等老四和常青的折子到了之后再说吧，现在只是咱们的猜测，稳重一点还是好的。”

    话是这样说，可朱元璋和朱标已经认为，陈松和朱棣已经成功。

    朱标退了下去。朱元璋那股兴奋劲还没有缓过来。

    他再次将手中的军报拿起，细细的品味着上面的一字一句。

    越往南边走，天上的那股昏黄就越暗淡。

    陈松和朱棣并没有直接往南，他们知道前元老巢被击破之事，大概率会被乃儿不花得知，他肯定会率领大军撤离边墙，北上草原。

    乃儿不花手中兵力雄厚，陈松这边只有三千来人，尽管武器装备可以碾压，但消耗的很多，若是遇上乃儿不花，胜算小的可怜。

    所以，陈松和朱棣打算按照来时的路线回归。

    当然了，他们两个的军报也早已差人送了出去。

    两人率领着队伍往前走着，和来时相比，他们的速度慢了很多。

    又不急着打仗，所以也不用这么赶时间，而且还有大量的俘虏拖累，速度也快不上去。

    陈松一脸惬意地骑着战马，悠哉乐哉！

    “常青啊，这次回去，最起码要封赏你个伯爵！”

    朱棣走在旁边，一脸笑意的看着陈松。

    陈松回过头，看了一眼身后的那些俘虏。

    “能封个伯爵自然好，没有也无所谓！”陈松轻松的说道。

    朱棣笑了笑，“俺什么时候能有你这么淡泊名利就好了。”

    太阳逐渐落下了地平线，营地开始安扎，也到了晚饭的时间。

    回来的时候，饭菜质量非常好，几乎顿顿都有肉。

    这次出去，可不仅仅是击破前元老巢，还缴获了很多牛羊以及金银。

    金银大都被陈松和朱棣分给了士兵，至于牛羊，全都被充做军粮，陈松和朱棣也没有打算将这些牛羊全部留下。

    烹羊宰牛且为乐，陈松坐在中军大帐中，和朱棣一人手持一个羊腿，大肆朵颐。

    两人吃的满嘴流油，毫无形象可言。

    “娘的，之前可把俺给整惨了，俺好端端一个王爷，都不如那些土财主了！”

