    就在杨牧将那只死亡幻影杀死的时候，在米利坚的五角大楼之下。

    一处封闭的幽暗空间之中，一团团巨大的黑影突然发出阵阵咆哮。

    “见鬼，我的上帝，那些鬼东西又受到什么刺激了。”

    “距离上一次**已经是二十年前了吧！”

    “没错，2001年到现在正好二十年。”

    “妈惹法克，现在到底是怎么回事，不会再一次出现当年那一场恐怖的袭击吧！”

    那处空间外，几个全副武装的守卫向着彼此抱怨道。

    “要不是五角大楼就在顶上，我们真该建议罗斯将军直接将这里炸掉。”

    “谁说不是呢！几颗云爆弹发射进去，就算是恶魔也能送他回地狱去。”

    听着空间中传出的声响逐渐平息，其中一个守卫不禁说出了自己的想法。

    这个地方到底出现多久了，他们也不清楚，里面到底是什么东西也不知道。

    曾经军方组织过小队准备进去探索，但是无论任何光线都照不亮里面的环境。

    就如同其中有什么吞噬光线的特殊存在一般。

    就连夜视仪也根本没有半点作用，一片漆黑。

    军方不是没有想过向里面投放炸弹，毕竟这是个未知的威胁。

    但是，无论是扔进去的各种小型的炸弹还是吨量稍大的炸弹。

    根本没有能够爆炸成功的，然后更是向里面发射了各种高能武器。

    结果都一样，统统都像是萎男一般，丝毫硬不起来。

    所见无果，军方后来就放弃了，索性这里面一直没什么动静。

    只不过就派些人看守着这里，时间每隔五年一换。

    接下来局方就发现一件无比奇怪的事情。

    因为但凡事守卫过这里的人，从这里离开之后运气都会变得奇差无比，总是能够碰上各种意外。

    好运的能多活一段时间。

    但是到最后全部都会在意外中死去，没有一个是例外的。

    不过军方高层将这一秘密隐瞒了下来，所以前来守卫根本不知道等待他们的命运是什么。

    而且现在更是将世间缩短至两年一换，他们想借此探究那个空间中到底存在什么秘密。

    所以每一个从这里出去的人都会受到全方位每天二十四小时的无死角监控。

    不过很可惜，这些年除了不断死去的人，他们什么东西都没有探查出来。

    他们也试着帮助这些人避过危险，但是意外无处不在。

    就像是有股无形的力量在影响着这些身边的一切。

    此刻在米利坚发生的事情杨牧丝毫不知，现在的他已经出现在了姐姐的家里。

    因为他在玄钰和大黄她们身上都留下了自己的黑暗气息。

    “啊！小木头，你怎么会突然出现在家里！”

    看着在一阵黑气笼罩下凭空出现在家里的杨牧，柳梦芸瞪大了双眼问道。

    而原本此时的柳梦芸正好奇的拉着玄钰的手，在询问着什么。

    只见这时候玄钰身上的伪装已经完全消失，头上那一对毛茸茸的竖耳看到杨牧出现还调皮的抖了抖。

    “玄钰，你怎么......”

    杨牧向着玄钰使了一个眼色，想问问这是怎么回事。

    玄钰向着杨牧张了张嘴，最终吐出“喵”的一声。

    “别问小玄钰，我倒是想听听你怎么和我解释。”

    “玄钰到底怎么回事？还有小时候的我和你又是怎么回事。”

    柳梦芸看着杨牧向玄钰使眼色，当即放开玄钰的手。

    一把扯住了杨牧胸前的衣服，拉得杨牧微微弯下身子。

    这个动作杨牧太熟不过了。

    当初福利院中那个比自己大上很多的孩子欺负自己后，自己姐姐教训那家伙时也是这个动作。

    下意识的护住了鼻子。

    连天雷地火都浑然不惧的杨牧，现在忽然感觉有一点从心了。

    就仿佛是做错了事情面对自己老妈时候一样。

    “姐，你听我跟你狡辩，不是，你听我慢慢和解释。”

    “这件事说来可就话长了，。”

    杨牧慢慢用语言安抚住柳梦芸。

    “没事，咱们姐弟快二十年不见了，今天我就没打算睡觉，有时间慢慢听你讲。”

    柳梦芸松开了杨牧，然后重新坐回沙发上，然后将小杨沐搂在了怀里。

    小杨沐从柳梦芸的身上感受到了和杨沫一样的感觉。

    所以这会儿非常享受柳梦芸的拥抱。

    杨沫那个丫头现在也感觉到了一丝丝的不对劲，所以这会儿安静的靠在柳梦芸身边，紧紧握住她的手

    杨牧见状也立马挨着玄钰坐了下来，然后非常自然的牵住了她的手。

    下意识的就要去摸她头上的耳朵，刚神了一半。

    “嗯哼！小木头，我可警告你，玄钰还小呢！”

    边上的柳梦芸闷着嗓子发出了异响，

    “姐姐，我已经不小了，遇上杨牧之前我已经独自生活了两年时间了。”

    “我喜欢杨牧，我要一直待在杨牧的身边。”

    这边杨牧还没有说话，只听玄钰先开口了。

    看到玄钰的样子，柳梦芸还能说些什么，不过对于玄钰的话心中也却是充满了感动。

    从玄钰的语气中柳梦芸听出了哪一种坚定，看着玄钰的眼神也越发的柔和。

    “小木头，你这些年都是怎么过来的！好好和姐姐说说。”

    “当初我离开福利院之后都发生了些什么事情，后来我回去的时候那里什么都不在了。”

    只听柳梦芸的声音一下子柔软起来。

    “其实也没有什么大不了的事情，院长奶奶在你离开后不久就生了一场大病。”

    “虽然后来被治好了，但是身体却是已经垮掉了。”

    “后来，她老人家勉强又支撑了好几年的时间，在一个早上，我再去找她的时候。”

    “可惜，她再也没有睁开眼醒过来。”

    听到杨牧的话，柳梦芸的眼泪一下子就涌了出来。

    当初在福利院，或许在所有的孩子中只有柳梦芸与她的感情最深，连杨牧都比不上。

    柳梦芸找到一个完整的家，虽然是一件高兴的事情。

    但是院长奶奶的心中肯定是有着千般不舍的，再加上日夜操劳，这才病倒的吧！

    “我为什么不能早点回去呢！”

    柳梦芸这个时候泪流满面，声音懊恼哽咽的说道。

    她当时被自己养父母收养后不久就离开了江源市，后来更是无意间觉醒成为了先天异人。

    一直就跟着自己养父柳国振的一位异人好友学习。

    当再次回到福利院时已经是八年之后了，那时候福利院早就不在了。

    在那个地皮之上，已经建起了一家超市。

    这时候，只见被她抱在怀中的小杨沫伸出了手，帮她拭去脸上的泪水。

    “姐姐！你就是姐姐！”

    小杨牧对着她喊出了一声姐姐。

    听到这无比熟悉的声音，柳梦芸感觉自己的心都要化了。

    “是，我就是姐姐，我好想你啊小木头。”

    在一次哭泣起来，不过现在柳梦芸的脸上却是带着幸福。

    杨沫这个时候，不知道为什么也开始跟着哭起来了。

    聪明的她到现在也听明白了。

    “小木头，那后来你是怎么样的！”

    柳梦芸带着异样安抚着杨沫，接着问道。

    “在院长奶奶去世后，没有人愿意接手福利院，那时候我们失去了生活来源。”

    “所以全都都纷纷离开了，我也流浪了很长一段时间吧！”

    “遇到了很多人，他们教了我很多，我也学到很多，性格也没那么沉闷了。”

    “不像你怀里那条木木的小咸鱼一样了。”

    杨牧说道最后，还是忍不住吐槽了一句小时候的自己。

    “扑哧！”

    柳梦芸闻言，本来正伤感着杨牧的经历。流着泪却还是没忍住。

    现在已经知道了小杨沐的身份了，再听到杨牧的话，柳梦芸忍不住对着杨牧翻了一个大大的白眼。

    “有你怎么说自己的吗？”

    “再后来吧！阴差阳错进入一间公司里，也是那时候认识了一个好朋友。”

    杨牧那时候能进公司也算是托曾经的主管何春英的福吧！

    这也是自己辞职的时候她和自己说那么多话的原因。

    要知道同样是辞职，别人她可是二话没说，直接收下辞呈送客的。

    所以即使是何春英后面在工作中很苛刻，但是杨牧却依旧愿意在她遇险时去救她。

    若是自己没有奇遇，却是如同她所说一样。

    连个高中都没念过的人，想找其他像样的工作也不容易，这就算是承了一份情。

    “朋友，男生还是女生？”

    听到杨牧的话，柳梦芸下意识的接口道。

    “女生，叫唐晓静，不过却是个安静不下来的风风火火的丫头。”

    “不过在公司里，却是她帮我最多，也教了我很多。”

    杨牧回想起那时候自己几乎什么都不懂，就是唐晓静教自己。

    算起来她的年纪还比自己小那么一点，但是却是处处受她照顾。

    这也是杨牧对唐晓静如此特别的原因，就连之后她想要那几个黑影士兵，杨牧也派给她了。

    不过上一次听她说，她要跟着何春英去苏省出差几个月，后面只是时不时来个电话。

    “噢，是女生啊！”

    柳梦芸眼里带着一丝异样说道。

