    就在慕风面前，一头凶狠的野兽，状似头狼，不过要比普通的狼高大凶猛数倍，它的眼中散发着一抹好像可以刺透人心的紫红色尖利的光，满口的獠牙暴露着，恶狠狠的盯着瘫倒在地上的慕风！

    慕风顿时只觉得浑身发软，整个都瘫软在了地上！他想爬起来继续跑，却已经使不出任何一丁点儿的力气！

    “你…你不要过来！不…不要过来！”他的声音不停地颤抖着，只觉鼻子莫名的阵阵发酸，几乎吓得都快要哭出来了。

    奎木狼蓄势待发的样子，随时都要扑过来，好像一口都可以将慕风活吞下去！

    这时，只见它一步一步的向着慕风呲牙咧嘴的慢慢走了过来，突然，它前肢微曲，就在那一瞬间，纵身一跃而起，冲着慕风猛扑了过来……

    “啊……！”慕风大叫一声，一只手强支撑着地面，一只手用力的挡在了自己的面前。

    “不要啊！”

    慕雪意识到慕风的危险，突然缓过神来，大叫道。

    肖灵不敢再看下去了，紧紧地闭上了双眼。

    一秒、两秒、只听砰了一声巨响，奎木狼狠狠地摔在了地上！

    “啊……不要过来！不要过来啊！”

    慕风闭着眼睛，不停的挥着挥着手喊着，由于过度惊吓，他的泪水不知道什么时候已经流的满脸都是。

    只有慕雪惊讶的张大了嘴巴，呆呆地看着这一切！

    这…这怎么可能？

    好…好厉害啊！

    就在那一瞬间，永辰突然一跃而起！

    没错！

    正是光之语！

    就是在与幽冥七星在边境战斗之时，他只是一招，就把瑶光星破军的破天荒一下给打破，并且也致破军瞬间昏死过去的那一击！

    因为永辰是久天的一个化身，而且他的体内也只有久天的一魂三魄，所以他并不能全力使出此技。

    事实上，这一击相对于久天的那一击真的是弱的太多太多了，虽然如此，一头区区的神兽奎木狼，仍然是不在话下的！

    奎木狼在地上不停的翻滚着，许多棵树被硬生生的拦腰折断，直到撞在了一棵巨石之上，他才得以停下来。

    这时永辰缓缓从空中落下，神情复杂的盯着眼前的奎木狼。

    这究竟是怎么回事？

    难道是她来了？

    可又为何无缘无故来这人间？

    永辰一时思绪万千，可又找不到一丝头绪。

    还有这奎木狼，如今怎么会变成了这副模样？

    紧紧地，他皱起了眉头……

    可以很明显的看出，奎木狼受伤了，又使劲翻了一个滚，它强忍着站了起来，目光中尽是杀意，直勾勾的盯着永辰。

    呼呼的，奎木狼喘着粗气，然后突然一个助力，飞快的，它又朝着永辰疯狂的扑了过来！

    狼性！

    誓死不屈！

    永辰微微侧身躲过，不费吹灰之力，然后紧接着催动法力，一掌向着奎木狼的腹部打了过去。

    一声满是痛苦的嚎鸣，又是一阵重重的落地声！

    慕雪看得几乎快傻了，痴了，不知不觉中，她的心中又荡漾起了对永辰的崇拜之情，

    好厉害！好帅！你真是太棒了！我的男神！我爱你！

    她若是生在现代，估计内心就差不多是这个样子了吧！

    看在眼里，她同时几乎都有些掩盖不住自己内心的激动了，就差跳起来喊出来了(?＞?＜)☆

    不过人家毕竟是大家闺秀，要懂得矜持一点的，况且是在自己心爱的人面前！

    肖灵仍然紧紧地闭着双眼，虽然獠牙之下的并不是她，可是就好像是她一样，她的身体不停的发抖着，口中不断传来，“不要…不要啊……！”

    慕风也不知道是什么时候，反应了过来，瞪大了眼睛，看着面前的不动声色就将偌大的狼兽轻而易举击倒在地的永辰，他的心中暗暗又多了几分忌惮！

    “你们快走！”四个字淡淡的从永辰的口中传了过来。

    “啊？”

    慕雪顿时愣了一下，然后才突然反应了过来。

    “噢！”然后他就赶紧向着慕风跑了过去。

    “哥！你没事吧？”

    她面色急切的问道。

    而慕风的注意仍旧沉浸在永辰一招就将比他大了数倍的狼兽击倒的画面中，他甚至都没有听到慕雪说话。

    好像吓傻了一样！

    “哥？哥？你没事吧？”慕雪看到慕风这样，心中有些着急了，又赶紧摇晃着他的胳膊问道。

    “嗯？”慕风终于缓过了神来。

    “噢，我…我没事！”他的嘴唇仍旧在颤抖着。

    “太好了！走！我们快走！”

    慕雪绷紧的神经终于放松了下来，脸上露出一丝丝喜悦。

    好像劫后余生的样子！

    “嗯！”慕风嗯了一声就要站起来。

    他现在比谁都更想离开这个鬼地方，这鬼地方差点要了他的命！

    慕雪拉着他的一条胳膊使劲向上拽，刚起一半，慕风只觉得腿又一软，再次瘫了下去。

    “哥！”

    慕雪大叫了一声。

    肖灵刚听到永辰说话，就赶紧抬起了头。

    难以置信！真的是难以置信！

    眼前的一幕，肖灵都不敢相信自己的眼睛！

    那头巨大的怪物整个的摔倒在了地上，永辰微微悬浮在半空中。

    这…这是他做的？

    怎…怎么可能？那可是那么一头怪物！

    要说永辰厉害，肖灵是见识过的。在刘府，他把她在众人手中把她救了出来，在花海，他可以让她与花一起飞起来，在救夏家兄妹时，更是以一敌十数个黑衣人。

    可是毕竟那些也不过是人啊，这可是只怪兽，况且还那么那么大，他到底有多么的深不可测？

    肖灵震惊的看着半空中的永辰，说不出来一个字！

    “快走！”

    永辰又扭过头来冲着肖灵说道。

    “啊？”肖灵突然愣了一下。

    “快走！”永辰又重复道。

    永辰真的很担心肖灵的安危，生怕与奎木狼打斗时会误伤了她！况且他来人间，就是为了保护肖灵而来的啊！

    “噢噢……！”

    肖灵也反应了过来，赶紧跑过去帮慕雪扶慕风。

    “慕雪！我来帮你！”她对慕雪说道。

    “好！”慕雪闻声应道。

    这时，有两个人的心都开始不平静了！

    有意思了哦！

    感受到肖灵的温暖的手抓着自己的胳膊，慕风心里顿时一阵欣喜，忽然之间又说不出的高兴。

    他的脸上却无意中泛起了一丝丝红晕，不过毕竟是个大老爷们儿，还是看不出来的，他只知道自己的心一直不停的砰砰的跳着。

    那可是被自己的女神搀扶着，做梦都不敢想的事，竟成真了？高兴！肯定高兴啊！叫我我也高兴！

    再看永辰，他都忘记了自己正在和奎木狼打架，微侧着身子，扭过脸来就一直看着肖灵很小心的搀扶着慕风。

    这时候，三人之间的氛围开始变得微妙了起来……

    可就在这时，奎木狼趁机突然向着永辰凶猛的扑了过来！

    “公子小心后面！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    欢迎收藏不迷路！！！

