
　　醉仙楼楼下的八仙桌上，坐着一群黑衣人，暗卫统领刘鸿也在其中，他们不时将目光投向阁楼上李文武所在的那间厢房。

　　“这不是护卫刘大人么?”虽然不知道刘鸿在西北王府中是何官职，但经过昨天的事后，掌柜宋诚自然看出了一些道道来。

　　对于宋诚的寒颤，刘鸿随口敷衍了几句，并表示自己等人只是出来随便逛逛而已。

　　毕竟郡主的行踪，可是保密的，尤其是最近有些动荡不安的局势。

　　刘鸿有些诧异，“怎么这么久，都还没见出来?”

　　擅长察言观色的宋诚，瞬间便从只字片语中知道他们是在找人，醉仙楼今日也没来什么大人物，除了来了好一会的方祭酒。

　　“可是在找方大人?”宋诚试探性的问道。

　　“不是……对对，是啊。”既然对方猜到了，刘鸿便不在掩饰什么，反正郡主是女扮男装，只要没察觉到的真实身份就好。

　　宋诚想要与这位身手不错的护卫头头打好关系，所以也就多说了两句：“方大人与李文武是好友，俩个大男人在房间之中畅谈已久，也实属正常啊！”

　　“啊，不正常。”刘鸿与众侍卫一听这话，吓得酒杯都差点扔了出去。

　　俩人在房间畅谈人生那还好说，就怕万一郡主与那小子在郎情妾意之下偷尝禁-果，那可就完了。

　　李文武怎么死，他不知道。但他却知道自己等人绝对会被五马分尸。

　　“啊?”看到众人一脸惶恐，宋诚却疑惑了，自己没说错什么话啊。

　　越想越觉得可怕，刘鸿与便众侍卫立马起身。

　　“我有要事去见祭酒大人，宋掌柜您先去忙你的吧！”刘鸿丢下一句话后，便带着众护卫急匆匆的上了阁楼。

　　走到一半的时候，刘鸿又想到，万一郡主正与那小子……而自己又带这么多人进去，恐怕更加不妥。天籁小说网

　　于是刘鸿便命他们在楼下等候。

　　刘鸿在到达李文武的房间外后，想要一脚踹开房门，但又怕自己看见了不该看的。仔细一想，还是敲门比较好些吧。

　　“累死我了，快来一起搞啊……”

　　这好像是李文武那小子的声音，他们在房间之中做什么?

　　刘鸿决定先听听看。

　　“哇，你的床上一股怪味……”

　　“你懂什么，那叫男人味。”

　　“紧点好吗?”

　　“嗯，紧点比较好，紧点才有安全感嘛。”

　　“这事不会有别人知道吧?”

　　“嘿嘿嘿……放心吧，没人会察觉到的。”就算隔着房门，刘鸿也能想象到李文武笑得是多么猥琐。

　　“那我们就赶快做吧……”

　　“啊啊，我快不行了……”

　　“这就没力气啦?你可真是没用，还是不是个男人。”

　　刘鸿此时满头黑线，最终他敲响了房门。

　　“属下刘鸿求见方大人！”

　　房间立马传来一阵骚乱。

　　片刻之后，房间之中才传出一个字：“进”

　　刘鸿此时也不知道自己脸上的表情，到底变换了几种。原本他还抱有侥幸心里，自我安慰到，也许他们只是在做些其它的事物呢?

　　但当他进入房间之后，见李文武做贼心虚般的坐在圆桌前喝茶，见到自己进来他一脸尴尬谄笑。

　　而郡主李雨潼坐在那略显凌乱的床前，一副若无其事的模样。

　　床榻之上那凌乱的被子，在其两端有几个非常显眼的抓痕，只有用力过度，才能在柔软的被褥上留下这么明显的抓痕。

　　“你怎能与她做出这种事来?”不能训斥李雨潼，便只有呵斥李文武了。

　　“我……这事情责任在我。”李文武低着头，一副我认罪的模样。

　　“你不负责，还想要她来负责吗?”刘鸿真想提刀将李文武给砍了，不过事情既然已经发生了，自己做什么也没用。

　　“你自己想好怎么去给王爷说吧！”虽然之前这小子救过自己一次，但这次居然又将自己推倒阎王殿前，这难道便是一命还一命?

　　“啊，事情没这么严重吧?”李文武吓的差点瘫坐在地。

　　“这还不严重?”刘鸿几乎是吼了出来。

　　而一旁的李雨潼也是听得一头雾水，平时这暗卫统领刘鸿挺淡定的啊，怎么因为一些小事变得这么婆妈，甚至忘记了上下尊卑。就算自己是乔装打扮，也不该这么放肆。

　　李雨潼樱唇轻启：“够了！”

　　刘鸿这才意识到郡主还坐在床榻之上，他立马闭口不在言语。

　　“只是去帮这家伙取回他自己的东西而已，有必要闹到王爷哪里去吗?”李雨潼白了一眼跪在身前的刘鸿。

　　此时的刘鸿一脸愕然，并一脸懵逼的说道：“啊?，只是那你们刚刚在房间的所作所为……”

　　一听这话李雨潼便知道刘鸿刚刚想歪了，她有些无语的摇摇头。

　　李文武倒是没想那么多，他还以为刘鸿发现了他与李雨潼的计划呢。不过现在都已经被发现了，解释给他听也无妨。

　　在听到李文武的解释后，刘鸿才明白，是自己误会了。原来他们之前在房间之中，想要将被褥给拧成一根粗大的麻绳，以便从窗户之处顺着爬下去。

　　虽然说李雨潼会武功，但之前那几巴掌惹恼了他，所以他坚决不显露武功。李文武无奈，只好自己想办法。

　　刘鸿看着李雨潼那有些恼怒的表情，他便知道自己回府去肯定没好果子吃。

　　他就知道出来找回郡主，是件吃力不讨好的事。

　　“刘统领起来吧，不必拘束！”让跪在自己面前，总感觉有些别扭，毕竟他只是个祭酒而已。

　　李文武看着这一幕倒是面露异色，一个七品祭酒能让一个护卫统领跪下?

　　一想到这里，李文武又联想到了昨天，方子瑜专门派了这位大胡子老哥来保护自己，似乎方老弟的身份并不只是一个小小祭酒那么简单。

　　刘鸿自然何等聪明，从李文武那狐疑的目光中便看出了他在想些什么，于是他对着李雨潼说道：“哈哈，方大人可是王爷身边的红人，今后还要依仗方大人。”

　　“呵呵，刘统领言重了。”李雨潼何等聪明，自然明白刘鸿的这番话的含义，摆明了就是做给李文武看的。

　　原来如此，一旁的李文武听后，瞬间恍然大悟。原来子瑜是西北王身边的红人啊，这样看来，之前在心里累积的很多疑点都能说通了。

　　李雨潼笑眯眯的看着刘鸿道：“刘统领不如和我们一起行事?”

　　刚刚李雨潼与李文武俩人话题转变的太快，差点让刘鸿忘记了正事。

　　刘鸿连忙摆手道：“啊，不了不了，王爷专程让我来找您回去的。”

　　“我一会再回去……”李雨潼毫不在意的说到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百三十七章 毫不在意免费阅读。https://xs.23sk.com 