
　　果然，等着安子清和轻语他们下来，安澜将事情跟他们一说，安子清和轻语的眼睛一下子就亮了起来。

　　轻语目光怯生生地看向安澜，又转向了陆翌然，声音极轻地道：“谢谢爸爸。”

　　陆翌然眉眼弯弯：“轻语不用谢，你喜欢就好。轻语如果有其他什么喜欢的东西，也都可以告诉爸爸，不管是什么，爸爸都可以帮你弄来。”

　　安澜听见陆翌然极其温柔的声音，在心里暗自啧了一声，陆翌然这是，逐渐开始暴露出女儿控的属性了吗？

　　喜欢的东西，不管是什么，都能弄来？

　　说这样的大话，倒是也不怕闪了舌头。

　　“暂时没有了，以后有了，我肯定会告诉爸爸的。”

　　安子清也眉眼弯弯：“谢谢哥哥，之前老师……”

　　安子清顿了顿，才又接着道：“之前老师倒是拿过一些其他画家的画给我看，不过看的都是照片，我倒是还没有去看过画展。”

　　“画展展出的，都是真迹吗？”

　　“嗯，一般画展展出的，都是真迹。”

　　安子清眼睛更亮了一些：“那太好了，以前在照片上，虽然能够看到画，但是没有办法近距离观看，也就没有办法看到画家的笔触和笔法那些。”

　　“这次终于有机会了。”

　　陆翌然笑了笑：“榕城算是华国排名第二的城市，会时常有一些画展那些，不仅仅有最近几年时兴的画家的画展出，偶尔还能有一些在世不在世的世界名家的遗迹展出。”

　　“你既然喜欢，我会让吴文杰多留意一下这些方面的消息，如果有，就想办法把你弄到票，送给你们。”

　　“谢谢哥哥。”

　　陆翌然笑意温和：“都是自家兄弟，不必这样客气。”

　　吃过午饭，安澜就和陆翌然一起上了楼。

　　早上安澜起得太早了，她准备先睡会儿午觉。

　　进了卧室，陆翌然才开了口：“我给他们找的画展的票，是下周四的。”

　　安澜挑了挑眉：“工作日啊，我最近因为私事耽搁了太多的事情了，可不能再轻易请假了。虽然我是米尔蒙华国大区的负责人，可是到底也只是一个打工人，老是请假影响不好。”23sk.net

　　“知道了。”陆翌然笑了一声：“那我陪他们去吧？毕竟，我是老板，谁也不敢说我的不是。”

　　“不过安总如果愿意的话，其实也可以……不做打工人。”

　　“安总还可以做，陆氏集团的老板娘。”

　　安澜翻了个白眼：“敬谢不敏，我爱工作，工作爱我，陆氏集团的老板娘算什么？”

　　陆翌然不过是随口说一句，听安澜拒绝，只轻声啧了一声：“你这样，我会好伤心的。”

　　她才不信。

　　安澜默不作声转移话题：“不过你整天板着个脸，面无表情的，你陪着轻语和子清去，他们会不会都因为害怕你，话都不敢说，也没办法沉浸的看展？”

　　“放心好了，我会请专业的解说。而且，我还会带着小九一起。解说可以帮着他们了解画的情况，小九可以活跃气氛。”

　　安澜忍不住笑出了声来：“你计划得倒是挺好的啊，不过，你觉得，小九会答应吗？”

　　“当然会。”陆翌然胸有成竹：“没有什么是钱解决不了的，如果有，那就多花点钱。”

　　“而且，我名下有好几个科技公司，里面会有一些还没有上市的科技产品，小九喜欢那些东西，我到时候叫人做一个产品手册送过来给他选。”

　　“他选中了什么，我就可以直接叫人给他送过来。”

　　安澜哭笑不得，这人，收买人心的手段倒是不少。

　　“他们都还是小孩子，你这样溺爱他们可不好。”

　　“我这不叫溺爱。”陆翌然振振有词：“那些东西，都是我们家自己家里有的东西，拿自己家里的东西给孩子用，怎么能够叫做溺爱呢？”

　　“而且，我们家里本来有这样的条件，我总不可能，假装我们家一穷二白，去锻炼他们吧？没有这个必要。”

　　“我们有条件，可以让他们接触一些他们喜欢的东西，这也算是一种培养和教育吧。”

　　“歪理多。”

　　安澜懒得理会他了。

　　陆翌然眉眼弯弯，见安澜在床边坐了下来，便操控着轮椅过去，在安澜的脸颊上亲了一口。

　　“好久之前，我就说要召开家族会议了。”

　　“但是因为陆怀明的事情，一直拖了很久，这下恐怕是拖不下去了。”

　　“我想要在出国之前，将这件事情给解决了。”

　　安澜点了点头，明白陆翌然话中之意：“所以你想要什么时候开？”

　　“唔，我定的日子，就在画展后面一天。”

　　“画展后面一天？”安澜眨了眨眼：“你是故意的吧？先给一个甜枣，然后让子清配合你去安家唱戏？”

　　陆翌然垂眸笑了一声：“宝贝说什么就是什么。”

　　“不过，我最希望配合我唱戏的人，不是安子清。”

　　“嗯？”安澜扬了扬眉：“不是安子清？那是谁？”

　　“是小九，还有你。”

　　陆翌然眉眼弯弯：“虽然事实上，子清和轻语如果愿意配合的话，那自然是最好，可是以子清和轻语的性子，这件事情实在是太过为难他们了。”

　　“陆家旁系……”陆翌然笑了笑：“你平日里看到的陆家旁系的人，也就只有三姑姑，四叔和陆怀明他们，可是事实上，陆家旁系可不只是这些人。”

　　“而且，那些人，个个都是吃人不吐骨头的角色，我怕到时候，轻语和子清出了什么岔子。”

　　“所以还是让小九来吧，小九的性格比较合适。”

　　安澜笑了起来：“这倒也是，小九就是个人来疯。”

　　“不过，你准备怎么做？”

　　陆翌然笑了笑：“放心，现在吴文杰他们还在布置中，等他们布置好了，我会告诉你们的。”

　　陆翌然抬起手来揉了揉安澜的头发：“好了，你不是先前在楼下就说困了吗？睡吧。我去书房待一会儿。”

　　“好。”

　　安澜爬上床，盖上被子，陆翌然才离开了房间，去了书房。

　　一进书房，陆翌然就发了一条消息出去，随后，手机就响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百八十五章 不做打工人免费阅读。https://www.23sk.net 