    巴格兰城在冒烟，贺鲁远远地就看到了，驳马抬手止住了大军前进的步伐，猎猎的热风从戈壁上吹过来 ，穿过马腹之后就变成了腥臊气，长老从白色的马车里探出头来，看着浓烟滚滚的巴格兰城笑着点点头，疲惫的回到了马车里，对于一个老人来说，无休止的长途跋涉正在严重的摧毁他的健康，自从大队的突厥人回归之后，长老大病了一场。

    又一个突厥人的勇士死了，同时去的还有自己的一位老友，每一个英雄都是突厥人最宝贵的财富，如今却只能徒劳的去攻击那座恐怖的驼城。

    “流的血太多了！”长老躺在毯子上，看着车厢的顶棚自言自语。

    想到老友和突施王，长老的心就开始疼痛起来，自己带着大军走的难道就是一条正确的路？不见得吧？小勃律的地盘立足未稳，大勃律就联合吐蕃硬是逼着自己离开那片土地踏上了漫漫征途。

    安吉的身份已经呼之欲出了，她一定是唐人，长老可以很肯定的说，只有唐人才能在短时间里装备起这样的一支大军，贺鲁只感到愉快，却不知道这样一个道理，跟着敌人的脚步如何能寻找到活命的绿洲？

    当所有突厥人还在庆幸有人在前面帮着自己开路的时候，大长老就已经想带着自己的族人向相反的方向逃遁了。

    敌人想要你做的，那么一定不是一条好路，哪怕回头是一个错误的决定，也比跟着敌人的脚步走要好一千倍。

    巴格兰城的战火方歇，探马的回报更是加深了长老的忧虑，现在已经很危险了，唐人的军队在进行了短暂的劫掠之后就准备离开巴格兰城。他们的目标必然会是活路城。

    这个名字好啊，活路城，唐人离开之后，不知道自己的族人能不能在这座城池上找到自己的活路，估计从这里，突厥人就要为自己的求生之路征战了。

    贺鲁。快快成长起来吧，突施已经死了，我只希望你能在我死之前成长为一个真正的男子汉。

    长老在马车里自艾自怨，贺鲁却拿着马鞭指着远处的巴格兰城说：”我们再加把劲，走到巴格兰城再休息，到了那里我们就有充足的粮食了。‘

    驳马摇摇头，指着远处蹒跚而行的突厥百姓说：“不能再走了，再走下去，他们就会累垮的。我们的牲口严重不足，大部分人只能步行，更何况从东路赶过来的好多人，根本就没有战马，好多人还有伤，也没有办法作战，贺鲁，骑兵站在地上作战。你很清楚会是一个什么结果。”

    贺鲁张了张嘴，想要说自己为什么要把这些包袱抗在肩上。见驳马忧心忡忡的样子，也不忍心说这些伤害他的话。

    “驳马，你派两千骑兵先去巴格兰城去看看安吉走了没有，如果走了，就让他们开始收集粮食，我们就在这里扎营。还有。你再派出斥候去收集这里的军情，可以走远一些，我总是感到不太踏实，这里很不安全啊。

    长老的声音从马车里传了出来，驳马答应一声就去忙碌了。贺鲁跳上马车，掀开帘子看着长老说：”长老，您觉得我们最后会到那里去？我们能走到那里？“

    长老宠溺的看着贺鲁说：”找一片没人的土地最好，如果有人也没关系，我们只要把他们杀光，就能获得自己的土地了，突厥人是马背上的民族，抢劫本来就是我们的本性。狼的子孙自然是要去捕获猎物的。”

    贺鲁放下了帘子，准备下车，犹豫了一下，又把帘子掀开看着长老问：“长老，您能帮我向安吉求婚吗？我想娶她。”

    长老的脸色顿时就变得苍白了，招手让贺鲁进来，牵着贺鲁的手说：“你现在还不到考虑这些事情的时候，现在是我们突厥人最危险的阶段，我们不能在这个时候考虑自己的事情，你是突厥人的王，现在需要想着怎么能够让族人吃饱肚子。”

    贺鲁羞涩的点点头，就跳出了马车，大声的喊叫着亲卫，让让他们准备扎营，给长老安排最好的帐篷。

    “怎么嫁人啊！”小苗躺在浴盆里看着胸口好大的一片淤青自言自语。

    伊利斯的脑袋从帐幔后面探进来好奇的问小苗：“您打算嫁给谁？那个男人是什么样子的，对您好吗？为什么我从来没有见过他，你现在受了伤，他也不来看你。”

    小苗看着伊利斯羞涩的说：”他是一个很好的人，也是一个神奇的人，能作出非常优美的诗，还能造出最神奇的东西，比如可以让人在天上飞的热气球。“

    伊利斯摇摇头不屑一顾的说：”他还是配不上您，一个游吟诗人罢了，您听听他的歌谣就好，为什么要嫁给他。“

    小苗立刻就涨红了脸争辩道：”胡说，他是这个世界上 最厉害的将军，还是最渊博的人，也是最善良的人，他也不是什么游吟诗人，你什么都不知道不许胡说。

    伊利斯调皮的吐吐舌头说：”那他为什么不来接您?您已经受伤了。“

    小苗**裸的从那个水里站起来指着东面说：”谁说他不来接我，他已经来了，听说他造了一座会跑的城池，如今就带着这座城池来接我了，他来了我就嫁给他。“

    伊利斯娇笑着拿大块的布巾子裹住小苗的身体，调皮的凑近小苗的胸口闻一闻眨巴着大眼睛叫了一嗓子：”好香。“然后就咯咯笑着逃开了。

    洗完澡的小苗躺在城主家柔软的床上，从脖子上揪出一面木牌子仔细的看了一眼那上面的写的云门张氏小苗的字样，放在嘴边亲吻一下，就快速的收了回去。

    老奶奶说了，如果让侯爷早早的看到这面牌子，说不定就嫁不成了，可不敢让别人看见。只有在每天睡觉的才会掏出来偷偷的看一眼。

    从洞庭湖来到云家，练功之余看到云家人相亲相爱的场景，又想到自己凄苦的身世免不了心生自怜，总想融进云家，师父却在培养自己的孤独感，在他老人家看来，这个世界上所有的侠客都应该独来独往，一击不中，遂远遁千里，自己从小就孤独，对这种噬心啮骨的痛苦感觉小苗是深恶痛绝的。

    梅岭古道看到云烨，没有人能知道小苗是何等的快乐，当云烨拥着她，为她擦拭去眼泪的那一刻，小苗就觉得嫁给云烨当小妾也不错，别人都说当小妾不好，师父更是极力的反对，但是小苗没发现小妾有什么不好的，那日暮，铃铛生活的都很好啊。而且那日暮有时候还非常的霸道不讲理，自己只不过想要一个家而已，会生活的很好的。

    总是会想起侯爷搂着那日暮睡觉的场景，那日暮如同雪山一样的胸脯清晰地就像是在眼前，揪开睡衣的衣襟，低头看看自己的胸部，再一次叹了口气，胸部不但小，还有好大的一片乌青，前几天本来已经变大了，现在遭受了重击之后好像有变小了。

    烦恼的小苗在床上滚来滚去，单鹰却在城里四处巡视，收拢自己正在抢劫的军士，明天就要离开巴格兰城，所有的准备必须在今晚做好。

    强奸，抢劫这是胜利者的权利，突厥人不管变成那一方的军队，这样的本质不会有任何的改变，单鹰放下了自己狰狞的面甲， 沿着街道信马由缰，哒哒的马蹄踩在石板路上，不时有火花迸射出来。

    巴格兰城的土著缩在墙角，脸上涂满了烟灰的妇人紧紧地抱着自己的孩子惊恐的看着魔神一般的单鹰，今天在城墙上他们看见了魔神一样恐怖的单鹰是如何用魔神一样的手段残杀自己的父兄 的，恐惧到了极点，终于有妇人嘤嘤哭泣起来。

    单鹰扫视了一下她们，忽然觉得这个世界极度的无聊，自己的征战没有任何的意义，自己的存在也没有任何的意义，单纯的征战已经让他感到了厌烦，战刀劈下的人头不代表荣耀，也不代表勇武，唯一能代表的就是彰显自己的邪恶。

    老子说过，在世风日下的时候，美好的人心就会远离，邪恶就会抬头，这样的邪恶，单鹰已经见识的太多了，现在已经变得麻木和无聊了。

    该回家了，大丫还在等自己，家里只有两个孩子，自己和大丫还年轻，如果自己多留一些时间给大丫，说不定来年还能再有一个孩子。

    他眯着眼睛看看远山，回头又看看浓烟四起的巴格兰城，用自己的马槊挑起了一个正在女人身上耸动的部下，喊了一声：“回去了，不要再玩了。”

    说完就转身离去，在他的身后，无数的士兵或者背着财货，或者系着腰带，慢慢的从四面八方汇集了过来跟在自己的将军后面，向军营的方向汇集。

    破城的杀戮结束了，对于巴格兰城的人来说，苦难才刚刚开始，太阳升起的时候，天使军在吐火罗人惊恐而仇恨的目光中离开了巴格兰城。

    刘方透过马车的车窗看着外面的人，回头对身边的阿巴斯说：“我们不是来征服的，我们只是来传播仇恨的，只有仇恨才是这个世界上最隽永的一种情感！”(未完待续。。)

    ps：  第一节。