    当这个念头一旦升起，便在王毅的脑海中挥之不去。

    以前，王毅的家业还不够，承担不起太大的风险，自然也不愿意收容太多幸存者，毕竟相比忠心耿耿的红警士兵，普通幸存者太难掌握了，俗话说，人心难测！普通人为了一些权利尔虞我诈，勾心斗角的事情实在是屡见不鲜。

    甚至都不用往远了说，王毅刚在焦家金矿建立矿区之后，为了保证金矿开采效率，便在莱州市大规模的召集幸存者，当时幸存者的数量甚至比红警士兵还要更多。

    而随后为了回收补给箱，王毅率领了几乎一半以上的红警士兵长期外出，内部防御空虚，致使某些人心怀叵测，暗地里开始搞事情。

    好在所谓的内部防御空虚，致使那些幸存者们看来的情况，当情况不对，这些人试图发难夺下基地时，随着夏娜一声令下，仅仅只是一座哨戒炮便粉碎了这些跳梁小丑的计划，并且制造了一场血腥的屠戮。

    当力量不足以形成震慑之势时，这种事情就会经常发生。

    但是现在不同了！

    跟当初只有几百名红警士兵的王毅不同，现如今的王毅，有着两千人的红警步兵兵团，有着二十辆犀牛坦克与六十辆多功能步兵车组成的机械化装甲部队！还有着入侵者战机这样对于丧尸和幸存者都属于降维打击的大杀器！

    在这样的实力资本下，王毅可以做到许多事情！

    想到这里，王毅将夏娜和韩莉召集过来，将自己的想法讲述给两名副官，两人均表达出明确的支持态度。

    “指挥官，其实我早就想提出这个问题，虽然我们的部队在持续的扩大中，但相比不断扩建的基地而言，人手方面还是严重不足！很多位置都需要哨戒炮才能完成协防工作，若是几个基地同时遭遇袭击时，甚至有可能陷入首尾不能兼顾的被动局面。”

    夏娜说道：“至于士兵训练的问题，指挥官完全不必担心，我以前在部队中最擅长的便是训练士兵，只要给我一点时间，任何顽固的刺头都会被我管理的服服帖帖，令行禁止！”

    王毅看向韩莉，后者也点头说道：“我也赞同。”

    两个向来不对付的副官居然态度一致，说明这真的是一件值得去做的事情！

    ……

    “哒哒哒……”

    东Y市中，几名幸存者躲在阴暗的小巷中，听着远处不断响起的枪声，脸上是既紧张又有些期盼的表情。

    “我听说，这片区域好像有一个大型超市，里面肯定有很多物资！只是周围有大批尸群在，所以没有人能拿到里面的食物！”

    一名青年幸存者忍不住低声说道：“等那些武装人员杀光外面的丧尸，我们就能进去找到食物补给，就能撑很久了！”

    “话是这样说，可是恐怕有不少人都盯着这里！”另一人也说道：“若是动作慢一点，怕是什么都找不到了！一定要抓紧时间！”

    说话间，远处的枪声逐渐停歇。

    几人的眼睛同时一亮，争相朝着远处看去。

    可当看过去的时候，几人都愣住了。

    跟他们想得有些不太一样，之前那些武装人员杀光丧尸之后，就会马上乘车离开，没有丝毫犹豫，目的性极强！

    可这一次，杀光街道中所有的丧尸之后，那些人却都停留在原地，一动不动。

    “这是什么情况？”

    正当一众幸存者们心生疑惑的时候，部队之中走出一个人，手中拿着扩音喇叭，朝着四周说道。

    “各位幸存者，我们基地目前计划招募一批幸存者组建新的部队！待遇极为优厚，有意向者可以来登记加入！”

    这是一番极为简短直接的话，并且直接将幸存者们都说愣住了。

    招募幸存者组建新的部队？待遇优厚？

    这些武装人员之前不是一直都一副生人勿进的模样吗？

    大部分人都愣住了，可也有反应比较快的！

    当经过扩音喇叭放大的声音刚刚停下的时候，便有一个人神情激动的从远处窜出来，朝着这边狂奔而来。

    “我！我要加入！”

    “我靠！这家伙疯了吗？对方说的那么突然！都不知道是不是什么陷阱，居然想都不想的一头钻进去！真要有什么事情，死都不知道怎么死的！”

    有人忍不住叫道。

    但话音还未落，便又有人从暗处冲出。

    “这……恐怕是真的！”那人身边的一名幸存者想了想，语气略带颤抖的说道：“你想想看！整个城郊的丧尸几乎都被他们杀光了！如果他们想要做些什么，咱们一个也活不下来！”

    “但是这些人出现都快半个多月了，除了射杀丧尸以外，有杀过一个普通幸存者吗？非但如此，很多人都沾了他们射杀丧尸的光，找到不少食物物资继续存活了下来！”

    “千万别犹豫，过了这村就没这个店了！”

    这人说完最后一句话，便迫不及待的也跟着朝着部队方向跑去。

    末世爆发这几个月来，东Y市始终没有出现过什么大型组织，幸存者们普遍都是几个十几个成群的生存着，也正因如此，没有任何人比他们清楚，在这末世之中，小规模的幸存者想要活下来有多难！

    食物越来越少，怪物越来越强！而他们则因为饥饿和寒冷变得越来越虚弱！

    生存真的是十分的艰难，曾经的伙伴有很多都没能坚持下来！

    在这种情况下，有一个大型的基地向他们抛出橄榄枝，任谁能拒绝？

    终于找到组织了啊！

    “看样子……效果很不错啊！”

    通过雷达站看着这一幕的王毅笑道。

    同样的一幕发生在东Y市多个街道上，不断的有幸存者报名加入，在很短的时间里，人数就已经破百！

    对于一个常住人口超过两百万的城市而言，这样的人数其实并不多，但东Y市的情况跟其他城市还略有不同，多只G型丧尸几乎盘踞整个市区，连超能力者都没有的情况下，东Y市的幸存者想要活下来非常难，而到现在还活着的，基本上也都不是泛泛之辈。

