    “嗡~”

    当女孩的手掌触碰到剑柄的时候。

    瞬间剑身开始了剧烈的颤抖，紫色的光芒如同火山爆发一般喷涌而出。

    “佐纪！”

    鸣人大吃一惊，似乎想要赶过去，然而卡卡西拉住了他。

    “冷静，鸣人！”

    银发飘动，卡卡西带着半指手套的手按在鸣人的肩膀上，撇了他一眼。

    “佐纪没事，继续看下去！”

    随后。

    便看到了被包裹在紫色光芒中的女孩衣衫猎猎作响，然后缓缓从封印中抽出了那一把古朴的长剑。

    成年累月堆积在剑身上的灰尘几乎成了一块石头，而今被紫色的光芒全部冲碎。

    剑身如洗盘桓着一条条紫色的符文，在剑柄的末端有两个用古朴的汉字铸成‘雨切’二字。

    锵——

    宇智波佐纪拔出来了雨切剑。

    随后脚下的咒印阵法如同活过来一般，快速的弥补住了雨切剑拔出带来的缺口。

    从佐纪手掌内流出来的深色查克拉正是宇智波辰的查克拉。

    在她手掌触碰剑柄时流出，解开了封印让佐纪可以把剑拔出来，同时弥补住了缺口。

    随后。

    光芒逐渐淡去，细碎的光芒最终完全断掉了光点，整个地下世界也暗淡了下来。

    呼~

    黑发少女微微喘了一口粗气，然后低着头看着自己手中拔出来的雨切剑。

    重量有一些微沉，她可以感受到其中蕴含着恐怖的能量。这些都是龙脉力量的一部分，雨切剑插在这里就是一直在吸收着龙脉逸散的能量。

    与二代目火影的雷神剑截然不同。

    雷神剑因为几十年束之高阁的经历早就已经逸散掉了所有的查克拉，内部变得腐朽，而雨切剑一直处于充满盈余的状态，并且在不断的扩张。

    “这把剑...”

    “我得到它了，爸爸。”

    宇智波佐纪一个人孤零零的站在封印之前，头顶是一个巨大的空洞。

    往上就是楼兰的地面之上，众人如今都在楼兰的地下世界中。

    “喂，佐纪。”

    “你没事吧？”

    鸣人看到佐纪一直站在原地未动，内心有一些焦急，不知道佐纪是不是出了什么事情，然后开口喊道。

    听到了鸣人的声音，女孩微微侧了侧头看了一眼鸣人，但却没有言语，只是缓缓地收剑入鞘。

    锵…

    清晰的金属摩擦声音，让人听起来没有任何烦躁，反而有一些悦耳。

    雨切的剑鞘也是特制的，寻常的剑鞘根本没有办法把它装进去。

    这把剑鞘一直留在宇智波辰的家中，这一次被佐纪给带了出来，就是为了装剑。

    啪——

    随后雨切归鞘，然后背在了背后，佐纪转过身来向着卡卡西等人走了过来。

    “谢谢你们，卡卡西老师，小樱还有鸣人，帮我拿到了父亲的遗物。”

    “不必客气。”

    卡卡西微微点了点头，看了看背在佐纪身后的雨切，他曾经也摸过这把剑。

    “有了它，面对这一次的危机就更有底气了。”

    随即佐纪转过头平静的看了一眼鸣人。

    “相信大家。”

    “我们会保护好你的，鸣人。”

    五影大会的事情现在已经传开了，所有人都知道如今忍界上几乎所有的尾兽都丢失了，除了鸣人。

    有一个恐怖邪恶的组织挣扎正在收集所有的尾兽，意图用一个名叫‘月之眼’的计划控制全人类。

    所以当前鸣人的身份极为特殊，是敌人优先攻击的目标，同时也是所有忍者抵抗敌人的仰仗。

    “谢谢你，佐纪。”

    鸣人听到了佐纪的这句话愣了愣，然后有些牵强的扯了扯嘴角，想笑一下但还是没有笑出来。

    “不过我不想被大家保护在身后，佐纪，我要跟大家一起并肩作战。”

    “对，你没有逃避，我们就是并肩作战。”

    佐纪微微思索了一下，随即望着鸣人眨了眨眼睛开口道。

    “不过忍者的职责就是服从命令，我们有一个特殊的任务要完成。”

    “纲手婆婆的命令你还是要听从的，不是么？”

    ...

    半个月后。

    距离五影会谈已经过去了很久，五影返回之后便开始为了这一场战争的动员。

    各自集结村子里的忍者最终汇聚到了一起，足足有八万七千六百四十名忍者来到。

    其中因为木叶近十几年人口疯狂扩张单单木叶一家就派出了三万多名忍者，完美填补了砂隐村的空缺。

    就算如此木叶还没有尽全力，本部和沙漠分部上还留守着不少忍者。

    没有人想到当初宇智波辰针对木叶的开放和扩张吸收人口的改革竟然引起了质变。

    人口翻倍的同时新生代忍者数量也在翻倍增长。

    如今这些被吸收进来的忍者大的都已经成长到了十七八岁，小的也有十五六，到了可以参战的年龄。

    八万七千多名忍者汇聚在一起是整个忍界最为强大的力量，声势也极为浩大。甚至携裹起来了许多的小忍村一起加入了进来。

    经过了参谋部队的排兵布阵，总共把这八万多人分为了五个规模庞大的常规部队，一支奇袭部队，一支感知部队，还有一支穿插在后方的医疗部队。

    而高端战力也做了明确的分工。

    四代目雷影艾作为联军的总大将，六代目火影纲手作为总参谋，五代目水影照美冥统领一支特殊的大名护卫队，负责保护所有大名的安危。

    大野木因为腰病的缘故尽量修养体力等到需要他出手的时候再出动，毕竟两天平大野木的尘遁是不能忽视的战斗力。

    这一场战争关乎到忍界的命运还有自来也的使命，所以自来也这一次也没有再推辞，担任了联军的总队长。

    而实力足以得到所有人认可的宇智波止水也被征调来，作为联军的奇袭部队队长亲自冲锋陷阵。

    至于星野也有安排，孤零零一个人去保护鸣人的安全，干的工作和照美冥一样都是高级保镖。

    纲手也履行了她的承诺，让星野返回到了砂隐村整顿，给了他自由，但是战争开始之后他必须要保护鸣人的安全，星野欣然接受。

    然而让人意外的是这一次砂隐村却也主动参与了进来。

    虽然仅仅派出来了一千名忍者，但砂隐依然倔强的想要在忍界中发出来自己的声音。

    同时也是暂时代理政务的手鞠想要为自己的弟弟复仇。

    最终经过的半个月时间的筹措，一切都在高效的进行当中。

    战争的阴云笼罩在整个忍界的上空，双方一触即发。

