    “这里面的资料是我们现阶段知道要来闹事的人，其中不乏一些战神榜上的高手，可见一些势力想要彻底对我们大搞技术壁垒这一套！”

    中年男人叹了口气说道：“原本以为此次行动可以顺利进行，但现在看来...恐怕不确定性又增加了很多！”

    宋云没有理会对方的话，自顾自的翻看资料，当看到一些人的资料上时显得有些疑惑。

    战神榜？？？

    什么玩意啊！

    “这个战神榜是什么意思？”

    宋云直接开口问道。

    “战神榜是国外知名机构做出的一份榜单，上面罗列了全球的高手，此次行动对方派出了战神榜上的三位来，可谓野心勃勃！”

    “战神榜...”

    宋云自顾自的嘀咕了一声。

    因为他发现周围的几个人听到战神榜的名字后，眼神瞬间就变得不一样了，警惕性也增加了很多！

    难道这个战神榜真有那么牛批？？？

    “不知道四九城的魏老在战神榜上排名第几？”

    宋云现阶段知道的高手高手高高手就魏老一个，这样恐怖的一个老爷子怎么也得排进前五吧！

    可接下来中年男人的话让宋云大失所望。

    “魏老排名二十三...”

    “多少？？？”

    “二十三...”

    “你没开玩笑吧！！！”

    宋云一脸你在蒙我的表情看着对方，这老爷子一手鞭子玩的出神入化，就连自己被系统改造过的体质在面对魏老的鞭子时，也无法支撑很长时间！

    但你现在跟我讲我认为很牛逼的人才排二十三！

    怎么显得我很无知的样子！！！

    还是说这个世界的高手已经有那么多了！

    高手都是大白菜？

    “这个...还是有点原因的，毕竟魏老只活动在四九城，外界对他的资料很少，如果不是因为之前有的一些资料可以判定魏老是个高手，恐怕他连前五十都进不去...”

    “呵呵。”

    宋云冷笑连连，看来这个榜单也就这样呗！

    水分大得很呢！

    他敢肯定，如果魏老拿出真正的实力来，别说第一，起码前五绝对有他的名字！

    “我们现在去哪里？”

    “东浩大酒店！我们已经为您安排好了行程，现在咱们是硬着头皮也要把戏演下去了，如果遭遇到了任何袭击，也只能奋力反抗！”

    宋云深吸了一口气认真的点了点头。

    没办法，无论是家国大义还是系统，他都不能放弃这次的行动。

    或许...系统早就知道这次的行动会出大乱子，所以才将任务的等级定为A?

    有可能！

    那岂不是说系统有点未卜先知的意思了！

    宋云顿时感觉一阵心寒。

    ......车子来到了东浩大酒店门口，这里是港港最有名的六星级酒店，在这里无论是谁都不敢随意动手，毕竟能在这里居住的人五一不是非富即贵。

    一旦大家发生冲突，很有可能会引起各方势力不满，以及舆论方面的打压！

    中年男人为宋云他们办理好了入住手续后，引领着宋云他们到达了最顶层的总统套房。

    总统套房是一间四室一厅的大屋，推开门进去后客厅一扇大飘窗很是视野开阔，站在飘窗旁可以俯视整个港港的风景。

    “设备检查！”

    火凤冷着脸吩咐道。

    瞬间她的三名队友从自己的行李箱中掏出反窃听设备，一寸一寸挨个巡查。

    “这里应该没问题吧，毕竟他们也不知道我给你们订的是那件屋子。”

    中年男人认为火凤的这个举动有些小题大做。

    但很快他就不这么认为了。

    火凤从花瓶里，地毯下，鱼缸中找出了十多个极小的设备。

    “这就是你所谓的安全！”

    火凤冷哼一句然后讲这些东西扔在桌子上说道：“现在我们不再信任任何港港分部的人，包括你！你可以将资料留下走了！”

    中年男人理亏，讪讪的笑了笑说道：“那你们今天先休息，行程安排已经放在资料袋里了，明天我再来接你们。”

    说完后他起身离开。

    “这何止是漏风的屋子啊！简直是破烂不堪！”

    大圣坐在沙发上翘着二郎腿不满说道：“而且这次的行动还有战神榜上的人插一手，想要完成任务，难啊！”

    “没办法，他们这些人这些年过的太过于安稳，都快忘了什么叫血淋淋的现实了！”

    欧阳杰打开冰箱拿出一瓶水淡淡说道：“现在想要依靠港港分部是不大可能了，我看这次行动完毕后他们也会面临大换水。”

    “宋云，你是怎么想的？”

    火凤看着站在飘窗前那个坚毅的背影，不仅开口问道。

    “我是怎么想的不重要吧，我就只是单纯来这里玩一圈，具体的还要看你们五个。”

    “现在都到这个地步了，就别分你我了吧！我承认之前是我小看你了，但现在我们六个人才是一个团队，一旦出了纰漏，你恐怕是第一个要被清洗的人！”

    大圣认真说道。

    宋云挑着眉毛正要开口，房门响了起来。

    大圣瞬间从沙发上站了起来，警惕的压着脚步到达门口：“谁？”

    “我...”

    外面转来接待他们的那个中年男人的声音。

    大圣打开一条缝隙，就看到中年男人身后站着三名姿色艳丽的女人。

    “宋董，您可别说我不够地道啊！这些妹妹都是专程来招待您的！”

    中年男人说完拍了拍身边一名女子的腰部说道：“叫宋董！”

    “宋董好~”

    女人娇滴滴地说道。

    宋云还真没想到这个中年男人还真的给自己整来了几个妹妹！

    但现在有外人在，他也不好反驳，只能笑呵呵说道：“还是你懂我啊！那么就留下来吧！”

    “呵呵，那您先忙，我走了。”

    三个陌生女人进屋后，欧阳杰以及火凤小队四人目不斜视的站在宋云身边，颇有那些保镖的风范。

    而这三个女人也是有些小心翼翼的接近宋云，她们平日里接待过的大老板没有一百也有几十，但气势像宋云这么足的还真没几个。

    “呵呵，你们三个叫什么啊？”

    宋云和颜悦色的问道。

    “我叫朵朵~”

    “我叫丽丽~”

    “我叫花花~”

