    三毛别罴事件，不能说是导火索，却也是一个标示性事件，是人熊冲突的一个经典象征。

    寒冬，没有食物储存的巨熊闯入村庄，咬死7人，咬伤3人, 无论放在哪个国家，都是骇人听闻的事件，以至于被完完整整的记录了下来。

    由于太过著名，这起惨案被创作成小说、漫画、舞台剧和电影，一遍又一遍的播放，在曰本人尽皆知。

    这头凶猛的猎食者最终被猎杀后, 人们发现，这头巨兽高达2.7米, 重340公斤。

    【卧槽, 两米七，这也太夸张了吧？】

    【这他妈有一层楼高了，直接从你围墙上探出来】

    【方神第一次遇到的才两米二吧，这还要长半米？】

    直播间内的观众是见过毕方第一次直播所遭遇的黑熊的，在平均一米八的黑熊里，本就属于巨无霸的类型。

    光是从电脑上看看，就能感受到极其强烈的压迫感，更不用说当时毕方是独自一人，身处深山老林，手掌只有一把石矛。

    要是换做他们，别说反抗了，当场尿裤子，然后被啃食一空，就是最后的结局。

    实际上，当时的三毛别罴事件更加惨烈。

    这头巨物第一次出现，是在十一月, 北海道西部三毛别村附近，它悄悄潜入了一户人家，因为马匹受惊而逃走。

    这户人家的主人叫池田富藏，他发现只是损失了些玉米，但泥土中超过30厘米长的脚印触目心经。

    又过了一个月，在12月9日上午，棕熊潜入了第一个受害者太田家，吃掉了太田的幼子和妻子，此后食人癖被彻底引发，开始了疯狂作案。

    12月10日夜里，棕熊再次来到村庄，杀戮过后，五個妇女儿童被熊杀死，三人重伤逃走。

    12月11日，惨剧发生后的村民愤怒异常，妇孺和老人被全部转移，男人们则自发组成捕熊队上山找熊复仇。

    12月12日，三毛别村熊袭击人的恶性事件被报到了北海道厅，猎熊队与村民捕熊队上山找熊，但在村庄中没人的情况下, 棕熊再次潜入村子, 几乎吃光了数口人家中的过冬余粮, 拆毁了八座茅舍

    此后北海道厅连续三天中投入的讨伐队人员共计600人，阿依努狗10头以上，动用了60只枪，村里继续开来增援的军队，陆军第七师团的士兵和警察，严阵以待四处搜寻，这是空前的猛兽讨伐队。

    但是，600人都没找到熊，最后还是由一个曰俄战争下来的退伍老兵山本兵吉立了功，在一棵白橡树旁，对准熊的心脏和头部射出两颗子弹，击毙巨熊。

    后来为了减除这一恐怖的记忆，村民们烧掉了山村茅房，并迁往了下游永远离开了这里，事件就此画上句号，消失在历史中。

    听完毕方的故事，观众们都语塞了。

    这他妈是熊？

    这是灰熊坦克吧？

    【要是换毕方来，能打过这头熊吗？】

    【我觉得难。。。】

    【一眼假的，两枪能打死棕熊可真牛逼，顶多擦破点皮，怎么可能直接杀死】

    【上次在贴吧看到一个人，说七百把AK打不死七百只老虎，那就是你吧？捂脸，丢不丢人】

    【七百把AK打不死七百只老虎可真（牛头），原来人类已经强大到可以随随便便虐杀食物链最顶端的老虎了，正常ak打个七八十发老虎屁事儿没有，顶着子弹把你枪管儿咬断。】

    【老虎：你他吗吹牛逼别带上我】

    【咋地，你这老虎会暴风星云裂啊？】

    【七八十发，地虎侠都给你突突死了】

    毕方折断身前的灌木，进入丛林之中，说道：“虽然这是一头棕熊，但本次狩猎季，其实没有严格要求一定得是黑熊，棕熊其实也可以，甚至棕熊的体型普遍更大，要是能狩猎到，分数会更高。”

    在曰本的野外，一共有两种熊分布，一种是亚洲黑熊，一种是棕熊。

    其中棕熊有两个亚种在曰本：乌苏里棕熊和曰本棕熊。

    乌苏里棕熊也就是东北棕熊，它们在曰本主要分布在北部地区，曰本棕熊又称北海道棕熊，主要分布在曰本北部北海道一带。

    黑熊则是七个黑熊亚种之一的曰本黑熊，分布要比棕熊广，在曰本四国、本州都有分布，原本九州也有，不过已经灭绝了。

    “棕熊因为其名字会被人误认为体毛是棕色的，但其实棕熊的毛发也是黑色，只不过相比较黑熊的黑，它的体毛带一些棕色而已。”

    “很久之前我就讲过一次，黑熊有一个显著特征，那就是胸前有一块月牙形状的白色毛发，这才是区分两者的根本方法。”

    棕熊和黑熊的栖息范围几乎占据了超过一半的曰本陆地面积，而曰本的土地上生活着1.27亿人口，显然曰本捕杀的熊是黑熊、棕熊一窝端。

    这次狩猎季也是一样的，不过，从捕杀数量上看，黑熊的占比是要更大一些。

    【果然盛名之下无虚士啊，这个华夏主播好厉害】

    谷摋

    【我看曰本这边的镜头，都给了他啊】

    【正常啊，其他人只会埋头赶路，根本不会交流互动啊】

    曰本网友纷纷赞叹。

    狩猎刚刚开始，大部分人都是刚刚进入森林或是丛林的外围，还没正式开始找线索。

    一一介绍过之后，就没什么看头了，况且很多猎人都很专注，就像个闷葫芦，给了镜头也没什么话说，这种情况谁看啊？

    骨川小夫和源静香怎么捧哏都没用啊。

    反倒是亚洲人长相的毕方，更符合他们的审美，并且能够边赶路边说话，偶尔还能用曰语交流，拍摄的画面水准也高多了。

    骨川小夫惊呼：“哦，好多东西，连我这个解说都不知道，感觉解说应该让方神来的，他一定比我称职。”

    源静香说：“我听说方神也当过评委和解说哦，而且他直播不止一次了，看过他直播的人，都说他是博古通今的大学者。”

    “哦，难怪如此。”

    更关键的是，不论说什么语言，毕方的直播间内似乎都能完美翻译出来。

    很多故事，曰本人自己都不清楚，毕方却如数家珍，听着听着就不想离开了，切换画面的时候，反而觉得麻烦，最后甚至关掉电视，手机搜索起了毕方的直播间。

    此外还比较有水准的就是穆加伦了，作为众人中，唯二参加过节目的他，颇有一些心得，虽然不像毕方那样熟悉当地的历史，以及曰本的人熊斗争，但也算有一些趣味。

    比如穆加伦现在不在抓捕熊，而是尝试着打一头野兔。

    “狩猎季开始后，我就不打算再返回城镇，来回跑实在是太麻烦了，浪费时间，所以吃喝拉撒，都要在森林里解决，我觉得先解决今天的午餐比较好，说不定我会和毕方一样，因为野兔子，找到一只自投罗网的黑熊呢？”

    【想多了】

    【这个大胡子外星人有点意思】

    【唯二值得看的选手】

    【又鬼猎人让我有点失望，居然还没有抓到熊】

    毕方直播间内，看到不停涌入的曰本观众，纷纷赶到自豪。

    又鬼猎人在直播上完败！

    毕方蹲在地上，检查着路过动物的痕迹，判断它们的体型，虽然自己重心不在狩猎黑熊上，但还是不能表现太明显，至少不能和以往直播有太大区别。

    “曰本熊数量确实太多了，除了每年数百起熊出没的福井县，还有很多地方同样如此，从千禧年开始，曰本各地就开展了猎熊运动。”

    “据曰本环境省的统计数据看，从2000年开始，曰本猎熊的数量维持在平均每年1000头以上，其中19年是猎熊最多的一年，数量为5667头，其次是06年的4679头。”

    甚至即便这样还不够，人熊冲突还在不断加剧。

    因此曰本今年才成立了狩猎季，甚至鼓励传统的又鬼猎人再一次的发展。

    【卧槽，几千头，这也太夸张了吧？】

    【曰本熊到底有多少啊。。。不会比澳小利亚的袋鼠还多吧？】

    【你知道吗？梵蒂冈的人口只有八百，同时，仅曰本就有三万黑熊。如果黑熊决定入侵梵蒂冈，那么每一个梵蒂冈人都要打三十七只黑熊。你不知道，你只关心你自己！】

    【梵蒂冈：三十七只黑熊？杀了我吧】

    【这他妈也能造梗？】

    【所以熊为什么在曰本这么多啊？我上次听说，整个曰本的黑熊，比我们加起来还多，是不是真的？】

    毕方点点头：“是真的，华夏的黑熊总数量才不到两万，而曰本却有足足三万多，事实上，全世界，只有白熊和曰本，黑熊不是重点保护动物。”

    “曰本原本就是黑熊和棕熊的天然栖息地，而且是一种分布很广的野生动物。”

    “其次，熊在曰本的泛滥与上世纪八九十年代的‘鹿灾’有关。”

    “至于鹿灾，则是和人口老龄化，以及年轻人进城打工有关。”

    人口老龄化，年轻人进城打工？

    观众们缓缓打出有关问号。

    这都哪跟哪啊？

    这之间也有关系？

