    从陶瓷手工店出来，他们直接打车回酒店。

    在路上，夕岚的视线从窗外的景色移开。

    面对沈白的无辜，夕岚决定还要争取一下福利。

    臭沈白居然阻挠了她点宵夜。

    “作为犒劳，我认为很有必要庆祝我们的情侣杯诞生。”

    “我们是夫妻。”

    沈白再次强调，很想纠正夕岚的下意识思维。

    夫妻听上去，明明就比情侣更亲密。

    “好好好, 夫妻同款杯子的诞生。”

    为了达成目的，夕岚无所谓换了个称呼。

    沈白满意点头，听着就很舒服。

    最后！

    沈白指着精致梦幻的小蛋糕，坚定拒绝。

    “别高估了自己。”

    “我自信不行？”夕岚咬牙。

    气哦，她想吃烧烤。

    “明天再去买。”

    沈白习惯性给夕岚画大饼，撒起谎来眼皮子都不跳。

    紧握住夕岚不安分的手。

    平淡瞥一眼。

    别使用美人计, 撩拨他。

    他是不会吃这一套的。

    夕岚装可怜, 挤眉弄眼，软哒哒说：“诶呀，你不要管我嘛。”

    管这管那好烦啊。

    “近段时间，别乱吃东西，你昨天肚子都不舒服了。”

    沈白苦口婆心劝说，无奈夕岚就是铁了心不肯妥协。

    无力感加重，沈白怏了不想说话。

    而且夕岚不想他管着，想谁来管？

    “沈老师~~”夕岚老师撒娇。

    拉长的声调，夹着软绵的调情。

    沈白真的怕了她。

    最会耍赖撒娇。

    偏偏他还喜欢吃这套。

    “买少点。”

    “嘻嘻，沈白你最好了。”

    心情美滋滋的夕岚笑的愉快，兴奋拿起手机点单。

    “我想再提一个小小的要求。”

    夕岚竖起食指，讨好笑眯眯。

    眼眉弯弯的，小月亮本月没错了。

    “你开心就好。”沈白不以为意。

    他已经放弃了限制夕岚的饮食。

    生了病才好，长长记性。

    “哈哈……爱你哦。”

    夕岚朝沈白比心。

    瞬间被哄好了，沈白伸手轻轻捏了她的脸颊。

    “明天休息。”

    “我们要转换阵地？”

    夕岚面露惊奇。

    “可以这么理解。”

    “好吧。”

    出租车到达酒店门口，刚好碰到了夕岚的外卖。

    夕岚开心的蹦跳。

    迎着路人疑惑的目光，沈白淡定了牵着傻孩子夕岚去接下骑手的外卖。

    塞到夕岚的怀里。

    这下终于安静了。

    “吃吧。”

    夕岚摇头：“好东西要分享。”

    有时候沈白和夕岚的思维可谓的天南海北，有时候又奇异的心有灵犀。

    就好比现在。

    夕岚不是客气，是真心要感谢沈白。

    沈白则是在想如何让夕岚少吃一点。

    毕竟房间里没有备用健胃消食片。

    “你还加了哪些？”

    沈白不相信灰色信用度的夕岚会乖乖听话。

    “一杯水蜜桃果茶。”

    夕岚趴在沈白的手臂上, 几乎贴在他身上。

    眨眨眼，很无辜。

    “一杯？”

    沈白反复咀嚼这两个字，表面上看不出情绪的好坏。

    “我猜测你不喜欢嘛，就没给你点。”

    “没事。”

    但夕岚觉得有事。

    这种吃独食，就像是抛弃了沈白一样。

    夕岚反思，迅速编织好理由。

    “诶呀，我们喝一杯就好啦。”

    “你说的有道理。”

    沈白又笑了，只不过这次是温柔的如沐春风。

    沈白轻笑，他的眼睛里装满了温柔，尤其在看向夕岚时。

    夕岚的脸有些红，嘴唇嫣红。

    沈白后知后觉发现，水蜜桃果茶还能有使人花了口红的效果。

    握着夕岚的手，说：“给我留点。”

    如果直白地说“少喝点”，大小姐理都不理他一下。

    似乎看出了沈白心里的实际想法，夕岚不好意思眨眼，放下。

    无辜的眨眼，眼睛是水盈盈的湿润。

    刷卡进门。

    夕岚面上强行维持云淡风轻，可脸色绯红, 掩藏不住内心的羞涩。

    “沈白, 这次是水蜜桃味的, 你要尝尝么?”

    沈白惊讶，瞳孔紧缩。

    似乎没想到大小姐的分享，居然是天掉馅饼。

    吃货的世界里，愿意分享给你，说明心里有你的地位。

    激动的沈白身体里微微冒气一股燥热。

    拿起遥控器，往下调低几度。

    夕岚的脸上还露出甜美的笑容，分分钟收割沈白的魂魄。

    沈白凑过去轻捏了她的脸，带着略微的懊恼说：“又开始皮。”

    然后往旁边靠近。

    夕岚的脸越发通红，几乎要滴出了血。

    嘟嘴，嗔怪看着沈白。

    沈白又靠近几分，凑在她耳边揶揄。

    “进步了许多，小灶没白开，现在是随堂考试。”

    临时被通知，事发突然，夕岚没做好心理准备。

    但鼻息间全萦绕着对方的气息。

    沈白凑过来，尽管很害羞，夕岚还是乖巧地选择送货上门。

    一张滑腻的白纸。

    他们手把手共同谱写乐章，音线零散堆积。

    音调是绵绵的悱恻。

    互纠追逐纠缠的画面简直让人心动不已。

    ……

    沈白感觉肺腑的氧气在流逝，他的手被夕岚紧紧的攥住。

    指甲掐着手背，酥麻的痛感。

    换了个方向，沈白转移阵地。

    夕岚急促喘气，她使劲推搡开罪魁祸首沈白。

    无奈，敌人太狡猾。

    居然趁机钻进来，夕岚想咬住又舍不得沈白疼。

    只好软趴趴靠在沈白的怀里任由他教自己写卷子。

    手臂软弱无力攀附在沈白的脖子，仰头承受暴风雨般的洗礼。

    半睁开迷雾水汪汪的眼眸，对上沈白炽热充满的兴奋的目光。

    夕岚不由的全身颤抖，越发缩进沈白的怀里。

    被她的举止取悦到，沈白揽住她纤细的腰，缓缓摩挲。

    手法像撸猫，抚摸过夕岚的背脊。

    所过之处惊起一阵阵酥麻的电流，夕岚小声哼唧。

    脸颊红扑扑，嘴唇也红肿了。

    湿漉漉的眼尾含羞带怯。

    沈白挑起她的下巴靠近自己，在即将落在目的地时。

    夕岚骤然别开了脸，张口咬了沈白的脖子，像发泄不满似的。

    沈白安抚地轻拍她的背，嘴里念念有词。

    “下次不会了，小月亮乖，不气。”

    夕岚还是不甘心，气的胸膛出起伏明显，气势嚣张要锤死沈白。

    但动作却是轻飘飘的。

    “叫你乱捏，很痛的。”

    “……我帮你揉揉？”

    大概是把人惹急了，沈白也不敢造次。

    机会不是每次都有的。

    “走开，谁要你揉，臭不要脸。”

    臭不要脸的沈白沉默，他也被小月亮揩油好多下。

