    第1066章否认

    重要的是将人找到了。

    即便是不记得以前的事情了，也没关系。

    可如果，那时候的秦瑶并没有失忆呢。

    如果她骗了他们呢。

    想到这样的可能性，唐曼目光倏然一沉，忽的握紧秦瑶的手。

    “妈……”秦瑶吃痛的蹙了下眉。

    “瑶瑶。”唐曼却没松手，而是目光紧紧的盯着秦瑶，她声音有些发沉的问道，“那年我和你爸找到你，问起你以前的事情，你说你都不记得了。”

    “你回到秦家这么多年了，就再也没有想起过吗？”

    当年将秦瑶接回来后，唐曼有想过要不要找个医生给秦瑶看看，恢复她的记忆。

    秦致远却说什么没必要，说不记得了也是一件好事，万一想起来她被拐走那些事情，会吓到她。

    她想了想，也觉得有些道理，反正秦瑶被拐走那会儿年纪还小，不记得以前的事情了对她也没有什么影响，所以带秦瑶去看医生这件事情也就作罢了。

    之后这些年，他们也没问秦瑶丢失的那部分记忆恢复了没有。

    “妈，你，你怎么忽然想起来问这个……”秦瑶很明显的愣了下，随后，她有些慌乱的眨了眨眼，指甲掐进掌心，拼命抑制着内心的慌乱和不安。

    唐曼目光依然紧盯着她：“当年，你也是被拐走的。这些年，你就不好奇你的亲生父母是谁吗？你当真一点都不记得他们了？”

    秦致远挺错愕的看向唐曼，一时间没弄明白她到底什么意思。

    好好的，怎么问起这件事情了？

    秦瑶目光低垂着，却能感觉到唐曼一直在看着她，她睫毛疯狂颤动，下唇几乎被她咬出血来。

    她大脑空白了一瞬间。

    好一会儿，都说不出一句话来。

    她被唐曼和秦致远从那个偏远山村接回秦家后，这还是唐曼第一次问起她以前的事情，问起她亲生父母的事情。

    难道……

    唐曼也开始怀疑她了？

    秦瑶整个人慌得不行：“妈，我，我没想过这些事情。你和爸对我这么好，我怎么会去想我的亲生父母。我不是说过了吗，被拐走前的那些事情，我都不记得了。”

    “一点都不记得了？”

    秦瑶摇头：“不记得了。”

    唐曼也不知道信没信她的话，她沉默了几秒后，点了点头：“好吧，我就是随口问问，不记得也没什么。上楼去换衣服吧，换了下来吃饭。”

    秦瑶咬紧唇，手指攥得很紧，指关节都泛白的程度，她低低的“嗯”了声。

    然后转过身，缓慢的朝楼上走。

    她的背影看起来有些僵硬，脚步也有些僵硬，一步一步的，走得特别慢。

    秦致远等了好一会儿，看到秦瑶上了楼，才转过头，低着声音问唐曼：“你怎么忽然问起这些事情来了？你是不是在怀疑什么？”

    唐曼抿着唇，没出声。

    “你怀疑瑶瑶当年对我们撒了谎？”秦致远眉头皱了下，“阿曼，妈对瑶瑶不了解，怀疑她也正常。可瑶瑶跟我们生活了这么多年，她是个什么样的孩子，你还不了解吗？”

    “当年她才多大？几岁的小孩子，哪里就能有这么深的心机了。”

    (本章完)

