    秦少封回到家中，发现卢二熊早已经在家中等着自己了。

    “我让你去查的事情你查到了？”秦少封一脸疑惑的看着卢二熊。

    卢二熊不屑的挥了挥手，“这么点事，你胖爷我早就搞定了。”

    秦少封轻笑一声，坐在凳子上等着卢二熊的下文。

    “那死牢就在南城的一处，戒备森严。”卢二熊将自己调查来的消息讲了出来。

    秦少封听了这个消息皱起了眉头，戒备森严，看样子想要去死牢并不是见容易的事啊。

    “戒备森严……”秦少封一下为了难。

    卢二熊摸了摸下巴，一脸贱样。

    “你这个贱人在想什么？”

    秦少封白了卢二熊一眼，“你才贱人。”

    “你倒是告诉我你想干啥啊，干嘛突然调查死牢的地址啊？”卢二熊看着秦少封，心里疑惑得紧。

    这秦贱人一向对这些东西不感兴趣的，怎么突然对死牢来了兴趣了。

    “你莫管，到时候我自然会告诉你。”

    秦少封想了想，最终还是将自己要做的事情给瞒了下来，毕竟这件事一时半会儿也讲不清楚。

    “行了，你该干什么干什么吧。”

    卢二熊一听这话立马做出一副委屈的模样，“好啊你这个秦贱人！利用完人家就把人家抛之脑后，甚至让人家走！”

    这一副小媳妇儿般的委屈模样，再加上卢二熊这张脸……

    秦少封一巴掌拍在卢二熊的脸上，一脸嫌弃。

    “滚！”

    挨了一巴掌后的卢二熊算是彻底老实了，捂着脸坐在一旁幽怨的盯着秦少封，一脸委屈。

    秦少封对卢二熊自然是没有好脸色的，但是这么多年的兄弟，也不能让卢二熊伤心。

    “行了，等时机成熟了我自然会告诉你。”

    秦少封挥了挥手，这天狱系统的事情暂时还不能告诉卢二熊，否则将会很麻烦。

    也不是说信不过卢二熊，只是秦少封告诉卢二熊之后必定会解释许多。

    “行吧，你胖爷我就相信你。”

    卢二熊点了点头，没有再多问。

    二人之间的感情让卢二熊无条件的相信秦少封的话。

    秦少封琢磨着什么时候去探探死牢，顺便看看里面人的罪恶值。

    可是一想到这戒备森严，秦少封就有些为难了。

    死牢中的人虽然都已经被废了功力了，可以说已经是连普通人都不如了，可是这些看守死牢的人可就不一定了。

    “对了，明天我要去趟南城看看，你去酒庄，监督着他们酿制新的酒，这酒不能出岔子。”

    秦少封心中敲定了注意，便对一旁的卢二熊开口叮嘱说。

    第二日，秦少封收拾了一番，大摇大摆的来到了南城的死牢外面。

    外面人来人往，唯独那死牢的门前人们路过都绕道走。

    秦少封观察着死牢的看守人数，发现这死牢虽然戒备森严，每隔一段时间就会有人交接，而且都是面对面交接，也就是说这死牢一丝缝隙都没有给人留。

    可是秦少封同时也对这个死牢充满了疑惑，按道理来说死牢当中已经是一些被废了功力的人，大可不必戒备得如此森严。

    倒是这南城的死牢……格外的让人难以捉摸。

    正当秦少封琢磨如何进到死牢的时候，旁边馄饨摊子上的三个看着死牢聊了起来。

    “哎，你们听说了吗，那死牢里面的那人后天将被押走啊！”

    “这么大的事能不听说吗，这人作恶多端，可算要人头落地了，也算是罪有应得。”

    “可不是嘛，那人被关进这地牢十八年，别的同期的死牢犯人都死完了，却唯独只有他安然无恙额的过了十八年。”

    秦少封一听，立马就来了兴趣。

    好家伙，看来这死牢里面还有些门道啊。

    “老板，二两混沌，一斤酱牛肉。”

    秦少封朝着老板开口一说，随即和三个男人做到了一桌。

    “三位大哥，我不妨碍我坐坐吧？”

    一坐下来，秦少封先是一笑，随后看着三个男人开口问。

    三个男人无所谓的点了点头，其中一个男人看着秦少封疑惑得问：“小兄弟我看你面生啊。”

    秦少封呵呵一笑，“我家在万兽城，今日有事路过南城，所以停下来吃点东西。”

    男人见自己猜中了，脸上隐约流露出一丝嘚瑟。

    “你们瞧瞧，我就说这小兄弟眼生。”

    “客官，一斤酱牛肉，馄饨马上就好。”

    一碗酱牛肉上了桌，秦少封立马将碗推到了桌中间。

    “来，三位老哥，这牛肉就当我们有缘了，大家一起吃。”

    见到这一斤牛肉，三人的脸上立马就有了变化。

    “哟，你看看你，我们这怎么好意思喃，不知道小兄弟怎么称呼啊。”

    那人瞬间感觉自己碗里的馄饨索然无味。

    “我姓庆，三位老哥叫我小庆就行了。”

    秦少封才不会将自己是谁说出来喃，毕竟些人可能没有看过自己，但是肯定听过秦少封这个名字。

    “小庆这出手阔绰，一看就知道不是什么贫穷人家的公子啊。”

    三人也不客气，立马就你一筷子我一筷子的吃了起来。

    “嗨，也就是家中做商，赚了点小钱罢了，没啥大不了的。”

    秦少封笑了笑了，一脸疑惑的询问着众人。

    “对了，刚才我听三位说这死牢里有个什么关了十八年的人，那人是谁啊？”

    三人听了这话面面相觑，其中一人一脸疑惑的看着秦少封。

    “你连那人是谁你都不知道？”

    秦少封听完这话立马就皱起了眉头。

    照这些人这么说，那这被关着的人肯定是个名人了，至少是到了人尽皆知的地步。

    可是无论秦少封无论怎么琢磨，都想不到那人究竟是谁。

    “这也正常啊，这小兄弟看上去不过才十六七岁罢了，他出生的时候，那人早就被关进死牢了。”

    听了这话，秦少封就更加的好奇了。

    “三位大哥口中讲的那人究竟是谁啊？”秦少封迫不及待的看着三人。

    “二十年前，徐如山以西州第一灵修天才的名头崭露头角，可是在却在仅仅两年的时间内却杀人无数，甚至最后还亲手杀了养育自己长大的亲舅舅。”

