    跟着慕容折雪一起出宫的天玄，这个时候，也开口道：“太子殿下早就想过，若有万一，有人坠崖之后之后如何处理，所以早就派人，在崖底守着，如有万一便开始找人。山崖之下是一片很大的丛林，就算我们的人，不能在第一时间，及时找到他们，应该也不会比敌人的人慢。”

    天宇和天逸，立即开口道：“那我们赶紧下山，去找殿下和太子妃！”

    他们明白，他们要是跟着跳下去，大概率是会摔死。

    会一点忙都帮不上。

    还不如直接下山，去找人，说不定还能起到一些作用。

    只是今日天宇和天逸，也发自内心的，觉得自己的小本本真的该烧掉了，殿下坠崖之后，叶夭夭竟然直接就跟着跳下去了。

    他们从前竟然还怀疑，她对殿下的心意。

    叶宸风也知道，他们说的话有道理，便也赶紧道：“好，赶紧下山，现在就去找人！”

    薛少卿道：“将军，您受伤了，您还不然还是先回去休息吧！”

    叶宸风厉声道：“殿下生死不知，我妹妹生死未卜，休息什么？你现在去叶家走一趟，让红鸾按照我妹妹说的，帮我拿解药出来给我，我先去找人！”

    薛少卿也被叶宸风吼得吓了一跳。

    心里很明白，眼下这种情况，想把叶将军劝回去休息，这是不可能的，便只好开口道：“将军，铳山这边，山路早就已经修好了，所以末将和徐哲都是骑马上来的，您的腿受伤了，不如骑马去找人！”

    叶宸风没有反对。

    纵然伤了腿，但夭夭已经帮他处理了伤口，已经不疼了，辅以内力一个翻身，他就很快地上了马背。

    晋国公这时候。

    也是开口道：“本国公跟你们一起去找人！”

    叶宸风也没有劝他回去，眼下太子殿下为了救人坠崖，夭夭更是爷爷最宠爱的孙女，所以就是他开口让爷爷回去休息，爷爷也是不可能答应的。

    一行人，便很快地下山去了。

    ……

    叶夭夭跳下山崖之后。

    往下急坠。

    这山很高，她感觉到自己的身体，都有几次穿过了薄薄的云雾，很有些冷。

    她觉得自己这次恐怕死定了。

    这么高的山崖摔下去，肯定得粉身碎骨，但是想了想，他先一步是掉下去了，她竟然一点都不觉得怕，如果真的要摔死的话，他们也是在一起的，也挺好的。

    崖下是一片山林。

    叶夭夭眼看自己离地面越来越近。

    忍不住就闭上了眼……

    已经等着摔断骨头的痛传来。

    然而……

    在她将要落地的时候，忽然感觉到，有人抱住了她的腰，随之而来的，是骨头碎裂的声音。

    但是她没感觉到一点疼痛。

    而且能意识到，抱着自己怀抱，有些凉，很清冷，是他！

    叶夭夭赶紧睁开眼，接着就发现，他们两个人，已经落在地上了，她什么事都没有，而他为了接住她，缓解她下坠的冲击力，来不及旋身避开，胳膊撞到了边上的巨树上。

    所以……

    被撞碎的，是他胳膊上的骨头。

    叶夭夭先是欣喜于他竟然没死，也没有事，接着眼神便看向了他的胳膊：“殿下，你……”

    慕容折雪却是没心思管自己胳膊的伤。

    只是看向叶夭夭，语气清冷，却是有些冷厉：“你怎么会掉下来？”

    叶夭夭对上他有些寒凉的眼神，看着他眸中的责备，知道他现在有些生气。

    忽然觉得有点头皮发麻，以至于声音都小了不少：“我……我看见殿下你掉下来了，我什么都顾不得，就跟着跳下来了。”

    说着，她跟做错事的小学生一样，微微低下了头。

    她其实也不太懂，自己为什么会做出这种选择，她都以为，以她有仇必报的性格，她会选择找到那个害他们的凶手，先给美人太子报仇，然后再想着殉情的。

    可是……

    可是那个时候，见着他掉下去了，她脑海中什么都没有想，她就只想着要跟他在一起。

    因为那一瞬间，心真的太痛了，根本没有办法活下去。

    所以她就这么跳下来了……

    太子殿下原本有些生气，他极力想要护她周全，一开始便让叶宸风带着她，躲到了安全的地方。他自己怎么样都好，就是不希望她出事。结果她竟然半点都不珍惜她这条命，也从山崖上掉下来了。

    只有天知道，他刚才抬眼看见她的时候，有多震惊，又有多害怕。

    要是没来得及接住她……

    他背后都因此吓得渗出了冷汗。

    可是眼下，小姑娘却是说，因为看见他掉下来了，才跟着跳下来的，他怎么还气得起来？

    他用那只没有受伤的胳膊，狠狠地攥紧了她的腰。

    贴着她的耳朵，轻声道：“以后，别再这样了。”

    叶夭夭的腰又被他抱得有些疼，但是她也无心在意这个，听着他的话，她有些委屈地道：“殿下，你以我想这样吗？我自己也是控制不了的啊，你明知道生和死，我都要跟你在一起的，您明知道的，你还当着我的面，掉下悬崖，我除了跟着你一起跳下来，还能怎么样？”

    慕容折雪没出声，只是将她抱得更紧了。

    是的，他明知道的。

    当初救出苏佑的时候，她就对苏佑说过，如果他为了救苏佑死了，她是不会独活的。

    他只想着保护她所有的亲人。

    却是忘了，他死了，她同样会伤心。

    而这个时候，叶夭夭也有点尴尬：“但是现在看来，好像是我连累殿下了！”

    因为她看得出来，他身上没什么伤。

    所以这证明，他落下山崖的时候，大概是因为有绝世的武功傍身，所以并没出事，可是为了接住她，却是把右臂的骨头撞到了，听着那声音，这必然是骨折了。

    慕容折雪语气清冷：“孤没事。”

    不过是骨头折了，一点小事情罢了，只要她没事就好。

    但是叶夭夭还是满心歉意，她开口道：“殿下，你先松开我，我先帮你处理胳膊的伤，行不行？”

    慕容折雪：“嗯。”

