
长孙无忌听了这话之后，何止是有些惊讶，简直都已经懵了。

他看着面前的这些高句丽俘虏，心里竟然还认真地去思考，这些人到底能不能活三百年。

最后他下了一个定论，这些俘虏被押到深山的矿场里面去当苦力，别说三百年了，就连三年都不一定活得下来。

长孙无忌懂事地没有把这个想法说出来，只是看着裴璟问道：“总管，此事有些难度，我们幽州总管府治手里，好像并没有什么矿山了。”

裴璟听了这话，显然有点不太高兴了，脸色也变得有些阴沉了起来。

长孙无忌看到了裴璟的表情，再看看这满地的头颅，竟然也被吓的菊花一紧。

他甚至早早地有了一种，伴君如伴虎的感觉。

裴璟想了想，终究把这个长孙无忌，还是当成了自己的小舅子。

他这才勉强训斥道：“我们若是没有矿山，难道整个幽州都没有矿山吗？”

幽州这个地方，资源还算是充足，自然是有矿山的。

将领们都有些惊讶，有些怜悯地看着这群白岩城的俘虏。

他们已经有些同情这些俘虏了。

显然，自家总管是有些睚眦必报的。

在他们看来，这些俘虏的后半生，肯定不会太好过了。

长孙无忌也是有点发懵，嘴里喃喃地说道：“既然如此，那属下回到幽州之后，好生寻访。”

“一定会寻到一两处，适合，嗯，适合三千多人，同时劳作的矿山，再将它买下来。”

裴璟脸上这才露出了满意的笑容，说道：“这就是了嘛。”

“这三千多人全部都是免费的劳力，让他们一直在矿山里面能干到死，不知道可以节约多少的人力资源。”

“到时候，我们所得到的矿石成本，也就更低了。”

“而俘虏们也实现了他们的人生价值，岂不是一举两得吗？”

狗屁的人生价值。

长孙无忌心里已经无力吐槽了。

这些俘虏以后经历的就是暗无天日的生活啊！

不过，长孙无忌也是一个睚眦必报的人。

他再想起刚才这伙白岩城的人，竟然不知死活地挑衅他们，甚至还对着他们撒尿，也有些暗恨不已。

他心里竟然有一些赞同裴璟的想法了。

既然犯了错，那就用一辈子来偿还吧。

裴璟的脸上，又恢复到了平静无波的表情。

谁也看不透，他现在心里到底想的是什么。

裴璟真的是那么睚眦必报，残忍凶残吗？

其实也不一定是。

又或者他真的是这样的一个人，但是也到达不了这种程度。

可是裴璟也在努力地让自己成为一个合格上位者。

而作为一个合格上位者，有一个很重要的东西，就是表现出来一种让属下可以掌握的特质。

因为上位者有一个可以被属下了解的特质，才能够让属下真正的安心，而去遵循某一种规则做事。

哪怕这种表现出来的特质，其实是虚假的。

当然，将领们对这些俘虏，也没有太多的同情心。，

白岩城高句丽军队的问题，已经解决了。

隋军渡河也没有了任何的危险。

五万大军加上三千多的俘虏，正式开始渡河。

五万隋军渡河以及运送他们的物资，这一个过程就足足消耗了一天的时间。

等到裴璟再次踏上了辽水西岸的时候，天色已经颇晚了。

高大的运输船靠在码头上，裴璟踏上了辽水西岸的土地。

贺兰谊，赵什住等留守在幽州的将领，全部都围靠了过来，对着裴璟深深地施了一礼，恭贺道：“恭贺总管得胜归来。”

此时已经骑上了黑驴马的裴璟，还是微微愣了一下，接着也是哭笑不得。

他出门打了这一仗，也算是得胜归来嘛？

他想了一想，好像又算，好像又不算。

但是贺兰谊这些幽军的将领，既然专门跑来这里恭贺他，他也不好落了这些人的面子。

裴璟只好说道：“将军们都上马吧，你们留守在幽州也辛苦了。”

“今天晚上，我们办庆功宴。”

其实贺兰谊和赵什住他们也知道了前线发生的事情。

不过，他们也不太能猜测得到裴璟心里的想法到底是怎么样的。

他们也不知道，该不该当做裴璟出门打了胜仗，以此来恭贺裴璟。

但是等所有人商量之后，想着还是先当成是打了胜仗吧。

眼下只能说全赖裴璟的理解，他们的这一关算是过去了。

之前发生了裴璟为难罗艺的事情，幽州各郡的将领们，便觉得裴璟是多少有些不好伺候的。

可是眼下看来，他们便再也没有那种感觉了。

大家此时心里才明白，原来总管当时这样做，目的还真的是为了为难那罗艺啊！

大家心里也明白，以后自己可不能再离那罗艺太近了，免的被总管迁怒上。

隋军回到辽水西岸之后，倒是好好开了一场庆功宴。

幽州地界还算是稳全，毕竟有裴璟这个杀星在。

他之前平定张金称，以及平定卢明月的两场战争，让天下的乱民和乱军们知道，幽州总管裴璟不是好惹的。

所以幽州也倒还算是平静，一直没有什么乱军，敢往幽州发展。

因而，在保证了正常的防备之后，军队喝些酒也不成问题。

裴璟麾下的军队，这一次跟随他出征也辛苦了。

他特意批下来了士兵每人半斤肉，半瓶酒的赏赐。

这也算是稍稍犒劳了士兵，至于其他的财物赏赐，就得先报给朝廷了。

只是现在朝廷的这个环境，这些赏赐，裴璟也不知道朝廷拿不拿得出来。

就在举办完庆功宴的第二天，裴璟就见到了怀荒镇方向，朝廷派来的官员。

这些官员，是来传递兵部公文的，要求裴璟尽快赶往怀荒镇述职。

这本来也是应有之义，裴璟也笑着对他的祖父裴蕴说道：“太行山中颇为不平静。”

“祖父就这样返回怀荒镇的话，孙儿心里还真的有些不太放心。”

“如今刚好，孙儿也要前往怀荒镇述职，也正好护卫祖父你走一趟。”

“如此一来，孙儿也就放心了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69719268"  chaptername="第一百八十八章  怀荒述职">加入书签</a>
</div>
