    终焉圣地此时还不知道一场灭顶之灾即将来临，里边的人还沉浸在关于终焉圣地的帝者死亡的哀痛之中。

    姜独身体出现在终焉圣地的山门之前，看着这空间夹缝之中气势恢宏的势力。

    不同于在昆仑山，姜独刚刚出现就被发现。

    这次压根就没有人发现姜独的踪迹。

    姜独的身体向着高空之中飞了过去。

    突然，天空暗淡了下来。

    无数终焉圣地的弟子都忍不住抬起了头，看向了天空。

    可是在他们的目光之中，那就是一股黑云，浓烈的黑云！

    “什么情况？”

    “这是什么？怎么回事？”

    终焉圣地的弟子大为不解，为什么天空之中突然出现了这么浓烈的黑云？

    一声刺耳的警报声猛然响彻在整个终焉圣地。

    “有敌袭！”

    终焉圣地之中的一位帝者猛然发出了一声歇斯底里的大吼。

    终焉圣地之上，各种颜色的光芒接连闪动，一个巨大的光幕猛然升了起来。

    弟子们感觉一阵懵逼。

    有敌袭？

    到底是什么敌人，胆敢攻击终焉圣地，当真是不知死活啊！

    无数的流光冲上了天空，看着天空之中的黑云。

    可是黑云慢慢的化为了火红色，云朵似乎都在着火一般，向着两边沸腾着消融，终于露出了火烧云后边的情景。

    那是一只脚！

    一只无比巨大，似乎能够踏碎整个天空的大脚。

    仅仅是一只脚，让无数终焉圣地的弟子都感觉到了脑袋有些发蒙。

    究竟是什么样的敌人，能够拥有如此可怕的一只脚？

    这一只脚，就仿佛从星辰之外踏了过来，快速的下降让脚都微微化为了赤红色，那是因为与空气的摩擦所导致。

    “全力防御！”

    终焉帝者口中发出了一声大吼，另外一个帝者同样出世，两位帝者释放出极为强大的力量向着护山大阵之中涌动了过去。

    另外还有长老护法，全部全力出手，整个护山大阵释放出极为灿烂的光芒。

    终于，大脚降临！

    “轰！”

    空间彻底破碎，隐藏在空间夹缝之中的终焉圣地直接被这一脚踩着踩出来了空间夹缝，再重重的向着大地落了下去。

    巨大的终焉圣地撞在了大地之上，大地剧烈的颤抖，一道道裂缝疯狂的裂开，所有的尘土都发生了可怕的震动。

    “轰！”

    第二声轰鸣，是将庞大的终焉圣地踩入了大地之中。

    一直下沉，一直下沉，甚至不知道下沉了多远的距离。

    大地变得无比的坚硬，而终焉圣地的护山大阵就仿佛一个玻璃罩，现在开始出现裂缝。

    “轰！”

    第三声轰鸣声响起，其中还掺杂着数不清的惨叫声。

    整个终焉圣地在这一脚之下，直接灰飞烟灭！

    姜独平静地收回了自己的脚，看着这一个出现在大地之上，足足有数万平方公里的大脚，表示格外的满意。

    姜独的身影化为了一道流光，向着破碎的终焉圣地冲了过去。

    一声声惨叫声在大地之中响起，坚硬存活下来的终焉圣地弟子被全部灭杀，而姜独也收取了终焉圣地大部分的修炼资源。

    天空之中两道粗大的血红色闪电在这一刻同时划破天空。

    两尊帝者陨落！

    随后姜独彻底消失不见。

    没过了多久，就有好几道散发着强大气息的身影冲了过来，看着大地之中出现的巨大的脚印，无比的骇然。

    当看到辉煌的终焉圣地，现在一片狼藉的出现在脚印的底部，没有了任何一个活口之后，这些人简直就是要疯了。

    “是谁？谁出手毁灭了终焉圣地，仅仅是一脚便把终焉圣地踩碎了，这怎么可能？”一个帝者完全失态的说道。

    “太强了，这一脚，怎么会这么强，难道终焉帝者没有在终焉圣地？”

    “不，他在，但是他也死了，刚才升起了两道血雷，其中较为粗大的一条就是他！”

    “难道是……无上者出手？”一个帝者脸色大变的说道。

    “无上者？应该不是，看着这一只大脚，应该是一位帝者巅峰的强者出手，或者就是一位原始神祗出手，原始神祗的可能性很大！”

    “无上者比这强大太多了，可是原始神祗不应该强到这种过分的地步啊，那可是整个终焉圣地，从咱们感觉到再到现在，这才多长的时间？”

    哪怕是几位帝者，现在都在这里惊疑不定，眼神之中充斥着恐惧在猜测着。

    这么强悍的攻击，到底是谁？

    姜独拿到了东西，身体向着第二个地方冲了过去。

    空间不断的开启关闭，姜独的身影完全就是在不断的传送之中前行。

    很快，姜独来到了第二个势力之中。

    镇渊剑轻轻的划了一下，什么护宗大阵，在镇渊剑的断法面前，简直就是一片坦途。

    进入了魔罗宗之后，镇渊剑发出了一声大吼。

    姜独手中地镇渊剑化为了无数道剑光。

    惨叫声，惊呼声，怒吼声响起了一连片，仿佛就是一个华丽的乐章一般，只不过这个乐章，却是死亡的乐章。

    半个小时之后，禁锢的空间被解开，姜独走出了魔罗宗，一把火焰化为了火龙向着魔罗宗冲了过去。

    火焰烧红了半边天空。

    魔罗宗彻底毁灭！

    接下来的时间里，姜独在渊界之中辗转不定，但是每次所过之中，都有强大的古老势力被彻底的从这个世界上抹去。

    整个渊界都为之震惊，所有人现在都已经知道了这就是姜独做的。

    一连三天，整个渊界都处于之中瑟瑟发抖的状态之中，大势力都在接二连三的陨灭，接下来会是什么？

    这个魔王，不会是想要把整个渊界给杀干净吧！

    这时候，终于有人选择站起来妄图惩戒姜独。

    一尊强大的帝尊，也就是原始神祗放话。

    “姜独，你的母亲一家此时都已经被我抓住，因为你的杀人如麻，魔头一般的行为，所以我们会在三日之后，对天地王朝的皇室处以死刑！”

    这个原始神祗，名为武帝！

    以武为名，哪怕就是在原始神祗之中，也是赫赫有名的强者。

    可以说这是无上者之下最为顶尖的一批人，虽然弱于天帝一些，但是论实力，反正是在渊界都能够排的上名号。

    姜独听到这个消息的时候，眼睛之中露出了一抹血红色。

    他知道天地王朝的众人已经化为别人对付他的棋子，没想到竟然来的这么快！

    所以姜独直接发声。

    “有种你就杀，你若是杀一人，我便让你整个渊界的所有生灵死亡，既然你说我为魔，那我便真正的化为魔头！”

    姜独这无比嚣张的一句话，引动整个渊界哗然。

    他竟然要灭杀渊界的所有生灵。

    这一刻，许多看热闹的人坐不住了。

    开玩笑，随着一个个古老势力的陨落，姜独的名字可以说在渊界简直就是止小儿啼哭。

    因为姜独这个名字一旦出现，本来哭泣的孩童都吓得浑身颤抖，不敢再哭泣。

    面对这样的一个魔头，任凭谁都相信，姜独是真的敢做出来这样的事情。

    哪怕渊界的生灵无数，可是这样的强者若是想要灭世，恐怖真的会引发天大的灾难。

    武帝听到这话，都不由得目眦尽裂，怒不可遏。

    “我就不信他敢灭杀渊界众生，把凌虚空给我拉过来，今日我要在这万众瞩目之下将凌虚空斩杀。”武帝口中发出了暴怒的大吼。

    天地王朝，原本高高在上的凌虚空此时被禁锢了所有的力量，而且深受重伤，整个人看起来无比的苍老。

    他被束缚着跪在空中，而武帝就站在了他的身边，手中拿着一柄雪白的长刀。

    “姜独，你还不出现？”武帝的声音仿佛滚滚天雷一般向着四面八方疯狂的涌动了过去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

