    “卑鄙！”

    曙光圣女脸色剧变之下，朝着叶钟鸣发出了今天的又一次谴责。

    她发现，她的头开始发晕，身体涌上了无力感。

    而做为她的契约战宠，扬戈斯的情况她也能感觉到一点，显然这头巨龙身体状况也在下降，力量变得极度不稳定，已经无法控制住炼火地域这个能力。

    “那是什么？！”

    洪祥王尊也知道问题出在哪了，看着周围这一大片鲜艳的花朵，很是吃惊。

    这些花，竟然影响到两个八级的生命吗？

    答案，自然是能的。

    这片花海，是帆赛罗的美梦花田。

    那种在国家特产轮盘之中，反抗区用来对付叶钟鸣时用的特殊装备，只是后来纪睿广等人相继放弃被移出轮盘，这东西变成了叶钟鸣的战利品。

    之前的几次战斗，叶钟鸣并没有把这个拿出来，一是这东西使用有限制，非常容易被人破坏，从而失去效果。二是之前帆赛罗的美梦花田也在培育当中，没有达到叶钟鸣想要的效果。

    这一次，培育的终于差不多了。

    对于这种专门吃变异生命血肉的花朵，在云顶其实是有不少好伙伴的。比如食人花，比如冥骨魔台。

    这些都要利用血肉中的能量才能更进一步，为了喂养它们，普星镇的云顶官方交易所里就有一条常年有效的任务，就是收购那些被挖去材料部位的变异生命尸体。

    收购价格虽然很便宜，但这些本来就是要被扔掉没人要的东西，再便宜也是白得的钱。

    于是这个任务一经推出，立刻受到了周围势力的欢迎，大家把这种尸体送到云顶去换一些魔晶，一些势力更是看准了其中的商机，在各个猎场回收这种尸体，然后集中贩卖到云顶山庄，来赚取其中的利润。

    现在，整个英城附近，几乎看不到以前那种战斗之后残肢断臂残留一地的现场，而是都被收集了起来带走了。

    短短时间内，这个任务带来的变化，已经形成了一条完整的利益链。

    这些尸体送进了云顶之后，基本上都喂养了这三样东西，剩下的一些，也会被各种食肉战兽们吃掉。

    有了充足的食物，冥骨魔台已经相当接近下一次的繁育期，而食人花们也进步巨大，做为重点培养的帆赛罗的美梦花田更是提升了一个等级。

    现在这片花田相比于之前有了很大的进步，除了虚弱能力之外，还多出一个眩晕的状态，并且可以影响的目标等级也随之提升。

    以前的帆赛罗美梦花田估计对八级生命的影响很小。

    虚弱状态，自然不可能保持完整的战斗力，一个让遗腹人和曙光圣殿全部色变的炼火地域技能，顷刻之间，被一片灿烂的花海给破了。

    当头顶的红云消失，当周围的火焰屏障消失，曙光圣女和扬戈斯不得不面对自己进入虚弱状态的事实。

    如果一人一龙都处于完好的状态还好，抵抗力会比现在高出不少，但现在扬戈斯被王城的守城武器洗礼了一番，圣女被四个人围攻了一番，都受了伤，于是齐齐中招。

    令昆王尊虽然心中依然有疑惑，但这样的机会他不会错过，身体猛然用力，要比他高壮许多的扬戈斯就被他推的向后倒去，因为要维持身体的平衡，一对翅膀也不得不张开扇动，这样便把圣女露了出来。

    令昆王尊抬脚便踢，曙光圣女此刻只能用荣耀权杖挡在身前。

    在令昆面前弱小的身体飞了出去，依然受到月升反弹压力影响的圣女狼狈不堪。

    那边守池人也动了，他看到击杀对手的机会。

    没有了火焰屏障的阻隔，周围的形势清楚起来，虽然遗腹人和云蹄骑兵奋战不休，但曙光圣殿在人数上的优势还是体现了出来，此刻已经越过了战场，非常靠近这里。

    同时，在叶钟鸣等人的身后，大量的遗腹人战士冲出了城市，向着这边迎来，显然由于王尊们的战况不明，王城中的人害怕时间拖得久了，被曙光圣殿战士围住，那时候可就不是围杀人家圣女，而是变成被围杀了。

    “护住圣女！”

    曙光三巨头在刚才被火焰屏障隔离的时候已经移动到了战场附近，正好看见了圣女遇险，三个人变成三道光影，朝着这边掠来。

    “撤回来！”叶钟鸣站在原地，收起了帆赛罗的美梦花田，对着两位王尊大喊。

    现在的形势，已经不适合继续战斗了。

    之前遗腹人和云顶的骑兵加上空军可以对曙光圣殿发动袭击，那是因为时机合适，所有的圣殿战士处于消耗极大的状态中，这个时候出去打一打，沾些便宜无可厚非，圣女和扬戈斯孤身来到王城之下，围杀他们也有着充分的理由。

    但现在，在曙光圣殿三巨头的带领下，大量的曙光圣殿战士已经越过了骑兵队伍，之所以没有对他们包围，是因为注意力全部在圣女这边，一旦形势稳定，那这四万遗腹人和云顶战士可就回不来了。

    更何况，因为担心这几个高层人员的战斗，大量的遗腹人战士出了城，要是被缠住，那就是一场必须要分出胜负的战斗，王城破和不破，就在今朝。

    包括叶钟鸣在内，从不觉得现在的遗腹人可以在野战当中，能够战胜全主力的曙光圣殿。

    另外，在顶尖高手之间的对决方面，曙光圣殿那边有三巨头，还有至少保留了一半战斗力的扬戈斯，而遗腹人这面呢，洪祥无法再战，令昆王尊巅峰已过，守池人和叶钟鸣都受了伤，以三打四，别说取胜，九成是要败亡的。

    无论从任何方面看，趁着他们对圣女的关心，全军撤回城里才是正理。

    理智的不仅是叶钟鸣，很多人遗腹人都意识到了这个问题，整个军队开始撤退，令昆和守池人在佯装继续攻击纠缠了一会圣女之后，也纷纷和骑兵队伍汇合，边打边撤。

    救到了人之后的曙光三巨头检查了一下面如金纸的圣女，发现并没不是致命伤后放下了心，再看战场时，发现遗腹人已经退到了城墙上武器的覆盖范围之内，三个人不由得恨恨的。

    当叶钟鸣和几位王尊做为最后的部队进入王城之前，圣女那边也被抬上了一辆华丽的兽车，双方的视线在空中碰撞，杀气四溢。

    彼此都知道，一切都没完。

