    “可是九黎部落已经不存在了。”幼儿蹙着眉，“最奇怪的是，我去看父皇，感觉父皇的冰棺被打开过。”

    “感觉？”浅儿吃惊，“刘公公不是在那守着吗？”

    “刘公公倒是一直在的，他说除了我，没有人去过，但是……我也说不清楚，只是一种感觉。”

    “你自己都不能确定……”

    “母后向来相信自己的直觉，我也相信自己的。”幼儿拉着母后的手，“母后，您觉得呢？”

    云黛不紧不慢剥着核桃，淡道：“你觉得，是庄云舒打开过你父皇的冰棺？”

    “还是母后明白儿臣的意思。我确实是这么怀疑呢。”

    浅儿摇头不赞同：“可是，师父说过，那个冰棺是冰山里的冰髓天然形成的，除了你，没有其他人能打开。”

    “这也说不好……”

    “幼儿的猜测也许是对的。”云黛把满满一小碟子的核桃递给两个女儿，拿起巾子仔细擦手指，“其实你们父皇并不是第一个待在那个所谓冰棺里的人。”

    “真的？”

    “还有谁？”

    俩女孩异口同声问。

    云黛看她们一眼：“庄云舒。”

    幼儿啊了声：“怎么可能？”

    别人也许还感觉不到，但她是亲自打开冰棺，近距离接触过冰棺的人。

    那种东西，活人怎么可能住进去？

    但凡稍微靠近，都会觉得浑身的血液被冻住。

    刘德全虽说守着冰山，却也根本不敢靠近冰棺范围，只在外围守着。

    幼儿能靠近，因为她有武功底子，也因为她带着姬棠棠给的圣女手环。

    “母后您跟我说说，她怎么会住到冰棺里？那还能活吗？”幼儿迫不及待询问。

    云黛说道：“其实这个庄云舒……经历还是蛮传奇的。她在北齐那边坠落悬崖活活冻死，姬棠棠的哥哥把她放到冰棺里，后来也不知用什么法子，把她救活了。”

    俩孩子都惊呆了。

    浅儿的声音有点颤抖：“我没听错吧？她，她死了，又活了？”

    云黛看着女儿诧异的眼神，心中微动，“你们的师父姬棠棠是九黎部落的圣女，难道她没跟你们说过九黎部落的事情？”

    浅儿摇头：“师父很少跟儿臣提她从前的事情。”

    “师父倒是跟我说过几次……”幼儿弱弱举手，“大概是因为我继承了她老人家的衣钵，又时常去见九黎人的缘故。但她从未说过九黎还有起死回生之术。”

    浅儿忙道：“母后您跟我们说说。”

    “我也不懂。这些事情还是听你们皇叔公说起来的。”云黛若有所思，有些走神。

    “母后……”幼儿拉了下她衣袖，有些急切，“儿臣想去问问皇叔公。若九黎真的这么神奇，是否意味着，父皇也能活过来？”

    浅儿也很激动，双目灼灼看着母后。

    云黛摇头：“九黎部落传承千年，确实有些神奇之处，比如他们的蛊术。但更多的我也实在不了解。我只是听你们师父提及过，他们部族中有一些禁术……庄云舒的事情，就跟这些有关。”

