    

    “手枪局怎么说兄弟们！”火男摩拳擦掌，跃跃欲试。

    经过了昨天的特训，虽然没有发生很大的变化，但是在之后手感火热了，起码可以和苏醒等人打得有来有回了。

    这让他信心倍增。

    今天到了实践的时候，就能够看到效果如何，这让火男自然有所期待。

    “我们来尝试一下夹A吧，苏醒在二楼上等着，我去匪口那看，其余人玩下水道去。”nafany开始安排手枪局的战术。

    “那需要我一个人将他们杀光吗？”苏醒笑道。

    “我不认为我们需要如此激进。”nafany笑道。

    “我也认为你可以让我们吃点肉，不然手枪局五杀对面就直接投了，哈哈。”

    “好了好了，别聊了，专注比赛兄弟们。”嬉闹了一阵，nafany将众人拉回正规。

    倒计时结束，众人买好装备直接出发。

    苏醒第一时间就直接来到了A2楼，因为身位靠近的原因，让他可以晚一点再静步，能够第一时间拿到A2楼的枪位。

    苏醒来到拐角就静步，用准星架了一个过点。

    现在他不用着急去A2楼近点找人。

    队友们还在进行默认控图的过程中。

    苏醒只需要架着过点，防止A2楼前压和拿A1的脚步信息就足够了。

    另一边的几人静步来到了下水道，慢慢进行搜点。

    成功拿到下水道的地图控制权之后。

    nafany晃身侦查，确定了VIP没人的信息。

    转身回到了出生点位，给了一颗B小烟雾，让下水道三人进攻拱门时候不被偷背身。

    之后就来到了A1，准备配合苏醒一起进攻A区的正面。

    “我给隔断烟了，准备进行吧。”电子哥说道，他此刻正在B二楼入口，略微瞄点，投掷了一颗能够遮挡VIP侦查A区视野的烟雾。

    在VIP下的S1mple和火男听到了烟雾爆开之后，就立马从拱门开始进攻A区。

    “烟雾爆了，走走走！”S1mple喊着队友跟上。

    二楼的苏醒已经在队友们控制好了下水道之后就缓缓往前推进，现在已经在A2楼近点了。

    等到S1mple的信息给到，nafany一颗A2楼闪光，帮助他直接出来侦查。

    “但是液体现在是一个四人赌A的站位，NAVI这一次进攻完全撞枪口上了！”

    苏醒从二楼出来，他没看VIP和跳台那一侧，因为队友正从那边上来，所以预瞄那边有点多余。

    火男和S1mple直接冲到了跳台附近。

    火男格洛克直接两枪头秒掉了在短箱的Elige

    nafany自己给了一颗灯柱闪拉出A1，虽然没有闪到人。

    但也成功将在二楼下直架A1的TACO击杀。

    苏醒从A2楼出来第一眼没有看到任何人，就直接看向警家。

    果不其然，一个CT还在那架着。

    苏醒和他互相点了两枪，没有打到头就直接退了回来。

    现在他们5打3，有人数优势，没有必要再头铁磕枪了。

    “我下二楼包或者A1包吧，帮我架一下。”nafany说道。

    现在包点已经杀了两个人，并且确定了警家还有一个。

    所以NAVI众人默认A区是没人的。

    等到nafany拿着包冲向包点，没想到二楼下还有一个总监。

    液体放4人赌A的一个迷惑性也在这。

    本来两人死亡，总监想要出来对枪，但是其他人立马叫总监躲起来。

    看看能不能在二楼下这个位置阴死一两个。

    因为二楼下他们已经死了一人的，所以NAVI默认二楼下已经没人。

    万万没想到这一局会有两个人蹲在二楼下。

    这一下就吃了大亏。

    nafany直接被爆头打掉。

    雷包掉落在二楼下了。

    “二楼下一个！”nafany大喊。

    火男立马拉过来想要补枪。

    但总监手感来了，手枪连点，将火男给爆头击杀了。

    twistzz使用usp手枪爆头击杀了flamie

    S1mple本来是在架着警家的，看到火男被击杀了，转头来架二楼下。

    却没想到总监已经向左横移，直接一枪带走了S1mple。

    twistzz使用usp手枪爆头击杀了S1mple

    局势瞬间逆转。

    总监的个人能力得到了完美的体现。

    “但是NAVI没有想到液体会放4人守A，更没想到已经死了人的二楼下还会有人，这波冒失的搜点让NAVI付出了巨大的代价，总监能把握住这个机会吗？一枪头先秒nafany，将雷包打落，火男赶来补枪，也被打掉，CT队友还在帮忙勾引，总监继续往左拉，直接将S1mple给带走！我的天！瞬间打了三个，三个爆头！”

    本来5V3的局面瞬间被打成了2V3.

    苏醒从二楼里面拉了出来，直接将警家电话亭下的NAF带走。

    现在队友全都死了，得靠自己了。

    总监打得非常激进，听到了苏醒换子弹的声音就从梯子爬上来打苏醒。

    万幸是梯子上的准星的不稳的，这才让苏醒没有被击中。

    苏醒换好子弹也立马向总监追击，总监退到二楼下也在换子弹。

    但是苏醒不知道这个换弹是不是假换弹，所以不敢赌。

    选择等一下电子哥到位。

    姗姗来迟的电子哥跳进了VIP。

    现在有两个选择，一是从警家绕过去，抄后路。

    另外一种就是直接从拱门这一侧进去，和苏醒一起打一个夹击。

    思来想去，电子哥还是选择和队友一起进攻。

    现在总监的位置已经可以确定了，但是另外的nitro还不知道在哪呢。

    所以这个时候去警家并不是一个很好的选择，虽然有机会能抓背身打成人数优势。

    如果被对方蹲到了，拿苏醒一个人被锁定在二楼，这一局就没了。

    “苏醒帮我，我准备拉出去了。”电子哥说道。

    而苏醒也立马拉出去帮助电子哥。

    液体仅剩的两人也大概知道电子哥的位置。

    电子哥一从VIPpeek出去，就看到畅享已经有人在了。

    互相对了两枪，电子哥已经红血状态了，赶紧撤离。

    “我没血了。”

    还好在A2楼的苏醒不是吃干饭的，成功将长箱CT给击杀。

    “来来来，我们一起打这个短箱的！”苏醒说道。

    刚才电子哥是受到了两个枪位的打击，而在近点的苏醒听的一清二楚。

    剩下最后的总监在死点附近。

    为了多一个保障，他还是选择向电子哥求援。

    总监也没闲着，知道现在必须打掉一个，所以他尽全力地想要补掉一直在二楼进行骚扰的苏醒。

    但苏醒选位很特别，往下一蹲，总监就打不到了。

    换好子弹，直接拉了出去。

    噗！

    emperor使用P250爆头击杀了twistzz

    1:0

    手枪局胜利！        

