    一个小时后，开门声响起，爷爷奶奶姗姗回来。

    季末看着正在门口换鞋的爷爷奶奶，心中突然有些激动，有些紧张，有些喜悦。

    五味陈杂，百感交集。

    媳妇儿终于熬成婆了。

    接下来他就要正式的以孙女婿的身份面对爷爷奶奶了。

    自我介绍一下，我是你们的孙女婿。

    给钱。

    就很棒。

    爷爷：子芳你别拦着我，看我不把这个小兔崽子腿打断。

    爷爷奶奶换好拖鞋，向着沙发旁走了过来，季末孙女婿酝酿好情绪，面带笑容的刚准备出声打招呼。

    身旁的穆姐姐突然站起身：“奶奶，我们回去了。”

    季末即将出口的问好一下子被卡了回去。

    就很难受。

    “那行，你们回去慢点。”

    “好。”

    三人走到一旁，季末抢先出声说道：“爷爷奶奶再见。”

    态度恭敬，语气到位，笑容自然。

    九十九分。

    少一分怕他自己骄傲。

    而且高情商的季末同学直接把穆爷爷这个称呼换成了爷爷。

    “再见，小末有时间就多带女朋友上奶奶这来，奶奶给你们做好吃的。”奶奶脸上带着和煦的笑容，打趣着季末。

    季末：“……”

    “好的，奶奶。”

    季末算是看出来了，原来穆姐姐身上的某些特质是从奶奶这儿继承来的。

    “对了小末，昨天你爷爷给你的茶叶喝的怎么样，够不够喝，要不要奶奶再给你拿一些。”

    坐在奶奶身旁的爷爷狠狠抽了一下眼角。

    这个老太太真的是有了孙女婿忘了老伴儿啊。

    不过穆宁生知道更大的可能是这个老太太想要逗一下他这个可怜的糟老头子。

    没错，这个小老太太就是这么的恶趣味。

    他非常了解。

    “不用了，够喝，奶奶。”奶奶对他可真好，昨天刚给完茶叶今天又要给。

    难道这就是孙女婿的专属福利吗？

    真不戳。

    不过季末还是选择了拒绝，虽然爷爷奶奶不喜欢自己和他们客气。

    但你也不能一点也不客气不是，要不那就是傻了。

    而且季末莫名的感觉爷爷刚才看向他的眼神中有着一丝隐隐约约的杀气。

    不过应该是他感觉错了。

    他这么懂事爷爷肯定特别喜欢他，所以那应该是疼爱的眼神。

    “那小末等你喝完了再和奶奶说，奶奶再拿给你。”

    “好的，奶奶。”

    诶？他好像又感觉到杀气了。

    这个不中用的第七感，就没派上过一次用场，老是给他一些莫名其妙的错误感觉。

    接下来周梓琪和穆瑶两人分别跟爷爷奶奶道了再见后，三人转身向着门外走去。

    刚走出门口，季末就迫不及待的伸出手牵住了穆姐姐的纤纤玉手，然后看了看身旁的穆姐姐。

    穆瑶任由季末牵住了自己的手，没有任何表示。

    这是默认了？同意了？

    芜湖~起飞~

    终于可以跟全世界宣布穆三岁是他的人了。

    从现在开始你就是我的人了。

    季末心中突然升腾起一股难以抑制的激动和欣喜。

    吹啊吹啊我的骄傲放纵~

    “怎么样，季末同学，是不是迫不及待的想要牵着咱穆大教授的手出去显摆一圈。”周梓琪转过头看了看季末牵着穆瑶的手，打趣到。

    呵，男人，都一个德行，就指望着这点虚荣心活着了。

    “没有，梓琪姐。”季末同学十分苍白无力的狡辩着。

    这特么周大绊猜的也太准了吧。

    “别不好意思承认，心里都乐开花了吧，咱穆大教授这么漂亮，领出去多长面子是不是。”

    季末：“……”

    你说的对，我不和你多哔哔。

    季末牵着穆瑶的手走出了电梯，没有搭理身旁嗡嗡乱叫的周大辅导员。

    周大绊一定是嫉妒了。

    嫉妒使她氧化分解。

    三人走出公寓大门，向着六号楼走去。

    季末一路上牵着穆姐姐的柔若无骨的小手。

    春风得意。

    不过可能因为这里是教师宿舍区，加之又是晚上了，所以这一路上并没有碰到什么人。

    唯一碰到的一个还是一个戴着老花镜的老奶奶，而且看都没看季末几人一眼。

    有点事与愿违。

    不过来日方长，不急。

    三人回到公寓，周大辅导员很有眼色的直接一句你们好好庆祝，我就先回房间了。

    懂事。

    不过季末没有回自己的房间，而是直接站到了穆姐姐的房门前，眼巴巴的等着穆姐姐开门。

    诚如周大辅导员所说，今天是个好日子，必须要好好庆祝一下。

    穆瑶从口袋里拿出钥匙，一边开着门一边对站在旁边的季末说道：“你不回房间在这干什么。”

    “我想再和你待一会儿。”季末同学理直气壮的说到。

    爷爷奶奶同意了，这说话的底气都足了。

    穆姐姐淡淡的瞥了一眼季末，没有戳破季末的小心思。

    打开房门，率先进了门，季末紧跟其后进到了屋内，然后随手关上了房门。

    随手关门是个好习惯。

    下一秒，季末直接伸出手放在了穆瑶的腰上，然后慢慢的扳过穆瑶的身子，低下头缓缓吻上了穆瑶的唇。

    刚才被电灯泡打扰了没有尽兴，现在他要补回来。

    与此同时。

    一只纯洁的小猫咪正躲在床底下，探着小脑袋，睁着一双圆溜溜的好奇小眼睛看着房门口搂在一起的两个人。

    麻麻这是在和那个胸口硬邦邦的大坏蛋干什么？

    是在打架吗？

    嗯，应该是了，都咬在一起了。

    麻麻加油，打倒大坏蛋。

    不过为什么小猫咪的心跳有点加速呢？

    季末的大手在穆瑶的身上不停的游走着，不时能听到一声娇媚入骨的嘤咛声从穆瑶的喉咙里溢出。

    让人难以自持。

    半晌过后，季末舔了舔穆瑶有些红肿的嘴唇，抬起了头。

    看了看怀中勾人心魄的人儿，季末伸出手帮穆瑶把散落在脸颊旁的秀发拢到了耳后。

    “我喜欢你。”季末眼含深情的说着。

    “嗯。”穆大教授十分高冷的回应了一声。

    “该你说你喜欢我了。”这么大个人了一点都不会来事儿，还要别人教。

    “你喜欢我了。”穆瑶看着季末，好整以暇的说到。

    季末：“……”

    穆三岁你就调皮吧。

