
　　“它的翅膀怎么和姑姑的有些不同啊？”

　　“难道是因为金蚕蛊还没有彻底长大的原因吗？”

　　“就是这种感觉，现在的金蚕蛊，身体之中也有淡淡的冰冷和邪恶，这种感觉就和小师弟你身上的那气息给我的感觉一样！”

　　……

　　随着金色蚕蛹身上的裂缝越来越大，此时在场的几个女人忍不住开口七嘴八舌的说道。

　　秦朝歌，向婉柔和瑶姬三个女人脸上带着浓浓的兴奋，因为她们感觉到了刘芒金蚕蛊的变化，女人都是爱美的动物，对于眼前这只漂亮的大蝴蝶，她们又有什么抵抗的力量呢。

　　现在的她们很是期待和金蚕蛊见面的瞬间。

　　在场的众人脸上唯一一个没有露出笑容，显得很严肃的就是刘芒的三师姐了，刘芒的三师姐对于这天地之间各种气息的感觉异常的敏感，这是因为她修炼了望气之术的原因，她只感觉眼前的这只金蚕蛊并没有百蛊之王的祥和，反而带着一丝丝的暴虐。

　　虽然这种感觉很淡，甚至让她都以为是自己的错觉，但是她还是毫不犹豫地将自己内心之中的感受说了出来。

　　在听到自家三师姐说这话的时候，刘芒也忍不住皱起了自己的眉头，因为此时他也感觉到了和自家三师姐相同的气息。

　　他也感觉到了自己的大宝贝身上的那股黑气，虽然那股黑气并没有想象中的那么浓重，但是却给他一种冰冷和邪恶的感觉。

　　“难道真的是因为那老家伙身上黑气的原因？”

　　刘芒手里托着自己的大宝贝，皱着眉头，忍不住自言自语道。

　　虽然他感觉不到自己身体被黑气影响的气，但是却能够感觉到自己的大宝贝身上这种恐怖的气息。

　　虽然金蚕蛊身上的黑气并没有想象中的那么夸张，但是刘芒也害怕，这团黑气会对自己的大宝贝产生什么影响。

　　这可是自己的本命蛊虫，万般不能马虎的。

　　如果自己的本命蛊出现了什么问题，自己的身体肯定也会受到影响的。

　　至于这黑气究竟能不能对于金蚕蛊和自己的身体产生什么影响，现在的刘芒还有些不太清楚，看来有机会要打电话问一问自家老刘了。

　　也就是这一愣神的功夫，在金蚕蛊的蚕蛹之上又传来了一阵，又一阵咔哧咔哧异常清脆的声响。

　　紧接着，刘芒手中的金色蚕蛹化成了碎片，那些金丝落到了刘芒的手中，在金丝之上还有一些白色的蚕蛹碎渣，在碎渣之上躺着一只七彩斑斓的大蝴蝶。

　　“这只金蚕蛊和姑姑的金蚕蛊没有什么区别啊！”

　　“一开始看到这小家伙的时候，我还以为这小家伙长歪了呢，现在看来是我多虑了。”

　　“这只大蝴蝶真的漂亮，这就是苗疆的圣物传说中的百蛊之王吗？”

　　“露出了真容之后，它身上的黑气好像消失了，难道是被它彻底的吸收了吗？”

　　看着眼前的这只漂亮的大蝴蝶，在场的四个女人忍不住七嘴八舌的开口说道，秦朝歌表现得很是兴奋，直接伸出了自己的纤纤玉手，想要摸一摸，这只达到了成熟形态的金蚕蛊。

　　这只手刚刚伸到一半又停下了自己的动作，因为她害怕自己的动作会打扰到这只漂亮的大家伙，这只金蚕蛊会突然对自己发动攻击。

　　“放心吧，老婆，以前的时候这只金蚕蛊就爱粘着你，虽然它的形态发生了改变，但是记忆却没有！”

　　看到自己家老婆这副小心翼翼的模样，刘芒咧嘴一笑说着将自己手里的大蝴蝶递到了自家老婆身前的位置。

　　这只大蝴蝶一眼看上去和刘芒的姑姑刘冰清的那只金蚕蛊没有什么区别，只是它翅膀边缘的位置是那种黑色的，这黑给人一种十分深邃的感觉，看上去让这只大蝴蝶多了少许的神秘。

　　其他的地方和成熟的金蚕蛊没有什么区别，唯一的区别就是这翅膀外面的黑色。

　　可以说，刘芒手中的这只蛊虫要比自家姑姑手里的那只蛊虫多了一丝黑色。

　　除此之外，刘芒便感觉不到自己的大宝贝和自家姑姑的蛊虫有其余的差别了，所以他也放心让自家老婆去摸。

　　听到自家老公说这话又感受到这只大蝴蝶，好像对自己并没有多少的恶意，此时的秦朝歌也彻底的放下了心来，伸出了小手开始抚摸着金蚕蛊那双漂亮的大翅膀。

　　刘芒说得没错，虽然金蚕蛊的形态发生了改变，但是本质上和那条幼小的蚕蛹也没有什么区别，甚至她还十分的享受被秦朝歌抚摸的感觉，甚至微微的颤抖起来自己的翅膀。

　　此时的金蚕蛊，堪比圣人战斗力的百蛊之王就这样成为了秦朝歌，这个半点功夫不会的女人手中的玩具。

　　甚至金蚕蛊让秦朝歌有一种爱不释手的感觉，因为这只大蝴蝶的颜值实在是太高了。

　　别说是秦朝歌了，就连平常的时候在别墅之中表现的很冰冷的瑶姬都忍不住凑上了前来想要抚摸一下这只五彩斑斓的大蝴蝶。

　　看到几个女人已经彻底的被自己的金蚕蛊所吸引了，刘芒有些无奈的苦笑了一声，分明自己才是这个家里的主人，怎么被一只大蝴蝶给抢了风头呢？

　　不过他也没有说什么，而是点燃了一根烟，笑盈盈地看着在场的几个女人围着自己的金蚕蛊打转。

　　很快，半个小时的时间就过去了，此时的金蚕蛊也彻底地晾干了自己的翅膀。

　　这一刻，她挣脱开了秦朝歌的手掌，舒展着翅膀，振翅高飞了起来。

　　虽然现在不是在大自然之中，但是别墅之中的空间也很大，足够他在这里自由的翱翔了。

　　飞了一会之后飞累了，这小家伙直接落到了刘芒的尖头之上，看着那时不时呼扇一下翅膀的样子，好像进入了梦乡。

　　刘芒伸出了自己的手，摸了摸自己肩膀之上的大宝贝随后拿出了手中的瓷瓶，准备将自己的大宝贝收回到瓷瓶中去，却发现此时的大宝贝已经没有办法回到瓷瓶里面去了。

　　“看来我要给大宝贝重新找一个笼子了！”

　　刘芒苦笑了一声，随即想起了自家姑姑挂在腰间的竹笼。

　　看来是时候给自家大宝贝换一个窝了，毕竟自家大宝贝已经长大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第953章 百蛊之王免费阅读。https://xs.23sk.com 