    兮颜眼前一亮，从马背上一跃而下，走到彼岸面前，侍卫首领紧随身后，手握剑柄。

    “你细说给我听。”兮颜说道。

    “白金王国的军队一向以残忍著称，其领兵将军狼牙又是一个嗜杀之人，一旦墨落城破，一城百姓被屠杀在所难免，所以令百姓离城可保得他们的性命。”

    “你说的无错。”

    “但军队不能走。”

    “只剩下一座空城，军队还有必要留下吗？”

    “当然有必要，我的想法是，给狼牙唱一出空城计。”

    “空城计？”

    “是的，狼牙此次的目标是黑水王城。墨落城是去往黑水王城的必经之地，要想保住王城，需得将狼牙阻于墨落城外，一旦墨落城破，前方无险可守，狼牙兵锋将直指黑水王城。”

    兮颜轻叹了一声，似是有些失望，说道：“你说的无错，但两军战力悬殊，我们已守不住墨落城。”

    “守不住就不守，打开城门，放狼牙进来。”

    “小子，你说来说去，不还是要弃城吗？”侍卫首领说道。

    “绝非弃城，而是有目的的撤退。公主，我算了一下，墨落城内有住户七千余家，其中有三千左右是茅草房，狼牙军队一旦进城，可命人在城内引火。”

    兮颜顿有醒悟，“你是想用一场火，烧死狼牙的四万大军？”

    “正是，毁一座城，保数座城，战后还可重建。”

    “你继续说。”

    “公主可令属下速做四件事。”

    “哪四件？”

    “第一件，城内百姓撤出之后，派士兵大量搜集干柴茅草，填充于房屋之中，以加强火力。”

    “第二件，派五千名士兵，在城内主街道上成梯次防御，待狼牙军队进城之后，边战边退，一直向北，将四万大军悉数引入城内，并封死北门，阻敌从北门外逃。”

    “第三件，挑选五十名敢死的士兵，携带火种，隐藏于各处茅草屋之中，待狼牙军队全军进城，即刻引火，这些士兵的作用至关重要，需得挑选真正敢死之人，并向军旗立誓。”

    “第四件，令五千名士兵埋伏在城西一里外的树林之中，一旦发现城内起火，迅速用毛巾捂住口鼻，向南门移动，阻止敌军从南门外逃。”

    彼岸的一番部署，脉络清晰，有条不紊，兮颜听完，面露惊疑，似是不敢相信这样的计谋竟是出自一个铁匠儿子之口。

    稍一思索，说道：“上马，随我去指挥大帐找叶舟大将军。”说完，飞身上马，勒转马头，径直往指挥大帐而去。

    一个时辰之后，墨落城成了一座空城。

    城门大开。

    又过了一个时辰，狼牙率领大军再次来攻。

    两次攻城，中间只差了不到两个时辰，看来狼牙已经接到了王上鸿帝的死命令。

    八万大军七天拿不下小小的墨落城，实在有损鸿帝的尊严。

    而且，白金王国存粮用尽，百姓陷入饥荒，狼牙领兵攻打黑水王国，目的就是为了索要粮食，战争拖延过久，军队就会断粮。

    军队断粮，不战自败。

    来到墨落城的狼牙，没有看到守城的士兵。

    这不太正常。

    难道，兮颜自知难敌数万虎狼之师，早已弃城而去？

    极有可能。

    白金王国的督军，是鸿帝的儿子蓝鸟，二十七岁，面相极美，白晰到有些惨白的脸，显现久不见阳光的鬼魅之态，唇薄眼长，典型的薄情男面相。

    “将军为何停下？”蓝鸟问道。

    “一座开着门的城。”狼牙似是自言自语。

    蓝鸟微微一笑，“鏖战七日，敌军折损数万，所剩兵力能战者恐怕不足一万，定然是知道守不住墨落城，故而弃城而去，集中兵力死守黑水王城。”蓝鸟一下子就猜中了兮颜当初的意图。

    狼牙朝着身边一名将军挥了挥手，说道：“问天将军，带一小队士兵，进城查看。”

    问天领命，带领一百名士兵向城门移动。

    士兵刚进城门，便迎来了一片箭雨，问天急退，士兵大多数被射杀，尸体横阵于门洞之内。

    问天只带了不足二十名士兵回到狼牙面前。

    无需他说，狼牙和蓝鸟都已经看见了发生的事情。

    蓝鸟冷冷一笑，“问天将军，你去得挺快，来得也挺快。”话中极尽讽刺之意。

    问天低头，敢怒却不敢言。

    “城内有多少士兵？”狼牙问道。

    “数千，于主街道形成防御之势。”

    “放弃城墙优势，打开城门，在城内防守，这是什么打法？”狼牙不得其解。

    “巷战。”蓝鸟肯定地说道，“依托民房，与我进行巷战。”

    “守城一方最大的优势便是坚固的城墙，放弃城墙转入巷战，墨落城的守军这是要自毁长城吗？”

    “我军有攻城利器，他们就算想守也守不住，转入巷战，利用熟悉地形之利与我展开决战，对他们反倒更加有利。”蓝鸟淡淡地说道。

    纵然心中有些怀疑，狼牙仍然迅速下达了作战命令。

    “问天将军领兵一万入城，金武将军领兵三万搭云梯上城墙，半个时辰之内，拿下墨落。”

    在狼牙看来，无论对方有什么阴谋，不过区区万余兵力，在他的四万大军面前，根本不堪一击。

    何况，他要快速通过墨落城。

    只要拿下墨落城，他的大军就可长驱直入黑水王城。

    问天率领一万人马向着城门快速而去。

    不出意外，军队在城门处再一次被守城士兵的箭雨大量射杀，死伤惨重。

    但白金王国的士兵极为勇武，虽有箭雨迎面，却是毫不退却，踩着尸体继续往前冲。

    沿云梯爬城的士兵，没有受到任何阻拦，一经上了城墙，便沿着两侧石阶蜂涌而下。

    青木守军开始有序撤退，沿着主街道一路向北。

    白金军队紧追不舍，问天率领的一万军队已尽数入城，从城墙上下去的士兵也有一万。

    蓝鸟看到了奋战中的兮颜，急急地喊了一声，“不许伤了兮颜，我要活的。”

    蓝鸟想要活的兮颜，自然是没怀好心。

    狼牙站在城墙上。

    看着墨落城内密密麻麻的茅草房屋，狼牙的心中突然蹦出来一个字，这个突然蹦出来的字，顿时让他心惊肉跳，手足冰凉。

