一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    元小楼与李婉君是闺蜜，她们能成为从小到大最好的朋友，这或许与两个女孩自身的遭遇有关系。

    她们都是出生高贵，却都是为其他人而活的。

    元小楼是为了班媚儿而活。

    李婉君是为了秦明月而活。

    二者并没有本质上的区别。

    两个姑娘深深的拥抱在一起，搞的旁边杨家的那些护卫，都有些懵逼，他们还从没有见过少奶奶这么的失态。

    相拥而泣一会儿后，便找了一个茶棚，开始互诉衷肠。

    李婉君道：“小楼，我对不住你，你是千面门门主的事儿，我向苍云门的人说了，你别怪我。”元小楼轻轻摇头道：“我怎么会怪你，我本来就是千面门门主，你现在已经嫁为人妇，夫君又是与苍云门有着千丝万缕的汉阳城杨家，你如果不说出我的秘密，只怕你们杨

    家都会过不安宁。我这一次来这里，是想请你帮个忙。”

    李婉君道：“什么忙？”

    元小楼道：“带我混进苍云山。”

    李婉君的脸色微变。

    她刚才看到元小楼出现在这个地方，就隐隐感觉到一些不安，没想到元小楼是想进苍云门。现在苍云门聚集了很多的正道弟子，为了防止奸细混进去，防守的十分的严密，山上还看不出什么，可是在周围百十里，却是布置了成千上万的明岗暗哨，连一只蚂蚁爬

    进苍云山地界，都会被分辨出一个公母，纵然元小楼修为已达天人之境，想要避开所有岗哨混入苍云，也是不太可能的。元小楼见李婉君表情阴晴不定，便继续的道：“前几天我暗中去过几次，都差点被苍云山外围的岗哨发现，我知道你的儿子现在就在苍云山轮回峰上，我想请你带我进山。

    ”

    李婉君道：“你为什么要进苍云？是为了姥姥与那些被苍云门所俘的千面门弟子吗？”元小楼点头，道：“我毕竟是门主，我不想报仇，也不想千面门的香火由此中断，我暗中如果能救出他们也就罢了，如果救不出来，我愿意用的性命，换取他们的性命。婉

    君，请你帮帮我，难道你想看到你的姥姥明月前辈被人间修真者用来祭天吗？”李婉君的表情瞬间又起了变化，她的父兄姐妹都姓赵，唯独她姓里，这些年在皇宫里没待多长时间，大半的时间，都是在皇家修真院跟着姥姥秦明月，她对秦明月的感情

    非常的深厚，自然是不愿意见到秦明月死去的。她沉默了一会儿，道：“小楼，你救不了他们的，我前阵子去过苍云山一趟，也私下向清风道长打听了姥姥与千面门的下落，可是，连与姥姥有旧情的清风道长都不知道他

    们这些人被关押在哪里，你去了苍云山，也找不到他们。”

    元小楼道：“不论如何，我都要试一试。你放心，我不会连累你的。”李婉君道：“咱们什么关系，说什么连累不连累的，我虽然不愿看到姥姥死去，可是……我说一句大不敬的话，姥姥这是罪有应得。现在人间正在与天界打仗，从南疆到鹰嘴崖，人间已经战死了数百万战士，这是不死不休的战争，可是姥姥却投靠了天界，成为了天界的鹰犬。我的母后想让父皇找玉机子老神仙求求情，结果父皇大发雷霆，

    母后从那以后也就没再提此事。因为母后她知道，姥姥走到今天这一步，都是她咎由自取，怨不得旁人。”

    元小楼默不作声，她从始至终都很反对秦明月所做的一切，可是，她终究是千面门的门主，不论如何，她都必须尽力营救秦明月与其他被俘的千面门弟子。李婉君最见不得元小楼泫然欲泣的模样，叹了口气，道：“二十刚才启程去了湘西，我也没事，明天打算去苍云山看宝儿，你随我一起去吧，小楼，你是我最好的朋友，我

    希望你能活着，不要做傻事。”

    与此同时，鹰嘴崖外，杀声一片。

    尽管有三四百万的轻骑兵在外围对六大军团主力不断的袭扰，可还是无法阻挡六大军团向北推进的步伐。

    当今天早上幻影率领暴风军团驰援的时候古羽奇没有选择撤退，那时他便没有了退路，唯一的道路，就在鹰嘴崖。

    只要攻下鹰嘴崖，还能得以喘息，否则等大股人间骑兵在击溃暴风军团后重新集结，六大军团将会被上千万骑兵活活困死在这片荒原上。

    杨镇天身受重伤，黄昏交战时，被一个狂人战士的狼牙棒从马上砸了下来，幸亏几千亲卫拼死护卫，才将他从混乱的战场上抢了回来。

    现在战场已经向北推进了二十里，越过了望夫岭与夺石峰，在鹰嘴崖城关外围展开肉搏战。两座山峰上的八牛弩不断的往下射击，结果遭到了天火兽的一波齐射，直接将望夫岭与夺石峰化为了火焰山，无数浑身是火的士兵，在火海中挣扎，烧焦的气味，令人作

    呕。

    杨镇天终于下达了全线后撤的命令，六百万步兵，两天两夜的激战，折损超过八成，剩下的不足百万步兵，开始掉头往城关里跑、

    古羽奇见到人间的战意终于崩溃，大喜过望，命令全军压上，一定要在鹰嘴崖巨大关防巨门关闭前，占领入口。

    高高的城关上，投石车可以投掷燃烧的石球，狠狠的砸向了宛如黑色潮水一般敌军阵型里。八牛弩宛如一根根燃烧的火箭，划破夜空，居高临下向下射击。

    天界很快就开始了反击。

    天火兽的射程将近二十里，人间八牛弩的有效射程是五百丈，投石机的投掷距离也不过十里，根本就无法打击到十几里外的天火兽。

    原本用来压制天火兽是五千架八牛弩战车，随着大批骑兵被抽调离开之后，也渐渐的失去了作用。

    只是两轮齐射，鹰嘴崖的城关上就变成是火海，摧毁了城关上所有的投石机与八牛弩。

    数百个巨人战士，手持巨盾长斧，不要命的往前冲击，直接冲入了鹰嘴崖的关防之门。人间战士见状，纷纷呼喊着，转动巨大铁链绞盘，想要将城门放下。