    这一刻。

    唐昊心里很是惧怕，无论如何都不能死在这里。

    要是没有签订生死约，相信此人根本不敢击杀他，毕竟学院规矩放在那里，除非想要自杀，否则谁敢违背。

    只是现在，情况已经完全不同。

    感受着苏辰身上释放出的冰冷杀意，唐昊的脸色骤然一变，灵魂已经涌入身份玉佩，触碰到了玉牌内的特殊力量。

    “苏辰，就算签订生死约，这里始终都是潜龙争夺战，你要是杀了我，学院必定会追究你的责任。”

    废话真多。

    苏辰没有任何的磨叽，他和唐昊已经签订生死约，就算学院知道又能如何。

    生死战面前，哪怕是学院都不会插手。

    一步跨出。

    苏辰以指代剑施展九劫剑诀，霸道无比的血轮融入剑诀之中，道道冰冷凌厉的剑气源源不断的激射而出。

    “你敢！”

    威胁？苏辰根本没有放在眼里。

    眼睁睁的看着剑气逼近，没有办法的唐昊，只能手握麒麟锤狠狠的挥舞而出，拼死一战，只要能够挨到老师赶到，便算是安全下来。

    “停手！”

    远处传来急切的声音，一股庞大霸道的气息滚滚而来，正是东荒学院的老师赶到。

    唐昊心中顿时一喜，冷笑着说道：“苏辰，你想要杀我，就要等到下辈子了。”

    砰！

    还不等唐昊废话完，密密麻麻的霸道剑气，已经连续不断的轰击在麒麟锤血轮之上。

    这一次，苏辰没有丝毫的手下留情，剑气的霸道让唐昊根本无法抵挡，就算是麒麟锤血轮，也瞬间破碎。

    伴随着一声杀猪般的惨叫，唐昊的身体狠狠的飞起，接着又狠狠的摔在地上，鲜血染红了胸膛，头顶上空凝聚出的麒麟锤血轮，已经犹如玻璃碎裂般彻底崩塌。

    一道身影瞬间凝聚而出，男子身高足足有着一米九，国字脸，小眼睛，立刻将一枚丹药送入唐昊的嘴里。

    “滕老师。”

    腾龙，东荒学院初级班老师，元婴境强者，为人很是严厉，公正不阿，得到唐昊力量召唤，便立刻赶来，最终还是晚了一步。

    脸色很是阴沉，腾龙也没有想到，唐昊的血轮会被直接击碎，这下麻烦大了，毕竟唐昊的身份有些特殊。

    “我刚刚已经说了停手，难道你没有听到吗？”

    “听到了。”

    “为何还要出手。”

    虽然没有出现死亡，不过按照学院的规则，一般情况下，学员之间不会下手如此狠毒。

    自从开启潜龙争夺战，整整三天时间，这还是第一次遇到这种事情。

    “生死约下的生死战，我为何要住手。”

    生死战？

    腾龙看向邢映雪，看到邢映雪点头，终于明白此人为何敢如此猖狂，竟然无视自己的命令。

    签订生死约，唐昊能够保住一命，已经算是谢天谢地，毕竟生死约一旦签订，哪怕是院长在这里，都不会插手此事。

    “你叫什么？来自哪个班级？”

    “苏辰，来自二十二班。”

    心里很是惊讶，最差初级班，何时出现了此等妖孽，连排在初级班第一妖孽的唐昊，都能够击败。

    没有多说废话，滕丽抱起已经昏死过去的唐昊，犹如一头猎豹瞬间消失在两人的视线之中。

    傻傻的看着面前青年，到现在邢映雪都有些懵逼，实在没有想到，苏学弟的实力如此霸道，竟然能够重创唐昊。

    “你受伤了？”

    “没事。”

    搀扶着邢映雪坐在地上，苏辰说道：“刚刚你应该和腾龙老师一起离开的。”

    苏辰很清楚，像邢映雪这般的学员，参加潜龙争夺战，无非就是凑个数历练历练，想要争夺潜龙榜，完全是痴心妄想的事情。

    不要说邢映雪，哪怕是唐昊都只能是陪练，潜龙榜完全是中级班的争夺，和初级班没有多大的关系。

    邢映雪无奈道：“苏学弟，这次是我连累你了，唐族在东荒的势力很强，就算有着东荒学院威慑，一旦你离开学院，恐怕……。”

    说到这里，邢映雪并未继续往下说，不过话里的意思却很清楚，任谁都能够听得出来。

    苏辰却是无所谓的事情。

    一个苏族，多加一个唐族，都是一样的事情。

    “你来自邢族？”

    刚刚两人的对话，苏辰都已经听到，对于邢族并不是很陌生，毕竟邢族和唐族，还有苏族一样，都是东荒的顶级势力，并且邢族以黄金雀血轮名动东荒。

    点点头，邢映雪满脸的悲伤，说道：“我的确来自邢族，却是被邢族遗弃的人，相信你刚刚已经听到了，我邢族名动东荒的是黄金雀血轮，而我觉醒的却是鹧鸪血轮，乃是邢族的耻辱。”

    黄金雀血轮？鹧鸪血轮？

    苏辰明白邢映雪的感受，毕竟在这个以武为尊的世界，实力代表着一切，哪怕是亲情都不堪一击，他便是例子。

    在苏族的威慑下，堂兄弟和大伯都想要置他于死地，哪怕是对他疼爱有加的爷爷，也将他逐出家族。

    血轮，对于武者来说就是根本，对于顶级势力来说便是面子。

    堂堂邢族，东荒顶级势力之一，拥有着人人羡慕的黄金雀血轮，突然冒出个鹧鸪血轮，肯定无法接受，并且苏辰能够猜得到，邢映雪在邢族的身份绝对不简单。

    “苏大哥，我能求你一件事吗？”

    “你说。”

    “我想跟随你历练几天。”

    二级筑基境，这样的修为在东荒学院的确太低了，否则的话，也不至于垫底，沦落到最差初级班。

    对于苏辰来说，无所谓的事情，他现在要做的事情，就是一边寻找灵草，一边争夺积分，登上潜龙榜。

    百战榜肯定没有希望，不过对于潜龙榜来说，初级班的其他人做不到，他却必须要拿下。

    “行。”

    听到此话，邢映雪感激的连连谢着。

    “我们先休息两个时辰，等你伤势恢复后离开。”

    “好。”

    邢映雪的伤势不是很严重，只是被刚刚两人的生死战波及，相信两个时辰恢复足矣。

    看着坐在不远处，盘膝而坐开始修炼的青年，邢映雪的脸不自然的红了红。

