    战场中随着战斗的推移，剧烈的碰撞让场中的地面碎石迸溅，越发激烈起来！

    在面对多弗如同狂暴般的攻击压力下，林克丝毫不敢有所放松。

    地刺！

    陷坑.地葬！

    空气绞索！

    空气炮！

    气锥枪！

    空气分解.窒息！

    除了直接对多弗本身使用能力，林克将分解重构的能力招数频出，不断展现着它在战斗中多变性。

    但哪怕如此，随着战斗的继续，林克的处境依旧越发不妙起来。

    一个很严重的问题出现！

    体力消耗的太快了！

    林克的年纪摆在那里，作为成长期的他还远远没有达到实力的巅峰，哪怕因为凭借眼界将能力的技巧玩出花来，还是逃不过一力降十会的桎梏。

    咚！

    伴随着多弗的全力爆发。

    林克一个不躲闪不及，被多弗的袭来的一脚被重重踢飞，手持长刀止住身形，粗喘着气。

    罗不知道的是，他所感受到的那股气势是多弗随着战斗而勾起的无形的一缕霸王色霸气，此时直面多弗的林克感受着那越发强大的威势，心中微微叹气。

    果然还是差点吗？

    这种能够让人感到颤栗的气势，是属于霸王色？

    体力的消耗还是影响我的最大问题，能力无法全力爆发啊。

    不过看来现在的多弗还没有到果实觉醒的程度，霸王色霸气倒是比较麻烦，如果全力以赴的话，也不是不能打。

    想到这里，达成了自己试探目的的林克准备停手了。

    看着带着兴奋笑容，向自己大踏步走来的多弗朗明哥，林克拄刀起身，擦了擦脸，看着多弗笑着开口：“果然少主还是远超属下，不过就这么认输还是不甘心，我还有最后一刀！”

    “咈咈咈咈~”

    多弗猿臂舒展也不多言，站在原地。

    林克努力平静着自己的呼吸，目光凌厉的看向身前不远处的多弗，长刀提起，下一刻原地留下一道残影，身形消失！

    “这一刀，我将它命名为......”

    无声无息！

    甚至没有一丝音啸！

    分解能力如同无形大手拨开身前的空气，消弭去阻力的同时进一步加快了林克的速度。

    林克的身影化作闪电，几乎是多弗朗明哥触不及防间便冲到了他的身前。

    踏步！

    前斩！

    “星光！”

    在多弗也为之心跳停拍的那一刹，林克高举的长刀刀锋随着他的动作斩下。

    林克的急速，在多弗的眼中仿佛变成了慢动作一般，他眼看着身前斩下的刀锋随着对方的动作一片片开始裂解，化作一粒粒星屑般闪耀着，飘荡着。

    如同一抹晴朗夜空中的闪耀星辰，化作星光向着自己斩来。

    华美而灿烂！

    在这个瞬间，多弗的瞳孔皱缩，真正感受到了死亡的危机！

    视觉能够勉强跟上这一幕的迪亚曼蒂等人连惊呼都来不及！

    飒——

    没有剧烈的碰撞，刹那间一股无形的冲击波动如同海啸般传开！

    .......

    两天后。

    前往香波地的小船上。

    “林克哥，你就说说嘛！你和少主的战斗最后到底怎么样了？我只看着你‘唰’的一下消失，然后‘咚’的一下我脑袋一懵，还没来的及看就晕过去了。”

    船舱中，baby-5嘟着嘴，缠着正在为罗检查身体的林克追问，“我问大家，大家也都说晕过去了，根本没看见，真的好想知道啊。”

    “你这家伙为什么要跟来啊！追着林克问个不停烦都烦死了！”

    罗坐在椅子上，皱眉恶狠狠的看着baby-5一脸的不爽道。

    “凶什么凶！”

    baby-5吓得躲到林克的白大褂中，抱着林克喊道：“我是为了照顾你们啊！林克哥说需要我，我当然要来！”

    “而且你不想知道最后发生了什么吗？林克哥和少主的战斗结果诶！”

    “明明是你死乞白赖要来！你就是粘着林克，巴法罗就没来。”

    “才没有！”

    “而且我才不好奇呢！林克最后肯定输了，有什么好知道的。”

    罗扫了眼林克，那淡笑的脸上根本看不出什么，倔强的哼了一声维持自己的高傲。

    “呵呵呵.....”

    baby-5闻言斜眼看着罗，不屑的小眼神气的罗咬牙切齿。

    “好了，你们也别吵了。”

    林克伸手揉了揉baby-5的脑袋，站起身道：“只不过一场切磋而已，还称不上战斗。我只是个医生呢，以后就拜托你们保护我了。”

    “当然！”

    听到林克的话，baby-5昂首叉腰，挺着小胸脯，语气高昂的说道：“林克哥需要我，我以后绝对、绝对会保护好你的！”

    “好！那就拜托你啦。”

    baby-5一脸得意自豪！

    “谁保护谁还不知道呢。”

    罗不满的嘟喃着，看着baby-5的目光却带着羡慕，板着张脸冲着林克说道：“林克！我想和你学习，我要变得和你一样强！”

    看着罗那认真的小脸，林克双手插在白大褂中，想了想带着一丝玩味的笑容说道；“当然可以。”

    ps：感谢老板【剑仙白玉京】的500点币打赏！！！老板们求投票！求追读啊！

