    “小鬼他一波扫射，成功在最后一秒，把烟雾里的CT给击杀了！！”

    解说的大吼在场馆内回荡。

    现场的许多VC的观众都跳了起来！

    直播间更是沸腾了！

    “卧槽，这个世纪绕后！！”

    “这许昊文到底是什么鬼大心脏啊！”

    “他也不怕对面直接拆包啊！”

    “不怕的，就是赌，本来那个残局下了一个雷包就是赚的，如果被拆了, 直接保枪了”

    “赌赢了就是血赚啊！”

    “思路太清晰了，什么烟中恶鬼啊，应该叫他鬼王爷！！”

    “太牛了，关键局的关键残局。”

    ......

    “牛逼小鬼！！”

    VC的语音内，几人兴奋大喊。

    他们真的没有想到这个残局小鬼能够拿下。

    能够把雷包放下，这对于他们来说已经是奢侈了。

    但对面的稳健, 让小鬼反而找的机会。

    小鬼利用的就是FG的这个稳健的特性，反其道而行之！

    小鬼自己也站起来兴奋的大喊了几句，发泄自己的情绪。

    之前连续几个回合的失利，让他们的心情非常的压抑，而且今天他自己的发挥一直不是很好，他也有点自责。

    现在他终于为队伍拿到了一个关键的残局，自然是相当兴奋。

    .......

    FG的队内语音却显得要沉默许多。

    他们不敢相信，这个3打1的残局，在他们这么有纪律性，这么稳健的情况下都输掉了。

    他们做错了什么吗？

    并没有。

    他们这一回合做的相当好。

    前期的前压，到中期VOVO的三杀，在最后面对残局的稳健。

    真的是没有一点毛病。

    可就是这样，他们还是被找到机会了，被对面这个ID为somebody的家伙，用一种抽象的方式，把残局拿下了。

    几人的心理压力很大，这不是天梯，也不是线上比赛。

    这是除了Major之外最高级别的线下大赛。

    他们的心态开始出现了一些小小的变化。

    VC靠着这一回合翻盘拿到的经济和心态上的振奋, 慢慢开始将比分拉开。

    虽然在中间被FG的狙击手用大狙在残局打赢了一波, 丢掉了一分, 但对于他们整体的局势来说, 并没有太大的影响。

    比分也在这种情况下，来到了8：6。

    比赛也迎来了上半场的最后一个关键局。

    对于VC来说，当土匪拿到了8个比分，这已经非常可以了。

    但对于警察，只拿到6分是远远不够的。

    如果只有6分的话，下半场换边之后，他们的压力就会变得很大。

    所以最后一分的争夺，对于FG来说相当的重要。

    而VC的目的，就是需要不让FG拿到这最后一分，这样他们下半场就可以打得更轻松一点。

    比分情况不错，西瓜的心情也比较好，思路都逐渐清晰起来了。

    “我们打一波快夹A区的战术吧，中路直接给他爆一波弹，把控制权拿下。”

    “再留两个人拉扯一下，其余人在A区准备和他们打配合。”

    “雷包就先留在家里吧。”

    “那B区的控制需要做吗？”小鬼问道。

    如果B区的默认不要做的话，他就跟着大部队一起去中路玩耍了。

    “还是做一下吧，你丢完烟跟去防一手前压就行。”西瓜说道，“别被前压拿到信息，我们就直接完蛋了。”

    这一点确实是关键，如果真的顾头不顾尾的话。

    他们中路和A包点外围做的很好, 而B区已经前压出来了。

    那不用多说，对方知道了VC的真实目的在A区，还会在B区布置大量兵力吗？

    就算他们不做前压，也会在A区放一个4A的重防，开始等待VC的进攻。

    而VC毫不知情地扎进了那个圈套当中，最后的结果可想而知。

    所以为了避免这种情况的发生，还是去一个人稳妥一点，就算了为了安心也好。

    中路一波爆弹开始，VIP烟，过点烟，拱门火，过点闪光。

    整个中路变成了道具的盛宴。

    总监一路背闪，直接跳到了中路通道。

    直接看向烟雾还没有覆盖的VIP，那里并没有人在。

    其实他心理是希望有人在的，那样他借着闪光的压力，说不定可以直接拿到一个击杀。

    FG也并非不想那中路的控制权，他们实在是没有办法。

    一胜一负的情况下，经济实在是不多，所以这一回合FG全员都是全甲M4加上少量道具，并没有起大狙。

    并不是他们起不起大狙，而是FG的几人对于今天小辣椒的状态实在是不相信了。

    但是VOVO也并非就打算直接放弃中路的控制权了，他在这波开局就把小辣椒架上了小黑屋，他自己留在了VIP靠近小黑屋这一侧。

    中路的第一波道具交换并没有做出太大的名堂。

    但是总监却记得对方是打破了小黑屋的窗口，对方不可能是因为枪法失误打破的。

    所以现在的小黑屋绝对是有人在的。

    而且他第一时间并没有看到VIP有人，那么就说明，VIP内可能还藏着一个。

    “西瓜你试试给VIP丢给火，我感觉VIP里还有个人。”总监说道。

    西瓜有求必应，直接把火丢了出去。

    总监也是稳稳住了VIP的右侧，随时准备开火。

    很快，VIP内被烧的嗷嗷叫的VOVO交出了自己的烟雾弹。

    “VOVO位置已经暴露了，这一把CT没有大狙，在中路是没有主动权的。”

    “在安全过后，他也离开了VIP这个是非之地，这里实在是太危险了。”

    总监看到侧面已经安全了，就继续控图。

    他在拱门外推了一颗拱门内侧的烟雾弹，把拱门和A区隔断开来，好单独来清拱门里面。

    一波行云流水的预瞄，把拱门内都给清完，确定没人。

    他们中路的控图已经差不多了，在B外的小鬼也开始往回走，和sanji集合抱团。

    总监把拱门给拿下了，西瓜也不知不觉摸到了小黑屋外面。

    “你给我来个小黑屋的闪吧，我清一下小黑屋。”西瓜说道。

    在拱门的总监立马过来帮忙。

    也只有他能够过来帮忙。

    这中路的控制结束之后，他们就打算把夹A提上日程了。

    所以kennyS也去A1开始帮忙了。

    但是总监还是警惕了一下，毕竟这VIP烟已经散去了，他得提防有人抓他timing。

    果然，他刚架一秒，就看到了跳上小黑屋的那个箱子上有个CT在，

    小辣椒对着总监就是一顿扫射。

    但是总监也没带怕的。

    今天的发型高度合适，角度合适，硬度合适！

    开玩笑，他超勇的！

    总监拿着AK对着那个地方就是一通扫射，小辣椒先开枪的人反而被总监的火力给逼回去了。

    总监很灵性，他知道对方敢这么打，不可能就是一个人的。

    在小辣椒退缩之后，总监选择往右移动了几个身位，让自己只面对VIP左侧这一个枪线。

    VOVO横拉出来想要给小辣椒补枪，被AK47直接压枪打死。

    “正面2打1没有打过总监一个人！在B小的CT也慢慢摸了出去，但是他不知道西瓜已经到了小黑屋里面！”

    “西瓜侧身爆头把这名CT秒杀！转头就是过来看小黑屋里面的小辣椒！”

    “但是西瓜的枪法出现了一点失误，小辣椒两发子弹把西瓜爆头了！”

    “不过对于局势的影响也不是很大，中路这波打了一个1换2.9个，A区一波集结平推了！”

    可乐发表了自己的看法：“VC这波中路控图打得是真的好，两个人就闹出了那么大的动静。”

    “现在A区只有一个躲在2楼下的0scar，他这个位置是要吃火的，看看他怎么操作。”

    二楼的sanji在爆弹开始之后，直接给出一颗火清一下二楼下。

    0scar不得不冲了出去，强行扫射，爆头把小鬼给杀了。

    好在kennyS的补枪及时，没有让他继续杀下去。

    “二楼的sanji往包点开始冲锋，可是在跳台的mwow扫射拿到了一个击杀。”

    “这个时候他突然转头了，直接一梭子扫射！”

    “卧槽，他把小辣椒给补了，这是什么仇啊！”

    “虽然我这把打的很烂，但你也不要杀队友吧！”四喜丸子都看笑了。

    “本来这mwow还是有机会的，但是他这直接把队友给干了，看笑我了。”

    “但上半身的最终局了，保枪是不可能保枪的。”

    “总监过来找机会，一记短点射，收费300！拿下了这个回合。”

    场上的几位主持人还在憋笑，但是台下的观众们早已笑成一片了。

    “这也太逗了，自己人也开枪”

    “出大事了，自己人也打”

    “我们中出了一个内鬼”

    “小辣椒：请开启麦克风说话”

    “注意力太集中了，听到声音条件反射了，笑死”

    “什么叫杀意感知啊！（狗头）”

    .......

    半场休息时，VC的几人也在聊刚刚那个击杀信息。

    “什么鬼，他们把自己人枪毙了？”小鬼有点傻眼。

    西瓜在旁边乐呢：“这难不成是法国人的传统，已经迫不及待得要投降了？”

    “又今日乳法是吧。”孟德说道。

    今天比赛的局势大好，他的心情也不错。

    西瓜两人笑嘻嘻地摸着自己的头。

    实在是这一幕太好玩了。

    .......

    FG这边，已经陷入了良久的沉默。

    小辣椒也是无语，我虽然上半场打得不好，可你也不是直接把我打死吧。

    而meow则是满脸的尴尬，带着一些歉意说道：“我太紧张了，以为后面是VC的人呢。”

    FG的教练看出了几人的情绪不佳，主动出来当和事佬：“没事没事，失误而已。”

    “虽然只有6分，但也不是不能打得嘛。”

    “5分保平，6分包赢。”FG的教练开了一个小玩笑。

    几人表明没有说什么，心里却是一阵无语。

    5分保平，6分包赢这个说法没有太大的毛病，可他需要加上一个前提——

    作为进攻方的时候。

    防守方在现在的所有地图，都是优势地图。

    所以在通常情况下，这个说法是特指的土匪。

    他们拿到了6分，对于一个警察来说，是绝对不合格的。

    但是经过了教练的鼓励，他们再自己加以调整了。

    心态还是平复了一些。

    半场的休息时间很快就结束了。

    在观众的欢呼下，下半场的比赛开始。

    重新回到对战室，西瓜开局做了一波3A2B的开局。

    他自己起了雷钳和拆包烟，其他人则都是半甲。

    开局总监和小鬼依然是按照之前的站位来到，一个人在警家观察，一个人在二楼下藏着。

    而kennyS这一回合也来和他们一起玩耍了。

    kennyS开局提着usp直接来找A1的麻烦。

    1分48秒左右，他就看到了A1有一名蹦蹦跳跳的土匪，随手抽了一枪，然后立马往包点退。

    “A1脚步蛮多，应该是打A了。”kennyS和队友报点，心里也有了一个小套路。

    他来到了A2楼下，对着小鬼说道：“我来打，你先藏着。”

    很快，A区的爆弹让他们确定了土匪的进攻方向。

    拱门烟爆开，一颗灯柱闪给上，一群土匪齐刷刷地冲出A1。

    在警家的总监尝试性地点了两发，就退回了架二楼。

    西瓜两人也在回防来的路上。

    总监架了两秒A2楼并没有发现有人，再次peek了一下A1。

    但这一晃就把他自己给晃死了。

    “小辣椒还是被当做核心来养啊，开局给他发了一把P250，这把P250也起到了作用，一发就给警家的总监给秒了。”

    “善爆头者终被爆头。”

    二楼下的kennyS看到了三明治的几个侧身，立马开火点射。

    可是这几个土匪一直在蹦蹦跳跳，他打了几枪也没有打中头。

    位置暴露之后，他强行点掉了一个，也被打死。

    小鬼看到kennyS死了正松了一口气，毕竟kennyS死了之后，他们两个的小套路才开始成功。

    但是令他没有想到的是，从二楼出来的meow搜了他这个点，一发给他秒了！

    “A2楼这波一个勾一个打虽然做的很好，但是meow仿佛为了补偿上一回合把队友TK的事情，这一回合队友的侧身被他守的非常好，”

    “只是这样一来，VC就只剩下B区双人组了。”

    “西瓜也雷钳和拆包烟，这个残局并不着急。”

    西瓜和sanji两人抱团来到了警家。

    西瓜刚一来到警家，就听到了包点传来了放包的声音。

    他本来是随意过来扫一眼，但心中并不认为对方会给机会。

    可巧合的是，FG还真的给了机会。

    包匪拿着雷包在长枪下A1包，但是他的位置没有选的很好，而且头正好是对着假门。

    就刚好漏了一个脑袋给西瓜。

    面对如此好的机会，西瓜当然不会让他从手里溜走。

    两发点射，成功拿到了一个爆头击杀。

    “这FG怎么会这么下包呢？”几位解说都看呆了。

    这好好的安全包不下，漏一个头出去算什么鬼。

    “这一下雷包掉了，局势也变成了2打3，情况有点不受控制了！”

    “西瓜和sanji对着2楼的meow集火把他秒掉了，小辣椒的反应很快，他peek出来把西瓜给一枪爆头。”

    “局势变成了1打2，只剩下sanji了。”可乐叹了口气，“可是sanji的枪法并不理想啊，看他怎么处理吧。”

    FG两人选择一人下包，一人架枪。

    sanji捡起了西瓜掉落的雷钳，在晃身确定了小辣椒位置之后就直接大拉出去了。

    连续的点射，两人谁都不服谁。

    但最后还是sanji先打到了头颅，一枪把小辣椒给秒了。

    “雷包被放下，sanji打掉了小辣椒，将局势变成了1打1的残局，两人怎么博弈？”

    “他们在围着长箱一直在绕，VOVO在躲着sanji。”

    sanji和VOVO绕了半天，也有点烦了。

    直接开始在长箱的角落，直接跳了上去。

    VOVO没有想到他回来这么一茬，立马开火。

    可是sanji的枪更快一点。

    离炸弹爆炸还有10秒的时间，但是有雷钳，不用担心。

    解说席上的可乐已经麻了。

    他没有想到自己刚刚下达的一个‘专业’判断，就这么被打脸了。

    旁边的四喜丸子在那笑着：“可乐兄，真是一口好奶。”

    可乐无奈：“我真是按照正常的情况去判断的，你们看sanji这个数据10/3/13，队伍垫底好吧。”

    “这谁能想到手枪局他居然能够拿下啊！”

    直播间内：

    “sanji：突然有一股力量加持。”

    “FG键盘上疯狂冒奶”

    “法国军团顶不住咱们这来自东方的神秘力量啊！”

    “可乐能不能成为FG的粉丝。”

    “弹幕的老哥太好玩了。”

    输掉了这个回合之后，因为比分上的差距有点大，即使可以有强起的经济，FG还是选择了eco，来打更有准备的长枪局。

    强起虽然是一个不错的选择，但那是在有容错率的情况下。

    现在双方的比分差距如此之大，他们只能选择这种稳妥一点的方式。

    他们来到了中路冲锋，一波抱团横拉沙袋，想要把VIP的kennyS给拉掉。

    可是他们万万没有想到，这一回合kennyS并没有起鸟狙，而且起了一把M4A1。

    在没有道具压力的情况下，kennyS一个人拿着这把M4A1在中路全部给FG扫没了。

    kennyS也正式拿到了自己在职业中的第一个五杀。

    旁边的几人开玩笑地说道：“咱们队伍中的狙击手在eco的时候都这么不当人的吗？”

    因为S1mple也有这个习惯，在eco里面就喜欢去找人刷手感。

    “我这是第一个五杀，能一样吗？”kennyS笑道。

    解说席上：

    “FG终于有了长枪局的经济，但是VC的经济也不赖，这一把他们甚至直接还手了一把大狙来用。”

    “FG先来控一手中路，然后再来决定往哪个地方打。”

    “不过看他们这个人数的走向，应该是要来爆一波B区的。”可乐判断的。

    四喜丸子看着地图思考了两秒，做出了自己的专业判断：“应该没什么问题，这波他们道具是很扎实的，中路拿下之后，应该是要打中夹B。”

    “只不过，这kennyS在B2楼大狙直架呢，他能不能接住B区的第一枪，就特别的重要。”

    “如果第一枪中了，那FG这波攻势基本上不攻之破了，但是如果这一枪空了，应该他们也拦不住FG了。”

    职业选手对于比赛的理解还是挺到位的。

    和他们预料的没有太大的差别，FG先是把中路给上了几颗烟雾弹。

    然后从下水道来反拿中路的信息。

    第二时间推上一颗拱门的烟雾弹，再烧一颗火，确定了拱门没人，他们的进攻就开始了。

    “中路给压力了，B小先来拉扯一波，如我刚刚说的那样，现在就看B2楼kennyS这大狙第一枪怎么打。”

    “他们B区是两个人在防守，这回防的时间上是来不及的。”

    B小率先展开道具互换，kennyS拿着大狙早早地提前开镜了。

    在B小有动静的那一刻，kennyS就开始向A区的队友求援。

    但他看了一眼地图，知道现在队友帮不到他们。

    所以，

    只能自救！

    kennyS拿着大狙往左走去，在B2楼里的土匪出现在他的视野当中。

    扳机扣下，大狙开火！

    ——砰！

    AWP的枪口上冒出火花，子弹以极快的速度飞向B2楼里面。

    右上角同一时间出现了一个击杀信息。

    【VC.kennyS使用AWP盲狙击杀了FG.Bklev】

    “kennyS先下手为强，打掉了准备突破的土匪！”

    “但后续的闪光已经来临，他怎么处理，要躲吗？”

    “不，他没有躲，而是继续开镜架着B2楼，他不打算走，再次拿到了一个击杀！”

    kennyS拿着大狙在B2楼的边缘，等到拉栓完毕之后，再次peek。

    人已经离自己很近了，他没有时间开镜了！

    盲狙！

    甩！

    ——砰！

    【VC.kennyS使用AWP盲狙击杀了FG.VOVO】

    拿到了三个击杀，kennyS已经有点上头了。

    大狙再次peek出去，再甩一枪。

    可惜，盲狙的命中率终归是不稳定的。

    他这一枪没有击中敌人，还把他自己给搭了进入。

    不过好在，右上角的三个击杀信息，展现了他赫然的战绩。

    与此同时，在VIP里的西瓜也回到了超市，他直接架着了超市的窗口，子弹连续得扫射，成功解决了B2楼最后这名土匪。

    “B2楼的最后一名土匪被架死，这波kennyS真的是一夫当关，一个人都快把B2楼里的四名土匪都杀完了。”

    “现在只剩下一个在中路打骚扰的meow，他慢慢退向沙袋，准备保枪。”

    “可是总监和sanji一同从拱门和B小peek出来，拿下了他的人头！”

    比分来到了12：6，FG经济又炸了。

