    三人乘坐电梯到了商场二楼，林辰目光一扫，见到刘少送给他的那十几家店铺了，不过风度广场的风水改变后，人却确实多了几十倍了，热闹的很！

    “飞芳！”

    远处有喊声传来，随后几名上年纪的阿姨与叔叔走来，跟随他们的还有几名年轻人。

    “大家都来了啊！”

    苏母高兴的挥手，带着林辰两人走过去。

    “姐夫，现在爸的生意上了轨道，姐与你也有出息了，妈等会少不了显摆，反正我们嘛，跟着点头说是就好了，真无聊！”苏夜歌在旁边道。

    “有你这么说自己妈的吗？”林辰笑骂。

    “确实是无聊嘛，对了，有空教我武功啊，姐夫，你耍功夫的时候好帅，比我姐的好多了！”

    “功夫不是这么容易学的，没见到你姐嘛，每天累的像条狗似的，女孩子还是有女孩子的样子比较好！”

    “我不管，我就要学！”

    两人窃窃私语的时候，苏母也将他们介绍了！

    “哇，这就是夜歌啊，越来越高了啊，跟你姐一样是个大美女啊！”

    “这个就是飞芳你说的上门女婿？”

    那些阿姨叔叔都看着林辰两人道。

    林辰与苏夜歌互看一眼，感觉就像个小白鼠般，再看跟着长辈后的年轻人，他们也多看了苏夜歌一眼，觉得苏夜歌确实漂亮，但是看林辰的时候，眸子就满是不屑了。

    一股优越感油然而生！

    林辰自然懒得与他们一般见识了，他无奈的是，都过了这么久了，他这上门女婿的身份还是这么多人知道！

    “你们啊，别小看他，他现在可是医生呢！”

    跟着众人在一家高档餐厅坐下，苏母不想被人看不起，连忙道。

    “医生？”

    众人都看着林辰，一名头发灰白的老人笑道：“医生好啊，现在医生的福利可好了！”

    “对对对！”

    苏母盯着其中一名上年纪的女人，这女的叫刘玲，曾经是班里的班长，以前读书经常针对她！

    毕竟，苏母年轻的时候也是校花，经常抢了班长的风头，后来毕业后，苏母嫁给了老苏家，也算嫁的不错了，所以那女的找不到借口踩苏母，一直在隐忍着，直到她丈夫将生意做到国外，女儿在国外留学归来，她终于扬眉吐气了！

    那次苏洛结婚她也来了，嘲笑林辰这上门女婿很久了！

    所以今天的同学聚会，苏母特意叫林辰来，为的就是出口气！

    “呵呵，飞芳啊，现在医生可多了，牙医，兽医都是医生啊，没什么大不了的！”

    刘玲虽然了上了年纪，但穿着富贵，戴着金项链，金耳环，更用着国外的顶级化妆品，所以在班里向来话语权很大，就连此次同学聚会也是她组织！

    但实际上，一般的同学聚会，大多是混的较好的同学组织，混的一般的不想受气，才懒得弄这些东东。

    “刘玲，你这话就说的不对了，我女婿现在可是市里出名的医生，杏林堂听过嘛，就是他开的！”苏母骄傲道。

    “杏林堂？听说过，前段时间上了新闻了！”

    “是啊，听说杏林堂是老字号中医，很多人都喜欢去那里看病！”

    “林辰啊，没想到你就是杏林堂的林大医！”

    苏母的话后，那些叔叔阿姨都震惊的看着林辰。

    “呵呵，虚名而已，一切为了病人！”

    林辰谦虚道，回答的话让苏母很满意。

    “飞芳啊，你女儿是警察，而女婿是医生，更是出名的医生，你就享福了啊，以后可要多关照关照我们啊！”有同学笑道。

    “哪里话呢，也就打工的而已！”

    苏母看似谦虚的回答，实际上心都飘了，畅快的很啊！

    那刘玲最见不得苏母得意了，她脸色有些难看，但又反驳不了，毕竟，市里出名的医生，这很有出息了。

    “林医生，久仰久仰！”

    这时，她旁边的一名青年突然笑道：“不知道杏林堂是自己开的呢，还是林医生在那里工作呢？工资高吗？”

    “这位是？”

    苏母皱眉问道。

    “她是我女儿的丈夫，叫丁建波，是星辰集团的总经理，兼财务顾问，投资经理，也是国内股市控盘赢利投资理念的操盘手之一，他呀，可是在华尔街任职过的！”刘玲提高语调道。

    “阿姨们好！”

    那穿着西装，带着名表的青年站起来笑道，给人很有礼貌的感觉。

    “一表人才啊，星辰集团好像是上市公司啊！”

    有人笑着说道。

    “当然了，星辰集团是市里前十的大集团公司，更是华夏五百强呢，背后的老板可是陆元！”刘玲声音变大，深怕别人听不到般。

    “陆元？韶州首富之一？”

    所有人都倒吸冷气，再看丁建波的目光也变了。

    “我家小丁啊，经常与陆先生吃饭的，陆先生可赏识他了！”刘玲故意在显摆。

    “有出息啊！”

    “这个陆元白手起家，做生意可厉害了，都有着陆半城之称，与四大豪门之首大兴船业不分上下的啊！”

    众人纷纷夸奖，让刘玲得意的看了眼苏母，意思在说，医生很了不起吗？我女婿更是首富手下的总经理呢！

    苏母强笑了一下，心中瞬间不爽了！

    林辰与苏夜歌互看一眼，暗暗无奈，这人啊，小时候比学习，出了社会比工作，老了后比儿女，也不知道是社会浮躁了还是人心浮躁了！

    “林医生，不知道你在杏林堂的工资怎么样呢？”

    那丁建波突然又是开口。

    他这话就问的有些欺负人了，毕竟，他都是总经理了，身份这么高却故意问人家工资，这不是在踩人吗？

    丁建波见大家的神色，又解释道：“我想着林医生这样的名医，工资应该不低，如果不高的话，我刚好认识医学界的泰山北斗李清教授，可以让他介绍更好的工作！”

    虽然他在解释，但大家还是觉得怪怪的！

    “工资？”

    林辰其实也不知道自己有多少工资，毕竟，他开杏林堂又不是奔着钱去的，他的钱反倒来自其他的产业。

    他只好随意：“应该有三四千吧！”

    苏母顿时暗暗恼怒，看不出人家是故意摆陷阱让你跳吗？说这么低，怎么见人啊！
