        在原著中，岳不群将令狐冲开除华山派的时候，其中有一条门规，叫做“结交匪类”，说他与旁门左道魔教中人勾结，败坏华山门风，因此将之开革出墙。

    别的不说，就这结交“匪类”一条，说的一点不假。

    令狐冲结交的旁门左道人物确实非常多，其中最有代表性的，就是万里独行田伯光，此人采花无数，毁了不少良家女子的清白，以至于不少女子或自杀或被人议论纷纷言杀，名节不保，受人冷落。

    江湖中最令同道齿冷的就是淫贼，便是在黑道之中，像田伯光这种人也不受待见，原著中令狐冲为了搭救仪琳，不得已以身犯险，与田伯光斗智斗勇，虽然将仪琳救了出去，自己也受了重伤，差点性命不保。

    之后又与其在华山相斗，相处时间长了，竟然打出交情来了，两人惺惺相惜，令狐冲即便是能赢田伯光了，也因为义气的缘故，不忍心杀他，反倒成了好友。

    当初杨行舟在阅读这一段情节的时候，阅读体验很不舒服，像田伯光这等淫贼，没别说是在古代名节大于性命的环境下，便是放在现代社会，也不会有人喜欢跟性犯罪的罪犯打交道。

    田伯光这是玷污了别家女子的清白，所以令狐冲可以睁一眼闭一眼，若是把岳灵珊也给啪啪啪了，就看他还能不能坐得住。

    因此岳不群将令狐冲开革出门，做的一点都没错，没有把令狐冲当场杀死都算是法外施恩了，杨行舟若是有这么一个徒弟的话，肯定比岳不群下手要狠的多，最少也要废了令狐冲的功夫，而田伯光此人，肯定要杀之而后快。

    此次方证要杨行舟下山之后顺手清理一下田伯光，杨行舟虽然感到有点好奇，但也不多问，他来到这个世界里，有事在身，一心想要解决体内的伤患，还真没有想过特意去杀哪一个人。

    如果真要是按照后世大中国的道德标准的话，这个世界里该杀的人实在太多了，之前的老头子和平一指，也都该杀，福威镖局的镖头手上也沾染了不少人命，按律也得收监，可以说，几乎没有一家不是违法犯罪之徒，就连恒山派的一群尼姑，手中也不乏人命。

    但江湖子弟江湖老，如果按照江湖规矩，手上有人命却也正常，只要不是无缘无故的杀人，寻常的江湖恩怨情仇，谁也不会在意，可一旦超过了这么一条江湖准则，将会是人人得而诛之，群雄声讨。

    这条江湖准则虽然无有人明明白白说出来，但***女这件事却是犯了所有人的忌讳，谁都有妻儿老小，都有父母亲人，因此即便是旁门左道之士，也容不下淫贼，就连在监狱里，淫贼都是人人喊打的下场，一般都是把淫贼锁在马桶上，天天往头上撒尿羞辱。

    田伯光恶贯满盈，即便是方证不说，他若是遇到了，也会将其击杀，省的再祸害更多好人家的女儿，当下转身走出少林，向山下走去。

    他的马儿还在少室山下的一处农户家里寄养，此时到了这农家后，便向老农索要自己的马儿，那老农一脸皱纹，看到杨行舟到来后，登时愁容满面，对杨行舟弯腰行礼道：“杨大侠，您的马儿被人抢走啦！我……我可包赔不起！要打要杀，悉听尊便。”

    杨行舟一愣：“光天化日之下，少室山下，也敢有人抢东西？那人是谁？”

    老农道：“那是一个淫贼！在我们村犯了案，正好遇到少林寺的高僧路过，他打伤了两位高僧后，逃到我们院里，看你的白马神俊，就把马儿抢走啦！”

    杨行舟这匹白马乃是他从林平之手中抢夺过来的，是纯正的大宛良驹，当初林平之十八岁生日，他的外婆特意让人物色的宝马，送给外孙当做生日礼物。

    这匹马虽然比不上杨行舟的赤焰火龙驹，但在这个世界里已经算是不错，现在竟然被人抢走，令杨行舟颇为不愉，他出道以来，都是他抢别人东西，自己的东西被别人抢，这还是头一次遇到。

    当下压住火气向老农问道：“你知不知道这抢马的淫贼叫什么名字？”

    老农道：“小人听那受伤的少林高僧言道，那人叫做田伯光。”

    杨行舟点了点头：“果然是他！”

    伸手入怀，掏出一锭银子扔给老农，道：“马虽然被抢走，但是粮草费不能不给，这些银两你收下吧！”

    在老农的千恩万谢中，杨行舟大步向前，等走到登封县城后，不用打探，只是听附近江湖人物的议论，就发现田伯光又在登封县城做了几个案子，当地官府朝廷虽然刻意压制，但是风声还是传来出来，百姓人人惶恐，酒楼里的江湖人士说起话来，说的最多的就是田伯光的事情。

    “怪不得方证要我除掉田伯光，这田伯光好大的胆子，竟然在少林寺附近作案，嘿嘿，少林和尚估计短时间内抓不住他，才会让我出手。”

    杨行舟想明白这件事之后，大感好笑：“我还没杀过淫贼，这一次倒要看看这淫贼是什么模样！”

    田伯光此人虽然只是一个淫贼，但是功夫竟然高明的出奇，比少林武当这些大派的掌门人那是无论如何比不了的，但是与五岳剑派的掌门人相比，却也差不多少，最起码青城派掌门余沧海，都难以在短时间内压制住田伯光，可能会打败田伯光，但绝没有擒住他的能力。

    五岳剑派之中，能稳稳压田伯光一头的，只有左冷禅、岳不群和定闲师太，要么就是嵩山十三太保之中的高手，一般的弟子也绝对招架不住田伯光的快刀。

    此人轻功超绝，便是能打得过他，也未必能追的上他，这才是真正的难题，但这对杨行舟来说，完全便是问题，因此到了登封县城之后，便想着仔细打探田伯光的消息，准备击杀此人，了却一桩心事。

    可是他却忘了，自己此时的名声比田伯光也好不了多少，抢夺林家辟邪剑谱已经惹起了江湖人士的贪心，之后接连击杀打着为林家报仇旗号实则图谋剑谱的一群人，又杀了嵩山派的不少好手，以至于嵩山掌门五岳盟主左冷禅震怒，发出来必杀令，号令五岳群雄与天下正道击杀杨行舟，为天下英雄报仇。

    此时杨行舟名声之臭，已经不逊色于田伯光，而江湖上对他追杀的热度，更是比田伯光有过之而无不及，毕竟他身怀林家的辟邪剑谱，重宝在身，又是邪门人物，自然人人眼红。

    杨行舟躲在少林寺内养伤，多日不出，并不清楚这段时间江湖上发生的事情，方证估计也担心他一怒之下冲到嵩山派中干掉左冷禅，竟然也没有主动提及此事，因此直到杨行舟下山，都不知道自己已经成了人人喊打的角色。

    他在一座酒楼内边喝酒，边功聚双耳聆众人谈话，一时间知道了不少消息，像什么“衡山刘正风要金盆洗手”啦，“恒山派小尼姑真漂亮”啦，“福威镖局林震南与余沧海打起来了，双方各自负伤”啦，以及“华山派令狐冲和青城派的弟子干起来啦”等等事情，全都听在耳中。

    要么说酒楼之内，才是最能探听消息的地方，杨行舟一壶酒没说完，就已经探听了不少有用的消息。

    就听附近谈话的两个汉子话题一转，一名矮胖男子说道：“自从林家剑谱被杨行舟抢走之后，这杨行舟便销声匿迹，也不知跑到什么地方去了。江湖传言，此人本领高明的很，若是将辟邪剑法练成，怕是将会又出现一个大魔头了！”

    对面的瘦高汉子道：“这人武功本就高明，最后一次现身，是在嵩山脚下，打死了嵩山派的好几个好手，嵩山派高手个个不凡，那一次又是围攻此人，结果还是被他杀死杀伤了好几个，可见此人在得到辟邪剑法之后，功夫提升的有多吓人。”

    矮胖男子道：“此人功夫高明，也未必就是辟邪剑法的缘故，自他出道以来，用的都是铁枪，而且还都是策马杀人，不是江湖手段。而辟邪剑法，说的是剑法，不是枪法，这杨行舟一身功夫都在铁枪上面，我看他用的并不是辟邪剑法。况且辟邪剑法真的这么厉害，为什么福威镖局林震南的功夫却是这么稀松平常？”

    “能和青城派掌门两败俱伤，就已经是很不错的修为了！”

    “说的也是！咦，这位仁兄好像用的也是铁枪，倒是可以向他请教一下，看当时杨行舟当时是不是把剑法应用到枪法上面了？”

    矮胖男子一转眼，看到了杨行舟放在桌边的铁枪，心中一动，举起酒杯笑道：“这位仁兄请了！”

    他走到杨行舟面前，问道：“兄弟孟德福，乃是昆仑派弟子，刚才我和盛兄说起如今的铁枪杨行舟，都怀疑他将辟邪剑法化用到了枪法上，因此才能打伤打死那么多人。兄台，你是练枪之人，你觉得剑法能不能转化为枪法？”

    他说到这里，问道：“请问兄台高姓大名？”

    杨行舟笑道：“我便是杨行舟。”

    