    做人，要学会妥协，妥协不是低头，也不是要违背原则，而是基于现实考虑的让步。

    一个不学会妥协，他是不会成熟和进步的。

    罗耀两世为人，这个道理他太明白了，也许是脑海里那个自己的记忆对他影响越来越深了。

    妥协不光是艺术，也还是一门技术，一般人的妥协，就是直接退让，真正的妥协是要在妥协中达到自己的目的，甚至还可能获利。

    重新回到会议室。

    “温博士，怎么样，对罗主任的方案有需要建议的吗？”林蔚文坐下来，向温玉清询问道。

    “林主任，我想是不是可以将对日密电码破译单独列为一组？”温玉清与毛宗襄对视了一眼，开口说道。

    听出来了，这是不让罗耀专美，如果罗耀出任这个组的组长的话，那他就等于实际上掌握了新机构的权力。

    这是温玉清等人不能容忍的，必须分权，而且密译室内，对日的外交密电码破译现在是韦大铭一系人掌握。

    就算罗耀到时候真的出任组长，他也不能完全掌控这个组。

    这就是为了削弱罗耀在合并后的新机构的权威，跟合并的方案的原则理念没有关系。

    “有这个必要吗？一个组不是可以更好的统筹工作，省去不必要的推诿？”王景禄质问道。

    “相当有必要，对日密电码破译的保密要求等级要高，若是混合起来，一旦泄密的话，查证的话会更难。”毛宗襄道。

    “又不在一个办公室，这又什么难查证的？”王景禄反问道，“保密制度难道还要分开两种标准执行？”

    “这……”

    “这样也是为了明细责任，中文和其他外文密电码破译跟对日密电码破译还是不同的，分开，也是为了更好的开展工作。”温玉清接过毛宗襄话头解释道。

    这话若是说给外行听，可能会有人点头，毕竟这话听着是有道理的，可内行一听就知道，这根本就是骗人的。

    无非就是想要在后面的分组当中，获得更多的位置，多分出一个组来，自然就能多安排自己人。

    谁的手下多一个组长，那就多一分力量，这里头的门道大家都心知肚明，可谁也不会直接说出来。

    因为还没到讨论这一步的，但都在为下一步谋划，各有各的小心思。

    “周主任，你怎么看？”

    “温博士说的也有些道理，一组也罢，两组也可，只要不影响工作就行，我没意见。”罗耀直接答应下来了。

    这下就连林蔚文都相信，这温玉清是不是早就跟罗耀达成某一种默契了。

    两人今天过来，基本上都是非常配合的，就跟提前商量好似的。

    合并最大的问题一下子就过去了。

    林蔚文也没想到，自己原以为今天他要在双方之间好好的协调劝说，才能得到一个平衡。

    没想到，人家似乎早就达成默契了。

    “好，那根据两位新达成的共识，我们下一步对新机构的人事安排进行磋商。”林蔚文说道。

    “蔚公，这个先不忙，我想要说的是，有道是名不正则言不顺，新机构的名称和隶属还没有明确，就讨论人事安排是不是太早了？”

    “对，周主任说的没错，这个新机构叫什么，还有归那个部门管理，这首先要明确吧？”王景禄附和一声。

    “周主任问的不错，这个我也想知道。”

    就剩下一个毛宗襄没开口了，新机构的隶属确实是个非常重要的问题，名称上也会有所体现。

    “新机构直属军事委员会，至于名字，大家集思广益一下，看取一个什么名字好？”林蔚文道。

    “我看就叫军委会密电码研究所吧？”温玉清资历最老，首先开口道。

    “军委会密研室？”

    “不行，不行，听着就像是密电组的升级了，还不如叫军委会密译室好听呢！”王景禄反对道。

    就剩下罗耀一个人没开口了。

    四个人都看他到底能取一个什么好听的名字。

    “取跟咱们有关的名字都不太好，我的意思是，取一个跟咱们无关的，但又能体现咱们工作特点的名字。”罗耀抬头说道。

    “罗主任，你有什么好的想法，直接说就是了。”

    “军委会技术研究室，怎么样？”罗耀略微思考了一小会儿，开口说道。

    “军委会技术研究室，这个名字挺好，中性，也能体现我们是搞技术的特征，对外也不会让人立刻联想到我们是干什么的，还有一定的迷惑性！”林蔚文闻言，马上露出欣喜的目光。

    “我只是随口一说，最终还得是征得委座的同意才行。”罗耀道。

    “那就暂定这个名字，大家觉得如何？”林蔚文说道，“那现在可以讨论下一步的人事安排了？”

    “我说一句，这个研究室负责人我觉得必须得有经验丰富，德高望重的人担任。”毛宗襄直接开口道，“我推荐温玉清博士担任这个研究室负责人，大家说呢？”

    “感谢宗襄兄的推荐，如果党国有需要的话，温某愿意毛遂自荐，为党国鞠躬尽瘁！”温玉清站起来说道，这个时候不争，那什么时候争？

    “那我也推荐一个人，那就是罗攸宁主任，罗主任虽然年轻，可军统密译室在他的领导下，从无到有，不断破译日军的密电码，成果不断，且年富力强，是研究室负责人的不二人选。”王景禄直接也不客气的推荐了罗耀，反正他不会在新机构任职，但也不妨碍他有推荐的权力。

    “感谢王台长的推荐，我年轻，还需要多多向温博士这样的前辈多多请教学习。”罗耀站起来感谢一声。

    这种场合，他也是不可能推辞的，就算他知道自己机会不大，也是要争一下的，不能寒了支持他的这些人的心。

    “好，现在负责人的人选有两位候选人，一位是温博士，另一位是罗主任，两位都是党国的人才和栋梁，个人觉得，两位谁来担任负责人都是可以的，我会把两位报上去，请委座决断！”林蔚文点了点头，只要有人选，就跟他没多大关系，他又没有任命权，老头子说了算。

    毛宗襄有些恼火，现在这个局面，林蔚文把名单报上去，搞不好，温玉清和罗耀一正一副。

    这两人一定是达成秘密协议了，搞不好，他最终是颗粒无收，原以为，主任的位置竞争不到，副主任应该会有他一个的。

    负责人下面就是六个组的组长和副组长，这也是核心位置，四家竞争，这才是激烈的。

    密检所的人最有竞争力，毕竟他们人才是最多的，密译室虽然成果辉煌，但能拿的出手就那几个，其他都是籍籍无名之辈，而且都还很年轻，当然，如果给他们时间成长，超越的话只是时间问题。

    五个组，第一和第二是研究和研译组，这两个组是最核心的组，组长和副组长人选都非常关键。

    而且第一组要比第二组权重。

    第一组组长人选自然争的很厉害，温玉清提的人选是杨一清，毛宗襄自然是提名霍恬，他就这一个能拿的出手，罗耀则是提名迟安！

    三个人都很厉害，用梨园行当里的话讲，三个人都是台柱子，不可或缺的角儿。

    罗耀极可能担任副主任，那这个组长的位置决不能让他的人在当上，于是温玉清总算想起来他跟毛宗襄他们也是有秘密协议的，支持霍恬出任第一组组长。

    打酱油的王台长还想帮罗耀说话的，但是被他一个眼神给制止了，霍恬当组长，对他来说，根本就是一样的。

    第二组组长，罗耀推荐的是陈祖勋，居然是韦大铭的人，这就让温玉清和毛宗襄看的摸不着头脑了。

    以为罗耀脑子进水了，怎么推荐老对头的人担任二组组长？

    不过细细深思想了一下，才明白其中的关键，陈祖勋去做二组组长，那他就要日本外交密电破译的工作交出来了，二组的工作方向不包括这个。

    要不要反对？

    毛宗襄和温玉清有些不知道该怎么办了，反对的话，这事儿让韦大铭知道了，他们的同盟铁定分崩离析，不反对的话，陈祖勋真当了组长，那就走了狗.屎运了。

    第三组：统计组，罗耀推荐的人是杨思，温玉清推荐的是一个叫丁玉正的人，这个人是他留法，但跟温关系亲密，而打酱油的王景禄推荐了林邦固。

    温玉清当然不愿意让杨思上位，可他推荐的人无论能力威望都不如杨思。

    加上杨思本身是学数学的，统计学也是一门科学，他担任统计组的组长，那是正当其才。

    但是温玉清反对，丁玉正有留法经历，结果成了他担任组长最大的助力。

    第四组，温玉清没有推荐任何人，密检所的电台组都是军统和其他机构抽掉过来的，他才不会推荐军统的人，温玉清不推荐，罗耀自然不客气了，推荐了温学仁，王景禄也推荐了一个人，毛宗襄倒是直接把方砚农推荐上来。

    这方砚农正是军统的人，还是密检所的电台组组长，韦大铭的人。

    这下温玉清不干了，自然是不同意。

    林蔚文一看，没办法，定下一个规矩，组长必须是上校军衔以上才能担任。

    没有上校军衔的，就别考虑了，就算有推荐也轮不到你。

    第五组是总务组，这个顾名思义，就是负责后勤保障工作的，向这种单位，还是油水不少的。

    温玉清直接提名自己的小舅子施家干，罗耀跟施加干打交道过，知道这是个什么货色，自然不同意。

    而毛宗襄也来凑热闹，推荐的人居然是黄济弼，黄济弼跟温玉的妹夫，但跟温玉清过去有过一段不愉快的事情。

    罗耀毫不客气的把宫慧给推出来了。

    到目前为止，罗耀推荐的人一个都没有拿到组长为止，总务组位置虽然不如前面四个组，但这个组管着所有人的吃喝拉撒睡，也是非常重要的。

    “我记得宫站长好像还不是上校吧？”

    “宫站长功劳，她的军衔再往上提一级，有什么问题？”罗耀反驳一声。

    意思很简单，只要你们同意，军衔都是小事儿，军统那边找个理由提一下，一句话的事情。

    按照现在的分配，五个组，密检所已经拿到两个组组长，分别是第三组的丁玉正和第四组的方砚农，尽管方砚农也是军统的，可是跟密译室没有半点儿关系。

    军委会机要室密电股也有人了，第一组霍恬。他们五个组已经占了三个了。

    而现在密译室也就拿到了一个组长，这个组长还是韦大铭的人，罗耀都没计较了。

    剩下的两个怎么也应该是密译室和军政部43台了。总务组43台显然没有什么有力人选，那就只能有密译室出人了。

    这个第五组组长位置如果不给罗耀的话，那就别怪他当众发飙了，做人不能太过分了。

    “宫站长的能力是有目共睹的，我觉得，总务组组长的位置她是可以胜任的。”林蔚文开口道。

    “可以，但是如果发现宫站长能力不够，必须更换！”毛宗襄点头答应下来。

    温玉清没发表看法。

    而王景禄则举双手双脚赞成。

    第五组组长终于花落密译室之手，至少不让密译室看上去不像是颗粒无收。

    而军政部43台是最可怜的，它一个组长都没争到，只能依附于密译室存在。

    这样的安排并非最终的安排，名单需要老头子点头才行，老头子不同意，任命就只能停留在纸面上。

    除了五个组之外，还有两个室，一是顾问室（专员室），另一个就是秘书室了。

    主任秘书人选很关键，因为这是个承上启下的任务，密译室这个位置是齐志斌，不过齐志斌主要工作并不在密译室方面，他在密译室存在感很低，当然也不能说他没有实权，齐志斌工作主要是对外。

    密检所就是王维君了，杨思的表兄，就相当于毛齐五之军统，那是职务不高，位置却十分重要。

    这主任没有定下来，主任秘书照理都是由主任推荐的，不可能选一个主任使唤不动的主任秘书，所以，这个人一定都是自己人才行，但是博弈还是会有的。

    就看各自的本事了。

