    论长相，女孩好像并不输于朱娇。

    尤其是那双眼睛，摄人心魂一样，能够让男人忍不住产生很多奇异的冲动。

    王根生喉咙咕噜噜响了几下，但他并不是很随便的人：“我都不认识你，怎么能够跟你那个？”

    “一回生，二回熟嘛，王兄弟，你都不知道，我们那帮姐妹对你多崇拜。”女孩说着话，双臂勾住了王根生脖子。

    王根生双手将身上的浴巾重新系好，一把推开了女孩。

    “对不起，我不认识你，不可能跟你发生什么事情的。”说着话，王根生转身往卧室外走去。

    到洗浴间穿好了一衣服，王根生准备开门出去。

    女孩从卧室出来，一副楚楚可怜的样子：“对不起，我只是太欣赏你了。”

    “不用说了，我准备走了。”说着话，王根生往门口走去，态度是你们的坚决。

    女孩见状，连忙说道：“还是我走吧，一会朱娇回来会怪罪我的。”

    开了门，女孩带着几丝愧疚和遗憾而去，王根生坐在客厅的沙发上，窝了一肚子的火。

    朱娇这是坐的什么事，让一个陌生的女人把自己看了一个精光，说出去还不要丢死人。

    正准备跟朱娇打电话，朱娇推门进来，手里提着许多菜，好像是要办酒宴似的。

    “娇娇姐，你出门怎么没有跟我说一声？”王根生有些无奈的说道。

    朱娇莞尔一笑，轻轻说道：“我见你在里面洗澡，想着得一会儿，便到小区的超市买了一些菜回来。”

    “刚才那女的是谁，你都不跟我说一声？”王根生皱着眉头，如果不及时止损，估计要吃大亏了。

    “她呀，是我一个小姐妹，一直想追我哥哥，估计已经成了一半，不出意外，今年就要办酒席了。”

    朱娇显得有些兴奋，这些小姐妹中，有人看中她哥哥，也是一件很不错的事情。

    “我去，她是你未来的嫂子？”王根生顿时惊呆。

    这女的风骚到什么程度，往后还不知道给朱娇的哥哥戴多少顶绿帽子。

    “根生，怎么了，她说了什么难听的话吗？”朱娇也是一愣，刚才出门的时候，刚好见嫂子上来，她也不好拒绝。

    “没，没，她没有说错话。”王根生显得有些不自然。

    虽然没有说错话，但却险些做了错事，要不是自己淡定，估计已经是酿成大错了。

    朱娇看着王根生，脸上露出了一些愧意：“根生，我这个小姐妹平常很直接，你千万不要见怪，

    我先给你做饭吃，等吃了饭，我在好好跟你说她的事情。”

    王根生狡黠一笑：“娇娇姐，我不想听她的事情，更不想吃饭。”

    “你一会儿就等不了吗？”朱娇的脸又是一红。

    “不是，我家里还有事情，等你把饭做好了，我家里的事情就要耽搁了。”王根生淡淡说道。

    朱娇看着王根生，不再说话，而是直接走到了他的跟前。

    我去，比刚才的那个女孩更猛，更直接。

    王根生很快便被直接拽入了卧室里面，房门咣当一声便已经给关上了。

    “娇娇姐，你让我酝酿一下情绪嘛？”王根生被推动了床上，嘴里不停的喊着。

    “根生，你慢慢酝酿，姐等不及了。”朱娇才不在意什么情绪不情绪，直接将王根生压在了身下。

    “娇娇姐，好酒慢慢喝，你太猛了……”

    一个小时之后，王根生容光焕发的从卧室出来，想反的是，朱娇却像筋疲力尽一样，骨头都酥了。

    王根生离开了朱娇的家里，去了一趟生资市场，让老板把所需的肥料先运送一批到桃园村去。

    而他则买了火龙蟹饲料之后，正好坐运送肥料的汽车，一起回到了桃园村。

    下午两三点中，阳光正是耀眼的时候，司机按照王根生的要求，将肥料卸在了指定的位置，用塑料布盖了起来。

    王根生看了抽的那些槽子，打算请村民将肥料洒到槽子里面，然后上面覆盖新土。

    等肥料发酵一两天之后，便可以正是将中药种子种到地里去。

    看似很简单的工作，其实很复杂，肥料必须撒均匀，不得有半点马虎。

    从中药基地回来，王根生去了村部，李婉茹和村长王春以及会计王大双在商量桃园村通路灯的事情。

    看见王根生进来，王春连忙扯过了一把椅子：“根生，你来得正好，桃园村准备安路灯，你有什么建议。”

    “王春说，我的建议就是，既然要安，就安最好的，别搞什么豆腐渣和面子工程，管不了两三天就坏了。”

    王根生一屁股坐了下来，大大咧咧的说道。

    李婉茹白了王根生一眼，小声说道：“你说的容易，桃园村村委经费也不是很足，能够安上就不错了。”

    “那就缓一段时间了，这几天中药基地准备下种，我想请村民帮忙我施肥，下种。”王根生端起一杯水，喝了起来。

    “我怕有些够呛，天气太热，不比在山上采山菇，挖草药，还有树荫，你的中药基地，一天到晚，日光充足……”

    王春的话说了一半，却顿住了。

    桃园村的村民，没有谁比他了解得更透彻，见便宜就上，见吃亏就让，自我意识太厉害了。

    “我又不是不给工钱？”王根生叹气道。

    “根生，这不是工钱的事情，关键是太热了，你想想正午的时候，中药基地温度多高。”王大双皱着眉头说道。

    “行吧，你们商量路灯的事情，我先回去想想办法！”说着话，王根生起身离去。

    肚子里憋了一肚子的火，王根生便想去张巧玲家了喝冰镇饮料。

    因为炎热，连村子里都少有行人。

    张巧玲家里的烧烤摊仍然没有支起来，往常这个时候，应该已经准备了。

    超市里面，马淑芬躺在一张躺椅上吹着电风扇，风时不时撩起她的衣服，好一个白花花的一片。

    王根生正在考虑进不进去，马淑芬睁开眼睛，看到了王根生，眼睛瞬间亮了起来。

    臭小子，昨天放我鸽子，今天看我怎么治你？

