    “尼咳～”

    怪力痛苦的大叫了一声。

    即便说暗袭要害作为一个恶系的技能，对于纯格斗属性的怪力而言伤害没有那么严重，但是两者之间的实力差距摆在那。

    驹刀小兵的攻击能力已经超过了怪力所能防御的极限。

    而且顾名思义，暗袭要害本就是一个极其容易攻击到对手要害的技能，在刚刚的情况下，怪力更是无法避免这个结果，进一步提高了受到的伤害。

    受到重挫的它单膝跪在了地上。

    被砸在地上十分不好受的火焰鸡也是利用怪力受挫的时间挣脱了它控制自己的四条手臂。

    赶忙一个后滚翻站了起来。

    “小心，三点钟方向，二连踢！”

    哲也急促的提醒声音以及指挥突然响起。

    火焰鸡想也不想的抬起腿用出二连踢，朝着哲也所说的方向攻去。

    虽然不知道发生了什么，但是它很相信哲也。

    “咚咚”！”

    两声沉闷的响声。

    穿山王倒飞而出。

    正是使出了变圆加滚动的常规组合技的穿山王快速来到了火焰鸡的身边想要偷袭。

    得益于叶藏指挥驹刀小兵的快速解围，哲也才能及时指挥着火焰鸡作出反击。

    同时也是因为这个原因，哪怕变圆提高了滚动的威力，在没有进行长时间能量累积的情况下，火焰鸡的二连踢还算是比较轻易的打断了穿山王的滚动。

    不然的话，哪怕是再多等一会儿，让穿山王的滚动威力叠加起来，无论是驹刀小兵还是火焰鸡，估计都很难阻止它。

    场上的四只精灵分散在不同的位置。

    穿山王被火焰鸡踢飞的远远的，独自一个精灵正在从地上爬起。

    而怪力则是和火焰鸡还有驹刀小兵形成了一个三角关系。

    驹刀小兵在暗袭要害一击得手之后立刻后退，既有着恶系的狡猾，又有着钢系的勇猛。

    但是也没有离得太远。

    “火焰鸡，喷射火焰！”“驹刀小兵，铁头！”

    哲也和叶藏两人同时发出了指令，随后又感觉不妙。

    果然，场上的形势如他们所料的那样发展了。

    火焰鸡从嘴里吐出长长的火柱，朝着依旧没有站起身的怪力袭击而去。

    这本是一个非常不错的选择，在对手因为受到伤害不能反抗的时候，用远距离的输出进行进一步的消耗。

    如果不出意外的话，甚至可以直接让怪力失去战斗能力。

    奈何，叶藏的驹刀小兵没有什么远距离的攻击能力，他想着要让怪力失去战斗能力，只能使用近身攻击的方式，于是便指挥用出了铁头攻击。

    而驹刀小兵又因为距离的关系，先一步头顶散发着白光，带着头上锋锐的类似于刀片的部位，狠狠撞上了怪力。

    “尼咳～”

    怪力大叫的下一秒，还没有反应过来，红色的喷射火焰又击中了它。

    不过一两秒的功夫，它就被攻击的失去了战斗能力，眼睛呈漩涡状倒在了地上。

    只看这个的话，两人的指挥结果倒还是不错的。

    至少在双打里面，对手的一只精灵倒下，那么这场胜利可以说已经十拿九稳了。

    奈何，当喷射火焰攻击到怪力的时候，不可避免的波及到了驹刀小兵。

    毕竟这又不是游戏，还能开启队友免伤的功能。

    驹刀小兵可是被火系克制的，即便只是被波及，受到的伤害也不小。

    它颇有些不爽的看向了火焰鸡。

    “哎。”

    哲也和叶藏同步的叹了口气。

    他们自然是知道问题出在哪里的。

    主要是两人的指挥还有对战风格不太一样。

    在面对不同情况下的选择往往会产生分歧。

    这和自己拥有的精灵也有关系。

    叶藏挥了挥手示意战斗停止，两个保镖立刻就收回了自己的精灵，朝着治疗室的方向而去。

    哲也和叶藏也是同样的，收回了火焰鸡还有驹刀小兵。

    两人不紧不慢的走在后面，他们俩的精灵受伤倒不算严重，只是体力消耗大而已。

    “现在看起来，好像火焰鸡和驹刀小兵也不是那么适合配合。”

    叶藏颇有些愁眉苦脸的意思。

    “嗯，对战风格上面差别有点大。”哲也也是皱着眉头，“火焰鸡更偏向于用近战打出压制力之后再用远程进行消耗，通常这么两三次下来对面就没法支撑了。

    而你的驹刀小兵更习惯于连绵不断的强攻，逼迫对方露出破绽，再一击制敌。”

    “嗯，而且我们俩的选择习惯确实不大一样，说不上谁好谁坏，完全是因为和各自的精灵相处习惯了。”

    叶藏补充道。

    “明天就开始比赛了是吧。”哲也再次确认了一下。

    “嗯，而且是单淘汰赛制，所以很快的，用奶奶的话来说就是运气也是实力的一部分。”叶藏说道。

    “那如果是十一组，必然会有人轮空第一轮啊。

    这样再打一轮就可以决出前三了，还真快。”

    两人说着话，把各自的精灵递给了负责治疗的后勤人员。

    “两位，你们觉得我们刚刚的问题大吗？”叶藏朝着之前和他们对战的保镖问道。

    你这么喜欢自取屈辱的吗，哲也脸都绿了。

    “额。。其实是还行的，两位少爷的精灵实力都很强。”

    他们对视了一眼如此回答道。

    实力很强的意思就是毫无默契可言呗，哲也表示他懂，这种话谁还不会说了。

    “双打的默契不是一时半会儿可以培养起来的。

    通常来说需要至少一年以上的日常相处，比如说同吃同喝同睡之类的，还要对对方的精灵有着详尽的了解，才算是合格。”

    一个保镖如是说道。

    眼前这两位可不是叶藏随意挑选的一般保镖。

    他们俩可是双胞胎兄弟。

    这点哲也一开始就观察到了，所以有这么高的默契程度也是情理之中。

    否则一般人就算再注重双打，也不会出现这么心有灵犀的情况。

    “啧，时间不够了，以赛代练吧，今天下午看来是要泡在对战场里面了。”

    叶藏无奈的望着哲也道。

    “真的是，晚饭可必须请我吃点好的啊。”哲也恶狠狠的说道。

    “A5级自然牛排，怎么样？保管你满意。”

    叶藏满口允诺着。

    至于说食材，这里可是菊野天王的小店啊，要啥没有，又不是一般的开在这种偏僻小镇的小破旅店。

    只不过那个价格一般人肯定是不乐意尝试的。

    “走吧走吧，继续。”

    哲也从医疗人员那里接过了自己的火焰鸡的精灵球，朝着叶藏招呼道。

    “那么今天下午就拜托两位了。”叶藏很是不好意思的朝着两位保镖说道。

    “没事没事，应该的。”

    一行人浩浩荡荡的又一次前往对战场。

    “哟，这不是小叶藏吗？”

    陌生的轻佻声音响起，一个油头粉面的小白脸从一个拐角出来，撞上了他们。

    一手捂着嘴轻笑着，一边和叶藏打着招呼。

    哲也的脑海里，在这一瞬间，已经补完了所有的大家族后代应该有的勾心斗角还有家长里短。

    “哟，大介哥啊，今年你来的可真早。”

    但是叶藏的反应却和他想象中的完全不一样，反而脸上的笑容显得非常真诚，言语之间的打趣也是很习惯的样子。

    “哎，别说了，上次晚来就被我老爹骂了，回去断了我三个月的零花钱，难受啊。”

    他长吁短叹道。

    随后看向了哲也，“哟，这位小帅哥是谁啊，小叶藏感觉给我介绍介绍。”

    “大介哥你别吓着他。”叶藏无奈的说道，“这是我邀请来和我参加明天双打战的搭档，我们正准备训练呢。”

    他倒是没有和这位大介哥介绍哲也的意思。

    “行吧行吧，那我就不打扰你们了啊，加油哦~”

    这位大介哥挥一挥衣袖，洒脱的离开了。

    “那是我大伯的儿子，嗯，别看看上去奇怪，人还是挺好的，已经结婚了。

    这次他也会参加双打战的，不过按照他的习惯，应该会从保镖队伍里面随便拉个人。”

    叶藏面不改色的朝着哲也解释道。

    “哈，那可真是有特色啊。”哲也干笑着。

    “没事没事，他不会对你怎么样的。”“这不是听上去更奇怪了吗？我总感觉你是在恐吓我啊。”

    在一片欢声笑语中，哲也和叶藏开始了针对双打的突击训练。

    “我真的是，哪有你这种无脑冲锋的啊，你不会用点脑子吗？

    你是无聊到想试试驹刀小兵的刀锋不锋利吗？那我建议下次把它的磨刀石换成你的脑子。”

    “无脑冲锋？你没看见刚刚的机会多好吗？倒是你，你不指挥火焰鸡掩护是几个意思啊？”

    “掩护？拜托，你那个角度怎么掩护啊，明明应该先远程消耗一下的好吧，你就不能克制一点？

    别开局就无脑往上冲行不行？你驹刀小兵没有远程能力，火焰鸡有啊。”

    很明显，上辈子祖安十八年荣耀xxs的哲也完胜。

    至少在阴阳怪气这方面，叶藏是被他气得不轻。

    不过，就这么的，两人的训练还是坚持下去了，并且配合的越来越默契。

    毕竟都不傻，性格上有缺陷但也不是不会配合的人。

    只不过一开始不太习惯而已。

    来到薄荷镇的第一天，就这么过去了。

    “嗯嗯，大家都是自己人，所以规则就不多说了，上来抽签吧。”

