    如果说这其中存在着一个临界点，叶简自信能看，是因为他本身也是站在这世界最顶峰的那几个人之一，同时他在超级层面上所走的路，一直被蔚蓝内部公认是世间最强爆发。

    除此之外，剩下还有可能触碰到这个临界点的人，根本无需屈指去数。

    而碰不到这个临界点的话，人数是一还是三，对陈不饿的影响都不大。

    “斩龙象的一刀，猪也来试！”

    军帐里，老参谋热酒杯边沾唇，忍不住移开先向外大声骂了一句。

    曾经多么儒雅的一个人啊，听说是高考状元出身……终究是被带坏了。

    “你们这是要把我陈军团长变成屠户吗？！你们以为他放羊的时候没兼过屠户？”老参谋继续喊道。

    “……”陈不饿无奈地扭头看了他一眼……你他妈不是文化人吗？自家老伙计好不容易再出一次刀，给这个世界提提记性，还以为你会念首诗呢。

    转身，出刀。

    刀势起！

    长虹挂空！

    轰响如雷。

    整座雪山从高到低，不论是普通士兵还是在殊死缠斗中的超级们，这一刻全体停下来，回身仰头看去。

    这人间的武力，原来可以到这样的地步……

    “跑！”对面的三人终于知道为什么那个人被叫做“人间陈不饿”了……第一时间不顾一切转身就逃。

    “轰！”

    长刀劈落。

    这一夜，蔚蓝陈不饿时隔二十多年，终于又斩出一刀。

    喜朗峰上从此多了一面峭壁。

    敌方三名超级，当场两死，剩一人重伤滚落雪峰。

    “这，这就是传说中的那一刀？！”

    “所以，陈不饿要死了吗？！

    刀声停，漫山的敌人和蔚蓝将士都在观望。

    月光在风雪落定后的积雪和冰面上重新铺展……刚被削去一截的冰雪断崖上，一个熟悉的身影，缓缓走出来，站在那里。肩后斩红刀刀穗随风。

    神话犹在。

    “人间无敌。”

    只是站着。

    攻山敌营溃散。

    …………

    知道军团长顽固，喜欢强撑，放心不下的吕墨逸等人顾不上追击，快速来到断崖上。

    断崖里侧，军帐口依然开着。

    陈不饿坐在矮桌旁边，筷子上夹着一块羊肉，转头说：“看什么看？还不砍人去？！”

    吕墨逸：“哦，好。”

    人走后。

    老参谋吧斩红刀放回抽屉，把抽屉合上，抬头说：“也不知道那孩子怎么样了，能砍赢吗？”

    陈不饿皱眉想了想，“不知道啊。”

    …………

    环喜朗峰战场，高原深处。

    当一个人看起来悍不畏死，他说他是为了活下去。

    “轰！”肖恩又一次将韩青禹连人带柱剑劈飞出去。

    他不知道这是第几次了。

    “嚓！”无刃的死铁直刀突然而来，在他身上剌开又一道刀口。

    他还在还手！

    第四道了。前两次是因为子弹突然一瞬遮挡视线，给了韩青禹偷袭的机会，现在，在加强了戒备之后，子弹遮挡视线这一招对肖恩已经没用了，但是韩青禹还是一样在还手，还是能还手。

    伸手抚了一把腹部伤口，肖恩目光怨愤抬头看去，韩青禹浑身是血……手持柱剑又站起来。

    明明两人之间的每一次正面对轰，韩青禹的每一次硬接，骑士剑上磅礴而炽热的生命源能都会顺着死铁直刀或者星光柱剑灌进韩青禹的身体。

    他现在的身体状态，就是无伤的地方，毛细血管也都大片破裂，浑身是血。

    “他应该死了的……他到底凭什么在续航啊？！”

    肖恩完全无法理解了。

    但是心里很清楚，再这样下去，韩青禹不死，他就快把自己耗死了。生命源能一次次不断的倾泻，让肖恩的状态不断下滑。

    “既然这样，我一次送你上路。”肖恩咬牙，决心下定，与其这样惜命的一次次倾泻，不如一次豁出去。

    当韩青禹在又一次正面迎击中被斩飞。

    落在预想位置附近。

    “盾刺阵！”肖恩急速而来同时开口。

    七人盾阵又一次快速将韩青禹围住，这是刚才一击奏效后的第二次。因为它按说已经没有用了……韩青禹手里始终握着那把蓝色星光柱剑呢，他完全可以斩断那些递进来的战刀，斩破盾牌。

    “杀！”

    七把死铁直刀从不同角度透过盾牌，递向韩青禹。

    “啊……”韩青禹身在阵中，双手持星光柱剑旋斩，回家，我还要回家……他原本就快要拿到一枚星耀蔚蓝了，星耀蔚蓝除了源能奖励外，还有一次特权申请的机会。

    比如阿方斯以前就是用这则特权，要了尼泊尔蔚蓝第三固定探索地作为自己的领地。

    身边的人和陈不饿都以为韩青禹拿到后会用它去试着扳倒阿方斯，韩青禹自己也曾经这么想过，但是其实，在陈不饿接手这件事后……韩青禹很快就改主意了，他想留着那则特权申请，带上1777回去驻守在家乡区域。离家不远的地方。

    “要是老爸上山砍树，我就偷偷先帮他砍好。”

    “要是店门外公路上有大块落石，我就夜里去搬了。”

    “要是有媒人来家里打铺垫，我就偷偷先去看看那个姑娘。”

    “要是有人欺负我爸妈，那就惊天动地了！”

    “……”

    “咔咔咔咔……”四向而来的刀刃在星光柱剑的旋斩下全部被截断。

    盾阵将破。

    肖恩骑士剑刺到。

    “当！”

    韩青禹挥动柱剑将他斩开。

    同时，突然一声，“轰！”

    不是对轰的声音，这一声响声如火焰。

    而后，诡异的一幕出现，盾阵七块盾牌在一瞬间全部如火山熔岩般炽红，软化。

    死铁在熔化，同时互相链接，流动如生长，不断凝结。

    肖恩这一次，一次拼上半条命的生命源能，要将韩青禹铸死在盾阵里。

    持盾的人在惨叫。

    肖恩落地，身体晃了晃，目光看去，铸阵即将完成。他强打精神，最后一次挺剑刺去。

    “熬ong……”

    炽红的盾阵中，突然一声无法描述的吟啸。如异兽。

    而后，“嗵！”一声炸响。

    盾阵炸开，炸成碎片，漫天炽热火红的死铁块熔岩般纷扬。

    持盾的人惨叫着摔出去。

    “以前有个人教过我打铁。”韩青禹的声音响起在一片火雨中。

    空中半数的死铁快迅速凝结，如一阵剑雨，袭向肖恩。

    “噗噗噗噗……”

    距离实在太近了，肖恩连挡带避，留下数道伤口，仓皇落地。

    一大块柔软的熔铁向他裹来……

    就这一瞬间。

    “砰！”枪响。

    接一声轻微的“当”，铁器撞击的声音。

    韩青禹最近一直都是用一块从华系亚全军大会会场里找的破窗帘布包裹蓝色星光柱剑，那块窗帘布上还有几个悬挂用的铁环。

    刚才星光柱剑出，窗帘布落在地上。

    现在，子弹撞击铁环，铁环破碎，但是窗帘布也被带了起来。

    “砰……当！”

    又一枪，窗帘布被扯成一个长条，飞速飞到战场中央。

    “呼啦啦！”

    打开。