    “站住！”见牛角大王一路狂奔跑到距离黑甲玄骑不足二十丈的位置，王虎立即一个大喝制止了他的行动。谁知道他是不是有什么见不得人的阴谋，不得不小心。

    牛角大王立即停住了脚步，讪讪笑道：“诸位，你们是黑水校尉的亲卫，想必校尉也在附近吧？罪民想见一见校尉，还请诸位允许。”

    “大胆！你何等人物，竟然也敢妄言见我家主公？实话告诉你，我们正是主公派来取你人头的！”王虎厉声大喝。

    牛角大王闻言脸色顿时灰白了许多，却也不放弃，坚持说道：“罪民自知罪孽深重，确该千刀万剐，诸位能令我见一眼校尉，必不敢脏了诸位之手，我立即自裁以谢诸位！”

    王虎等人顿时惊了，迟疑片刻，王虎出声问道：“你为何要见我家主公？不知道我家主公要杀你吗？”

    “实不相瞒，罪民当初也只是普通百姓，后来鲜卑入寇，劫掠乡里，我一家老小皆被杀害，罪民一时糊涂就做了盗匪。这些年来为祸乡里做了不少恶事，但始终不敢忘灭家之仇。奈何我实力低微，无法撼动鲜卑这庞然大物。校尉一战尽灭鲜卑大军，为罪民复仇，小人感激不尽，今日校尉欲取小人人头，小人自当亲自奉上，不敢劳烦诸位动手。”

    说到这里，牛角大王眼角湿润，哽咽道：“只是罪民最敬佩能杀鲜卑的豪杰，校尉更是罪民最敬仰之人，无论如何都要在死前见上校尉一面，还请诸位成全！”

    说着，牛角大王俯首拜倒，长跪不起！

    “这这这，这如何是好？”王虎一时间也傻眼了。王虎本人出自黑风寨，对于牛角大王倒说不上什么仇视。但他是商戢必杀之人，王虎不敢忤逆商戢的意思。

    但听了牛角大王的一番自述，又心生同情。如今王虎也陷入了左右为难之中。

    “不如，我们请示一下主公？”另一名黑甲玄骑的将领出声建议道。

    王虎犹豫了一下，然后点点头道：“也好，你去请示一下主公，看主公如何示下。”

    那人闻言立刻拍马脱离队伍，向商戢这里驰来。

    因为黑甲玄骑的突然出场，给玩家联军得以喘息的时间，猛虎啸天大喜过望，立即整顿军队，就地防守。

    如今战场上发生这么劲爆的消息，当然瞒不过他的耳目。

    他带领几名心腹手下上前，探视战场，企图看看有没有什么可乘之机。

    而观战的普通玩家也是伸长脖子，静盯着战场中央，对于他们来说，这种只存在于传说中的剧情实在是太吸引了，比之之前的大战还要精彩万分。

    同时他们又纷纷猜测着这校尉到底是何人，竟然有如此魅力，能令被杀者心甘情愿的献上自己的人头。

    见一名黑甲玄骑直朝商戢而来，附近的玩家立即远远退后，防止被黑甲玄骑误伤。

    “我知道了，去见见此人吧！”商戢点点头，叹了口气，转身骑上骊龙马向战场中央走去。

    虽然商戢的大名早就疯传整个游戏，但具体了解商戢相貌的还真没几个。

    再加上商戢平时言语习惯都更倾向于NPC，故而被数千玩家看着，却没人发现商戢的身份，反倒以为是哪个原住民。同时脑子里疯狂回忆哪个历史名将能和商戢划上号。

    毕竟有如此精锐的军队，令陌生人甘愿受死的人格魅力，怎么看都是名传千古的历史武将才能做到啊！

    “你要见我？”商戢驱马来到牛角大王身侧，居高临下的看着跪倒在地上的牛角大王，冷声道。

    牛角大王闻言立即抬头，激动的看着商戢，颤声问道：“阁下就是灭鲜卑大军的商将军吗？”

    “真是本将！”商戢点点头，承认了身份。

    “罪民张丰，拜谢将军大恩！”说着，牛角大王，也就是张丰对着商戢连磕三个响头。

    “砰砰砰！”三声沉闷的身音传出，张丰额头见血，热泪盈眶仰天大吼道：“母亲父亲，柔娘，你们的大仇得报了！”

    带张丰情绪平缓下来，商戢皱着眉头道：“张丰，你是否曾用萃毒的武器伤过一个书生的右臂？”

    商戢很欣赏张丰的性情，见他如此不由怀疑燕斜是否有什么误会，特意问一问。

    张丰面露尬色，期期艾艾说道：“回禀将军，罪民善使毒，对敌武器必萃毒，伤过的人又太多了，并不清楚是否有此人！”

    “你为恶是否有什么苦衷？若有难言之隐，但且言之，本将自会为你做主！”商戢顿了顿，继续问道。

    “将军不用为罪民白费苦心，罪民自知罪孽深重，无颜苟活于世。死前能见大仇得报，已是人生大幸，能有幸见将军天颜，更是三生有幸。”

    似乎看出了商戢的意图，张丰主动为商戢解释道。

    “以你之性情，为何会做为恶之事？！”带着三分不解，三分很铁不成钢的恼怒，商戢质问道。

    从刚刚张丰的表现上看，真的称得上一声古之君子风范，却没想到有如此心性的人竟然是一个作恶多端的强盗，这令商戢非常费解。

    张丰闻言脸色暗淡，低声说道：“罪民如果早些年遇到将军，可能就是另外一番际遇了。现在醒悟确实太晚了，天意弄人罢了！”

    “我不杀你，将你收归帐下，你可愿意？”商戢现在非常非常欣赏这个张丰，甚至起了拼着不要燕斜也要收下张丰的念头。

    张丰闻言眼神一亮，然后又迅速暗淡：“将军有此意，乃罪民此生大幸。奈何罪民罪孽深重，不杀不以平民愤，收留罪民有碍将军清誉，此事万万不可！”

    说着，张丰自怀中掏出一本书放在地上，然后说道：“此乃罪民早些年机缘之下得到的一部秘籍，赠与将军，希望将军能代罪民补偿一些被罪民所伤之人。另外，牛角山所做之事都是罪民一人主张，与其他人无关。他们都是苦命人，希望将军能留他们一条生路。”

    商戢闭上眼，深吸一口气，然后说道：“你且放心，牛角山如果愿降，本将自然会给他们一个出路！”

    张丰闻言面露喜色，连声道：“拜谢将军大恩！”

    再次磕了几个头后，张丰起身转身道：“诸位兄弟，丰罪孽深重，无颜苟活于世，幸赖将军神威，替丰复仇，死而无憾矣！今日丰之死，实乃天意，诸位今后无论为军为民，当好生过活，切不可因丰之死怨恨将军。否则，丰在九泉之下也难以瞑目，诸位可记得？”

    牛角山众人闻言在二寨主的带领下纷纷下跪起誓：“我等今后定当安心为军为民，谨记大王教诲，若心生怨怒，天人共戮！”

    张丰闻言大笑：“此生有诸位兄弟为伴，丰不悔！”

    然后见张丰转身面向商戢，对商戢笑了笑道：“且愿将军好生照料他们。”

    之后不待商戢反应，拔出腰间佩刀，大吼一声：“恨不早遇将军十年！”

    锋利的刀刃划破喉咙，鲜血如柱般喷涌而出。

    商戢下意识的伸出手，似乎是要阻拦，然后又无力的垂下。鲜血喷洒在商戢手上，灼热而又冰冷。

