    羡鱼楼有大堂经理1人，厨房经理1人。

    厨师9人。

    服务员11人。

    毕竟是有三层，而且羡鱼楼的占地面积大。

    开业当天生意冷冷清清，第二天……

    也就是30日。因为要五一节了，下午四点过，游客们陆陆续续来到岛上……

    当天晚上，生意就好了起来。

    然后就到五一节了。

    五一节，陈放他们都没有哪里好耍的，家里都有娃儿，不能跑远了。

    一大早，陈放约了周柏和张晨去成都耍，看车展。

    “我也要去。”赵吉阳闹着。

    “我们可能明后天才回来，家里的娃儿不要了？”陈爸说：“等娃儿可以脱手了，你想去哪里都行。但现在，你还得带着娃儿。”

    赵吉阳郁闷……

    “要不，我帮你买台车。”陈放说。

    赵吉阳正在给孩子喂奶：“买什么车？”

    “你想要什么车？”陈放问。

    “敞篷车吧，可以在云山这边开的，不要太招摇，但得好看。”赵吉阳道：“五菱MINI敞篷，能买到的话，帮我买一台回来。”

    “行。”

    这次五一车展有哪些展出的车型，网上早就能看到了。

    五菱MINI，好几年就退出了敞篷款，但那些是定制。正式发售，一直没有动静。

    陈放换好了衣服，拿上车钥匙。

    赵吉阳也没拦着陈放不要他出去，像是有时候她想要出去耍，陈放也会接过带娃的责任。

    开了劳斯莱斯，陈放过去接上周柏，张晨，出发。

    张晨这段时间一直在红岩渔场那边，盯着渔场。

    “成都车展有什么好看的。”周柏不想去的，这次五一车展没什么亮眼的车子。至少对他们这个阶层的人来说，车展上的车子，都没什么太大的吸引来。

    “车子不好看，有好看的车模。”张晨嘿嘿笑着说。

    “你都是两个孩儿他爸了，再出去看美女，不怕你老婆捏你耳朵。”陈放笑着道。

    “她又不在，就是我们几个，看就看了，能怎么滴？”张晨特别硬气。

    三个男人说说笑笑离开云山。

    今天五一，这一大早，从外面进来的私家车就特别多，一辆接着一辆。不过和十一的钓鱼比赛比起来，今天来的人，要显得少很多。

    仙女湖那边规划了垂钓区，搭建起一个个钓台，现在来仙女湖钓鱼的人，反而是少了。

    反正吧，仙女湖那边的规划有好有坏。

    就比如陈放，自仙女湖规范了垂钓区，陈放他们出去钓鱼的次数都少很多了。主要是感觉没以前那么自由……

    以前，想在哪里钓就在哪里钓。

    现在，必须要在钓台上面钓。

    不说陈放他们，连陈放老爸他们，现在钓鱼的次数都少了。通常是要凑时间，然后进去仙女湖里面钓鱼。

    外面好一些的钓台，不好抢位置。

    “今天去看看，我给赵吉阳买台车子。”陈放说：“不知道五菱mini敞篷版有没有现车。”

    “应该有的吧。”张晨说。

    “我网上看五菱敞篷还要过一段时间才上市，今天应该买不到。”周柏道。

    五一节，高速路上车子多，本来一个多小时就能跑成都的，今天跑了两个半小时。十一点过，陈放他们才来到车站会场，买了票进去……

    展厅里面人多。

    大展厅里面的车子，对陈放他们这个阶层的人来说没啥吸引力。

    不过展厅的车，好多都挺好看，迪拉克、沃尔沃、东风日产奇骏，楼兰、小鹏、零跑等等。

    还有好多陈放他们都没有听过说的牌子。

    这次车展据说有超过一千款车子集体亮相……

    看车展是假，看美女是真。

    车展里好多漂亮的模特，穿着都偏清凉。

    “看，黑丝毛妹。”张晨看到了几个大长腿外国美女。

    陈放和周柏也忍不住多看了两眼。

    这个……

    很正常的吧。

    虽然结婚了，遇见美女，也会忍不住看两眼。看又不犯法……也不违规。

    车展很大，之前还说没什么吸引他们的车子，然后就看到了宾利展区。宾利新推出的飞驰，真帅……

    白小欧有一辆飞驰。

    陈爸，赵爸，他们也开着飞驰……

    这是今年的新款，和前一款比起来变动不大，不过只是一些细微的变化，看起来，就是完全不同的感觉了。

    新款飞驰看起来更年轻，偏运动。可又兼具了古典……

    陈放他们拿出手机拍摄了几张照片，特别避开了车子旁边的长腿模特。要是被家里那口子知道陈放他们出来看车展是假，回去还不得又被一阵训……

    新款宾利飞驰超级帅。当然了，老款的也是超级帅……不分伯仲，只是风格更明朗，就看个人喜欢。

    还是宾利的欧陆，也是新款。

    送来展厅的这款欧陆大红色，敞篷……

    陈放找了个角度，拨通了赵吉阳的电话：“喂，老婆……”视频通话。

    “干啥？”

    陈放调整了摄像头：“这台车怎么样，喜欢么？”

    陈放给了一个镜头。

    “挺漂亮的。你想买？”

    “给你买。”

    “我……算了。”赵吉阳道：“我们住乡下，开跑车不好。要是住大城市里，还差不多。”

    陈放送了耸肩：“那我看看别的车子。”

    “嗯。”陈放正准备挂电话，李雪脑袋冒了出来：“能买到五菱敞篷，让周柏给我也买一台。”

    “行。”

    陈放挂了电话。

    和周柏，张晨继续逛车展。

    五菱那边最热闹，陈放他们过去询问了一下订购五菱敞篷，经销商那边说现在订购，最快四个月后可以提车。

    听到这里，陈放他们都没有买车了兴趣。

    买车子，最烦的就是等了。

    来到跑车展区。

    这边的人最多，有红旗的跑车，蔚来的跑车，这些都是新推车的跑车。还有些国产的概念跑车……

    国外的跑车也有几台，最引人注意的是兰博基尼，小牛的最新版本。

    不知道如何，感觉小牛的这台新款跑车真滴丑。但张晨就说很帅……

    这可能就是审美偏差了吧。

    一直逛到下午三点过，陈放他们出去吃了饭。

    陈放也是想买台敞篷车的，并且想好款式了，来到MINI店，里面有新款的MINI敞篷，陈放挑了台红色，拍几张照片给赵吉阳发了过去。

    两门四座，三十几万，看着挺不错的。

    陈放提了一台红色，周柏提了台黑色……

    时间很晚了，现在过去拿不到临时车牌，陈放他们就在这边住了一个晚上。

    第二天一早来办理各种手续，拿到车子钥匙。

    陈放那台让张晨帮着开回去……

    回到家刚好中午，几个女人正好在小竹沟这边打麻将，然后一起围观了车子，就开着进去山里溜达，一直溜达到瀑布渔场，再转回来。

    MINI敞篷虽然有四个座位，看车子比较小巧，车子长度3.8，车款1.73。

    这个车，平时开着出去耍，挺安逸的，只要别跑太远了。

