    借着金翅大鹏雕之事，牛魔王声势大振，前来投靠上贡的妖怪不计其数，但也并非是全无坏处。

    此时的翠云山，乱糟糟一团，全然没有了之前戒备森严的景象。

    各种妖怪间不时会发生争斗厮杀，纵然有平天洞的牛妖维护秩序，也免不了流血受伤。

    其实，这才是妖怪之间的常态。

    弱肉强食，胜者通吃！

    自上古以来，无论是肉食动物还是草食动物亦或是草木精怪，一旦成精，做的第一件事就是把自己力所能及范围内的所有天敌屠杀干净，直到遇见能和它实力仿佛的妖怪，被迫停止扩张地盘为止。

    这种情况，哪怕是帝俊东皇太一也都无法阻止。

    平天洞门口有一队牛妖把守，但他们却不是在检查盘问，而是在指挥着这些妖怪排好队，不要急，一个一个往里进。

    妖怪洞府大多都不怎么干净，平天洞也不例外，蚊虫鼠蚁众多，李安然变化成的苍蝇混在其中，一点也不起眼，轻轻松松便混了进去。

    一路朝着平天洞深处飞去，李安然发现这平天洞处处透着古怪。

    一个个关卡要隘，都有妖兵妖将把守，但他们却是在……

    “想去见我家大王，先交一两银子！”

    李安然：“？？？”

    牛魔王这是在搞什么鬼？

    想钱想疯了吗？

    李安然一脸懵逼，那些妖怪却好似是都已经习惯，熟练无比的从怀里拿出银子，扔在了旁边的空箱子里，然后就能顺顺利利往前走。

    也不是没有那种拿不出银子的穷妖怪，但在收获了一个腰牌之后，就被打发了回去。

    李安然观察了一下，那些腰牌的颜色和上面镂刻的竖纹数量还都不相同，越往里颜色越深，竖纹越多。

    一路从门口到中央大厅，关卡十七处，要隘三处，收取银子从一两到三十两不止，只这一趟走下来，就要差不多一百两银子。

    【这特么是哪个小天才想出来的生意？】

    【牛魔王就没有打死他？】

    李安然已经无力吐槽。

    虽说越强的妖怪占据的地盘越大，拥有的资源和财富越多，但也不是没有例外。

    更重要的是，这事情传出去，牛魔王成了什么？财迷？

    【牛魔王该不会不在吧？】

    李安然眉头一皱，他不觉得牛魔王会做出这么失智的事情，倒是另一个妖怪很有可能。

    正想着，便进了山洞大厅，周围瞬间安静了许多，只有一伙妖怪站在大厅中央。

    正对着门口的高台上，主座是空的，旁边稍低一点的位置摆放着一个石椅，上面坐着一个道士，凤眼竖眉，尖牙红唇，毛发赤红，穿着一身金丝镶玉的大红道袍，满是富贵气。

    【果然是他！】

    李安然瞬间理解了之前见到的一切。

    如意真仙，牛魔王的弟弟，红孩儿的叔叔！

    实力如何不说，但他的脸皮绝对是整个西游世界最厚的。

    霸占着落胎泉，靠卖水给女儿国为利，每次收取“花红表礼，羊酒果盘”一份。

    嗯，堂堂平天大圣大力牛魔王的弟弟，靠帮人打胎过日子，纵观各种神话，这都是独一份了！

    这种妖怪做出什么事情，都不意外！

    厅中妖怪一步上前，行了礼，恭声说道：“如意大仙，小的是翠云山东边乱泉山上的鹿妖，今日前来是请平天大圣为我主持公道的！”

    如意真仙瞥了一眼鹿妖，身上穿的是普普通通的麻布衣，后面跟着四个妖怪，两羊一兔一猪，组合奇怪，穿的同样也不怎么样，拿东西的更是只有那猪妖一个。

    一群穷鬼！

    如意真仙顿时没了兴趣，打了个大大的哈欠，漫不经心地说道：“你有什么事需要贫道大哥给你主持公道？”

    鹿妖见状，朝着旁边猪妖使了个眼色。

    猪妖手忙脚乱将自己手中的箱子打了开，露出了里面半箱子的碎银。

    这些碎银大小不一，看上去脏兮兮的，但如意真仙却是眼睛一亮，凑上前去，问道：“这是南瞻部洲的银子？”

    “对。”鹿妖点头，说道：“都是小的从南瞻部洲换来的老银子，最少的也在凡间流通了几十年。”

    妖怪们大多都有飞天遁地之能，想要去找些金银并不难，但那些只能算是金银，与这种在凡间流通多年沾染了各种念头的银子在价值上，不可同日而语。

    “好好好！”如意真仙满脸堆笑，两眼放光，三步并作两步走上前去。

    他一摆手，让那猪妖走开，竟是直接用法力将那些银子垒成了高高一摞，放在手里，颠了一颠。

    “一千七百三十二两五钱三分！不错不错！”

    李安然：“……”你这么牛逼，你大哥知道吗？

    在他们说话的功夫，李安然已经将平天洞里间也逛了一圈，没找到牛魔王，只看到堆积如山的天材地宝珍珠珊瑚，但没有一件能入他演的。

    出来的时候，就看到了眼前这一幕，心服口服！

    那边如意真仙笑的更加亲切，说道：“你有什么事？说吧！等贫道大哥回来，就替你主持公道！”

    “多谢大仙！”鹿妖忙将自己遇到的事情讲了一遍。

    说的是他们在乱泉山上修炼千年得了道，结果某日来了一只鼠妖，不仅强行强占了他洞府，还将他赶出了乱泉山。

    此次前来，就是来求牛魔王帮他夺回洞府的。

    “小事一桩！你只管回去便可！就说，我翠云山说了……”

    如意真仙正说着，旁边的小妖忽然走上前去，附耳小声说道：“二爷，这事不行啊！”

    如意真仙眼睛一瞪，语气不满：“不就是一只鼠妖，还敢违逆我翠云山？这事怎么就不行了？”

    “二爷，小的不是这个意思！区区一只鼠妖不算什么，不过这只却是不太好办！”

    小妖见如意真仙皱眉，忙解释道：“你还记得前天送来了一株灵芝的那只鼠妖吗？他就是乱泉山的！”

    “啊？还有这事？”

    如意真仙回忆了一下，好像是有这么一回事，顿时皱起了眉头，说道：“你也听到了。贫道既然已经答应了那鼠妖，却是不好出尔反尔。”

    鹿妖神情一僵，脸上的欣喜瞬间化作了绝望。

    但就在这时，他又听到如意真仙说道：“得加钱！”

    李安然：“……”

    众小妖：“……”

    鹿妖也是一愣，随后满脸苦涩道：“大仙，为了攒这箱银子，小妖兄弟五个辛辛苦苦采药卖药，用了整整十年时间，甚至还冒险去了南瞻部洲一趟，实在是没多余的钱了啊！”

    如意真仙叹了口气，满脸惋惜无奈：“那我就没办法了。”

    鹿妖脸色一阵变幻。

    突然，他好像想到了什么，左右看了一下，闷头砰的一声撞在了墙壁上，碎石灰尘簌簌落下。

    如意真仙吓了一跳，厉声叫道：“你这是做什么？贫道可不吃你这一套！”

    周围的牛妖也是变了颜色，朝着那鹿妖围了过去。

    “钱！钱！”

    鹿妖全不顾自己头破血流，拼命晃着自己的右手。

    手中，一只断了的鹿角，底部满是鲜血。

