    第四百五十二章

    当苏源带着佩波赶到斯塔克工业的时候，战斗已经临近了尾声。斯塔克的小型装甲险胜一筹。或者说他的主角光环更强。奥巴代终究还是无奈的战败。只不过这次他并没有死去，而是被神盾局的人带走了。

    “斯塔克先生，我是国土战略防御攻击及后勤保障局的六级特工，菲尔科尔森。我有些事情想要跟你谈谈。”科尔森露出了标准的微笑，走向斯塔克。但是斯塔克看都没看一眼，直接就拨开了他。

    “佩波，谢天谢地，你没事。”斯塔克冲上去，保住了刚刚赶到的佩波。而后他看到了站在佩波身后的苏源。他没有表现出过分的热情，只是轻轻的点了一下头。但是科尔森的观察力是何等的细致。仍旧察觉到了两人之间微妙的互动。

    他按着耳机说道。

    “我要那个人的资料，马上。”几分钟之后，耳机中给了恢复。

    “我们找不到那个人的任何资料，注意一下，他可能是个同行。”

    另一边。

    “托尼，你知不知道刚才吓死我了。你如果再敢让我去做这种事情，我就往你的咖啡里加辣椒面。”

    “好吧，这可真是太恐怖的威胁了。为了我以后的咖啡着想，我发誓再也不会让你做这种事情了。还有这位先生，感谢你救了佩波。跟我一起来吧，我想我们应该准备一个晚宴庆祝一下。”

    “上帝啊，我们刚刚死了逃生，你就要开宴会？”

    “当然，生命不止，欢乐不止。哈皮，还能动吗？去准备宴会，我要把花花公子前四十的模特全部请来。”

    “托尼？”佩波右手直接扭住了他的耳朵。

    “好吧，只请前二十个。真的，不能再少了。我们要招待贵客。”佩波也似乎意识到了什么，没有继续说话而是挽着斯塔克的手臂，上了车。而哈皮则是带着苏源上了另一辆车。

    苏源临上车之前，看了科尔森一眼。很古怪的感觉，因为苏源不久之前见过他。只不过是在过去，见到的未来的科尔森。真不知道如果科尔森知道了他的这段经历之后，会是什么表情。

    科尔森正好抬头，看到了苏源古怪的表情。

    “奇怪，我认识他么？”

    在车上，佩波问托尼。

    “你认识那个人对吗？”

    “当然。”

    “在沙漠中认识的？”

    “佩波，你的直觉太可怕了。难道你就不能多猜几次？”

    “我就知道，他救我的时候……那不是人类的手段。还有，你看到他的时候，脸上的表情非常复杂。我从未见过你有那样的表情。你害怕他？”

    “有一点，他是个非常危险的人物。这么说可能不大好，毕竟他在沙漠中救过我。但是我仍旧敢肯定，他是个非常危险的人物。比我见过的最危险的人物还要危险无数倍。唯一的好消息就是，我们的关系还算不错。还记得我给你的戒指吗？”

    “欧，抱歉。佩波说着，拿出了一枚已经断裂的戒指。它在战斗中坏掉了。我不知道怎么坏的，但是当时……”

    “当时它保护了你对吗？”

    “.…..这个戒指，也来自于那个人？”

    “呵呵，确切的说，是来自于那个人的仆人，一个叫做波奇的精灵。”

    “托尼，你确定自己没事吗？”

    “呵呵，我就知道回事这种反应。不要着急，很快你就能看到它们了。相信我，那会颠覆你接下来的世界观的。”

    ………………………

    斯塔克的某处私人庄园。佩波一脸呆滞的望着出现在她面前的小精灵波奇。

    “托尼，告诉我，这不是真的。”

    “这当然是真的，佩波，这就是我在沙漠中经历的一切。我遇到了一位魔法师，他救了我。我还结交了一位精灵朋友。对吧波奇。”

    “能够成为斯塔克先生的朋友，我很荣幸。斯塔克夫人，很高兴见到你。”

    一句斯塔克夫人，直接把佩波喊高兴了。她有些手足无措的说到。

    “抱歉，我应该准备一些咖啡的。好吧，托尼。我准备咖啡没问题吧。”

    “不，不用。真的。真的，相信我，波奇才是最厉害的美食大师。”

    “好了，波奇。去帮我们准备一些晚餐吧。到时候你可以一起来。”苏源这时候开口了，波奇对着苏源鞠了一躬，转身去准备了。这时候，斯塔克才终于有机会跟苏源正面交谈。

    “或许我已经说过了，但是我还是要再说一遍。谢谢你救了佩波。”

    “只是巧合而已。佩波手中的戒指被激活了。波奇感觉到了，所以我们过去，正好看到了佩波女士遇险。”

    “这一次是我的错。从一开始我就不应该让她参与这件事的。”

    “别这么说，托尼。你如果真的瞒着我，今天你可能就要失去我了。我说真的的。”

    “我知道，对不起，以后不会发生这种事情了。”托尼跟佩波腻歪了一会，然后回头望向苏源。

    “冒昧的问一句，你的身体。”

    “比以前好多了，但是还远远没有真正的恢复。”

    “那就没问题了。你们可以住在这里。这是我的庄园，我平时很少住的。我会清理到庄园的监控体系。你可以把这里当做自己的家。”

    “那就打扰了。苏源没有决绝，在现在这个时间段，自己力量尚未恢复。斯塔克的势力能够为自己打发不少麻烦，还是非常有用的。”

    而就在苏源跟斯塔克等人共进晚餐的时候。神盾局，尼克弗瑞的办公室。科尔森刚刚像尼克弗瑞汇报了所有的一切。

    “你说，斯塔克跟那个人认识，但是我们的系统中却查不到对方的资料？”尼克弗瑞靠在皮椅上，眉头微微皱起。现在的神盾局如日中天，这个世界上极少有她不知道的事情。但是现在出现了一个人，他就在纽约，但是神盾局对他一无所知。

    “是的，我敢肯定能，他们绝对认识。事实上不止如此，我还有一种奇怪的感觉。那个人，他可能认识我。”

    ……

