
　　李辉注意到银色利刃时，已经刺入他的体内，一击得逞，遁入虚空消失不见。

　　“嘀嗒！”

　　赤红鲜血从他身上流出，在众人看来非常凄惨。

　　李辉的身体在空中做自由落体运动，仿佛已经失去生息。

　　然而下一刻，李辉身体在空中稳住身形,伤势立刻恢复，冷漠的目光注视着联合大军，发现了有异常表现的人。

　　周围所有人看着他“死而复生”都有一些震撼，唯有那一人眼中除了震撼还有一丝惊惧。

　　李辉眼中杀意暴增，分出一部分机械虫族冲向联合种族大军。

　　“你在做什么？”联合种族有人出声。

　　“对我出手的人主动站出来，我可以饶过你所在的势力,不然势力所有人都要死！”

　　李辉如同死神宣言的话语在这些人眼中是如此的可笑。

　　“现在正在与异族交战，这种事可以之后再私了。”

　　“事关大局利益，不可因为一己之私破坏团结。”

　　“得饶人处且饶人,既然你已经没事就放过他吧。”

　　这些人中不乏清楚是哪个势力对李辉出手，但他们很有默契的没说，现在这种情况一旦内斗，就变成死局。

　　李辉在他们眼中就是运气好，稍有实力的领主。

　　一个是与他们一起的联合种族势力之一，一个是得罪星际议会的不出名领主，就算没有异族的事也知道该站在哪一方。

　　“为了大局，事关团结？”

　　李辉被这些人的无耻给气笑了，“我在与异族战斗的时候你们在做什么？背后偷袭，言语中伤？这就是你们所谓的团结？既然为了团结，为什么放任其他人对我动手？”

　　“现在说这么多也无济于事，免得让异族看了笑话。”他们有些无奈。

　　“很好！既然有人敢对我出手，你们要包庇犯人，就只好请你们所有人都去地狱走一趟！”

　　李辉眼中冰冷至极，如果他是人类之躯，恐怕早就被那柄匕首撕裂，想到这，顿时杀意绽放。

　　“好大的口气,你敢得罪我们所有势力？”

　　联合种族之人暴怒不已，他们之中存在9阶英雄级人物，身份尊贵，哪有人敢这么对他们说话。

　　“为什么不敢，星际议会我都得罪死了，你们难道比星际议会还要强大？”

　　机械传奇大军出现在身后，给李辉撑场。

　　众人暗自吞咽一口水，没想到之前在战场上如同破坏神的传奇大军竟然是李辉的手下，一点也看不出来。

　　“给你们一个机会，立马将那人交出来，否则我将你们所有人消灭掉。”

　　虫洞中不断飞出星球虫巢加入异族战场，同时又有数股机械虫族大军向着联军这边包围起来。

　　联合种族经过异族消耗，实力大不如前，半神又不在，不是他的对手。

　　“有趣，有趣，看了一场好戏。”

　　在与浩阳战斗的异族半神分心关注这边的情况，顿时发出讽刺的声音。

　　联合种族一些人脸上火辣辣的。

　　见到情况快要控制不住，一群天使飞了过来。

　　她们看到李辉身后的一众机械族有些忌惮。

　　天使身为传奇种族,还没见过几个比得上她们的种族,而李辉麾下一群传奇战力竟然比她们只强不弱。

　　“现在情况不允许内斗，能否等事情结束再说，到时候随便你怎么做。”

　　为首一金发天使说道。

　　“内斗？你太小瞧我了，也太高估那些人，碾死一只蚂蚁不叫做内斗。”

　　“好大的口气！”众人只觉得李辉非常狂妄。

　　李辉确实有狂妄的资本，只要半神战力不出手，这群联合种族根本不是机械族的对手。

　　金发天使皱了皱眉，只觉得事情非常棘手。

　　“李辉，到此为止吧，”赵芊芊从天使群中走出来，“事情结束之后我会帮你做主。”

　　李辉犹豫了一会儿，“行吧，看在赵美女的面子上我暂时放过那个家伙，不过不需要你做主，我自己会处理，希望他们还能活到那时候。”

　　李辉收敛杀意，眼底闪过一丝讥讽，心念一动，包围联合大军的虫族大军立刻退回虫巢内部。

　　同一时间，与异族战斗的机械虫族大军也纷纷退回来，所有星球虫巢进入虫洞消失。

　　失去机械虫族大军阻挡，异族大军纷纷发出震耳欲聋的咆哮，携带着不可阻挡之势，冲向联合种族。

　　李辉回到迪凯瑞星球，控制星球远离战场，作壁上观。

　　“兄弟，你太牛逼了。”

　　戴恩这时候来到他身边，跟他一起的还有其他星族。

　　“早看这群家伙不顺眼，正好我也累了，休息休息。”

　　星族都比较坦荡，喜欢真性情，这段时间李辉与他们相处，建立了不错的关系。

　　星族人员本就稀少，也非常团结，即便李辉不是真正的星族，其他星族也没有排挤他，反而跟往常一样相处。

　　异族大军势不可挡，化作奔腾的黑色洪流淹没大陆。

　　联合大军重新组织进攻，然而经过之前的消耗，有黑雾笼罩在四处，联合军队不再派遣援军，数量上远远不如异族大军，只剩下传奇战力还在战斗。

　　这时候他们才明白，李辉的机械虫族到底拖住了多少异族大军。

　　战争形势急转直下，天使大军忙于奔波战场，不断施展神圣净化驱散黑雾，可效果越来越差。

　　各种族溃不成军，被异族大军包围屠杀。

　　联合种族一阵绝望，他们不清楚李辉掌控的真实力量，也不清楚李辉控制的机械虫族大军能够抵挡黑雾的侵蚀。

　　李辉拥有改写战局的力量，可这股力量被愚蠢的他们亲自给抛弃了，结果造成现在这种的局面。

　　看着天空中高高悬挂的众星族，这下好了，就连星族也在作壁上观。

　　渴望他们再次出手几乎是不可能，最后的结局就是联合大军全灭，只剩下传奇英雄战力能够幸免。

　　李辉冷漠的注视着下方的联合大军，等联合大军被消灭干净的时候，就该他动手了。

　　别怪他无情，是这些人自己作的。

　　事实确实如他所说，消灭偷袭他的势力就跟碾死蚂蚁一样，对局势没有任何影响。

　　然而在他撤离战场后，等待联合大军的只有灭亡。

　　异族提供的潜能点非常可观，李辉不会完全退出，又不想帮助联合大军，就只好等他们都死光之后再动手收割潜能点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第139章 作壁上观免费阅读。https://xs.23sk.com 