    还真是一个名副其实的精神病患！

    占有欲、控制欲已经变态得无以复加了。

    宋世诚沉着脸色，想了一会，道：“这次制造舆论话题攻讦俞沁怡的幕后黑手也是他对吧？”

    Jessica道：“这事我没证据，但我猜应该是了，这人渣追求了俞沁怡那么多年，已经偏执到极端了，为了报复俞沁怡，他什么都做得出来！”

    “好，我有数了。”

    宋世诚点点头，拉开车门就要离去，忽的想起了什么，多问了一句：“冯雅萱和金辉，真只是普通的合作关系？”

    “是！”

    Jessica这次很确定的回答道：“不过相比较而言，冯雅萱是有求于金辉的，那贱人现在也是走投无路了，她的情夫沐怀远和她已经离心离德了，不过由于利益的纠葛还拌在一起，我听说，检察院的人已经在调查沐怀远转移婚内财产的事情，因此冯雅萱急着想把手里的钱转移出去，像这次投资入股，她就抓得很紧，因为再不赶紧把钱散出去，一旦被检察院的人查到，她就得一无所有了。”

    “多谢你的情报了。”宋世诚见她目光忐忑又期盼，就递了一颗定心丸，“只要你老老实实配合我，我不会让你有麻烦的。”

    “好！那我就先谢过宋少您了。”Jessica当即笑逐颜开，目送着宋世诚下车。

    当宋世诚驾驶跑车驶出去，Jessica也正要离去，陡然间，外面传来了一阵凄厉的喊声，吓得她不寒而栗！

    遥望着浓重夜色中的仓房，Jessica当即猜到到金辉正遭受着什么非人的折磨，潜意识中对宋世诚的畏惧也更深了……

    ………

    回到酒店，宋世诚刚准备回房间，看到大堂经理，就招手叫来，问道：“俞小姐还在酒店没？”

    “禀报少爷，俞小姐今天一天都没下来过，三餐都是送去房间，不过俞小姐只接收了早餐，剩下的都说没胃口不要了。”大堂经理迟疑了下，道：“我听服务生的描述，似乎俞小姐的状态不太好，脸色和嘴唇都很苍白。”

    “这事怎么也不打电话告知我！”

    宋世诚皱起剑眉训斥了一句，拔腿就走进电梯，往俞沁怡住的楼层赶走。

    来到门口，宋世诚按了几次门铃，都没得到回应，便立刻叫人拿备用钥匙来开门。

    门一开，宋世诚箭步而入，眼看大厅没人，径直过去拧开了卧室的门，打开门边的灯，赫然发现俞沁怡正蜷缩在床上，留给自己一个隐约颤抖的背影。

    “老俞，怎么了？”

    宋世诚绕过床榻，一跃蹲到俞沁怡的面前，看到她苍白无血色的容颜，心头陡然一紧，连忙伸手轻轻拍打了一下她的侧脸，喊道：“醒醒！老俞，是不是身体不舒服？”

    俞沁怡很吃力的睁开眼眸，眼神迷惘飘忽的看了看他，细若蚊呐般的低吟道：“难受……感冒了吧……”

    宋世诚刚刚拍到她脸颊就感受到热量了，又触摸了一下她的额头，果然滚烫无比！

    看来是昨天在天台喝酒吹冷风受凉了。

    “去医院吧。”宋世诚刚想扶她起来，但一看她体虚成这样，当即改变了主意，立刻吩咐外面的服务生叫医生上门诊治。

    “没事的……我闷一身汗，明早就能好了。”俞沁怡强打起精神，但仍是细若游丝。

    “什么都别说了，好好躺这休息，等医生过来。”宋世诚起来坐到床边缘，这时才发现小茶几上的早餐竟几乎还原封不动的，敢情这妞一整天粒米未进！

    “喝点水吧。”

    宋世诚看了眼她干燥泛白的嘴唇，又起来去客厅拿杯子倒了些温水，然后回来又坐到床边，腾出一只手要将她的上半身扶起来。

    “真是，我又不是快死了……”

    老俞试图自己坐起来，结果轻飘飘的身子还是连着被子一块被宋世诚给抱住了。

    “你再不老实听话，信不信我现在就把你妈叫来。”宋世诚吓唬道。

    闻言，老俞刚还试图反抗的念头，连带着最后一股力气消失了，没好气的嗔道：“你还真是趁人之危……唔！”

    当上半身被抬高之后，被子也滑落了一些，感受到胸口的冷意，俞沁怡方才醒悟到自己只穿了文胸内衣，丰盈的沟壑被汗液浸润得晶莹亮泽，美得直让人勾魂摄魄。

    再感受到贴身的男性气息，俞沁怡的脑袋更热更晕了，连忙揪住被子往上拉。

    “放心吧，你这样的危，我还没心情趁。”宋世诚只扫了一眼，就挪开了。

    老司机的觉悟境界可不是虚的！

    俞沁怡本还羞赧忐忑的垂着眼帘、扑扇眉睫，结果听到这一句，反而有些愠恼的瞪了眼这货一眼，大抵是觉得美女的自尊心受到了打击。

    “喝点水吧，你现在已经不是一般的小感冒了，我可不敢再像上次一样煮啤酒给你喝。”宋世诚飒然一笑，将水杯推到了她的唇边。

    老俞瞄瞄他，又瞅瞅杯，似乎靠着那次煮啤酒的感化，她最终还是开启两瓣樱唇，微微夹住杯沿，小口小口的吞着水。

    “我一直想不通，你们这些女的为什么老喜欢生病了一个人苦熬，故意糟践自虐？”宋世诚调侃道，蓦然间想起了和沈孝妍刚结婚的时候，为了防止季静的起疑，自己总让沈孝妍睡客厅，结果得了重感冒也不去医治，死撑着窝在床上受罪感伤，还一味的跟自己赌气较劲。

    老俞抬眼又瞪了他一下，随即缓缓缩回螓首，脸乏神倦的道：“别人我不知道，我是习惯了这样，以前事业刚起步拼搏那阵，每天忙得跟打战似的，生了病也得堆满笑脸去赶通告，锻炼出了一身吃苦耐劳的好本事。”

    “你妈也没管你？”

    “她……你又不是不知道她操持生意有多忙，小时候就没怎么管我了。”

    老俞靠着床，面露几分落寞。

    这个集万千宠爱于一身的大明星，此刻显得略微寂寥。

    宋世诚陪她沉默了一会，道：“别多想了，起码你妈还是爱你的。”

    “但她那种爱我的方式，让我有些透不过气，她陪伴我的时间太少了，又那么强势，很多方面其实不懂我的。”老俞抬手往上捋了一下刘海长发，叹息道：“就好像这世上，我总觉得找不到一个彼此契合理解的人，有时感觉自己就好像一个游魂……”

    宋世诚握着水杯的手微微一颤。

    游魂……

    何尝不是自己的内心写照。

    “今天网络上又该把我骂惨了吧？”老俞突然提到了这事，伸出芊芊玉手：“帮我拿来手机……”

    “别看了，一群脑残卢瑟，不值得你费心神。”宋世诚暂时还不想让她知道自己被造谣抹黑成什么样了，安抚道：“睡一觉，明天醒来后，什么事都不会有了。”

    “姑奶奶混迹江湖十载了，承受力是经过千锤百炼的。”老俞兀自坚持着。

    “明天再看，你的事情，徐芳都在处理了。”老宋也是毫不动摇。

    老俞定定的瞅着他半响，最终无奈一抿嘴：“好！我是病患，我是弱者，暂时没人权。”

    但她也不是不识好歹的二货，垂下螓首又思忖了一会，低吟道：“老宋，说老实话，你和上一个叫俞沁怡的，你们之间到底发生了什么故事？连带着你爱屋及乌，对我这么照顾。”

    宋世诚一时哑然。

    老俞又抬起头，明明一脸病态憔悴，但星眸却分外明熠，一字一句道：“我想知道，你爱她真爱得有那么刻骨铭心么？明明人已经不在了，你又结了婚，还念念不忘，按照你上次跟我描述的，你们不过是萍水相逢的过客，说难听点，就是一夜情**，值得那么恋恋不忘么？”

    宋世诚捧着水杯，静默许久，洒脱一笑：“不是恋恋不忘，而是我想当然的把她视作了一个精神依赖。”

    他无法把话说得太透，但是对这份感情，他心里无时无刻都很透彻。

    在前世那段失败的婚姻之后，他的人生落魄惨痛，活得像一具行尸走肉，一度偏执的觉得人生再不会有幸福起色。

    就是在那种困苦的光阴中，俞沁怡出现了，给了他难得的真情和关怀，犹如久旱逢甘霖，刻骨铭心。

    即便他始终没能从人生阴影中走出来，但因为这个特殊意义的女人，让他有了支撑的动力和勇气。

    为什么即使重生一世也念念不忘？

    无非是他人格黑化之后，封闭了内心，隔绝了太多的事物，觉得举世之间只有俞沁怡是对自己真情实意的。

    但或许是沈孝妍渐渐温暖了他的岁月，让他不再形只影单、堕落黑暗，导致他也渐渐恍然明白，这确实不是爱情，而是一种对过往的不舍和留恋。

    他真的很感谢前世的那个俞沁怡曾经在他最困苦的时候出现。

    正是由于这段发生在特殊时光的特殊感情，使得他太想弥补前世的那些遗憾了，以至于形成了执念，在这个新世界中创造了一个崭新的俞沁怡。

    但是，过去的终究过去了，彼此也不再是原来的彼此了。

    “但是，你现在也有了新的依赖了。”老俞微微歪着鹅蛋脸，展颜一笑，梦呓似的叙说道：“该忘的还是忘了吧，不过梦一场，人一生中难免会经历几个刻骨铭心的过客，这些过客的意义，更多的是照耀人行进的路，而不是成为余生的羁绊，老宋，听我的，你的幸福终点，不在这个俞沁怡的身上，懂么？”

    宋世诚很果断的点头，随即，不由自主的想到了沈孝妍和她肚里的孩子。

    他的心态，在有了这个孩子之后，已经悄然在更迭了。

    “那你呢，你觉得你的幸福终点会在哪？”宋世诚含笑问道。

    “我还真没想过，尤其现在这状态根本想不了事情。”老俞有些意兴索然的道：“可能就是专心搞自己的工作室，再争取转幕后拍影视剧吧，娱乐圈十年，真心混累了，也算听我妈的话，按部就班的开始我的下半生……至于婚姻，随缘吧。”

    “听着怪凄凉的。”宋世诚感叹。

    这时，外面传来了服务生的提醒：“少爷，医生到了。”

    闻言，俞沁怡伸手推了他一下，道：“我要穿衣服了，你先出去……要不还是赶紧回你妻子那儿吧，我觉得她现在应该挺需要你的。”

    宋世诚定定端详了他一会，轻轻点头，放下水杯，起身离开。

    很干脆利落。

    老俞怔怔看着消失的身影、关上的房门，顷刻间泪流满面。

    她心痛了。

    她发现自己原来是舍不得这个男人的。

    “都怪这些莫名其妙的奇怪念头……”

    老俞强行抹去眼泪，喃喃自语着。

    嚯~

    冷不丁的，宋世诚再度折了回来，在老俞惊诧的目光下，他径直走来蹲在了窗前，一手握住那一寸温润柔夷，一字一句的正色道：“听好了，以下的话，就算作上次在天台没完成的剩余对手戏，你爱听就爱，不听拉倒，就当我偶尔失心疯了。”

    俞沁怡捂住了檀口，朦胧泪目之际，眼前的人，恍若隔世。

    “你说的没错，我们从始至终，都注定是彼此人生里的过客，你有你的理想和追求，我也有我的责任和包袱，有缘相识又重逢一场已属难得，再奢求其他未免太矫情了，不如痛快点相忘于江湖……”

    异乎寻常的，此刻宋世诚的眼神格外纯澈剔透，神情亦是无比的坦荡率真，谈吐言辞更是宏亮爽朗：“但容许我俗套的做一个转折，即便往后我们也不太可能再有交集点，可我依然随时随地的都由衷期盼你能平安喜乐，你知道的，我这个人的心太脏了，我也不想欺骗你，现如今，除了我妻子和我孩子，我同样也愿意为了你去热爱这个世界，做一个还不错的人，过一些还不错的生活，而无论你往后的选择会怎么样，我都等在这里，等着送你祝福或是彼此拥抱。”

    老俞的泪水早已满溢了出来，随即奋不顾身的拥抱住了他，伴随着昏沉晕眩的脑海中渐渐清晰的记忆片段，她恍惚失语着：“你应该不是宋世诚……对吧……你这家伙……不过能遇见你真好……”

    宋世诚会心一笑。

    是不是都不重要了。