    初平元年（公元190）秋。

    定军山七万被吕布大军围困的蜀军，断粮后随着刘焉益州军退守剑阁的消息传出后，陆陆续续尽皆下山请降。

    阳平关！

    “哈哈~主公，定军山上七万蜀军尽皆归降。”

    “恭喜主公。”

    一场大胜后，犒赏三军下帐内诸将一个个兴奋的举着酒杯大笑。

    上首的吕布面对巨大的胜利也是充满了喜色，如此一来西凉、益州威胁几乎是消除了，至于函谷关外的董卓军, 恐怕等消息传到后便会退去。

    “哈哈~三路合围大军，如今只剩冢中枯骨的董卓了。”

    吕布大笑下，诸将更是兴奋的满脸潮红，他们主公的地位稳住了，这不是也侧面说他们也稳住了吗。

    “主公，蜀军中还有两将宁死不降。”

    轻咦一声的吕布好奇的望着开口的降将蜀军的将领，并无丝毫嘲讽的意思, 而是笑眯眯的放下了酒樽询问。

    “是哪两位蜀中将领？就连刘焉老儿都狼狈的抛弃了十万大军逃回了益州。”

    一番话下来, 顿时帐内诸将齐齐大笑起来，谁能想到前段时间率领十五万大军气势汹汹出蜀的刘焉，转眼间就这么狼狈的逃了回去。

    出言的这位蜀将李固丝毫不觉羞耻，反而引以为豪的抱拳大喝道：“此二将乃蜀中战将严颜和张任二人。”

    “此二人顽固不化，妄想抵挡温侯天军，螳臂当车简直就是冥顽不灵找死。”

    对于这位投降后还自豪的蜀军降将李固，军中不少人露出了嫌弃之色，甚至就连一同投降而来的蜀军将领中都有不少暗露羞愧愤恨的神色。

    此人当真是太过不要脸了，你说你投降就是了，干嘛还要踩着曾经泽袍兄弟的身子讨好新主。

    一时间帐内诸将嫌弃的看着此人时，蜀军降将李固依然自豪的昂着头抱拳道：“主公，末将恳求速斩此二人以震军威。”

    这一刻顿时蜀军降将忍不住了，有人更是暗沉道：“李固小人, 为何要赶紧杀绝。”

    “李固！汝这贼子，同僚一场, 汝竟如此狠心。”

    蜀军降将有有人沉默不语，有人怒目相视这个李固，但也有几人忍不住的怒斥李固。

    一时间帐内蜀将乱起来后, 军中其余诸将却冷笑嘲讽的看着这一幕。

    “哈哈~”

    突然吕布大笑一声，挥手示意诸将稍安勿躁落座而下，但脑海中却泛起了这二人的一生。

    严颜此人如同黄忠般，都是老将才出场，虽未有太大的战绩，更是被张飞所擒，但不能说此人就没本事，要知道此人更是在后期刘璋麾下号称蜀中名将的，也是颇有威名。

    张任！

    一想到此人后吕布露出了欣赏的笑容，此人可谓是文武双全，战绩更是不菲。

    射杀庞统，更是领兵杀败刘备所率领的荆州大军，有勇有谋，打的刘备不得不求援。

    后刘备救援荆州，诸葛亮、张飞、赵云等人率领大军入蜀，两军交战，张任更是险些斩杀刘备。

    武力这块张任更是巅峰时期的张飞斗了十余回合不落下风，张任独自面对刘备所率领的诸葛亮、张飞、赵云、黄忠、魏延等数人。只可惜独木难支, 张任最后被诸葛亮擒获，不降而死。

    “带此二将。”

    吕布一声大喝下, 顿时蜀军降将李固兴奋的抱拳下去就去带二人。

    片刻后，在一阵大骂声下，两名狼狈被五花大绑的将领押送至帐内。

    年近四旬的严颜面目刚毅，直接昂首无视众将士的目光，年轻的张任则沉稳一言不发，仿佛已经认命般。

    吕布看着二人后，尤其是张任更是面露笑容，没想到这一次竟然还能擒获如此大鱼。

    也是后期二人都是在二十年后，现在二人还未崭露头角。

    “主公，严颜、张任二将冥顽不灵抵挡天军。”

    李固犹如一个小丑般在帐内蹦蹦跳跳，军中将领无不厌恶此人，然而吕布虽然心中有所不喜，但却知道这种人必须得有。

    因此吕布随意的摆手示意李固退下，反而目视二将。

    “为两位将军松绑。”

    一声令下，帐外的亲兵就要来给二人松绑，严颜还未说什么，年轻颓废的张任直接沙哑道：“不劳温侯了。”

    面貌虽颓废，但那股英姿却透着一股傲骨，张任一副求死的神态更是赢得了帐内诸将的注意。

    “哈哈~张任，老夫陪你一同上路。”

    严颜见状后也是急忙一挣扎前来给他松绑的士卒，直接豪言大笑起来。

    面对如此忠义不惧死的将领，帐内诸将纷纷露出了钦佩之色，吕布更是大笑起来。

    “怎么，难道两位将军不惧生死，难道还惧本将帐内的酒肉乎？”

    一声轻笑下，吕布装出随意的模样直接摆手给蜀中投降过来的将领一个眼神，顿时这批降将一个个急忙走出酒桌。

    “来来，严将军。”

    “张将军来先吃点酒肉。”

    一群蜀军将领上前就是拉扯下，将二人的绳索给解开后不说，更是拉着二人要落座。

    严颜和张任二人憋屈的脸色通红看着曾经的同僚，不少人更是背对着吕布等诸将焦急的眼色给二人打着。

    “汝二人找死也换个地方行不，刘使君已退守益州了，咱们十万大军没人管了。”

    “张任，你个愣头青，难道想看着李固这小人猖狂不成。”

    焦急压低声音的劝说下，其中更是有人暗恨这俩人简直就是又臭又硬，“死也做个饱死鬼啊，难道就这么着急去送死不成。”

    诸位同僚的拉扯，再加上最后这么一句话，张任和严颜二人被强压着落座下来。

    “摆宴。”

    一生大喝后，帐外又抬来两张长桌子，给蜀中将领腾出的两位从新摆了一桌子。

    落座有的二人狼狈憋屈不已，严颜环视四周曾经的泽袍，直接愤恨的冷哼一声，抓起案桌前的一块肉就大啃起来，酒水更是一阵灌。

    “死也做个饱死鬼，张任小子吃，咱们吃！怕什么。”

    看着严颜的狂吃海喝下，张任依然不动，吕布不由轻笑起来，举着酒樽环视诸将。

    “来诸位，今日痛饮此杯。”

    “多谢主公。”

    众将士满饮酒水欢笑声一片下，不少蜀军将领暗暗的给张任还有严颜打眼色。

    一场酒宴下，张任和严颜这两位名不见经传的小人物并无影响全局，更多的人只不过钦佩这种风骨。

