    女人爱逛街，这是天性。时代越发展，女人逛街的兴趣就越来越高，无论时间多长都不觉得累。

    　　可是，男人就遭罪了，特别是有着绅士风度的男人。女人购物一圈下来以后，那东西甚至能够把一辆车的后备箱塞满。

    　　绕是封半山是拎东西的主力，李忠信和李尚勇手中也开始有了东西。

    　　王雅清在家里的时候并不是十分喜欢逛街，但是，到了这边以后，看到的东西都是好东西，不买一些心痒。

    　　而且李忠信那边也是说了，她想买什么就买什么，这些东西花不了几个钱的，酒井柰子这边就搞定一切了。

    　　而且，酒井柰子在王雅清身边帮着参谋买什么东西，总是能够随意一句话就勾起王雅清买东西的念头，所以，也就是两个多小时的时间，就已经是让李忠信和李尚勇两个人苦不堪言了。

    　　好在定下来的是逛完街以后去看芝加哥公牛队的比赛，要不然的话，李尚勇在这个时候早就会张罗着回酒店那边休息了。

    　　芝加哥作为NBA的主要比赛场地，被称为篮球之城，芝加哥还有一支特别出名的职业篮球队伍，名字叫做芝加哥公牛队。

    　　可以这样来说，芝加哥公牛队绝对是在全球拥有最高知名度的NBA球队。因为飞人迈克尔·乔丹是NBA历史上最伟大的球员。

    　　他身披公牛队23号球衣、轻灵而又霸气十足的身影，定格在每一个球迷脑海里。

    　　在李忠信的印象当中，NBA的公牛队可以说是中国喜欢篮球的人最看好的球队，因为从开始转播NBA，乔丹就是篮球上最牛逼的王者。

    　　在NBA的历史上，1966年加盟NBA的公牛队，度过了一段艰辛的适应期后，渐有起色。

    　　1971年起，公牛队连续四年常规赛取胜50场以上，终于吹响了进攻的号角。1974和1975年，公牛队凭借顽强的防守两度杀入分区决赛。

    　　但随着全明星球员沃克和斯隆的先后退役，公牛队开始走下坡路。尽管此后10年换了7位主教练，球员们也只能几乎年年守在电视机前观看季后赛。

    　　1984年，公牛队的历史揭开了新的一页，当时的NBA群雄并起、人才济济，不过以选秀探花身份加入公牛队的后卫迈克尔·乔丹，很快就脱颖而出，大放异彩。

    　　1987年，目光独到的总经理杰里克劳斯先后将格兰特和斯科特皮蓬招至麾下，公牛队实力大增。然而，此后三年，公牛队仍然连续被以伊塞亚托马斯和丹尼斯罗德曼为首的底特律活塞队阻挡在总决赛大门之外，两支球队从此结怨。

    　　1990年，禅师菲尔杰克逊被起用为主教练，他把多点轮换和三角进攻战术融入球队，公牛队日益强大起来。

    　　1991年，所向披靡的公牛队在东区决赛中终于战胜宿敌活塞队，乔丹复仇成功。在随后的总决赛里，公牛队4:1击败魔术师约翰逊领衔的湖人队，夺取了第一座总冠军奖杯。

    　　此后两年，公牛队在总决赛中又先后击败“滑翔机“德雷克斯勒领军的开拓者队和重型坦克巴克利统帅的太阳队，卫冕成功，以三连冠的战绩宣告了公牛王朝的来临。

    　　在去芝加哥公牛队比赛场地的时候，酒井柰子说道：“我们现在要去的地方叫做芝加哥联合中心球馆。

    　　那是一座位于美国芝加哥的室内运动中心，名字由赞助商联合航空公司而来。它同时是国家冰上曲棍球联盟芝加哥黑鹰队和NBA芝加哥公牛队的主场。迈克尔·乔丹的雕像位于体育馆的东面，只不过迈克尔乔丹在这个时候已经不打篮球了……”

    　　迈克尔乔丹在这个时候已经不打篮球了？！！！

    　　“什么？乔丹不打篮球了？为什么啊？我到这边主要就是想看乔丹打球的。”李尚勇露出了一脸失望之色的问了起来。

    　　不光是李尚勇脸上露出了失望之色，李忠信的眉头也是蹙了起来。

    　　李忠信对于篮球的爱好并不是很强，岁数小的时候，也就是喜欢看那么几场乔丹的球和全明星赛，他是隐约地记得，乔丹因为了什么事情退役了一段时间，但是，李忠信却没有想到，父亲和他兴高采烈地到了这边想要看一场芝加哥公牛队的比赛，却是没有看到乔丹的比赛。

    　　看到李尚勇问出来那个问题，酒井柰子稍微斟酌了一下，开始给李尚勇说了这个事情的原因。

    　　按照酒井柰子的说法，乔丹退役的原因有两个，第一个原因呢！应该说是乔丹的父亲被谋杀，尸体在半个月后被发现，乔丹十分悲痛，因此退役，大部分喜欢乔丹的人都觉得，乔丹是因为这个原因退役的。

    　　而另外的一个原因呢！是因为出现了乔丹赌博的质疑。

    　　在1992到1993赛季，虽然乔丹完成了三连冠，但他的身边出现了太大的质疑，甚至可以覆盖三连冠的光芒。

    　　在1992年的时候，一名被保释的夜总会老板在家中被杀。当警察调查现场时，他们发现了三张乔丹签名支票，全部为乔丹的。

    　　乔丹第一个时间并不认识受害者本人，但是由于舆论压力迫使他承认他在赌博中与受害者有经济关系，但他没有犯下任何罪行。

    　　根据乔丹表示，他输给了受害者大约108，000美金币，基本上在扑克桌上输了。

    　　在夜总会老板被杀的那天晚上，一些媒体透露，FBI正在暗中调查乔丹。

    　　在1992年春天，联邦调查局在逮捕毒贩时发现了57，000美的支票。根据毒贩的供述，这也来自乔丹。

    　　美国联邦调查局怀疑乔丹要么吸毒还是涉及大赌博，乔丹爱赌博在篮球界众所周知，但很少有人公开谈论。

    　　然而，经过连续两年的刑事案件，乔丹赌博已成为该国的热门话题。对公众来说最令人失望的是，通过支票，乔丹赌博之日正是总统接待公牛队缺席的那一天。

    　　因为这两样原因，乔丹在1993年退出了芝加哥公牛队。

    　　酒井柰子虽然不喜欢什么篮球，但是，李尚勇要去看篮球比赛，她必须要把这方面的工作做详细。

    　　

    　　

