    当建奴的骑兵出现在地平线上的时候，东江镇所有的将士，已经站在了那个山坡上。

    而当建奴的又一股力量会合的时候。东江镇的2000将士，已经依靠着左面的灌木林，排好了队形。

    当岳托赶到战场的时候，他已经看到东江镇，排出了一个严整的队形。

    这里是大路，从这里冲锋，只有两里的路程，但在这走下大路的时候，就是坑洼不平的一段路程。大雪里，战马是无论如何放不开的。

    而最关键的是，现在敌人占据着南面的山坡，左面依靠着一片茂密的灌木丛。如果自己在北面发起冲锋，等于是迎着冬日的太阳。

    冬日的太阳并不可怕，可怕的是在那雪亮的大雪反映之下，发出刺眼的光芒，让弓箭手看不清敌人的目标，即便是射雕者，也不能发出精准的射击。

    而自己的火枪兵，人数稀少。

    其实原先他也有一支火枪部队，那是缴获明军的。但是在皇太极的要求下，他将自己辛辛苦苦拼凑出来的神机营，毫不犹豫的交给了自己的大汗。刚刚缴获的一些火枪，仅仅能拼凑出自己一百人的亲兵卫队。

    这样少的人数，只能在局部起到一点点微不足道的作用，而在真正的战场上，可以算作聊胜于无。

    面对这样的局面，岳托不得不佩服对面的将领，观察战场，果断决断的能力。

    “如果每一个东江镇所有的将领，都能有这样的果断决断，这真是我们大金的后患啊。”

    李本光，带着自己的2000兄弟，累的和狗一样，跌跌撞撞的跑到了自己预想的阵地上。他毫不犹豫的大声催促：“快快快，立刻排成阵型，准备阻击敌人的冲锋，我们一定要顶住敌人的进攻，将它歼灭在阵地前。”

    一身雪水泥土的将士们，顾不得喘息，立刻排成了严整的队形，面向了即将进攻的敌人。

    叫过来巡哨队长：“你现在的任务，就是不惜一切代价，跑回铁山，调来援军。”

    巡哨队长看了看周围的环境，点点头：“坚决完成任务。但是请将军交代，您需要多少援军？”

    这非常关键。

    李本光看了看对面大路上，越聚越多的女真人。他是明白了，敌人是想在这里，将自己歼灭。但李本光却嘿嘿一笑：“你想歼灭我，但我更想歼灭你。你一个镶红旗，不过有战兵一万二，但我却有人马2万。我寻找你还寻找不到，正好利用我这一小股队伍，将你的全部主力吸引过来。然后我的大军齐到，到时候，我就步炮齐发，将你彻底的歼灭。如此一来，我就可以打通铁山到皮岛的道路。即便你有什么样的阴谋，我都可以从容应对。

    然后对着这个巡哨队长信心满满的吩咐：“将咱们全部的兄弟调过来，全力以赴。”

    “但是如果李光道仍旧阻止呢？”

    “这一次，营头不在，我也不在，你还听他们的干什么？出了毛病，我全力承担。”

    这个队长毫不犹豫的大声接令，然后带着一群兄弟，交代了任务分头出发。

    这个队长，冲破了重重阻碍，终于冲回了铁山，将自己的副将在清洁里遇到敌人重重包围的消息，通报了李光道。

    李光道听到这个消息之后，大惊失色。面对几个大队长请求出战的要求，李光道第一时间就给予了坚决的拒绝。

    前出的李本光，需要救援，但是，如果救援他，救援的人马，出去的少了，就将再一次陷入敌军的包围。

    但是出去的多了，自己的铁山城，就将兵力空虚。

    正像他说的那样，铁山城的防守，还是要靠天朝上国的兵将的。

    其实天朝上国的兵将，就是一种精神支柱。只要有他们在，自己的朝鲜军队，就会信心十足，爆发出战斗力。

    然而一旦这个精神支柱不存在，朝鲜的将士，即便装备再精良，武器再先进，也会转眼崩溃。

    这一点毋庸置疑，已经在无数次的女真入侵和倭寇入侵中得到了验证。他绝对不敢将上朝的天兵放出去。

    一旦将他们放出去，就等于变相的放弃了铁山。

    铁山是朝鲜的门户，几乎是唯一的屏障。只要铁山失守，身后就是一望无际的大平原，直到定州，就再也无险可守。

    而定州，其实根本就不是屏障。只要他的城前，出现女真人的骑兵，定州又像以前一样，转眼就将崩溃。那么整个朝鲜，就再次陷入被女真人蹂躏的地步。而软弱的朝鲜国王，必将再次臣服于建奴的铁蹄之下。

    无论是从整个战争结局来看，还是从一个忠于朝鲜王朝的大臣，还是从一个和大明已经严重捆绑利益的角度来看，这样的事，李光道绝对不允许他发生。

    几个队长，这下子真的无所适从了。

    营头不在，副营头又需救援，而按照东江镇的编制，在营头之下，就是各个大队长。

    为什么这样编制？究其原因，就是当初赵兴学习了后世最先进的军队编制方式，为了减少中间的指挥错乱环节，师一级之下，直接指挥团，取消了中间旅一级，也就是相对应的万人队队长的一级。

    这时候却麻烦了，因为群龙无首，各个队长平级，意见分歧的严重，谁也说服不了谁。

    虽然那个巡哨说出了，副将让大家不要听现在李光道的。

    但是可以不听他的，却又出现了意见分歧，各自为政的现象。

    而最主要的，是谁也担负不起，在救援中被歼灭，或者在救援之后，丢掉铁山的责任。

    在七嘴八舌一番之后，大家决定，不听李光道的，去找现在这支队伍中，真正的第二人——监军大人。

    虽然这个将军大人，实际上是这支队伍的真正第2人。但按照现在大明严格的军政分家制度，这个监军，再也不能在军队中，对军事指手画脚。

    于是，这个军队中第二的主官，就成了可有可无的摆设，平时人们都忽略了他。

    但这个时候，由于局势的需要，这些队长们，才再次想起了他。

    不要求别的，只要他拿出比大家高一级的身份，只要求他给大家做一个意见的统一。

    是出战还是严守。仅此而已。

