    肖淡梅垮着小篮子来到娘家大门口，探头探脑张望。

    “哟！海带？！”

    只见墙上挂着几根竹竿，上头晒满一条条深绿色的海带。

    以前大哥过年过节会给她捎一些海货，小鱼干鱿鱼干还有海带紫菜等等。

    这熟悉的长长玩意能清炒能煮汤，实在太招人喜欢！

    肖淡梅立刻喜笑颜开，惊呼：“大哥和大嫂回来了！太好了！”

    她赶忙拍门，用力拍着喊着。

    “哥！嫂子！哥！嫂子！”

    一会儿后，门开了。

    柳青青微笑打招呼：“阿梅来了。”

    肖淡梅胖乎乎的身板忙挤了进去，激动笑哈哈：“嫂子，你们啥时候回来的？咋那么晚啊？都去了大半个月了！俺天天来这边等你们！可把俺给想坏了！哎哟！院子里晒这么多海货呀？哟！好多鱿鱼丝呢！俺最喜欢鱿鱼丝！那些是啥？鲍鱼吧？一个怪大的！哟哈哈！这是啥鱼，看着色泽忒漂亮！”

    柳青青关门走进来，发现肖淡梅已经在啃鱿鱼丝。

    “我们是昨天到的。这是街坊邻居送我们的礼物，今天一早就有大太阳，便拿出来晒晒。海边很潮湿，有些海货没法一下子晒干，得适时晒一晒。阿梅，鱿鱼丝还没洗……”

    “没事没事！俺不在意！”肖淡梅嘻嘻笑道：“很新鲜！鲜甜呢！嫂子，这些都得给俺，通通给俺——俺喜欢吃呢！”

    柳青青向来不是吝啬的人，点点头：“你若喜欢，每样都分一些给你。”

    “就不能都要吗？”肖淡梅吧唧吧唧吃着，咕哝：“你们在南方海边住了十几年了，还吃不腻呀？惠城这边除了一点儿紫菜，其他都没法买到。俺和老林都爱吃，孩子们也爱。”

    柳青青歉意微笑：“还要带一些去帝都送给小叔他们。”

    “额？”肖淡梅激动得双眸发亮，道：“嫂子，俺女婿和女儿都要去帝都……俺们跟你们一起去。”

    柳青青眸光微闪，低声：“你哥刚才去老单位盖印了，刚好不在。我们还不知道什么时候去帝都，具体时间还没定下来。”

    其实，小叔一直在催促他们快些过去。在济州耽搁了不少时间，想着新单位还没报到，也没给一个具体的限期，所以才一拖再拖。

    昨晚他们商量好了，手续办好后就去订车票，争取明后天就离开。

    肖淡梅支吾：“俺……俺好些年没见着小叔。女儿和女婿想要去帝都玩，说要带俺一块儿去，顺带去认认亲，看望小叔和其他堂兄弟们。”

    “随你们，这是你们的自由。”柳青青道。

    肖淡梅“啊？”一声，道：“俺们要跟你们一块儿北上的。俺不认得路，你们认得。大嫂，咱们一块儿坐车，路上还能作伴互相照顾呢！”

    柳青青摇头：“……不方便。”

    “咋不方便？”肖淡梅挑着大条的鱿鱼丝，一边往嘴里送：“都是一家人，不方便个啥。嫂子，你跟俺毕竟还是隔了一层关系。俺跟俺哥就不一样了，俺们是亲兄妹。以前俺要啥，哥立刻就同意啥的。等俺哥回来了，俺跟他说，他会肯的。”

    柳青青脸色不怎么好，沉声：“那随你吧。”

    肖淡梅张望来去，发现只有柳青青一人在家。

    “嫂子，小颖上学去了吧？”

    “嗯，早上有课。”柳青青答：“她一早就出门了。”

    肖淡梅嘻嘻笑了，道：“想不到她画的画也挺值钱的。当然，比不得俺哥，俺哥的画都是一等一好，没人比得了。她说是画着玩的，不知道还有没有——”

    “阿梅，你怎么可以这么做？”柳青青低声责备：“那是小颖好不容易画的，你不征得她同意就取了去，跟抢有什么区别？”

    “哎！”肖淡梅丝毫不觉得有什么不好的，理直气壮道：“俺是她的亲姑姑，至于一张画也舍不得？她的手好好的，一会儿有空就画多几幅，至于那么小气吗？俺是这个家的女儿，老宅俺也是有份的。老宅里头的东西，俺做什么不能拿？”

    柳青青是在下乡时候嫁给肖淡名，多年以后夫妻两人才带着女儿回惠城。

    那时候肖淡梅已经结婚多年，一双儿女都比肖颖大。

    几番接触下来，柳青青发现肖淡梅小气又爱占别人便宜，而且贪婪得很。

    本以为时隔多年，即便她已经快五十岁了，仍是一点儿没改变。

    果真是江山易改本性难移！

    柳青青脸色冷淡，“你身为长辈，晚辈们尊重你是应该的。但尊重也是互相的，你不疼惜晚辈，晚辈以后不一定会继续尊重你。这幅画她练了好些天画成的，你夺了就去卖掉，对她的劳动结果一点儿也不珍惜，也对不住小颖。”

    夺了别人的劳动果实转身卖掉，还一副理直气壮理所当然的气势——这跟无耻的强盗土匪有什么区别！

    肖淡梅见嫂子似乎发怒了，眼睛躲闪几下。

    “那个……那个小颖跟俺亲热得很，俺照顾她好几年，她心里是待俺好的。俺拿走的时候，她最终也是同意的。”

    柳青青轻轻叹气：“阿梅，下不为例了。”

    知女莫若母，女儿有多讨厌姑姑这一家子，她是当妈的，怎么可能不知道。

    肖淡梅敷衍“哦哦”两声，扯了一大片紫菜，咔嚓咔嚓啃着。

    “嗯～这个香脆！不错！俺自个买的哪有这么好吃，都是又老又硬，煮汤和生吃都不咋滴！”

    柳青青没拦着她，见她吃得起劲儿，以为她仍没吃早饭。

    “厨房里还有两个鸡蛋饼。你吃过了吗？没吃的话我拿出来让你垫垫肚子。”

    肖淡梅摇头：“不了，俺要吃紫菜鱿鱼丝！有这玩意，再香软的鸡蛋饼也比不上。对了，嫂子，那些鲍鱼该咋吃？你去厨房整几个俺吃吧。”

    柳青青摇头：“鲍鱼都是晒得非常干，需要浸泡至少一天一夜才能完全舒展开。而且得慢火用浓汤一点点煨，不然不好吃。你要吃其他的，我还能想想办法，这个一时半会儿真是煮不上来。”

    “咋那么麻烦！”肖淡梅仍不怎么死心，问：“没其他法子吗？俺好像听俺哥说过，你们在海边吃啥烤鲍鱼，说味道很鲜美。”

    柳青青哑然失笑：“烤鲍鱼必须是新鲜的鲍鱼，刚从海里抓上来的最好。小颖小时候水性极好，潜水也不错，赶海的时候经常能摸到鲍鱼。海鲜离不开水，一离开就容易发臭吃不得。鲍鱼拿回家后，得清洗掉脏兮兮的内脏，然后带着壳就能放在炉上烘烤，下一些调料佐料，甚是美味。”

    “哇……听着都忍不住流口水。”肖淡梅撇撇嘴，失望道：“可惜你们不待在济城了，不然俺真得去住上一年半载。海鲜海鱼吃个饱，天天鱿鱼丝，天天鲍鱼……神仙日子哎！”

