    “啥？”

    当乔嫣把手机给狗主人的时候，狗主人直接傻了眼。

    乔嫣的声音，电话那头的张广智也第一时间分辨出来，这突如其来的消息，张广智急了眼：“乔总，乔总，这是咋回事？”

    然而没后人回答他，狗主人完全懵掉，因为一只狗，她傍上的大款，就这么失业了？

    四周的人也有些傻眼，当看到乔嫣与张青云，坐上路边的豪华轿车的时候，恍然而悟：“这狗主人运气不好，出门遛个狗，把自家男人的工作搞没了。”

    “这一点都不稀奇，最近这两年，因为女人而丢掉工作的还少？坐牢的都大有人在，这是有了钱有了势，就感觉自我高人一等，这是啥社会啊？法治社会！不是以前的封建社会，有钱有势可以欺街霸市。”

    轿车缓缓离开，电话那头张广智还在不明觉厉的大声呼喊：“乔总...何云，你这臭婊子，你究竟怎么惹了乔总？”

    女人又是有些慌，有些怕，有些窒息。

    刚刚把蓝海集团搬出来，那是因为蓝海是城西有名的企业，而她的大款就是这家集团总经理...谁曾想，他这是大水冲了龙王庙，拿着大虾攀亲戚，把龙王冲跑了...

    ......

    “啧啧...”

    车内，张青云有些感慨：“纵然修为通天，有时候还是不如得势有用。”

    张青云的修为，轻而易举可以让狗主人有一千万种死法，而且还是悄无声息那种。但是因为一条狗的事情，这是个人素质与道德问题，还真不好出手。

    “这个张广智，我早就想要把他辞退。”

    乔嫣慵懒的倚在座椅中：“还是之前我离开那段时间，我哥哥的好友兄弟进入集团，这个张广智，其实是我的同乡，与我哥哥拜过把子的，只是这个人私德有亏，在外面养了几个女人，而且挪用公款...”

    这是蛀虫，留着就是集团祸害，早晚会让集团蒙受不必要的损失。

    今日之事，乔嫣算是找到了一个极其合适的理由，纵然自己的哥哥顾念交情，也无话可说。是顾虑兄弟之情，还是得罪张青云？

    “这么说，我还是无意间帮了你一次。”

    轿车内，与驾驶室，有一层隔板，张青云也不怕司机听到他们对话：“你打算怎么报答我？唔...不能应付了事。”

    乔嫣翻了翻白眼，轿车还没有到步行街，就让司机停了车：“走，我带你去溜达溜达，好久没怎么放松了。”

    张青云有些心疼：“你也没有必要这么辛苦，你我这种修为，放下世俗，游山玩水，逍遥世间多好？”

    他们不缺钱，意念所动，什么都能拥有。

    乔嫣非要选择如此辛苦，张青云还是不解的。

    “首先...”

    乔嫣一边走，一边挽住张青云手臂：“这是我的梦想，我也感觉到，这对于我的心境历练，有些帮助。其次...”

    乔嫣顿了顿，走了一段距离才说道：“我也有责任在肩，很多孤苦伶仃的孩子，需要我...或者说，需要我的资助。”

    乔嫣一直都在做善事，收养孤儿，资助贫困学生等等。而且这一做，就是十年时间，除了那段时间前往昆仑，这件事情乔斌接下，基本上没有中断过。

    “我不如你。”

    这是善良，张青云修的是自身，一切以自身为主，其实他早就有能力帮助一些人，但是张青云没有这么做过。

    “我带你去一个地方。”

    乔嫣忽然俏皮一笑，脸上有些期待。

    张青云立即心里明白乔嫣的意思：“你要带我去你们的福利院？”

    ......

    魔都之北，一座小城市。

    站在一座巨大犹如学校的院子前的时候，张青云神情肃然。

    因为，这就是一所学校，一座废弃的学校。现在，变成了福利院。乔嫣也站在门外：“说来，我已经有一年没有来过，不知道他们都还记不记得我。”

    “你是不是疑惑？”

    乔嫣没有着急进入福利院，而是双眼扫视，最终满意：“为什么不把福利院设在魔都？”

    张青云还真有如此疑惑，魔都这个大都市，在那里受到的教育更好，而且见到的世面更广，对于这些孩子来说，会更有益。

    “一是因为资金问题。”

    乔嫣一开始有些落寞，随即振作起来：“这样的福利院，散布各地，林林总总有三十多所，现在被遗弃的孩子没有以前多，但是因为各种原因，他们还都是聚集在了一座座福利院中。”

    蓝海集团是有钱，市值几十亿，但是集团发展所需，能够拿出来的钱，并不是特别多：“其次，我们有过一段让人心痛的经历，越是经济发达的地区，这些福利院的孩子越是不开心，接触的世界越广阔，反而更是自卑，而且受到欺凌...”

    张青云恍然而悟，王梓想当年家庭如此富裕，还曾遭受过欺凌，而这群孤儿...越是有钱人，得势的人聚集的地方，这些人的子女受到教育不与普通人一样。

    他们都是自我高人一等。

    这不是绝对，但是他们的世界普通人无法融入。

    穿用是名牌，专车接送...这群福利院的孩子，自然会心理自卑，他们却没有攀比的资本。

    “我明白了。”

    没有修道之前，长久的孤单，张青云也曾经自闭过，也曾经极度自卑过...甚至，他想着深山野林，也要比繁华闹市强得多。

    他似乎...能够理解这群孩子的内心。

    “我们进去吧。”

    福利院没有门卫，乔嫣打了一电话，一个中年人火急火燎的小跑着来到门前开了门：“乔总，您怎么来了？”

    看到这个中年，乔嫣笑容温和：“赵院长，这是我老公张青云，我们路过这里，就进来瞧一瞧，许久没来，有些挂念。”

    “你好，你好张先生。”

    赵院长搓着手：“你们请进。”

    乔嫣当仁不让的带着张青云进入院子中，赵院长关门的时候，乔嫣感慨道：“这个赵院长，小时候也是孤儿，他正巧退休，主动无偿在这里帮忙。”

    张青云微微动容，这个五十多岁的中年，也是有一颗善良的心。能够做到无偿服务，浪费自己的精力与时间，不是一般人能够做到，非有大爱，不可扬善。

    所以，与这位赵院长聊天的时候，张青云言语是温和的：“乔总，你们吃饭了没有，正巧孩子们都还在吃饭。”

    “赵院长，现在这里还有多少孩子？”

    福利院有些房间亮着灯，有的地方有些昏暗，乍一看去，人还真不多。

    “还有三十多个孩子，前些日子，有十几个已经住校。”

    赵院长一边走一边介绍，福利院收养的基本上是没有成年的孩子，但是福利院会帮助他们走上社会，能够自立之后，才会减少或者中断资助。

    “妈妈...”

    当进入一间被改成食堂的房间的时候，几个八九岁的男孩，看到乔嫣顿时眼睛亮起：“您来了。”

    妈妈...单单这个称呼...张青云蓦然想起，以前悄悄观察乔嫣的时候，这个称呼就已经存在。而乔嫣，能做他们的妈妈，可见乔嫣并不是敷衍。

    乔嫣蹲下身子，温柔的帮他们整理衣服，温声细语。

    除了这不到十个少年少女，其余有年龄较大的，有十一二岁，较小的，只有四五岁。与这些奔过来的孩子不同，剩下的孩子不是残疾，就是双眼失明，或者聋哑人...

    能看到乔嫣的，无不是脸上挂上欢快笑容，直接粘了上来。张青云都被挤到一边。

    “妈妈，这是谁啊？”

    有个十岁左右的小男孩，仔细一看是一个坡脚，但是他的笑容里满是开朗，看到张青云，满脸都是好奇。

    “这是...”

    乔嫣微微一顿：“我的老公。”

    “爸爸...”

    这群孩子甜甜的叫出了声，张青云愣了愣，心里有一种莫名感触。

    爸爸...他这是第一次被人如此叫，心里有一种说不出来的滋味。伸出手，摸了摸这些孩子的脑袋：“你们先去吃饭，吃饱饭爸爸给你们礼物。”

    “好耶...”

    一群孩子或是相互搀扶，或是回到座位开始吃饭。

    “谢谢...”

    乔嫣满脸感激。

    张青云知道乔嫣这一声道谢是什么意思，感谢他没有嫌弃，而是接纳了这些孩子：“呵呵...咱们也找个地方吃饭。”

    乔嫣微笑点头，食堂中有两个大妈在给孩子们盛饭。看到乔嫣点头致意。乔嫣仔细看着孩子们吃的饭菜，脸上有些满意。

    菜不多，有四道菜，有两荤两素，有米饭，也有馒头。

    在不远处，还有一大铁锅稀饭。

    “尝尝这里的饭菜，很好吃的。”

    乔嫣端着饭菜放在餐桌，拿起筷子眯着眼睛吃起来。菜的卖相不错，张青云吃了一口，微微点头，乔嫣没骗他，菜做得很好吃。

    眼睛扫过整个餐厅，张青云对这里的人充满了敬意。乔嫣说道：“这两位阿姨，其实都是本地人，他们有自己的工作，在这里做义工的。”

    义工！

    这两个字，听起来就让人充满敬意。

    “做饭的梁大爷，是一个老厨师，颠不动炒锅之后，听说这里有福利院，也在这里做义工。”

    这里的人，都是如此良善！

    张青云有些感慨，他许久没有见过如此善人，原来世界上处处都有如此默默付出的善良人。正在感慨，乔嫣说道：“都是行善，我们也曾给过他们奖励，但是他们把集团的奖励，都用在了孩子身上。”

    张青云心里有些发堵，这群善良的人，让张青云很是感动：“善有善报，他们会有好报的。”

    作为修行者，乔嫣对此深信不疑。

    “其实这段时间，我都在考虑一个问题。”

    乔嫣语气凝重起来，也有些犹豫。

    张青云看出她的为难，笑道：“你想帮助他们？”

    这些孩子命运孤苦，不是残疾，就是有着各种先天不全。乔嫣现在是大道境修为，轻易就可以帮助他们。

    而乔嫣这段时间，都在考虑这个问题。显然，心有顾虑。

    “不错...”

    乔嫣苦笑道：“帮助他们很简单，但是天地定数，命运无常，今日之果，前世之因。轮回不休，所以承负其中，我一直都在犹豫。”

    乔嫣的担心，无非就是，前世恶人转世，今生受苦。要是出手帮助他们，就是乱了轮回，就是乱了命数。

    特别是，帮助残疾的孩子康复，瞎子看见光明，聋哑听到声音，开口说话...这种做法，看似简单，但是牵扯极深。

    特别是现在，地道已成，马玲玉掌管地道，冥界就在马玲玉掌管范围，轮回也是马玲玉意念之中。要是...帮助这些孩子康复，那就是改变了他们的命运，让他们本来今生受苦的，却没有受到相应惩罚。

    乱了轮回，对马玲玉不利，而且也会耽误这些孩子下一世...乔嫣考虑周到，是以顾虑重重，她多次想要来这里，就是因为害怕自己无法控制，而帮助这些孩子。

    现在张青云跟着来了，乔嫣有了主心骨，才说出这些话。

    “我知道你顾虑什么。”

    张青云苦笑一声：“你是修佛，还是修道？”

    修佛修道？

    乔嫣皱眉，一时没有反应过来，转而她脸上浮现一抹喜色。

    张青云的意思很明显，让她如同拨云见日。佛门讲因果，道门说承负，而她所想，所为，所顾虑都是陷入佛门教义之中。

    佛门就是今生苦，来世福，修的是未来，是来世。

    而道门，则是更注重今生，不求来世。是以，道门修今生，才会约束自己，只求今生本心。

    而乔嫣，就是修道。

    “你这么一提醒，我才恍然而悟，我这是修道中，有了禅心...实属不该。”

    乔嫣苦笑一声：“佛门影响太大，以至于我们现在，都还在沉浸佛门一些理论之中。”

    “你现在明白了吧。”

    张青云鼓励道：“马玲玉掌管地道，毕竟她是掌控地道，而不是自我化道地道，她是有极其强大的控制能力的，要是因为你的所作所为而崩溃，那存在就完全没有了意义，而你也不必担心，马玲玉强大得很，你这边的出手，天道、地道就已经有了感知，已经开始做出改变。”

    这就是大道境界的力量，一念之间，一思之下，世间已变，沧海桑田，世界轮回。

    乔嫣重重点头，苦笑道：“我的修为是很强大，但是我的心境还有待提升，所以，我才守着这里，完善我的道心。”

    “你现在的境界，心有所感，必有所行，极力压制，对于你来说，未必是好事。”

    张青云一边吃着菜，一边说道：“想做什么，就做什么去吧。”

