    “这是什么厂子？”

    九月中旬，张允济跟着秦阳一起参观了又一家新建起来的厂子。

    这厂子看着与其他厂子没什么不同，没建在新二区，而是依旧建在新一区。

    同时还有一批外地工人被招进厂子，并且其中有一半以上的人签订了契约，愿意用五年时间来支付现在的房款。

    新一区住宅区终于不再只是草原人在住了，五百外地大唐人入住。

    这些大唐人都是有点本事的年轻人，一般都有过石头相关工作的经验。

    说到底，最好的，也就是学徒工。

    可到了幽州，被录用之后，他们立刻就享受到了比过去拜的师父更高的待遇！

    这里的一切，都让他们感到新鲜！

    这里的所有知识，他们都可以自由吸收！

    这里的机遇，遍地都是！

    只要有本事，只要敢往上冲，就不怕没机遇！

    这里跟传说中的幽州相差甚大，几乎让人不敢想，这里竟然就是幽州！

    “原来，幽州竟是这个样子！”几乎所有外地工人，都在进入到幽州后，发出了这样的感慨。

    没有一个人后悔抛弃一切来到这里！

    没有一个人！

    而现在，他们来到了新一区，其中一部分人已经提前签下了契约，成为了新一区的房产拥有者！

    在此之前，他们甚至没有亲眼看到他们即将入住的房子。

    而现在，有人指着路边的两层小楼，对他们说：“这就是你们的房子！一人一栋哦！”

    那一刻，所有已经签订了契约的人，眼睛里都爆发出了无比炙热的光！

    而那些犹豫不决没有签下契约的人，则后是后悔不已。

    “你看，光是这些房子，就足以让这些人死心塌地的留下来。”秦阳没有回答张允济，而是先说了这么一句。

    见张允济忍不住朝着仍在回头望着远处住宅区的工人看去时，他这才回答了张允济方才的问题。

    “这是地砖厂。”

    “地砖厂？”

    “对，专门生产地砖，第一批地砖会在三天后出厂，到时候，你就可以看到它们了。”

    秦阳故意提醒道。

    张允济立刻就反应过来：“你的意思，这些地砖，是用在图书馆内部的？”

    “是，第一批到第三批地砖，都是用在图书馆内部。”秦阳笑着说。

    “那我到时候必要亲眼看看这地砖是什么样。”

    张允济住的刺史府也有地砖，但那都是青石地砖，是工匠们打磨出来的大块青石。

    说是地砖，其实更像是砖石。

    秦阳让人生产的地砖，那可是纯粹的地砖，而且是碎石加工而成的。

    秦阳也只是带着张允济在工业区转了一圈，今天他们出行，主要还是巡查官方粮仓的建设情况。

    因为再过半个多月，就要迎来秋收。

    秋收到来，再临时修建粮仓显然是来不及的。

    有着之前粮仓被人摸到了跟前，差点被焚烧的情况，这次修建的粮仓，都是重兵把守。

    就直接建立在军营附近！

    而因为有着砖与水泥，一个个高耸的粮仓拔地而起，看着就像是一个个丰满的大馒头！

    秦阳看了一眼一望无际的粮仓，点了下头。

    每个粮仓之间都隔着距离，而且中间还有防火带。

    就算有人真再次摸进来，并且点了火，也最多就是让被点燃的粮仓烧起来。

    并不能导致“火烧连营”的情况发生！

    “葡萄收购的船队也快回来了吧？”

    秦阳回去的途中，问着张允济。

    这事是张允济负责的。

    大唐这时候也有葡萄酒，但葡萄酒却是西域商人不断卖过来的。

    大唐国内并无人会酿造葡萄酒！

    国内更无人种植葡萄！

    但实际上，葡萄这东西，是可以在大唐境内种植的！

    哪怕因为品种或是地域、气候的关系，味道上有些不同。

    但依旧是可以种出葡萄的！

    秦阳在后世，就曾经吃过北方种植的葡萄，觉得味道还挺不错的。

    但他现在并没有得到葡萄的种子，但他也没有傻等着，而是让人去种植着葡萄的地方收购葡萄种子，收购葡萄。

    葡萄用冰镇着，先走陆路，再走水路，回到幽州时，葡萄应该也不至于全都坏了。

    一想到国外的水果想要运进来有多难，秦阳就再次叹气，郁闷现在没有火车没有飞机没有汽车，少了太多口舌上的享受！

    张允济并不知道秦阳心里的郁闷，他听了之后，就说：“应该快回来了。”

    说曹操曹操到，他们回去的路上还讨论着葡萄，结果之前派出去的队伍，就真的带着葡萄回来了！

    秦阳发现葡萄果然大部分都完好，而且真的得到了葡萄良种，这让秦阳很是高兴。

    秦阳重赏了负责人，然后就跟张允济亲自查看了葡萄。

    “之后几日，我会带着人专心酿制一批葡萄酒。”因为葡萄不容易保存，所以秦阳当机立断决定道。

    张允济算了下时间，现在还不是秋收的时候，最近也没什么事，大王既然想要酿制葡萄酒，就让大王酿制好了。

    不管能不能成，就当是大王在玩耍了。

    张允济以着一种十分宽容的心态，答应了秦阳，在这几日时间里，全权负责幽州事宜。

    见事情都安排好了，秦阳就挑选了一批人，进入农庄，进行葡萄酒的酿制。

    这葡萄酒，在大唐境内，可是十分昂贵的东西。

    更有人给其赋诗。

    听说大王要教他们如何酿制葡萄酒，这些被挑中的人，都十分激动！

    他们都是被归在了幽州王手底下的匠人，说实话，属于幽州王的家奴了！

    所以他们自认为忠心可以得到保证，为首的人更是带头向秦阳发誓，说是绝不会将学到的手艺外泄出去！

    发誓才一半就被打断，秦阳有点无语地跟他们说：“本王什么时候说过，需要你们如此保密了？”

    啊？

    不需要保密吗？

    秦阳解释道：“本王打算以后成立一个葡萄酒厂，到时候你们都可以去做技术工种，去做技术人员！”

    “葡萄酒的制作，跟其他工厂的做工还有些区别，需要技术！”

    尤其是现在，机械上面不成，在手工技术跟经验等方面，就要求更高了。

    “凡是到时候能成功考进厂子做技术员的，本王让你们做普通良民！”

