    尤涅佛抓了抓头发，颇觉头疼，他还没有想好理由呢。

    早知道赫敏什么事也没有，他就干脆不过来了。

    “纳威的蟾蜍找到了吗？”他试图岔开话题。

    “当然没，灯都灭了啊。”赫敏理所当然地说，“乌漆麻黑的，怎么可能找得到？”

    “你不可能是为了这么个问题跑过来，对吧。”她怀疑地看过来，眼神锐利。

    “为什么不可能？”尤涅佛继续往外扯，话题要多少有多少，等赫敏差不多饱和，就自会走人，他是这样想的。

    “你要是这么关心纳威的蟾蜍，之前就跟我一起找了，肯定不会等到现在。”赫敏思路清晰，“你就是说喜欢我，都比这个更加可能。不过我要事先说明，我是不喜欢你的。”

    “你也太自我感觉良好了吧。”尤涅佛吐槽了一下，“简直就像是菜市场摆摊的婆婆在夸自家的菜新鲜一样。”

    “谁是婆婆了！”赫敏鼻子气歪。

    “你的关注点是不是有点不对？”尤涅佛瞄了她一眼。

    忽然，两人就忍不住笑起来，尤涅佛意识到了他们之间的共同点，他们都是出来透气的。

    “瞧你那副心事重重的模样，就像是南瓜里进了水一样，说不定晃一晃就咚咚咚咚地响。”赫敏甩了甩头，示范了一下，飞舞的发丝在空中击打到雨珠落到尤涅佛的脸上，但因为魔法又弹了回去。

    “你不也一样？”尤涅佛把耳边的一根头发和头顶的一根头发搭在一起，“忽然跑出来，忽然说起自恋的话，还傻吧傻吧地摇头晃脑，肯定是脑子里哪根神经搭错了，把语言中枢和运动中枢接在了一……嘶——”

    赫敏狠狠地跺了一下脚，踩到了他的脚趾。

    “我不是故意的。”

    “你是有意的。”

    “我不是有意的，纯粹是蹬了一下地面，是你的脚运气不好非在那里摆着。”赫敏昂起脑袋。

    “那是我脚的错咯？我敢保证它是直直地从我的盆骨里向下伸出来，没有丝毫歪斜地站在地上。”尤涅佛龇牙咧嘴，这一下是真的疼，再加上本来就冷。

    “那真是对不起，是我的脚歪了，不过你说话怎么跟个麻瓜一样？”

    “抱歉了，我上十年还不知道有魔法这回事。”

    “那我们差不多。”

    “不，我们差得远，就算没有魔法我也不是普通人。”

    “那是什么人？”

    “企业老板，公司董事，大资本家，福布斯榜前几位的顶级富豪。”

    “你家里很有钱？”

    “我家里穷得很，但只要我有本事，有钱是迟早的事。”

    “自我感觉良好的人其实是你吧！”

    天空阴云密布，眼前骤雨狂风，更有摄魂怪在侧，两人却硬是拌起嘴来。

    加德文检查完车厢，回车头时经过这里，诧异地看了一眼。

    见没危险就又走了。

    “呼——”赫敏呼出一口白气，“我感觉好多了，你感觉怎么样？”

    “还成。”尤涅佛觉得和一个十一岁的小女孩拌嘴，实在不是一件值得骄傲的事。

    “还成是什么意思？”赫敏眯起眼睛，像只小狮子。

    “就是很好，不错，我个人谦虚惯了。”尤涅佛说。

    “这还差不多。”赫敏满意地点点头，然后问，“你在担心什么事？”

    “你先说。”

    “我先问的！”赫敏怒道。

    “就像问别人名字之前得先报上自己的名字，问别人事情之前也得诉说自己的事情。”尤涅佛寸步不让。

    空气清静了一下，风声雨声又占据上风。

    “我在担心我的朋友，你呢？”

    “我在担心我的朋友，下属，和债主。”尤涅佛说。

    “这么多关系是怎么窜到一块的？”赫敏怀疑地看过来，“再说你才多大，就有下属？”

    “我这辈子加上辈子，年龄能当你爸爸。”

    “哼！”赫敏哼了一下鼻子，不屑一顾地说，“那我往上数三辈子，还能当你祖奶奶呢！”

    尤涅佛愣了一愣，才说：“好吧，让我们抛开年龄这一层，总之，就是这样复杂的关系。”

    “正因为关系复杂，我才不知道该怎么做。”他说，“准确地说，也不是不知道该怎么做，而是不清楚自己有没有尽到了全力。”

    “人不竭尽全力，就难免有愧于心。”他这样说。

    “可是——”赫敏想了一下，说，“你这不是很清楚吗？”

    “清楚什么？”

    “没有竭尽全力。”她逻辑清晰，“所以你才在这儿有愧于心。”

    怔了一怔。

    “有没有人跟你说过，”尤涅佛转过头说，“你有时候非常令人讨厌。”

    赫敏又跺了一下脚，但这次却被尤涅佛躲开。

    “不过聪明的人都是这样的。”他说，“我要走了，你也得回车厢，不然摄魂怪就会拿你当干粮。”

    “你去哪儿？”

    “我去找加德文。”尤涅佛转身走向前面的车厢，“把该做的都做了，该说的都说了，这样就用不着淋雨吹风。”

    ……

    咚咚咚！

    尤涅佛敲了敲驾驶室的门。

    虽然火车就快要到站，但他已经决定不再等邓布利多。

    事实上，一旦抛除对魔法部的偏见，他就发现，他认识的几个傲罗其实都挺值得信任。

    而且，既然已经决定要竭尽全力，那么调动的力量自然是越多越好。

    霍格沃茨，魔法部，他全都要试一试。

    车门打开，里面显出加德文的身影，他先是左右看了看，然后才低下头看见尤涅佛和赫敏。

    是的，赫敏也跟了过来。

    “反正这时候也看不了书……”她这么说，“况且我还不知道你到底找我什么事。”

    她竟然还没忘这茬，无奈之下，尤涅佛也就只有带上她。

    最重要的是，她或许本就有知情的资格。

    “你们怎么来车头了？”加德文百无聊赖地说，“霍格沃茨马上就要到了，你们应该收拾一下行李。”

    “我得在车头。”尤涅佛抬起头说，“而且我想和你聊聊关于阿兹卡班的事，就几分钟。”

    加德文脸色瞬间就郑重起来，看了赫敏一眼，说：“格兰杰小姐，我和尤涅佛有重要的事情要谈，能不能请你先回避一下？”

    尤涅佛抬起手阻止道：“让她听一听吧，没有她我也不会过来找你。”

