    “哈哈哈……呃！见过郡王！”

    李茂芳得意的大笑着出门，却被一双冷漠的眼睛把笑声给逼了回去。

    朱瞻墉胡乱的点点头，然后进了前厅。

    方醒皱眉问道：“刚才还看见你在上课，为何出来了？”

    朱瞻墉拱手后坐下，手肘撑在桌子上，看着萎靡不振。

    “老师，李茂芳前段时日和一些勋戚，还有藩王的人走的比较近，经常在秦淮河喝酒找女人，整日还派人到四海集市去查看，估摸着想要开一家。”

    “你是如何知晓的消息？”

    方醒觉得这娃真是不得了，一天被困在书院里读书，居然还能获取到外界的消息。

    朱瞻墉懒洋洋的道：“我只是找到了服侍解先生的人，然后每日帮她干些活，后来就说解先生布置了题目，要写一篇世情文章，今年年底前交，写不好的就除名。”

    啧！

    方醒有些头痛，这娃居然会用博取同情的手段来骗取信息，真的是让人无语啊！

    一个郡王帮你干活，而且你还不知道这厮是被禁足在书院和方家庄，肯定是好感大生吧？

    而后他就像是聊天般的套话，鲜有不中招的。

    书院并不禁止辩论政事，解缙甚至还会叫学生到家里来，就一些人或事展开讨论，只是大家出去后不说而已。

    “那你为何不去问同窗？”

    书院是开放的，老师也鼓励大家讨论。

    “我不喜欢那些同窗，他们太笨了。”

    朱瞻墉皱眉道：“傻乎乎的！一天傻笑。”

    这孩子心理有病！

    方醒拍了一下桌子喝道：“你以为人人都是皇家的孩子吗？小小年纪就苦大仇深，谁欠你的钱了？”

    “没人欠。”

    朱瞻墉坐正了说道：“老师，书院要想壮大，这些学生还得要磋磨，不然不成器。”

    “滚蛋！”

    方醒顺手拎起一把拂尘，朱瞻墉一看，马上起身就跑。

    “回去就给老子写一篇世情的文章，十万字，少一个字老子让你去厨房洗一次碗！”

    方醒气得暴跳如雷，可却追不上身形灵活的朱瞻墉，最后只得用罚作业来出气。

    黄钟正好出来，看到方醒在叫骂，就笑道：“伯爷何必和郡王生气，他不过是在书院里觉着无趣罢了。”

    方醒回身怒道：“玛德！小兔崽子，还跟我说什么可以一辈子呆在一个院子里，苟日的果然是人精，比太孙都精多了。”

    黄钟忍俊不禁的道：“郡王虽然心思重，可终究还是个孩子，捉弄老师是常事。”

    方醒把拂尘扔进去，然后正色道：“李茂芳想干什么？他家难道过不下去了吗？”

    一个公主，一个侯爷，每年的俸禄加上产出应该活的很滋润的呀！

    黄钟表情古怪的道：“那李茂芳自从那啥了以后，就变得有些古怪，喜欢去青楼，喜欢去秦淮河，不过后来那些青楼都点名不接他的生意，他只得加倍出钱，听说每日花钱如流水。”

    方醒一听也有些纠结，这尼玛和一群太监上青楼有啥区别。

    至于不接他的生意，多半是这位侯爷的手法让那些女人受罪了。

    不过钱能通神，只要给得起钱，别说是折磨。

    客官，今夜你别把老娘当人！

    于是方醒再次去找到了朱瞻基，结果他同样不知道此事。

    ……

    梁中前段时间的日子不好过，被朱高炽牵累去倒了半个月的夜香。

    “上菜！上好菜！”

    在第一鲜梁中自然是不会客气的，何况他的对面坐着第一鲜的大老板方醒。

    趁着上菜前的功夫，方醒就问了李茂芳的事。

    “……太子殿下怎么会答应了此事呢？”

    方醒真的是不理解，朱高炽作为太子，天然就该是商税的支持者，可他居然同意了李茂芳的要求。

    梁中摸着光溜溜的下巴，干咳道：“公主进宫去求的，说是府中入不敷出，连孩子都养不活了，殿下能怎么着？难道就置之不理？”

    “那李茂芳每日流连青楼，花钱如水，这事殿下怎么不说了？”

    方醒觉得朱高炽的骨子里还是家天下的观念，反正天下都是姓朱的，随便折腾。

    梁中苦笑道：“怎么没说？恰好那几日殿下正被陛下呵斥，公主先去陛下那边为殿下说了几句好话，不好下台啊！”

    果然是个厉害的女人啊！

    方醒纠结的道：“殿下究竟是为何被陛下呵斥和禁足？”

    这个问题不好问朱瞻基，毕竟子不言父过。

    梁中尴尬的道：“那是胡大人去了之后，殿下就想让黄大人……出来。”

    黄淮？

    方醒无力的道：“这不是在触陛下的霉头吗？就算是要提，也不该殿下提呀！那些臣子呢？”

    说起这个梁中就义愤填膺：“那些没卵的家伙，都推说不敢去，咱家看他们是不想多一个对手！”

    方醒讶然道：“咦！老梁，没想到你居然还有这番见识，难得啊！”

    梁中得意的道：“那些龌龊的心思怎能瞒过咱家，御医断定胡广不行了之后，你没看到，有些人上蹿下跳，都想着能进陛下的眼，可咱家看啊！陛下他老人家多半是在看耍猴呢！”

    方醒点点头，朱棣的性格有些复杂，一方面是暴躁，另一面是冷漠。冷漠的看着下面的人费尽心思的去谋划，然后他再一言九鼎的把那些人拍晕。

    “李茂芳的背后都有谁？”

    “多了，有些勋戚，也有些藩王的人，大家都在看傻子呢！就等着他李茂芳去四处撞钟，最后得利的还是他们。”

    梁中提起李茂芳就一脸的不屑：“公主这个儿子是养废了，殿下当时还劝过她，让她专心教导孙儿，管教一下李茂芳，可人家根本就不搭理，只觉着自己的儿子举世无双，好的不能再好了。”

    方醒笑了笑：“在父母的眼中，自家的孩子自然是好的，可到了公主这个份上还执迷不悟，也不知道前世这李茂芳是有多大的福缘。”

    梁中艳羡的道：“若是咱家有儿孙，哪会如公主这般放纵，早就棍棒伺候了！”

    “那赋税呢？殿下可有提过？”

    这时开始上菜了，方醒等菜摆好后，就交代道：“外面叫人看着，别让人偷听。”

    伙计得意的道：“老爷放心，这两头都有人在盯着。”

    方醒点点头，他倒是忘记了当时在两头的房间打孔，然后有人在里面观察外面的情况。