
    大白天，两辆顶级超跑在马路中央相撞，顿时，沿街的行人纷纷停下脚步靠近，拿出了手机，路过的车辆也缓缓停下，降下车窗围观，没过多久，这条道路就造成了严重的交通堵塞。

    交警还在来的路上。

    灵诡没有下车，小脸彻骨寒冷，瞳孔没有一丝温度，只是无动于衷，眼无焦距的望着左边车窗外纷纷围拢过来拍视频、拍照的路人，眸光穿过人群，她看到了被她撞得驾驶座侧门完全凹陷的那辆粉色超跑。

    突然，灵诡冷笑了一声。

    她竟然开车撞了她亲妈。

    有趣。

    她没有任何罪恶感，反倒有些幸灾乐祸，她故意的。

    因为这两辆车太贵，所以周围围观的人，只敢在安全距离内拍照拍视频，并不敢完全靠近。

    宫司屿万万没想到，灵诡会这么刚，竟直接开车去撞她母亲清瑶姬的车。

    他的金色迈凯伦超跑车头算是毁了，面目全非。

    可宫司屿并不心疼，而是第一时间，两指硬勾过灵诡的下颚，让她侧过脸来，面对他，心急如焚的蹙眉上下打量，确认灵诡没伤没流血，也无大碍，才暗自稍稍松了口气，只是，比起外伤，宫司屿更担心的是灵诡的情绪。

    “不开心的话，再去撞几下？”

    宫司屿伸过手，宠溺的抚了抚灵诡的头顶，微沉温柔问。

    “不心疼你的车吗？”

    灵诡语气薄凉，敛眸，轻问。

    “我心疼你。”心疼你曾经所承受过的一切。

    “心疼我做什么，我好得很！”灵诡话落，解开了安全带，气定神闲的坐在了车上，等着交警来，她现在也不能下车，毕竟外面这么多围观的人，撞车加超速，估计她驾照得吊销。

    另一边，那粉色的西贝尔超跑驾驶座上，清瑶姬的一条逆天大长腿，被卡在了凹陷扭曲的门下，整个人无法动弹，白色银丝流苏的一字肩曳地纱裙上滴落了血珠，她的额角，血液正顺着鬓角的发丝缓缓流下，可几秒功夫，额角的伤口就诡异的自愈了，只是流出的血却还未干涸。

    她不断地尝试开门，可外面聚集的围观人群吓坏了她。

    泪眼汪汪的隔着车窗，她努力的想吸引另一辆车中，自己女儿的注意，可她什么都看不见。

    十分钟后，来了两辆交警车。

    交警敲响了灵诡一侧的车窗，示意让她和宫司屿下去。

    下车后，灵诡出示了身份证和驾驶证，然后冷然慵懒的双手抱臂，斜倚在车门旁，半低垂着头。

    春风拂面，吹乱了她耳鬓微卷的碎发，绝美的小脸浸着彻骨的冷漠。

    面对这么精致漂亮的女人，交警也是猛地一怔，满目惊艳，望着灵诡的小脸，忍不住就想多看几眼，但是很快，宫司屿就挡在了灵诡的面前，凤眸阴郁，俊美万分的脸庞布满寒冰，伸手，和交警握了握，尊贵不失礼貌。

    “我姓宫，这是我妻子，有什么事，和我说。”

    灵诡闯了祸，收拾的人自然是宫司屿。

    “超速驾驶引发的交通事故，看监控回放，她是故意撞上去的，你们是肇事方，现在另一辆车内的司机被困在里面，需要动用消防才能开门，先等人救出来，我们回局里说好吧？”

    “随意。”

    而让灵诡没想到的是，消防没等来，等来的，却是寻着清瑶姬足迹而来的灵天。

    她的“父亲”。

    那个三界权势排行榜第一，尊贵万分，雄浑霸气的男人，就算在人界，也高调无比，排场极大。

    六辆S级的百万奔驰，簇拥着一辆黑的顶配迈bāhè。

    十二个随从纷纷从车上下来，替灵天打开了车门。

    就好像在清瑶姬的身上装了一个无形的“定位”，清瑶姬跑到天涯海角，灵天都能在最快的速度内，将她找回来。

    西装革履，高大伟岸，雄浑霸气的极冷男人从车上走下。

    眼见着那辆出了车祸的粉色跑车车门都变型了，他呼吸一窒，快步上前，怒喝咆哮着命令自己的随从，速将人从车中救出来。

    “还不快！愣着做什么！”

    身后一群随从蓦然间一拥而上，开始暴力插门。

    “欸！你们是谁？”交警见即愣色阻拦。

    “车内的是我妻子。”

    灵天打开了跑车另一侧的车门，雄浑冷冽的回了一句。

    弯腰探进车内时，赫然就见到了额角流血的清瑶姬，正失落沮丧至极的坐在车中，她的一条腿被变形的门压住，无法动弹，清瑶姬瞥了他一眼，哼声，别过头，似完全不想搭理，只是她微红的眼角，湿漉漉的，沾了点水，像是哭过，眼眶里水汽汇聚，顿时看的灵天揪心疼惜至极。

    哪怕如绸缎般丝滑的发丝凌乱，鬓角流有血迹，略显狼狈。

    可清瑶姬依旧美的极致，夺目的美貌，仿佛脸颊蒙着一层珠光色的光晕，总是能让灵天对她有极其多用不完的耐性和无条件的溺爱。

    门没过几秒就被灵天的随从暴力拆卸了下来，从副驾驶座绕至左侧驾驶位，灵天深沉不语的将清瑶姬从车内横抱出，刚想宝贝的拢怀中护着，可下一秒，就见怀中绝美倾城的女人挣扎着，抵触至极的挣脱了他，高傲冷漠的抬高下巴，纵使语调轻声细语如棉纱，可还是透着清冷。

    “别碰我！”

    白玉耳垂上的钻石耳坠晃荡摇曳，折射着璀璨的光彩，清瑶姬的尊容一暴露在旭日暖阳下，淡金色的阳光斜洒在她完美无瑕的绝世容颜上，一个眼神，一个举止，便能将人的神魂都勾走。

    大马路上一连发生了好几起追尾事故，那些司机，清一色的都将目光聚焦在了那个美到极致的女人身上。

    可高跟鞋太细，挣扎落地的清瑶姬，脚一扭，摔在了地上。

    疼的皱起小脸，更让灵天心疼极了，他伸手下意识想去搀扶，却猛地被面前女人拍开了手掌。

    “我不要你扶！”

    “清儿！”灵天彻底没了办法，因美貌，平添五分耐心，因深爱，无比的纵容和退让，“到底怎样你才不闹？”

    “我要我女儿！”清瑶姬娇怒尖声咆哮，歇斯底里的喊了回去。
