    回到已经有段时间没回过的家中，秦澈拉上窗帘，耐心的等待了一会儿。

    确认了没人跟踪之后，他打开位于卧室的电台，和还留在马戏团总部的某人进行通话：

    “挺能干的嘛，老妹。”

    “谢谢您的夸奖，秦先生。”

    电台里响起懒散的女声，一听就是骗术师：“混了这么多年，我的人脉还是挺广的。”

    “我没想到这么广。”秦澈笑了笑。

    “我的人脉不仅广，还很深。”骗术师笑道：“现在看到了吧？”

    “确实。”

    ——本以为上次在市中心爆发的战争就已经是极限了，没想到骗术师还留有后招。

    秦澈不得不说，混沌秩序教派的“欺诈者”果然不同凡响，光靠一张嘴就能忽悠这么多妖魔鬼怪前往市中心，属于是史诗级的纵横家了。

    “下次让你见识一下更劲爆的。”骗术师咳嗽一声：“要不是上次没时间了，我绝对能把事情搞的更大……”

    听着对方慵懒的声音，秦澈突然察觉到一丝异样：“你又年轻了？”

    骗术师现在的腔调，与之前的中年妇女形态似乎不太一样，听起来更有元气了。

    “是啊，毕竟我是逆生长嘛。”电台那头的女人笑起来。

    “好好好！”刚恢复人形态没多久的秦澈乐得合不拢嘴。

    ——骗术师的“白发魔女”形态，他曾经在巨龙研修会的视频里看到过。那女人留着及腰长发，身着一袭红衣在银行抢劫的模样，实在是英姿飒爽，堪称是整座钢之城最帅的女人，连“欢乐队”的两个女生都难以企及。

    如果骗术师恢复到那个形态，马戏团的平均颜值又要上升一大截。

    “嘿嘿……”

    秦澈这边正在乐呵，骗术师的声音打断了他的思绪：“您在干嘛？”

    “没干。”秦澈即答。

    “啊？”骗术师有点纳闷。

    “说正事吧。”

    秦澈低头看了一眼，刚准备说话的时候，窗外响起粗重的汽车引擎声，夹杂着愤怒的嚎叫在夜风中回响：

    “走！干他丫的！”

    “财阀资本，宁有种乎？”

    “早该动手了，老子实在受不了了！”

    “这是大家的城市，岂能让这些崽种只手遮天，站在我们头上指手画脚！”

    被压迫已久的打工人，终于彻底卸下强颜欢笑的伪装，露出怒火中烧的真身。

    哪怕是公认的老实人，忍耐也是有阈值的，一旦突破他们的底线，接踵而至的就是疯狂的报复。

    现在，大停电事件成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    在秦澈的一通演说过后，钢之城的“老实人”，已经彻底觉醒了。

    财阀们要面对的不光是骗术师找来的各路牛鬼蛇神，还有愤怒的群众汇聚而成的海洋。

    确切的说，人民的力量比那些怪物的力量更加狂暴。

    市中心旁边的伊甸园区域，街上人声鼎沸，不计其数的武装人员涌向灯火通明的中心区，准备找财阀讨回一个公道。

    听着屋外街道上的噪音，看着透过窗帘投进屋里的灯光，秦澈惬意地伸了个懒腰：“你刚才说什么？我没听清。”

    “秦先生，你走的这步棋很危险。”

    骗术师的声音里带着戏谑的味道：“这一脚油门踩到底，做的比我在市中心那次还要更彻底。秦先生您应该也知道吧？这座城市已经不可能恢复之前的模样了。”

    “我当然知道。”秦澈笑着说。

    “所以这就是您想要的？”骗术师问：“您是打算看着这座城市毁灭？”

    “那倒不至于，我又不是什么恶魔。”

    说话间，秦澈打开混乱引擎页面，看着正在以每秒一千点速度上升的混乱指数：“不破不立，破而后立，只有发展成这样，钢之城才能迎来新生。”

    ——只要财阀还在，哪怕再怎么搞事，那帮吸血鬼也会通过压榨贫民，让自己的钱包恢复原样。

    要让这座看不到未来的城市重获希望，阴霾的天空重新出现希望的曙光，这是唯一的办法。

    在流血和牺牲之下，新的未来即将诞生。

    为了让这个过程进一步加速，秦澈这边的计划也在继续实行。

    结束了与骗术师的通话，他来到伊甸园的黑市交易点，一片漆黑的佛堂里，机械和尚的脑壳依旧锃亮。

    “秦施主。”

    端坐在屋子中央开启节能模式的和尚，依旧是一动不动，发出平静的声音：“您是来化缘的吗。”

    “秃驴，晚上好。”秦澈对这个奸商挥挥手。

    “贫僧不是秃驴。”和尚认真地纠正他的错误：“只是恰好没长头发，机器人也不需要头发。”

    “好好好。”秦澈懒得继续这个话题：“我上星期订的货到了么？”

    “到了。”

    和尚突然踮起脚尖，整个人直挺挺地站了起来，动作酷似复活的僵尸：“这次的货是我们从托格军工厂偷来的，保证是物美价廉。”

    “五百万也算物美价廉？”秦澈讥讽道。

    “这样的东西在正常渠道，哪怕您出一千万也拿不下来。”

    和尚说着转身走向佛堂内部：“请跟我来。”

    二人走进黑市交易点的后院，在车库门前站定，由于伊甸园这边还在停电，和尚直接抓起门旁的一把高周波刀，干脆利落的切开车库门。

    “货在这儿。”

    和尚打开车库里的应急灯，照亮了横放在车库中的一个圆筒。

    那玩意儿的直径在两米左右，把车库塞得满满的，秦澈掀开蒙在上面的黑布，露出泛着银光的外壳，以及上面印着的几行白色文字：

    Made in Desert。

    托格军工厂荣誉巨献。

    “炸他吗的！”巨型电磁脉冲炸弹。

    炸就完事了，炸他娘的！这东西能让一整个城区的所有电子设备变成废铁！

    “好，我要的就是这个。”

    秦澈敲了敲电磁脉冲炸弹的外壳，那玩意儿发出沉闷的咚咚声。

    他正在联络克劳迪亚的时候，和尚想了想还是开口了：

    “秦施主。”

    “嗯？”

    “贫僧能不能问个问题，保证不透露给其他人。”

    “说吧。”

    “这枚炸弹您打算用在哪里，是市中心吗？”

    听到和尚的疑问，秦澈笑着摇了摇头：“错了，你再想想。”

    “秘藏之子基地？”

    “我和秘藏之子无冤无仇，你再想想。”

    “深渊区？”

    “深渊区的科罗德小姐是我朋友，你再想想。”

    “那您打算用在哪里？”和尚纳闷地摸了摸光滑的脑门。

    “当然是……炼狱区。”

    回想起上次去炼狱区的时候，一群穷凶极恶的罪犯被“造梦机”洗成小孩子的模样，秦澈意味深长的停顿了几秒：

    “我觉得，也该让钢之城最凶残的那批人，回想起真正的自我了。”

