    发放零花钱、不上课、不留作业，费顿瞬间成为3-E班学生最喜爱的老师……好吧，那名遭到死亡威胁的不良学生除外。

    至于费顿为什么不指导3-E班学生？

    一方面是认为指导了也白指导，如果这群小屁孩能够靠实力和谋略暗杀掉杀老师，他直播让波本倒立拉屎；另一方面是觉得暗杀者之路不是这群学生自己选的，别说什么磨练暗杀技能不等于让他们毕业后当杀手，这就跟M国让国民合法持枪所引起的枪支暴力问题一般, 某些问题是可预见的，谁来保证这群学生永远不会生活不顺利就去杀人报复。

    ——不管怎么说，时间来到开学后的第一个休息日。

    “游乐场~游乐场~”帝此时表现出来的模样，就跟真的十岁小孩一般。

    永琳和辉夜对远月学园层出不穷的美食同样颇感兴趣，一直跟随费顿行动，她作为宠物无法跑得太远，工作日外出游玩的时间仅限于晚上。

    这点时间用来逛个商场、看个电影还可以，可没有办法去热门景点游玩，更别说相当一部分设施只在白天开放。

    “虽然我不想浇灭你们的兴致, 但真的别抱有过高期待，对拥有飞行能力的人来说，绝大部分游乐设备都很无聊。”费顿打开车门，撇撇嘴道，“例如在游乐场中也算得上最刺激的设备-跳楼机，我一脚把你从峭壁上踹下去，你所获得的刺激感更高。”

    “不听不听~”帝蹦蹦跳跳地进入车厢，“啊，上次没吃完的零食！”

    “帝！那是公主的零食！你要先征得公主的同意！”铃仙急忙跑进车厢制止同伴。

    习惯性地跟在最后头的永琳没能等到辉夜的身影，不由回头道：“公主，是落下什么东西了吗？”

    正仰望着山顶上的学园建筑的辉夜，喃喃道：“其实我早就想说了……这远月学园是不是有点奇怪？”

    费顿没好气道：“假如你接触过其他学校，就会知道远月学园不止‘有点奇怪’。”

    别说自己小时候就读的杰尼斯王立学院，就连长大后当了几年教官的托尔兹士官学院都比远月学园正常。

    “我指的不是学园规模、学院资金、教职工团队这些，而是最核心的【教学内容】。”辉夜回过头来，看向身为远月学园的学生的费顿, “这一个星期下来，你真的有在课堂上学到过东西吗？”

    费顿笑答：“有啊, 学了十几道本土经典料理。”

    “在黑板上写下某道料理的烹饪步骤，然后什么都不说，坐在那里等着给学生们的料理评分，这不能算作‘教学’，更像是‘测验’。”辉夜是没上过学，但她接受过永琳的教学，“说到底，这跟你拿着料理书自行琢磨有什么不同吗？”

    费顿耸耸肩：“学园提供食材、调味料、工具设备？”

    听到这么无聊的回答，辉夜总算是收回眺望山顶的目光，回过身来，没好气道：“简单来说，这不是【料理学校】，而是【未成年组厨神争霸赛举办地】，你真的有必要在这种地方逗留一年之长吗？”

    其实教授理论课的教师还是有好好的工作，不是扔下一本教材、布置作业就拍拍屁股走人，只是费顿根本没去上理论课，远月学园又不教他想学的“药膳学”和“分子料理学”。

    “嘛~不能否认远月学园的主题就是各种对决，不是学生间爆发食戟对决, 就是学校举办莫名其妙的活动，只掌握学校教授的经典料理的学生连一场都赢不了。”费顿对此也深感无奈，他是来到远月学园后才发现是这种情况的，“不过，这里好歹还是【菜谱图书馆】，给予学生最优越的自学环境。”

    远月学园不搞知识垄断，不需要特权，哪个学生都能在图书馆里找到前辈们原创的优秀食谱，只是这些食谱由旁人所编撰、文字又很难描述细节、部分食谱还使用了秘制酱汁，若是自身实力不足，也无法还原出优秀的料理。

    某种意义上，天赋不佳的学生如果在就读期间能100%还原出一道前辈的优秀料理，开个就算是开个只有一道招牌菜的小餐馆，这辈子也饿不死了。

    “…………”辉夜在生闷气，旁边没有外人时，解除公主模式的她十分率直。

    费顿眼珠一转，笑道：“不过，你所说的也有道理~前两个星期多把注意力放在远月学园，后面两个星期则是3-E班和肌肉佬们，之后就更注重玩乐如何？”

    “你说的哦~！”辉夜惊呼一声，就像生怕费顿反悔似的快步跑入车厢。

    费顿叹息一声：“所以说不想带拖油瓶，明明我是想把时间全花在磨练厨艺上的……”

    没有称职的教师一点都不重要，自己尝试还原前辈们的料理也需要花时间，说实话就算24小时不眠不休，一年时间也不够用。

    永琳幽幽道：“只不过，特意给我们这些患有人群密集恐惧症的拖油瓶留下一个月的适应期，十分体贴哦~”

    “我这该死的温柔。”撩妹是固有技能，禁用不了的那种。

    》》》》》》》

    薙切爱丽丝，分子料理的天才，擅长使用各种最先进技术仪器，如同化学实验般的进行料理……不过，现在她做的事情跟烹饪无关，只是单纯的化学实验和生物实验。

    “先说最终结论，这些食材均没有剧毒。”薙切爱丽丝拍了拍自己手上的检测报告。

    薙切绘里奈看向玻璃箱里活泼的白老鼠们，淡然道：“我们能看见。”

    “然后，这些食材里都或多或少地存在着我不认识的东西。”薙切爱丽丝抽出其中一份报告，指向上面的微观物质照片，“例如编号6的肉类，我从来没见过这种蛋白质结构，水解后还有着不同于常见氨基酸的特殊物质，人体究竟能否吸收还是未知数。”

    “…………”薙切仙左卫门沉吟不语，‘无法吸收’不代表能直接经由排泄系统派出去，在体内积压也是可能的。

    薙切爱丽丝好奇道：“所以，能告诉我这些食材是从哪里来的吗？种类这么多，囊括动物和植物，难道是M国生物实验室的杰作？”

    “不能。”薙切绘里奈果断道。

    “这是要过河拆桥！？”薙切爱丽丝瞪起眼睛。

    不过她也机警，借着实验分析的名头偷偷扣下一批食材，不至于白忙活一场。

    薙切绘里奈不置可否，问道：“爱丽丝，这些食材会比现有的食材更美味吗？”

    理科天才对表妹傻傻的提问表示无语：“不品尝是不可能知道的好吧？我刚才不是说了吧，里头有未知的东西，都可以写几篇论文放在科学杂志上刊登的程度。”

    “可以动手了吗？外公。”薙切绘里奈看向薙切仙左卫门。

    “……也没有别的选项了啊。”为了解除‘神之舌的诅咒’，他别无选择。

