    《吞噬世界之灵》在介绍的时候，就说明有内购选项，但任索玩了这么久都没找到，便以为所谓的‘内购’应该就是一开始的生物选择界面。

    没想到《吞噬世界之灵》跟《绝地牧师》一样，居然是在满足某项游戏指标后，内购才会突然出现。

    这年头，菜鸟是没资格氪金的。

    像《绝地牧师》，就得打通第一关，才能在休息时间遇到金色游侠进行赌博。

    而《吞噬世界之灵》，则是在获取一张王牌后，才能让‘负责内购’的地灵冒泡。

    赤狐面前的北莽地灵说道：「要不是你身上的赤红异象惊醒了我，我根本没发现你的存在。你的本体似乎就是生活在这边的？也算是缘分了。」

    「那么，你是否想从身为前辈的我，获取一些知识、道具或者帮助呢？」

    接下来画面出现了购买列表，购买的代价自然就是功勋。

    任索在昨晚就将购买列表彻彻底底看了一遍，还在笔记本电脑上记录了自己的分析。

    北莽地灵卖的东西中，主要有法术和灵物。

    而她卖的法术，全部都是法术符纸，也就是说玩家使用后，就能直接掌握。

    这个法术符纸让任索想起对策局内部传授法术的媒介，法网仪。

    没想到这种传承道具基本都是殊途同归，走的都是让人‘咻’一声不用学习直接记住的法门。

    现在任索都还不知道这种技术有什么限制，要是能大范围普及的话，那他得赶紧劝妹妹不要报什么师范专业了。

    本来大多数法术符纸任索也看不上，要是穿山甲倒罢了，但赤狐走的是‘魅惑苍生’路线，哪需要什么攻击法术？

    但任索忽然发现，这好像是一个很奇妙的测试机会。

    法术符纸中，有一个法术是远程攻击，但不会造成任何伤害，只会让人昏迷不醒。

    若不用灵气治疗恢复，那么受术者就得躺个十天八天，吊葡萄糖插苟活。

    没错，这个法术叫「降头术」，跟东南亚的降头术没有任何关系，纯粹的意译，即让灵气降落到脑袋上导致昏迷的法术。

    只要他买了这个法术符纸，找个疙瘩埋了，在另一边让穿山甲暴露这个情报，不就能让国家拿到这个法术了吗？

    不过任索又犹豫起来：第一，国家拿到符纸不等于就能解析法术；第二，解析了法术也不代表会普及到中小学生；第三，他们学了也不一定会用来打架……

    “这年头想钥匙自己送上门怎么这么难啊。”任索感叹一句，不过他还是花了3点功勋买了张「降头术符纸」。

    不论行不行，就当买张彩票呗，大不了送给国家。

    接下来要买的东西就简单了，任索在昨天晚上就研究好了购买攻略，不过他也不敢买太多，要是这个存档悲剧了，那他现在的消费就等于变成冗余数据，仅能博君一笑。

    法术符纸里最有意义的莫过于「遁地术符纸」，但足足25点功勋，简直明抢，绝对不买。

    因此任索分了五次购买了价值2点功勋的「遁地符」，虽然就差了两个字，但遁地符是一次性使用道具，可以让赤狐在土地之中正常移动十秒钟，十秒过后自己会弹出来。

    然后又买了一次‘传送服务’，让北莽地灵直接将赤狐传送到市区附近，毕竟这早晨时分，前不着村后不着店，也不知道等多久才有车。

    「精打细算」发动了数次，消费总计10点功勋，这也是任索肯在一个‘不知道能不能得到好成绩’的存档花费的最大金额了。

    购买完毕，北莽地灵便将赤狐传送到市区的一处小巷里，说道：「这世界有很多同胞，你身上有珍贵的宝物，若是想跟其他同胞交换的话，只要在安全的地方拍击地面三下，那么想跟你交易的地灵就会出现。」

    哇，这游戏真是太邪恶了，连内购商店都是处处不同的吗？还能这样坑钱的吗？

    北莽地灵离开后，任索便操控赤狐离开小巷，没想到一个醉汉就在此时走进小巷里狂吐。

    那醉汉大肚腩，秃头，一脸酒红，连裤腰带都没绑好。他吐着吐着看见巷子里的赤狐小姐姐，顿时酒醒了大半，露出嘿嘿嘿的笑容：“哟，小姑娘……”

    如果任索不是知道这游戏多半可能是小世界游戏机对未来的预测，那他肯定会吐槽这游戏剧情太尼玛套路。

    不过套路归套路，却是正合任索的心意！

    发动技能，「魅惑」！

    一分钟后，赤狐拿着酒汉的钱包和手机出来了，顺便还掌握了手机的开锁密码、支付宝密码、微信支付密码，还用滴滴打车喊了一辆出租车，直接开去天京首都国际机场。

    「魅惑」，金条绿底牌，效果为：对其他生物发动魅惑，根据相性、外表等因素，令对方放松警惕，使用次数无限，但若是被对方识破，将可能激怒对方。如果在人形状态，并且拥有语言类进化，可以通过输入对话来命令对方。

    「魅音」，蓝条绿底牌，效果为：发出声音令其他生物无法集中注意力，战斗中自动发动。在平时状态发动此技能，则允许生灵将自己的想法通过声音传播，并且其他生物难以发现语言的不同。

    也就是说，赤狐刚才跟酒汉说话时，一直都是狐狸叫，只不过酒汉完全没注意到这点。

    如果在旧时代，「魅音」其实没什么破绽，但现在都是科技时代了，一个录音器材就能暴露赤狐的底细。

    但任索也没所谓了，因为赤狐接下来的旅程，已经不是玄国了！

    在开启玄国灵藏的时候，那一排刷过的信息，其实就是提示玩家怎么让吞噬世界之灵迅速升级！

    「因为玄国灵藏开启的原因，地球另外十一处灵藏也将会在三十天后自动开启。」

    也就是说，这个世界还有十一处灵藏，可以让吞噬世界之灵提早开启来获得巨大收益！

    灵藏不开白不开，反正过一个月都会自动开。

    而且灵藏的名字前缀是‘玄国’，那么其他灵藏大概率也是按照国家分布。

    既然这样，那当然是想办法搭飞机其他世界大国里开启灵藏！

    赤狐到达机场，任索看了一眼最快出发的航班里，就有一班是去一个欧洲大国，马上用醉汉的身份证买票——发动「魅惑」、「魅音」！

    购票人员，安检人员，全部都让赤狐安全通过！

    这就是猛男穿山甲所做不到的——要是想控制穿山甲去国外，劫机可能比较实际。

    这时候任索才想起被抛弃在森林里的穿山甲，现在赤狐小姐姐已经在候机区等待，便改变操纵目标，控制穿山甲。

    刹那间，画面从晨光透过玻璃洒落的候机大厅，变成……一个明亮的小房间？

    看起来，有点像是电视剧警局里出现的审讯室。

    穿山甲坐在一张椅子上，左右有两个黑马甲站着，在压住它的肩膀，桌子对面有一个中年人在注视着穿山甲。

    “五个小时了，你没有反抗，一路任由我们将你带回来，但为什么一言不发？”中年人用笔杆敲了敲桌子：“你如果听不懂，也不该是这个麻木的模样。如果不能交流，那我们只能强制收容你，这对你并没有好处，穿山甲同志。”

    “……”任索思索片刻，忽然不知道该怎么操控穿山甲才好。

    他也想跟对策局交流啊！

    但穿山甲现在不会说话啊！

    玩毛啊！还以为能凭借「不朽传承」这个设定玩一次脏套路呢！

    不过任索没放弃，打开菜单栏里的键位设定，看能不能找到什么能用键位。

    “嗯？”

    菜单栏最下方，有一个「地狱4手柄专属键位」，允许玩家单手握持手柄时，哪只手握住，就能控制游戏里角色的哪只手的行动。

    任索思索片刻，马上打开购物app，网购一个手柄，以防不需。

    有两个手柄，不就能控制两只手的行动了吗？

    然后任索右手握持手柄高举，游戏里的穿山甲也高举右拳，吓得旁边的两个黑马甲一跳。

    对面的中年人示意黑马甲不要冲动，让穿山甲继续行动。

    任索看见桌面有一瓶水，便让穿山甲将右拳移动到水瓶上方，一拳砸下去！

    黑马甲们又紧张起来，但中年人依然很能沉住气，让穿山甲继续行动。

    于是任索操控穿山甲的右手，在桌面上画画。

    因为拳头沾了水，水迹在拳头拖动的时候，便在桌面上留下痕迹。

    不一会儿，一个大大的「玄」字便出现在桌面。

    整个审问室似乎一下子就轻松下来。

    “好，穿山甲同志你果然是一只好的穿山甲精，深名国家大义，还自学了国语！好，好！”

    中年男人问道：“你不能说话吗？”

    穿山甲摇了摇右手。

    “那你能写字吗？”

    过了片刻，穿山甲用右手按住自己的后脑勺，点了点头。

    “你是不是想跟我们交流？”

    穿山甲又点了点头。

    中年男人说道：“好，郭伟，你带一桶墨水和一堆纸过来。还有，找个摄影师过来，将这副用水写在桌面上的「玄」字拍照，写份报告送上去——这可是咱们‘濒危妖精保护科’的一大功绩！穿山甲都能用拳头跟我们交流了！”