    句芒无敌拿着数百年前的地图，寻找高天原。

    居然在海上迷路了。

    句芒无敌激活青鸟，站在青鸟上在海洋上飞翔，飞着飞着就迷路了。

    句芒无敌对方向感掌握太差了，之前进入暗黑世界入口，也是走着走着迷路，导致队伍被追杀。

    中途要不是句芒无敌在海上找到了一个小岛，休息了一天，补充了能量，句芒无敌肯定会因为能量耗尽青鸟无法飞翔掉进海里。

    句芒无敌为了自己不迷路，沿路将看见的海洋生物全部杀死，大量的鱼类被杀死，鲜血染红海洋。

    就这样，句芒无敌在大海上骑在青鸟中，到处飞翔寻找岛屿，只要看见鲜血，就知道已经来过了，换方向继续飞翔。

    最后终于，用来整整三天时间，句芒无敌找到了五岛。

    按理说，找到了五岛，就非常容易找到最中心的高天原，但句芒无敌还是迷路了，一个简单的五岛，居然都转了变天，终于找到了中间最大的岛屿——高天原。

    然后句芒无敌脚踩清风，顺着高天原的山壁一路攀爬，来到了高天原顶部，找到了千叶家族领地。

    刚刚成为木叶家族组织的木叶大门，非常尽忠职守，率领着外门弟子以及十几个投诚的内门弟子，齐齐包围上来。

    “站住！这里是木叶禁地，任何人不准闯入。”

    句芒无敌眉头一皱：“什么木叶禁地，我找千叶领地！”

    木叶大门自豪道：“千叶家族已经毁灭了，从今以后只有木叶家族！不管你是谁，请你现在离开这里，否则别怪我们不客气。”

    句芒无敌一听千叶家族被灭掉了，还改成了木叶家族，忍不住为大哥方莫骄傲，大哥还是厉害啊，这才短短几天，就把整个千叶家族灭掉了。

    句芒无敌沉声道：“我乃夏国句芒无敌，你们都给我让开，我要见我的大哥方莫！”

    句芒无敌故意在大哥两个字上家中的语调，让所有人都明白，方莫是他句芒无敌的大哥！当然了，也只有他句芒无敌才配和方莫成为兄弟！

    因为句芒无敌同样也是强大的觉醒者。

    一听句芒两个字，原本无动于衷的千叶长老们，居然紧张起来：“句芒家族！数百年前，我们千叶家族的前辈夺走了句芒家族的宝物，从此以后，句芒被我们千叶一族压得毫无存在感，数百年过去了，句芒家族一定是听说我们千叶家族落难了，想要趁火打劫！”

    “二长老，我们现在怎么办”

    千叶崇镇定道：“不要慌，先弄清楚，来了多少句芒家族的人；然后暂时不要打草惊蛇，大魔头方莫已经进入族长密室三天时间了，毫无音讯，很大概率方莫已经遇难了，在等最后六个小时，要是再过六个小时方莫还没有出现，那么方莫死亡的几率就很大了，到时候那些背叛千叶的人，全部清算！”

    二长老千叶崇目光闪烁着精光，方莫太自大了，居然还想着控制他们千叶家族，休想！

    更重要得是，先祖保佑，困住了方莫，或者杀死了方莫，他们千叶家族可以重新崛起！

    木叶家族大门外，木叶大门与句芒无敌的战斗一触即发。

    “住手！”骑在食尸鬼头部的王茜，带着三头食尸鬼冲了过来。

    木叶大门恭敬道：“大人好。”

    在木叶大门眼里，以为王茜是方莫的女人，自然十分敬重。

    王茜看着冷峻无比的句芒无敌，激动道：“句芒……无敌？你就是夏国第二强的句芒无敌？！”

    要是以前谁敢说句芒无敌第二强，句芒无敌肯定会发疯一般杀死对方，但现在句芒无敌心甘情愿，毕竟第一名是他大哥。

    句芒无敌骄傲道：“没错，我就是句芒无敌，你是？？”

    王茜恭敬道：“我是方莫会长新收的成员。”

    句芒无敌点点头：“嗯，方莫呢，我大哥呢？”

    “方莫进入千叶家族的密室已经消失三天了，我也很着急，会长大人为什么一直不出来。”

    句芒无敌脸色大变：“什么三天？快！带我去密室！”

    王茜带着句芒无敌来到句芒族长的卧室，看见了卧室墙壁后面的黑暗阶梯。

    句芒无敌完全没有一点顾虑，第一时间就想冲进去。

    嗡——

    一股强大的力量将句芒无敌推开，除了千叶族长，谁也无法进入密室，方莫之所以能够进去，是因为方莫拥有千叶族长的神印。

    该死！

    句芒无敌不服气，攻击屏障，但无论句芒无敌如何攻击，密室屏障纹丝未动。

    句芒无敌询问道：“千叶家族的人呢，让他们过来，说出进去的方法，他们一定知道。”

    千叶家族的二长老、四长老、五长老，等等十几个长老被找了过来。

    二长老千叶崇装作谦卑的模样，还给句芒无敌、王茜问号。

    句芒无敌从小就被洗脑过，千叶家族是多么的可怕，如今一见倒是没有想象中的可怕，句芒无敌厉声道：“你就是千叶家族的头么，快告诉我，如何进去！”

    千叶崇干笑两声：“句芒大人，您这就难为我这个老骨头了，这个密室是千叶密室，只有历任族长才能进入，我一个小小的长老，怎么会知道进入的方法。”

    句芒无敌十分霸道：“别给我说不知道，今天不知道我也得让你们知道，我给你们一个小时的时间，无论你们用什么方法，你们必须想出破解的方法，否则我就把你们全部杀掉！”

    句芒无敌对千叶家族本来就没有好感，两家是世仇，再加上方莫进去了三天也没有消息，心想着这肯定是千叶家族骗方莫进去的，新仇旧恨，句芒无敌没有马上动手，已经算脾气好的啦。

    这也多亏了遇见了方莫，被方莫打服气了，要是以前的句芒无敌，天不怕地不怕，觉得自己天下无敌，谁敢忤逆他的意思，那就是找死。

    千叶崇正愁没有借口反抗，这下好了，借口来了：“嘿嘿，句芒大人，你这就很过分了，老朽实在是不知道如何进去，你就算是杀了老朽，老朽也没有办法。”

    句芒无敌冷厉道：“哼，既然你没有办法，要你何用。”

    千叶四长老千叶斩红丸，同样也是暴脾气，方莫打不过，难道你这样区区一个小角色也敢在我们头上撒野。

    “句芒的无知小儿！找死！看刀！”

    无限流！疾风斩！

    无限流！天崩斩！

    唰唰唰！

    千叶斩红丸一上来就是两招最快、最大的招式。

    疾风席卷，天崩地裂！

