    嘶嘶。土夫子不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，整个石壁都已经冻住了，到处都是冰渣子，而且我感觉脚下都弥漫着一道雾气，像是从地下钻出来的。

    这动静，我都要窒息了，而且现在土夫子也感觉到事情的严重性了，就这样站在旁边，手里的火把现在忽明忽灭。

    嗡！远处一阵强大的气息像是鞭子抽打在四周，地动山摇，狂风肆虐。

    无数道光芒交织在一起，与此同时，我看到那石雕外面好似都脱了一层皮一样，石头纷纷碎裂在地上了。地上乌烟瘴气的，而且周围石壁上好像一只只手窸窸窣窣的动静，让人都哆嗦了。

    “这里发生了什么？”土夫子揉了揉眼睛，有些不敢相信，但是现在土夫子也说不出个所以然来。

    只是他深呼吸一口气，死死盯着，眼神更加诡异了，看得人措手不及啊。

    我提醒土夫子散开。但是高老道现在好像整个人都陷入了迷茫当中，他有些抓狂了，到底高老道经历了什么，为什么我总觉得他是别有所图啊。

    但是现在高老道也没有对我们说。土夫子赶紧缩到了旁边的角落，抄起手里的火把和家伙，严阵以待，就好像是准备上战场一样，他的脸色越来越惨淡了。

    多看一眼，浑身都在不断哆嗦，全身上下萦绕着一道阴冷的气息，都冻僵了。可眼前，石像的身体还在剧烈抖动着，不知道的还以为是什么鬼怪。

    但是眨眼的功夫，那个东西就到了我的面前，因为我看到石像好像都撕裂开了一道道口子。

    “该死，到底怎么回事儿？”土夫子显然有些忌惮这个，但是他看到那脑袋的，好像总算露出了真面目了，这又是什么东西啊。

    “这是什么？”我指着那脑袋，“怎么看起来有点儿像是蛇？”

    我一怔，想到这些，仔细一看，还真是，这玩意儿怎么像是一只龇牙咧嘴的巨蟒脑袋？

    不会吧？我心里嘀咕了一阵，可是很快石雕周围都出现了一道道口子，像是一道伤口，都被撕裂开了。

    很快石像的真面目出现在我们面前了，这一刻，我们三个人相互看了看，都惊呆了。

    这也太奇怪了吧？我看到眼前距离我们不过只有三四米远的地方，那石像已经完全蜕变了，就像是从地下钻出来的玩意儿。

    浑身上下还散发出一阵油亮的光芒，不断闪动，甚至还传来一阵奇怪的低沉，像是苏醒过来的猛兽一样。

    身上到处都是一些木头疙瘩一样的东西，多看一眼，浑身都有些不自在，而且脑袋上那硕大的蛇脑袋，分明有无数双的眼珠子，只是都闭上了。

    我实在是难以想象，这东西要是睁开眼睛了，会是什么恐怖的样子。可现在这东西一动不动，像是一具尸体，就出现在我们面前。

    “这东西……你知道？”土夫子看了我一眼，但是我摇摇头，“鬼才见过这玩意儿，但是来者不善。”

    “好在只有一个……”土夫子捏了一把汗，也算是不幸中的万幸了，然后他捏了捏手里的匕首，瞬间感觉不香了。

    “兄弟，这东西不一般，赶紧退回来。”土夫子见我要上前，赶紧叫住了我，然后一把将我拉了回来，然后我们几个人就缩在旁边的角落。

    这里虽然可以暂时躲避，但是没这么简单啊，迟早是会被发现的。

    这又是怎么回事儿？我突然发现前面那个东西居然像是活了过来，纵身一跃，这玩意儿身体这么灵活吗？我匪夷所思，只是死死盯着前面，但是现在也没有别的办法。

    可是现在情况还真有点儿糟糕了，我只是盯着前面，心都悬到嗓子眼儿了。

    但是这个东西好像一只撺掇的猴子一样，动静现在也越来越大了。

    这个东西让我们看得眼花缭乱，可不对劲儿啊。我心里还是有些奇怪，因为我很快就发现眼前这个东西身上好像一些黏糊糊的东西。

    这玩意儿还真不一般啊，甚至还有一些很奇怪的东西，随时都会冲上来，这个家伙居然咧开嘴笑了，这到底是什么怪物？

    我看了半天，也不明所以。

    “那个东西哪里去了？”我揉了揉眼睛，刚开始还看得到，但是周围也有些阴沉，我们的火把现在也都放在不远处，根本就不敢靠近自己。

    但是我很快发现这个东西好像也不是那么恐怖，因为我的担心显然是多余的。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口寒气，呼出的气息都已经雾化了，就好像迷雾还在不断扩散，我整个人都懵了。

    然而现在这一切只是开始，什么都看不到了，我后来才发现这个东西根本就不是眼睛看周围的环境，现在还不知道这玩意儿是通过什么感受的。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，可是眨眼的功夫，那玩意儿好像都消失不见了。身体也缩水了一大半，就好像被晒干了，但是现在那东西越小，对我们不利啊。

    “别乱看了。”土夫子见我要走出去仔细查看，但是被他一把拽回去了，“现在还不知道那是什么，所以我们得好好试探一下了。”

    我也赶紧收回了脚步，现在什么话都没有说了，只是我发现这一切越来越古怪了，土夫子这是在做什么？

    我眉头紧皱，死死盯着。

    轰！远处一阵巨响，我还不知道发生了些什么，但是现在才发现了情况有些奇怪啊，这是……

    不会吧？

    这玩意儿，到底是什么东西？我心里咯噔一下，可是想要看清楚，那东西显然不见了，只是我看到土夫子好像从兜里掏出了什么东西，而且还在忙活着什么。

    他整个人都感觉到很奇怪，也不知道在做什么。可现在这个情况还真有点儿奇怪啊，只是土夫子手忙脚乱，现在只是盯着前面，随后手里拿出了一张很薄的东西。

    也不知道包裹了一些什么东西。

    但是上面的东西好像还有一些很奇怪的玩意儿，地面都要炸开了，好像无数道气息炸开了。

    可是等到土夫子忙完了之后，他就这样死死盯着我。那个眼神，怎么像是在看怪物啊，我越看越觉得奇怪了。

    一阵哆嗦，这玩意儿太古怪了。但是土夫子让我不要转身，随后我看到土夫子身体还在不断撺掇，全身都开始萦绕着一道阴冷的气息，看起来他发现了什么。

    不仅仅是土夫子，甚至还有高老道现在也趴在地上，刚开始也只是随便瞟了我一眼。

    但是现在才发现，事儿哪里这么简单，因为我发现高老道的眼神，变得更加阴冷了。

