
杨夏月抬起头来，突然问了一句：“姐，这真的是咱们亲奶吗？”

哪里有这样当奶奶的。

杨春兰抿了抿唇：“奶一直嫌弃咱娘没给老杨家生个孙子……”

杨夏月沉着脸：“难道孙子就好了？我们姑娘就一定过的不如男丁吗？”

众人没有回话，杨夏月知道，在这个朝代之中，女子的地位就是低，大家都没信心能过的比男子好。

杨婆子来这闹了一场之后，没占到什么便宜，但是她根本就没有消停下来！

不过几日的功夫，杨夏月在镇子上卖卤肉赚了大钱的消息，就在村子里面传的沸沸扬扬。

刘婆子都问了几次：“夏月，你奶奶说你卖一天卤肉，能赚好些银子呢，是真的吗？”

杨夏月没有回答。

大家都知道她赚钱了，本来也没什么，在镇子上做生意的多着呢，但是如今被杨婆子这样一宣传，她好像一下子就发财了一样，免不了被人关注。

好在刘婆子还是很感激杨夏月的，并没有惦记杨夏月这发财的门路。

刘婆子不惦记，可不代表旁人不惦记。

这村子里面，也不都是好人，总是有那么几个游手好闲的懒汉的。

常言道，寡妇门前是非多，杨夏月之前的时候干瘦干瘦的，也不怎么招人眼，但是现在她这一打扮，分明就是一个青葱一样的姑娘家，如今还赚了钱……自然就被人惦记上了。

这一日傍晚时分，杨家姐妹四个刚刚下了牛车，就被人给拦住了。

“哎呀，杨家妹妹，你拎这么多东西沉不沉？哥哥帮你拎！”说话的是一个二十出头的年轻男子，他生的不怎么好看，脸上还有几颗麻子。

此时他笑着和杨夏月说话，语气格外的轻浮。

杨夏月认出来，这人姓王，就住在村子东头，大家都管他叫王麻子。

他经常混迹在赌坊和暗娼等地方，在大宁朝已经算挺大岁数了，也没成亲，游手好闲的，平常没少在村子里面招鸡斗狗的。

之前杨夏月和这样的人，绝对没有什么交集。

这人也没把杨夏月这样一个干巴巴的小丫头放在眼中，但是听说杨夏月赚了钱，王麻子的心也活络了起来，打算看看能不能捞一把油水。

本来同是这村子里面的人，是不好欺负的，但是杨家人都对外说了，以后不管这姐妹四个发生什么样的事情，他们老杨家都不管！

杨家人既然不管，那这四个丫头片子，可不是随便欺负？

王麻子说完之后，就先是把目光落在了杨春兰的身上，用一种油腻的眼神打量着杨春兰。

杨春兰长的可真漂亮啊，这要是能占点便宜还是不错的。

只是可惜，杨春兰已经嫁人了。

到是这杨夏月……今天这么一看，竟然也有几分秀丽了，再养胖一些，没准比她姐姐还好看。

杨夏月不冷不热的说道：“不用，东西我自己拎！”

王麻子并不打算放过杨夏月，他已经把手放到了竹筐上：“给我吧！我给你拎！”

杨春兰看到这一幕，素来温和的她也沉了脸：“你松开！我们不用你帮忙！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761880"  chaptername="第197章">加入书签</a>
</div>
