    南来北往皆过客（一）

    湛南这几日停留在了玄蛇部。顶 点

    他没有干预玄蛇部，更懒得去向所有人证明自己的存在；他只是让玄蛇部的族人们换了一种武器，因为他觉得他们这个种族不应该喜欢叉子，更不能用叉子当做武器。

    虽然他喜欢潮湿阴暗的洞穴，可偶尔也想出来看看海，吹吹海风。

    这几日，他便留在了南方，经常去海边晒太阳。

    海风习习，椰子树上的果实还未成熟，显得略微青涩。

    椰子树底下放着一块毯子，湛蓝慵懒的躺在了上面，袒胸露腹。

    他闭着眼，享受着海风和阳光。

    而在他百米之外的海边，一个锦服中年人立在原地。这几日，他们都互不干扰，一个晒着太阳，一个修炼功法。

    虽然身份显赫，可他却得不到那一丝真龙精血。更可恨的是，徐长安成为了平山王世子，而且统领一军。

    他手臂上的鳞片慢慢的扩散，甚至快要蔓延到整条手臂，密密麻麻的。这些鳞片一天比一天大，已经快有指甲盖大小了。青色泛着金光的鳞片有着不错的防御能力，大皇子轩辕炽自己试了一下，这些手臂上的鳞片，硬度堪比上好的铠甲。

    这在一定的程度上可以说是加强了他的防御能力，可大皇子并不想要这个鬼东西。

    布满鳞片的双臂让他看起来像个怪物，试问一个怪物又怎么能够成为一国之君呢？

    现在自己的弟弟轩辕烈的靠山，四大家族已经分崩离析，二皇子完全失去了竞逐皇位的可能性。

    可越是这样，大皇子越是不甘心！

    对手已经倒下，他怎么能甘心因为自己的原因和皇位失之交臂！

    他看着自己的手臂，之前回到长安，太医看了看，沉吟了一下，说出了一个让他不能接受的方法：散功化成平凡人，那这鳞片自然就会消散。

    当时徐长安已经到了长安，大皇子求助似的看向了自己的父皇。

    圣皇没有回答他，只是说了一句：“速归南方。”

    当时他的心就沉入了底，脸上的失落怎么都掩藏不住。

    他的父皇虽然没有直说，但已经表明了态度。

    轩辕炽怎么都想不通，几个月前还通缉“拓跋长安”，几个月后便力扶徐长安成为平山王世子，就连他的亲生儿子有成为废人和怪物的危险都全然不顾。这点让大皇子着实的想不明白。

    帝皇心比似海底针的女人心更加的难以让人捉摸。

    他没办法，成为废物和成为怪物之间，他更容易接受后者。

    他隐隐感觉到他父亲似乎在忌惮着什么，所以才不对徐长安动手。

    生于帝王家，他很小就明白了一个道理，帝王家没有情感，只有利益和实力。

    他觉得，若有朝一日他实力足够强大，他的父皇一定不会阻止他取那一丝真龙精血。

    所以，他只能更加刻苦的修炼，只有实力强大了，才有能耐去获得更多资源和药物。

    他每日来海边，用长袍遮起手臂，用击起的海水高度来验证自己实力的进步。

    一阵巨响传来，眯着眼的湛南被惊醒。

    他看向了那个锦服中年人，脸上露出了有趣的神色。

    那个中年人似乎修行的是龙族功法，而且修炼得还不错，可惜的是，他没有妖族的体魄和血脉。若长此以往下去，只怕会变成一个人不人，妖不妖的怪物。

    大皇子手掌翻转，一只龙爪赫然出现。

    衣袂飘飘，向远处挥掌，海水被击得有数十丈之高。

    湛南眼神一凝，看到了那衣袂上雕刻的小龙。

    他仔细想了想，好像只有皇室的人员才能以龙形作为配饰，脸上露出了好奇的神色。

    随后，他笑了笑，一个有趣的想法在他的脑海中出现。于是，他站了起来。

    大皇子也注意到了这个有些妖异的年轻人，一连好几日都在海边晒着太阳。

    他在后者的身上感受到了一股奇怪的气息，他也拿捏不准那人的实力，反正他也不打扰自己，两人这几日都颇有默契的没去找对方的茬。

    大皇子眼神一凝，停止了动作，他看到了那个年轻人走向了自己。

    只见纤瘦的年轻人伸出了惨白的手，微微一笑道：“看你好几天了，我叫湛南。”

    大皇子看着面含笑意的年轻人，同样伸出了手。

    “吕炽。”轩辕这个姓极易暴露身份，所以他用了自己母亲的姓氏。

    “不知道湛兄有何指教？”大皇子问道，随着这个年轻人的靠近，他居然感受到了一种莫名的亲切感。

    湛南微微一笑道：“指教倒是说不上，不过对吕兄修行的功法有了极大的兴趣。”

    大皇子眼神一凝，看向了湛南。

    湛南似乎未有察觉，继续说道：“这功法应当是来自于龙族，被人修改了以后能让我们人类修炼。”

    大皇子微微有些惊讶，这个年轻人所说的确不错。

    这种霸道的《龙皇功》根据记载，的趣是有大能由龙族的功法改变而来。

    湛南没有理会大皇子惊讶的眼神，继续说道：“可吕兄你误打误撞之下，完全的修习成了这功法，你是不是感觉你用此功法比同样修习此功法的人威力大上不少？”

    大皇子凝重的点了点头。

    湛南拍了拍手道：“这就对了，吕兄以人族之躯，自然承载不了远古凶兽的功法，慢慢的，会丧失理智，变成人不人鬼不鬼的怪物。”

    大皇子眼中散发出危险的光芒。

    湛南立马挥手道：“在下并不是有意揭短，只是医师治病患都要先揭开患者的伤疤。”

    大皇子死死的盯着他。

    “你有法子？”

    湛南微微一笑道：“你这个情况，是因为躯体和血脉的弱小不能承载功法所致。”

    他伸出了两个手指头：“有两个法子。其一：废除功法。”说到这里的时候他看了一眼大皇子，大皇子冷哼一声。

    “其二，便是找到真龙精血，修炼到高深的时候，龙血会不断衍生，挤出人类的血液，最终可化身成龙。”

    大皇子冷声道：“你说这些我都知道。”

    说完之后，大皇子转过了身，准备离开。

    他原本以为遇到希望方多说两句，没想到说了半天等同于废话。

    “等一等！”

    听到湛南的喊声，大皇子停下了脚步。

    “这真龙难寻，可其余上古凶兽的血液也不弱，你可以先寻得一些，用来改变体质，也可以缓解你的症状。”

    大皇子心中狂喜，终于听到了有用的话，他转过身，脸上未有任何的表情。

    “谢谢。”

    湛南想了想说道：“可这上古凶兽全都消失殆尽，只怕也是难找……”

    大皇子听得他话里有话，立马问道：“莫非湛兄有消息？”脸上的急切表露无遗。

    湛南微微一笑，从怀里掏出了一个瓷瓶，他晃了晃，递了过去。

    大皇子接过了瓷瓶，打开一看，一滴绿色的血液安静的躺在里面。

    他能从这滴血液里面感受到强大的能力和凶戾之气。同时，他握住瓷瓶的时候，自己体内那股多余的能量便安静了下来。

    “这是？”他有些疑惑。

    “相柳之血。”相柳的凶名比起龙来也不逞多让，大皇子有些激动。

    “你需要什么？”大皇子握住了瓷瓶，志在必得的模样。

    湛南摇了摇头道：“我还没想好。”

    “我也不会还你。”大皇子索性收起了那个瓷瓶。

    湛南微微一笑，没有在意。

    大皇子想了想，从腰间扯下一块玉佩丢了过去，上面有“轩辕”二字。

    “若以后想起来了，可持此玉佩来此地或者长安寻我。”大皇子一副赏赐下人东西的样子，居高临下。

    湛南没有接过那枚玉佩，任由那枚玉佩落在海滩之上。

    “天地之大，我若真去寻你，显得有些功利；若是有缘，自然还会相见，若是无缘，就当是彼此生命中的过客罢。”

    说完之后，湛南扬起了头，便直接离开。

    大皇子留在原地，看着海滩上的玉佩没有动作。

    他送出去的东西，没有收回的道理， 他握住了手中的瓷瓶，没想到一直以来是他赏赐别人，今日居然反了过来。

    ……

    湛南才离开，一个黑袍青壮年便出现在他的身侧。

    “少主，为何要给那个人一滴鲜血。”

    湛南看着自己的手，手指之上有一个小小的洞，上面还有一丝绿色。

    “一滴血而已，又不是精血。”他站在原地，微微一笑道：“而且这个人身份绝对不简单，若用一滴血就能控制住他，何乐而不为呢？”

    他说着，看了身旁的黑衣壮年一眼道：“对了，湛胥布置的怎么样了，那越州的人来了没有？”

    “来了，已经说好了，随时准备出兵到越地。”

    湛南点了点头道：“走吧，我们也去越地和湛胥汇合。”

    他往前走了两步，补充了一句：“刚刚那人的模样你见过了吧？去查一下他的身份。”

    ……

    越州城。

    三路大军齐至，接近十多万人，分三个方向，在越州城外驻扎。

    之前派去阻拦的越州将帅，降的降，死的死。

    现在已然兵临城下！

    柳承郎在城头往下看，轻轻叹了一声。

    这实力悬殊太大，他不知道这韩家何来的勇气反叛。

    他现在只希望陆江桥早点把消息带回来。

    正想着，城门缓缓打开，一行人快马加鞭冲了进来。很快，一个青衫中年文士气喘吁吁的爬上了城墙。柳承郎面露喜色，推着轮椅朝他移了过去。

    陆江桥的护卫站在原地，陆江桥立马跑到了柳承郎的跟前。

    他的眉眼中全都是笑容，立马说道：“谈好了，玄蛇部三日后到达越州！”

    <!--over-->

