    第708章 龙卷风

    苏言初看着陈凉，嗤笑了一声：“你是不是觉得说话大声说话就可以掩饰你的心虚？”

    陈凉暗暗咬牙，但面上还是硬撑：“这位姑娘，你说什么话，总要有证据吧？要是拿不出证据，就不要在这里胡说八道！”

    陈凉身边的人听了，都点头附和：“无论说什么，总要讲究证据的，若是拿不出证据来，那就是污蔑。我们是不会放过任何一个污蔑陈大哥的人的！”

    “你想要证据，那你看看他们算不算人证！”苏言初身后传来了莫幽幽的声音。

    随后，莫幽幽就走到苏言初身边站着。

    其他人都源源不断地走出来，站在苏言初身边或者身后。

    陈凉和他身边的几个人看清楚来人，脸色渐渐变得有些阴沉。

    这些人，除了苏言初、莫幽幽和萧无瑟，最开始都是跟着陈凉的，他们自然是认得的。

    “你……你们……你们都没事？你们都还活着？”陈凉身边刚才叫嚣着要苏言初拿出证据的人惊讶地开口说了一句。

    “多亏了这位姑娘及时将我们救出来，不然我们或许真的被陈凉害死了！”最先被苏言初救出来的那人开口说。

    “什么叫被陈大哥害死？陈大哥也并不知道这阵法会这么多变。这种事情，谁能料到？”那人不满地反驳了一句。

    “呵呵，杨狄，你别执迷不悟了。事实是，这阵法从头到尾，都没有变过。你口中的陈大哥，只不过是拿我们探路罢了。”

    被称作杨狄的青年听了这话，却依然一心护着陈凉：“你们有什么证据证明这阵法完全没有变过？”

    萧无瑟冷笑出声：“在座的这么多位，被救出来之后，走的都是另外一条路通过的阵法。若是阵法多变，为什么从陈凉带您们通过到我们通过这一段时间里，正确的路没有任何的变化？”

    那十几个被苏言初救出来的人听了，纷纷点头。

    “我们被救出来之后，走的都是你们安全离开的那条路。阵法多变，为何那条路一直都是安全的路？”

    “陈凉拿我们探路，看到我们触发魇阵，被困阵中，就说阵法多变。运气好猜对了就是阵法没有变化！”

    “把我们当作垫脚石，让他自己安全通过试炼，如意算盘打得可真是响。”

    ……

    这些人你一言我一语，都在谴责陈凉。

    依然跟着陈凉的那些人听了这些话，看陈凉的眼神都发生了变化。

    显然他们也在怀疑，陈凉是不是真的和这些人说的一样，将人当作垫脚石。

    杨狄是来到曼陀城的第一天，就认识陈凉的，两人还是住在同一个军帐的。

    他起初对陈凉很友善，在看到陈凉在崖上的表现的时候，心中更是对陈凉十分敬佩。

    直到现在，他心中依然向着陈凉。

    “陈凉，你说句话啊！你怎么任凭他们这样说你？”杨狄有些着急地说了一句。

    陈凉知道自己现在根本不好解释，只能冷着脸说：“他们不信我，我又何必多做解释？清者自清，我知道这些人是联合起来诬陷我就好，我不需要反驳。”

    苏言初嘴角带着冷笑。

    陈凉这招，还是挺高明的。

    明知道这是事实，他根本没有狡辩的余地，于是说这种话，让那些人听得云里雾里的，又是生怕冤枉了他。

    这样一来，他身边那些人，就会保持半信半疑的态度，继续相信他。

    莫幽幽也看出了陈凉的伎俩，嘲讽着开口说：“也就是你这种人，敢做不敢当很正常。说这种装模作样的话，是想让大家以为你真的算个人物，其实你不过是个废物。”

    陈凉看着莫幽幽，眼中带着恨意。

    杨狄听了莫幽幽的话，也十分不悦：“杨大哥都说了，清者自清，你们联合起来冤枉他，已经很过分了。没必要这样咄咄逼人吧？简直欺人太甚了！”

    莫幽幽听了杨狄的话，气得不轻。

    这事实就在眼前，这种傻子到底是怎么做到，罔顾事实，盲目相信陈凉的。

    莫幽幽还想说什么，却被苏言初伸手拦住了。

    “这种没有脑子的人，不必理会，看那边。”苏言初朝着一个方向抬了抬下巴，开口说。

    众人听了苏言初的话，都朝着苏言初说的那个方向看去。

    不知道什么时候，他们周围的湖不见了，取而代之的是一望无际的黄沙。

    万里黄沙的尽头，两股巨大的龙卷风，正朝着他们席卷而来。

    “那是……怎么回事？”花子玉下意识地伸出手，抓住苏言初的手臂，开口问了一句。

    苏言初稍稍抿嘴，随后平淡开口：“若是我没有猜错的话，试炼的第二个关卡来了。”

    “这就是第二个关卡？”花勇放看着来势汹汹的龙卷风，咽了咽口水，“这龙卷风摧枯拉朽，气势宏大。它们刮过来，我们都得没命！这关卡要怎么过去？”

    “凝聚功力和修为定身，或许可以抵抗一时。”

    “那也只是一时而已，抵抗这么强劲的风，很快就会修为耗尽的，到时候一样是死！”

    ……

    人群之中你一句，我一句，对于眼看就要到来的龙卷风充满了恐惧。

    这样的龙卷风，陈凉在人界其实也见过。

    他忽然开口说：“大家听我说，这种龙卷风的中心，也就是风眼的地方，反而是风平浪静，安全的。只要我们凝聚修为定身，进入风眼，随后跟着风眼走，就是安全的。”

    众人听了陈亮的话，连忙点头：“对对对，进入龙卷风中心，处于风眼之中，我们就安全了。”

    于是，陈凉身边那些人，都开始凝聚功力定身，等待龙卷风的到来。

    这一刻，他们都选择相信了陈凉，自然也表示，之前的事情，他们也选择相信陈凉。

    莫幽幽皱了皱眉头，随后问苏言初：“主子，我们要怎么做？”

    苏言初扫了一眼远处的陈凉等人，开口说：“先定身进入风眼，看看什么情况再说吧！”

    听了苏言初的话，他们这边十几个人也开始凝聚功力定身。

    (本章完)

