    “圣位异动了！”

    “怎么回事，这还没到圣位争夺战，圣位怎么异动了！”

    “是谁的圣位异动了？”

    “......”

    当光明神的圣位出现了异动后，在武神世界的其他十一位圣人以及所有的准圣强者都接到了来自上天的提示。

    没错，一旦圣位出现异动，上天会发出提示，并且异动的圣位会非常明显，就好像故意让别人发现一样。

    另外，圣位出现异动后，圣人的实力就会受到极大的影响。

    虽然还是会比准圣强，但跟正常的圣人已经没办法比了。

    这也就是为什么当光明神的圣位出现异动后，他二话不说立马放弃了对林阳的攻击。

    因为在光明神心中，林阳乃是货真价实的圣人。

    正常情况，光明神自然不会害怕另外一名圣人，尤其还是一个比自己晚成圣的人。

    可现在，他的圣位出现了异动，实力瞬间大损，这时候继续朝一名圣人动手，这不是找死吗？

    “难道这一次圣位争夺战提前了？”

    在龙岛内，一条浑身散发着金光色的巨龙盘旋在半空中，嘴里发出了喃喃的声音。

    如果圣位争夺战真的提前了，那就表示他体内的圣位也会出现异动。

    “龙族众人听令，从现在开始，龙岛开启一级戒备，任何人不得离开龙岛，也禁止任何人靠近龙岛，违令者，杀无赦。”

    金光色的巨龙盘旋在龙岛上空，然后对整个龙族传达了圣令。

    “谨遵圣令！”

    龙岛内，众龙族强者一脸恭敬的应了一声。

    当然，大部分龙族强者并不知道发生了什么，但岛内的准圣级别的龙族强者却很清楚。

    圣位争夺战可能提前开始了，而他们龙族的使命就是保住仅有的圣位。

    火凤一族内......

    “太好了，真是天助我也，想不到这一次的圣位争夺战这么快就来了，朱雀一族，当年你们是如何抢走我火凤一族的圣位，这一次给我原原本本的还回来。”

    火凤一族内，一名中年模样的女子眼中露出了一抹恨意。

    而她，曾经也是一名圣人，可在上一次圣位争夺战中大意输给了朱雀一族，导致圣位被夺。

    甚至，随着圣位的丢失，火凤一族也受到了朱雀一族强烈的打击。

    最终火凤一族不得不找一个鲜为人知的地方躲起来，等待下一次圣位争夺战的开启。

    “来人，去把萧灵儿叫来。”

    该女子眼中闪过了一抹挣扎之色，但最终将话说出后，她眼神变得坚定了起来。

    当年是她将圣位弄丢的，而这一次，她必须要将圣位争夺回来。

    只可惜，每个人只有一次成圣的机会，既然她已经失去过一次，那显然无法再争夺圣位。

    如此一来，她必须要在火凤一族培养出一名可以去争夺圣位的强者出来。

    非常时期，那只能用非常手段，别无他法。

    “老祖，您找我？”

    没过一会儿，一名盛装打扮的年轻女子走了过来。

    “灵儿，你是金火凤，火凤一族成圣的希望都寄托在你的身上了，本来我想让你慢慢修炼上来，只可惜现在来不及了。”

    “所以，我打算将我毕生的修为传给你，希望你能帮我抢回火凤一族失去的圣位。”

    中年女子看着萧灵儿，眼中充满了希望。

    “老祖，万万不可，如果你将修为传给我的话，你会死掉的。”萧灵儿连忙拒绝着。

    不过，虽然话这么说，可萧灵儿的眼中却充满了期待之色。

    实力，萧灵儿非常渴望实力。

    如果不是因为没有实力，当年她也不至于非常狼狈的从武魂世界逃到武神世界。

    对于这个仇，萧灵儿这辈子都不会忘记的。

    而她一旦得到了强大的实力，到时候她第一件事情就是要一雪前耻。

    “灵儿，我已经无法再成圣了，所以你是带领火凤一族再次强大的唯一人选。”中年女子厉声道。

    说话间，中年女子摇身一变成了一只由火焰形成的巨鸟。

    “轰！”

    下一秒，这只火焰巨鸟直接就将萧灵儿给吞噬了。

    ......

    “你往哪里跑？”

    当林阳将德尔塔给解决掉，并且收了他的天使之晶时，他又感受到一股光明力量朝他这边飞来。

    于是乎，林阳守株待兔成功等来了一道熟悉的倩影。

    “我主呢？”

    艾琳娜见到自己被一人还有三件魂器给包围起来时，她的脸色别提有多凝重了。

    “你主已经被我吓跑了，怎么？你们还分批来的？”林阳看着艾琳娜，他的眼中露出了好奇之色。

    艾琳娜是独自来的，速度上肯定不如光明神。

    而德尔塔的话，他是被光明神带着的，结果如今死在了林阳的手中。

    “被你吓跑了？”

    艾琳娜眉头紧皱，从她的样子可以看出，她并没有相信林阳的话。

    可是，此时的艾琳娜的确感受不到光明神的气息，甚至连德尔塔的气息也消失不见了。

    对此，艾琳娜自然是表示非常奇怪。

    “不用找了，和你一起从我手中逃跑的十四翼天使已经被我杀了，这是他的天使之晶。”林阳见到东张西望的艾琳娜，他淡淡一笑道。

    说话间，林阳将属于德尔塔的天使之晶取了出来。

    这东西对林阳来说可是好东西，他可以增强林阳的肉身强度。

    所以，眼前这个十四翼天使，林阳自然也不打算放过，哪怕对方是一名女性天使。

    其实，天使这东西是没有男女区分的，因为天使和正常的人类有着本质的区别，它没有特征器官。

    至于称呼眼前这个艾琳娜为女性天使，只不过是因为她的容颜和女性一样罢了。

    就这样，在林阳的出手之下，艾琳娜也没有逃过一死，她体内的天使之晶同样被林阳收了起来。

    “搞定！”

    解决掉艾琳娜之后，林阳默默的点了点头。

    事到如今，光明神殿也就只剩下光明神一人了。

    甚至，如今的光明神也是非常被动的，因为他体内圣位异动的消息已经传遍整个武神世界。

    所以，此时的他必须要躲起来，要躲到一个连圣位都发不出动静的地方。

    只有这样，那才能躲过圣位的异动期。

