    过了一会，巷子口处，再度出现了那道女孩的身影。

    女鬼死了，直接被女孩瞬杀，毫无反击之力。

    对于这女孩来说，杀这个作恶多端的鬼，纯粹是顺个手的事情罢了，接下来，她还有正事要做...

    此时的我，还心事重重的思考着我爸的身份，叶雨幽在一旁拉着我的胳膊，道：“别想了别想了，这种事情有什么急的，这么多年不都这么过来了，顺其自然吧。”

    “嗯，你说得对。”我点了点头，笑道：“着急也没有用。”

    “对吧对吧。”叶雨幽连连点头，然后坐在我旁边，朝着我晃了晃手机：“玩狼人杀啊？”

    “玩毛线，我没手机了。”我苦笑了一声，道。

    “啊？”

    “真的。”我摊了摊手，一脸苦逼的说道：“我手机在从五中出来之后就碎成渣渣了，我现在已经没有手机用了。”

    “去灵调局之前我还得买个新手机！”我无奈的说道。

    “那我陪你一起去。”叶雨幽自告奋勇的道。

    因为我没有手机了，于是我和叶雨幽用家里仅有的那台电脑玩起了双人小游戏，比如森林冰火人，黄金矿工之类的小游戏。

    玩到六点钟左右时，外面天也快黑了，本来我们正在玩双人打僵尸，但是后来我让张新宇给叫出去了，他叫我陪他喝酒。

    雪已经停了，这个点外面还算热闹。我们去了位于咱俩家中间的四季面馆，吃着热乎乎的面，再来两瓶冰镇啤酒倒也是个不错的选择。

    我问张新宇怎么晚上突然找我喝酒，难道是没和他父母解释明白。

    他告诉我，家长这一关他暂时糊弄过去了，心情不好是另有原因。

    “我现在对五中有一种极强的排斥心理，你知道我家离五中挺近的，我现在一想起旁边就是五中，我就浑身不自在。”

    张新宇将杯中酒一饮而尽，愁苦的道：“我担心青灵会再找来，于是和我爸妈商量搬家，但是我被拒绝了，还被臭骂了一顿。”

    “这种心理挺正常的，过一阵子就好了，你只需要知道，只要我们是灵异调查局的成员一天，青灵就不会对我们动手的，否则她就不会放我们出来了。”

    “其实我倒不是担心我自己，再大的风浪我都过来了，我主要是担心牵连到我家人，我担心青灵奈何不了我，就对我家人下手。”张新宇忧心忡忡的道。

    我明白张新宇的心理，他这不是被害妄想症，而是正常的反应，不过他注定是多虑了，青灵是柔派鬼师，对于我们离校，她非但没有阻拦，反而暗中助了我们一把，只可惜这件事情张新宇不知道。

    “不会的，青灵好歹是个二星后期的鬼师，还不会做出这么下三滥的举动。”我安慰道：“别想那么多了，既然青灵已经放我们离开了，就说明不想和我们有什么瓜葛了。她对我们家人动手，那又和直接对我们动手有何区别？我想她应该不会做这种多此一举的举动，所以你就别太担心了。”

    经我这么一安慰，张新宇的情绪好转了不少，我们转而聊起了其他的话题，由于我们两个手机都报废了，我们约好明天上午十点一同去手机市场购买新手机。

    约莫快到八点，我们两个才晃晃悠悠的走出面馆，正当我们打算挥手告别时，突然听到路边的行人们发出一道道惊呼之声。

    待我们反应过来时，一辆豪车已经停在了我们面前。

    我不太懂车，不过对个别豪车牌子还是略知一二的，毕竟拥有一辆豪车是男人的梦。，这车吊的一批，应该是劳斯莱斯，这种车我只在网上看过，现实中还是头一遭。

    围观的路人对着这豪车指指点点，甚至还有拍照的。在阳城出现这么一辆豪车实在是太过引人瞩目，在我们这里，奥迪都是极为吸引眼球的车子，更别提劳斯莱斯了。

    路人们都想知道，这车的主人是谁，以及为什么停在一家面馆附近，难道现在的土豪都这么接地气，山珍海味不吃，跑来小面馆吃面？

    “嘭！

    车门打开之后，周围便是响起一道道惊呼尖叫声。只见一个帅气的小伙从车中走出，然后潇洒的关上了车门。

    “安阳？”我和张新宇瞪大了眼睛，异口同声的说道。

    “嘿嘿，是我。”安阳笑了笑，道：“刚听叶雨幽说，你们两个出来吃饭了，我就来找你们了。”

    说道这里，安阳顿了一下，道:“叶子，新宇，本来我是想多陪你们玩几天的，但奈何家里那边有事，要我立刻回去，我得回燕京了。”

    燕京即为当今炎夏的帝城，可以说是炎夏的中心。

    “这样啊...”闻言，我和张新宇心中有些不舍，不过我还是点了点头，说：“家里的事情要紧，我们以后有的机会再见，你先回去忙你家里的事情吧。”

    “是啊，家事为重。”张新宇说道。

    “嗯，我来主要是和你们道声别。”安阳微微一笑：“另外...我感觉我现在已经触摸到了二星的门槛，这次回去以后，我就会闭关冲击二星初期...”

    “少爷，你已经感应到二星的门槛了吗？！”在安阳身边，一位年过半百的老者，激动的说道。

    当安阳下车时，这老者便亦步亦趋的跟在了他的身后，也不说话。不过，沉默寡言可不代表这老者是一个简单的人物。别看他一副慈祥和蔼的样子，但当我看到他的第一眼，我心头便是微微一凛，这老人，绝对不简单...

    毕竟，那股若隐若现的压迫感，可不是一般人能办到的；

    “是的，宋叔，经过这一个月的磨练，我的这种感应愈来愈强了，我有自信，这次肯定能突破，只不过需要时间。”安阳自信的说道。

    “那...老夫就先提前恭喜少爷了。”宋叔拱了拱手，一脸笑容，看他这副表情，显然对安阳近期有把握突破至二星而感到极为满意高兴。

    “这位是宋周，是我家的管家，你们和我一样称呼他为宋叔即可。”安阳眼力是何其锐利？见我们打量着宋周，安阳立刻为我们介绍道：“宋叔的实力也在二星后期，丝毫不逊色于青灵哦...

    闻言，我和张新宇神色顿时一凛，没想到这位老人居然有能和青灵匹敌的实力。

    怪不得青灵忌惮安家，原来安家的实力已经强到了这般地步，就连一个管家的实力都已经达到了二星后期，那可想而知安家的力量得有多么庞大？

    这种强大的存在我们可不敢怠慢了，于是当下我和张新宇便恭敬的叫道：“宋叔好。”

    “呵呵，其实你们对我也不算陌生了，安阳经常在我面前提起你们两个小家伙，不错不错，年纪轻轻实力就能达到这种地步，还没依托任何外部条件，当真是青年才俊。”宋周打量着我们，笑眯眯的道。

    “宋叔过奖了。”

    我和张新宇连声说道。

    “是你们谦虚了。你们依靠的只有自己，没有任何外力。没有人教导你们，没有资源辅助你们，你们却依旧达到了如此成就，足以证明你们的出类拔萃。”宋周说道。

    被实力这么强的人如此称赞，搞得我和张新宇都有些不好意思了。

    正当我们还欲说些什么之时，一道车子的轰鸣声由远及近传来，紧接着，又是一辆豪车停在了我们面前。

    这是一辆红色的玛莎拉蒂。

    围观的路人目瞪口呆的看着这一幕，平时在阳城连看到辆宝马都费劲，怎么今天这会功夫豪车频频出现在自己眼前？

    当车主下来时，周围又是响起一阵阵惊呼之声，不过这回多为男声。

    “左崇花？”我和张新宇一脸错愕，我惊愕的问道：“你怎么也来了。”

    “当然是看住安阳咯，免得他一转眼又不见了。”左崇花无奈的说道。

    “安阳要回帝城，你这阵势是要和他一起？”我接着问道。

    “是啊，我家也要我立刻回去，所以我就和安阳一起走了。”左崇花点点头，旋即看着我，道：“我走以后，你可得好好对待叶雨幽啊。”

    “放心，她可是我妹妹。”我点头说道。

    “嗯。”左崇花点了点头，看向安阳，道：“我先回去了，你们几个快点啊。”

    然后左崇花又回到了车里。

    “安阳，你这次回帝城...能不能帮我问一下有关我父亲的事情？我想知道更多有关的消息...”我在安阳耳边小声说道，我说这话的时候动用了鬼气，除了我和安阳以外，没人能听得到。

    “叶子，有关你父亲的问题，我上次回去的时候就问我爸了，但他没有告诉我。”安阳缓缓地道：“他说，有些事情你还是不要知道为好，否则，对你并不见得是一件好事，他说你太弱小了，不如就这样安安稳稳度过一生为好。”

    安阳同样动用了鬼气。

    “啊？”闻言，我一脸茫然，安父为什么这么说？难道我身为人子，去搜寻有关我爸的消息不应该吗？莫非那样我会遇见危险？

    “不过...”这时，安阳话锋一转，道：“他说，如果你真的很想很想知道你父亲的消息的话，他也不是不能告诉你，但那前提是...”

    “你至少要踏入二星中期。”

    “二星中期？！”

    闻言，我吃了一惊，苏六六和秦玖久目前就在这个级别，这个级别可不是那么好升上去的。

    事实上，我现在就连能否突破至二星初期都心存怀疑，原因是二星和一星之间的差距太大了，说是天地之差都不为过。要不然安阳和左崇花怎么会在这个地方卡上那么久？若是没有什么机遇的话，可能会永远卡在这个位置也说不定。

    “准确的说，是你和叶雨幽都达到二星中期才行，少一个不可。只要你们都到达了这个境界，就可以来安家，直接找他，他会告诉你们想知道的消息。”安阳对我说道。

    “我知道了...”我点了点头，深吸了一口气，心中已经有了打算。

    我必须要搞清楚我的身世，我要搞清楚我父母是什么人，我不想过得不明不白的，更不想一辈子都被蒙在鼓里，

    因此，虽说我知道要想实现这个目标难于登天，但是我依旧要去努力实现。

    这半年多来，这么多的苦我都吃过了，这么多危险我都经历过了，在那等令人绝望的逆境中我都没有退缩，一直坚持了下来，我现在难道会因为一个小小的目标就退缩吗？

    在我刚拥有鬼气那一天起，又岂会想到我的实力能强到一星后期？但最后我不还是一步一步走到了这里？

    突破至二星中期，虽然难，但，并非是不可能的事情，只要我肯努力修炼，迟早有一天能达到这个境界。

    仔细想想，我初中高中遇见两次鬼师的经历，对我也并非没有好处，不光是实力的增长，更重要的，是心性的成长。

    “看你这样子，就知道我爸的提醒白说了...”安阳笑了笑，道：“不论你怎么选择，做兄弟的都支持你，相信你。”

    “我也是。”张新宇咧开嘴笑道。

    “嗯！”我重重的点了点头。

    “喂，安阳，你们几个还没聊完啊，怎么和小姑娘一样...”左崇花的声音飘了过来。

    “好了，那我先走了啊，以后见。”安阳对我们说道。

    “嗯，拜拜。”我和张新宇说道

    和我们告别以后，安阳和宋周便坐回了车子，然后将其发动。

    “我们也走了，下次见，拜拜喽！”左崇花朝着我们招了招手，然后摇上了车窗。

    “拜拜。”我们也招了招手，然后目视着两辆豪车绝尘而去。

