    第三饭堂，一楼。

    苏纯穿着黑色休闲衣服，白色短裤，一双白皙的大长腿，吸引了许多男生的炽热目光。

    她的腿型，几乎完美，不胖不瘦刚刚好，纤细笔直。

    再加上，她的样貌绝美，画着淡妆，无比吸睛。

    当何亮坐在她对面的时候，不少男生心中哀嚎，咔嚓了一声。

    “找我有什么事情吗？”何亮询问道。

    苏纯只说有要事寻他，却没说具体。

    而是卖着关子，让何亮亲自过来。

    “嘻嘻，当然有重要的事情，不然怎么敢让特训第一的队长你来。”苏纯眨了眨美目，笑嘻嘻道。

    旋即，她上下打量何亮，虽是调侃，但也有一丝震惊。

    “队长，你似乎又变强了呢。”

    何亮随和的笑了笑：“一般吧，我提升不大。”

    “不过剑无涯提升到合气高阶了，顾明曦也到了合气中阶。”

    苏纯心中一震，不过很自觉的没有去询问究竟是什么机缘，怕何亮为难。

    “队长，我找你有两件事。”苏纯竖起了两根玉指，转了话题。

    何亮倒是不急，点了点头：“说说看。”

    “第一，上次我不是听林无敌说了，孙武玄对你有敌意吗？”苏纯笑吟吟的看着何亮。

    但有些失望的是，何亮表情仍旧平静，并没有升起多少波澜。

    “无敌？”何亮抚了抚额。

    林无敌也是个管不住嘴巴的，不知道都跟苏纯说了些什么。

    “我帮你专门搜寻了一下他的信息。”苏纯嘻嘻一笑：“搜寻信息这一块，我还是有点自信的。”

    “之后我会专门发给你，不过我听说他已经进入了其它省的省队，修为似乎有了合气高阶。”

    苏纯眼中划过一抹异色：“他修为提升的速度快的不对劲。”

    “一年前，他才炼精巅峰呢。”

    何亮的确有点儿诧异，没想到孙命的哥哥居然有合气高阶的修为。

    不过，他还是摇了摇头：“我不认识孙武玄，应该不会有什么冲突。”

    当然，即便有，他也无惧。

    一年前是炼精巅峰，现在合气高阶？

    可他何亮......半年前可都还只是个普通人！

    “还有一个很有意思的信息。”苏纯接着道。

    见到何亮点头，她才继续道：“其实我们光东省还要一个特别强的怪物。”

    “很可能比剑无涯还强的。”苏纯顿了顿，才道。

    何亮倒是有了点兴趣。

    苏纯继续道：“顾明曦的哥哥......顾邪！”

    “听说.......很可能已经达到了合气巅峰！”

    何亮的确有点惊讶。

    这应该就是孙命跟他说的，与孙武玄共同退出特训的学员了！

    “我们光东省有三十多个市，顾家应该可以排的进前三！”苏纯一边注意何亮神色，一边道。

    “而孤邪，号称顾家近三十年来天赋最高的武体天才！”

    不过，她只从何亮脸上看到了讶异，却没有看到忌惮亦或者凝重的神色。

    这反应......有点儿平淡？

    “现在两人，都进入湖贝省省队了。”苏纯道。

    “嗯。”何亮点点头，随后询问道：“第二件事呢？”

    苏纯楞了下，才询问道：“队长，你不对这两人感兴趣？他们可是我们之后可能会碰到的对手！而且和我们一样都是光东省的人......”

    他本以为何亮这种天骄，应该血气方刚，会对同省的顶尖天骄生出“竞争心态”。

    何亮挥了挥手：“碰到再说吧。”

    苏纯深深的看了何亮一眼。

    随后，才说出了第二件事。

    “第二件事是什么？”何亮接着问道。

    “第二件事嘛......陪我去参加个朋友的生日，也算是高中同学聚会吧。”

    何亮皱眉，同学聚会，生日？

    苏纯故意耸了耸肩，无奈道：“队长，你的魅力太大了。”

    “我高中一个很好闺蜜也是练钢琴的，而且是中央音乐学院的学生，之前好像见到你现场弹奏钢琴了，把你当作偶像。”

    “知道我认识你，老想见你了。”

    “作为闺蜜，我当然得来问问队长你了。”

    何亮无言：“可这和同学聚会又有什么关联吗？”

    苏纯笑道：“明天就是她的生日。”

    “她可是个名副其实的‘富婆’呢。”苏纯眨了眨美目：“包了一个酒店，顺便邀请高中同学聚会。”

    “如果你有时间的话，可以跟我一起去吗？”她装作可怜巴巴的样子，让人心生怜意：“不然我很难回去交差呢！”

    “明天吗？”何亮想了想，反问道：“在哪里？我后天有点儿事情，太远就算了。”

    “就在中央学院附近。”苏纯立马道。

    何亮点了点头：“可以。”

    这倒不是什么大事，苏纯其实也帮了他很多事情。

    无论是信息的搜集，还是“代队长”，都出了力。

    这点小忙，何亮还是帮得了的。

    苏纯松了一口气，心里头也有莫名的欣喜。

    “真期待队长你弹钢琴呢，我可还没见过。”

    何亮笑了笑：“如果现场有钢琴，我倒是可以弹弹。”

    ......

    随口聊了几句，何亮便是回宿舍了。

    宿舍里面，只有他一个人，其他三个都出去军训了。

    何亮坐在椅子上，手指敲击着桌面，目露思索。

    他在整理自己的思绪与最近的收获。

    “修为，距离合气高阶已经不远了。”何亮自语道。

    “不过现在不知道我和宗师之境差多远......”他又是凝起了眉头。

    普通合气巅峰，肯定不是他的对手，这一点他很清楚。

    “唔.......最好就是回光东省一趟，找爷爷“切磋一下”。”何亮直接忽略了神炼，短时间内他都不想碰那玩意。

    “不过最近两天都有事情。”何亮又是摇了摇头：“明天陪苏纯去参加生日聚会，后天要参加生命科学竞赛。”

    “大后天又是周一，要开始上课。”

    “要过差不多七八天才能回光东省啊.......”

    毕竟跨省，还是有点儿耗费时间的。

    最后，何亮心有决定。

    一周后回何家一趟。

    一方面是想知道自己和宗师之间的差距，另一方面也是见见父母、家人。

    随后，何亮露出了一抹笑容。

    不出意外的话，特训成绩也差不多汇总成表发送出去了吧？

    各大家族应该已经得到消息了？

    自己特训第一。

    爷爷应该也会感到开心吧？也算是对得起宁老爷子赠送的名额了。

