    ……

    与一般紫府世家的人比起来，左丘氏这一行人明显更加从容，也更有自信。

    这是长期身处优越位置，而逐渐培养出来的气质，顾盼自雄。所谓“长居其位，则贵气自生”，说的便是这个道理。

    “室海，四品世家也会对‘通灵宝丹’或是‘无极宝丹’很感兴趣吗？”王守哲的表情微微有些凝重。

    “四爷爷，通灵宝丹和无极宝丹都是六品灵丹，不仅材料难得，炼制要求也是极高，据说只有达到神通境的炼丹师才能炼制。”王室海回答，“四品世家依旧是紫府世家，当然仍旧会对六品灵丹感兴趣。不过，因为四品世家十分强大，往往乃是一郡之霸主。他们无论是人脉，渠道，亦或是底蕴，都比我们强很多，弄六品宝丹也要比咱们容易不少。”

    “明白了，他们会更加注重性价比。”王守哲颔首，略微轻松了些。

    就像“天灵丹”之于九品世家，因为渠道少，机会难得，一旦有机会弄到手的话往往会愿意溢一些价。

    但以王氏今时今日的地位，想要弄到四品天灵丹的话，来源渠道就多了，价格不合适的可以选择不买，等遇到价格合适的再多买一些也就是了。

    “多数情况下，的确如四爷爷所言。”王室海微微皱眉道，“可也正因为四品世家更加强大，更加有钱，倘若他们真的急需某件宝物时，溢价能力也会变得相当可怕。”

    “既如此，那就静观其变吧。”

    王守哲倒也淡定，虽然他对无极宝丹有很大需求。但是倘若真到了承受不起的地步，放弃也是无憾。

    大不了，以后慢慢再搜寻便是。

    过得半个时辰。

    所有包厢里的人陆陆续续都到齐了，拍卖会，也正式拉开了序幕。

    比起王守哲之前在东海参加的拍卖会，这场拍卖会的规格要高得多，不仅前来参加拍卖会的世家大多是六品，五品，就连负责主持拍卖会的拍卖师都是一位天人境的老者。

    这也是为了防止拍卖师太弱，镇不住场子。

    一番致辞暖场之后，很快，第一件拍品就被送了上来。

    那是一个玉匣，匣子里整整齐齐装着三十枚灵气盎然，药香四溢，微微透着蓝光的灵丹。

    “第一件拍品，四品灵丹‘蕴魄丹’三十枚。”拍卖师介绍道，“此丹可蕴养神魄，壮大气血，适合紫府境修士修炼时服用，亦可作为天骄修士冲击紫府的辅助灵丹。起拍价三十万，每次叫价不低于一万。”

    “？”

    王守哲脸色有些变化了。

    真不愧是高阶拍卖会，第一件拍品便是四品灵丹蕴魄丹。

    论单价，此灵丹虽然比同为四品的天灵丹低了不少，但天灵丹属于突破灵台境时的晋升丹药，一般而言一颗就够了，蕴魄丹却是日常修炼消耗类丹药……

    王守哲微微心动，想拍下来给珑烟老祖使用。

    “守哲莫急。”珑烟老祖仿佛看出了王守哲的心思，淡淡说道，“我目前不过天人境初期，有‘大聚灵丹’已是足够，等到后期再换此丹也不迟。今日你无论如何，先拿下无极宝丹再说。其余一切都可推迟~”

    “是，老祖。”王守哲点头同意。

    蕴魄丹虽然珍贵，却比无极宝丹常见多了。以如今王氏的家底，只要愿意想办法，总归能弄到不少，犯不着一定要在这里买。

    不过，这灵丹王守哲不要，却不代表其他家族不要。

    三十枚三十万属于价格洼地，还有不少上涨空间。没过多久，拍卖价就被抬到了三十八万，最终被人以四十一万乾金的价格拿下。

    期间，漠南王氏也出手尝试拍了一下，只是在三十七万时便放弃了。显然，他们也想节约资金，拍下心仪之物。

    随着蕴魄丹被拍走，下一件拍品也被送了上来。

    拍卖师按部就班地开始介绍：“中品法宝‘追月枪’一件，起拍价五十万乾金。”

    在卫城级别的拍卖会中，中品法宝已经算是大轴担当了，却不想在此，竟只能算作普通拍品。

    对于紫府世家来说，家族中天人境修士少则十几个，多则数十个。而中品法宝的威力，也远远超过下品法宝一大截，在同阶争斗中会有不小的优势。

    通常紫府世家的天人境天骄，基本会配备中品法宝护身，其他一些厉害些的长老也能配备中品法宝，来增加战斗力。

    东西是好东西，若是财力允许的情况下，王守哲也会拍下充当家族底蕴。只可惜，今日注定要错过追月枪了。

    一番叫价角逐之后，“追月枪”以七十七万的价格被售出。

    相较于王守哲当初拿下中品法宝“紫电宝剑”的五十九万价格，犹要高出一大筹。可见紫府世家与七品世家的底蕴完全不同。

    当然，这跟他当初拍下紫电宝剑的时候，其他世家给他面子退出了竞争也有很大关系。

    思忖间，“追月枪”已经被拿了下去，下一件拍品也被送了上来。

    那是一把烟青色的长弓，通体都篆刻着玄奥的铭文，有淡淡的流光闪烁。长弓旁，还有一个箭囊，里面放着一根根修长的箭矢。

    “弓类上品灵器——‘定弦’，带十八根配套箭矢，起拍价三十万乾金。”拍卖会的天人境拍卖师显然对所有拍品的详细信息烂熟于心，随口就开始介绍，“众所周知，上品灵器本就罕见，弓类上品灵器就更加稀有……”

    “这……”

    王守哲眼眸一动，顿时心痒起来。

    他非常擅长也很喜欢箭术，只是晋升灵台境后，凡品弓箭作用已经不大。

    因此，他在苦修箭术的同时，也一直在寻找弓箭类的灵器。毕竟他是个植物控制系的玄武修士，比起近身战斗，用弓箭远程战斗会更有优势。

    但问题在于，普通的下品灵弓他看不上眼，也不想去将就。但是上品弓类灵器，又非常稀少……

    珑烟老祖了解王守哲，一见他这表情，心中便既了然。

    她面纱外的俏眉微微一挑：“价格合适的话，守哲便争取将它拿下。此灵器于我王氏开荒颇有好处。届时万一钱不凑手，可以先典当一两件其他宝物。”

    王守哲略一琢磨，便点了头。

    如今正好适合他使用的灵器可不多，若是等会拍卖价格不超过六十万，他便拿下此物。而且，上品灵器是不会过时的，就算将来这柄灵弓被他淘汰下来，也可以给家族小辈继承使用。

    这便是家族和散修不同之处，每一件东西买了之后都不会浪费，家族中有太多的族人嗷嗷待哺呢。

    “三十万乾金。”王守哲既做了决定，便迅速开价。

    随后价格略有上涨，在最后王守哲叫到四十万乾金时，竟然很顺利的拿下了上品灵器“定弦”。

    这一结果，让他也微微有些错愕。

    但略微想了一下，他便也明白过来。一来，现场多数是五品、六品世家，家中主要战力以天人境长老为主。

    这上品灵器再好，威力至多也就是和下品法宝差不多，同样的价位，他们肯定更愿意买法宝。

    毕竟，也不是每个家族都像长宁王氏这样，天骄数量如此多，各个都有资格拿上品灵器的。

    二来，这一次大家都是有目的而来，能节约的资金就节约了。

    如此结果，倒是便宜了王守哲，以较低价格拿下心仪宝物。

    随后，又是一件件优质的宝物或是丹药出现，其中五品灵丹洗髓丹，竟然以五枚一瓶的形式出现。

    便是连王守哲都看得是呼吸急促，每一样东西都想搜刮回去。

    这种针对高端客户群的拍卖会就是如此。

    每一件拍品，都是连紫府世家都有需求的高端物品。这个级别的东西，落在王氏这样的七品世家眼里，自然全都是好东西了。

    不过东西再好，也得忍耐一下，等无极宝丹到手了再说。

    好在，这一次拍卖会中，无极宝丹并非压轴或大轴。

    到了拍卖后期，便已经轮到了“无极宝丹”出场。

    随着拍卖师出言喊道：“六品灵丹——无极宝丹一枚，此丹有提升血脉资质的效果，能直接将一重血脉提升为二重血脉，对二重血脉以上也有不弱的效果。”

    “大师~”一个包厢里传来咨询声，“若是中品乙等资质的‘灵台境’小天骄，能不能靠‘无极宝丹’提升到上品资质？”

    中品乙等资质，指的是先天血脉一重高段，灵台境时血脉觉醒程度便能达到二重高段，即便在小天骄之中也算得上是资质很好的了。

    “咦？”王室海奇怪道，“莫氏区区一个六品，居然也想购买无极宝丹么？以他们家族的底蕴，怕是培养不起天骄吧？”

    老者拍卖师也是个经验非常丰沛之人，立即朗声回答道：“可先服用一枚淬血丹，一枚洗髓丹将血脉提升一下，再服用无极宝丹，大概率能提升到上品资质。倘若已经服用过洗髓丹，机会便十分渺茫了。众所周知，但凡能够改善血脉资质的丹药，耐药性都极强，第一次服用效果最佳，第二枚的效果便仅剩两成，到了第三枚，效果便十分微弱了。”

    “多谢大师解惑。”包厢内的莫氏发言人，听起来颇为有些喜悦，“我们家那个，还未服用过洗髓丹呢。如此，便晋升天骄有望了。”

    然而，他话音刚落，另外一个包厢内便传出了一声冷哼。

    “区区一个六品世家，也妄图染指‘无极宝丹’？本公子倒想看看，你们区区莫氏，准备了多少乾金和我争？”

    左丘氏？

    左丘氏乃是四品世家，他们的包厢自然被安排在了最尊贵的中间位置。

    听得左丘氏开口，底下各包厢里顿时窃窃私语起来。

    无极宝丹虽然珍贵，但是对四品世家来说，不太会是急需之物。毕竟，能成为四品世家，就意味着至少能保证有三个紫府境强者稳定更迭。

    而为了保证三紫府交替，族内同时培养的天骄数量往往不会低于五个。就算一时间天骄数量不够，只需要过上几十年，待得下一代，下下代的族人出生，自然而然便能补齐。如此一来，对无极宝丹的依赖便也就少了。

    “肃静。”

    眼见得会场一片嘈杂，拍卖师老者脸色一板，蓦地朗声一喝。

    刹那间，一股无形的力量便扩散到了各包厢之中。

    会场里蓦然一静。

    此老者虽然不是紫府上人，却代表着百宝阁。绝大多数世家，对百宝阁都是颇为忌惮和敬畏的。

    “哼！左丘氏的小子，百宝阁自有百宝阁的规矩，拍卖时、以及拍卖会前后皆不得出言威胁他人，或是抢夺他人拍品，否则便视为与我百宝阁为敌。”老者威严地朗声说道，“念在你年纪轻，且是初犯，老夫暂且不与你追究。但若敢再犯，定将你立即逐出百宝阁。稍后，自然也会有人去你左丘氏问责。”

    他这话说得极重，整个拍卖会会场顿时鸦雀无声，就连左丘氏的包厢里也安静了下来。

    的确也是。没有规矩，不成方圆。百宝阁做的是数千年如一日的长期生意，自然会对秩序极尽维护。

    倘若有人能在拍卖会会场内动辄威胁他人，或者事后抢夺拍品，将来传扬出去，百宝阁名声何在？久而久之，谁还敢来参加百宝阁的拍卖会？

    眼见得所有人都老实下来，老者这才放缓了表情，继续主持拍卖：“谁还有疑问？若没有，便继续拍卖会……”

    “大师~”王守哲蓦地开口，“‘灵台境’天骄服用无极宝丹，效果如何？”

    拍卖师老者淡淡地瞟了王守哲包厢一眼：“已有三重血脉者不推荐服用，效果很低。”

    “敢问大师，到底有多低？”王守哲再问。

    “三重血脉初段至三重血脉中段的距离，只能有二到三成的效果，因此性价比极差。”拍卖师老者虽然有些不耐烦，却还是回答了，顿了顿说，“还有没有其他问题了？”

    “多谢大师解惑。”王守哲客气地致谢，心中却是感慨，此物终究是远远比不上嫁衣血蛊王。

    当初那只嫁衣血蛊王，可是将他血脉从三重初段一下子提升到三重中段。

    不过倒也够了。

    毕竟他王守哲现在已经是三重血脉巅峰，差的只是那临门一脚而已。

    拍卖师老者这才说道：“继续拍卖‘无极宝丹’，起拍价两百万乾金，每次叫价不低于十万乾金。”

    “两百五十万。”漠南莫氏率先开口，硬生生地提上了五十万，不准备给人有低价捡漏的机会了。

    “哼，两百六十万。”左丘氏那边传来声音。

    “两百七十万。”王守哲也加入战斗。

    “两百八十万。”

    “三百万！”左丘氏冷冰冰地喊道。

    出到如此价格，已经令好几个有拍下囤底蕴的家族，放弃了参战的念头。无极宝丹通常达到三百万，已经是急需的价格，失去了性价比。

    漠南莫氏的包厢内，莫氏家主对莫涴秋说道：“涴秋，家族长老会批准的底线是三百三十万，为父可以私人再补贴二十万。超过此价格……”

    莫涴秋懂事的颔首道：“父亲您放心，倘若如此，便是涴秋无缘了。”

    “好。”莫氏家主继续出价，“三百三十万。”

    “你们……”

    左丘氏包厢中，那位公子哥万万没想到，区区一个六品家族竟然敢溢价那么多？

    他的脸色一下子变得非常难看，却还是咬了咬牙，叫价道：“三百四十万。”

    “三百五十万。”莫氏再度加价。

    左丘氏再想加价时，一旁的天人境长老提醒道：“七十九少爷，这溢价太高了。不如就此罢手，再想一想其他办法吧。无极宝丹虽然珍贵难得，但终究还是能有办法弄到的。”

    四品世家的确有钱，可再有钱也不是大风刮来的。而且，但凡四品世家，人口基数都极为庞大，枝枝蔓蔓根系无数，各种规矩也是极多，更是不能乱来。

    “再喊一轮，我将私房钱补进去。”左丘公子脸色有些愤怒，“再拿不到便算了。”

    “三百六十万！”左丘公子朗声喊出价格。若

    是那个该死的莫氏还想要，就得出三百七十万，足足多出二十万能不能负担得起还是问题。

    莫氏家主闻言，叹了口气：“左丘公子，您赢了。”

    说完之后，他歉然地看着莫涴秋。自己已经是尽力了，可终究还是比不上人家四品世家，随便出来的一个公子哥。

    莫涴秋也是眼神暗淡，难掩失望之色。这一次拍卖失败，给她的打击可不小。怎么也没想到，竟然能竞价到如此程度。

    “呵呵~不自量力。”左丘公子冷笑了两声，嘴角挂上了一抹笑意。

    虽然溢价溢到他吐血，可终究还是拿到了无极宝丹。而只要能拿到无极宝丹，一切便值了。

    然而，就在他以为无极宝丹已入囊中的时候，王守哲忽然风淡云轻地开了口：“三百七十万。”

    “什么？”左丘公子勃然色变，暴怒地喊道，“你你你……你是哪根……”

    “提醒左丘公子注意下言辞。”王守哲冷笑了一声，“正常竞拍，莫要扰乱秩序。”

    左丘公子一激灵，立刻想起了之前拍卖师老者的提醒，只得硬生生地压制住了火气。

    只是，刚才的叫价已经是他的极限，极限之上再加二十万……

    他咬着牙，只能选择沉默不语。

    拍卖师老者见状，心里自然已经有了数，平淡地开始计时：“三百七十万一次……三百七十万第二次……三百七十万第三次，成交！恭喜这位公子获得‘无极宝丹’。”

    饶是以王守哲的心智，这一瞬间也是生出了一股愉悦和放松感。

    总算是买到无极宝丹了~

    先前费尽心力为家族赚钱，提高各种产出，总算是有了成效。

    中间虽然有一些意外，但终究还是被他以财压人，给压趴下去了。总体花费，也远远没有到他能承受的极限。

    一旁的王室海看得是目瞪口呆。

    这四爷爷也太有钱了~~~三百七十万啊，这可是三百七十万乾金啊……啊，不对，先前他还花了四十万买了件上品灵器。

    这还是七品家族么？

    王室海双眼迷茫，感觉三观和常识都受到了冲击。

    好在，随后的拍卖王守哲并没有再出手。

    虽然他对压轴的“通灵宝丹”，以及大轴宝物“梧桐仙木”都颇有兴趣，但为了家族以后的发展，这些还是算了。

    其中通灵宝丹争夺十分厉害，漠南王氏也是屡屡出手抬价，可最终还是被财大气粗的陇左钱氏以四百万乾金的溢价拿下。

    漠南王氏提前囤“通灵宝丹”的计划自然也就泡汤了。

    他们倒也不是出不起这四百万，只是这价格溢价委实太多，买下来太不划算了。与其现在咬牙买下来，还不如再等等，等下一次拍卖，实在不行，还可以去国都再碰碰运气。

    反正距离王定辛晋升紫府境，还有好几十年呢~不必急在一时。

    而梧桐仙木更是一种高等级的木料，拍卖的这一根大约只有一两个立方米左右，有着各种各样的神妙作用。可最终价格，却竟被抬到了六百三十万乾金。最后被天府公冶氏拍下拿走，想必是拿回去炼制什么宝物了。

    等梧桐仙木拍卖完，拍卖会也就结束了。

    王守哲等人出了包厢，钱氏钱学翰和王氏王宗浩两人便迎了上来，笑容满面地拱手道：“恭喜守哲家主/四叔，拿下心仪宝物。”

    “也恭喜学翰家主。”王守哲笑着拱手道。

    他面上不显，心中却是微有些疑虑。据他情报所知，钱氏的紫府种估计还得七八十年才用得上通灵宝丹，钱学翰为何宁愿溢价如此之多，也要强收宝丹？

    不过这种话，王守哲可不会当面问出。

    “恭喜学翰家主。”王宗浩也是风度翩翩地恭喜道，“陇左钱氏不愧是大名鼎鼎的豪富之家，这一仗我们漠南王氏输得是心服口服。”

    钱学翰也急忙还礼，嘴里谦虚客套了几句。

    与此同时。

    漠南莫氏一行人也走出了包厢。

    莫涴秋跟在莫氏家主后面，有些失神落魄，情绪低迷。

    同样出来见识见识的皇甫菲菲见状，迎了上去：“涴秋，这一次拍不上没关系，回头我再帮你打听打听，看哪里还有无极宝丹。”

    “嗯，多谢……”

    莫涴秋抬头，蓦然间瞅见了王守哲，顿时娇躯一震，愣在了当场。

    “咦，那不是守哲公子么？拍下无极宝丹的竟然是他……难怪，刚才声音听着有些熟悉。”皇甫菲菲也是眼睛一亮，立刻准备走过去打个招呼。

    岂料。

    她的腿才刚刚抬起来，莫涴秋就一溜小跑从她身边跑了过去，冲到王守哲面前战战兢兢地行了一礼。

    “涴秋见过守哲家主。”

    ……

