    昨晚八点时看看，打赏没达标，月票没达标，老墨便放心地去打了盘游戏放松放松，顺便找找写作灵感，结果晚上九点多时一看，哦豁，打赏达标了，赶紧关掉游戏码字……

    现在昨天更新四章已完成精修，精修不会变动剧情，只会加了一点细节描写，修正了部分错别字，使得阅读体验更佳更流畅，欢迎再看一遍。

    不断有读者老爷们问起加更规则，这里再公布一下。

    1、每天保底三更，7K字左右。

    2、均订每+100，加更一章，这个老墨后台能看到，要相信老墨的人品，从不拖欠也不会隐瞒。

    3、全部打赏累计满10000起点币，加更一章。未达标或者有超额，都会自动累计到下一天。

    4、当月月票每满300张，加更一章。每月1日清零重新计算，但如果月末最后一天，距离加更月票不到50张，老墨也会加更一章，以示感谢。（PS：今天月票达标，会加更一章）

    5、推荐飘每满5000张，加更一章。

    6、这条规则是新增的，将本书加书单、或者发到QQ群、点点圈、贴吧，到别的学霸书/狗粮书书评区下推荐本书等等，并到本书的书评区上传相关截图的，每达5人次，也会加更一章。（PS：今天也会补上“宇治”同学的一章加更。）

    再次感谢各位读者老爷/帅哥/美女们的大力支持，最近几乎天天都有满足加更规则的加更，有时加更一章，有时加更两章，使得日万甚至日万二K的天数不断增加，老墨诚惶诚恐，不胜感激，深以为荣，码字码得痛并快乐着。

    期待您们的继续大力支持，尤其是请开启本书的自动订阅，拜谢！老墨会以最认真最负责的态度，奉献上最好看最精彩的剧情。

    另外因为码字码得急，哪怕会进行二次精修，还是有可能遗漏少部分错别字，欢迎指正，老墨看到后会马上修改的。

    综上所述，今天会有五更。大概会在23：50左右一次更完。

    再次拜谢！

