    东胜神州，乃是地仙界最昌盛的一州。

    此地道门昌盛，大教众多，强者辈出，修仙福地遍布整个东胜神州。

    各地灵脉众多，神山仙气缭绕，云雾蒸腾。

    桃芷山，位于东胜神州一座磅礴的山脉之中。

    桃芷山巍峨，气势磅礴，其上阴气缭绕，森然可怖。

    阵阵鬼气蒸腾，在山间演化出一个个狰狞的鬼影，游荡在山间。

    一道巨大的鬼门关屹立在桃芷山之上，鬼门关浩大，阴气缭绕，波动强烈。

    一位位浑身阴气缭绕的鬼差勾魂而归，他们手持勾魂索，牵引亡魂，向着鬼门关走去。

    远处，几道气息隐晦的身影蛰伏在山脉间。

    他们乃是地仙界隐藏在此的探子。

    不只是东方鬼门关，地府五大鬼门关之外，皆有三界探子蛰伏。

    这些人轮流值班，一直在关注着地府五大鬼门关的动向。

    三界对于杨玄可谓是恨到了骨子里。

    只要他敢走出地府，瞬间便会被三界知晓。

    他们会派强者瞬间将其镇杀。

    虽然如今的地府很强，已经不是原来的地府了。

    但在地府之外镇杀杨玄，任地府再强大，也断不敢在三界乱来。

    三界有规矩，地府管死人，阳间之事，他们是不能插手的。

    “大哥，这都三年了，那地府杨玄始终没有出来，他不会是打算一直在地府修炼，直到大罗金仙才出来吧？”此时，一位修者低沉道。

    “大罗金仙？你以为大罗金仙是大白菜？谁想修炼就能修炼的？”另外一位修者开口道。

    “那意思是他一辈子都不会出来了？”

    “谁说的？”

    “不是您刚才说的吗？他没有可能修炼到大罗金仙，他这一生若是修炼不到大罗金仙，岂不是这一生都不会出来？”

    “别管那么多了，老祖让我等守在这里，守着便是，他老人家自有打算。”

    “大哥大哥，快看，又出来了一个。”

    此时，那修者神色一震，急忙说道。

    闻言，被称为大哥的修者目光一缩，望向鬼门关。

    只见一位浑身阴气缭绕的身影自鬼门关之内走了出来。

    他浑身鬼气蒸腾，波动强烈，脸色苍白，一道道黑线蔓延在他脸庞之上，狰狞可怖。

    “虽然很强，但不是他！”那被称为大哥的修者缓缓道。

    关于杨玄的一切，他们早已经烂记于心，一眼便辨别出来。

    此时，那鬼差抬头，望向两人藏身的方向，双目中爆发慑人的光芒。

    “好强的感知力。”两人大惊，灵魂都忍不住一颤。

    那鬼差的目光太吓人了，让两人心头颤抖，赶紧俯下身来。

    那鬼差正是杨玄，他刚走出鬼门关，便感觉到有阳气蛰伏在远处。

    他抬头望去，果然看到几位修者隐藏着远处的山脉间。

    “看来三界还真是恨我入骨，三年过去了，竟然还在等我。”杨玄目光冷冽，心中哼了一声。

    随后，他收回目光，向着桃芷山之外走去。

    “大哥，太吓人了，刚才那鬼差怎么那么强？他不会就是那杨玄吧？”

    “是个屁！各种特征都不一样，而且据说那杨玄凶残至极，他若真是杨玄，估计刚才发现我等之时就已经出手灭了我们了。”

    “也是，那小鬼阴狠凶残，动不动就油炸，若他真是杨玄，说不定我们就已经魂归九幽了。”

    “你想多了，他若出手，直接就是魂飞魄散，你还想进地府，想想得了。”

    此时，杨玄行走在山脉间，他并没有飞行，在山脉间跨越。

    他此次的目标则是东胜神州清河门。

    这是东胜神州的一个一流宗门，虽然没有达到超级门派的级别，但在东胜神州也有一定的名气。

    清河门，位于东胜神州西北的一座神山之上。

    此山名为无妄山，高耸入云，气势磅礴。

    山之巅有仙雾垂落，倾泻而下，与山上的仙霞相互辉映，景象绝伦。

    无妄山之上，一座座殿宇坐落四周，威严壮阔。

    此时，杨玄到了无妄山山脚下，望着前方那座气势磅礴的山岳，杨玄深吸一口气，随后登山而去。

    清河门，作为东胜神洲的一流门派，其内仙人自然众多。

    随着杨玄的登山，众多仙人皆感受到了山下缓缓而来的浓郁阴气。

    他们皆脸色一变，猛然望向山下。

    阳间修者都知道，哪怕是成了仙，也不是真的长生不老，只不过寿元会增加。

    此时感受到山下那浓郁的阴气，皆心中沉重，他们知道，地府小鬼登山勾魂了。

    “不知道会是谁？”有真仙弟子口中喃喃道。

    此时，在众人的目光下，山下那道身影越来越近。

    终于，那身影到了山门处，望了望山门两侧的两位看守山门的弟子。

    那两位弟子脸色凝重，对于面前这位鬼气丛生的阴间勾魂使，他们心中很紧张。

    虽然他们都是修者，但面对地府勾魂使，还是难免恐慌。

    毕竟，都是从凡人过来的，小时候对于鬼神的敬畏并没有因为成为修者而有太多改变。

    只不过凡人之时是看不到鬼神的，现在有了修为，掌握了神通，才能看到鬼差的身影。

    杨玄并没有理会两位看守山门的弟子，而是径直向着山顶走去。

    随着杨玄一步步走来，山巅的众多弟子越发慌张了，他们不知道清河门是谁阳寿尽了，引来了地府的勾魂使。

    若是之前，面对地府勾魂使，他们或许还能问两句。

    但是自从天庭与地府大战之后，地府的地位变得不一样了，法度更加森严了。

    因此，对于地府，地仙界更加敬畏了。

    清河门一座恢宏的大殿内，两道身影端坐其中。

    大殿之上，是一位气势磅礴的中年，他面容威严，浑身波动强烈，整个人透着一股毋容置疑的气势。

    此人正是清河门门主王道真，太乙金仙修为。

    下方，则是一位老者，他须发皆白，面露愁容。

    这老者，正是此次杨玄的目标，杨道风。

    “杨长老，你真的感觉到了？”此时，王道真望向杨道风，脸色凝重道。

    这几日，杨道风一直心神不宁，总感觉有什么事情要发生。

    就在今日，他终于感觉到了，他大限将至，就要魂归地府。

    “门主，老夫确实感觉到了，大限将至。”

    闻言，王道真脸色越发凝重了。

    “这该如何是好？没想到杨长老已经到达金仙境界，阳寿才区区七千岁。”王道真面露愁容。

    “唉，这是命数，若不是老夫这些年服用了那么多天才地宝，恐怕阳寿很可能还不到七千年。”杨道风摇头叹息。

    “我感觉就在这两日，地府小鬼便会前来索命。”

    闻言，王道真沉默，心中波澜不定。

    “道真，你一定要想办法保我父亲性命。”

    此时，一道带着哭腔声音传了进来。

    紧接着，一道妙曼的身影走了进来。

    那是一位女子，身穿绫罗，雍容富贵，容颜绝美，气质非凡。

    此人正是王道真的道侣，也是杨道风的女儿，杨三凤。

    “三凤，你怎么来了？”此时，杨道风开口道。

    “父亲放心，道真一定能够救你。”杨三凤凝重道。

    随后，他望向王道真，开口道：“道真，你说句话啊。”

    “三凤，别胡闹，这是命数。”王道真面色凝重。

    “我不管，总之，你要救我父亲。”杨三凤双目含泪，开口道。

    “唉……”王道真叹息，他望向杨道风，开口道：“杨长老，这几日你先待着门内，我出去一趟，看能不能想到办法，找到一些续命宝药。”

    天地间是有一些灵根妙药可以续命的。

    那些宝药之内蕴含着天地道则，吸收日月精华与地脉内的精气成长，珍贵异常。

    闻言，杨道风目光一喜，望向门主，感激道：“有劳门主了。”

    “父亲你放心吧，道真一定能找到续命宝药的。”杨三凤激动道。

    “在家等我，我很快就回来。”王道真望向杨三凤，开口道。

    说着，就要向着大殿外走去。

    但他身体突然一震，猛然望向大殿之外。

    “不好！”王道真脸色微变，“他已经来了。”

    “谁？谁来了？”杨三凤急促道。

    “地府鬼差，索命的。”

    闻言，杨三凤脸色大变，他猛然望向王道真，慌张道：“那怎么办？断不能让他勾走父亲魂魄。”

    “三凤，没用的，这是天地规则，也是父亲的命数。”

    此时，三人都感受到山下缓缓而来的那股阴气，带着浓郁的冷意。

    此时，有阵阵阴风吹来，让人感觉背脊生凉。

    “不行，父亲，我不会让你死的，实在不行，道真，灭了那鬼差。”

    “你疯了？”王道真眼皮跳了跳，虽然他清河门在东胜神州有一定的名气，但还断不敢得罪地府。

    而且，就算他们神不知鬼不觉的灭了那前来勾魂的鬼差，地府还会派其他勾魂鬼差前来。

    他们总不能一直灭了吧。

    “道真，你听我说，只要灭了那勾魂鬼差，你在出去寻找续命宝药，我父亲只要将命续上，便不会再有鬼差前来勾魂了。”

