    时间过得飞快，转眼之间就到了5月11日，星期三。

    早上上班，徐东特地带了两罐婴儿奶粉，已经拖了五天了，今天就是与高月梅完成交易的日子。

    到了办公室，高月梅已经等候多时了。

    “小徐，你可来了，奶粉带来了没有？”

    “在这呢！”

    徐东提了提手上的袋子，然后将其放在了面前的办公桌上。

    高月梅迫不及待地打开袋子，里面果然是两罐没有开封的奶粉，罐子上还印着英文字母，进口奶粉无疑。

    再看看生产日期，去年十月份的，肯定没有过期。

    “小徐，大姐真的是太谢谢你了。”

    高月梅收好奶粉，立马就给徐东转了16000块钱。

    “高姐你客气了，咱们都是同事，这点忙不算什么。”徐东嘴里客套道。

    高月梅的脸上终于露出了笑容，徐东觉得偶尔帮助别人，也是一次不错的体验，毕竟施予比接受更幸福。

    “小徐，大姐给你准备了点谢礼，就放在你办公桌底下，别忘了。”

    高月梅说完不等徐东拒绝，就拎着袋子匆匆离开了。

    徐东也没在意，来到自己的办公桌前，低头一看，桌子底下果然有一个黑色的塑料袋。

    毕竟是帮助了别人，这礼物徐东收的心安理得。

    打开袋子，里面是两瓶茅苔酒，看着标签，徐东上网搜了一下价格，53°的茅苔五星，一瓶要一千两百块钱。

    绝对算重礼了！

    “要不要回头再卖高大姐两罐奶粉？”徐东暗自犹豫道。

    算了，以后再说。

    ……

    隔天，西北数州突然刮起了沙尘暴，然后一路向东，横跨了数千公里，直至东海。

    其中，首都地区尤为严重。

    上午10点45分，沙尘暴开始到达燕京西郊，然后在不到十分钟的时间内，直接席卷了整座燕京城。

    它的瞬间风力，几乎达到了十级，吹得路人东倒西歪，放眼望去，尽是一片黄蒙蒙的世界。

    其实从三月份开始，因为旱情的持续恶化，燕京地区就陆陆续续刮起沙尘暴，但没有一次像今天这么夸张。

    沙尘暴带来的唯一好处，是电力公司放假了，其实不光燕京电力公司，市区九成九的企业，还有学校，都进行了紧急放假。

    徐东既不是领导，不需要以身作则；又不是临时工，只能任劳任怨。

    所以值班这种事情，基本上和他无缘。

    一接到放假通知，他就急不可待地开着大奔离开了电力公司。

    可惜，路上能见度太低了，以至于到处都在堵车，徐东开了足足两个多小时的车才到家，比平时多花了差不多五倍的时间。

    “老婆，我回来了。”

    徐东一边吐着嘴里的沙子，一边朝院子里喊道。

    “爸爸，给你擦擦。”可可小跑着过来，递上了一条湿毛巾。

    “乖！”徐东倍感欣慰，不由得揉了揉小棉袄的头发，接着问道：“乐乐呢？”

    根据惯例，双胞胎姐妹俩通常都是一起出来迎接爸爸的，今天居然破例了。

    可可脆生生地回答道：“妹妹眼睛被沙子迷了，奶奶正帮她吹眼睛呢！”

    徐东胡乱地擦了把脸，很快便朝着爸妈的卧室走去。

    “怎么样了，严不严重？”

    徐妈抬头看了一眼徐东，小声道：

    “问题不大，已经看到沙粒了，马上就能取出来。”

    小乐乐同样听到了爸爸的声音，立马委屈道：“爸爸，我眼睛疼。”

    “别怕，很快就好了。”

    “爸爸，我会不会变成瞎子啊？”

    “不会的，爸爸向你保证。”

    “爸爸，我想吃大虾。”

    “呃，爸爸想想办法，明天就给你做大虾吃。”

    “爸爸，我还想……”

    “乐乐乖，别动。”徐妈突然出声，打断了父女间的互动。

    徐爸在一旁举着手机当手电筒用，嫌徐东碍事，尽帮倒忙，便催促他去楼上帮忙看着点三胞胎。

    三胞胎快满两周岁了，正是活泼好动的年纪，平时徐妈和杨丽娜两个人，都有些看顾不过来。

    二楼主卧室，杨丽娜正在教三胞胎背古诗，不过效果不怎么好，三个小家伙一点也不配合，净顾着玩。

    “大宝、二宝、小宝，快来爸爸这里！”徐东一进房间，就朝三胞胎伸出了双臂。

    “爸爸，抱……抱……”

    大宝最积极，迈着小短腿歪歪扭扭地“跑”了过来。

    徐东连忙上前一把抱住了他，然后对着小脸狠狠香了一口，惹得小家伙“咯咯”大笑。

    “乐乐眼睛弄好了没有？”杨丽娜站起来问道。

    “还没呢！”徐东摇摇头。

    “我下去看看，你把他们三个看好了。”杨丽娜嘱咐完就下楼了。

    徐东将三胞胎一一抱到床上，接着开始教他们搭积木，父子四人玩的非常开心。

    大约过了十多分钟，杨丽娜又回了，进门后就直接对着徐东说道：

    “没事了，沙子已经取出来了。”

    徐东总算安心了不少，接着马上追问起缘由来：

    “好好的，怎么把眼睛给迷了？”

    “还不是'花花'给闹的，乐乐回家后没看到'花花'，非要跟着我一起出去找，结果猫没找到，自己却迷眼睛了。”杨丽娜无奈道。

    “这孩子，不省心，那花花最后找到了没有？”

    杨丽娜笑骂道：“自己跑回来了，一身的灰，当初就不该买狸花猫，太野了。”

    “野点好啊，野点才能抓老鼠。”徐东嘀咕道。

    “你说什么？”

    “没什么，厨房里还有吃的吗，我午饭还没吃呢？”徐东摸了摸饿扁了的肚子问道。

    一听老公还饿着肚子，杨丽娜心疼之余，又忍不住数落道：

    “真是的，没吃饭你早点说啊，我去给你下碗面条。”

    杨丽娜说完立马下楼了，徐东在后面提醒道：“不要放土豆啊！”

    “知道了，就你事多。”

    没过一会儿，杨丽娜端着一碗热气腾腾地面条上来了，雪白的面条上面盖着满满的大蒜炒腊肉，让人看了就食欲大开。

    “赶紧趁热吃吧！”

    徐东立马从床上跳下来，接过碗筷，笑嘻嘻地讨好道：“老婆你真好。”

    “别贫嘴了，吃完了赶紧去把太阳能开了，刚刚停电了。”杨丽娜提醒道。

