    等第二次高蜗岛海战的结果被公布于世，很多人看到报纸上关于这场海战的战报，都以为是不是报纸上写错了。

    第一次高蜗岛海战可以说是金狮帝国轻敌，但是金狮帝国这次为了消灭汉唐帝国西南海防舰队，可是特意抽调了多支主力舰队。

    仅仅主力舰就聚集了99艘全主炮战列舰、5艘战列巡洋舰和82艘全钢制战列舰，可是最后金狮帝国远征舰队却仍旧惨败于了汉唐帝国西南海防舰队之手。

    一支人类的海军舰队，而且还是汉唐帝国一支地方势力的海军舰队，竟然能打败金狮帝国多支主力舰队所组成的远征舰队，这简直如同讲笑话一样。

    可问题是，这样的事情确实发生了，根本不是一个什么笑话。

    而且金狮帝国的远征舰队还是惨败，最终在撤退的过程中，竟然有21艘全主炮战列舰和16艘全钢制战列舰，成为了西南海防舰队的战利品。

    在赤虎帝国首都曙光城的皇宫一座宫殿内，皇帝格鲁扬沉声对海军大臣斯维亚问道：“关于第二次高蜗岛海战的报道，报纸上有没有夸张？”

    海军大臣斯维亚沉声说道：“启禀陛下，根据情报部门得到的消息，金狮帝国远征舰队的损失，确实如同报纸上报道的那样。

    仅仅主力舰就被打沉了15艘全主炮战列舰、1艘战列巡洋舰和18艘全钢制战列舰，还有21艘全主炮战列舰和16艘全钢制战列舰成为了汉唐帝国西南海防舰队的战利品，其他军舰也损失很大。”

    皇帝格鲁扬冷笑了一声说道：“金狮帝国这是自作自受！

    如果金狮帝国能联合我们赤虎帝国和银狼帝国，组成一支三国海军联合舰队，何至于有了第二次高蜗岛海战的惨败。”

    海军大臣斯维亚犹豫了一下说道：“陛下，汉唐帝国的西南海防舰队，在第二次高蜗岛海战中的损失并不大，另外又俘获了金狮帝国海军的37艘战列舰。

    臣觉着是不是应该暂缓联合银狼帝国的远征舰队，去捡汉唐帝国西南海防舰队的便宜。

    现在的汉唐帝国西南海防舰队，好像没有什么便宜可捡。”

    如今赤虎帝国派出的远征军已经跟银狼帝国的远征军汇合到了一起，两国远征军正在赶往汉唐帝国西部沿海的途中。

    “等两国远征军抵达汉唐帝国的西部沿海之后，我们赤虎帝国的皇家海军和银狼帝国的海军，最终能聚集起多少力量？”

    “如果加上我们皇家海军的第五舰队和第六舰队，我们皇家海军可以聚集66艘全主炮战列舰、62艘全钢制战列舰、68艘大型装甲巡洋舰、130艘轻巡洋舰、122艘驱逐舰和82艘鱼雷艇。

    当然如果海战的战场不在鱼门岛附近，那么82艘鱼雷艇就无法参加战斗。

    银狼帝国海军那边，如果算上银狼帝国海军的第三舰队，则可以聚集22艘全主炮战列舰、26艘全钢制战列舰、32艘大型装甲巡洋舰、52艘轻巡洋舰、56艘驱逐舰和48艘鱼雷艇。”

    皇帝格鲁扬的眉头微微一皱，“这么说，我们两国海军加起来聚集的力量，照比金狮帝国的那支远征舰队也要差上一些？”

    “陛下，根据确切情报，金狮帝国的远征舰队，在航行途中遭遇了两头神域级巨龙的袭击，主力舰就损失了二十多艘。

    所以金狮帝国远征舰队与汉唐帝国西南海防舰队爆发第二次高蜗岛海战之时，实力与我们两国海军可以聚集的力量差不多。”

    皇帝格鲁扬摇了摇头，“差不多也不行。

    给远征军发报，让他们到猫头岛暂时进行休整，如果金狮帝国还不愿意组建三国海军联合舰队，那么只能放弃这次针对汉唐帝国凤武镇、振威镇和晋南镇的瓜分计划。”

    猫头岛是东大陆与西大陆之间的一座大岛，面积有3000多平方公里，目前为赤虎帝国的领土。

    猫头岛上修建的海军基地，也是赤虎帝国皇家海军第四舰队的驻地。

    海军大臣斯维亚赞同的说道：“陛下英明。

    如果仅靠我们赤虎、银狼两国的海军力量，就算最后能击败汉唐帝国的西南海防舰队，可能我们两国海军自身的伤亡也得非常惊人。”

    “是啊！相对于汉唐帝国的那支人类舰队来说，朕更担心其他几个灵族国家的海军。”

    “陛下，那是不是得提前跟银狼帝国打一声招呼。”

    “确实得跟银狼帝国打个招呼，想必银狼帝国不会反对的。”

    银狼帝国对于赤虎帝国的建议，当然是举双手赞成。

    汉唐帝国西南海防舰队在第二次高蜗岛海战中，所表现出来的实力，把银狼帝国都给吓住了。

    于是本来已经离开了猫头岛海军基地的赤虎、银狼两国远征军，又返回了猫头岛海军基地，这场对汉唐帝国凤武镇、振威镇和晋南镇的远征，被按下了暂停键。

    在金狮帝国第二首都晨星城的总督府，总督科斯诺把一叠纸狠狠摔在了海军部副大臣拉夫的脸上：“这还是帝国那支纵横四海的皇家海军吗？

    先不说胜负，21艘全主炮战列舰和16艘全钢制战列舰，还有3艘大型装甲巡洋舰、5艘轻巡洋舰和4艘驱逐舰，竟然都向人类的舰队升起了白旗！

    耻辱！这是我们金狮帝国莫大的耻辱！

    这让我如何向皇帝陛下交代？如何向帝国的亿万子民交代？”

    海军部副大臣拉夫任由这叠纸砸在了自己的脸上，根本不敢有一点儿的躲闪。

    作为金狮帝国皇家海军在新世界的负责人，这次远征舰队的惨败，拉夫必然有不可推卸的责任。

    哪怕远征舰队的组建，其实从头到尾都是由总督科斯诺决定的，拉夫也得背上这个黑锅。

    总不能让未来皇位的继承人——总督科斯诺，自己来背这个黑锅吧！

    看到拉夫一副老实挨训的模样，总督科斯诺的怒气减少了一些，“你认为应该怎么处理第四舰队的司令官纳科拉、第七舰队的司令官米特罗和第八舰队的司令官谢瓦斯？”

    拉夫犹豫了一下说道：“总督，第二舰队司令官纳尼科和第三舰队的司令官莫杰斯，都在海战中为国捐躯。

    如果再处置纳科拉、米特罗、谢瓦斯三人，恐怕会引起这几大舰队的震荡。

    另外纳科拉、米特罗、谢瓦斯三人，跟国内的一些大财阀，都有着非常密切的关系，我觉着最好还是慎重一些。

    而且当时海战的情况，确实对于远征舰队已经非常不利，撤退也是迫不得已，只不过没有想到在撤退途中，会有那么多军舰向敌人投降。

    这可能是纳科拉、米特罗、谢瓦斯他们始料未及的。”

    金狮帝国的经济发达，跟其国内大大小小的财阀，有着密切的关系。

    而金狮帝国国内很多重要的产业，都把持在了一些大财阀的手里，甚至包括了军工行业。

    也正是因为于此，金狮帝国的一些大财阀，在金狮帝国的军政两届，拥有着非常大的影响力，这种影响力就连总督科斯诺也无法忽视。

    总督科斯诺冷哼了一声，“等那三个混蛋回来了，看我怎么收拾他们！”

    拉夫听总督科斯诺如此说，就知道总督科斯诺在那三位舰队司令官的事情上，选择了妥协。

    毕竟总督科斯诺现在还没有继承皇位，如果把那些大财阀得罪了，那些大财阀联合起来，甚至可以让皇帝陛下更改皇位继承人的人选。

    “总督，远征舰队现在已经退往了双头鹰岛海军基地，接下来我们怎么办？”

    “你有什么建议？”

    “总督，我觉着可以把组建三国海军联合舰队的事情提上日程了。

    按照汉唐帝国西南海防舰队的实力，我们金狮帝国皇家海军就算再聚集一支规模更庞大的舰队，也未必能彻底击败对方。

    不如合三国海军之力，这样也可以降低我们金狮帝国皇家海军在海战中的损失。”

    总督科斯诺的脸色稍微有些不自然，毕竟最初是他坚持不与赤虎、银狼两国的海军进行联合作战，希望能依靠金狮帝国海军的力量，独立消灭汉唐帝国的西南海防舰队。

    可惜最后事与愿违，不但没有消除上一次高蜗岛海战给金狮帝国带来的负面影响，反而让金狮帝国又品尝了一次惨败的滋味。

    “那就跟赤虎帝国、银狼帝国联络一下，看一看他们两个灵族国家是什么意见？

    如果能够消灭汉唐帝国的这支人类舰队，对他们两个灵族国家也有着莫大的好处。”

    “总督放心，赤虎帝国和银狼帝国的远征军都已经出发，很可能是为了跟在咱们远征舰队的后面捡便宜。

    现在汉唐帝国西南海防舰队暴露出来的实力，他们两国的远征军已经没有了便宜可捡。

    如果他们两国想要保住在汉唐帝国西部沿海的利益，现在只有联合我们金狮帝国才行，以他们两国海军聚集起来的力量，应该吃不掉汉唐帝国西南海防舰队的。”

    