
　　嗯，石碑是米西国丢下的，上面写着一些米西文字，大意就是这是米西国于多少年发现的，现在立碑为据云云。

　　但除了这石碑之外，岛上就没有其它什么人造物了。

　　如果是商国立的石碑，方小悦自然不会做什么，可这米西国，他就看不上了，直接就是一刀将石碑给削了下来，然后将石碑剁成碎片，丢进了海里。

　　就这里了！

　　方小悦一个传送来到了岛屿的最高处。

　　这是岛屿山脉所在，海拔大约也就只有一百多米。

　　就在山顶上刨了个坑，他将自己埋了进去。

　　第六次蜕皮终于开始了。

　　方小悦感受着碎石泥土的芬芳，陷入到深眠之中。

　　他预计自己这次沉睡的时间可能在一个月左右。

　　不过不要紧，为了确保自己知道时间，方小悦可是在虚空戒指里储备了十块充电宝，不愁等自己苏醒过来，平板电脑没电。

　　海浪不断拍打着礁石，溅出一片片白沫。

　　一只海鸟刚刚躲过狂暴的暴风雨，停在岛屿山顶上休息，梳理着被雨水有些打湿的羽毛。

　　突然，脚下的地动了，海鸟吓得转瞬便展翅高飞，不过它并没有离开，而是盘旋在高空之上，似乎想要看看怎么回事？

　　再或许它是太累了，不想离开这座岛屿，毕竟这里太偏僻了，放眼望去，上千公里的范围之内，就没有第二座海岛可供落脚了。

　　一只绿色的庞然巨物此时从山顶的地下顶开碎石泥土，钻了出来。

　　方小悦迎着剧烈的海风，抖动了一下身体，将身上的碎石泥土抖落下去，然后在海风里开始舒展身体。

　　第六次蜕皮之后，整整30多米体长的身体，让他真真切切成为了庞然巨物。

　　要知道在这片碧蓝无比的海洋里，号称海洋里最大的动物-蓝鲸，其体长也就30-33米。

　　当然，相对于体重高达180吨的蓝鲸来说，此时方小悦的体重无疑要轻盈很多，估摸着也就只有20多吨。

　　舒展身体一会，待到外壳完全干燥变硬之后，方小悦后背上骤然炸开一片片扇动的翅膀，转瞬之间，他便朝着高空直冲而上，吓得之前那头海鸟一个激灵，转身就逃。

　　围着海岛飞了几圈，感受了一番凭借自己身体飞行的快感之后，他方才缓缓重新降落在山尖上。

　　嗯，螳螂的体型并不太适合飞行，肚子太大，拖了后腿，按照他的推测，以他现在的体型，最多也就只能飞行一百多公里远就顶天了。

　　就这样，还不如直接传送呢。

　　直接传送的话，消耗的也是体力，但可要比自己飞行划算太多了。

　　将所有体力消耗干净，自己至少能够传送二十次以上，超过2000公里的距离！

　　当然，这一切都只是短暂的思考罢了。

　　随后，方小悦就出现在海面上，一头扎入海水里，并不适合游泳的身体，凭借着强大的力量支撑着方小悦不断下潜。

　　不得不说，30多米的体型，想要填饱肚子太难了。

　　至少，方小悦这个时候明白了，为什么恐龙会灭绝！

　　就那个体型，一天到晚的时间都用在了吃吃吃上，都没时间进化了，能不灭绝吗？

　　方小悦还好，虽说体型在海里游泳不方便，但他有特长啊。

　　看到鱼群就是震荡拳发动，一刀劈过去。

　　由于水压的关系，在水里，这震荡拳特长的效果比陆地上强太多了。

　　一刀过去，小半个鱼群都被直接震晕了过去。

　　方小悦只需要将那些震晕过去的海鱼抓起来，吃吃吃就可以了。

　　下海一趟，饱食一顿之后，方小悦方才传送回了山顶。

　　回到山顶，他将一个充电宝给平板电脑插上，然后开机，看了看时间。

　　这次蜕皮，竟然消耗了2个月时间！

　　难怪，在钻出来的时候，他都感觉有些寒冷了。

　　不过，进不进入冬季都是小事，现在吃饱喝足，肚子里那股饥饿消散了，那么该做的事情也就提上议程了。

　　由于有封神辅助服务的存在，方小悦压根就不需要像其他封神者那样一点点的探索琢磨，他只需要按照封神辅助服务提出的要求进行选择即可。

　　不过在封神之前，还有一件事情要做。

　　想到这里，方小悦随即便将放在骰子空间里的那张金色卡片-破损的真实游戏和指向性金色卷轴给取了出来。

　　金色卡片悬浮在他面前，而指向性金色卷轴则抓在手里，轻轻一捏，指向性金色卷轴骤然破碎，化为无数金色星屑就朝着破损的真实游戏席卷了过去，转瞬之间便将其尽数包裹了起来，犹如悬浮在宇宙之中的金色星云。

　　接下来的便是漫长的等待。

　　大约过去了三个小时，金色星屑方才一点点的融入金色卡片之中，让金色卡片上又多了一圈淡淡的星点。

　　方小悦这个时候方才伸手将金色卡片抓在手里查看。

　　------------

　　完美无缺的真实游戏：这张神奇的金色卡片里还是一片混沌，当设置了各种条件之后，其内就会诞生一个神奇的游戏空间。注意：在投入足够的特殊材料后，可以诞生多个游戏空间。

　　------------

　　嗯？看了看金色卡片内蕴藏的信息之后，方小悦眼睛不由得一亮。

　　从这些信息里，他得到了一些启发。

　　当然，在正式封神结束之前，这些启发是没办法转化为实际行动的。

　　“宿主是否开启封神模式？”

　　接下来，方小悦将金色卡片重新收回骰子空间，随后心念一动，骰子声音便响了起来。

　　“是！”

　　他没有丝毫犹豫，当即确定。

　　随着他的声音落下，转瞬之间，他体内那团原本显得有些虚幻的神火便浮现在面前。

　　“叮！开始铸造神格！”

　　此时的神火就好似变成了一个通往无尽深空的通道，一丝丝犹如云雾的金色神性从神火之中悄然流淌而出，在神火之上开始来回穿梭。

　　以神性为针线，编制出封神之基座，即为神格！

　　说白了，神灵之所以能够成为神灵，其最基本的特征不是什么全知全能，也不是什么通晓万物，神力无边，而是在拥有神火的基础上拥有神格！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第865章、完美无缺的真实游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 