    如果萧楚卿曾经在这里住过。

    那么也就意味着，他们小时候可能认识？

    秦暖暖头疼欲裂，关于童年的记忆在脑海之中缓缓展开。

    最开始，她刚出生的时候其实一直是住在这个附近的公馆里。

    那原本是秦暖暖外公名下的产业，后来给了尹清澄作为嫁妆。

    尹清澄和秦建业结婚之后就一直住在那里，而秦暖暖最美好的那段童年几乎就是在这个别墅区里度过的。

    整条街一共有51栋公馆，每家每户非富即贵。

    可是不知道为什么，秦暖暖竟然对于童年那些美好的记忆只有极为模糊的轮廓，甚至记不起来的具体的内容。

    她的记忆似乎停留在了尹清澄生病前后。

    那会儿，他们全家刚刚搬到后来的秦家别墅，没过多久，尹清澄就在秦家别墅里过世了，她的生活也发生了翻天覆地的变化。

    不过，秦暖暖的回忆并没有持续多久。

    因为，萧楚卿从车子的另一边下车之后就走到了她这边的车门，车门被他打开。

    身形颀长的男人站在车门口，高挺的身形阻挡了灯光，让秦暖暖笼罩在一片阴影之中。

    男人俯下身，把秦暖暖横抱了起来。

    秦暖暖身体凌空，终于是从自己的思绪里面回过神来，低低得叫了一声。

    她不是下意识的抱住萧楚卿的脖子，而是推拒着他的胸膛开始拼命挣扎，声音也随之变形。

    “放我下来，萧楚卿，你他妈放我下来！”

    萧楚卿蹙了蹙眉。

    这是有多害怕，竟然吓得连脏话都脱口而出了。

    他不喜欢强迫，就没有阻止秦暖暖。

    秦暖暖挣脱了萧楚卿的怀抱，直接从他怀里跳了下来，赤着两只脚踩在地面上，地面上细碎的石子硌着脚，微微有些发疼。

    她只好两只脚轮换着站，歪歪斜斜站着得样子颇为局促可怜。

    萧楚卿垂眸，看着地上一跳一跳的两只脚，脸上微笑的面具有些破碎，难得露出一抹真心的笑容。

    他走在前面，故意放慢了脚步。

    身后的秦暖暖跟着他，哪里看不出萧楚卿这是故意打击报复，她上下两辈子就没见过这么小气的人，稍微不顺他的意就要被穿小鞋，这人的心眼只有针尖那么大吗？

    她瘪了瘪嘴，望了一眼别墅的大门，也就百来米的距离，也并不是很难走，但是前面的那段路竟然是鹅卵石铺成的小径。

    秦暖暖几乎是要骂娘了。

    萧楚卿这是得有多黑心烂肺坏肚肠！

    秦暖暖一边骂着，一边硬着头皮就要往上走。

    反正不管怎么样，死都不能让萧楚卿抱她。

    谁知道，前面走着的萧楚卿忽然站住了脚步，秦暖暖险些撞到了萧楚卿的背上。

    萧楚卿转身，似笑非笑看着摇摇晃晃，眼看着就要扎进自己怀里的秦暖暖。

    他就那样站着，也不动手扶秦暖暖一把，似乎就等着对方投怀送抱。

    秦暖暖飘摇的身体如同夜风中的芦苇摇摆了几下。

    最终，她刹住了脚。

    萧楚卿温润的脸上闪过一抹淡淡的遗憾，指尖轻轻搓了搓，仍旧还残留着几分属于少女身上的温暖药香。

    这时候，公馆的大门被打开，从里面走出来一个管家模样的人。

    那是一个四十多岁的女人，身形高挑，身材削瘦，穿着一套黑色的西装套裙，脸型很长，唇小鼻高，两颊高高耸起的颧骨使得女人的眼睛微微上外挑起，面向严肃而带着几分苛刻。

    女人看见萧楚卿，躬身对着他行了一礼。

    “三爷。”

    随后，女人把目光落在了站在萧楚卿身后的秦暖暖身上，从上到下，目光挑剔，让秦暖暖想到集市上挑选骡子的买家。

    把人物在脑海中一带入，秦暖暖忍不住扑哧一声笑了出来。

    大概是她忽然笑了起来，对面挑剔的中年女人瞬间皱紧了眉头，看着秦暖暖的目光里带着几分不悦。

    秦暖暖也无所谓，大咧咧直视着她，目光里带着几分挑衅。

    对于不喜欢她的人，秦暖暖从来不会勉强自己和对方好好相处，她可没有那么圣母。

    中年女人推了推架在鼻子上的眼镜，眼镜两端垂落下来的铂金细链微微晃动，秦暖暖眼尖的发现，上面还坠着一个火焰郁金香的家徽图案。

    这个家徽秦暖暖觉得有些眼熟，但是她完全不记得了。

    只听见那个中年女人恭敬得对着萧楚卿问。

    “三爷，这位小姐是……”

    在她的记忆之中，萧楚卿是极少带人回家的，特别是这个地方，从来没有人能够来过，不管是男人还是女人。

    她的目光落在秦暖暖光着的那双脚上，眉头皱得更紧，眼睛里是毫不掩饰的嫌弃。

    秦暖暖对上了这中年女人的目光，也是有点毛了。

    要不是萧楚卿逼着，当她愿意来这里啊！

    秦暖暖也没客气，冷冷对着中年女人说。

    “别看了，你家三爷给我扔了。”

    说完这句话，秦暖暖这才反应过来，转头极其不满得瞪了一眼萧楚卿。

    “萧楚卿，你欠我一双鞋，还有一双袜子！”

    萧楚卿淡淡扫了她一眼，这才对着中年女人吩咐。

    “这位是秦小姐，去给她拿双拖鞋。”

    吩咐了这些，他径直先走了进去，把秦暖暖撂在这里独自面对中年女人。

    中年女人转身回去，很快就再次出现在秦暖暖的面前。

    把一次性的拖鞋摆放在秦暖暖的面前，中年女人直起身，极其冷漠得看着秦暖暖踢踏上了拖鞋，再一次蹙起眉。

    “秦小姐，进门之前请容我提醒您一句，萧家是名门望族，可不是什么小门小户能够比的，请您遵守规矩，三爷喜欢听话的女人。”

    这是还没进门就给她一个下马威了。

    这管家可真是牛逼了。

    秦暖暖已经很久没有遇见过这种自以为是、高高在上的人了。

    她嗤笑了一声。

    “这位阿姨，请你搞搞清楚，是萧楚卿非要绑我来这里的，可不是我哭着求着要来这破地方的。不进就不进呗，我走了，不劳你送。”

    反正脚上有拖鞋，这是又是老城区的中心，她怎么着都能想办法回家，被萧楚卿扣下的证件和手机往后再说。

    从今天遇到萧楚卿开始，秦暖暖隐隐就有不安的感觉。

    白天的时候，姬如珩对自己说的话仍旧回荡在耳边。

    只有永远的利益，没有永远的朋友。

    那么，此时此刻，萧楚卿到底是敌是友？

