    不过就在江睿尽心尽力的考虑着有关于“自己真的会阴柔嘛”的哲学问题时。

    萌影已经是雷霆出击，直接配合警方以着诽谤罪将“柴田小美眉”伏法了，这下压根都不用道歉声明了，官方直接出消息确认此事皆系网络用户“柴田小美眉”一人捏造。

    这过山车似的转折差点没把众吃瓜网友的腰给扭了。

    “好家伙，这自演自导啊，这特么才应该去参加《我就是演员》的，我保准她能拿第一名。”

    “牛皮，话说以往也有网友黑人的，怎么这次闹这么大的？连网警官方都出来辟谣了？”

    “不知道啊，只能说江睿头上有银！”

    “噗哈哈哈哈哈哈哈，头上有银，好家伙，老港腔了。”

    “太牛了，我还以为这是实锤了，结果这人他么这都敢造谣，真是皮痒了吧。”

    实际众网友还的确没说错，以往也有不少居心叵测的小丑通过伪造聊天记录等等的诽谤行为，但几乎没有一次能够如此次这般，事发不到五个小时，网警直接出面实锤的。

    或许是“柴田小美眉”行为过于张扬，在接到诉讼书之后还置顶消息迟迟不挂下，又或许是江睿背后背景确实够硬，但这些都不得而知了，网友们此刻大概分成了三批大风向。

    一批是迷恋江睿颜值的真爱粉，这时候见人潮退散了，赶紧在网络发声替江睿喊冤，

    “网络暴力是有罪的，强烈建议逮捕那些传谣人等，你们无形间把江睿伤害得有多深啊！”

    “你们这样是会逼死江睿的好吗【哭泣】【哭泣】【哭泣】”

    “替我家江哥哥感到不值。”

    而另一批呢，则是那类比较平静的路人了，他们讨论的就比较多了，阴谋论啊，江睿自己炒作啊，什么都有，乌烟瘴气的……

    “这江睿他么是为了买热搜的吧，搞什么呢，这几天一睁眼全是他的新闻？”

    “估计是得罪了谁故意下套子给他了，真惨。”

    “一个巴掌拍不响，江睿要真是个正经人，人家也不会跳出来搞他了。”

    “都tm烦死了。”

    “好家伙，明星为了流量真是能作。”

    “从此以后不会再看江睿，最烦这种没作品还整天跳来跳去的小鲜肉了。”

    ……

    实际网络热搜还真就是把双刃剑，虽说事情的确平息了，但留下的后遗症还是蛮大的。

    一个明星，他的价值在哪里？

    是一心拥护他们的粉丝吗？

    并不是，良好的路人缘这才是一个明星的价值衡量标准。

    家喻户晓，人人皆知，无人不夸，无人不谈，这才是一个明星的终极目标。

    因此，江睿这次事件闹出来的直接不良反馈就是，节目组虽然在收到消息后的第一时间允许了江睿参与后续的镜头拍摄，但前期的遗漏也就一笔带过了，并且镜头脚本数量大幅度减少，变得就剩一丁点了。

    相当于，他先前一集的努力基本等于白费。

    毕竟节目组是需要抉择的，而且陈发生再也不乐意把节目的热度放在一“性格跳脱”的演员上面了。

    这一点，哪怕郁则不断试图以中间人相劝，陈发生也不肯答应。

    他不会，也不再能，在剪辑的重点侧重于这个爱搞事的新人上面了，甚至于他已经动了把江睿这个跳脱新人给淘汰掉的小念头。

    毕竟后头节目剩下的基本都是有实力的B级演员以上了，况且杀一杀江睿的锐气，起一个杀鸡儆猴，让邀请艺人懂得不要在录制期间搞事情，这样也是一个不错的选择……

    ……

    不过任凭外界对自己的看法发生了无数次戏剧性转折，自己的待遇从鬼门关走了一趟，江睿都始终待在酒店房里坐着。

    既然无力改变现状，那就让自己变强。

    李雄生其实说的蛮有道理的，别人搞他，是觉得他好搞，他如果一直在做些循规蹈矩的普通事项，那一辈子都要被人在犄角疙瘩里像只老鼠一般被人逗弄，无能狂怒。

    戾气，有一说一，并没有太多，江睿的心态还是不错的，很快便调整好了心态。

    他已经在挑灯夜读李雄生给他发来的剧本了。

    “嘟嘟嘟。”

    随手携带的ipad震动了一下，江睿看了一眼来者何人，随后放下剧本，点击接通。

    “好了。”

    通话筒那头传来一声略有些疲惫的声响，钟秋萌这时候单手扶着额头，像是一只高贵又慵懒的波斯猫，在静静地打量着江睿。

    江睿明白她在说什么事，想来她应该也是因为今天这事忙坏了，于是笑了笑，以着低淳的嗓音道，

    “谢谢。”

    就特别的客套和生疏。

    钟秋萌不喜欢这种语气，但想想又不知道问题在哪里，于是蹙了蹙柳眉，把欣长的长发往后撩，板起腰板简单的用发箍扎了一下。

    刹那间，贤妻良母那味儿就浓了。

    可把江睿给吊的，小鹿一顿乱跳，而且最近这种小鹿乱撞的迹象越来越多了，江睿都觉得再不停歇自己胸都要给撞出个A杯了。

    便一边捂着左胸，一边坦荡荡的瞄着。

    钟秋萌才刚把多余的发箍放下，抬头一看，结果就恰好看到江睿在偷偷的盯着自己看，于是涂着粉红色的釉光红唇微微一勾，以着教育小学生的口吻柔声道，

    “乖，写你作业去。”

    ？？？

    江睿摊手一看，自己笔记本就老老实实的摊在桌上，手里还拿着根黑笔，还真有点像高中生赶寒假作业似的……

    于是打了个马哈哈，问，

    “你下班了啊？”

    钟秋萌还觉得蛮搞笑的，所以唇角微扬着点了点头，

    “嗯～”

    尾音愉悦的上扬着。

    “今天这事应该是有人背后想搞我吧？”

    虽说自信钟秋萌会摆平，但有些事江睿还是蛮想弄清楚的。

    钟秋萌瞄了他一眼，收住笑唇，“正常，你眼下势头还不错，有人眼红有人怨……”

    说完，抬手调了调摄像头的位置，留给江睿一个精致的锁骨，最后又调回来，淡淡道，

    “反正这些事你不用管，努力就好，其他事交给我。”

    这不应该是我的台词嘛……江睿心里腹诽一句，顿感男性颜面大失，于是窘迫的点点头，

    “明白了，话说你都没问过我那聊天记录是真还是假啊？”

    “哐哐哐。”

    钟秋萌应该是在梳妆台前，这时候一边挑着身旁的瓶瓶罐罐，狐媚子眼偶尔瞄一眼江睿，淡定道，

    “你喜欢我不是吗？”

    啊……这该死的自信！

    江睿笑了，看着满脸不以为然的钟秋萌，张口一句骚话，

    “女人，你好拽哦。”

    腾的一下，

    似乎是想起了江睿给自己发的那文案，钟秋萌脸颊突然红扑扑一下，便立马啪啪啪裹着精华乳开始拍脸，强装镇定的转移话题，

    “我刚看你在写东西，在写什么？”

    江睿被这刹那的娇羞击中一下，喉咙眼感觉又渴了，赶紧拿起一旁泡着枸杞的保温杯，吨吨吨喝上几口，回，

    “刚刚啊，刚刚在写怎么演女人……”

    “演女人？”钟秋萌手上动作停一下，随后粉唇微扬，

    “是在学怎么小鸟依人讨好我对嘛？”

    江睿：“？？？”

