    秦欢疑惑的问道：“你家住持是何人？”

    “施主面见住持后自然得知，施主请。”

    秦欢看了一眼禅院牌匾，上书红莲禅院。

    从来未曾听说过。

    “头前带路。”

    “施主且随小僧来。”

    踏进禅院，一座碑铭上书一篇佛经，秦欢仔细打量了一眼，并不是自己前世所知的任何一篇佛经，只是这佛经同样让秦欢感觉到一阵怪异。

    “小和尚，这佛经可有名称？”

    “施主，此乃红莲经。”

    “红莲经是方寺庙的佛经？为何从来未曾听闻过？”

    “施主当然未曾听闻过，这红莲经乃是红莲寺的镇寺之经。”

    红莲寺、红莲经，秦欢眉头微挑。

    “头前带路。”

    秦欢跟着小和尚一路走进禅院，禅院虽然从外面看起来极小，但入内就会发现，内中布局却并不小，正所谓麻雀虽小，五脏俱全。

    天王殿、正殿、偏殿、经殿、武殿，五殿聚集，正中院内是一座佛塔鼎立。

    天王殿本来是四大护法，但在红莲寺内却是四尊凶神恶煞的四大修罗，正殿之内是一尊诡异的血佛，这尊血佛与自己曾经见过的血佛却并不相同，曾经秦欢见到的血佛一身煞气弥漫，似乎是九幽炼狱出来的魔神，换而言之，是绝对的魔神。

    但现在出现在自己眼前的血佛，虽然充满着血色，但却有着一股光明浩大的气息，似乎是真正是佛。

    “此为何佛。”

    “红莲真佛。”

    红莲真佛？

    秦欢微微一笑，仙与佛同，真佛等同真仙，只是这禅院不像是寺庙，反而像是一尊神庙，一个祭拜真佛的神庙，这真佛正是作为神灵的身份存在着。

    否则，一个真佛是万万没有接受供奉的可能的。

    秦欢凝神望去，虽然一身佛门法力尽去，但将法力凝聚眸子，依旧能看出一些隐匿的东西，当然，前提是秦欢法力足够强大，秦欢的眸子看去，只见一抹纯粹的佛门金光将血佛笼罩。

    只是接受香火后才能形成的。

    只是，

    秦欢扫了周边一眼，此地貌似并没有信众存在，这香火又是怎么来的呢？

    “施主，这边请。”

    秦欢回过神，跟着小和尚朝偏殿走去，偏殿之中同样摆列这一尊红莲真佛像，似乎在这座禅院之中并没有其他佛像，只有这一尊红莲真佛神像。

    偏殿之中，有着几个身穿红色莲花僧袍的僧人垂坐诵经，堂中垂坐的和尚有少年，中年，甚至还有老僧。

    红莲真佛神像之下，首座是一个耄耋老僧，白须长眉，头顶一朵妖异的莲花，秦欢初听诵经之声只觉的心平气静，但几息后，一股红色煞气陡然出现在体内灵气之中。

    秦欢脸色一变，一股浩然儒气陡然自胸间涌现，几刻后，秦欢睁开双眼，警惕的看向不远处诵经的众僧。

    虽然没问，但毫不怀疑这些僧众口中诵念的乃是红莲经，这红莲经竟然能勾起自己体内的那道煞气，若非如此，自己几乎都要忘记有这玩意儿存在了。

    秦欢扭头，只见那小和尚已然垂坐在僧众之中诵起了经语。

    秦欢眸光闪烁，一道浩然儒气陡然出现在周身之外，将自己尽数包裹在其中，诵经之声缓缓在耳中消散。

    随后，秦欢眉头紧紧皱起。

    也不知过了半个时辰还是一个时辰，秦欢见众僧停下诵经之声，缓缓起身，从他身旁径直走过，消失在了院中。

    秦欢看向殿内仅剩下的一名老僧。

    “施主，请坐。”

    老僧背对着他，缓缓开口出声。

    秦欢走进偏殿，走到老僧身后，只见老僧身形未变，反而头颅转了过来，露出一张白须长眉慈眉善目的面孔，对此秦欢仅仅只是微微侧目，惊讶都谈不上。

    “大师，小生有礼了。”

    “施主有礼。”

    “不知大师请小生来，可是有什么事儿要同小生讲？”

    “施主与我佛有缘。”

    秦欢轻笑一声。

    “不知大师这“我佛”是指那个佛？”

    “施主明知何必再问。”

    “那恐怕要让大师失望了，小生与红莲真佛并无甚缘分，若是有，恐怕也是孽缘。”

    “施主自己不知罢了。”

    “大师要如何？将小生变作那些傀儡一般的信仰机器吗？”

    老僧眉头一挑，眼中闪过一抹诧异，似乎有些惊讶，秦欢竟然能看出来那些僧众是傀儡之身。

    对此，秦欢表示只要眼不瞎的都能看出来。

    之前迎客的小僧，秦欢虽然觉的奇怪，但并未看出来究竟是哪儿怪异，即便是来到偏殿之中，秦欢依旧未能察觉出有什么怪异之色。

    但，就在那些僧众从他身边略过的时候，秦欢终于察觉到了一丝不对劲儿。那些僧众的目光虽然灵动感十足，但却太单一了，好似这灵动感是一个模子刻出来的一般，对此，秦欢隐隐了有了一个猜测，那就是这些僧众不过是一个傀儡，其中真正的僧人只有一个，那就是自己眼前的老家伙。

    这也能解释正殿之中的香火由来了。

    只是，养着一堆傀儡，竟然也能产生香火，不得不说，这老僧有点儿手段，好似抓到BUGG一般。

    “施主好眼力，这般洞若观火的观察力，贫僧好久未曾见到了。”

    “大师，或许你曾经是佛门中人，但现在应该算不上是佛门中人了吧。”

    秦欢看着头顶的这尊血佛，忽然察觉出了为什么这佛像呈现血色还一副光明浩大的模样，只因这佛像是由佛门中人的鲜血染红的，当然这也只是秦欢的猜测而已，但想来是差不多的。

    “呵呵，因何说出此话？”

    “这佛像。”

    老僧眼中闪过一抹诧异，随后深深的看了一眼秦欢，展露笑颜。

    “施主果然与我佛有缘。”

    “大师能否给小生讲讲这红莲真佛？”

    红莲真佛？

    老僧眼中闪过一抹恐惧，随后深深的吐出一口气。

    “若是小友愿意皈依我佛，贫僧自然会告诉你红莲真佛之名，但若小友没此打算还是不要知道的为好。”

    红莲真佛，这个世界真的还存在真仙吗？

    反正他是不怎么相信，多半是一个沽名钓誉之徒罢了，至于报复，真以为我家里的女人只知道吃醋吗？

