    九月五号。

    一则消息登上了深市商报以及各大杂志。

    “五十万天价策划费，问鼎华夏策划界第一人。”

    “神秘的年轻商业策划大师，究竟是何身份？”

    ……

    各种各样的劲爆标题出现在不少杂志的报道中。

    楚天耀也没有想到，他昨天刚刚交付了关于深鹏服装加工厂的改革方案，郑鹏便早已准备好了四十万的尾款，一次性打入到了他的账户上。

    于是乎，五十万天价策划费的消息一出炉，便立马被深市商界各大人物关注，楚天耀也成为了一时炙手可热的话题人物。

    甚至，不少杂志的报道中，更是夸张的将楚天耀拿来比肩贺阳、李广斗之流的国内顶尖策划师。

    要知道，当初号称华夏点子大王的贺阳，为金华火腿出谋划策也不过只拿到十万的策划费，而当初这个价格已然是造成了国内策划界的轰动。

    如今，楚天耀五十万天价策划费一出，更是引来无数人纷纷好奇，楚天耀究竟是给郑鹏出了个什么策划案。

    无数人在质疑郑鹏的决定。

    但此刻，坐在办公室里的郑鹏，却是在昨晚看完楚天耀的策划方案后，激动的整整一晚上没睡着觉。

    天才！

    看完策划方案的内容后，郑鹏对楚天耀的评价只有这两个字。

    如果说之前他还有些顾虑这份策划方案值不值五十万的话，那么眼下他的感受，便是自己着实过于幸运。

    这可是连不少百亿企业都学不会的丰田模式，竟然真的被楚天耀运用到了自家的服装厂里。

    细到车间生产，上到公司管理，楚天耀事无巨细的拿出了一整套改革方案，而这些东西，几乎有一大半是郑鹏连见都不曾见过的。

    “郑总，这份方案真的值这么多钱？”

    办公室里，助理孙崇明站在郑鹏身旁嘀咕道。

    在他看来，五十万的天价策划费虽然昂贵，但外人不知道的是，楚天耀真正获益最多的，却是来自郑鹏的一记人情。

    能让郑鹏都亲口允诺欠下人情，光是这一点，价值就不是那区区五十万能比的。

    “何止值钱，这小子简直神了，才来咱们厂里几天，竟然真让他把这套丰田模式给搬到了咱们身上。”

    郑鹏一脸喜色道。

    楚天耀这可不像其他模仿丰田模式的企业一般生搬硬套，而是真正的为深鹏服装设计出了一套行之有效的TPS生产系统。

    光是这一点，在郑鹏看来楚天耀便已经远胜贺阳这些所谓的国内策划师了。

    “你让人去联系联系于助理，就说我想请楚先生吃个便饭，好好感谢感谢他。”

    郑鹏挥了挥手，冲着孙崇明吩咐道。

    闻言，孙崇明微微一愣，立马是点头应下。

    离开办公室的路上，孙崇明心中仍旧有些难以置信，他跟随郑鹏这么多年，这还是第一次见到郑鹏对一个外人如此赞誉。

    这哪是请吃饭，摆明了是在给楚天耀设庆功宴。

    以孙崇明对郑鹏的了解，自家老板这是动了惜材之心，想要把楚天耀招揽于麾下。

    一想到这里，孙崇明心中已然暗自决定要好好与楚天耀打好关系，若是真让楚天耀得到郑鹏的重用，那今后势必也会成为公司里的掌权之人。

    ……

    同一时间。

    对于郑鹏的邀请，楚天耀尚还不知情。

    于大卫收到楚天耀的消息，下午便偷偷溜出了酒店，不见了踪影。

    晚上七点。

    酒店房间里。

    空气中弥漫着一丝香水味。

    楚天耀站在床头，赤着上身，看了一眼被扔在地上的衬衫，眉头微皱。

    “你也没带多少行李，我特意去给你买了套衣服，你看喜欢吗？”

    赤脚走到楚天耀身前，许晴从一旁的沙发上拿出了一件衬衣和蓝色的西服外套，亲自帮楚天耀穿上。

    “还不错！”

    楚天耀瞥了一眼西服牌子。

    皮尔卡丹，眼下在国内可谓是卖得最好的西服品牌了。

    “海上风大，特别是晚上可不能受凉了。”

    见楚天耀很满意，许晴也是抿嘴一笑，随后又从一堆大包小包中取出了领带和风衣。

    “今晚就是交货时间？”

    楚天耀低头凝视着正在给自己打领带的许晴，径直开口问道。

    许晴手中的动作不停，虽没有开口回答，但也点了点头。

    “我一直很好奇，既然四海集团有保税仓库，你又为何要多此一举非要去海上接货？”

    楚天耀总算是问出了心里一直以来的疑惑。

    按照四海集团以往的走私模式，几乎都是打着中转贸易的名义，将货物先行放在深市的保税仓库，然后在让人偷偷从保税仓库里动手脚，整个过程根本不需要熊国祥亲自出面交接。

    而那些光天化日之下，真正从保税仓库里走出去的集装箱，几乎全都是空箱子罢了。

    借着保税仓库的作用，这也是熊国祥做大走私生意一直不曾被发现的原因。

    许晴轻轻将楚天耀的领带系好，随后嘴角微抿。

    这个问题，楚天耀若是不问她才会感觉奇怪。

    “负责保税仓库的人是熊国祥的忠心手下，被他发现交接货的人不一样，势必会通知四海集团高层，我们的事情也会暴露。”

    许晴冷声道：“所以我伪造了一份熊国祥的签名文件，不过为了以防万一，我必须得亲自参与交接过程。”

    说完这番话，许晴看着沉默不语的楚天耀，当即便又笑道：“你放心，我都已经打点好了，今晚不会有什么意外的。”

    “你做事，我放心！”

    楚天耀一副信任的表情看着许晴，当即倒上两杯酒，递给了许晴。

    叮！

    酒杯轻轻一碰，鲜红的液体宛如血液一般在透明的高脚杯里晃动。

    许晴看着面前的楚天耀，举杯微微抿了一口。

    “做完这笔生意，跟我一起离开这里吧，我已经托人安排好了，咱们可以先去港城洗白身份，然后再登机去米国。”

    淡淡的夜色下，昏暗的房间里，许晴依偎在楚天耀的怀中，眼里带着一丝深情。

    “只要到了米国，到时候便是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，我们可以自由自在的生活在一起，凭你的能力再加上我的帮助，我们完全可以成为人上之人！”

    “人上之人？”

    听到许晴的话，楚天耀一手将其搂在怀中，一双黑色的眼眸中，亦是绽放出了一抹炙热的光芒。

    似乎是感受到了楚天耀的欲望，许晴的脸上，更显几分满意的笑容。

