    萧老爷子淡淡扫了一眼沈钰珠，沈钰珠忙屏气敛息跟上了萧老爷子的步伐。

    是的，自己外祖父身上有太多的谜团了。

    她也有很多问题想要问，可一切都兜兜转转，千丝万缕缠绕在一起，都让她不知道该从何处问起。

    萧家人看到老爷子单独将沈钰珠和慕修寒请了过去，也不敢多问什么，忙各自散开了。

    萧家大爷萧正道，现下妻子也被休了，儿子也离开了府上，顿时觉得一切萧索至极。

    二老爷萧正宇定了定神还是走到了自己大哥面前，关切地看着他道：“大哥……”

    一时间，他都不知道该怎么说下去。

    萧正道抬起手轻轻拍了拍弟弟的肩头，这一次自己的内人作恶，连着萧家二房弟弟一家也差点儿被算计了。

    他定了定神叹了口气道：“二弟，陇西老家的产业也不能丢，我准备回陇西去。”

    “大哥，这怎么行？萧家这么大的家业你不管了吗？”

    萧正道看着弟弟苦笑道：“之前你跟着我也历练了些日子了，这个家交到你手里，我也放心了。”

    “父亲年纪大了，身子骨弱了些，家里的事情你多担待一些，照顾父亲的责任你也多待一些。”

    萧家二老爷吓得说不出话来，自古都是长房担负着家族的责任，哪里有这样全部托付给二房的。

    一边的方氏倒是觉得扬眉吐气了一回，他们二房一直被长房压着一个头。

    如今终于熬出了头，不用再受姚氏的气。

    可看着丈夫那个难受样子，方氏顿时心情也暗淡了下来。

    萧家两兄弟的关系很好，和寻常世家子弟不一样。

    那些世家子弟为了一点点的蝇头小利，兄弟毫无亲情可言。

    萧家兄弟两个不一样，虽然姚氏之前欺负过她。

    可大哥萧正道却是没的说，办事情公道，也经常带着自己的丈夫做行商。

    得了利钱，分的时候也公正无私，分得清清楚楚明明白白，甚至背着姚氏私底下还要给他们二房让利出来。

    方氏想到此处，对姚氏的恨也因为这个减轻了不少。

    “大哥。”方氏也不禁喊了出来，想要将这位仁慈公道的大伯哥留下来。

    可萧正道去意已决，转过身冲自己的弟弟和弟媳摆了摆手，走出了萧家的院子。

    这边萧老爷子带着沈钰珠和慕修寒缓缓穿过了月洞门，朝着后面一处单独辟出来的院落走去。

    院子虽然规模不大，却分外的幽静，紧靠着一片小竹林。

    林子里还搭建了小亭子，夏季在这亭子里听听风吹过竹林的声音，也是很惬意的。

    萧老爷子直接将沈钰珠和慕修寒带进了自己的暖阁里。

    身边一个瘸着腿的老仆从亲自帮沈钰珠和慕修寒奉茶。

    这位老奴虽然瘸着腿，可萧老爷子分外器重他，从来没有嫌弃过他什么。

    这几十年来一直都用这个仆从，屋子里也很少有别的下人服侍。

    萧家老爷子生活分外的简朴低调，也没有什么享受生活的欲望。

    他一辈子赚了很多银子，真正花在自己身上的却是少之又少。

    暖阁里被老奴打扫得很是干净整洁，沈钰珠和慕修寒一人一边将萧老爷子扶坐在椅子上。

    萧老爷子这才疲惫地仰靠在椅子上，本来刚才将沈钰珠喊到了这里来，似乎有什么话要说。

    此时却闭目养神，好似将身边带进来的两个小辈给遗忘了。

    慕修寒却掏出了蜜饯偷偷塞给沈钰珠，让她吃着玩儿。

    看来萧老爷子刚才是真的累了，还没有歇够。

    屋子里安静的只剩下了墙角处沙漏的嘀嗒声，还有偶尔飞过窗户前的小鸟的鸣叫声。

    沈钰珠也耐心地等待着，嘴巴里塞着慕修寒偷偷递过来的零嘴儿。

    甜得有些齁得慌。

    大约过了半柱香的时间，就在慕修寒心头有些烦躁，准备带着沈钰珠离开。

    萧老爷子像是小憩了一会儿，此时睁开了眼看向了沈钰珠。

    “珠儿。”他轻轻喊了一声，声音中难得有些疲惫。

    “外祖父。”沈钰珠忙应了一声。

    萧老爷子缓缓道：“你一定有很多问题想要问我。”

    “你娘亲的事情？”

    “她那么好的一个女孩子为何会嫁给沈啸文那样一个一无是处自私自利的小人。”

    “还有萧家的祖训，为何萧家的子弟都不能从军，不能做官，不能科考，只能走行商一条路子？”

    “还有你外祖父我为何身上藏着一身的硬功夫？”

    萧老爷子每说一句，沈钰珠都觉得心惊肉跳。

    这些可能都触及到了外祖父深藏起来的隐秘，她有些心慌。

    “外祖父，您如果不方便说……”

    萧老爷子摆了摆手，却是点着慕修寒道：“之前我还真的不愿意和你说这些。”

    “可现在你肚子里怀了这厮的骨肉，故而这些话儿说出来也无妨了。”

    慕修寒尴尬地摸了摸鼻子，第一次被人当着面儿称呼这厮。

    如果是别的人，他早让对方死过几回了，可现在坐在这里老头子是珠儿的外祖父，他还真的不能将人家怎么样了。

    慕修寒耐着性子等着萧老爷子的下文。

    萧老爷子咳嗽了一声，看向了守在暖阁门口的瘸腿老奴。

    “阿南，你把我那箱子拿过来吧，已经藏了二十多年了，该是拿出来见见世面了。”

    老奴显然没想到主子会要那只箱子，脸上的表情像是吞下了一颗鸡蛋。

    眼眸瞪得很大，一副不可思议的样子。

    “让你去你就去拿了来，不必这般吞吞吐吐的。”

    老奴再不敢磨蹭忙应了一声一瘸一拐走了出去，倒是给他走出几分独特的气势来。

    不一会儿瘸腿老奴抱着一只大箱子走了进来，那箱子看起来挺沉，大约有一二百斤。

    此番被瘸腿老奴轻而易举地就抱了进来，慕修寒看向了老奴，眼神渐渐严肃了起来。

    萧老爷子身边随随便便的一个老奴，居然有这么深厚的功力。

    萧老爷子到底是什么来头？

    老奴将箱子放在了沈钰珠面前的案几上，锁头已经锈迹斑驳，箱子外面却落了厚厚一层灰，差不多有些年月了。

    萧老爷子从怀前摸出来一把钥匙，轻轻插进了箱子锁头上的锁眼里，轻轻一转。

    咔哒一声，锁子掉了下来。

