    果然，朱厚照一声令下之后，外头便传来了一阵急促的脚步。

    哗啦啦的靴子颇有节奏。

    这分明……是从外头来了一队禁卫。

    这院中，顿时哗然。

    张懋等人，面面相觑。

    那衍圣公虽是故作镇定，可脸上的笑容却是不见了。

    寿宁侯张鹤龄禁不住道：“呀，不是说好了来此只是谈谈京察之事，还有饭吃的吗？怎么就不能走了。”

    可惜，没人答他。

    张鹤龄见没人吱声，生气了，毕竟是国舅，也是要面子的：“到底有没有饭，说个准话吧，做人不能不讲信用。我张鹤龄也不是好欺负的，今日就把话撂在这里，不给饭吃，无论是谁，地位多尊贵，谁也拦不住我，我这就走，这梁子便算结定啦，从今往后，一刀两断!”

    他的话，掷地有声，在这堂中绕梁不散，经久不息。

    朱厚照嫌他多事，禁不住瞪着他。

    可张鹤龄也有自己的骄傲，同样倔强的眼神瞪着自己的外甥。

    目光短暂的交错之久，朱厚照居然认怂了，正事要紧，暂时不要节外生枝为好：“三餐自是管的，且丰盛无比，安心在此，先办完公务要紧。”

    张鹤龄才收回了倔强的眼神，压抑住内心深处如小鹿乱撞的激动心情，听到饭食还丰盛，心念一动：“可以将家弟叫来吗？他已饿了许多天啦。”

    自亏了八十万两银子后，张家已经很多天没有开伙了，吃的都是生冷之物。

    朱厚照很果断的摇头：“不可以。”

    这个舅舅，他太清楚了，让了一步，就不可让第二步，不然他会层层加码，得寸进尺。

    张鹤龄露出遗憾之色，便不做声了。

    朱厚照而后便冷声道：“取案卷来。”

    一沓沓的案卷，由书吏们抱来了。

    不只如此，上百个京察都在外头候命。

    朱厚照先取出第一份，念道：“此五城兵马司副指挥钱治讳盗一案，此人取资于盗，同盗合污，不得人心已久。经办此案的京察刘建文何在？”

    书吏们大声道：“刘建文何在？”

    刘健文便进来行礼。

    京察使们有点懵……

    却见朱厚照翻过了卷宗，颔首点头：“上头的证据还算详实，里头有三个商户的口供，状告此人包庇盗贼，还有……经核实，他的一个兄弟，做的便是勒索商户的勾当。其人从前有一个舅子曾在他的府上做事，现在却已转了证人，说他在府中赃银甚多，多是讳盗所得，来，你们都看看。”

    说罢，将卷宗传阅下去。

    京察使们一个个轮流看过，传到了陈田锦这里时，陈田锦的心里已是有点凌乱了。

    什么意思……

    动真格的啊？

    这个钱治，他是有些印象的，是个老实忠厚的人……

    他心里乱七八糟的想着，目光久久的在那案卷里。

    这案卷写着很漂亮的馆阁体的行书，看得很舒服，行文也很流畅，让人一目了然，里头还有许多的口供，不只如此，还有关于钱治此人经济情况的调查。譬如，查出他这几年置办宅邸和购买奴婢，就花去了八九万两银子，此前家里并不殷实，不只如此，他购置宅邸，竟没有从钱庄有过借贷的记录，这么多来源不明的款项，实是触目惊心。

    陈田锦几乎挑不出什么毛病来，可是……

    三百多个案子，现在看到的只是冰山一角而已。

    这……

    陈田锦倒吸了一口凉气，终于忍不住道：“太子殿下，有些事难得糊涂，不然，难免会引发恐惧啊……”

    这是实在话，他有他的顾虑。

    若三百多个案子，都是如此，那还了得，这不是要将人逼死吗？这岂不是成了太祖高皇帝的时候了，要让人人自危？

    这是捅马蜂窝啊。

    朱厚照只看了陈田锦一眼，眼中浮出一许嘲弄，冷笑道：“你这话是什么意思?你到底是京察使，还是赃官，怎的胳膊肘往外拐。”

    方继藩在旁转圜，笑吟吟的道：“陈公啊，我们这是职责所在嘛……”

    陈田锦不禁微怒，不敢得罪太子，可他却是倔强的道：“我乃谋国之言，齐国公……切切不可自误。”

    忙活到现在，什么都准备好了，方继藩似乎耐性已经给耗得差不多了，他突然变脸：“狗一样的东西，平时给你三分颜色，你还开染坊了，你是什么东西，敢对我说这样的话，你想做焦芳是不是？”

    陈田锦怒极了，瞪大了一眼，豁然而起，便直接要走。

    可刚走两步，外头两个明火执仗的禁卫进来，铿锵一声，拔刀。

    陈田锦：“……”

    那被禁军举起的刀口透着锋芒……

    “你来了这里，还想走？”方继藩已完全收起了那笑脸迎人的样子，顿时凶神恶煞起来：“还有，我要实话告诉你，什么狗屁自误，我方继藩偏就要自误，我晓得你是什么心思，你是害怕而已，可我方继藩不怕，我世受恩禄，今有赃官害民，剪除奸恶，乃人臣本分，纵是被人所恨，睚眦报复，纵万死，亦无所恨。给老子坐下，不然，今日除弊，就从你而始！”

    方继藩一声厉喝。

    欧阳志人等，便目中一沉，眼里掠过杀机。

    几个禁卫横刀而立，更是杀气腾腾。

    陈田锦一愣，到底也是个看得清楚状况的人，最后还是默默的坐回了原位。

    方继藩的脸色这才缓和一些，侧目向一旁的记录官道：“方才的话，原封不动记录下来。”

    今日的京察使闭门会议，一切都需入宫禀奏的，毕竟兹事体大。

    记录官忙点头，匆匆提笔，原封不动的记录。

    朱厚照这才看向那京察刘建文道：“你经办此案，对此案有何看法？”

    刘建文行礼道：“证据确凿，既已有眉目，下官恳请诸京察使签发搜法令，下官入其宅邸搜查，并且暂将此人羁押。”

    朱厚照四顾一眼：“你们如何看呢？”

    方继藩第一个道：“我无异议。”

    萧敬随即笑吟吟的点头：“殿下，奴婢也无异议。”

    张懋等人纷纷点头。

    欧阳志人等，自也点了头。

    梁储若有所思，终还是点了头。

    倒是那大理寺和刑部的人，颇有几分顾虑，他们下意识的看向陈田锦。

    陈田锦咬牙道：“不可……此事理应……”

    不待他说下去，朱厚照便打断了她：“可惜多数人已经同意了，你是少数，这样说来，便照准啦。”

    陈田锦：“…………”

    “由哪个京察使签发搜法令和拘押的驾贴呢？”

    方继藩笑了笑道：“陈公来吧。”

    “对，陈公来。”

    陈田锦绷着脸，拧着眉头道：“殿下，下官没有同意。”

    “章程就是这样的。”朱厚照道：“既已是多数人决议了，那么就必须得签发，你不同意也不成，你是京察使，非要签发不可，这是规矩，谁也不能破坏，当初这个章程，你也是同意了的。”

    刘瑾此时龇牙咧嘴的站起来：“规矩谁都要遵守，不遵守，就别怪咱不客气了。”

    其他人冷眼旁观，漠然的看着陈田锦。

    陈田锦还是觉得不妥，依旧固执的摇头道：“这……”

    “无妨，反正……你的印章，本宫已经给你刻好了，本宫暂代着保管，帮你签发就是了。”朱厚照笑吟吟的道。

    陈田锦：“……”

    “好了，时间不等人，赶紧定夺下一个案卷才是。”

    陈田锦：“……”

    …………

    三日之后。

    萧敬亲自带着一沓卷宗和奏报入宫了。

    弘治皇帝万万想不到，萧敬这个京察使，竟是去了足足三日。

    萧敬拜倒：“奴婢见过陛下。”

    弘治皇帝看着脸色略有疲惫的萧敬，道：“怎么耽搁了这么多日子？”

    萧敬如实道:“卷宗太多了。”

    太多了……

    弘治皇帝倒是来了兴趣：“取来给朕看看。”

    于是那三百多个案子很快搬了进来，在弘治皇帝的案头上堆砌得很高。

    弘治皇帝的眼中还是闪过了惊讶，他只随手取一份，是太仆寺丞暗中将劣马，来替换寺中的优马的。

    太仆寺管理的乃是皇家车驾，兼且养马，此寺丞胆子不小，将好马偷偷盗了卖掉，和一个贩马的商贾勾结……

    这是一个太仆寺的书吏暗中检举，里头记录的十分详细。

    弘治皇帝看了，直接震惊了。

    朕的马……他也敢暗中替换？

    萧敬见弘治皇帝的脸拉下来了，便道：“这一桩桩一件件，都是仔细搜证过的，经过京察使们的讨论，其中有一百八十多件，都是认证物证都没有疑义的，其他的，是证据不够足，直接发还重新搜证了。现在……就等陛下来定夺，京察使这边，预备要签发的拘押驾贴还有搜查令，只要陛下恩准，京察们立即调厂卫人等动手。”

    弘治皇帝没吭声，他接下来捡起了一份份的卷宗看起来，看的极仔细。

    这一看……真是触目惊心……

    到处都是盗卖，挪用，都是欺民、勒索，甚至还有强抢民女的。

    弘治皇帝的脸色越加蜡黄……至于冰敬、碳敬，在这些面前，简直不值一提了。

