    泥沟镇。

    江东昨天晚上一直忙着安排手下弟兄打扫战场，直到后半夜才躺下。

    早上的太阳刚刚洒满窗户，江东自然而然地醒了过来。

    在院子里用冷水胡乱地滋了一把脸，感觉整个人重新变得神清气爽之后，他独自走向旅部医院，准备去看望一下受伤的弟兄。

    尽管阳光已经铺满了整片天地，小小的泥沟镇却仍然在沉睡，鸡鸣狗叫之声也听不到，四周都很是安静。

    独立旅的弟兄们实在是太疲惫了，狂奔180里路后又打了一天的仗，此刻所有的人都在呼呼大睡着，享受胜利之后的短暂安宁。

    在这样的环境中，江东也不自觉地放轻了脚步。

    医院里也不见昨日的喧嚣忙碌，除了偶尔能听到一些重伤员的低低呻.吟之外，整个大院也沉浸在平静之中。

    医院里的护士姑娘们虽然速度没有战士们快，但是他们也和所有人一样徒步跑了180里路。

    昨天战场上连绵不断的送下来很多伤员，护士们也强撑着身体，直到把最后一个伤员送到病床，姑娘们疲惫的身体才得以躺下。

    “孙医生！”

    江东刚刚跨进医院的大门就看到孙邦国从病房里面走出来。

    孙邦国扶了扶眼镜，“旅长，你怎么这么早就过来了！”

    孙邦国的声音听上去有些沙哑，他的头发也有些凌乱地贴在额头，眼睛里的血丝和眼眶边上的黑眼圈十分明显。

    “我来看看受伤的弟兄。”江东关切地问道，“你一整晚都没有休息吗？”

    孙邦国闻言苦笑了一下，“伤员太多了，我有点不放心，昨晚挤出点时间睡了两个小时。”

    “你也要注意自己的身体啊，弟兄们可全都指望着你呢。”

    “嗯，我是医生，我自己心里有数。”孙邦国指了指病房，“你来得正好，那个鬼子大佐醒过来了，吵嚷嚷着要见你。”

    昨天一营抓到这个大佐后也向江东报告过，江东当时忙于诸事并没有来得及细问。

    “哦，他没有什么要自杀的倾向吗？比如咬断舌头啥的。”

    江东觉得这个时期小鬼子的战兵都是很难被俘虏的，他们信仰的武士道精神正是最强烈的时候，宁可自杀也不会被俘虏。小鬼子的这个大佐要不是受了伤，基本上也是不可能被活捉的。

    孙邦国摇摇头，他也有些疑惑，“这个大佐和其他小鬼子好像不太一样，醒来之后就一直很平静，没有叫也没有骂，就是说想要见阻击部队的最高指挥官。”

    “哦，这很难得嘛。”

    江东跟在孙邦国的后面，跨过满地的伤员后来到一间独立的小屋子。

    屋子里也躺着很多伤员，但是从他们的衣服上看去，全部都是小鬼子，这会都被结结实实的绑在担架上。

    “药品只能留给咱们自己的弟兄用，这些日军的伤员我只让人做了简单的包扎，能不能活下去就看他们自己的运气了。”孙邦国语气平静的说道。

    江东颔首，这是一场漂亮的歼灭战，战场上的小鬼子轻伤员弟兄们没有补刀，全都把他们拖了回来。

    在最靠里的一张病床边上，两个独立旅的战士正抱着枪在打瞌睡。

    张胜清亲自交代这两个小战士看守福荣真平，孙邦国曾让两人去休息，但两个战士拒绝了，他们要守着鬼子大官。

    江东在两人的脸上轻轻拍了一下，两个战士一下子惊醒过来。

    “旅长！”他们揉着眼睛喊了一声。

    “去找两个弟兄过来换班，你们回去好好休息。”

    两个小战士相互对视了一眼，似乎很舍不得亲手抓到的俘虏，但是他们也的确很困了，只能听从江东的命令。

    等到两个战士离开之后，江东开始认真打量病床上的大佐。后者的四肢都被绳子死死绑着，看来弟兄们很担心这个好不容易抓到的大官自杀或逃跑。

    在江东打量福荣真平的同时，床上的福荣真平也睁着眼睛看着他。

    “阁下就是阻击部队的指挥官？”福荣真平的语气还带着些许客气，完全没了平日趾高气昂的模样。

    “嗯，是我！”江东言简意赅的回答。

    “请问阁下部队的番号是什么？兵力有多少？”

    这个问题让江东笑了起来，“你已经成了我的俘虏了，现在告诉你也无妨。”

    他看了一眼边上的孙邦国继续道：

    “我部的番号是皖北独立旅，至于兵力嘛，三千！”

    病床上福荣真平的脸皮扯了扯，眼睛也逐渐瞪得溜圆。

    “三千！阁下没有骗我？”

    “哈哈……我有必要骗一个手下败将吗？”

    福荣真平轻轻动了动脑袋，苦笑着不再说话。

    他醒来后发现已经成了中国人的俘虏，心中没有悲愤和羞愧，反而是大大的松了一口气，只要活着就好。

    在没有勇气剖腹的那一瞬间，他把军人荣誉和胆量全都抛弃了。

    他现在不再去想什么大日本帝国的荣光，也不再有为天皇陛下尽忠的信念，他只想要活着，即使苟延残喘、卑躬屈膝，他也要活着。

    濑谷启少将曾经是多么的不可一世，可最后仍然悲凉的身首分离，死在了异乡不知名的土地上。

    福荣真平不愿意如此，他想要回家，回去看妻儿和樱花。

