    第365章生涩的吻

    厉贝贝的心脏像是被一片羽毛划过。

    她也有些触动，握了握傅惊墨的手掌：“就是出去了，我也还在啊，我以后不会离开你的。”

    厉贝贝说道最后已经有些不好意思了。

    不敢去看傅惊墨的眼睛。

    傅惊墨的眸色越是越发的深沉灼热起来。

    他缓缓的靠近厉贝贝。

    厉贝贝垂着眼眸，也没有躲闪。

    但是却也不敢抬头。

    傅惊墨的鼻尖碰到厉贝贝鼻尖的时候，停了一下。

    他似乎在等厉贝贝的反应。

    而厉贝贝此时，内心却十分的纠结。

    事实上也并不是纠结。

    只是害羞。

    要知道，活了两世的她，好像还不知道接吻是什么滋味。

    她跟傅惊墨接过吻。

    但是那些并不是整整意义的接吻。

    厉贝贝也从来没有当回事。

    但是现在……

    好像有什么不一样，很不一样。

    傅惊墨也不着急。

    他就那样静静的等着厉贝贝。

    鼻尖轻轻的碰在厉贝贝的小鼻头上面。

    厉贝贝甚至能闻到他的身上凌冽的味道夹杂着一丝药草的香气。

    竟然那么好闻。

    厉贝贝终于缓缓抬起头，微微闭上眼睛。

    傅惊墨的唇角勾起一抹弧度。

    冰凉的嘴唇就覆了上去……

    温柔到极致的吻。

    厉贝贝只觉得大脑一片空白。

    但是心底的喜悦又像是气泡一样咕噜咕噜的冒上来。

    她没有迎合也没有抗拒。

    只是紧紧的闭着眼睛。

    傅惊墨一直在观察她的反应。

    厉贝贝太生涩了。

    她依旧不会呼吸换气。

    傅惊墨一直克制着，他知道急不来。

    这也是在岛上这么长时日，他一直没有更进一步的原因。

    不过，他又贪恋这一刻的温暖。

    迟迟的没有放开她。

    直到厉贝贝怀中的小狐狸发出抗议的叫声。

    厉贝贝像是被惊醒一样。

    整个人都愣了一下。

    她离开傅惊墨的唇，定定的看了傅惊墨一会儿。

    夜色仿佛披上了一层月光。

    耳边都是海浪呼啸的声音。

    他们面前的篝火，烧得噼里啪啦，火焰似乎在欢快的跳舞。

    厉贝贝只觉得所有的东西都好像有生命一样。

    脸蛋已经红的能够滴出血来。

    厉贝贝很庆幸现在是夜晚，傅惊墨应该看不清她的表情。

    厉贝贝连忙说道：“小狐狸应该是饿了，我拿点鱼干给它吃。”

    说完厉贝贝一溜烟的摘了几个小鱼干就跑到屋子里面去了。

    傅惊墨失笑。

    他知道厉贝贝只是害羞。

    这个时候如果继续进攻，说不定人家会恼羞成怒。

    于是在外面坐了好久，才回到小屋里面。

    等到傅惊墨回去的时候，厉贝贝已经抱着小狐狸睡着了。

    小狐狸看到傅惊墨进来睁了睁眼睛。

    然后随机又往厉贝贝的怀里钻了钻。

    傅惊墨看着盘在厉贝贝胸前的小狐狸微微皱了皱眉。

    第二天一早，厉贝贝很早就醒了。

    天还没亮的时候就抱着小狐狸去海边收渔网。

    这渔网是厉贝贝用丛林里面的细藤条编织的，虽然不大，但是每天都能补到一些杂鱼。

    今天收获非常丰富。

    竟然还捕到了一条不小的海鲈鱼。

    厉贝贝正计划正好给傅惊墨煮汤喝。

    (本章完)

