    需要一百片魔玉珊瑚？开什么国际玩笑！

    一听这任务触发所需要的条件，苏然的脸色瞬间变了。

    估计没个一年半载，休想凑齐这任务道具，哥们可没时间浪费在钓鱼上！

    “呃，还是算了，不听了。”

    苏然赶紧拒绝，“老先生，还是劳烦您帮我附魔一下武器吧……”

    “呵呵……”

    老村长冷声一笑，并没有在这话题上多做停留，“也罢，将需要附魔的兵器交给老朽。”

    “老先生您受累了。”

    苏然抽出冰晶骨镰，急忙递了过去，眼神里全是期待。

    “好兵器！”

    老村长手握骨镰刀，感受着镰刀所逸散的煞气与寒意，见宝心喜，忍不住挥动了一下。

    “哎，哎？”

    由于用力过大，老村长好悬没一头栽倒在地上，多亏用拐杖支撑住了身体，这才没上演尴尬的一幕。

    “老先生，您可得悠着点！”

    苏然则是吓了一跳，万一这年迈的NPC有个三长两短，全成自己的罪过了！

    “没事，这点把握老朽还是有的。”

    说完，老村长费力的放下骨镰刀，侧身用袖袍擦了擦额头上惊出的冷汗。

    “少侠，这把骨镰刀真是一件好宝贝！”

    老村长那双浑浊的眼睛闪现出了一丝火热，枯瘦的手掌覆盖在了骨镰刀身上，不难看出，他对于这把兵器非常的喜爱。

    “少侠，能否借老朽观摩几天？”

    “不借，没门。”

    苏然当场回绝，连一点余地都没有。开玩笑，这骨镰刀要是落入NPC手中，跟系统回收无异！

    “年少气盛，早晚会吃大亏的！”

    老村长神色一冷，掏出一瓶子浅绿色的液体，直接倾洒在了骨镰刀之上。

    “叮！恭喜玩家骷髅，冰晶骨镰附魔成功！”

    随着系统提示声响起，苏然第一时间将骨镰刀抓在手中，目光看了过去。

    “不是吧……”

    苏然哀嚎一声，很是懊恼的嘟囔道，“怎么附加了6点力量，哥们是法师啊……”

    他这才领会，原来这附魔出来的属性是随机的，白白浪费了一片魔玉珊瑚！

    真是可恶，钓上一片珊瑚容易嘛？！

    “老先生，继续吧。”

    苏然叹息一声，将最后一片魔玉珊瑚交到了老村长手里，示意他继续给这把骨镰刀附魔。

    “真没看出来，少侠倒是得到了不少好东西。”

    老村长稍感意外的看了苏然一眼，收下珊瑚，再次掏出一瓶浅绿色的液体，将骨镰刀涂抹成了绿色。在液体完全浸透进骨镰刀之后，系统提示音再次传来。

    “叮！恭喜玩家骷髅，冰晶骨镰附魔成功！”

    已经是最后一次附魔了，是骡子是马，拉出来遛遛！

    苏然重新将这把骨镰刀掌控在手中，仔细一看，心中稍稍松了一口气。

    “防御+6，还算不错，相当于白赠了一级属性！”

    “少侠，提醒你一句，这附魔属性虽然能够给你带来实力提升，但你要谨记一点，当你死亡之后，这附魔状态是会消失的。”

    老村长收获两片魔玉珊瑚，心里高兴，顺带着提醒了苏然一句。

    “谢老先生的指点。”

    虽说武器介绍上都已经注明，苏然还是感谢了一番，毕竟这是好意，感谢是应该的。

    “对了，我这里还有一只深海墨鱼，一并换了吧。”

    苏然这才想起，刚才用极品鱼饵钓上来一只深海墨鱼，是可以到村长这兑换积分的。只不过这墨鱼的价值有点贵重，可以直接换取200积分。

    要是早得到这深海墨鱼，就不用费这么大的劲去搞深海珍珠了，这命运，真会捉弄人！

    “深海墨鱼？这么珍惜的品种都能被你得到，运气还真不错。”

    老村长惊讶的收下墨鱼，往怀里一掏，又一件信物递了过来，“拿去。”

    “呃……”

    苏然看着这信物，拿也不是，不拿也不是。

    搞笑呢吧？

    哥们要那么多信物干嘛？还不如用积分换点有用的呢！

    “老先生，这……”

    “我还有事，先走了，少侠自便吧。”

    苏然话还没说完的，就被强塞在了身上，老村长拄着拐杖，没有选择回屋，而是一步一停顿的朝着村口方向走去。

    “得。”

    苏然哭笑不得的拿着这多余的一块信物，心中暗道，没办法，总不能浪费了，一会让这海域使者多跑一趟腿吧……

    等等。

    “有点不对劲！”

    苏然观老村长行走的方向与脸上那副严肃的表情，心中顿时一惊，难道这老村长是想去惩戒渔夫？

    一股浓浓的内疚感在苏然的心中生成，都怪自己多嘴，让渔夫难堪了……

    其实这也不怪苏然，毕竟他不清楚这么小的一个村子，竟然还有所谓的村规，也真够严格的。

    出于内疚，苏然慢慢的跟了上去。在他看来，有些话还是当面说开了才好，毕竟自己还没有见到海域使者，别再因为这点小事引发连锁反应，那可真就得不偿失了。

    苏然在后面跟了一会，意外的发现老村长并没有去找渔夫，而是走到渔夫的对面，很费劲的坐了下来，掏出一块红色的桌布，平整的铺在地上，将那条刚得到的金鳞枪鱼王与深海墨鱼给掏了出来，摆在了上面。

    “卖鱼了~新鲜的金鳞枪鱼王，肥大的深海墨鱼~路过的看一看了啊，买不了吃亏，买不了上当，欲购从速！”

    老村长那中气十足的嗓音非常响亮，甚至将渔夫的叫卖声都给压了下去，连咳嗽声都听不到了，这满面红光的样子哪里还有痨病的影子？

    见此一幕，苏然竟无语凝噎，感动的不要不要的，心里只剩一句MMP不吐不快。

    我去你个葡萄皮的！

    太特么不要脸了！

    他算是看明白了，这老村长和渔夫，都是一个德行！

    多亏自己刚才没有将骨镰刀借给这老头，要是被他给转手卖了，还不得后悔死？

    算了，不和这种人一般见识，容易减寿！

    苏然将气咽回肚子里，掏出刚得到的两块信物，这才发现，信物所标记的地点竟然在村外的沙滩上，这也就表明，自己该离开这里了。

    苏然刚想绕开这两个NPC，可转念一想，反正以后再也不来这村子了，让老村长和渔夫尴尬尴尬也不错。

    想到这里，苏然昂首挺胸，施施然的从这两个摊位面前走过。

