    “你是在哪里认识那个网络警察的。”

    “旅行大巴上，从土伦到马赛，他抱着一台笔记本电脑，而且是整辆车上唯一可以讲英语的人，我没有其他选择，你呢？”

    “摩纳哥，赌场，我遇到了一对儿在老虎机上作弊的年轻夫妇。”

    “你会讲法语？”

    “是。”

    “真幸运，正好碰到一个没有交流障碍的副本。”耳环男羡慕道。

    张恒笑了笑，也没解释。

    “抱歉，我问了两个问题，你也可以问我两个。”耳环男虽然一直充满戒备，但是却也很磊落，坚持不占任何便宜。

    至于他的戒备其实也很正常，毕竟没有任何戒备心的人玩单排基本上也都活不过两集。这让张恒感觉之前关于分工的提议有点对不起他。

    “你还有遇到其他玩家吗？”

    “没有，我从马赛赶到这里，你是我遇到的第一个玩家。”

    耳环男的回答也证实了张恒之前的猜想，玩家之间的距离离得很远，基本杜绝了他们在阵营选择之前见面的可能，而且众人在副本中肤色也不同，耳环男是典型的白人特征，张恒保留肤色只是偶然，靠肤色识别玩家并不现实。

    “你说你们之前绑架了一个黒巢的人，从他那里问出了什么？”

    “我想知道黒巢在蕾雅身边究竟布置了多少人手，黒巢在格勒诺布尔的武装力量是怎样的，前一个问题以那家伙的级别也不知道，他只告诉我这些机密都掌握在一个叫文森特·纳赛利的人手里，至于后一个问题，黒巢在格勒诺布尔的武装力量并不算太多，但是必要的时候他们可以申请到警方的帮助。”耳环男叹了口气，“我之所以在桥上弃车，也是担心他们通知了警方在前面给我设路障。”

    之后他想了想，问道，“关于爱德华这个人，你了解多少？”

    “不多，只知道他是CTOS的重要研发人员，技术非常厉害，但是没有人见过他，也没有他的照片，他说等我们救下蕾雅后他会主动联系我们。”

    “我这边的情况也差不多。”耳环男不满道，“要是知道这家伙在哪里，直接逼他交出手上的证据，之后绑走完成主线任务就好了，也不用这么绕来绕去。”

    “我没有问题了，你还有什么要问的吗？”张恒道。

    “之后我该怎么联系到你。”耳环男问道。

    “哦，我的手机……”张恒还没说完，他的手机屏幕突然亮了起来，收到了一封信息。

    “我是小男孩，告诉我，你没有和照片上的人在一起。”

    张恒目光下移，看到了附件里耳环男的面孔，有点模糊，照片上的他正双手握着方向盘。

    “有一个坏消息。”张恒道。

    “怎么了？”耳环男皱眉。

    “跳河的时候你虽然挡住了脸，但是你还记得你说过黒巢可以动用格勒诺布尔的警方力量吗，你的照片被高速上的照相机拍下来了。”

    “靠！”耳环男大惊。

    张恒已经发送了短信，“帮忙拖住文森特。”

    三秒后屏幕上收到小男孩的回信，“我强制关掉了他的手机，阻断通话，但是他身边还有其他人，可以用别人的电话从警局再要照片，发给手下的人，乐观估计，你们还有20秒的时间离开酒吧吧。”

    “我们得走了。”张恒收起手机，对耳环男道。

    两人一先一后起身，向门外走去，然而下一刻，面前的人突然全部站起了起来。

    蕾雅对着话筒道，“OK，又到了我们每晚的保留环节了，请大家一起拉起身边人的手，别害羞，不认识也没关系，我们是一家人，下面这首歌大家一起来唱吧。”

    有男人闻言想要拉起耳环男的手，被后者凶狠的眼光瞪了过去。

    然而被人流阻碍的功夫，张恒注意到几部手机的屏幕几乎是一同闪烁了起来，其中有两人正站在靠近门口的地方，他们伸手从口袋中掏出手机。

    “来不及了。”张恒道，飞快的环顾了一周，目光落在厕所的标识上，“去那边。”

    黒巢埋在绿色青蛙中的眼线收到了文森特发来的照片，照片上的人看起来有些眼熟。

    他们一直在酒吧中观察着每一个来客，自然也没放过耳环男，看到照片立刻想起了上面的人是谁。

    然而等他们将目光投向那里的时候却已经不见了耳环男的身影，一同不见的还有之前和他在一起的那个亚洲人。

    不过酒吧就这么大，他们守住了门如果在看了一圈后没找到人，迟早会想到厕所。

    张恒和耳环男现在就站在男厕所中，遗憾的酒吧的厕所并没有窗户，不过西南角倒是有一个排气扇。

    耳环男一只脚踩在小便池的瓷砖上，一只脚抵在墙上，努力想把排气扇拆下来，但是没想到那只排气扇装的还挺牢固的，就在耳环男满头大汗的时候，张恒抛过去了一把螺丝刀给他。

    “真的假的？！这个世界上竟然还有人来酒吧的时候身上也带着这玩意儿的吗？”

    耳环男一脸震惊。

    “别废话了，赶紧拆。”张恒临时用【无限积木】组装了一把螺丝刀，他之前做过测试，实物状态下就是纯粹的实物，并不会有任何道具提示。

    对于能否离开绿色青蛙张恒倒是没有耳环男那么担心，因为他的身上还带着【恶念之墙】，实在不行他还可以直接融掉一面墙，但是一来【恶念之墙】有使用次数，不到万不得已他也不想这么快用掉，二来他和耳环男的关系也仅限于这次合作，他也不想这么早将自己的底牌展示给对方。

    在耳环男拆排气扇的时候，张恒把厕所门给锁了起来，同时用手边能找到的东西顶住，然而过了不久，耳边就响起了踹门声。

    好在这时候耳环男也快把螺丝钉拆完了，最后的时候眼见排气扇已经松懈，他干脆扔掉螺丝刀，用力量直接扯了出来。

    之后犹豫了下，转头对张恒道，“你先走！”一边说着他一边拔出了腰间的手枪，半蹲下瞄向厕所大门的方向。

    现在不是互相谦让的时候，张恒捡起地上的螺丝刀，踩着耳环男的后背直接钻进了通风口。