    与女孩子们说笑了一会，她们都各自去睡了，洗漱完毕的方雨梦正打算窝床里呢，洛宇却是走到了她身边。

    洛宇说道：“雨梦，晚上我出门一趟，你们几个注意安全。”

    方雨梦闻言微微一愣，她知道洛宇不是那种晚上鬼混的人，沉吟了一下后点头道：“我隐隐明白你想做什么了。”

    “富豪区的别墅大门不能强闯，你放心，我懂的。”

    “嗯。”

    洛宇笑道：“我和老牛去办点小事，走了。”

    说着话儿，洛宇离开了别墅。

    片刻之后，他独自一人站在武道之城广场最高的那根石柱上，目光俯视整个城池，灵目一下一切无所遁形。

    大概夜晚十点二十分左右，从富豪区花园走来了一对年轻的男女，这对男女洛宇认识，男性龙族正是龙麦，女性则是叫做龙玲。

    他当即踩着巨剑飞速的扑了过去，不过眨眼之间就突然出现在了二人面前。

    “洛，洛宇？！”

    二人明显吓了一跳，龙麦定下神来之后讥笑道：“传说你被人干掉了，这还没到清明节呢就跑出来吓人啊？”

    “我和姐姐刚才还在说，晚上给你烧点纸钱呢。”

    “哦？看不出来你挺孝顺啊。”

    洛宇冷哼道：“不必了，纸钱你们留着自己用吧！”

    声音落下，突然一串小火球向着二人轰了过去！

    “白痴，魔法对我们无效！”

    二人明显有所防备，龙麦上前一步就要抵挡，但斜刺里突然有一道粉色的光芒冲了过来，速度极快，猝不及防之间狠狠的撞在了他的胸口。

    火箭头槌！

    “噗！”

    龙麦整个人如遭重击当场喷出了一口鲜血，定睛看去，却是长着羊角的绯芽！

    “小弟！”

    龙玲急忙要去保护自己的弟弟，可惜根本就这有这个机会，一道白光从斜刺里杀出，下一刻，小空已经一脚踢在了龙麦的脑袋上！这一下属实弱点攻击了，而且小空力气很大，即便是龙麦这样高手也被砸的狂喷鲜血，一时间分不清东南西北。

    “洛宇！你不想活了！”

    龙玲几乎尖叫出声，而龙麦已经被洛宇给拎了起来，只听洛宇冷笑道：“我的手下查出就是你们龙族想要暗杀我！”

    “你回去转告龙渊，让他今晚一点到劫镖广场等我。”

    声音落下，他直接拎着龙麦跳上了飞剑，带着两位兽娘御空而去，眨眼间就消失在了黑暗中。

    “绑，绑架？！”

    “洛宇敢绑我弟弟！”

    龙玲脸上露出了狰狞之色，第一时间就通知了龙渊。

    另一边，贫民区一间偏僻的石屋之内，龙麦被小空和绯芽一顿暴打完全丧失了行动能力，就算是龙族体质再怎么彪悍，也很难快速恢复过来。

    当然，也只有两位兽娘的殴打才有效，别人根本不破防。

    虚弱的龙麦躺在地上看了眼黄名洛宇，又看了看两位兽娘，又闭上了眼睛。

    还是装昏比较好，轻举妄动只会招来杀生之祸。

    洛宇低声道：“绯芽、小空，你们看管这龙族，但凡他有异动立刻杀了，咱不怕红名。”

    “是。”

    两位兽娘兴奋的点了点头，洛宇则是离开石屋，再度消失。

    仅仅过了十五分钟洛宇就回来了，这次被他抓回来的是圣光族一位叫做光华的年轻女子，此女传闻是威光贝尔的隐形情妇，不过洛宇不管这些，抓来就是了。

    接着他又出去了一趟，干脆把影天一给抓了回来，打入濒死状态后扔在了地上。

    深夜一点，威光贝尔、古斯塔和龙渊气冲冲的站在广场上，周围静悄悄的，除了他们之外没有吃瓜群众。

    并没有让他们等多久，很快洛宇就带着牛大和一群牛头人出现了，龙麦三人也被绑在一辆木车上带了过来。

    “龙麦！”

    “光华！”

    场中有人惊呼出声，龙渊怒道：“洛宇，想不到你胆子大到了这种程度，敢绑我龙族的人！”

    “你信不信我立刻把你们人族全部灭了！”

    “是吗？”

    洛宇讥笑道：“到了这个份上还敢说这种话，你们是不是不想回去了？”

    此言一出，几人心中都是咯噔一下，洛宇展现出的实力太恐怖，他既然敢出现，那肯定是有恃无恐。

    天知道洛宇有什么算计或者是底牌，还是不要轻举妄动的好！

    古斯塔冷声道：“洛宇，暗影族与你并没有太大的仇怨，为何绑架我的人？”

    “谁说没仇？”

    洛宇冷笑道：“我收到风声，你们几个暗中联合起来想要暗杀我，我洛宇岂是坐以待毙的人？今天就当面把这事弄清楚！”

    “暗杀？”

    龙渊寒声道：“我龙族高高在上，岂会暗杀你这样一个卑劣的人族？”

    “简直是滑天下之大稽！”

    “是吗？”

    洛宇轻哼道：“那你说，到底是谁要暗杀我！”

    龙渊咆哮道：“鬼知道谁要暗杀你，你不会自己去查吗？！”

    “不知道我就当你们全都有份！”

    洛宇冷笑道：“宁可杀错一千也不放过一人，今天你们不给我一个交代，我就给你们一个交代！”

    说着，却是一摆手，立刻有牛头人取出了尖锐的短刀抵在了影天一等三人的脖子上。

    对面这群人脸上都是露出了惊恐之色，洛宇明显不会亲自动手导致红名，随便派个小弟动手，完事了说汝妻子吾养之，绝对有人愿意干！

    而且就算红名也不是必死无疑的，洛宇要是铁了心保着，上去硬刚就是鱼死网破的结局！

    圣光族的光华惊惧之下急切道：“贝尔！贝尔你快救我！这个洛宇就是借机想要敲诈你们，快给他钱赎我们回去！”

    威光贝尔从一开始就没说过话，闻听光华的尖叫声，却是微微皱眉，他冷哼道：“洛宇，我们S级的种族有自己的尊严，岂会被你给威胁？”

    “你要是敢动光华一根毫毛，我保证就算是安娜大人也护不住你！”

    此言一出，龙渊和古斯塔都是一愣。

    洛宇摆明了趁这个机会勒索大家，威光贝尔聪明一世，现在怎么突然讲起尊严来了？

    高等种族数量稀少繁衍困难，这时候当然要保住族人的性命为第一要务了！

