    法师与刺客单挑，双方各有优势。一般来说，大家更看好刺客职业，毕竟，刺客灵活机动，多突进，高爆发，还有潜行等手段。

    但一个优秀的法师，绝不至于在刺客面前毫无招架之力。

    特别是，《逍遥界》里玩家可以自由选择要学习的技能，那么玩家在选择技能的时候，自然会综合考虑到自己的发展需求。

    像射手与法师这种通常意义上的“脆皮”，要思考该如何保命。

    烟火凡人心，就有这么几个保命技能。

    而游戏，总是相互联系的。

    法师想要保命，刺客想要杀人。

    药不能停继续放蘑菇。

    地上还有很多蘑菇，是先前给精忠报国准备的，因为时间久了，已经快要被刷掉。而这个蘑菇的威力，烟火凡人心已经见识过了。

    他远远地朝着药不能停丢技能，但本人异常谨慎，一步也没有往前走。

    药不能停会的可不仅仅是种蘑菇。一时间，双方你来我往，非常热闹。

    最终，药不能停击杀了烟火凡人心。不得不承认，职业优势还是存在的。但他本人血量仅剩一丝丝。

    此时，金顶鲜羊排虾战队的压力压到了最后一个上场的刺客身上，毕竟，他们战队的其他成员已经输了。

    对于金顶鲜羊排虾战队来说，对战药不能停这一局如果能顺利拿下，他们就有可能把下一个登场的玩家击杀，这样的话，他们的数据还算看的过去。

    很快，刺客双喜加湿登台。

    如大家设想的那样，他仅仅用了半分钟，就把药不能停送出比赛场。

    接下来，一锅炖不下战队第三名成员登场。

    坦克夏晓雪花酥进入指定地点之后，能看到地上还有不少没有被触发的蘑菇。而双喜加湿本人血量非常健康，看得出来之前与药不能停的斗争并没有让他感到什么压力。

    夏晓雪花酥的策略很明确，就是保住自己。如果可能的话，就击杀对面。如果很难的话，索性放弃敌人，硬是活着拖到比赛结束！

    如果双方队伍没有哪一方把另一方全部消灭，那肯定是消灭对手越多，成绩越好！剩余队员数量越多，成绩越好！

    双喜加湿的心态肯定没有夏晓雪花酥平和。毕竟，他的后面已经没有人了。一旦他输了，这一局也就结束了。不像夏晓雪花酥，后面还有杨远和夏未然。即便她杀不死双喜加湿，也能让他掉血。后面的两个队友随便努努力，就能让双喜加湿血量清零。

    在这种情况下，夏晓雪花酥正常发挥，轻松自如。明明是坦克，时不时还主动出击。而对面的双喜加湿，身为一个刺客，却将谨慎小心写在脸上，比起肆意无忌的刺客，他看上去更像一个谨小慎微的脆皮射手。就是那种，对面只需要一秒钟就能击杀的脆皮射手。

    束手束脚之下，双喜加湿最终以十几滴血的劣势，先于夏晓雪花酥死亡。

    其实，真的是侥幸。作为全服血条最厚的夏晓雪花酥，本来就很难打。如果双喜加湿打的稍微再激进一点儿，哪怕是多放出一记普攻，结局都会改写。

