    第1171章 战火   

    赫连飞墨的脸上虽然很绅士的仍旧保持着微笑，但心中可以说是怒火已燃。

    

    乔叶一个小辈竟然不将自己放在眼里，赫连飞墨已经够生气的了，不过，乔叶的不敬，赫连飞墨还稍稍能够理解一些，因为人家是汝阳王一派的，在皇都之战的时候，赫连飞墨也见过乔叶出手。

    

    格老子的，这小王八蛋可是硬刚过镇国剑的！   

    赫连飞墨其实多多少少对乔叶还有点忌惮，毕竟，乔叶乾坤万象的能力，灵域那边已经研究透了，而乾坤万象强则强，但说句实在话，如果知道缺点的话，的确不难进行针对。

    

    可是，赫连飞墨不知道啊！   

    赫连飞墨只知道乔叶能够短暂迈入人间至尊的门槛！   

    若非如此，赫连飞墨也不会好声好气的跟乔叶说话，表示只要让自己分一杯羹，便不会出手了。

    

    而对于玄真清，赫连飞墨就没什么忌惮了。

    

    赫连飞墨离开魔堂，在九域战场也混迹很久了，灵武两域的高手名头，他也听说过许多了，甚至，兽域那边有道行的人，赫连飞墨也知道一些，毕竟，活了一把年纪，赫连飞墨有的不光是实力，还有江湖经验，既然来九域战场混迹了，赫连飞墨做的第一件事情就是打探其他几域能够对自己造成威胁的人。

    

    而打听这些，的确也不算一件很困难的事情，毕竟，能够给赫连飞墨造成威胁的人，的确也不多。

    

    而这些人之中，赫连飞墨从来没有听说过玄真清的名字。

    

    乔叶一个小辈，赫连飞墨就当是不跟小辈计较，忍了！   

    现在不知道从哪里跑出来一个无名之辈，竟然也不将自己放在眼里，不能忍！   

    叶青青这边乖巧的退去，赫连飞墨却是再次出手。

    

    赫连飞墨的袖口朝着空中一扫，这一次，却是一大片的乌光飞出，朝着玄真清的方向而来。

    

    那飞钉的宝具却不是一根，而是一整套！   

    密密麻麻的乌光袭来，看起来黑压压的一片。

    

    玄真清却是面无表情，直接伸出手指，在自己的跟前画了一个圆。

    

    那圆很是古怪，也很神奇。

    

    当那些飞钉进入圆圈范围之内，竟然全都悬停了下来，仿佛被什么东西给握住了一般。

    

    下一瞬，玄真清一摆手，那些飞钉却是直接掉转，朝着赫连飞墨的方向射落。

    

    砰，砰，砰！   

    赫连飞墨的反应也是极快，身影一闪就横移出五六米的距离，那些飞钉全都落在了地上，连成一排。

    

    玄真清看着下方，轻笑一声道：“你以为，只有你们魔域有宝具，是么？”

    

    玄真清一边说着，一边袍袖一抖。

    

    下一瞬，玄真清的手中就出现了一面圆形的银镜！   

    玄真清伸手将银镜抓在手中，然后高高的举起，紧接着，那镜面之中就出现了一道银光，朝着下方落下。

    

    赫连飞墨一挑眉梢，身影一动，再次朝着后方拉开距离。

    

    也就在这刹那……   

    那银光落下，击中地面。

    

    几乎是一瞬间，那地面如同消融了一般，竟然直接化成了一片赤红色的岩浆。

    

    赫连飞墨瞪大眼睛，然后怒吼一声道：“看我黑光宝莲！”

    

    赫连飞墨也是再度祭出一件宝具，却是一枚黑玉所制的莲花，飞入空中的刹那，周围瞬间卷起一阵黑风，朝着玄真清的方向而去，玄真清也是不甘示弱，举起银镜就照射过去。

    

    这战斗颇有些出人意料。

    

    宝具这东西，当然也能算是实力的一部分，但通常而言，高手过招很少直接用宝具的。

    

    宝具这东西，经常扮演着出其不意，或者是克敌制胜，乃至压垮对方的最后一根稻草之类的角色。

    

    其次，越是高手，手里的宝具就越好，但使用的频率也越低，因为，宝具的使用是有损耗的，所以，越珍惜的宝具，通常都是省着用，没什么毛病。

    

    而赫连飞墨跟玄真清都算得上是绝顶的高手，赫连飞墨虽然见面就用了宝具，但不过是试探而已，没想到因为玄真清的一句话，两位高手仿佛斗气一般，竟然直接斗起了手里的宝具。

    

    不过，师言羽倒是松口气，不管理由是什么，至少玄真清要保乔叶。

    

    那赫连飞墨至少是挡下来了。

    

    然后就看乔叶能够在丁立的手底下撑多久了。

    

    师言羽一边想着，一边感觉身边劲风呼啸，却是紫灵大将再次的杀来，那柄巨大的斧子横扫，刹那间，紫雷流淌，如同水银泻地一般而来。

    

    “天罗一刀！”

    师言羽瞳孔一缩，低喝道：“断流！”

    

    师言羽一刀斩出，银色的华光闪烁，跟紫灵大将手中的巨斧再次撞在了一起。

    

    另一边，丁立慢慢的走近乔叶！   

    丁立一直是面无表情的模样，对于发生的一切都显的无比淡漠，赫连飞墨想要插一手，他不在乎，赫连飞墨被玄真清缠住了，他也不在乎。

    

    丁立做的只是默默的走向乔叶，然后……   

    抬手！   

    那无法看见的刀气在丁立抬手的瞬间再次出现，朝着乔叶的方向斩下去。

    

    然后……   

    咣！   

    乔叶这一次没有选择躲闪，而是正面迎上了丁立的刀光，紧接着，全身绽放金光！   

    九转金身！   

    那刀气斩在乔叶的身上，发出一声清脆的巨响，随即就被乔叶给挡落下来。

    

    丁立一挑眉梢，手刀朝着前方一舞，紧接着，又是一道刀气朝着前方劈斩了出去。

    

    铛啷，铛啷，铛啷！   

    伴随着丁立连续的出手，那横飞的刀气不断的朝着前方而出，而乔叶也是巍然不动，直接朝着前方走去。

    

    丁立不由的挑了一下眉梢，没有想到乔叶竟然如此的硬气，手上的动作顿时快了几分。

    

    那不断飞射而出的刀气，如同疾风暴雨一般，朝着乔叶的方向连续的斩了出去。

    

    而乔叶，此时此刻，在抵挡丁立的刀气时，也在心中不断的默数。

    

    然后……   

    乔叶猛的抬头看向丁立，是时候了！   

    砰！   

    乔叶双腿用力的一蹬，将地面猛的踏碎了一块，然后就朝着前方飞窜了出去，直逼丁立！   

    ……   

    

