    圣人之下，皆为蝼蚁，此言从来不虚。

    姜林虽然勉强挡住了圣人一击，但此刻的他，已经是强弩之末。

    那怕造化之术可以让他在短时间之内恢复，但毕竟需要一定的时间。

    准提圣人发动的这一击，和接引圣人发动的圣人一击，仅仅差了不到一分钟的时间，姜林那有时间恢复？

    如果姜林挡不住准提的这一击，那他们所有人，还是得死！

    但姜林集合了天地间的无上气运，妖族，巫族，人族的三族功德，那有那么容易死掉？

    就在准提的圣人一击快要接触到姜林的混沌钟之时，只听见一声怒叱之声，从天空中传了下来。

    “准提，你真是太不要脸了！”

    随着这声怒叱，只见一团银色光芒从叶佳宁的日月精轮之中爆发了出来。

    这团银色光芒所蕴含的力量，和准提的圣人一击不相上下，瞬间就挡住了准提圣人的这一击。

    羲和原本以为，姜林在准提圣人的一击之下必死无疑，但让她没想到的是，叶佳宁的日月精轮之中，竟然蕴含着女娲圣人的一击之力。

    在准提圣人发动了圣人一击之时，娲皇宫的女娲圣人，遥控着日月精轮，用她的圣人之力，挡住了准提这一击。

    而且在挡住了准提这一击之后，女娲圣人的声音再次响起。

    只听见女娲圣人道：“东皇，当年在龙汉大劫之中，我多次受你护持，今日替你挡了这一击，就当是了结了你我之间的因果。”

    “从今往后山高水长，为敌为友，孰难说清，就看你能否证这混元大罗天道了？”

    “唉，圣人虽然元神寄托于天道，天道不死，圣人不灭，但混元圣人，始终是在天道之下，受天道管辖，身不由己啊！”

    随着女娲发出了叹息声，杀戮大世界的天地再次陷入了寂静之中，接引和准提先后两次出手无功，他们是不会再次出手了。

    毕竟圣人也要面皮，两次出手都不能除掉姜林，他们脸皮再厚，也不好意思再出手了。

    但佛门的圣人不出手，阐教的元始天尊却按耐不住的要对姜林出手了。

    只听见天空中传来了一个威严无比的声音。

    “姜林，你可愿拜我为师，做我玉虚门下？”

    “只要你拜我为师，入我玉虚门下，那我保你夺得鸿蒙紫气，证混元大罗天道！”

    听到这个声音，洪云一脸凌乱。

    这声音分明是阐教教主元始天尊的声音，但元始天尊竟然和姜林谈起了条件。

    按照元始天尊的说法，只要姜林入了阐教，他就可以得到鸿蒙紫气，证混元大罗天道。

    那元始天尊之前对他的承诺怎么说？

    这鸿蒙紫气本来就应该是他的，怎么姜林只要点点头就可以得到？

    这太不公平！

    他前世遭遇了不公，怎么轮回转世之后，还是这种待遇？

    元始天尊的这番话，让洪云瞬间心灰意冷，那怕姜林拒绝了元始天尊，他对成为阐教的混元圣人也毫无兴趣。

    这会儿的洪云，只想找一个清静无为之地，做一个自由自在的散修。

    而就在洪云目光呆滞的看着元始天尊之时，姜林面色一振，挺胸抬头回道：“元始，当年龙汉大劫，你们三清都还弱小，要不是我保护了你们，那有你们证道混元的机会？”

    “你们三清都欠我因果，却要我拜你为师，入你之门，你这个要求，真是可笑之至！”

    “我前世为妖族皇者，后世为人族之祖，无论那一个身份，你都没有资格让我拜你为师，如阐教之门！”

    “只要你不怕因果加身，就尽管出手，对我来吧！”

    听到姜林的回答，元始天尊许久没有做出回应。

    但在过了片刻之后，只听见天空中传来了一声叹息。

    “唉！”

    随着这声叹息之后，元始天尊说道：“东皇，我等三个确实欠你因果，但这第八圣位关系太大，我不能让你就这么得了！”

    “无论如何，我也要为我阐教争取一番！”

    “既然你不愿意入我之门，那就接我一击！”

    “只要你能接我一击，那这鸿蒙紫气之争，我就不再参与了！”

    元始在话音落后，毫不犹豫的发动了圣人一击，而起他这圣人一击不是随手发出的，是用三宝玉如意凌空发出。

    和接引圣人的随手一击相比，元始的这一击，结合着三宝玉如意的威能，攻击力远在接引圣人的那一击之上。

    姜林虽然法力有所恢复，但元始的这一击，他是不可能挡住的。

    当然，虽然明知不可为，但姜林却抱着岁千万人吾往矣的决心，全力催动了混沌钟。

    就在姜林的混沌钟爆发出了耀眼夺目的光芒之时，从天空中突然落下了一面旗子。

    这面旗子分黑白两色，左边属阴，右边属阳，天地间的阴阳之力，瞬间加持在了姜林的混沌钟之上。

    这旗子，自然是太上道祖的太极图。

    元始圣人的这一击，被太极图挡了下来。

    而且在挡住了元始的这一击之后，太上道祖的声音，响彻了整个杀戮大世界。

    只听见太上道祖说道：“二弟，我们三清虽然早已分家，但我们三个，同根同源，都是盘古元神所化。”

    “当年龙汉大劫之时，我等三个全都欠东皇因果，你要是灭了东皇，这因果之道，迟早会反噬到我们身上！”

    “我这亿万年来，所做的一切努力，都是为了偿还当年的因果，你要是灭了姜林，我岂不是白忙活了一场？”

    “你这一击，我帮东皇挡了，三弟最好是不要出手了！”

    “三弟要是出手，我实在是没法再出手了！”

    太上道祖话音刚落，就听见一个刚猛而又冷酷的声音在杀戮大世界响了起来。

    只听见这个声音说道：“我等兄弟三个，确实都欠东皇因果。”

    “如果大兄不说话，我或许不会对东皇出手！”

    “但大兄你劝我不要对东皇出手，我却偏要对他出手！”

    “当年封神大劫，你和元始联合起来算计了我，也是用这般口吻对我说话！”

    “我通天行事，岂是你们能左右的？”

