    “有合适的人选，我准备找几个可靠的人手帮帮忙，船上、和山上，都是需要人手的，这个得慢慢摸促！”考出证，是为了方便需要时可以驾驶，但是过了驾驶的新鲜感后，沈芮并没有打算把自己绑死在驾驶位上，所以她还是需要找个可靠的能驾驶的船长，能干活的船员这个暂定。

    山上年内树苗在休眠扎根，暂时用不到什么人手，但是等明年开春万物回春后，就少不得要找些干活的人手，其中最好有两个懂得果木养护的老手，负责带着帮工的人手，给果木压枝，施肥打理···

    山脚的沟渠李润林那边的工程队已经开始着手帮她翻整出来，得往里面添鱼苗，小虾苗、草籽···三四月开春时，还要往里面种藕，还要弄些鸭苗鹅苗鸡苗养着···山上总归是缺不了人手的。

    山上整理做短工的村里人不少，明年若是需要添加长期帮忙的人手，沈芮就打算从这些人里蹙踅，谁干活实诚，谁谁谁可靠，她没少关注，心里已经大致有了目标对象。家门口的短工机会，工作不会太累，她给的待遇不会差了，还是比较好招人的，难得还是技术工种，好手不好找！

    “人家那有技术的好手，也不一定会来我这小地方屈尊，所以，我还是自己上吧！”沈芮笑着摊摊手，幸好，她有对木属的亲和，指导培养打理果木，还是错错有余的。

    相处更自然，迈入更新的阶段，沈芮和印臻不只是分享着她的欢喜，也会分享一些她的小苦恼，并不是想让印臻帮她什么，而是一种更亲近的分享吧，这是只有更亲近才会有的吐槽。

    印臻静静地听着沈芮的打算，鲜活的、自如的，带着希望的生机勃勃，这就是他所中意的姑娘。一直到徐明远敲门，轻声提醒印臻，车辆已经备好，可以出行了，印臻才带着不舍，让沈芮早点儿休息，和沈芮中断通话，他则开始外出处理公务。

    沈芮又往市区跑了几天，在厂区质检和工人能够严格熟练把控产品制作精准比例和检验规则，才算将最近的忙碌告一段落。与此同时，三生制药的第一批产品，在立冬这一天，养元系列药酒药饮，正是投放市场。

    广告投放宣传，实体宣传、渠道铺货各项渠道一并开启，成败在此一举，作为投资者和控股人的沈芮印嘉善张玄明三人，也是着实挂记着心，等待市场的酝酿积蓄力量，预计在年节送礼高峰期真正打响招牌，迎来新春佳节的红红火火。

    好的产品，沈芮很不担心它的效用，时间的累积，会让世人见证养元药酒药饮的好处。现代人生活条件好了，经济宽裕了，体质却是下降许多，亚健康成了主流，以养荣丸配方为基础，打造的养元系列，固本培元滋养，对于修复身体，提高身体素质有奇效，真正的养生养身！

    这一片是足够大的蓝海市场，他们不是第一个吃螃蟹的人，但是却打算成为真正占领这片蓝海市场的领导者，她等着时间酝酿的一鸣惊人。

    十一月十号，农历的十月初五，达摩祖师圣诞，他们不信佛，但是这个日子是最近的宜入宅的好日子。头天，沈家人再次把新房里里外外打扫了一遍，沈芮给印臻定的床和用品也都在这几天添置整齐，

    考虑到印臻的身高，沈芮特别定了个加大的两米乘两米二的实木大床，简单的造型针对着印臻的喜好并不繁复。想着印臻对他的好，沈芮特意去天空城看了印臻卧房用得床垫品牌，出了些血，定了同样品牌的床垫。印臻给她用了这个床垫，她也得同样对待不是！

    一张床垫顶她出海一大网鱼，也是让人肉疼的消费，让沈芮不由暗暗感叹，还没小不点儿，她已经觉得，自己在养了个吞金兽了！哎，谁让这只吞金兽实在是颜好又体贴入微，各项都讨她喜欢呢，让她荷包出血都心甘情愿呢！

    当然，一分价钱一分货，她亲自体验了，的确是舒服得很！所以，既然注定要花钱，沈芮干脆一定给给爸妈和她定了都定了这个牌子的床垫。好东西，当然也要让爸妈享受到，不说价格就行了！

    挣钱嘛，不就是为了让自己和家人更舒服！

    公司已经开始进入初步盈利，预计未来更好，顺利了，年后估计就有回血，想想这个，沈芮也不那么心疼了，大不了，趁着好天气，多往海上跑两趟，多注意，找找好东西！除了渔货，大海的宝贝从来不少的，她多用点儿心，出血的荷包总会鼓起来的！

    次日，入宅正日子到了，一大早，沈爸和大爷爷，以及同样一大早赶过来的姥爷一起，燃了檀香，从正门开始逐一祭拜熏染，然后把沈爸和郑海朝、大舅一起把贴着常满红纸装满的米缸送入厨房，这是寓意着进了新房后，以后都会丰衣足食，衣食无忧。

    沈妈端进了一盆发面，这是预示着发财的美好祈愿···等各项流程走完，沈家要搬进新家的东西，也都在过来帮忙的亲友帮忙下，转到新家，沈爸开了灶，祭过灶王爷，姥姥帮忙烧火，沈妈和小舅妈一起煮了一大锅甜糯糯的米酒汤圆，给大家一起分食，这是代表着所有人都美美满满甜甜蜜蜜。

    等到了十点钟左右，大姨家、小姨家、许大娘郑明浩母子、陈老师夫妻、张玄明、印嘉善···这些沈家的亲戚、亲近的人，都逐一到了沈家，送上入宅的贺喜，印嘉睿有事，人过不来，特意让印嘉善帮忙带了礼过来，都是些实用别致的家具好物，参观赞赏着沈家的新房。

    或许是真正彻底拉开了差距，再加上沈芮实打实的帮了忙，把表弟郭鑫送进了一家可靠的培训学校汽修技术，这个在未来发展前景不少，还出了学费，日后郭鑫学出来，自己开个修车店都能不少赚，一项爱拔尖的小姨，今个儿也懂事了踏实不少。

    虽然说话还是不怎么让人觉得好听，但也没找事，干活都积极了不少，对于沈芮来说，这样就够了。

