    凌采花的脸色此时又阴沉了下来，他没想到这司马冲居然又来挑衅自己，刚才被自己坑了下，这次居然还想找事。

    可是，凌采花很清楚自己的情况，他身上的宝物确实不少，但是都是威力巨大的法宝，可是若说稀罕程度的话，就差了些了。

    而这个正是他的短板。

    “怎么？凌采花，你怎么不说话了？是不是手里头没有像样的宝物啊？”司马冲得势不饶人，继续咄咄逼迫道。

    “我一直听闻你泡妞很有一套，要不，你找出几个倾城绝世的美女出来，我勉为其难也承认她们算是稀世珍宝吧。”司马冲带着挖苦的说道。

    “混账！”凌采花毫不掩饰自己的愤怒，也不在乎自己的形象了，破口骂道：“活该你跟着小郡主，她却连看你一眼的兴趣都没有，就你这种把女人当货物的心态，她能看上你才叫有鬼了。”

    凌采花一句话，立刻给司马冲拉来了不少的仇恨，在场的天才可不仅仅都是男人，女子也是不少的，比如说彩衣，她本身也是一位天丹境的强者，资质相当的高，巾帼不让须眉，此时听到凌采花的话，立刻冷冷的扫了眼司马冲的方向。

    而场上一些出身大势力的女子，也都纷纷骂起司马冲。

    “司马冲，我看你是活腻了，居然如此侮辱我们女子，这就是你们司马家的教养？”一个清脆的女子声音从雅间方向传出，一点也不避讳。

    凌采花搬回来一局，露出笑容：“嘿嘿，这小子，想阴我，还嫩了点，不过，他也着实可恶，居然将女人当做货物！那说话的女子是王家的一个天才，可是一位天丹境巅峰的强者，司马冲招惹了她，恐怕以后有的受了。王家可是一个不比我们八大势力差多少的豪门啊。”

    “王家？”苏辰愣了下，不禁想起了王寒等人，同是王家的人，差距却是如此的明显。

    “哼，他就是个人渣，没事找事，哥，你一定要替我们报仇，那个混蛋分明就是在侮辱我们。”苏妙嘟着嘴，不满的抱怨道。

    苏辰点了点头：“你放心吧，我不会放过他的。”

    虽然苏辰并未招惹司马冲，但是司马冲却是百般挑衅，之前拿进入百花宫来威胁他们，现在更是直接出言侮辱，他说那番话，多半是看到了自己等人和凌采花在一起，借此羞辱。

    “苏辰，你要干什么？”凌采花惊讶的看着苏辰。

    “呵呵，我不干嘛，我可没打算杀他，再说了，我也杀不了他啊。他不是想要斗宝么，那就跟他斗！”苏辰冷笑道。

    “跟他斗？怎么斗，我虽然可以拿出不少宝器，但是毕竟不是稀罕东西，论珍稀程度，终究无法和他那个媲美下品宝器的极品灵器龙云剑相媲美啊！”凌采花苦着脸说道。

    诚如司马冲所说，他整天沾花惹草，让他收集各种美女，他倒是在行，但是宝物的话，他就不行了。

    “你觉得这个阵盘如何？”苏辰笑着拿出了被他修改过的八门金锁阵的阵盘。

    “这个阵盘？不就是慕容白的那个么，当初还是慕容长天在这宝界的夺宝会上拍卖走的，你还想卖？这阵盘虽然价值不低，但是算不上太过珍贵，而且你是阵法师，也应该知道，阵盘当中，一般都是比较弱的阵法，像把高阶阵法炼制在阵盘之上，大都无法发挥出全部的威力来，毕竟除非是极为珍贵的材质，才能承载阵法的威力，你手中的阵盘材质一般，撑死就发挥出八门金锁阵两三成的威力而已，而且还是以防御为主。”

    “真正的八门金锁阵，一旦布置出来，攻防一体，除非天丹境巅峰，否则难以破开，虽然和你那十绝阵有所不如，但也珍贵无比的。而且，因为高阶阵法师的稀少，高阶阵法也就显得珍贵了，除非你这阵盘能够发挥出足够大的威力才行……”

    凌采花说到这里，不禁叹了口气，显然不认为这个阵盘能够比的过那个龙云剑。

    “你别急着下决定，你且拿去看看。”苏辰笑着把阵盘递了过去。

    凌采花疑惑的接过去，他也是研究过阵法的，论水品，也能算是一个低阶地级阵法师，见识还是有的，他神识一扫，很快就发现了现在这个阵盘的不同之处，他稍微输入了下真元，八门金锁阵的威力隐隐显现。

    八个门户当中，有六个居然是激活的，只有最后两个杀伐最强的死门没能激活，但是，这已经是极为罕见的了，恐怕只有那些在阵法上钻研极深的高阶阵法师，甚至天级阵法师，才能够做到的。

    凌采花惊喜不已的收了真元，看向苏辰：“你是怎么做到的？”

    “一不小心。”苏辰耸了耸肩膀，笑呵呵的道。

    “额……”凌采花无语，看向苏辰的眼神越发的炽烈了，显然，他再次低估了苏辰的阵法水平了，能够把一个阵盘当中，高阶阵法的威力，生生提到了一倍，这简直是妖孽啊。

    “不知道，现在这个阵盘和那个龙云剑相比，又如何了？”苏辰笑道。

    “足够甩他一条街了！”凌采花得意的笑了起来：“这个阵盘，不仅仅威力比以前大多了，而且，珍惜程度也是相当的高的，在场的人当中恐怕就有一些是钻研阵法的阵法师，若是他们知道了，定然会高价购买了！”

    “大概值多少？”苏辰问道。

    “嗯，当初慕容长天买这个阵盘的时候，花了五十斤灵液，毕竟，本身一个高阶地级阵法的阵盘，就是比较稀罕的。不过呢，你把这阵盘改良了，就不可同日而语了，依我估计，这个阵盘，起码能够提升四倍的价值！”凌采花估摸了下说道。

    “两百斤？”苏辰瞪大了眼睛，自己这么一会儿就赚了一百五十斤了，哦，也不对，准确的说，是赚了两百斤，毕竟这阵盘算是战利品了。

    “差不多吧，不过，具体价格还要看在座的人给不给力了。”凌采花笑了下，然后严肃的问道：“你真的要将这个阵盘卖掉？毕竟你这可是从慕容白那里弄到的，要是当着这么多人的面卖了的话，恐怕会惹怒了那慕容长天了。”

    “呵呵，我就是不卖，就没有惹怒他么？”苏辰不以为然的道，一个天丹境巅峰的天才，确实是个劲敌，但苏辰还不至于怕了。

    “哈哈，好样的，有胆识！”凌采花愣了下，笑了起来。

    “若是没有哪位要出售宝物，那就先拍卖这把龙云剑了！”彩衣等了片刻，催促道。

    “我有东西要出售。”凌采花赶忙叫道。

    “哦？”彩衣看过来，笑问道：“不知道采花公子要出售什么宝物？”

    刚才被一群女人骂的不敢吭声的司马冲这会儿又开始浪了，他阴阳怪气的挖苦道：“哟，凌采花，你憋了这么久才出声，是不是从哪儿犄角旮旯捡了块破铜烂铁啊？不过，若是破铜烂铁的话，在这个夺宝会上，也确实稀奇的很啊。”

    凌采花看了眼司马冲雅间的方向，懒得理他，而门口的侍者已经走了过来，凌采花将手中阵盘交给侍者，解释了下这阵盘的珍贵和厉害之处，那侍者也是修炼之人，对阵法虽然不懂，却也明白手中阵盘的价值，绝对非常的珍贵，连忙小心翼翼的送到了夺宝台上。

    彩衣看到这阵盘，不禁讶然，这不是之前慕容长天买走的那个八门金锁阵的阵盘么，怎么到了凌采花手里了？

    周围的客人看到阵盘之后，不少人也都认了出来，一个诧异的声音传来：“咦？这个阵盘看起来眼熟啊，该不会是慕容长天买走的那个吧？”

    “多半是这个了，就在刚才，凌采花把慕容长天的弟弟慕容白给打劫了，这阵盘应该就是这么来的。”

    司马冲立刻又来劲了：“哈哈，凌采花，你真行啊，抢别人的东西来卖，你就不怕慕容长天找你麻烦。”

    凌采花冷冷的回了句：“彩衣姑娘，什么时候宝界允许苍蝇进来了？”

    “你……”司马冲气急，却没敢回应，他吃过不少亏，他若是回应的话，岂不是证实了自己就是凌采花口中的苍蝇了？

    彩衣咯咯笑了笑，也不回话，免得惹怒了司马冲，她娇笑着说道：“好了，现在采花公子也送上一件宝物，不过先来后到，现在先拍卖司马冲公子的这件龙云剑，龙云剑的珍贵之处大家也看到了，没有最低价，现在开始起拍！”

    若是宝界自己卖的宝物，都会有低价的，避免赔本，而若是客人们出售的，起拍价一般都是零，卖多少都会落入客人的口袋当中，宝界是一分钱不赚的。

    苏辰看了眼那个龙云剑，算是不错的极品灵器了，一般阴阳境是难以发挥出宝器的威力的，但是这个龙云剑却可以弥补这个缺陷，可以以阴阳境的修为，催动拥有宝器威力的灵器，这对金丹境来说，价值不大，对阴阳境，却是好东西，就算以后突破了，还可以送给晚辈或者亲人朋友的。

    “采花兄，这个龙云剑大概是什么价位？”苏辰倒是挺想买走的，但是不知道价格，只好询问凌采花。

    “这玩意也就是稀罕而已，却不贵重，也就比一个下品宝器，高那么一些而已，差不多十斤左右的价格。”凌采花说道。

    但是就在这时，一个女子的声音冷冷的传出：“哼，一个自以为是的东西卖的东西，我们可不会买，简直是脏了自己的手！”

    紧接着又有几个女子表示不满，以及隐隐的威胁，谁要是敢买司马冲这个龙云剑，就是和她们做对，司马冲气得骂娘，但是却不敢吭声，他刚才可以说是把在场所有女的都给得罪了，而偏偏在场的贵宾当中，不少女子都出身不凡，还有其他八大势力的天才弟子。

    大家都是修炼之人，见识过女人的彪悍，宁愿惹上一些天才男子，也不想招惹这些女的，一时之间，居然没有人敢出价，生怕误了那些个女人，毕竟，谁买了这个龙云剑，就是在给司马冲颜面啊，可是却得罪了一群女的，根本就划不来。

    场面一下子冷清了下来，彩衣哭笑不得，不过心中却是暗爽，她巴不得卖不出去呢。

    “有哪位出价的么？”

    一连问了数遍，都没有人喊价，司马冲的脸色难看的很，他现在考虑要不要派个人出去，偷偷的买回来。

    就在这时，凌采花开口了：“这么好的东西，居然没有人买，不就是怕得罪那些女人么，不过，刚好我朋友的几个妹子没有合适的法宝，我就借花献佛了，彩衣姑娘，我出价一两。”

    “一两？”司马冲瞪大了眼睛，差点气得吐血，就算最便宜的上品灵器，也不止这个价啊！

    彩衣姑娘愣了下，旋即反应了过来，她很干脆的叫了起来：“凌采花公子出价一两，还有加价的么？”

    众人面面相觑，被这个变化弄懵了，凌采花名声在外，也不怕多几个女的恨他，可其他人却不行啊，一时之间，所有人都犹豫了。

    “一两一次！”

    “一两二次！”

    “一两三次！好，成交！这件极品灵器龙云剑，就归采花公子所有！”

    “噗~”雅间内，司马冲一口血喷出，全身气得哆嗦了起来。

