
黑色的骨灰盒里，像是一个不见底的黑洞，赵客缓缓从里面摸索出第一张邮票。

邮票《行尸》面额4点邮分，邮票上的行尸，是自己在鬼子地堡里所遇到的第一个行尸。

比其他行尸更难缠，自己也是费了一番功夫才算是干掉她。

4点邮分说多不多，说少也不算少。

赵客继续往下摸索，陆陆续续摸索出了四张行尸的邮票，不过面额稍微小了点，都是3点邮分，但好在数量多。

便在这时，赵客手指尖突然感觉到什么，从骨灰盒里一抽，便见一张特殊邮票出现在赵客面前，黑色的花纹，一只刺猬蜷缩成一团，被一堆枯骨包围着。

特殊邮票：白仙

收集此邮票，你的布阵能力提高40%，阵法威力提高25%

特殊能力：迷踪阵

消耗10点邮分，将一片区域进行变幻、封锁、令敌人在阵中无法脱身，自身在阵法中也会获得迷踪效果，身影彻底隐入阵中。

（注1：迷踪阵激活，此阵法是以自身为中心，持阵人必须在阵法内）

（注2：如果阵法被破，主人将受到反噬，扣除5点邮分作为代价，邮分不足，伤害将转嫁肉体）

赵客看了看这张邮票，不禁眯起眼睛，心里有些惋惜，这张邮票对自己来说，用处并不大。

有了黄金瞳的洞察能力，自己完全可以捕捉到对方隐匿之处。

不过虽然对自己无用，但这张邮票，却能卖上一个好价钱，因为邮票被动的增幅很强大。

40%的布阵能力，加上25%的布阵威力，这两项增幅，对于收集阵法类邮票的组合的邮差来说，完全堪称核心级。

相信拿到鬼市，能够换取不少邮分。

赵客继续往下摸索，很快，何老三的邮票也被赵客摸索出来，这家伙，死的也是窝囊。

正面交手，何老三的实力未必比仙姑老太要差，加上形影不离的刺猬精，自己根本不会是对手。

可架不住赵客来阴的，近距离一枪让他重创，连带那只刺猬都被打成重伤，这才让自己有机会，一刀一刀的把他的胸骨给剁下来，算是偿还他踹断自己肋骨的那一脚。

不过可惜的是，这张邮票，并非特殊邮票，而是一张普通的邮票，面额却很高足足有12点邮分，也算是一个不俗的收获。

继续往下摸，很快又一张特殊邮票出现在赵客手上，这张邮票上，正是当时在村里杀了王敏才的那个怪物。

特殊邮票：鬼蝠

收集此邮票，你的体力提升一倍，对于伤害的疼痛感消弱50%

特殊能力：肉翼

消耗3点邮分，激活后能够生出一对肉翼，能够在低空飞行。

持续时间：10分钟

冷却时间：20分钟

（注：肉翼只能在10米左右的低空飞行，并且非常消耗体力，建议用来滑翔。）

看到邮票的备注，赵客嘴角微微扬起，这张邮票虽然没什么进攻能力，但能够增强体力，消弱痛觉，况且还能够飞行，对自己来说，还是有着不错的增幅。

不过赵客很清楚，这才仅仅只是一个开始，真正的大头还在下面。

赵客伸手进去，继续摸索，没一会又摸索出了两张邮票，一张是那位张海阳，还有一张则是他老婆。

两人都死在自己的手上，也算是成全了她们。

张海阳的面额稍微高一些，而他老婆的则少一点，两人加起来则是18点邮分。

赵客继续往下，很快一张特殊邮票出现在赵客的手上，是仙姑老太。

这次恐怖空间的剧情，她也算是其中的主角，赵客眯着眼睛看上去，不禁嘴角微微上扬，不是邮分。

特殊邮票：出马弟子（狐家）

收集此邮票，能够与狐狸沟通，自身中心的方圆三十公里内，一旦有狐狸出现，你会第一时间感应到，可以呼唤他们来找你，为你提供消息或者其他服务。

（注：狐类生物对你天然好高提升一倍，但如果你想要它们帮你，需要你自身提供有利的条件）

特殊能力：请仙

消耗10点邮分，请一次狐仙儿上身。

（注：如果你有缔约的狐仙，则会请出缔约狐仙，如果没有，则随机请出狐家里的老仙儿，能力大小则随机抽取）

持续时间：12分钟

冷却时间：一周

看着到手的特殊邮票，赵客微微皱眉，他看一件东西的好坏，首先看到的是利用价值。

这是一张很特别的邮票，能够把自己的身份，变成出马弟子一样，能够和狐狸有直接的沟通。

可如果那个地方没有狐狸，这项能力就显然无用了。

而请仙的这项特殊能力，看上去类似召唤类。

有点像是小说里，的神打术，但缺点很明显。

第一，这项能力的代价不菲，足足10点邮分，持续时间只有10分钟。

第二点，这项能力的发挥不稳定。

赵客不了解东北的那些大仙，也不了解所谓的狐家。

或许一下来个狐家大佬，但也许唤来一只普通的狐狸精。

难道到时候要自己扭着腰，捏着拈花指，上去和别人打么，所以这个能力不是很靠谱。

但即便如此，这张邮票的特殊性，依旧很强，只不过赵客一时想不出该怎么使用才好，暂且扔一旁。

这次收获却是很丰厚，但也让赵客心里多多少少有些失望，不过这时，赵客注意到骨灰盒里依旧是一片漆黑。

“难道还有？”

想到这，赵客眉头一挑，不知道里面还会有什么，伸出手向着里面摸索起来，很快赵客就摸索到一张邮票。

然而就在邮票从骨灰盒里抽出来的瞬间，赵客面前顿时浮现出一层金霞。

金光辐照，让赵客的瞳孔迅速收紧，心跳顿时开始加速起来。

金色的滚边纹印，上面能看到群山起伏，持枪站在山顶，令赵客意外的是，这张邮票的主人公，居然是邱兵！

待看到这张邮票的备注后，赵客不禁胸口一息，目光中爆发出灼热的光芒。

特殊邮票：老兵

收集此邮票，在任何地形，你的移动速度提升30%

特殊能力1：钢铁意志

不消耗邮分，在你受伤的时候，你的意志力会不断提升，伤势越重，意志力越强。

特殊能力2：枪械精通

消耗1点邮分，可以使你迅速精通，你所接触到的枪械。

特殊能力3：百战不疲

消耗3点邮分，激活后，能够迅速消除自身一切非正常负面影响。

冷却时间：1小时。

（注：消除自身非常负面，不包括致残、致死、以及皮肉伤害、物理伤害。）

眼前这张邮票在赵客看来，绝对称得上是一张极品，提升的移动速度，以及三项特殊能力，无不是非常实用的能力。

特别是百战不疲，消除自己身上负面影响，这一项，无疑让自己的自保能力大大提高。

加上枪械精通，和钢铁意志，效果也非常不错，即便在自己受到重伤的时候，也不至于马上昏迷过去，反而伤势越重，自己的注意力越集中，爆发出的力量越强。

更何况，还有百分之三十的移动速度加成，综合在一起，仅以实用价值来说，这张邮票确实称得上是极品。

自己邮册里，目前所有的邮票中，怕是只有《鬼新娘》和《傀儡师》能够比较一下，其他的邮票，远远比不上这样这张邮票。

加上自己手上《夜甲》《自然之息》的移动加成，如果到了山林里，自己的移动速度简直快的令人咋舌，要是赶到夜晚，那么激活了夜甲的夜之奔后，无疑会更加恐怖。

骨灰盒在被赵客抽取完了邮票后，里面的黑雾就逐渐消失，赵客把骨灰盒先扔进邮册。

心里大概盘算了下自己这次的收获，当真是不算不知道，一算吓一跳，不可谓不丰厚的惊人。

《白仙》《鬼蝠》《出马弟子》以及《老兵》仅仅特殊邮票就足足有四张。

而行尸、何老三、张海阳夫妻、给自己提供了足足46点邮分之高。

加上自己手上所剩下的21点邮分，此时自己的邮分已经达到了67点邮分，手头也算是富裕许多。

不过这还没有结束。

只见赵客将邮册翻阅到最后一页上。

和往常的兑换页不同，此时自己邮册最后一页，有一个显目的提醒表示，投降令。

这个标示，是在提醒自己可以随时抽取周老汉的邮票。

在赵客抽取邮票之前，周老汉是无法更变自己邮册内的邮票的状态，除非自己死亡或者主动放弃。

（注：现实里超过4天不抽，视为放弃）

之前赵客没有抽取，是想要先盘点好自己的收获，再确定从周老汉哪里抽取更合适自己的邮票，这样做，就是防止自己抽取了他的邮票后，万一再出现一张能力相似的邮票出现。

赵客点开周老汉的投降令，点开后，眼前邮册页面呈现出周老汉邮册内的情境。

赵客眯着眼睛一张一张瞄过去。

虽然早就有了预料，不过周老汉邮册里的特殊邮票，依旧少得可怜，特殊邮票前后仅仅只有五张。

而且也是杂乱无章，没有成系统的组合。

不过这一点赵客并不觉得意外，周老汉的意思，他的奇门遁甲，是自幼开始修习的，邮票的能力，对他来说，只能作为辅助手段，多与少不重要。

五张邮票，虽然不成体系，但胜在精品。每一张邮票的能力都很不错。

赵客找到了那张特殊邮票《分裂》将这张邮票抽取出后，目光在剩下四张邮票上打量起来，这时赵客目光突然锁定在一张特殊邮票上，眉头一挑，伸手将这张邮票抽取出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780168"  chaptername="第一百一十三章：邮票老兵">加入书签</a>
</div>
