    胡县令的心理：

    陆家伙同任家村那伙人在干一件不容人泄密的事，陆家大小姐直接施压到他头上了，那陆丞相能不清楚嘛？

    哎哟，任家村那伙人，你们到底要干什么呀。

    不过，要干什么，他作为县令还是别探究的好，知道的越多，将来越容易摘不清。

    所以，几番计较后：

    恩，不出事就假装不知道。

    出了事，那也要看出了多大的事，然后再决定上报与否……

    而陆之润在施压过胡县令后，并没有立刻回奉天城，而是做民妇打扮，带着几名可靠的陪嫁家丁去了五福村。

    任家村进不去的，据传回的消息，把守很严，进外人就很受注目。

    陆之润就想看看那伙人在不知她们去，都在干些什么。

    和任家村只相隔一座山的五福村。

    不止陆之润来了，民妇打扮的陆之婧、陆之瑶也都来了。

    将门虎女真不是白说的。

    平日里或当家主母，或娇滴滴的大小姐，此时拄着木棍和一众家丁，不顾酷暑翻山，就没有一个人说累了歇一歇的。

    而宋福生他们还真没让几位大小姐失望。

    误打误撞，今日宋福生他们正在山里举办“比武大会。”

    比什么武。

    上前线，真要面对敌军时，那得杀人啊。

    可此时哪有人给他们练手杀。

    咋办？

    拿猪练手。

    可惜耿副尉他们以前太能干，狼再没见过，熊和野猪好像也故意似的绕着他们走。

    实在没招了，这不是做肉松要抓猪？就特意吱哇乱叫捆活猪，抓回来再给放了。

    然后一众人在山上，围追堵截用自制的家伙什，围扑几十头四处乱撞的活猪打配合，真刀真抢给猪杀死。

    猪就是不能说话，猪要是能说话一定很委屈。

    因为被抓时以为会马上就死，都认命了，结果被逮后竟然给它们希望，挥着鞭子非让它们先跑，以为玩命跑就会被放过呢，结果又被抓回去嗷嗷嘶叫着被捅死。

    那当初放它们干什么？玩呢。

    陆之润她们在草丛里看到这一幕时也猜到了，这是没人可杀。

    听着几十个人吼着口令围捕猪，看到有人抱着死猪在示范地讲解白刀子进红刀子出，手不能抖，要一刀毙命，要在前面怎么杀，从后怎么割脖子更利落。

    几位陆家姐姐不错眼的盯着。

    眼神中没有一丝见到血迹的恶心，没有见到那些汉子光着膀子，又是血又是汗津津嫌弃他们粗鲁。

    陆之瑶眼神落在那些半大孩子身上，有好些才十四五岁、十五六岁的模样，那一个个精瘦的，光着膀子那一身“小排骨”很明显。

    “我出两千两银给这伙人。”

    陆之婧紧随其后：“我也出两千两银。”

    陆之润说：“我出三千两银。”

    陆之婉没在，但几位姐姐妹妹了解老三。

    老三一定是出三千两银钱那一档。

    因为陆之婉和夫君关系最好。

    掌握的可不止是她自己的私产，虽然她自己的私产总是赔钱，但是她夫君的私产也全归了她。三妹夫齐鸣又一直很会赚钱供他娘子花销，买这买那，从不过问。

    此时陆家女纷纷提出要给银钱，不为别的，就为只要弟弟能平平安安归来，哪怕这伙人和她们一顿折腾并没有帮上弟弟忙，过后，那也要奖励。

    不能让这些人，为陆家白忙。

    就在这时，哐的一声震天响，震的整座山跟着颤动。

    三姐妹推开护住她们的家丁，让别挡视线。

    她们看到一位脸上沾着黑灰的姑娘，在向这些汉子们跑来。

    “爹，成功了，一个地雷，我就能让敢截咱们粮队的敌军死出几里地远。”

    宋福生高兴极了，“那必须的！”

    宋福生一身血，也抓猪了，那得练练身手。

    陆家姐妹听话听音，心里立即明白，看来这位汉子就是那伙人的领头人。也应是弟弟在出征前来任家村看望的人。

    “小将军哥哥不用怕啦，我们来啦！”树上传来小孩子兴奋地叫唤。

    陆家姐姐：噢，看来这位就是最初和弟弟搭线的钱米寿小朋友，还去国公府做过客。

    国公府的几位大小姐默默来，默默地看完走了。

    她们还有好多事要做。

    前脚她们离开，后脚宋金宝就和他三叔耳语整个过程。

    对，没错，站岗小将早就发现了那伙人，当他是吃素的吗？