    巴渊听见陆九骁问话，思考了一下开口道：“谭鹤荣此人，是天海市出名的青年才俊，不仅长相英俊，而且才华横溢，成立的光荣公司，已经是如今天海市数一数二的新兴企业，而且谭鹤荣热衷于慈善，公司每年营收的百分之二十，都拿出来做了公益，而且还成立了鹤荣基金会，说真的，我真的没认为他有什么不正常的地方。”

    “他有没有什么不正常的地方，你说的不算。”

    陆九骁冷冷回应一句，眼睑低垂道：“谭鹤荣的公司，平时都做什么生意？”

    “他的公司涉及的行业很复杂，主要业务是生物制药、化工行业和房地产开发，最近这段时间，天海市建立了新城区，光荣公司的主要精力也全都放在了新城区那边，他们公司圈下了一块江边的地块，如果那里可以顺利发展的话，想必将来一定会成为寸土寸金的风水宝地。”

    “为了这块地，光荣公司投入了多少？”

    陆九骁知道天海的经济繁荣，自然也知道想在这种地方搞开发需要高额投入。

    “据我所知，谭鹤荣为了拿下那片地，投入应该在六十亿左右，这些钱除了他公司的全部现金流之外，还有大部分的贷款，据说谭鹤荣已经把自己公司的不少产业都给抵押了，而且还有许多外面的融资，不过这个生意摆明了是稳赚不赔的，一旦开发起来，谭鹤荣的成本必然会成倍的翻回来。”

    巴渊作为商会会长，对于商业上的事情看得很明白，所以一番话说得也十分简洁。

    “谭鹤荣做了这么多年生意，不可能到处交好吧，他在商业上有什么对手吗？”

    陆九骁听见巴渊的话全都是在夸谭鹤荣的，对此并不是特别关心，因为一个商人是不可能如此完美的，巴渊虽然有心在维护谭鹤荣，但也愈发让陆九骁感觉不真实，俗话说商场如战场，谭鹤荣做生意肯定也会跟人结仇的。

    “仇家肯定是有，不过也没有什么结仇特别深的，因为大家毕竟是商业竞争，犯不上拼的你死我活。”

    巴渊思考了一下，继续道：“最近这段时间，谭鹤荣跟远帆公司的秦远关系闹得很僵，双方的矛盾，就是因为征地的事情闹起来的。”

    陆九骁听了半天，总算找到了一个自己感兴趣的话题：“这个远帆公司，是什么背景？”

    “远帆公司是一家纯粹的商业地产公司，老板秦远是天海市有名的社会人，早些年是依靠打打杀杀起家的，做生意也喜欢巧取豪夺，以往跟他争抢生意的人，几乎都没有几个人能落得一个好下场，最惨的一个，公司老总甚至被灭了满门。”

    提起秦远这个人，巴渊的眼中出现了一抹厌恶：“在天海商界，秦远这个人就是一个搅屎棍，这次天海新区开发，秦远也参与了进去，很多人听说他要做那里的生意，都吓得不敢插手，只有谭鹤荣去跟他争抢了核心地块，因为谭家在天海也算是名门望族，所以秦远才没敢对他胡作非为。”

    “好，这些事情我已经知道了。”

    陆九骁点了点头，面无表情的看向了巴渊：“巴会长，我这次来天海，是代表商务部进行秘密调查的，如果这件事泄露出去，你知道后果的吧？”

    陆九骁如此年轻，却锋芒强盛，一个眼神，居然让巴渊感受到了压迫感，他也连连点头道：“陆专员放心，老朽虽然跟谭家关系不错，但是家国为重的道理我还是明白的，如果谭家人做出了什么对国家不利的事情，我绝对不会包庇他们，更不会走漏任何风声。”

    巴渊说的是实话，他身为商会的会长，自然是个一身正气的人，最为主要的是，他如今已经身世显赫，家财巨万，这些财富还需要由后代来继承，自然不敢跟国家对着干，更不可能为了保住谭家的利益，来牺牲他们巴家的前程。

    ……

    陆九骁离开商会之后，就住进了天海市最高的天海酒店当中，不到半个小时的功夫，就有一名三十多岁，带着眼镜的男子便敲门走进了他的房间当中：“陆专员您好，我是天海市刘市长的秘书，我叫荀方，受到刘市长指派，特意来协助您。”

    “嗯。”

    陆九骁站在落地窗边，收回投向外面的目光，转身对荀方问道：“我让你办的事情，你办的怎么样了？”

    “陆专员放心，我已经按照您的吩咐，通知远帆公司的秦远来酒店了。”

    荀方点了点头，继续开口道：“陆专员，不知道您叫秦远过来，可是有什么事情需要吩咐，又有什么需要我去提前准备的吗？”

    陆九骁莞尔一笑：“不必！你记住，等一下向秦远介绍我的时候，不要提起我的真实身份，从现在开始，我是天海市房建局新来的副局长。”

    “好的，我明白了。”

    荀方虽然一脸不解，但是也没敢多问，因为刘市长听闻陆九骁到来，本来是准备亲自拜会的，只不过被陆九骁给否决了，根据刘市长的说法，面前这个年轻的专员，可是奉京中枢派下来的，绝对是个手眼通天的大人物。

    没多大一会的功夫，房间内再度响起了敲门声，荀秘书也主动去打开了房门。

    此刻，门外站着的男人就是远帆集团的老板秦远，秦远今年才三十多岁，但是在天海市的江湖上，已经是大名鼎鼎的人物，不过他并不像外界传闻的那样凶神恶煞，而是皮肤白皙，长得也挺帅气。

    “呦，荀秘书，您怎么还亲自给我开门了！”

    秦远看见开门的荀方之后，有些受宠若惊，因为在他眼中，荀方可是一个大人物，更是他一直想要巴结的对象，之前他几次找人想要约这位荀秘书吃饭，都被对方否决，没想到今天荀秘书居然主动邀请他了。

    “进来吧，有人要见你。”

    荀方虽然对陆九骁十分谦卑，不过对于秦远，还是有着一种上位者的威严，直接把他叫进了房间当中。

