
整个燮水洞穴大部分都被破坏，像是有强大力量自水面直接竖挖向下几千丈形成了独立的圆石巨柱，而巨柱内，必定就是魔卵和青霁之灵成长的地方。

没人知道它们怎么出现的，但所有人都知道这两头异种绝对是宝贝。

青松子驾驭小舟兜转一大圈，离着水面近百丈时停止继续向上飞游，因为他们四人都感受到了超过筑基期的力量在镇压水面，唯恐被人发觉赶紧向水下深浅。

重归深水区域后，青松子皱眉道：“此方水域都被强力镇压封锁了，好在他们只是堵了上面的出路，翠坪瀑布的入口因为离着这里有一段距离，忽略了。”

“应是先前已经经历过几轮大筛查，眼下离异兽出世的日子不远，为了避嫌，周遭已无人手把持。”陶寒亭最明白众人集伙做事要注意一些什么，谁也不知道哪家会暗中先一步动手争夺，索性将人都撵出去，只为所有人都心服口服。

钟紫言凝目观察地底，勾连的山石水壁看不到尽头，越往下修为压制会越大，他思来想去，当下如果想进去燮水洞穴查看情况，只有从极深的地底挖凿路线，类似凡俗盗墓贼对付水葬陵墓的方式，以下贯上直捣王椁。

“那似乎只有一种方法了！”钟紫言看着青松子。

老头将头探出去观察深黑水域，脸上虽有愁色，但还是点头道：“挖吧！”

操控小舟向下游去，寻了一处松软的石壁开始钻挖，挖了两次都碰到同一种玄铁精石，这种东西足以打造普通灵器，一两天都不一定能挖通一丈。

四人商议来去，先由常自在和陶寒亭退回竹楼休整，换成两批昼夜挖凿，寻找真正能通上燮水洞穴的路径。

水下施用灵力，除非身拥水灵根，不然事倍功半，挖凿自然不是用手挖，而是操控营造力士和钻山甲挖，傀儡器物自诞生起，使命就是敲钻挖钉锯刨滚，但凡有些身家的修士，哪一个出门不带几具。

钟紫言操控四具，青松子操控三具，寻了大半日，终于找到一处合适的位置，一算距离，离燮水洞穴足有七百丈，挖到后半夜，才堪堪挖了五十丈，按照这种速度，最少需要六七日才能挖上去，且越往上挖，所需时间越长。

第二日清晨换了常自在和陶寒亭来挖，他二人的速度和昨夜钟紫言二人的速度差不了多少，一整天下来，算上前一日，四人一共挖了一百七十余丈，而此时，距离异兽出世的日子已经所剩无几了。

三日前拘魔宗修士拦截住钟紫言，说十日内异兽必定出世，这十日中，越靠后，异兽出世的几率越大。

四人也不知道到底能不能赶在异兽出世前挖通路径，但只要有一丝希望，青松子绝对不愿意放弃。

第四日正午时，钟紫言和青松子正在卖力操控傀儡挖动，突然间感觉周遭水流震荡，连带着山石都一寸寸碎裂，二人心道不好，急忙退出去查看上方，良久后，震荡消失，不论是水面上还是水底深处都没看到什么动静。

“快出世了，快出世了！”青松子颇为焦急，他们日夜拼命挖凿，如今只挖了五百丈，还需要两日的时间才能挖通。

可时间好像来不及了。

钟紫言凝望平静的水面，二人此时距离水面约有百丈，能看到许多鱼虾四散逃离，成群结队数不胜数，这正是生灵本能的感应。

“挖吧，总该尽到最后一分力！”钟紫言转头返回深水，再潜入已经挖出数百丈的洞**操控傀儡挖动。

青松子心头感动，跟着挖凿之际，讲道：“虽与三位相处不过五日，但老夫已然确信三位都是仁义守信之辈，今番清风老弟极力出手帮扶，不管结果如何，老夫定有厚礼相报。”

“道友严重了，既是共同探宝，哪有轻易放弃的道理。”钟紫言随口回应，自顾自继续干着。

青松子摇头叹息：“不一样，老夫第一日见三位，就知你们无心介入此事，清风道友贵为一门掌教，想必是另有所图。

照老夫猜，若是入了这翠云山后，老夫仍旧藏头露尾，道友多半要针对老夫做些动作，就此判定不值得结交罢？”

钟紫言面带微笑看了他一眼，没再回应。

这下更教青松子确信了自己的猜测，他心里想着：‘这清风子看着和善，言行之间分寸有度，谈吐见识都不是普通同阶可比，若说没有什么深沉心机，谁会信。’

二人挖了十多丈，又感受到了更加强烈的震动，这一次，钟紫言不再理会，继续挖凿。

青松子不放心，潜出去又看了一遍，发现水面上依然没什么动静，才放心回返继续挖。

到了第四日后半夜，震荡已经发生了五次，他们所挖的土石无意间被震碎二十余丈，距离洞穴就差百丈。

钟紫言沉吟片刻，道：“时间不多了，或许下一次，也或许下下一次，就要出世，你去唤来他二人，一起挖。”

青松子早就想提这个建议了，闻言后，即刻潜出去呼唤常自在和陶寒亭。

四人赶在天亮之前合力又挖了四十丈，到了这个时候，整个山体在水中不住震荡，外面石壁上的好几处阵法符文都碎烂开，钟紫言看了三人一眼：“炸，以碎土符破其阵法，没时间了！”

四人各自拿出青色灵符，感觉着离洞穴最近的地方，符力叠加之位直接将燮水洞穴炸出一条口子，水流漩涡顿生，那里面本是空心之地，狂暴灵力与水气融合暴乱，整个燮水洞穴底部都破碎开。

幽蓝冰冷的气息瞬间充斥方圆百里水域，一头类似麒麟却又独角双蹄的幼兽迷蒙望着钟紫言四人。

“这这这，真的是幽煞年！”青松子震惊之余，连忙请求钟紫言交还捆妖绳。

水域上空数股金丹气息由远及近，钟紫言忙将捆妖绳交还给青松子。

青松子瞅来瞅去，没见到自己的目标，情况紧急，他只能先去捕捉那头幽煞年幼崽。

捆妖绳像是一条急速游动的水蛇一般，很快出现在幽煞年幼崽身边，先是缠绕其双腿，而后是脖颈，在完全捆缚以后，往身边拖拽的那一瞬间，绳子突然一松，年兽幼崽好似凭空消失一般，出现在水域上空即将露头的位置。

这下把四人都惊住了，青松子错愕道：“怎么会！”

不论他们相不相信，事实就是这捆妖绳抓不住幽煞年兽幼崽，钟紫言当机立断：

“莫管它，速速搜寻青霁之灵！”

四人纷纷飞去燮水洞穴地底，入眼处尽是幽蓝和翠绿二色，满洞都是翠绿草根。

“在哪里？”常自在瞅来瞅去没发现活着的生灵影子。

许是这场机缘冥冥中就为青松子准备，他一眼看到躲在众多翠绿藤蔓中抱着幽蓝破壳的绿脑袋，那物就像是梦貂兽一般闪着两颗亮晶晶的小眼珠四处瞅着。

此时水域上方已经传来声响：“出世了，它在那里！”

钟紫言凝目紧催：“速速动手，来不及了！”

一旦让人发现他们老早便出现在这片水域，便是插翅也在劫难逃。

青松子掐动指诀将捆妖绳套住青霁之灵，初生的它实力仅有练气中期，小脑袋挣扎了良久挣扎不脱，再睁眼已经到了青松子手中。

四人都看清了此物的模样，长着类似梦貂兽一样的脑袋，四肢如蛙类一样细小稚嫩，身子和猫一样柔软，浑身散着浓郁木灵之力，皮毛间闪闪发亮，也不知本色是墨绿还是翠绿。

“快走！”

钟紫言招呼众人急速逃跑，常自在不甘道：“掌门，那幽煞年兽……”

“莫要贪得无厌！”

钟紫言凝眉训斥，召出碧游鲸裹挟三人急游南方深水。

同一时刻，水域上空有金丹厉声道：“那物不见了踪影，水下有人！”

碧游鲸本就极通水性，载着四人一路飞游出翠坪瀑布，钟紫言神念传告，教他朝冥洞所在方向飞游。

下一刻，一股金丹气劲直震的四人头晕目眩，后方有阴柔的金丹女修之音传入耳中：“四只野猴子也敢夺我拘魔宗的宝物，你们是活得不耐烦了？”

说时迟那时快，钟紫言本命神通瞬间施展，【稳心劲】直催其余三人，并道：“这是天魔幻音，那人离我们还有距离，崮守心神，抱元守一！”

碧游鲸和钟紫言心性相通，很快找到那道冥洞，就要飞进去时，他们一行整个顿在当场，脑中尽是幽黑恶魔瞳孔，耳边传来：

“你们可知得罪我拘魔宗的后果？此鲸兽极其罕见，要查你等根本不费吹灰之力。”

钟紫言狰狞吼叫：“破！”

勉强把那幻音消除，碧游鲸一扎头直接钻入冥洞，四人顿时觉得压力尽去，金丹之威恐怖如斯，差一点就要束手就擒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="52506514"  chaptername="第403章  逃出生天">加入书签</a>
</div>
