    顾云汐笑了笑，“想不到能在这里遇到你。”

    池素心一身靓丽镶金片的黄色短裙十分亮眼，顾云汐被刺得眼睛不由微微眯起来，灯光下的池素心性感妩媚，特别是嘴角那抺讽刺的微笑格外明显。

    她上上下下看了一圈顾云汐，撇撇嘴，“身材也不是很好嘛，怪不得老公会出轨。”

    “可能吧！”她不怒反笑，目光平和的看着她。

    池素心被她的平静不宜的皱了皱眉头，她怎么这么淡定？

    “你不喜欢陆琛？”她问了一句，眼里的怀疑不减。

    顾云汐心头微疼也懒得装了，小脸立刻就怂了下来，“留不住的东西在怎么费力也没用，这个道理你不是也懂吗？”

    “哈哈。”她没心没肺的笑了一句，那笑容异常不屑，“看到你变成这样说实话我确实挺高兴的，同是天涯沦落人。”

    顾云汐翻翻白眼，她虽然不了解池素心，但是做为情敌来说看到另一方伤心自己高兴那是很正常的事，所以对于她的幸灾乐祸她也没有反驳。

    心都这么疼了又何必在乎多疼一点呢，无所谓了。

    “你继续笑吧，我要回去睡觉了。”她摆摆手就走。

    池素心走过来抓住她的胳膊，脸色的讽刺依旧没有消停，“看在你这么落魄可怜的份上有没有兴趣去喝一杯？”她的手指了指她家门口。

    “你认为一个落魄可怜的人还有心情庆祝吗？”她扳着脸反问。

    这女人的幸灾乐祸也太嚣张了，自己好像没有得罪过她吧！

    “走吧走吧，去喝一杯。”她不由分说的拉走她的手就朝自己公寓走去，顾云汐拗不过她的“热情”穿着睡衣悻悻的跟她进去了，她从未想过会和池素心有一起喝酒庆祝的一天。

    而这种庆祝十分可笑，庆祝陆琛出轨。

    跟着她七拐八拐的进了客厅，她家装饰得很温馨，看来她经常住在这里。

    “红酒喝吗？”她从厨房拿出来两个酒杯和一瓶八三年的红酒走在她旁边，不过脸色的讽刺还没有散去。

    “我不喝酒，有白水吗？”为了孩子她很清楚现在不能碰这个东西。

    “这种大好日子就不想一醉方休？”她不管她愿不愿意也给顾云汐倒了一杯。

    顾云汐也不客气了，起身就去看她家的冰箱终于找到了一瓶矿泉水，“我只喝这个。”

    “随你。”她耸耸肩然后又没心没肺的讽刺起来，“说说你和陆琛的风流韵事吧，我这个人最喜欢听别人的八卦了。”

    风流韵事？

    她有吗？

    “不是我不想说，而是我根本没有。”她在她旁边坐下打开了电视机。

    她大咧咧笑起来，“没有才是见鬼了，不然你怎么从小三上位成了陆少奶奶，不要谦虚了。”

    “听说你和文晋分手了。”她问。

    凭什么总是在她伤口上洒盐，现在她也找到了一个问题讽刺她了，只是不知道她有没有伤口。

    她微微一怔，声音突然凄凉起来：“他告诉你的？”

    “正是。”她也没心没肺的笑起来，“恭喜你哈，旧的不去新的不来，干杯。”哼，终于报仇了。

    “哎！”她叹了口气，现在的表情和刚才对她的幸灾乐祸型成了鲜明对比，她猛灌了自己一杯，那豪迈的动作让顾云汐差点拍手叫好。

    “分手就分手了呗能有什么理由。”她说着又喝了一杯。

    顾云汐看不下去了伸手夺去她的杯子，心里突然生出微微的同情，她在心里又自嘲了一句，想不到她居然对情敌也能产生同情，自己也是醉了。

    池素心又从她手里把杯子夺起来倒下了满满一杯，“反正他也从来不喜欢我。”

    “那你喜欢他吗？”她问了一句，她发誓自己绝不是喜欢偷窥别人的八卦隐私，只是看到她这样一杯一杯的猛灌自己有些不忍心而已。

    在五六杯红酒的灌溉下她的脸色从白皙已经转变成了绯红，明亮的目光也染上了一层朦胧的醉意，顾云汐只能把她的杯子夺回来，在喝下去那还得了。

    “顾云汐，其实我想不到我会输给你。”她的手指着顾云汐的鼻子，眼色迷蒙。

    顾云汐笑了一声，“你输给我什么？”

    “你说这世界怎么就这么黑暗呢！文晋追求我是为了收购南启，知道真相的时候我真的气疯了。在我和文晋闹别扭的时候陆琛出现了，我原以为陆琛接近我是想和我再续前缘，可是没想到他也是为了收购南启，到最后我什么也没有得到，反而把自己弄得伤痕累累。”

    顾云汐笑了笑，其实她也不知道在笑什么。

    “是人心太黑暗，这个跟世界无关。”她抬头又喝了一口水，这一次入口居然比之前的还要苦涩。

    “我并不比你差，我比你漂亮性感，比你聪明有智慧，或许家世比你还好，可是我却什么都没有，而你却什么都有了。”她的笑容苍白的吓人，说着说着眼泪就下来了。

    没有人知道她心里的苦，没有人知道。

    顾云汐拍掉她伸过的爪子躺在沙发上，电视里放的是什么东西她已经看不清了，心情说不出是坏还是更坏，只知道呼吸困难，眼睛难受，心一直在疼。

    曾经她也以为她什么都有了，她有亲人，有朋友，有爱情，有家庭，可是到头来她才发现这一切不过是一场梦，梦醒了才知道灰姑娘永远不会变成公主。

    如果不能拥有那她希望从来就没有开始过，这样至少心就不会难过，眼泪就不会流，到头来才发现自己什么都抓不住。

    陆琛亲手把她捧上云端也亲手把她推入地狱，这场患得患失的爱情里自始至终只是她一个人在演独角戏，戏里什么人都有了，唯独缺了一个男主角。

    他给她甜蜜的同时也给了她痛苦，如果甜蜜过滤后就只剩下一味苦涩就应该毫不留情的把它丟掉，可怜的是她居然还是舍不得。

    顾云汐啊顾云汐，你什么时候变得这么卑微了？

    “你没有输给我，我也没有赢过你，这场游戏里或许只有陆琛一个赢家。”

    是的，她承认，她是输得彻彻底底了，一败涂地。

    陆琛给她的甜蜜只剩下谎言，有利用价值的谎言。

    两人相视，池素心开口笑了，“你输了，你输给了爱情。”

