    怎么回事？

    感受到远处传来的一阵能量波动，陆天龙忍不住皱眉。

    在来这楚家秘境之前，他以为这里是绝对安全的，现在看来却并非如此。

    否则的话，山洞之中又怎么会有皇境黑龙这样恐怖的存在！

    说不定在这楚家秘境之中，便还有这样的凶险存在。

    本来感受到那边传来的能量波动，陆天龙第一时间想要过去看看，虽说小狐狸有些不仁义，但两人毕竟同生共死一回，也算是缘分。

    若是它有了什么危险，陆天龙能帮还是会帮的。

    但现在，陆天龙却改变了主意。

    再没有绝对的实力面前，很有可能不但帮不上忙，还可能让自己陷入危机之中。

    想了想之后，陆天龙又将视线放在了手中红彤彤的果子上。

    他稍稍犹豫一下，直接张嘴咬了下去。

    就在嘴巴跟果子接触的瞬间，一股暖流瞬间出现，通过陆天龙的嘴巴，直接传遍了他的全身。

    入口即化！

    一股难以言明的香气，也在此时从他的体内散发出来。

    下一秒，陆天龙就感觉自己身体之中的每一个细胞，都在瞬间打开，那种舒畅到极致的感觉，让他有种飘飘欲仙的感觉，都忍不住要叫出声。

    这种感觉真的奇妙，原本他的身体以及到达极限。

    尤其是修炼了天龙炼体诀之后，身体强度已经到达变态的程度，除非了天龙炼体诀之外，没有其他办法能够继续增强。

    但现在，原本强悍无比的身体，却像是干涸的土地一样，是那么的贫瘠。

    而这入口即化的果子，却像是甘泉，直接滋润着他的整个身体！

    在这种极致的爽快感觉下，陆天龙感觉自己都飞了起来，扶摇直上九万里……

    不知道过了多久，陆天龙终于慢慢冷静下来。

    他自然没有真的飞上天空，只是那种极致的舒爽感觉给他的错觉而已。

    但是仔细体验一下，陆天龙整个人懵了。

    他的境界提升了，从大龙沉睡之中，他的实力就一定是在圣境初期。

    这段时间他无论多么努力的去修行，都无法提升。

    但现在，大龙依旧沉睡，他的实力竟然已经到达了中期圣境！

    天呐！

    陆天龙真的被惊呆了。

    从初期圣境，到中期圣境，虽然只有一个层次，但却是巨大的提升。

    若是没有机缘，恐怕三五年甚至十几年都很难提升。

    甚至还有可能有无数人，一辈子都是初期圣境，无法提升到中期圣境。

    但现在，就因为一颗果子，就直接提升了一个境界？

    这特么是什么神仙果子！

    陆天龙的震撼不是没有原因，他的身体跟别人不同，因为修炼天龙炼体诀的原因，他的境界提升要比别人难上十倍百倍。

    因为每次修行吸收的灵气，都会率先去锤炼他的身体。

    否则，如果不是修炼了天龙炼体诀，按照他的天赋，现在恐怕已经到达后期圣境。

    也正因如此，他才会如此震撼。

    毫不夸张的说，现在到达了圣境中期的陆天龙，在全力爆发的情况下，是可以跟初期帝境的强者对战的。

    甚至胜算都能够有五成。

    若是龙图之中的大龙苏醒，他觉得自己甚至秒杀初期帝境的强者！

    对了，大龙会不会苏醒？

    陆天龙突然意识到这个问题，静下心去观察脑海之中的龙图。

    龙图之中，大龙依旧在沉睡，大半身体已经没入到了水中。

    原本的涓涓细流，现在成了一片江河，看样子很有可能会成为一片汪洋大海。

    仔细回想一下，自从龙图之中出现了水，大龙虽然进入沉睡时期，但是每一次苏醒，它的力量都会暴增。

    如果真的变成一片汪洋，龙腾出海，那将会何等的恐怖！

    陆天龙不免有些期待。

    “唰，唰，唰！”

    就在陆天龙正在憧憬着的时候，远处突然再次传来那诡异的气息。

    这次的气息之中，带着凌厉的杀意，让陆天龙都有些毛骨悚然的感觉。

    而这气息传来的位置，正是刚才小狐狸消失的地方。

    “到底是怎么回事？”

    “小狐狸身上并没有这种气息，难道是它遇到了麻烦？”

    心中想着，陆天龙若有所思的朝着那个方向看去。

    稍稍沉思之后，他还是决定去看看，于是便顺着那气息，朝着前方的峡谷而去。

    峡谷之中，风景很美，其中甚至还有一条小溪。

    小溪清澈见底，能够清晰看到里面游走的鱼儿，若不是那若有若无传来的凌厉气息，这里真是一处世外桃源。

    不知道走了多少时间，前面的路越来越狭窄，有些地方甚至非常陡峭。

    直到翻过一座山，再次来到另一个峡谷的时候，那气息越发的浓烈起来。

    “就是在那里了！”

    陆天龙定睛朝着四周看去，最终锁定了前方百米外的一处山洞。

    刚才感觉到的凌厉气息，正是从那里传出来的！

    他宾主呼吸，悄悄朝着山洞而去，很快便来到了山洞洞口处。

    隐隐约约，竟然听到里面有声音传来！

    他稍稍皱眉，随后蹑手蹑脚走进去，适应了短暂的黑暗之后，便像是幽灵一般进入了山洞之中。

    眼前这个山洞并不大，约莫只有一个篮球场大小，里面堆放着一些乱七八糟的东西。

    但是山洞里面的情形，却让陆天龙忍不住瞪大了眼睛。

    果然是小狐狸。

    刚才那只雪白的小狐狸，此时正趴在地上，身子瑟瑟发抖。

    在它身前，则同样有一条看上去上了年纪的狐狸。

    “没用的东西。”

    “让你将三颗果子全都给我拿回来，你竟然只拿回一颗。”

    “你还敢回来？信不信我让你神魂俱灭！”

    老狐狸很暴躁，一脚将面前的小狐狸踢开，同时表情狰狞的怒骂着。

    小狐狸被踢出去十几米远，却不敢有任何的反抗，挣扎着爬起来之后，再次回到之前的位置趴好。

    此时它的身上全都是脏兮兮的，很明显之前受到了虐待。

    看到这一幕，听到这些话，陆天龙马上明白了。原来刚才那小狐狸这么卖命去龙口夺果子，不是为了它自己，而是为了这只老狐狸！

