    春去秋来……

    一转眼六年过去了……

    （快不快？）

    胡小满家里每天从早上开始，就鸡飞狗跳的。

    “陆雨青，你能不能好好吃饭！陆雨轩你管管你弟弟！”胡小满一大早就嚷嚷着。

    看看安静吃饭的陆雨晴，人家特别的乖，吃饭根本不用管。

    陆雨青都十岁了，吃饭也是上蹿下跳的，张春霞就惯着这孩子，根本不让管太多。

    “哎呀，你管他干啥？男孩不就是这样吗？”张春霞不高兴的说道：“你赶紧吃完饭上班去，别在这烦人。”

    她一脸的嫌弃，仿佛胡小满的存在就是讨人厌……

    “妈妈我吃完了，去玩了。”陆雨晴这时候吃完饭，然后用小手绢擦擦嘴，过来打声招呼。

    胡小满笑着说道：“好，雨晴真乖！去玩记得不能走太远，跟小伙伴在附近玩就行了。他们要是想去远地方你记得回来不要去，知道吗？”

    尽管这时候民风淳朴，但依旧有拍花子的，所以，她必须要叮嘱好。

    这么乖的闺女要是丢了，她得哭死。

    闻言陆雨晴乖巧点头，然后说了一句“妈妈我走了，姥姥我走了。”

    她一蹦一跳的出去了，看起来特别的乖，而且还没有这个年纪讨人厌的性格。

    “你啊！什么时候能长大？你妹妹都能好好吃饭，你怎么着？”胡小满转头瞪着陆雨青，一脸的气愤。

    陆雨轩这边也吃完了，背着书包说道：“妈，他就是长不大，被姥姥惯的。”

    说完，他直接就走了。

    陆雨青饭也没吃多少，看大哥走了，也跟着背起书包追上去，“大哥你等等我！”

    “小青你带个面包啊！”张春霞手里拿着面包，在后面跟着追。

    看到这一幕，胡小满十分无奈，“哎呀，你老这么惯着他！”

    可不就是惯着的，这孩子都啥样了，还这么惯着！

    天天不好好吃饭，然后吃什么乱七八糟的东西。

    营养跟不上，现在瘦的跟个竹竿一样。

    张春霞见追不上了，回来白楞她一眼，“你懂啥啊？他愿意吃啥吃啥呗。你家又不是供不起，他爱吃面包就让他吃。”

    男孩就应该对他好点，以后能给他们养老。她也是为了胡小满好，毕竟自己都这把岁数了，还用的着这些孙子外孙吗？

    不说外孙，她这重孙子都比他们大呢。

    胡小满懒得跟她犟这些，不过得让陆江河跟孩子好好聊聊了，这样下去可不行。

    虽然她不善于教导孩子，但眼看着要养歪了，一定要及时制止才行。

    来到单位，这几年大家工作流动性不大，还是原班人马。

    不过金主任马上退休了，再有两年差不多了。

    他现在也不指望什么外贸能恢复了，就这样以副主任的职位退休，日子也会好过的。

    “胡主任来了，工作都做完了。”他看到胡小满，笑着说道：“以后我退休了，你可能就没这么清闲了。”

    谁说不是呢？

    这几年都是金主任工作冲在前面，实在是忙不过来了才找胡小满。

    倒不是他想抢工，而是想多做一些，大家都是拿这些工资的，多做少做不会少给钱的。

    眼看着快要退休，他更想多做点什么，然后等着退休了，就没工作可以做了。

    胡小满说道：“金主任，你要是退休了，我这可是没人帮忙了。”

    两个人工作上相处的挺融洽的，还别说，就这几年下来，让胡小满轻松很多。

    两个人说说笑笑，然后去开会了。

    因为明年就恢复高考了，所以她还是挺期待的。

    慢慢来，过两年就更好一些了。

    她有信心，自己能在那个年代，闯出一片天的！

    开完会，孙静林跟她摆摆手，示意等一下。

    胡小满等了他一会儿，两个人出去到外面说话了。

    “怎么了姐夫？”

    因为这两年平淡了不少，孙静林也听取胡小满的建议，主动换了部门，现在又回质检部当主任了。

    孙静林笑着说道：“没什么，明天不是老丈人六十六大寿吗，我准备在国营饭店摆一桌，你回去通知一声。”

    “你二姐已经跟小康他们打好招呼了，到时候直接过去就行。”

    原本他没打算给胡庆海办的，但是现在胡小满看的透彻，就准备揽下这个工作了。

    办一把酒席三十二十的足够了，但是能让大家和谐相处，那不是更好吗？

    他不差这点钱，为的还是胡小满以后能照顾一下他们。

    看他都办好了，胡小满也没跟他抢，点了点头，“行，晚上回家我跟我爸他们说一声。”

    刚准备回去继续上班，她看到梁则往这边看，这人最近都不太顺当，估计是想发火。

    胡小满可不当出气筒，直接跟孙静林一起回去，打了声招呼就进办公室了。

    要说梁则好好的厂长不干，非得掺和那些事情，这两年明显用不上了，他也没以前那么顺风顺水。

    现在任厂长已经手里掌握的，都是厂里的实质性工作，比梁则说话更有分量一些。

    胡小满也基本上不去触霉头，过了这个年以后，自然而然的就会有人整他了。

    现在还是好好的做好自己的本职工作就行，其他的别管那么多。

    晚上回到家里，胡小满先把孙静林的事情说了一下。

    闻言胡庆海皱着眉头说道：“办什么办啊？都这么大岁数了，什么六十六八十八的。”

    “你还想过八十八，真能想。”张春霞直接开始怼人。

    要她看，胡庆海就是不知好歹。

    人家姑爷愿意给办就挺好的，还不愿意呢，真是矫情死了。

    “你不说话没人把你当哑巴。”胡庆海瞪了她一眼。

    真当姑爷的东西好拿呢，又不是没有儿子，干啥非得让姑爷去给办呢？

    这话说的好听，但是做起来就不好了。

    反正他不太乐意。

    胡小满见他不情愿的样子，便道：“姐夫也是想尽尽孝心，我三哥他们都通知到了，吃个饭谁办不一样啊。”

    反正也不收礼，都是一份心意。

    胡庆海没再说什么，虽然还是一脸的不情愿，但也算是默认了，没有再拒绝的意思了。

