    袁至留下一个神力化身，随即施展神国传送，直接回到位于人族疆域内自己的神国中。

    在紫荆岛上突破，并非袁至的本意。

    但得到原始宇宙承认的瞬间，宇宙本源法则海洋是直接降临在强者的神体所在的位置，完全避无可避，这时候也不敢随意移动位置。

    “竟然在上亿传承者面前突破，有违我一贯低调的原则。”

    神国中，袁至一边检查自己的神体，一边摇头感慨。

    突破到宇宙尊者，带来的自然是实力大增。

    但增加的幅度，也没有太高，只不过是神力质量从不朽变成了宇宙尊者，强度增加了百倍而已。

    袁至原本是不朽层次的1864倍生命基因，现在是宇宙尊者层次的1864倍。

    如果以宇宙之主的神力质量来算，大约是18.64倍生命基因层次的宇宙之主。

    他学到了九种究极层次的宇宙之主秘法，但自己创造出的秘法，仍然是巅峰层次，只不过算是巅峰层次中比较强的一类。

    宝物方面，他身上的兵器是重宝，战甲是高等至宝中的低端货。

    以宇宙之主一阶，百倍基因，未创出究极秘法，一般至宝的标准来算，袁至最多算得上五分之一个宇宙之主一阶。

    “之前的战绩算得上顶级宇宙霸主，现在的战力……不算‘无限’秘法提供的神力输出的话，依然只是顶级宇宙霸主。”袁至自我推演了一遍，“算上‘无限’秘法的神力供给，在消耗战上，估计应该够宇宙之主一阶的标准。”

    成就宇宙尊者，神国得到尊者层次的神力支撑，空间变得更加稳固。

    在袁至意志的驱动下，神国向空间洪流层深处缓缓移去。

    ……

    妖族疆域深处，无尽星空中一座宫殿悬浮着，周围尽是火焰环绕，一团团黑色、白色、紫色、红色、绿色、蓝色……各种色彩的火焰，每一团火焰都如同一颗恒星大小，在宫殿周围环绕着。

    宫殿周围时空已经扭曲，自成一方时空。

    若是距离远点，根本无法看到这一切。

    这是妖族天狼之主的飞行宫殿至宝‘天狼殿’，整座悬浮宫殿造型类似凝固的火焰，宫殿上还有着如一团团火焰般的凝固雕刻，宛如一只只眼睛一般。

    殿前的巨大广场上，一只长约十多公里的青色天狼正在汇报着最新的情报信息。

    “……靠近我妖族疆域的那几个宇宙秘境中，最近人类族群的宇宙尊者活动频繁。”

    “……两天前，‘收割者’哈宾在祖神教的紫荆岛上突破不朽极限，成就了时间尊者。”

    那如眼睛一般的雕刻忽然眨了一眨，整个宫殿发出一道轰隆隆的声音：“那‘收割者’哈宾突破到宇宙尊者了？”

    “消息确认无误，祖神教的上亿传承者都亲眼看到那一幕。”广场上匍匐着的青色天狼恭敬回答。

    “我一直以为‘收割者’哈宾就是人类族群的‘千星王’，没想到他居然在祖神教中突破，看来我的猜测是错的。”轰隆隆的声音继续道，“‘收割者’哈宾未突破时，战力就已经时顶级宇宙霸主，现在必然更强，将消息传给族内的宇宙尊者们，让他们知晓此事。”

    “是，首领。”青色天狼恭敬回答。

    收集宇宙中强者信息，是每个族群都必须做的事情，这样一旦遇到那些强者，也好知道如何应对，比如是战是逃。

    “另外，通知族内的所有宇宙尊者，一旦发现‘收割者’哈宾的踪迹，立即通过神力化身上报。”宫殿中的声音轰隆隆的传开，“这‘收割者’哈宾击杀我族内六位宇宙尊者，其中还有一名宇宙霸主，让我族不得不派强者去祖神教道歉，实在可恨。我会亲自出手，将他击杀。”

    外面广场上的青色天狼恭敬领命，随即瞬移离开。

    宫殿中，天狼之主目光似乎穿透宫殿墙壁，看向祖神秘境的方向。

    妖族的梦荼、震角两位宇宙最强者带着族内的四阶、五阶宇宙之主前去宇宙海争夺那片遗迹的归属，让天狼之主等近十位只有三阶、二阶实力的宇宙之主们留下守护族群。

    “一名顶尖宇宙霸主而已，即便实力再强，也不过勉强能和最普通的宇宙之主对抗。遇到宇宙之主二阶、三阶，也只有一个死。”

    至于天狼之主打算以宇宙之主三阶之身去击杀顶尖宇宙霸主这种事情，虽然说是公然欺凌弱小，但只要没人知道，就等于不存在。

    虫族、机械族、晶族、北疆联盟……等势力那些留守的宇宙之主们，都做出同样决断，也吩咐族内强者注意收集‘收割者’哈宾的行踪消息，准备一有机会就直接降临碾死他。

    之前被祖神教勒令前去道歉，实在是让他们倍感羞辱。

    ……

    阿图因世界，荒鉴之主的宫殿中。

    一只火红色的光球状宝物正在围绕着荒鉴之主的身躯盘旋飞行，无尽的神力从虚空中凝聚而来，正在一点点修复着荒鉴之主的神体。

    “这些年，我还是对袁至关注太少，以至于他在祖神教中做出那般大事我都一无所知。”荒鉴之主一边吸收神力恢复状态，心中随意想到，“不过这也不能怪我，这小子一直很低调，一般不遇到难处也不会找我，他能自己处理的事情，也不会主动跟我汇报……”

    虚拟宇宙，巨斧神殿前。

    在长条石桌一侧闭目静坐的混沌城主忽然睁开眼睛，看向荒鉴之主。

    “荒鉴，鸠风尊者刚刚发来消息，说‘收割者’哈宾在祖神教的紫荆岛上突破不朽极限，成就时间尊者了。”

    荒鉴之主一愣，连忙意识连接人类族群的情报系统进行查询。

    混沌城主脸上出现奇异的笑容：“荒鉴，你不会不知道吧？”

    “怎么可能不知道！”荒鉴之主沉声笑道，不见丝毫尴尬，“我的弟子突破成就宇宙尊者，自然第一时间就会告诉我！”

    “那就好。”混沌城主神情恢复原来的平静威严，“等到‘千星王’连接虚拟宇宙进行确认，族内会将他的身份自动提升为‘千星尊者’。但这个消息暂时保密，明面上袁至依然是‘千星王’。”

    荒鉴之主很快查到鸠风尊者在鸿盟中汇报的信息，看到‘收割者’哈宾突破宇宙尊者的一幕，心中欣喜，又有些好笑。

    “这小子，又悄悄的自己做事，不跟我通气，哪有这般‘低调’的！”

    “荒鉴，你觉得如何？”混沌城主忽然问道。

    “什么？”荒鉴之主听到问话，反应过来，“那是当然，‘收割者’哈宾就是‘千星王’的消息，暂时保密。”

    袁至现在并没有进入虚拟宇宙，应该在自己的神国中巩固神体，暂时无法联系。

    荒鉴之主一边向袁至发邮件，让他有空回话，同时转移话题问道：“混沌，你们现在的情况怎么样？”

    “巨斧正和那群宇宙最强者们交战，争夺遗迹的归属权，我们没有能力插手这种层次的战斗，都在远远观望。”

    ……

    三天后，袁至终于将自己的神国巩固完毕。

    他刚一进入虚拟宇宙，就收到荒鉴之主的邮件。

    「……速来见我！」

    袁至连忙传送到风暴海岛屿上荒鉴之主的宫殿，去见老师。

    “你做的好大事！突破宇宙尊者，也不告诉我一声！”

    刚一见面，荒鉴之主就绷着脸呵斥道。

    随即他却自己绷不住表情，发出低沉的笑声：“跟你说过多少次要低调行事！”

    袁至明白过来，以人类的情报系统，收集到‘收割者’哈宾突破宇宙尊者的消息是极为简单的事情。

    他连忙解释，表情无辜：“弟子修炼中偶有所得，意外将时间本源法则感悟圆满，引起宇宙本源法则海洋降临，实在不是故意那般高调的。”

    “哈哈，低调也好，高调也罢，都不重要。最终一切都还是实力为尊。”荒鉴之主心中高兴，“你突破宇宙尊者的事情在我人类族群内暂时继续保密，不过在我宇宙佣兵联盟内部，却需要小小的庆贺一番。”

    “你收拾完毕就回阿图因世界一趟，我会叫上联盟的其他两位宇宙之主，以及你的那些没出远门的师兄师姐们，一起为你庆贺。”

    “是，老师。”袁至应下。

    “另外，之前我说过，一旦你突破宇宙尊者，就将那件顶级至宝兑换给你，你可准备好至宝点了？”

    听到这句话，袁至心中高兴，又有些不好意思：“弟子手中只有一批普通至宝和几件高等至宝，尚未去兑换至宝点。”

    “无妨。”荒鉴之主大手一挥，“只要你能拿出价值五百至宝点的宝物，就可以从我这里将那件顶级至宝兑换走。如果实在是凑不够至宝点，也可以先欠着。”

    顶尖至宝，价格从几十到数千至宝点不等。

    荒鉴之主拿出来的顶级至宝，当然价值远超五百至宝点。

    只是这件顶级至宝尚未入库，作为他的私人战利品，荒鉴之主将这件顶级至宝低价兑换给袁至，也没人能说什么。

    “五百至宝点！”袁至感到了压力，“弟子手中的那些宝物价值肯定不够，只给先欠着了。”

    ……

    阿图因世界。

    神国传送的光芒亮起，袁至的身影在自己的岛屿庄园中出现。

    按理说，袁至之前的实力，已经有足够资格在中心岛屿上建造神殿。不过为了低调，他暂时还是选择了保留原来的这座岛屿庄园。

    荒鉴之主为他举办的宴席定在一个月后，于中心岛屿的荒鉴之主的神殿中进行。

    祖神教的紫荆岛那边，袁至决定暂时不去了。

    那边人多眼杂，地方也小，在大批传承者的围观下，什么秘密都保不住，还是回来修炼的好。

    这些天，他一直在感悟如何更有效的控制自己突破宇宙尊者后的神力，研究和改进‘无限’秘法，尝试着以自己宇宙尊者层次的神力强度，进一步扩大深渊通道的规模，以获得更强的瞬时神力流量。

    另一方面，袁至对于自己的意识分体潜入祖神教传承之地深处后，获得全部七重的‘光线、时间’兽神之道感悟的情况，也有了眉目。

    他的意识分体接触到传承之地深处的那个黑暗空间，相当于无时无刻都在接受着‘光线、时间’兽神之道的最高传承。

    但这些传承，只是让袁至能够更好的理解‘光线、时间’融合法则的运用之道，让他知道光时融合法则中的奥妙，能够借此判断哪些运用方法是正确的，哪些运用方法效率更高。

    至于对‘新星’这样的光时融合法则秘法进行改造增强，仍然得袁至自己研究尝试，只不过效率比以前要高太多了。

    “效率至少提高了百倍。”

    庄园中，袁至用神力在空中勾勒出巨量的秘纹丝线，将一个放大到几千公里尺寸的‘新星’光球在修炼场上方展现出来。

    这颗‘新星’的威力以及能量利用效率，比之前的版本已经有大幅提升。

    “以这样的改进效率，估计只需万年左右，我就能将‘新星’的威力提升到究极层次。”袁至推测道，“至少，能够接近‘究极’层次。”

    ……

    一个月后。

    阿图因世界的中心岛屿，荒鉴之主的宫殿。

    专门用来举办宴席的大厅内，两行座位沿着长条石桌排列，十几位宇宙佣兵联盟的超级强者们纷纷落座。

    这些都是袁至的师兄师姐们，除了身陷某个宇宙秘境内，一时不得脱身的昌古尊者和另外几位师兄外，其他的师兄师姐们都纷纷从宇宙各地赶来，前来为袁至庆贺。

    长桌的尽头，则有三个大上一圈的座位，荒鉴之主和宇宙佣兵联盟的另外两位宇宙之主正坐在那里，开心的谈论着什么话题，不时爆发出一阵笑声。

    “小师弟！”

    八荒尊者端起酒杯，向袁至致意。

    袁至连忙举杯回应。

    “八师兄！”

    “没想到你这么快就成就宇宙尊者，并且还是宇宙尊者中的顶级强者！我们这些师兄，可都被你比下去了！”八荒尊者笑道。

    其他十几位师兄师姐也纷纷举杯为袁至庆贺，一时间欢笑庆贺之语不绝于耳。

    “第一次在虚拟宇宙中见到小师弟的时候，是在老师的宫殿中，那时他还只是界主层次。”一名相貌绝美，气质宛如冰雪一般的师姐笑道，“没想到不过数千年，小师弟已经连续突破，成就封王不朽，又成宇宙尊者，战力更是达到顶尖宇宙霸主的层次，以后我们出去打劫，可有大靠山了。”

    “打劫？”袁至的耳朵立刻竖了起来。

    “十七师妹，怎么能说打劫呢！”八荒尊者纠正道，“我们是去探索秘境，只不过哪些宇宙秘境距离其他族群的疆域近了点而已！偶尔遇上一些其他族群的强者，也是很正常的事情。”

    说话的是断雪尊者，荒鉴之主的第十七名弟子，也是袁至的十七师姐，在袁至的师兄师姐们中间，算是比较有钱的。

    这也意味着，她的实力相对也很强。

    “强者？不过是一群肥羊而已！”断雪尊者忽然从身后抱起一只大酒桶，仰着脖子吨吨吨喝个精光，大笑道，“那些九域联盟、刺环联盟的小可怜们遇到老娘，个个都吓得屁滚尿流，其中一些甚至请人送来保护费，让我们不要……”

    “断雪。”荒鉴之主忽然开口，声音威严低沉，“注意气质，要文雅！”

    “是，老师。”

    断雪尊者连忙擦去嘴巴酒渍，端庄坐下，柔声回答。

    荒鉴之主摇摇头，宇宙佣兵联盟中这群宇宙尊者们，大多数都习惯于到处惹事，不过这也是他们磨炼成长的一种方式。

    他想了想，开口道：“说起打劫……啊呸！说起探索宇宙秘境，我倒有个建议。”

