    

    “你说。”清冷而绝美的容颜，静静注视沐凡。

    “那个、熔浆果实还有么？能不能再给我一点……”沐凡不好意思的说道，见面就和女人要吃的，这件事说出去确实不大像话。

    可是自己目前并没有途径获取这种果实。

    所以还是豁出去了吧……

    陆晴雪讶然的看着沐凡，然后突然展颜一笑，那笑容仿佛让天空彻底明亮起来。

    “可以，不过有个条件。”

    “你说。”

    “再和我打一场。”

    “这么简单？”沐凡惊喜的开口。

    “当然不是，这仅仅是热身，然后下午陪我去参加一个聚会，星际间精英人士的交流会。”

    陆晴雪的声音如同珍珠落在玉盘。

    “啊，交流会？聚会、宴会那样的？不去、不去。”沐凡脑海中回想起在一号山庄发生的事情，自己好像天生就不适合参加这种宴会，立刻头摇晃的和拨浪鼓一样。

    每次过去，总会发生一些或多或少的事情，多一事不如少一事，自己还是尽量远离吧。

    “这是交易，六枚熔浆果实。”

    “八枚！”沐凡一脸坚毅。

    “成交。”

    陆晴雪清冷的脸上挂起一个淡淡的微笑。

    沐凡总感觉面前这冰山一般的学姐，似乎解开了什么心结似的，语气中那万年不化的坚冰似乎有消融的迹象。

    只是为何出现这样的改变，却不是沐凡知道的。

    “时间、地点？”沐凡转身蹲下将那块巨石扛在肩上，低沉的问道。

    “上午九点来剑道社，之后听我安排，交流会地点在第九轨道37号空间站，返回时间会稍晚一些，你提前做好准备。”陆晴雪的眼神中带着认真。

    什么交流会竟然在大气层外的空间站内？

    莫非那些所谓的精英人士这样才能够品味到俯视星球的优越心理么？

    “明白，那我回去准备一下。”

    一声低喝，那沉重的巨石随着沐凡有节奏的呼吸起起伏伏，消失在山巅的平台上。

    当沐凡的身影消失后，陆晴雪眼中闪过一丝波动。

    自己的选择是对，还是错？

    还是真应如同利剑一般，直斩而下，一切顺应本心。

    那一丝轻轻的波动最终消失不见，眼神重新化为那万古不变的冰冷。

    三指扣弦，大弓这一刻被拉至满月。

    惊人的气势从这黑衣弓服女子身上涌起，青丝纷乱扬起，露出修长而白皙的脖颈。

    嗡！

    手指轻张，一支木箭带着强劲的力道，脱弦而出。

    呼啸的山风仍在继续，这支木箭洞穿山风，毫无偏离的命中卧石上的那处红心。

    咚的一声，木箭深深没入近半，只剩下无羽的尾部在震颤不已。

    一道长长的白练从口中吐出。

    收弓，睫毛低垂，清冷的身影提着那金属长箱，一步步从山的另一侧跃下。

    ……

    “黑，第九轨道37号空间站是什么样的存在？”

    回到公寓卧室内的沐凡，将手中的熔浆果实满满咬上一口，感受着那澎湃的能量，闭目问道。

    “私人领域，所属权匿名，目前网络资料库中并不能查出具体的拥有者，只是可以判断的是这处空间站在十五年前从登记开始就不属于政府所有。”黑的声音中带着一些好奇，因为如果不是从陆晴雪那里听到，还真不知道这里会有什么所谓的精英人士聚会。

    联邦的政府公开端口中，并没有搜索到任何举办精英交流会的信息。

    那这所谓的精英人士就颇为耐人寻味了。

    于是黑将自己查询到的资料告诉沐凡。

    沐凡一口将剩下的果实吞进去，然后擦了擦手。

    “既然这样，那就走一步看一步，希望这次所谓的交流会能够平安无事吧。”

    他心中默默开口看，至于事情是否真的如他所愿，就不是他能安排的了。

    上午九时，一身学院制服的沐凡准点到达剑道社的门口，和其他人不同的是沐凡手中提着一个旅行袋。

    当他跨入剑道社的时候，他的记忆力能够判断出的是，里面有一半还是曾经见过面的熟悉面孔。

    至于另外一半，沐凡并没有印象，不过看着同样青涩的面孔，大多应是来自一年级的学生。

    “沐凡？”

    穿着剑士服，一条充满青春活力的马尾辫，清脆的声音，赫然是人气超高的邴素。

    她此刻正手持木剑站在最前列进行剑术示范，当看清沐凡面孔后，惊喜的喊出声来。

    “邴素学姐早上好。”沐凡笑着点点头。

    这个动作也让后面正在接受训练的学员一阵嘀咕。

    这人是谁啊？

    不过发出这种疑问的大多是那些刚来到剑道社的新人们。

    他们并没有看到招新那天，在剑道社的招新点外，沐凡当时一人力抗格斗社众人的热血场面。

    但是对于那些知道沐凡的老生来说，他们的内心更加复杂，因为就在几天之前。

    他们才知道，那名已经在网络上吸粉无数的黑色机甲——极殊兵，真正驾驶者正是他们眼前的这名学弟。

    看上去人畜无害，总是一副平淡面容的沐凡。

    不过邴素并没有理会身后那一群充满怨念的眼神，而是开心的抹掉额头汗水，收剑站到沐凡前面，笑眯眯的说道：

    “能再看到你，真好！学弟果然福大命大！怎么也想不到我们剑道社竟然出了一名机甲高手，厉害厉害！雪姐姐已经在里面等你了，你记得以后千万别那么玩命了啊，你都不知道那会我看到直播差点吓死。”

    听到美女这洋溢着青春活力的称赞和真切的关心，沐凡心情也不由得好起来。

    “谢谢学姐关心，以后一定注意。”

    “好了好了，不耽误你了，去吧。”邴素大度的摆了摆手，摇曳的马尾辫将身后一众异性的目光吸引的无法自拔。

    正当沐凡准备转到右侧向里面走去时，又听到邴素兴奋的压低问道：“学弟啊，跟你商量个事儿，你机甲水平这么高那么PO战网肯定没问题吧。”

    沐凡转头疑惑的想了想，然后点点头。

    自己的PO战网操作，如果不给那些坑爹机甲的话，应当没什么压力。

    尤其是在已经掌握了索格里尔猜想系列技能之后，沐凡感觉到战网对自己的提升已经极为有限了。

    至于PO对战，他自认为没有问题的，于是用肯定的语气答道：“应该是没有问题的，怎么了邴素学姐？”

    “那你有内网的训练账号吧，ID是多少，快告诉我！学姐需要你帮忙找回场子。”

    邴素激动的说道，现在她都忘不了被那个铁球机甲疯狂虐杀的一幕。

    这简直是素素大小姐人生中的污点！

    听到后沐凡不禁有些好笑，邴素学姐这玩心不是一般的大，而且说话时咬牙切齿的表情简直有什么深仇大恨一般，一看就是遭受到了非人的虐待。

    “有啊，内网昵称是【修罗】，如果没有其他重名的话就是我了，数字id我没记住，回去我看看……这样学姐你的……嗯？邴素学姐？”

    说着说着，沐凡突然发现对面这身材傲人、青春无敌的学姐，此刻脸上笑容尽散，反而陷入一种极其压抑的状态。

    “学姐你怎么了，身体不好去医疗中心看看吧，我近期忙完之后可以找我。”

    沐凡好言说道。

    “不、用了……学弟你先去找会长吧，我想一个人静静。”

    邴素艰难的说出一句话，然后整个人脸上阴云密布，转过身去。

    奇怪的学姐……

    沐凡心里嘀咕着走去，并没有多想。

    而邴素身后那些正盯着女神背影津津有味的同学们，则转眼就看到他们心目中女神有史以来最为难看的脸色。

    “你们在看什么！你、你、你，还有你！过来对练！”

    杀气腾腾的邴素手指直接将四名眼神最直接的学员喊了出来。

    片刻之后，一片惨叫声在道场内响起。

    不过这一切，沐凡都不知道，他刚一进社长室，一道凛冽的剑光瞬间斩下。        

