    无边无际的海面上

    一叶扁舟浮浮沉沉沉沉，一副眼看着就要沉入海底的凄惨模样。

    扁舟之上，一个约莫千斤重的胖子，正眺望着远方，那几乎被肉堆满的脸上，看不出他的喜怒。

    许久之后，一叶显得较为轻盈的扁舟悠悠然朝着这边飘了过来。

    “宗主！”

    那一叶显得较为轻盈的扁舟上传来了一声呼喊，随后飘飘然朝着那浮浮沉沉沉沉的扁舟行来。

    “格老子的，你怎么那么久才来？”

    那约莫千斤重的胖子骂了一声，双掌往海面一拍，他脚底下的小船就朝着那飘飘然的小舟轻轻一跳，

    这一跃就是数丈远，宛若一只在林间跳跃的肥蚱蜢，落在那飘飘然的小舟附近，却没有溅起多少水花。

    “蛮族里面有高人啊，挑拨蛮族和孙家的事，失败了。”

    飘飘然的小舟上，披着麻布披风的余化苦笑起来：

    “我是真没想到，那些长老会的家伙宁可选择一个弱小的孙家，也不愿站在我们这边。”

    “哼……这些没眼色的老东西！”

    胖子——移山宗陆大有气得跺起脚来，恐怖的吨位砸在水面上，溅起了一大蓬水花，但却没有半点落在他所在的小舟之上。

    “宗主，我们接下来怎么办？”

    余化苦笑着对陆大有说道：

    “大齐七星的潜力，我们有目共睹，整个中洲但凡有点潜力的苗子，不是进了飞鹤宗就是进了我们移山宗，

    “他们现在缺人缺得狠，但就算这样，明刀暗箭下来，他们还是没被我们搞死，如果让他们得了蛮族，为他们源源不断的提供人才……”

    “老子已经够烦了，能不能就别跟老子唠唠叨叨地强调这些让老子心烦的事！”

    陆大有朝余化瞪了一眼，随后冷哼一声：

    “蛮族绝对不能跟七星搅合在一块，不然以后要吞并他们就没那么简单了，老子本来还想给那些同族一个活下来的机会，哼！

    “那个什么孙家的女娃子准备回中洲了吧？”

    “嗯，孙家的家主中了毒，活不了多久了，孙家的大小姐估计要回去送孙家家主最后一程的。”

    余化点了点头，说道。

    “好得很，你跟老子去找机会把留在北芦洲的那个化神骗出来宰了，咱们挑拨不了他们，就把他们的事儿搅黄了，让妖族收拾他们。”

    陆大有朝海里吐了一口唾沫：

    “老子跟你一起偷袭一个六十九岁的老化神，就不信他能翻出天去！”

    “要是他真翻了天，逃出去了咋办？”

    余化问道。

    “……那就管他去球，要飞鹤宗那帮杂毛问起，老子就死不承认，看他还能把老子怎样？”

    陆大有冷笑着说道。

    “宗主，那个孙大小姐不弄死吗？”

    余化又问道：

    “孙家人丁稀薄，能撑事的就孙家家主和孙大小姐两个，那个孙小少爷烂泥扶不上墙，只要把孙大小姐干掉，孙家就垮了。”

    “老子也想把那女娃子干掉，那女娃子搞事有两下子的。”

    陆大有撇了撇肥厚的嘴，说道：

    “但那船上有两个化神呢，老子加上你，两个人最多也就能留下一个，

    “这跟在北芦洲对付那个留下来的化神不一样，死了人跟没死人区别可老大了，

    “要是另一个回去跟飞鹤宗告状说我搞死了一个化神，老子再死不承认，飞鹤宗那帮杂毛也不会信，到时候把飞鹤宗、大齐七星一齐惹恼了，老子就麻烦了。”

    “那就两个化神都搞死不就行啦？”

    这时，一个声音突然在二人耳边响起，清脆的喉音甜嫩甜嫩的，带着几分俏皮，仿佛“咔嚓”一声咬下一个个大饱满的雪梨。

    “哈！你他娘说得轻……”

    陆大有嗤笑一声，正要说话，却整个人突然愣住，因为这个声音实在太熟悉了，熟悉得甚至令他脊背发凉，鸡皮疙瘩爬满了一手臂。

    他转动肥厚的脖子，朝身旁望去，只见一个娇俏可人的女童正悄悄浮出水面，

    这女童生得玉雪可爱，一头乌发瀑布般直直地挂下来，一双水汪汪的杏眸笑眯眯的，好似秋水盈盈，细滑幼嫩的脸蛋上犹带着水迹，更显几分水嫩，

    那饱满丰盈、线条姣美的樱唇微抿，嘴角挂着浅浅的笑意，一副人畜无害的天真模样，

    但陆大有清楚的知道这看似人畜无害的女童，究竟有多危险。

    “童、童姥？”

    他肥唇一抖，结结巴巴地说道：

    “你……你找老子？你找老子干嘛？”

    “人家一个人久了，有点寂寞呢，想弄一个能帮我分忧的势力，”

    童姥依旧笑嘻嘻的，笑着朝陆大有歪了歪脑袋：

    “移山宗以前就是我手里的东西，现在算物归原主吧？”

    陆大有二人紧闭着嘴，一句话都不敢应。

    “你不说话，就是同意了，那移山宗就是我的东西啦！

    “你刚才说，移山宗遇到麻烦了？”

    童姥脸上的笑容渐渐消失，小嘴一嘟，表情已经带了几分嗔怒：

    “敢动我的东西，胆子真大呀！

    “那两个化神，全都要死！”

    陆大有与余化对视一眼，默契地低下头去：

    “是是，全都要死！”

    ————

    沿着北芦洲北部一路出海，又向东向南绕了一大圈，云凡一行人终于走出了北芦洲的近海范围，一路朝着中洲飞去。

    在高空飞行的体验并不怎么舒适，冷风的温度和阻力让云凡颇有些不适，

    好在蛊雕尊者也意识到这一点，在身前立了灵气屏障，为云凡二人遮风挡雨。

    倒也不是蛊雕尊者对二人有多体贴，只是小命被捏在云凡二人手中，所以才‘妖在屋檐下，不得不低头’。

    当然，这番‘体贴’的后果，就是飞行的速度被大幅拖累，好在二人倒也不怎么介意。

    “师傅，我们已经飞了好长好长时间了。”

    安夏坐在云凡身前，有些难耐地伸了个懒腰，然后央求般望着云凡说道：

    “师傅，我想找个落脚的地方活动活动，顺便抓几条鱼吃。”

    水煮咕咕失败，二人也不得不离开了真龙领，这一路的运气相当差，连只巴掌大的野兽都遇不到，能抓到的尽是些螃蟹、贝壳之类——

    当然，这和蛊雕尊者对弱小妖族自发产生的威压也不无关系。

    二人这一路对肉食唯一的指望，也仅剩下海里游来游去的海产品了。

