    许多人爱听王艾说话，因为他有思想家的醍醐灌顶、有哲学家的逻辑严密、有足球专家的专业素养、有博览群书、纵览全球的旁征博引，也有年轻人的活泼干脆。即便是领导，也更愿意听王艾这样的口头汇报。

    张吉龙笑着插话：“听你说过了，中国特色足球是吗？”

    王艾嘿嘿一乐：“我这可不是沐猴而冠，而是真的是这样的。凡是大国的事儿，几乎每个行业都会有自身的特征，就好比中国电影、美国电影、俄国电影、法国电影的区别一样。”

    南勇表情严肃，嗯了一声：“接着说。”

    “我如果记得不错的话，我们中国的体育事业是从军队脱胎而来的。”王艾说完了看向了对面，见领导们微微点头才接着道：“***军事思想对我们所有体育项目都有指导性，起码在源头上是如此。我还记得阎主席说过的‘人民足球’，我们许多领导在布置工作、讲话时，自觉不自觉的都会带上一些军事词汇。而新中国的体育事业能成长到今天的地步，指导思想的正确，功不可没。”

    崔大林也开口：“对，人民解放军从小到大、从弱到强，击败了一个又一个强敌，这样的例子就在身边，我们怎么能不学呢？”

    王艾也点头：“崔副主席，我们想说的也是这个。既然我们所有体育项目的思想源头是同样的，那么我们横着去学，很容易就学偏了。就像马列主义真理要指导中国革命，就一定要与中国的实际情况相结合一样。***军事思想要指导我们体育项目，也要和不同的项目的实际情况相结合，制定不同的战术方针，形成一个个在具体项目里的……哦，我不能说发展了***军事思想，只能说是有了各种特色鲜明的成果。”

    “也就是说，你们照其他成果去学，很可能把好东西学来了，也把不适合足球的东西学来了，是吗？”刘局长的秘书插话。

    “对。”王艾点头：“经过这两天我们教练组的反复研究，认为有这个可能。”

    “所以？”阎世铎思索着：“你们要从源头学习？需要我给你们请几个军事专家吗？”

    王艾看了看老高和老刘，然后扭头看阎世铎：“不够……”

    见王艾有点结巴，张吉龙一笑：“小王有话就说。”

    王艾尴尬的咧咧嘴：“这话说出来可能呛肺管子。”

    阎世铎指着王艾一乐，看向左右：“哈，给我们打预防针儿呢。就知道你们郑重其事的，不会全是好话。说吧，我们搞足球的，呵呵，脸皮薄还能搞下去？”

    王艾面带笑意，静默的几秒钟看看各位领导，呼了口气：“好，那我就斗胆直言了。领导要打板子，也让我把话说完。”

    几位领导面带笑意，心中亮起红灯，一瞬间做好了思想准备。刘局长的秘书也是一个中年人了，恍惚间竟然好像犯错了，正等着在等待领导批评一样。

    再一想，面前这位青年……他就胡说，领导也得宽宏大量。

    “我们队内研究的时候，陈涛说敌强我弱，我们这些人过去练了20年足球。而且从1998年到现在这11年，几乎没有一天懈怠，天天咬紧牙关的干。可是距离那个目标，我们还是心虚，我们还是没有清晰的办法。为什么？”说到这，王艾咧了咧嘴，一旁的高洪波正了正坐姿，准备迎接疾风暴雨。

    “他的原话是，前辈没出息，教不了我们了。”

    几位领导的眉头都微微一动：果然来了！

    “我理解的意思是，高指导他们依然可以在战术上统帅我们，但是他们没有拿过重大冠军，更别提世界杯冠军。那时候到底是怎么回事儿，这里边都有些什么东西，他们也是道听途说，比我们强不了多少。可高指导、刘指导已经是国内大赛经验最多的教练了。”王艾说到这，顿了顿：“洋教头不用考虑。”

    几个领导都点头，一个是奔那个目标去的话，请什么洋教头几率都不会比高洪波强多少；另一个是足协正面临交接班，国家队保持稳定最好。

    王艾看向几位领导突然道：“我今年24了。”

    几位领导目光炯炯，还有点纳闷，我们都知道啊。

    “明年我就25了。”王艾突然叹口气：“我的队友明年就有26的、27的了。”

    说到这，王艾摇了摇头：“我们这批85年前后的，是过去最好的一批人，将来……我还说不好，总之，4年才一次世界杯……”

    阎世铎有点唏嘘：“是啊，你也这么大了。”

    “时间不等人啊，领导。”王艾深吸了一口气：“如果，我是说如果我们这两年不争取，我们这批人的巅峰可能就要过去了。即便我自己保持的好，可不代表每个人都能和我一样，到时候我这批最熟悉的，一起成长11年的队友退役了，我又能怎么办呢？我就没机会了啊。”

    “其实我们完全不用定这么高的目标的。”王艾自嘲的一笑：“可是，起码我是不甘心，我个人拿到了所有足球运动员能拿到的荣誉，如果不继续，那我就剩下了原地踏步，没有挑战的生活会让我失去、很快失去兴趣，我甚至会考虑尽快退役。”

    几位领导的眼睛同时睁大了。

    “去年春天，哦，就是我刚去国米的时候，我陷入了很长时间的情绪低迷。当时我以为我就是累的，然后把我的许多工作分散了出去，慢慢的调整了出来。可现在回想，大概是因为我失去了奋斗目标。虽然那时我刚拿到一个金球奖，还没拿到世界足球先生，但已经到了这个平台了。”王艾扬了扬头看看天花板，方才低头平视着各位领导：“可是当时也根本不敢想大力神杯，现在，我感觉我的热血又涌动起来了。”

    “在我们国家队内部，高指导他们，对从现在到那个目标中间这一段路，只能摸索前进。国家队外部，足协各位领导，其实也是一样，我们大家是并肩前行的拓荒者。”王艾敲了敲自己的太阳穴：“我们需要智力支持。”

