    刷！

    又见，刀从肚下，一刀两半，利索的掏出鱼内脏丢在一边的桶里。

    去头，去尾，切出中间鱼骨。

    用水冲洗两回。

    又放回案板上。

    身姿修长的方兄，笔直优雅的执着菜刀，向右倾斜，认真如作画一般，斜切出一片片，薄如叶的鱼片。

    这……

    这真的是刚刚在书院大杀四方，凛一身正气，口诛笔伐有半儒之才的方元璟？

    傻眼了。

    方元璟处理完鱼，又拎出一只鸡。

    一回生，二回熟。

    在看方兄斩鸡。

    江子昊，他麻了。

    处理完鸡，不知方兄从何处，摸出一只掏罐。

    将鸡肉泡了一会儿热水，冲洗干净，丢入陶罐内。

    不知名的食材一、像树根的食材二、红通通的果子三……

    熟练的捏出想要的份量，全部丢到陶罐内。

    “方兄，你……你识得这些是何物？你准备做什么？”

    “哦。”方元璟低头放食材。“娘子想喝我亲手煲的鸡汤，我给她煲一罐药膳鸡汤，补气益血，功效甚好。”

    又一波狗粮。

    江子昊：……

    还有什么是方兄不会的？

    书法极好。今日大儒还未发觉，方兄今日似刻意书写其它字体，不知他日发现，又是一番惊天动地。

    丹青了得。京中找善绘马的“梧山居人”，实则，就在眼皮底下，就是方兄。

    诗词歌赋，今日横扫四大院学子。

    文章绵绣……

    策辩，今日舌战群儒。

    厨艺，也这番娴熟？

    江生十七年，他怀疑自己是来凑数的。

    呵，他还不知，他方兄，武艺也了得。

    “江世子？傻站在这干什么？去前厅等着开餐。”白芷从大厨端来一大盆牛肉，今儿她就准备添两个菜。

    相公最爱的水煮鱼、水煮牛肉。

    “你……你让方兄做饭！”江子昊瞧见正主，控诉道。

    纳尼。

    这厮为相公抱不平。

    白芷白眼道：“你不用祭你的五脏六腹？”

    “那也不用方兄动手，君子远……”江子昊一双桃花眼委屈巴巴。

    “啊，呸，鬼个君子远庖厨。”白芷。

    “行军打仗，露宿在外；为官巡视，路经野外……等等，是不是要先保住身体，保住身体，首先干嘛，进食呀，保证胃呀。

    俗话说的好呀，荒旱三年，饿不死厨子。

    就是这个理儿。”

    江子昊点头。

    “所以呀，这人过日子呀，要极其讲究，也得能将就。上可顶天立地，下可归家烟火气。”

    “在说，今日高兴的好日子，夫妻双宿双飞，这也是我们的乐趣，你可懂？”

    江子昊越听越上头，怎么好似极有道理，不自不觉的连连点头……

    甚至于暗措措的想，他，是不是也要学几道拿手菜。

    染白姑娘……

    呵呵，方元璟在一旁哑然失笑。

    斗嘴，江世子从来没有赢过娘子。

    娘子通透，常挂嘴边：人间烟火气，最抚凡人心。

    他喜欢这般，小家即安，岁月静好。

    二柱香功夫，准备妥当，早有侯在一边的丫鬟，把三道菜端到前厅。

    几人随后过去。

    突的，前面两人停住了脚步。

    白芷越过旁边的须眉侧过身。

    一名中年美鬓男子，是方伯爵。

    白芷望了望相公的身影，顿了下脚步，又走了上去，轻声说：

    “相公，我在前厅等你。”

    “嗯。”一道轻声哑音。

    白芷走了几步，发现只一人脚步跟了上来，扭头瞧着傻里傻气的江子里，左眼一眨一眨。

    哦，江子昊张大嘴巴无声的张大，收起玉骨扇，大步往前。

    闪躲。

    方伯爵这会儿脑子一片空白，张了张嘴，欲言又止。

    安静如鸡。

    最怕空气突然尴尬。

    方元璟神色复杂的看了他一眼，按原定计划，自希望春闱后，在来处理他与“方家”之事。

    是娘子给了自己一抹光，这道光把那时他世界里黑漆漆的天空撕开了一道小口子，慢慢的注满阳光。

    心里五味杂陈的方伯爵，抗不住寂静，也抗不住儿子那深邃一望无底的眼眸，先开口了：

    “儿子，你……你还好吧？”

    儿子？

    方元璟在脑海里思索，他唤自己“儿子”是多少年前。

    八年前？

    不对。

    十年前？

    也不对。

    十三年前？

    好像是，又好像更为久远。

    方伯爵期盼着儿子能他回应，言语一句。

    方元璟沉默。

    又沉默。

    方伯爵僵直的身体，微动了动，难过的说：

    “过去是爹不对，爹对不起你。”

    方元璟依旧沉默。

    只时不时看他一眼。

    方伯爵痛苦地闭了闭眼：

    “你能原凉爹吗？我……”

    欠了欠身，转身去竹林小道望前厅而去，原凉？

    他没想好。

    晚膳名为庆功宴，这是庄老说的。

    气氛高涨，极其融洽。

    白芷发现一个细节，从头到尾，未来公爹与相公相互之间一个字都未对谈。

    大家似乎也默认。

    但又洽如其分的各自接上，该说的话。

    几桌人喝了个尽兴。

    最后，喝到走不动道，方伯爵硬是赖在安府，不过了，非要过夜。

    明日上朝？

    没有的事，

    老夫早已请过假。

    安御史呼道：老奸巨滑的匹夫。

    临走前，江子昊硬是找着一个机会，在院子里偶远染白。

    即时一双桃花眼里漾开笑意，矜持道：

    “染白姑娘，好巧呀。”

    傻子么。

    我如今居住在安府，抬头不见低头见。

    “嗯。”

    染白定定的看了他一眼，一身酒气扑鼻而来，随即淡淡的应一声。

    染白姑娘应我了。

    染白姑娘看我了。

    江子昊高兴一张帅脸一阵阵发红，手里一把玉骨扇都不知该放那好。

    想要说点什么，暗骂自己怎么这会子笨嘴拙舌的，没吐出一个字。

    染白见江子昊只顾傻笑，说道：“如无事，天黑月高，江世子早些回府。”

    灵光一闪，突然想到。

    “方夫人说明天没空去酒铺子，不知染白姑娘有空去瞧瞧吗？刚巧要选包房的雕花样式，这个，你们女子最为擅长。”

    一双桃花眼三分雀跃，四分期待望着染白。

    染白不疑有他，白芷没空，她正闲，帮着瞧瞧也好。

    “好，明天几时？”

    “午时，午时就好。”

    刚好选完样式，可以跟染白姑娘一道用午膳。

    “好。”染白清冷道。

    如月下仙子般，一袭白衣的染白飘然而去。

    自到看不到人影，江子昊才一蹦一跳出了安府，时而傻笑出声，时而一双大脚踩踩这踩踩那。

    浮生手抚额头……上回在酒楼见过染白姑娘后，自己家少爷，就犯这个病。

    “世子，你看上染白姑娘了？”浮生忍不住，肯定的问道。

    江子昊颇有些不好意思：“这个……你看出来了？”

    呃。

    用脚趾头都看出来了。

