    苏辰施展缩地成寸，迅速的逃离了战场，不过，在魔渊当中施展缩地成寸这门仙术，压力还是太大了，没用多少次，苏辰就有些吃不消了，他感觉自己跑的距离也够远了，已经完全感受不到灭绝魔尊等人的气息了，就停了下来，缓了口气。

    “孔龙，我们往魔渊深入了多远了？”苏辰询问道。

    “魔渊边缘到魔渊的深处，也就是魔谷所在的距离，大概就是百万里远的距离，你这段时间都是直接朝着魔谷方向赶过去，估计也走了有二十多万里了。”

    孔龙计算了下说道。

    “二十多万里了，还好还好。”苏辰松了口气，现在他可不想直接闯入魔渊的深处当中，按照他对魔渊深处的理解，进入魔渊深处，绝对到处都是危机啊。

    在没有突破到玄仙境界的时候，苏辰可不想随便的冒险。

    他是急着想要得到魔神神格，但是，前提是在保证自己的性命完全的情况下，如果连自己的性命都保证不了的话，那就算得到了魔神神格，也是给大人做嫁衣的。

    苏辰不知道别人是否有能力炼化魔神神格，但是他不希望自己一切努力却成全别人。

    苏辰停了下来，打量了下周围，发现越是靠近魔渊深处，形成的陆地板块的面积就越大，也越加的稳固。

    “呵呵，这里倒是一个好地方。不过，越是靠近魔谷，就越是危险，在这里的魔族或者人族的数量会减少，但是魔渊生物会增多，魔渊生物我还没有见过，不过，能够在这样的环境下生存，绝对是非常凶残的存在，要不然，那些大道仙尊也不会闻之色变的。”苏辰认真的想到，面色有些凝重。

    “不错，这里面有许多魔渊生物，有些据说是那个魔神强者陨落之后，他的世界当中留下来的，也有一些傀儡生物，不管是哪种，都是非常恐怖的存在，就算是魔神宫和真仙殿，都招惹不起，他们有些遇到这样的魔渊生物，都会远远的逃开的，不敢去招惹。”

    孔龙也对苏辰解释道，他以前进入过魔渊，对魔渊的了解，比苏辰要熟悉的多。

    “哦？这么说来，这些魔渊生物，真的非常的危险了？”苏辰皱眉说道。

    他可是打算前往魔谷的，如果一路上都是那些危险的魔渊生物的话，这是会影响到他的计划的。

    “是啊，这些魔渊生物是非常的难产的，要么是速度快的可怕，要么就是防御力非常的惊人，再或者一般的攻击力无法对他们造成伤害的！”孔龙凝重的说道。

    “这样啊，看来，以我们现在的实力，想要深入的话，风险还是很大的，既然如此，那么，接下来我们就不急着深入魔渊，就在这附近修炼一番，相信这么长时间大家闯荡了这么久，都有不小的守候，应该会有极大的提升！”

    “嗯，这样也好，虽然说到时候还是我们在外面冒险，可若是遇到危险的时候，有一些帮手，也是好事的。”孔龙点了点头，表示赞赏。

    “好，孔龙这些就交给你来安排了，接下来的这段时间，我要全力冲击玄仙境界，我早日突破到玄仙境界，凝练出元神，我的境界越高，实力越强，对我们闯荡魔渊深处，有很大的帮助的！”苏辰说道。

    “你要突破了么？”孔龙惊喜的问道。

    苏辰的实力确实强大，但是他的境界修为一直不高，这是苏辰的劣势，可同样也是苏辰的优势，对于其他人来说，他们的境界修为已经达到了极高的境界了，想要突破就非常的困难。

    然而，苏辰的实力很强，可是境界修为并不高，这就让他有了更高的提升空间了，尤其是修为上的提升，他现在都还没有突破到元神层次，若是他能够突破到元神层次的话，他的实力，绝对可以达到一个更为恐怖的地步的。

    “嗯，我感觉自己现在距离突破不远了，尤其是在炼化了五行大道之石之后，我觉得自己随时可能会突破，只是之前一直没有机会，现在我们既然要进入魔渊深处，那么，早点提升实力，对我们会有好处的。”苏辰解释道。

    “好，你就放心的修炼吧，剩下的就交给我和苦海两人处理吧，好歹我们也是造化盟的盟主之一不是？”孔龙笑道。

    “嗯，不过，在这之前，我还要解决一个事情。”

    苏辰说着，几个身影突然被他带到了身前，这几个人看到苏辰和孔龙之后，立刻吓得面无人色，连忙跪了下来，不停的向苏辰磕头求饶：“第一盟主，我们不是故意要背叛造化盟的，是他们抓住我们，逼迫我们的，我们知道错了，求第一盟主绕我们一命啊~”

    “哼，到底是他们抓了你们，还是你们自己主动送上门想要利用和我的联系得到好处的，你们以为我不知道么？”苏辰冷哼一声，恐怖的威压压迫下来，这些人如何承受得住，只感觉心神狂震，好几个人都露出了万分惊恐的神色。

    苏辰看着这些人的反应，冷哼一声，力量催动之下，直接笼罩住了几个人，将他们单独抓了出来，交给了孔龙。

    “这几个人背叛造化盟，为了自己的利益，出卖盟主，罪不可赎，孔龙，将他们立即处死，以儆效尤！”苏辰命令下去。

    “是！”孔龙对苏辰是十分的信任的，既然苏辰这么说，必然是有他的理由的，他当即祭出鹏羽飞刀，将这些人笼罩住。

    这些个真仙看到这一幕，知道苏辰是真的要杀他们了，愤怒的叫嚣了起来：“苏辰，你这个王八蛋，你不得好死，你杀了我们，你也活不了多久了，你得罪了魔神宫，就算你逃得了一次，你也不可能一直逃脱的！”

    “哦？听你的口气，你早就投靠魔族了？”苏辰眼中的杀气更加的浓厚了。

    “哼，魔域本就是魔族的天下，我们投靠强者，又有什么错，你们迟早是要被灭掉的，只有活着的人，才有资格谈条件的！”那个真仙强者沉声叫嚷道。

    “很好，看来，你们都是如此了，既然你们这么忠诚于魔族，那我就送你们去见魔神！孔龙！”苏辰说罢，朝着孔龙点了点头，孔龙当即出手，鹏羽飞刀化为无尽的光芒，将这些人笼罩在了自己的攻击之下。

    轰隆隆！

    无尽的攻击笼罩，这些人的咒骂之声不断，但是最终都被淹没掉了，片刻之后，这些人尽皆消失无踪了，只留下一些法宝和一片凄惨鲜红的血雾。

    “盟主、盟主饶命啊，我们真的是被逼迫了，我们没有背叛人族啊！”剩下的几个人都吓傻了，本能的苦苦哀求道。

    苏辰皱了下眉头，对于这些人软骨头的表现，很是不满，他冷冷的呵斥道：“我要杀你们，早就杀了，而不是单独把他们住出来杀掉，我看在你们是被逼迫的情况下，就不杀你们了，不过，为了保证你们不再背叛，你们必须宣誓效忠于我，认为我主，不得背叛造化盟，这是你们唯一的选择，我相信你们知道该怎么选择！”

    苏辰说罢，冷冷的看着这些人，众人面面相觑，最终都连忙跪了下来，纷纷向苏辰表示臣服。

    苏辰点了点头：“很好，你们能够改过自新，说明你们还值得信任。从今以后，你们就好好的修炼，争取以后在和魔族厮杀的时候，贡献一份自己的力量！”

    “是，盟主！”这些人连忙说道。

    “孔龙，把他们带下去吧。”

    解决了最后一件事情，苏辰就把事情都交给了孔龙和苦海两人来处理，现如今，造化盟当中，已经没有别的盟主存在了，真正的盟主只有一个，那就是苏辰。

    不过，苏辰也给了孔龙和苦海副盟主的身份，让他帮自己打理造化盟的事情，接下来，苏辰才算是真的轻松下来，开始把全部心神都放在了凝练元神上去。

    凝练元神，不是一件轻松的事情，对于自己的意志要求是极高的，苏辰本身因为早早的领悟了剑道，现如今，他的灵魂之力变得十分的强大，单论品质，就算比那些早就凝练元神的强者都要强大的多。

    所以，苏辰想要凝练出元神，难度也是其他人的十倍甚至更高，这也是为何苏辰早就达到了虚仙巅峰，灵魂更是早就足够强大了，却始终不肯提升修为的缘故。

    经过这么长时间的辛苦修炼，苏辰又炼化了大道之石，对于仙道的领悟，让他总算是对自己有了足够的信心，决定现在冲击下元神境界。

    “呼~”

    苏辰深吸了一口气，慢慢的摒除心头的杂念，之前从孔龙，苦海仙尊等人那里学习到的凝练元神的办法都整理了一番。

    其实，凝练元神没有什么技巧可言，只要灵魂足够强大，意志之力足够坚定，百分之八十都可以凝练出元神来的，失败的要么是没有经验，要么就是意志不够坚定，无法控制得住灵魂之力。

    “嗡嗡！”

    过了良久之后，苏辰终于开始修炼，他的灵魂端坐在识海当中。

    苏辰的灵魂，在品质上已经和一般人的元神差不多了，只不过，终究没有经过那一层兑变，和元神终究是有一些区别的。

    苏辰现在的灵魂，虽然强大的几乎宛如实质了，可是就如同那些几乎能够看得清楚的雾气一般，在没有完全化成液体之前，终究是虚无缥缈的存在。

    而苏辰现在要做的，就是让自己的灵魂进行蜕变，变成宛若实质一般的存在。

    玄仙有一个说法，那就是肉身死亡了，只要元神不灭，那就是永生不死的，这虽然有些夸张，但也差不多的，有了元神，就有很大的希望夺舍重生了。

    无极仙宗的无极魔皇就是如此，他六千年前就差点挂掉，但是硬是残留一丝元神，经过六七前的恢复，渐渐的恢复了过来，在苏辰得到的万物母石的帮助之下，恢复了魔皇的实力了，有了自己的肉身了，在整个源界当中，都算是顶尖的存在了。

    只可惜，因为天道的限制，玄仙和魔皇无法领悟大道之力，否则的话，就会被天道之力压迫，不得不进入天界位面去。

    在苏辰全神贯注的修炼之下，他的灵魂不断的收缩，变得凝实起来了，体积也在不断的变小，苏辰之前斩杀了五个大道魔尊，小道仙尊和小道魔尊更是有不少，这些人陨落之后，留下了大量的灵魂之力，被苏辰用九龙炼天鼎封禁了起来，作为备用。

    现在终于到吸收的时候了。

    其实，苏辰之前斩杀那么多人，就是在为自己积蓄能量罢了，但这些事情，就算是孔龙，他也不会告知的，毕竟，关于各自修炼的事情，每个人都是有自己的秘密的。

