
　　“哈哈...哈哈...你给我过来吧...！”天籁小说网

　　就在李明达等人在楼上包房中吃饭的时候，仙廊之下的大厅之中，传出了一些嬉闹轻佻的声音。

　　说真的，在这个地方，这样的声音是必须要有的，毕竟这里是平康坊，也因为这样李佑和唐俭都没有对这样的声音有什么异样感觉。

　　只是李佑和唐俭来人失算了一个小家伙。

　　肖燕和肖宝儿也对外面的声音是充耳不闻，但是李明达这个小家伙却对那些声音感觉很刺耳，特别是那些笑闹女孩的声音。

　　明明女孩就不愿意，那些公子哥还去强迫女孩，跟着没心没肺的哈哈大笑，这些声音，让本来还很开心的李明达小眉头皱的是越来越紧。

　　不过好在很快下面的大厅中出现了一位席纠...所谓的席纠就好像一场宴会的主持人，她不仅要活跃气氛，还要懂得各种诗词典籍、成语俗话，当大家在行酒令的过程中评判对错，让“觥纠”（负责罚酒的姑娘）去罚酒，要使整场的宾客都高兴，就是能够镇住全场。

　　难度系数之高可以想象，这样的角色不是任何人都可以轻易做好的，担任这个位置的通常都是顶级艺妓。在《红楼梦》里鸳鸯就做过“席纠”的角色，她先喝了一杯酒开始做令官，带着大家进行了一场别开生面的酒会。

　　此时下面出来的席纠名叫邵依依...这位邵依依能说会道，且才情很高，你要知道，进入平康坊的规矩：平素里，即便不是头牌，就算是稍有名头的姑娘，也都有各自的规矩，并非有钱有权就能随便见。

　　最重要的是，中唐文风极盛，许多名贯长安的歌姬，都有以诗探花的雅事，若无拿的出手，或者让姑娘看对眼的诗词，根本进不得门，更遑论一亲芳泽了！

　　但是这位邵依依却不需要什么诗词，她更喜欢和客人接触，然后交朋友，没有那种神秘感，是一种走亲民路线的姑娘。

　　见大厅嘈杂，然后自己的小姐妹被粗暴的对待，邵依依就会走出来，主动的做起了大厅中的席纠将大厅中的气氛都给带动了起来。

　　跟着这位邵依依还会说些小笑话和一些小故事，瞬间引起了李明达的注意，虽然仅仅是坐在二楼上面看了一会邵依依，李明达就对爱笑的邵依依有了一些好感。

　　女孩就是这样，喜欢的情绪想来就来，谁也挡不住。

　　..............................

　　就在李明达晃着小脚丫和肖燕，宝儿姐弟一起坐在窗前，被邵依依的笑话给逗的开怀大笑的时候，忽然一道不和谐的声音响起。

　　“呦...这真的是来得早不如来的巧，这不是依依吗...！”

　　而邵依依听到这个声音之后，只感觉身体微微一怔。

　　“韦...韦...韦公子...不是说您已经回老家了吗...？”邵依依有些惊恐的看着对面的韦公子。

　　“本公子还没有一亲姑娘的芳泽，你让本公子如何离开呀...！”说完，那位韦公子直接迈步走上前，想要到台上揽住邵依依。

　　不过，邵依依却很机警，连忙的避到一边大声的喊道：“韦公子，这里可不是你撒野的地方，仙廊可是那位大人的东西...！”

　　这句话让韦公子微微停了一下脚步，然后看着前面的邵依依道：“依依，你这又是何必呢...你在这平康坊就是有价格的，多少价格我韦昕亮都拿了，你躲是躲不过去的。”

　　“对不起韦公子，依依卖笑不卖身，想要依依卖身，多少钱都不行...！”邵依依很是决绝的道。

　　“那本公子就用强...！”韦昕亮大喝一声。

　　“韦公子，这里如此多的公子，难道会放任你不管？”邵依依将希望寄托在了在场这些客人的身上。

　　只可惜韦昕亮哈哈的笑了起来：“依依，你指望这些人帮你，你可要知道，我可是城南韦家之人...！”

　　此话一说...那些本来还准备看戏的人，一瞬之间全部都跑了。

　　“他是什么人...？”李明达有些讶异的看着下面的韦昕亮道：“比我五哥厉害多了，报个名就吓退了这么多人，我五哥报个名，顶多被人暗骂而已。”

　　“噗...你会不会说话...！”李佑一个无语，不过，这家伙说的还是对的。

　　“呵呵...真是嚣张呀...城南韦家...！”唐俭也是微笑着走了过来，看着下面的场景道：“这位好像是韦德伦之子...和杜家有亲...应该是杜荷的妹妹...！

　　哦...对了，他哥哥很厉害，韦思谦...以犯上直谏而闻名。

　　就在前段时间，褚遂良的家人仗着褚遂良的权力，低价购买中书省翻译官家的田地，审理此案的大理少卿张睿册为了讨好褚遂良，判决褚家无罪。

　　韦思谦知道后上书弹劾，使得褚遂良斥责、张睿册降为循州刺史。

　　只是没有想到...这位弟弟如此的无耻...！

　　“很正常，龙有九子也各不相同...以前我应该就是和下面这位一样的混账吧...！”李佑微微一笑。

　　就在唐俭准备说什么的时候，下面的那位韦昕亮已经迫不及待的去抓那位邵依依了，只是就在韦昕亮就要抓到邵依依的时候。

　　只听‘哐啷’一声，一枚酒瓶从天暗降，直接就将韦昕两的脑袋给开了瓢。

　　鲜血从韦昕亮的脑袋上直流而下，瞬间就染红了韦昕亮的脸庞。

　　“是谁...谁敢暗算韦家人...！”韦昕亮愤怒的喊道。

　　“齐王李佑...！”跟着就听李明达大声一喊，跟着小脑袋一缩，瞬间韦昕亮的目光落到了包厢窗前李佑的脸上。

　　而这个时候，李佑正要和唐俭商量一下怎么办。

　　谁知道，唐俭居然和李明达蹲在一起，遇见李佑的目光之后，唐俭摇摇头道：“不要将我说出来，你一个人顶吧...！”

　　噗...李佑幸亏年纪轻，身体好，要不然早就一口鲜血吐出来了，这些混蛋，一个都没有担当，全部让自己当背锅侠，简直就是岂有此理。

　　特别是李明达，此时的小家伙还露出很开心的表情，用自己的小嘴巴对李佑道：“五哥...英雄救美...！”

　　“蛤...英雄救美...？”李佑终于知道李明达的意图了，简直就是画本看多了，这下将自己给害死了，这城南韦家可不是吃素的，看着下面用憎恨的眼神看着自己的韦昕亮，李佑只能苦笑一声。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第八十一章 英雄救美免费阅读。https://xs.23sk.com 