    面对面前屠夫的笑容，沈修瑾感觉压力很大。

    但为了不让他继续追杀，眼下只有这个办法。

    “一两肉，换二两。”

    屠夫说道。

    “可以。”

    沈修瑾拿出刚刚顺来的两条大肉，肉质非常的鲜嫩。

    “嗯？你这个肉很熟悉，刀功有点像我的。”

    屠夫裂开嘴，脸上的猪头也咧嘴笑了。

    他直接从背后取出一大块肉。

    “你这里是四两, 那我给你八两！公平交易，童嫂不欺。”

    沈修瑾愣了愣：“给我这么多。”

    “嗯，拿着，有需求，可以再来。”

    拖动沉重的脚步，屠夫离开。

    沈修瑾看了看手里的肉, 这不是五花肉，而是一个大的猪蹄，很新鲜。

    “这几天伙食够了。”

    沈修瑾松了一口气，突然感觉屠夫人挺好的。

    用一两肉，换他的二两肉，这不是亏本生意么。

    不过……

    猛然间，他意识到一点，要是没有肉呢？

    那岂不是……

    他看了看自己身上的肉，用自己的肉，去买？

    突然背脊一凉，很危险啊。

    不去多想，沈修瑾立刻敲门：“喂喂，是我！”

    半响后，蒋武龙开了门。

    沈修瑾立刻侧身走了进去，却没有看到周安口和徐莉：“他们人呢？”

    蒋武龙脸色难看，看了看身后：“他们从后窗逃了。”

    沈修瑾立刻明白了，估计是觉得他计划不会成功，所以率先跑了。

    跑了就跑了吧，也无所谓。

    “你没跟他们走？”

    沈修瑾关了门，搬来桌子顶在后面，问道。

    蒋武龙摇了摇头：“就算出去又如何呢, 外面都是鬼，还不如在这里等你，有一线生机。还好，你回来了，说明我赌对了。”

    沈修瑾问道：“你们本来总共有多少人？来这里多久了？”

    “我们整个学校，几千人吧，我和我班级里的人被随机投放到这里，不过走着走着都散了。对了，此次各个国家的一些精锐也都来了，如果能遇到他们就好了。”

    “还有国家精锐。”

    “是的，这个地方虽然危险，但也有机缘，比如获得鬼的道具，或者遇到一些隐藏任务，就有奖励，很多人因此获得了神秘力量。很多国家就是冲着这一点，派了很多人出来。”

    沈修瑾点头，这么看来, 这个地方变相成为一个修炼培训的地方。

    当然了, 这类培训的地方死亡率是很高的。

    但不这么做，普通人进来，死的更多。

    蒋武龙说着，唉声一叹：“我就不去想获得什么道具那种好事了，现在我在这里差不多7.8天了，能熬过去活着离开，对我来说就很好了。”

    他取出背包，从里面拿出一些吃的：“肚子饿了吧，要不吃点？”

    沈修瑾摇了摇头：“不必了，刚刚我从猪头屠夫那里换了点肉。”

    “什么？肉？”

    蒋武龙一惊：“他的肉，能吃？”

    “我进入肉铺看了，里面都是猪肉，还很新鲜。”

    沈修瑾把自己的发现说了一下，随即看了看四周道：“弄点烤肉吧，吃饱了观察一下附近。”

    “好！对了，后屋就是厨房，里面有柴房！还有锅碗瓢盆，就是有些脏了，这个茶馆好像很久都没人住了，不过里面有口井。”

    “有井就有水！”沈修瑾一喜，现在水的问题也解决了，这是个好的开始。

    “滴答！”

    骤然，水滴的声音传来。

    “滴答！”

    “嗯？”沈修瑾转头：“什么情况？里面有水龙头？”

    “不应该，我们出现的是古街，怎么会有水龙头？”

    “这声音刚刚还没有，怎么会？”

    沈修瑾目光扫向里屋。

    “滴答，滴答，滴答！！”

    声音在一点点靠近，有东西，在出来！

    “是胖子和徐莉离开的地方，奇怪，难道他们返回了？可也不对啊，窗户被我锁上了。”

    “既然窗户锁上了，那就说明不是他们两人，这后院，有其他人。”

    两人对视了一眼，都可以看出对方眼中的凝重！

    沈修瑾一点点朝里面靠近，别在腰间的切肉刀缓缓取出。

    他看到了。

    里屋的走廊上，一个似乎刚刚从古井里爬出的女人，趴在地上。

    她浑身湿透，头发上还在滴着水。

    滴答，滴答！

    水声，就是从她的头发上传出。

    沈修瑾感觉一阵头皮发麻。

    “这个茶馆里面，居然也有鬼！”蒋武龙缓缓后退：“恐怕我们不能再呆在这里了，太危险了。”

    沈修瑾皱眉，他在想着，规则。

    了解这里的规则，解决这个鬼，可是规则是什么？

    咔嚓咔嚓！

    忽然，湿漉漉的女人身体翻转，四肢着地，就好像一只大蜘蛛一样。

    她的头也翻转过来，漆黑如墨的眼眸盯着这里。

    “走！”

    沈修瑾感受到了杀意。

    “对，走，这里不能再呆了。”

    蒋武龙扭头就跑。

    沈修瑾也是第一时间逃离，打开门，两个人冲入夜色。

    “接下来去哪里？”蒋武龙六神无主。

    沈修瑾也说不上。

    他来到这里还没有超过一小时。

    “豆腐，好吃的豆腐脑类！”

    路过一个铺子，门口摆放着好几个大小不一的木桶。

    一个面容姣好的女子站在一旁，笑嘻嘻的朝沈修瑾两人打招呼。

    “豆腐，要吃吗？”

    她掀开桶盖，沈修瑾眼角余光看过去，桶里面是一个个人头，都被掀开了头颅。

    “豆腐脑，最新鲜的。嘻嘻嘻……”

    “呕！”

    蒋武龙看的都要哭了。

    忽然，沈修瑾鼻子一动，他注意到一股药香味。

    循着味道看过去，不远处是一家药铺，里面没人。

    “要不躲在这里？”沈修瑾说道：“那里好像没什么东西。”

    刚刚说完，身后的黑雾在疯狂靠近。

    里面似乎躲着什么东西，一点点涌来。

    “嘻嘻……”

    “哈哈……”

    黑雾中尖叫。

    蒋武龙连忙摇了摇头，他目光看向更远处：“我听到了读书声，你听，那幢三楼高的地方，是儒林学院！”

    “那地方安全？”

    “是的，儒林学院，正气驱邪，只要在那，不会有问题。我们一起过去吧？”

    “不过有一段距离。”沈修瑾鼻子又动了动，药香很香，总觉得，哪里闻过。

    忽然，药铺里面走出一个人。

    续着八字胡，身上却是穿着一袭护士白衣。

    整个人看起来不伦不类。他一眼看到沈修瑾和蒋武龙。

