    “你先在这等着，等我找到妈妈，叫妈妈来接你。”小洛凑到萱萱耳边，小声说道。

    “不行，我要和你一起去找妈妈。”萱萱嘟着嘴不满的瞪了小洛一眼。

    朝着房顶喊了一声，“嗷嗷”，一只翅膀足足有半米长的小鸟扑棱棱飞了过来，落在萱萱的肩膀上。

    两个孩子一副非走不可的架势，宁青云霍野等人先前已经劝过哄过，现在是实在没有招了。

    宁青云无奈的拿出荣娴仙留给他的那块玉符，准备联系她，刚刚输入灵气，就发现标志着另一块玉符的那个红点就在眼前。

    “小洛，萱萱，是不是想妈妈了？”宁青云看着门口的方向，荣娴仙推门而入。

    “妈妈。”小洛把鞭子一扔，兴奋的跑向荣娴仙，一跃而起，笼着她的脖子蹭蹭蹭，脾气暴躁的小豹子瞬间化身成撒娇卖萌的小奶猫。

    萱萱不甘示弱地跑过来张开手臂也要抱抱，荣娴仙赶紧空出一只手把萱萱也抱起来，幸好修炼者力气比以前大了许多，否则抱着两个孩子怕是没有这么轻松呢。

    荣娴仙一来，院子里原本紧张兮兮的气氛瞬间放松下来，原先如临大敌的阻拦者互相对视了一眼，不约而同的朝着荣娴仙一弯腰，“夫人早上好。”

    荣娴仙回以一笑，“孩子淘气，刚刚没伤到你们吧。”

    “没有没有，嫂子，其实小洛只是找不到您着急了，刚刚就是吓唬吓唬我们，是不是？”霍野赶紧跳出来给那些人使了个眼色。

    其实刚刚还真有几人被鞭尾扫到了，此时身上火辣辣的疼，估计一会就得肿起来了。

    听到霍野的话，没有人敢跳出来指责告状，纷纷表示没有受伤，好的很。

    荣娴仙在背包里拿出几盒活血化瘀消肿止痛的外用药膏，交给了霍野，“这药膏疗效不错，如果发现有人受伤，尽快抹上，那伤很快就能好的。”

    这场闹剧虽然说是小洛任性了，但是荣娴仙不想在这么多人面前教训孩子。

    小洛从来没有离开她身边这么长时间，前几天沉睡不醒，估计也是吓到他们了。

    “谢谢嫂子，您里面请。”霍野接过药膏，看了宁青云一眼，狗腿的说道。

    荣娴仙抱着两个孩子进屋去了，柴明抬步就要跟上，被霍野扯了一把，“人家一家人说话，你跟去干什么？”

    柴明被霍野问的一懵，他和霍野平常都是和老大一起吃早饭的呀，刚刚他都看到饭已经摆好了，现在还不让人吃饭了？

    “先别吃饭了，走，看你那手肿的，给你上药去，你们有谁刚刚伤到的，都跟我一起来。”霍野拉着柴明向另外的屋子走去。

    “这伤昨天处理过了，今天一早起来也上过药了，就不用再上药了。”柴明自己本身就是医生，知道他这个手虽然肿得吓人，但实际上都是皮外伤，没有伤到筋骨。

    “夫人的药，效果好，再说了，你手肿成这样，不要去夫人面前晃，要是你忍不住跳出来告小孩子的状，那场面可就不好看了。”霍野不放心的说道。

    “滚，被小孩子伤到，我很有脸吗？还告状。”柴明气极反笑。

    “哈哈哈，以防万一，以防万一。”霍野哈哈大笑。

    “不过，现在我倒是很佩服夫人，不知道夫人是怎么把孩子教的这么厉害的，萱萱和小洛这么小的孩子都是冲脉境修炼者，这以后不得了啊，尤其是小洛这性子，我还挺喜欢的。”柴明一副又欣慰又自豪的样子。

    霍野看着柴明一副见鬼了的表情，“你不生气？”都是一起长大的，霍野太了解柴明了，这家伙睚眦必报，记仇的很。

    “生什么气？难道我还会跟个三岁孩子生气？何况这还是咱们老大的儿子。”柴明莫名其妙的问道。

    “呵呵…”霍野干笑两声，有些不信。

    “来，把手伸出来。”柴明的伤口处看着最吓人，霍野打算先给柴明上药。

    “不用，先给他们上药吧，如果有剩余的药就给我留点。”柴明指了指后面跟来的那些人。

    “夫人给了好几盒药呢，肯定用不完，你就别推让了。”

    “那你给我一盒，我自己抹就行了。”柴明眼疾手快的在霍野手上抢出来一盒药。

    霍野看着柴明顺手把那盒药塞进了口袋里，恍然大悟，“奥，我知道了，你是故意留着这伤给老大看的，装可怜呢！”

    “看破不说破，懂不懂啊你？”柴明气急败坏的拍了霍野的头一把，天天被老大超负荷操练，好不容易有个休息的理由，他才不想好那么快呢。

    “仙仙，小洛和萱萱是不是该送去学校了。”宁青云看了几天孩子，真的是身心俱疲，想到仙仙天天带着这两个，感觉十分心疼。

    “我看好的那个学校只招四岁以上的孩子，小洛还有两个月才满四周岁，暂时不能入学。”荣娴仙还没顾得上打听学校的事。

    “你说的是飞龙学院吗？那里的确是最好的选择，那所学校归教育部，军部共同管辖，除了自然科学知识，还开设了许多新课程，整个学校监管严密，没有任何人敢在那里撒野。”宁青云最初想到的也是这个学院。

    “嗯，孩子的安全最重要。”荣娴仙点了点头。

    “仙仙，正好我之前打听过这个学校，如果你同意的话，这几天我就可以去给孩子办理入学手续。”宁青云提议道。

    “你打听给过？”荣娴仙有些意外。

    “对啊，而且我还了解到这里面的学生分为两种，一种是通过考试入学，一种是免试入学，通过考试入学的这些孩子学费生活费全免，但是会检测智商，根骨，修炼资质等等，这些数据都会存进档案，也算是选拔人才的一种手段吧。免试的孩子只上学，不建档案，不过需要交一大笔钱，你希望咱们孩子是考试还是免试？”宁青云询问荣娴仙的意见。

    “免试。”荣娴仙毫不犹豫的说，通过检测建好档案，这份档案能看到的人估计不少。

    她把孩子送进学校，是为了学习本领，学习知识，不是为了让人待价而沽的。

