    夫妻二人默了一下。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原来老人家已经来过两次了，可是他们居然蒙在鼓里。

    若是早点知道，说不定，还能多问一些有关于藏宝图的事情。

    那边，鸾逸忧心忡忡，“目前，灵气弥散还不算严重，可是，已经给我们赤凤界带来了极大的影响，一直隐匿的兽族开始蠢蠢欲动，还有，好几位家主现自身的修为似乎受到限制。”

    兽族的动向，夫妻二人不明。

    不过，几位家主修为受限制，那是因为他们中了毒的原因。

    至于这个原因嘛，夫妻二人默契地避而不谈。

    鸾逸坚毅无比的口吻说道：“我们必须要早日将缺口找到，不知二位能否——”

    正说着话，突然地，三人的头顶传来一声尖锐且响亮的鸣响。

    夫妻二人听不出所以然，因为，基地里，传来火鸾王的嘶叫是经常有的事情，而鸾逸听了，却是脸色一凛，“有紧急情报！”

    冷不丁地，从一只巨大的通体火红的火鸾王的爪子里，掉下了一卷小小的竹筒。

    鸾逸接过来，迅解掉上面的秘术封印，然后，打开一看，旋即，脸色变得慎重，又古怪。

    夫妻二人敏锐地察觉到了，静静看着他。

    鸾逸快将情报扫了两边，须臾，才抬眸，看着夫妻二人，“灵气的泄露之处找到了，就在狐狸一族附近，这封情报是狐家主亲手书写派人送过来的求助信。”

    老狐狸的求助信？墨连城问道：“狐家主说了什么？”

    鸾逸说，“具体情况狐家主没有明说，只说了狐狸一族的后山一带出现了天洞，正不断外泄神秘力量，并且，他指名道姓了，需要你们两位去帮忙。只不过——”

    他说着，目光闪烁了一下，欲言又止。

    还真没见过鸾逸这样畏畏缩缩的，曲檀儿好奇问道：“只不过什么？”

    鸾逸正色道：“那个，墨公子，檀儿姑娘，狐狸一族派了个人过来接你们。”

    曲檀儿问：“谁？”

    有关夫妻二人的事情，虽然这段时间，他不在基地里，但是，情报掌握不少，可以说，该知道的，一件都没落下。

    该死的，这就算狐狸一族如今正是用人之际，派谁不好，怎么偏偏派这么个人来呢？

    而且，最该死的是，他正有求于两人，怎么通知二人的这件倒霉事情，落到他头上来了？！

    虚虚的眸光略过墨连城，鸾逸小心翼翼地后退一步，然后，才讪笑着，同时回答：“狐临。”

    狐临？

    听闻这个名字，曲檀儿心中打了一个突。

    她下意识地，水灵灵的杏眸倾斜，迅瞄了某爷一眼。

    无奈，某爷面无表情，惯然的喜怒不形于色嗷嗷！

    但是，夫妻同心，深知某爷的为人，越是不悦，表面越是能沉住气，今日这事，难了，难了啊！

    曲檀儿心中两行眼泪迎风摆舞，然后，她看着鸾逸讪笑道：“老狐狸怎么派他来了？”

    表面努力表现出不屑与淡定，实际上，她心里正在咬牙切齿。