    燕苒这边的动静可是有好些人盯着呢，她这一发微博，这些人立刻就知道了。

    “快去看，燕苒发微博了。”很多cp粉还沉浸在歌声里，就被送上了新的大礼。

    一瞬间，很多已经沉寂下来的cp粉丝群，好像点燃的爆竹，一下就炸开花了，欢呼雀跃着。

    “就说营销号一定是假的！”

    “‘你就是我的光辉’，公开发糖，好甜啊！！！”

    一群人纷纷来到燕苒微博下方留言，顺便帮忙艾特徐睿，让他赶紧回应。

    节目组没有禁止选手看节目，徐睿这个时间就在看自己的舞台表现，看完还挺满意，弹幕、评论区的反响，也都让他很高兴。

    看完自己的片段，他拿起手机准备看一看下一期的命题投票结果，谁料就这么一会功夫，微博就被人艾特麻了，仔细一看，才发现燕苒刚刚发微博了。

    徐睿毫不犹豫来转发了微博，同时评论道：“快到我怀里来！@燕苒”

    发完这一条，他给燕苒发去消息：“今天已经收工了？”

    “嗯，我在请这些学弟、学妹们吃饭。”燕苒回的很快，还特地拍了张照片发过来，“烤肉呢，馋不馋？”

    徐睿回道：“烤肉还好，馋别的。”

    “馋什么？”燕苒好奇的问，心想着要是订餐app上没有，她就找时间去买，让人送过去。

    徐睿坏笑着回复：“当然是你嘴唇的味道。”

    “什么嘛！”燕苒哼了声，脸上却满是笑容，还有点红霞若隐若现。

    包间里，其他人已经开始吃了，一边烤一边偷瞄燕苒，小声嘀咕。

    “学姐这是怎么了？”

    “嘘，能不能别问这种暴露自己是单身狗的问题！”

    杜筱在桌下用腿撞了燕苒一下：“你注意形象，学弟、学妹们都看着呢。”

    “我怎么了？”燕苒抬头看她，接着打开微博，瞧着徐睿的回复，脸上露出毫无保留的欢喜。

    坐在对面的邹贤正等人都看呆了，不由咽了下口水，爱情真有这么甜吗，燕苒要是去演偶像爱情剧，凭此刻的欢喜之色，就必定收割无数粉丝。

    “咳咳。”燕苒终于放下手机，拿起筷子，“别看我，快吃啊。”

    燕苒从请他们吃饭到现在，完全不像在片场，当着他们的面看节目发微信，不忸怩，更不端着架子，很真实。

    邹贤正他们也都不是小孩了，知道燕苒是希望消除白天产生的隔阂与芥蒂，但心中依然感动，毕竟真要追究，错在他们。

    冷静下来，他们也很清楚换一个剧组，换一个更有名气的导演，他们完全没有资格表现出一丁点傲慢。

    王静涵举起杯子：“学姐，我们一起干一杯吧，之后我们一定好好演，给你多抢出几天进度，多省点钱。”

    她旁边的人见状，立刻埋怨上了。

    “你别自己就举杯啊，我还空的呢。”

    “给我也满上，快点快点。”

    “学姐之前是我们不懂事，你别和我们计较啊。”

    “多大点事。”燕苒举起杯子，“之后好好演，一起出人头地，到时我再多请你们吃几顿。”

    “对，干杯！”

    “一鸣惊人！”

    “一飞冲天！”

    杯子碰撞的声音，彻底击碎了白天冲突可能产生的隔阂，包间里的气氛渐渐热闹起来。

    “快到怀里来。”

    “不愧是真情侣，粉真cp太好了，太给力了！”

    一见cp超话和各个cp粉丝群也和过年了差不多，可惜他们看不到两位正主的微信聊天内容，要是看到“馋你嘴唇味道”这样18+的消息，搞不好要激动的彻夜难眠。

    让徐睿没想到的是，仅仅他和燕苒这一来一回的两条微博，竟然上了热搜。

    #一见cp微博公开撒糖#

    “我们现在流量这么高？”徐睿忍不住点进去，发现里面还带着《原创新世代》的词条，就猜到节目组也有顺势在里面推波助澜。

    果然没过多久，饶秋枫跟何孟俞这两位流量也都跟着上了热搜。

    首场表演70位选手，哪怕第一期的时长有近三个小时，也根本播不完。

    马志儒从节目播出开始，心就一直提着：“现在数据怎么样了？”

    盯着数据的工作人员面露喜色：“马导，还不错，真的，节目上线人气比前一阵海豹、火龙果两家平台的音综高，不过咱们前期的宣传力度更大，请来的导师名气更高，这样的结果也是正常的。

    不过徐睿的《无名之辈》唱完后，播放指数又有一个较为明显的上扬，之后便一直平滑上升，目前已经有十多位选手登台，播放指数也趋于稳定没有下滑，说明到目前为止，观众对选手的表现是认可的。

    马导，咱们请来的这些导师和选手，人气真的很给力！”

    马志儒点点头，听到这个结果，心情好多了。

    郑宏扬也在关心，如果节目口碑人气好，后面就会转做现场，他是很想做现场的，提前录制有点没劲。

    徐睿不知道导演组那边的考量，在燕苒聊完，他点开命题投票结果，发现都到晚上了，投票还没有拉开差距。

    当然，没拉开差距指得是前面的几个命题，伍舟的“环保”命题，票数屈指可数，就连网友们都忍不住吐槽。

    “虽然这个命题很高大上，我的内心也很想选，但我的手不允许我这样做！”

    “伍舟老师显然还没领悟命题的精髓！”

    “伍老师你不要摆烂啊！”

    和徐睿一样，等着结果出炉的人不再少数，包括选手和粉丝。

    相对来说，徐睿的心情还算从容，看到没出结果，就和李川平聊起了天：“怎么样，我表现的如何？”

    李川平傲娇的表示：“哥没看！”

    “做个人吧。”

    “我也好像吃烤肉啊。”李川平突然没头没脑的发了一条消息过来。

    徐睿想了半天，才反应过来，莫不是这小子看到朋友圈燕苒或者杜筱发的消息有感而发。

    难道，这小子对……

    “你对杜筱有意思？”

    “你放屁！”

