    “不用管这些船员有没有问题，表世界里，咱们只要不是和那几个大组织撞见，一般不需要担心什么，”一名年轻人平静说道。

    “更何况这里是海上，是叶塞尼亚的主场，就算其他时间行者来了也别想在海上战胜她。”

    中年人声音出现了：“但还是要小心一下，等会我去甲板上找他们聊聊天，看看他们到底是什么情况。另外，咱们最好还是伪装好，不要让他们提前知道我们去扬马廷群岛附近做什么，找到金币以前，一切小心。”

    说着，中年人看向叶塞尼亚：“你现在能深潜多少米？”

    叶塞尼亚笑着说道：“等我与海水融为一体，海底的压力对我并没有太大影响，只需要考虑觉醒能力可以持续的时间。按照我的水下速度和时间，潜水至900米待上一个小时不成问题。”

    中年人点点头：“我们这次也比较幸运，找来的船上有吊机，到时候把绳索连接在一起，可以方便我们将金币打捞上来。”

    曾经，有人在A4位置找到一只手工锚后，也在附近找过沉船。

    只不过前面就是大陆架外的海沟了，所以寻找的人无功而返。

    现在叶塞尼亚有水系觉醒能力，是其他寻宝人都不具备的优势。。

    “对了，等找到沉船位置以后，这些船员怎么办？”一名年轻人问道。

    中年人想了想：“到时候还是我来处理。”

    这所谓的处理，似乎并不包含着什么善意，而且他们以前也做过很多次类似的事情了。

    庆尘坐在甲板上听着，他估摸这些人也没想到在这艘捕蟹船上，会遇见其他时间行者。

    毕竟，时间行者都在利用表、里世界穿梭的能力制造财富，搞偷渡还是太低级了，也无法用到时间行者的优势。

    张俭看向庆尘：“你别一直坐在那里不说话啊，他们这群人到底从哪来，到哪去，想要做什么？”

    “你别突然问我这种哲学问题，”庆尘看了他一眼：“人家把船租了，咱们踏踏实实的往人家说的方向走就好了。”

    “他们不会是去捕鲸的吧？”张俭好奇道。

    扬马廷群岛曾经有17世纪最大的捕鲸站，只不过近代以后荒废了。

    那时候，捕鲸人才是全世界最危险的职业，轮不到捕蟹人。

    这时，中年男人走上甲板，笑着说道：“你们好，我叫奇尔顿。”

    庆尘等人纷纷与他打招呼。

    奇尔顿好奇问道：“我看你们船上摆放着捕蟹笼，应该是某个港口的捕蟹人吧，为什么没有去捕蟹呢。”

    庆尘想了想回答道：“我们去年因为找不到蟹场，所以搞得收不回本钱。而且，捕蟹太危险了，我们之前刚刚到巴伦支海，就有捕蟹船遭遇了危险，有人还说在海底看见了海怪。所以，我们就回来了，想着做点简单的事情，把本钱收回来。”

    张俭在一旁听着都震惊了，这段话里每一句都是真实的，但组合起来却又成了谎言。

    是的，北极号去年确实没找到蟹场，但今年找到了。

    是的，确实有人说在海底见到了海怪，但庆尘没说，他自己就是那个海怪……

    这就是语言的艺术吗，张俭感觉自己学会了。

    这世界上最厉害的谎言，大概就是每一句都是真话，但组合起来却根本不是那么回事。

    奇尔顿看向众人：“你们谁是船长？”

    庆尘指了指张俭：“那位。”

    奇尔顿仔细打量着众人，然后发现船上没有任何武器。

    船员们腰间倒是都带着匕首，但奇尔顿阅历丰富，知道那是捕蟹人随身带着用来割绳索的工具。

    所以，这艘捕蟹船上并没有热武器。

    那就好办了。

    不过奇尔顿还需要再试探一下，他就这么靠在甲板上跟庆尘等人聊了一个多小时，得出结论就是，这些人确确实实是捕蟹人。

    虽然未必是捕蟹高手，但是一些关于捕蟹的常识全无漏洞。

    在奇尔顿看来，这只要是一群真的捕蟹人，那他们此行的危险系数就不算太高。

    毕竟，他们可是时间行者，还用担心一群海上渔民吗？

    庆尘看向奇尔顿，一副好奇的模样问道：“你们去扬马廷群岛做什么？”

    奇尔顿笑着解释道：“我是一名研究人文地理的教授，带着学生们一起去采集海洋标本，还有扬马廷群岛上的火山地貌标本，那几个箱子都是我们的科学仪器。”

    庆尘心说，我要不是听力超群，也就信了！

    奇尔顿一副好奇的模样问道：“请问，我能不能参观一下驾驶室和船长室？以前没有上过捕蟹船，所以想参观一下。”

    张俭想了想说道：“可以，我领你去。”

    实际上，奇尔顿并不是为了参观，而是为了安装窃听器，以此对捕蟹船的一举一动进行监视。

    一般情况下，船上如果有什么非常秘密的事情商量，要么就在驾驶室，要么就在船长居住的船长室、甲板上。

    这些地方他都贴过了。

    奇尔顿等人携带着从里世界带回的纽扣窃听器，薄薄的就像是一层贴纸，参观时随手就不知道贴在了哪里。

    动作也极其隐蔽。

    贴完之后，他便回到船舱里，默默听着外面的动静。

    奇尔顿深谙一个道理，当他与对方长时间交流完后，对方肯定会相互讨论对他们一行人的看法。

    这种时候，最适合窃听秘密。

    下一秒，船长室的频道传来张俭的叹气声：“船租给他们后，我心里空落落的。时间行者真是越来越多了啊，简直随处可见。现在，我们在北极号上都变成‘工作人员’了，也许什么时候巴伦支海都会成为时间行者们的天下。他们捕蟹的能力，不是我们能比的。”

    其实这句话说的是庆尘与秧秧，张俭这两天越想越不是滋味，他们赖以生存的找蟹场能力，在秧秧面前被比成了渣渣，这让张俭很有挫败感。

    但是，这句话听在奇尔顿耳朵里就不一样了。

    奇尔顿听到这句话的时候，瞬间心里一紧。

    他暗自思忖，这些船员的眼光太毒了吧，一下子就看出他们是时间行者了？！

    而且，租船这个信息也能对上，说的就是他们。

    想到这里，这位中年白人与同伴面面相觑，有人默默从行李箱中取出手枪来。

    奇尔顿按住同伴的手，示意他们再听听。

    却听老约翰乐呵呵的回应道：“今年赚钱还算比较容易的，我跟你们这些船长不一样，没那么强的冒险精神，只要下船的时候钱够买酒喝就好了。所以，这些时间行者想干什么，我才不管呢。船租给他们也是好事，起码我就不用那么操心了。”

    奇尔顿等人听到这里放下心来，首先这确实是捕蟹人，其次，对方没有干涉他们的打算……

    但事实是，老约翰与张俭从头到尾聊的都是庆尘与秧秧，根本没聊他们这群人。

    有人低声说道：“我感觉这些捕蟹人还不错嘛，而且也不危险。”

    另一人说道：“那是因为他们没有看到海量的金币。你记得我们第一次在海底找到沉船时，自己心里想的什么吗？我觉得，连天使看到那一幕都愿意堕落成恶魔。”

    另一人笑嘻嘻的说道：“我们不就已经变成恶魔了吗，没关系，只要能让我在迈阿密享受生活，当恶魔也无所谓。”

    就在此时，张俭继续说道：“对了，明年我准备把北极号好好修一下，明年再去一趟巴伦支海，老约翰你能继续做我的水手吗？你真的舍得离开这片大海？”

    老约翰沉默片刻：“明年再说吧。”

    奇尔顿听到这里，终于放下心来。

    他认真思索了片刻后走上甲板，对张俭说道：“我这里有个坐标，需要你们在20个小时内将捕蟹船开到那边去。”

    说完，那拿出一张纸条递给张俭，上面写着坐标。

    庆尘知道，这可能就是对方所说的A2地点了。

    他看了一眼，便在心中有了大概的定位，这地方距离扬马廷群岛大概还有60海里的样子。

    接下来，这群人倒也精明，奇尔顿聊累了之后回到船舱里，竟然又换了一个年轻人上来聊。

    而且，年轻人还带着一部对讲机，目的就是在甲板上看着船员，保证航线在掌控之中。

    并提防船员们发现窃听器后，用纸和笔密谋什么。

    到了中午，叶塞尼亚走出船舱，闻着捕蟹船上的鳕鱼腥味皱起眉头：“我们的午饭呢，支付的七万欧元里，是包含三餐的对吧。你们能不能把控一下做饭的时间，我不希望吃饭不规律。”

    结果秧秧指着他对叶塞尼亚说道：“这是我们的厨师，你跟他说。”

    庆尘：“……”

    这姑娘真是随时随地的坑他上瘾，明明应该是尼德普去做饭的，结果这随口一说，他以后就得假扮厨师了。

    叶塞尼亚看向庆尘：“赶紧做饭，我们等着吃。”

    ……

    ……

    此时此刻，阿尔卑斯号依旧没有找到北极号与庆尘，倒是先被虎鲸号和何今秋给找到了。

    神代仓正站在驾驶室里，对着克雷格怒吼：“提速啊，别让后面的虎鲸号追上了！”

    他现在杀了克雷格的心思都有，如果不是这货泄露了他们出海的消息，怎么会引来何今秋这种怪物！？

    ……

    今天只有八千字了，三天内补上

