    能量狮子几下就被金色圆环吸收到掠夺空间里面炼化成为纯粹的能量。

    吸收了能量狮子身体里面虚拟宇宙规则碎片之后，青木开始仔细分析起来。

    与此同时，青木也是从自己的身体里面分化出一个分身来到了能量精灵的面前和他交流起来。

    说这个能量巨兽是能量精灵只是他长的和精灵有些相似而已，并其他太多相同的地方。现在能量精灵被青木所救，他也是心存感激的。

    所以在青木来到他面前的时候，他也是对青木连连道谢：“非常感谢星皇对我的解救。”

    青木知道星皇是在宇宙之中对强大存在的尊敬称呼，所以青木也没有推辞，而是直接问道：“你叫什么，为什么会被这个能量狮子追杀？”

    能量精灵看了看被金色圆环吞噬的只剩下低能能量的能量狮子残骸，也是叹了口气说道：“其实我和他原本适合做伙伴的关系。我们都是掌握了一些虚拟宇宙规则的能量巨兽。”

    “可是在我们猎杀其他能量巨兽的时候，他突然产生贪婪的念头想要把我杀死。这样我才会发出求救信号。当你们接收到求救信号的时候，我就知道我得救了。”能量精灵略微有些兴奋的说道。

    听到能量精灵的话，青木也是有些疑惑的问道：“你就这么肯定我会救你，而不是和其他星空巨兽一样将你吞噬掉？”

    虽然能量精灵看到能量狮子的残骸后有些害怕，但是在他看到金色圆环之后还是十分坚定的说道：“我不害怕，因为你是光明传承者。一般来说光明传承者是绝对不会滥杀无辜的。”

    “嗯？”听到能量精灵的话，青木顿时愣住了，赶紧又问道：“你怎么知道我是光明传承者？这是谁告诉你的？”

    虽然青木对于水之次元空间还不是很了解，但是他却知道，水之次元空间里面也是有大量能量巨兽的。而且据这个能量精灵才诞生出来几千年，肯定没有见过上一次传承者，这说不定是其他能量巨兽告诉给他的。

    如果能够找到这个能量巨兽，说不定就能够找到一些关于关于以前金色圆环如何获得虚拟宇宙规则的事情。这样一来，青木也不需要走冤枉路了。

    想到这里，青木便让能量精灵带路，来到了一片蓝色山脉之中。

    说是山脉，但是这里最为普通的一座山就足足有过去地球所在银河系的大小了。

    “我们部落叫做波纹族，我们每一个族人都能够释放水波漩涡。如果不是我被能量狮子偷袭，我也不会这么轻易就被他伤害的……”

    “另外。请光明传承者放心，我们对光明传承者还是有很大敬仰，甚至尊重的。我还知道你们传承者过上百万年会来一次次元空间，来这里寻找虚拟宇宙规则……”

    或许是为了给予报答青木的救命之恩，一路上能量精灵对青木知无不言言无不尽。

    很快，青木便和能量精灵来到了一个巨大的部落里面。

    在这个部落里面，无数小水洼在半空中漂浮，在水世界里面形成一个个独立的空间。

    “族长，你看我把谁带回来了！”能量精灵非常高兴的朝着部落里面喊道。很快一道蓝光闪过，一个巨大的蓝色精灵出现在青木念感之中。

    “原来是传承者大驾光临，真是有失远迎啊！”尽管蓝色精灵从表面上看没有人类的皱纹，但是从他身体之内的能量波动，还是能够感觉到他存在时间的悠久的。

    感受到蓝色精灵的好意，青木也是点了点头说道：“嗯，给族长添麻烦了。”

    “这次我来是想要打听一下之前来过这里的光明传承者的情况，还有有关宇宙虚拟规则碎片的事情。”青木用一种十分诚恳的语气说道。

    感受到青木心中的诚意，蓝色精灵也是将青木带到了一个的住所之中，安稳的坐下来才说道：“其实光明传承者只是一个传说，但是却在几百万年之中不断的流传下来。具体情况我也不是很清楚。”

    “不过在我这里有之前一个光明传承者留下来的一份信息资料。我们的祖先让我们给你看看就知道了。”说着蓝色精灵从自己的身体里面掏出一个蓝色的卷轴递了出去。

    青木十分小心的将蓝色的卷轴拿在手中。

    很快青木就在这个卷轴的表面感受到了大量的信息，甚至在青木的念感之中形成了一段影像资料，一种隐秘的影像资料。这就是之前的一个光明传承者的资料信息，那是一个植物文明，绿盟文明。

    “当你看到这一份信息资料的时候，我们绿盟文明早已经消失在宇宙之中。虽然曾经曾经想过会有这么一天，但是仍然义无反顾的走下去，并且留下这一番资料希望能够给以后的光明传承者一些提示。”

    “这样一来，你们就能够更好的在这里寻找虚拟宇宙规则碎片，从而凝练成为自身所需要的虚拟宇宙规则。”

    “只是在你获得这些信息资料之前，还希望你能够帮助这个部落完成一个任务。这样你就可以得到这些信息资料了。”说完这段影像信息就消失在青木的脑海里面。

    “嗯。族长，我想你也知道这个信息的内容了吧。”青木大概了解之后，便对蓝色精灵说道。蓝色精灵点了弹头，表示自己早已经知道了。

    其实青木也不怕蓝色精灵使诈。因为光明帝皇的传承者交流信息的方法非常的隐秘，就算是黑暗帝皇亲自破解也未必能够百分之百成功。所以青木根本不怕这些能量巨兽造假。

    既然这些信息是真实的，青木自然就要帮助他们做一些事情了。

    “光明传承者，我们也知道你们的时间非常宝贵。这次我想要让你们帮我们的事情就是攻打另一个部落。这样，在其中获得的虚拟宇宙规则，就能够让你形成自己的虚拟规则，晋级到九级文明了。”蓝色精灵有些兴奋的说道。

    青木点了点头，不过却没有立刻答应蓝色精灵，而是继续问道：“族长，麻烦你将那个部落的详细信息跟我说一下，我也好提前做好准备。”

    蓝色精灵立刻给青木传送过去大量信息资料。这些信息资料很快就被青木的念感接受，并处理完毕。

    青木大概看了一下，这两个部落实力相当，而且这个部落非常凶残狠毒，那个能量狮子就是受到了这个部落的蛊惑才会残杀同族能量巨兽的。这也是为什么蓝色精灵会攻打这部落的原因。

    了解完这些之后，青木也是利用自己念感特殊的地方，提前将要攻占的部落情况核实了一下。偏听偏信，青木最相信自己。

    青木再三确认，确认没什么问题之后，没有再犹豫立刻答应了蓝色精灵的请求。

    其实不是青木太过胆小，而是他不希望助纣为虐，再去残害其他的部落。更重要的是，青木也不希望因为自己接受了完不成的任务，而让整个地球文明毁于一旦。

    “既然事情就这么确定了，那么族长，我们什么时候出发呢？”青木再次对蓝色精灵问道。

    蓝色精灵想了想后，终于下定决心说道：“其实如果不是图纹部落逼的太绝了，我们也不会想要把他们灭绝的。既然光明传承者同意了，那么就马上出击，以免夜长梦多！”

    大概又过去几个小时，青木与蓝色精灵也是把整个突袭计划给敲定。

    。

