    戴维接着往下看。

    他看到最佳剧本奖和最佳导演奖那里也写着《新生》，心道这部电影确实很厉害。

    对于初光传媒这个娱乐公司，戴维并没有什么印象。

    提名的电影并不会往他这里送，只有获奖名单他才会看到。

    戴维把最佳导演奖也换成了黛娜·帕齐的名字，这才放下笔。

    最佳剧本这个奖他倒是没有动。

    IFF含金量最高的奖，也就是最佳电影奖和最佳导演奖以及最佳男女主角奖。

    《新生》作为华国第二部能够提名IFF的电影，这一次能够获奖已经很厉害了。

    时代传媒是全球第二的电影公司，原本综合实力就要在初光传媒之上。

    非专业人士，也无法觉察出两部电影之间的最大差距。

    而且黛娜拍摄的《失落的记忆》也并非没有可取之处，也不会有人质疑什么。

    “可以了，这是最后的奖项。”戴维将修改好的文件重新交给评委团，“联系一下这一届的颁奖嘉宾。”

    评委接过文件，一愣，忍不住出声：“戴维先生，您怎么把《新生》的奖项全部去掉了？”

    是不是太过分了？

    原本属于《新生》最重要的三个奖，现在全部给了《失落的记忆》。

    “就这样。”戴维淡淡，“我和黛娜小姐交流过，我认为她的电影也值得一个金像奖。”

    评委张了张口：“可您先前不是还说《新生》很厉害吗？”

    “对，是厉害。”戴维不置可否，“可你看看《失落的记忆》是谁拍的？黛娜·帕齐。”

    ”我们谁有胆子得罪帕齐家族的人？不要命了？”

    评委们对视一眼，都说不出话来。

    “而且两部电影差别在外人看来没多大，观众也看不出片子的拍摄手法。”戴维漫不经心地敲了敲桌子，“再说了，现在什么奖没有黑幕？就这样定了。”

    他不在意地笑笑：“而且我们都不说，谁会知道？”

    就算是全面公开的体育比赛，都可以通过裁判动手脚。

    想要公正？

    那就也拿出一定的势力来。

    戴维定下奖之后，起身出去，给黛娜打了电话。

    他笑容满面：“是，没错，黛娜小姐，这一次的最佳电影奖和最佳导演奖，都是您的。”

    **

    国内关注对这一次IFF金像奖很关注，毕竟是时隔二十八年后，华语电影再一次闯入决赛。

    商曜之也是第一个被提名IFF最佳男主角的华国男演员。

    而他以他还不到30岁的年龄，就算是放在整个IFF电影史上，也

    就算没能获奖，商曜之以后在国际上的电影资源绝对不会少。

    如果真的能够拿下影帝之位，他的地位将无人能及。

    再加上国内商曜之是顶流，开幕式还没开始，直播间就已经挤满人了。

    哪怕不是商曜之的粉丝，都因为华国电影再一次提名IFF闻声而来了。

    现场，经纪人坐立难安，就差抓耳挠腮了。

    “你怎么这么紧张？”商曜之有些好笑地看着他，“你看嬴小姐多淡定，你都四十多的人了，稳重点。”

    嬴子衿靠着软椅上，正在闭目养神，完全不为外界的喧嚣所动。

    “不是。”经纪人幽幽开口，“是因为就算你拿奖也不会有奖金给公司，更不会有钱到嬴小姐手上。”

    商曜之：“……”

    是他高估了自己的地位。

    女秘书站在女孩身后，惊叹连连：“老板，你今天这身裙子真好看，哪里买的？”

    “嗯？”嬴子衿听到这话，微微睁开眼，“男朋友送的，应该是定制。”

    女秘书：“……”

    商曜之：“……”

    他们一桌子的单身狗，为什么要听到这种话？！

    “快，开始了。”经纪人猛地起身，“曜之，你去和陆导以及徐制片一起走红毯。”

    商曜之颔首，看了一眼右边，笑了笑：“谢老师也来了。”

    因为谢曼雨参演的是环球电影公司的电影，所以没和他们坐在一起。

    嬴子衿是初光传媒的老板，自然不会去走什么红毯。

    以初光传媒目前在国际电影界的地位，位子很偏。

    但这不妨碍人们一眼在贵宾席上看到女孩。

    【卧槽，看到了吗？嬴神穿裙子了！红色长裙！】

    【我死了，这身材太绝了吧，肉真的是长到改长的地方去了，也不知道以后便宜了谁，孩子好馋。】

    【云哥在看吗？你去问问嬴神怎么长的，光吃木瓜不管用的。】

    华国这边有专门的直播工作人员，但主办方显然也注意到了贵宾席上的这一抹绝色，当即给了一个近镜头。

    女孩微阖着双眸，眼睫细密翩长。

    红色的唇，映着冷白色的肌肤。

    几缕发丝垂落在锁骨处，禁欲的冷淡里又裹着清绝的艳。

    当即引来了不少注意力。

    这么美的人，居然没进娱乐圈？

    一个外国记者盯着嬴子衿看了一会儿，惊呼：“上帝，她好像是去年参加学术竞赛的那个学霸！”

    他很兴奋，已经想好了明天报纸的标题了。

    另一边，女演员悄悄说：“黛娜小姐，您看她身上带的是不是GY在翡冷翠的镇店之宝？”

    黛娜要领奖，所以并没有在贵宾席上坐着。

    隔得远，她也只看见了女孩头顶上的那顶王冠。

    很素净，并没有太多的宝石装饰，但偏偏让人移不开眼。

    黛娜也去过翡冷翠一次，见过这套首饰。

    但是店方不卖，哪怕她是白金会员。

    她都买不到，能出现在一个华国人的身上？

    黛娜淡淡开口：“山寨的罢了，也敢带出来，GY有多么重视版权，一会儿她就能接到律师函。”

    她在娱乐圈见惯了太多这样的人。

    买不到就会买仿制品，结果一上新闻就贻笑大方了。

    黛娜和克莱尔对视了一眼后，淡淡地移开视线。

    台上，已经开始报奖了。

    从最小的奖开始报，先报的是最佳美术奖。

    克莱尔并不关注这些小奖，他整理了一下西服，走到女孩身边。

    “真遗憾，嬴小姐，你们这一次要空手而归了。”他开口，“不过或许也能拿几个小奖，也不算白跑一趟。”

    说完，克莱尔专门避开镜头，侧过身来，声音放低：“你说你们好好地龟居在华国多好，非要来国际上和我们抢资源。”

    环球电影公司一骑绝尘，又背靠洛朗家族，他们追不上也不敢追。

    一个小小的初光传媒，还打压不了？

    那真是小看了帕齐家族的能力。

    克莱尔又笑了笑，意味深长：“嬴小姐，这只是一个开始。”

    他又扶持了华国的一个娱乐公司，等着和初光传媒对打。

    嬴子衿终于抬头，眸色清淡：“你说的对，这只是一个开始。”

    克莱尔对上她的视线，心中一突。

    那种不安的感觉再一次上来了。

    可他想了半天，也不知道嬴子衿到底有什么底气，耸了耸肩后，重新回到了座位上。

    “下面，颁布的是最佳男主角奖——”一位老牌影帝看了一眼手卡，开口，“恭喜《失落的记忆》中男主角的扮演者，马特·比利奇！”

    掌声雷动。

    一个中年外国人上台领奖。

    黛娜终于笑了起来，她也站起，准备去领接下来最佳导演奖和最佳电影奖。

    商曜之叹气，笑着打趣：“看来还是不行。”

    经纪人虽然也很失落，但还鼓励他：“曜之，别灰心，你还年轻，以后还有更多的机会。”

    【不对劲，很不对劲啊，虽然我是门外汉，但怎么看也都是我哥的演技更好吧？《失落的记忆》里男主角的演技怎么跟我哥比？】

    【别笑死人了，他商曜之在国内是大满贯影帝，放在国际上还有姓名吗？少说这种脑瘫话，给华国人丢脸。】

    女秘书神色一变：“老板，他们真的买通评委了！”

    她看向克莱尔。

    不出意外，克莱尔也在看着这边，笑意满面，眼里是毫不掩饰的讥讽和嘲弄。

    嬴子衿的手指按上手机，声音冰凉：“等着。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    头疼身疲：）

    重点是我完全不知道我是怎么感冒的，仿佛昨天晚上学习学着突然不对了（？

    要命的是我今天晚上实验课到十点

