    徐杰没有吹牛。

    他打完电话没多久，一条小肉团还真就来到了KTV。

    众人见状，无不为之震惊。

    萝莉装扮，浓妆艳抹。

    穿着黑丝，黑皮鞋，个子并不高，看上去，大约也就一米五五左右。

    比较有特点的。

    则是她那一双灵动的眼睛，闪闪发光，楚楚可怜，确实可以俘获猛男的欢心。

    然而。

    欣喜之余，大家第一眼看到一条小肉团时，脸上流露出来的不是惊艳，而是疑惑。

    特别是一些男同志，竟有一种大失所望的感觉。

    “真是一条小肉团耶，不过，怎么感觉跟视频上不太一样啊，咦，好像没那么好看了！”

    “网上跟现实哪能一样，网上都打了美颜滤镜，是个老母猪，都能变成大美女。”

    “可以啦，至少没有见光死，何况，一条小肉团又不是颜值主播，人家是才艺主播，听她唱歌就行了，哪来了那么多要求？”

    一条小肉团到来之后。

    果然引起了轰动。

    好多凑过来要签名，求拍照的粉丝。

    当然。

    其中，男生居多，女生也有一部分。

    徐杰立马充当起了护花使者，维持着现场秩序。

    “大家等一等，一个一个的来。”

    “人人有份，一条小肉团是我朋友，不会跑的！”

    “签完名，拍完照，她等下还会给大家献唱一首。”

    蓦然。

    众人也开始纷纷称赞徐杰。

    而他脸上也终于露出了得意与满足的表情。

    毕竟。

    把一个千万网红约过来，那可不是一件容易的事。

    倘若没有一点能量，根本就不可能办得到。

    暂且不说千万网红。

    哪怕是百万网红，也是许多普通人穷极一生也接触不到的天花板。

    至于更高级别的明星，那更是镜花雪月，可望而不可求。

    “切，有什么了不起的，不就是一个网红么，排场整得跟个明星似的。”

    宋书雅瞅见了这一幕，不仅没有趋之若鹜，反倒是非常不屑。

    不知道，她是吃不到葡萄说葡萄酸，还是真的对网红这个职业很鄙视。

    赵灵珊对陆丰说道：“你不去要签名与合拍吗？”

    陆丰摇了摇头，回答道：“我对网红没兴趣。”

    “哦。”

    赵灵珊微微颔首，便不再吭声了。

    至于宋书雅，像是打翻了醋瓶子一样，嘴里仍喋喋不休的嘟囔着。

    “这个一条小肉团好假啊，本人与视频判若两人，就这种骗照犯，居然也能火起来？”

    陆丰呵呵一笑，轻声道：“宋师姐，等一下，要不你也去唱一首，把她的风头压下去？”

    “得了吧。”

    宋书雅挥手拒绝了，理由也很简单。

    “人家名气比我大多了，现在的人，只知道趋炎附势，哪里还懂得欣赏真正的艺术？”

    陆丰说道：“既然如此，那我就找一个名气大的人，跟你一起合唱。”

    宋书雅看着陆丰，撇了撇嘴：“你该不会又要说，自己认识林沐雪了吧？”

    “哇！”

    陆丰当即惊叹了一声，不可思议的说道：“宋师姐，你还真是能掐会算，都知道我心里想什么了。”

    谁知。

    宋书雅却翻起了白眼，嗤之以鼻的说道：“行啊，你要真有本事，那就把她叫来呗，打嘴炮谁不会呀？”

    对此，陆丰没有再继续往下说，而是云淡风轻的从桌上拿起了一杯果汁，躺在沙发上，小酌了起来。

    这时。

    一条小肉团，拿过了话筒，开始登台表演了。

    徐杰自然而然的成为了合唱的对象。

    好巧不巧。

    他们两个点了一首KTV必点曲目，来自林沐雪的《爱意缠绵》。

    随着旋律飘荡。

    短暂的前奏过后，一条小肉团稍作酝酿，便款款开口了。

    大家满怀期待，原本以为是一场听觉的饕餮盛宴。

    谁知。

    却是大型翻车现场！

    一条小肉团，不知道是状态不行，还是KTV的设备不给力。

    好几次气息不均，而且还出现了走调的情况。

    哪怕是跟她合唱的徐杰，歌唱水平都要比她更胜一筹。

    “这一条小肉团，唱的什么玩意啊？她平时直播时，水平可没这么差。”

    “网络哪能跟现实相比？直播间里有专业的唱歌设备，还配备了调音师，自然不是KTV可比的。”

    “哈哈哈，不能说多好，只能说一般吧，如果要跟专业的比，那就差得太远了。”

    “唉呀，你们这些人真是吹毛求疵，有的听就不错了，再说了，人家只是网红，又不是真的林沐雪。”

    说着说着。

    一条小肉弹唱到高潮时，估计是调子起得太高，突然就破音了。

    她尴尬的笑了笑。

    还好。

    大家并没有计较，能在现场看到大网红唱歌，已经是一件求之不得的美事了。

    哪里还敢有其它得寸进尺的要求。

    估计是状态不佳。

    一条小肉团唱了一首歌，便准备离开了。

    她能过得来。

    完全是为了给徐杰一个面子，现在面子给完了，自然也就没有再留下的道理。

    “徐哥，我下午还有直播，就先走了。”

    徐杰点了点头，轻声说道：“小肉团，谢谢你精彩的表演。”

    “徐哥，你说这个就有些见外了，咱们之间谁跟谁啊？”

    一条小肉团朝着徐杰，俏皮的眨了眨眼睛。

    那眼神，多少有一些说不出来的暧昧。

    “行，我送你出去吧。”徐杰哈哈一笑，正准备将一条小肉团送出包厢。

    一直闷着不说话的陆丰，却在这一刻站起了身，径直朝着门口走来。

    徐杰见状。

    眉头一挑，还以为对方是来要签名与合照的，当即便阴阳怪气的说道：“人家都要走了，你现在才来，多少有些不太合适。”

    陆丰愣了一下，下意识的问道：“什么意思？”

    “别装了，你不就是想要签名么？”徐杰露出了一副已经将陆丰看透的表情。

    一条小肉团很大方的说道：“徐哥没关系的。”

    随后，转头望向了陆丰：“把纸笔拿来吧，我给你签。”

    陆丰说道：“不好意思，我不是来要签名的。”

    “那你走过来干嘛。”

    “我去接我一个朋友，她刚好到了。”陆丰回答道。

    话音一落，陆丰也不再解释，朝着门口走去，并且打开了包厢大门。

    “林小姐在这！”

    陆丰站在门口大声喊道。

    众人听到动静，纷纷望去。

    心想。

    陆丰这一次又喊了个什么朋友过来？

    徐杰也心生好奇，情不自禁的往门口挪了几步。

    随后。

    便看到一个戴着帽子以及墨镜的高挑美女，走了过来。

    “陆医生。”

    林沐雪朝着陆丰打着招呼道。

    陆丰点头示意，微微侧身，让开了一个身位。

    林沐雪走进了包厢。

    众人看到她，却是一脸茫然。

    徐杰见她包裹得如此严实，忍不住冷笑了一声。

    “陆丰，你这位朋友还真挺特别，人家一条小肉团，身为千万网红，出门也没见像她这么遮掩的，莫不成你的这位朋友是什么大明星？”

