
    道天扬天下闻名，灵溪第一弟子，被命为灵溪接班人，如此人物，几人敢不尊？

    然而，此时他们震惊了，心中不可超越的天才人物，竟然称呼苏浩为大师兄，且，态度尊崇无比？

    不仅如此，随着道天扬的出现，灵溪的弟子，大量到来，看到苏浩之后，集体拜服。

    “大师兄！”

    三个字，声音浩荡全场。

    参加云天秘境，只有三个名额，但是其中数人也可来此观摩。

    现场之人，再度震惊了，灵溪第一弟子，竟然不再是道天扬，而是眼前的少年……苏浩！

    张强倒在地上，心中一样惊讶，同样是耻辱，他在青云峰为第四弟子，与之道天扬的地位与修为，差距甚大。

    可以说，他在道天扬面前，就是一个蝼蚁。

    而道天扬对苏浩又是如此尊崇，他与苏浩比，岂不是蝼蚁不如？

    关键是，他还在别人面前嚣张，甚至霸道，现在他终于知道，苏浩为何无视他。

    苏浩看向了灵溪弟子，最重要的是，在道天扬与林如画身上扫过。

    随后淡淡一笑，道：“这东西，你们拿去，修为更高一层，灵溪也可壮大。”

    言毕，他将两颗三窍玲珑心，分别递给了二人。

    “这？”

    道天扬惊讶，对三窍玲珑心的价值，他心中自然清楚，虽说价值百万，但是真正对修士的作用，远远超越这些。

    而且，他与苏浩，其实关系算不上好，曾经敌对，如今苏浩竟然如此大义凛然，他心中自惭形秽。

    下一刻，他再度一拜，高声喝道：“多谢大师兄！”

    这话从心中来，浓浓的敬重，对苏浩他再无半分的敌意，无论是天赋，战力，还是胸怀，与苏浩比，他差了太多。

    林如画虽然没有再度拜下，但看着苏浩的眼神，却是带着异彩，似乎被折服。

    周围人也是震动，三窍玲珑心这等至宝，苏浩竟然直接送了出去，而且，两颗全部随意。

    这等气度，胸怀，牛逼人物啊。

    难怪道天扬都要折服。

    他们为之前的轻视，感觉到可笑，原来这是一条真龙。

    苏浩对这一切，丝毫不在意，三窍玲珑心，虽然精华澎湃，但更大的作用乃是悟道，这一点对苏浩没有丝毫用处，远不如给道天扬与林如画，也算是洒下一些人情。

    “走，去深处看看。”

    苏浩淡淡一笑，没有丝毫架子，大步向着此地石坊第二层。

    石坊名为万石坊，有两层，第一层无数散客在这里摆摊，第二层，便是此地主人设下，其中的石料，比之第一层，也要高级无数倍，贵重无数倍，出宝的可能大很多。

    真正的大人物，都是去那里赌石的。

    苏浩大步前行，靠近第二层石坊后，那里有着两位守护，立刻阻拦，道：“进入第二层石坊，十万块灵石！”

    “放肆，我昨日才进去，只是百块而已，今日怎么变成了十万块，故意针对我等吗？”

    道天扬冷喝。

    “不好意思，这是我李家老太爷的话，也是青云峰长老的意思，想要进去，就是这个价，不想进，随意。”拦截的人，淡淡说道，面对灵溪弟子，根本无惧色。

    这是得到了上面的撑腰。

    “哼，第一弟子如何，灵溪在这里没牌面，没钱，滚蛋。”张强到来，冷冷丢下一句话，立刻大步而入。

    那守护之人，陪着笑脸，低三下四，与对苏浩几人的态度，成为鲜明的对比。

    “三大二级仙宗，彼此也是争锋相对啊，李家有青云峰撑腰，故意针对灵溪宗。”

    人群之中，有人嘀咕道。

    道天扬等人脸色难看无比，他们为二级仙宗弟子，平日里也是高高在上，来到这凡俗，竟然被针对。

    纵然是淡然的林如画脸色都是难看下来，一般人进去，只需要百块，他们进入，却是需要十万块，这是摆明了给他们难堪。

    “不要那样看我，你灵溪虽然厉害，但是我李家可是有青云峰撑腰，我家老太爷，更是青云峰的执事长老，你们想在这里作威作福，简直做梦。”

    “哼，别人怕你们，我李家可不怕，一人十万灵石，没有，滚蛋！”

    两位守护的奴仆，冷冷说道。

    “放肆！”

    道天扬怒不可遏，目中射出凶光，以他的身份，各大家族谁敢不给面子，在这里竟然被两个奴仆针对。

    但，就在他步伐迈下的同时，苏浩却是手臂伸开，拦住了他，道：“区区十万，对我等算不了什么。”

    他扫了一眼灵溪弟子，一共七人，他付出七十万灵石，这才大步而入。

    那两位守护的奴仆，冷笑道：“看到没有，大宗门弟子如何，在这里敢不屈服？”

    他们嚣张得意，觉得打了灵溪宗超强弟子的脸，自身高高在上。

    周围的观看的修士，也是点头，灵溪似乎真的惧怕青云峰，连他们下属的一个家族，都不敢得罪。

    二级仙宗之中，也是有强有弱，灵溪不如青云峰，此话直接传开。

    道天扬等人，忍无可忍，道：“大师兄，这口气我咽不下去，砸了这里。”

    苏浩一笑，道：“砸了这里，你就更加没理了，我灵溪宗，必然遭人话柄。”

    “难道就这样咽下去？”

    “我灵溪如何不如他青云峰，我们要在这里受他们鸟气？”

    灵溪的弟子，全部大怒，不甘心如此忍受。

    “自然不能，他们如何压制，我们就如何打脸回去，我花费七十万进来，要他们七百万请我出去。”

    苏浩冷笑，随着声音落下，他大步进入第二层石坊，迎面却是看到了几位老者，早已在这里等待，全部冷笑浓浓。

    “小子，你好大的口气，要我们七百万请你出去？”那为首的老者，声音有些森然的说道。

    “哼，自以为出自大宗门，我们就怕了吗，在我李家地盘，你们没有丝毫面子。”另一人补充。“让你们进来，已经是莫大的开恩了，老实一点。”第三位老者冷喝，故意挑起灵溪弟子的怒火。