    河洛城，符文师公会。

    会长办公室。

    一名工作人员敲门进来。

    “会长，有一位三品符文大师说要见见你！”工作人员汇报道。

    “哪一位三品符文大师？”

    萨航会长随口问道。

    “是一位叫做肖欣儿的三品符文大师！”工作人员说道。

    “肖欣儿，是她！”

    萨航会长脑海中浮现了肖欣儿的样子。

    对于肖欣儿来拜访他，他感觉到十分惊讶。

    “快带我去！”

    萨航会长连忙道。

    “额，会长，不是让她过来嘛，难道你要亲自迎接？”

    工作人员震惊。

    “不错，我要亲自迎接她！”

    萨航会长点头。

    若是仅仅只是一个三品符文大师的话，那还不够资格让他迎接，但再加上一个远古文字研究协会大专家这个身份就不一样了。

    这个身份足够让他迎接了！

    工作人员虽然疑惑萨航会长的反应，但还是带着萨航会长去会客大厅见肖欣儿了。

    符文师会客大厅。

    萨航会长一进入会客大厅，便带着一丝敬意笑着道：“肖欣儿大专家，你好！”

    “萨航会长看来是知道了我的身份啊！”

    肖欣儿一点惊讶也没有，以萨航会长的身份，若是想知道她的身份不难，而她上一次在八家势力比赛之中表现那么突出，萨航会长会调查她也很正常。

    正是因为如此，她才直接来到符文师公会，而不是选择去远古文字研究协会总部去。

    一个星辰之上，基本山只有一个远古文字研究协会总部，其他巨城顶多只有几个临时办公处。

    肖欣儿可不想浪费时间去远古文字研究协会总部，而河洛城的萨航会长很有可能认识她，因为来这里十分省时间。

    即便萨航会长没调查她的身份，她也可以亮出身份，同样不怎么耽误时间。

    “肖大专家，不知道你找我有什么事情吗？”

    萨航会长询问道。

    他知道肖欣儿不可能没事来拜访他的，肯定是有事情才来的。

    “萨航会长，你既然知道了我的身份，应该知道我可以调动远古文字研究协会麾下任何组织的一名虚空境强者，每年可以调动一名，我现在想要调动远古文字研究协会一名会幻术的虚空境强者，不知道可以吗？”

    肖欣儿直接道出了自己的目的。

    “可以是可以，但肖大专家要会幻术的虚空境强者做什么，知道肖大专家遇到了什么问题，我才好方便寻找合适的虚空境帮你。”萨航会长如此道。

    “我刚才被八个通神境巅峰的觉醒者袭击了，但这些人不知道我的实力，这才低估了我，我杀了其中七个，只留下了一人，我想要找一名会幻术的虚空境觉醒者对这名袭击者用幻术拷问出他的来历。”肖欣儿如实道。

    “什么，有人袭击肖大专家！”

    萨航会长一听，十分震怒。

    当即，他通知了一名会幻术的虚空境强者第一时间赶来。

    大约过去了十分钟左右，一名老者来到了会客大厅。

    “萨航会长，你找我？”

    老者问道。

    “邵风客卿，这一次有一件事情需要借助你的幻术。”

    萨航会长客客气气道。

    邵风是符文师公会的一名客卿，虚空境第六重修为，虽然修为不是很高，但因为精通幻术，因而地位比较崇高。

    他虽然是会长，但也对邵风这样的客卿比较尊敬。

    “会长客气了，我能够帮忙的一定帮！”

    邵风应道。

    “这位是来自于远古文字研究协会的大专家，她被人袭击了，但擒住了一位偷袭者，她想要让你用幻术拷问那名偷袭者的来历。”萨航会长向邵风介绍肖欣儿，道。

    “原来是来自总部的大专家，失敬失敬！”

    邵风顿时一脸敬意。

    “邵风客卿，这一次麻烦你了！”

    肖欣儿一挥手，从虚空戒之中将昏迷的百狼谷暗弟子释放了出来。

    一般的虚空戒的确不能存放活物，但高级的虚空戒却可以短暂存放活物。

    肖欣儿的虚空戒乃是十分高级的虚空戒，自然可以将这名百狼谷暗弟子短时间储存在虚空戒之中，不会让其死亡。

    邵风走到了昏迷的百狼谷暗弟子身边，开始施展幻术入侵这名百狼谷暗弟子的脑海。

    “会长，肖大专家，这人是通神境巅峰的觉醒者，我不一定能够用幻术控制他，而且他的守护灵说不定随时会出现阻拦我。”邵风先提醒道。

    “放心吧，他的守护灵若是敢出现，我第一个碾碎他的守护灵！”

    萨航会长说道。

    那名百狼谷暗弟子的守护灵一听到这话，哪里还敢出现。

    觉醒者死亡，守护灵只是再次回归天地，或许无尽岁月之后还有机会成为其他人的守护灵。

    可一旦守护灵彻底被粉碎的话，那就真的死亡了，永远不会再出现。

    在明知道必死的情况，这名守护灵是不敢出现的。

    这也是这个守护灵当初为何在百狼谷弟子昏迷之后仍旧不出现的缘故，着实是肖欣儿的实力远远超乎了他的想象！

    出现了就是死！

    轰！

    幻术入侵，不一会儿，这名百狼谷暗弟子的灵魂被成功控制了。

    “问他，派他们袭击我的幕后之人是谁？”

    肖欣儿连忙道。

    邵风在幻术世界拷问百狼谷暗弟子。

    在连续的拷问之下，百狼谷暗弟子失去了意识，本能张开嘴，回应道：“是……百狼谷……百里荒……谷主！”

    就在刚刚说完，这名百狼谷暗弟子猛地挣脱了幻术控制，灵魂陷入了错落。

    他这种状态并非是真的打破了幻术，而是知晓自己被控制，在极力挣脱。

    突然。

    这名百狼谷暗弟子死了，气息前五。

    “会长，肖大专家，这人在幻术世界自毁了灵魂！”

    邵风汇报道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

