    顾冲走到龙座前，转过身子，一挥袖袍，坐在龙座上，透过眼帘前的十二道旒珠，看向文武百官。

    轰！

    顾冲的身子猛地一颤，好似一股无穷的力量加身，莫名的一股大势自天地四方压盖而下。

    这一刻，他感觉，他仿佛就是一尊站在云间的神明。

    世间种种，万物苍生，俱在他的掌握之间。

    而顾冲明白，这只是错觉。

    但以他的灵觉敏锐，自然可以感觉出来，自有一种真实不虚的威势大力，自冥冥中加持而来。

    好似无所不在，又好似察觉不出。

    这就是天子之位的气运加持！

    口含天宪！

    一举一动如有神助！

    这时，有宦官洪亮的声音响起：“新君继位，百官朝拜！”

    御阶之下，以宋缺、裴矩，光禄大夫苏威，上将军宇文化及，为首的文武百官，对着顾冲三叩九拜，高声唱喏：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    群臣三呼万岁，以贺新君。

    “众卿家免礼平身！”

    顾冲正襟危坐，淡淡开口。

    同时，顾冲目视下方的百官。

    无论是衷心支持也好，假意奉承也罢，都在心中好似明镜般映照出来。

    我有明镜一面，常挂心中，忠奸一眼可辨。

    精神的升华，来自物质的支持。

    顾冲晋升宗师之后，心境更进一步，一些不加掩饰的思维念头，在他面前几乎无所遁形。

    “谢陛下！”

    群臣轰然回应，站起身来。

    于龙椅上俯视一众文武百官，顾冲表情淡漠，无惊无喜。

    坐上皇帝宝座，指掌天下生杀大权，无数人可望而不可即的目标被他轻易达成。

    但在他心中，却远没有经验值获取更令他开心。

    “一切虚妄的权势富贵，也及不上武道上一丝的进步更加宝贵。”

    顾冲心中升起一丝明悟。

    站立下手的中年太监高声道：“有事早奏，无事退朝！”

    “启禀皇上，如今皇上初登大宝，却需防备有异心之人。”裴矩站出来肃然道。

    “何人？”顾冲淡漠道。

    “卫王杨爽！”

    裴矩沉声道：“在汉王杨谅起兵造反以后，卫王杨爽蠢蠢欲动，臣在卫王军中的暗探还发现他与佛门高僧多次往来！”

    卫王杨爽乃是隋文帝杨坚之异母兄弟，军功显著，开皇二年五月，突厥沙钵略可汗聚集本部兵共二十万突入长城，就是在杨爽的拼命反击下，无功而返。

    杨爽手握三十万精锐大军，是大隋柱国之一，也一直是保皇党，要是连他都反了，大隋无疑会掀起十二级地震！

    “启禀皇上，卫王对我大隋忠心耿耿，此时还在边疆抵抗突厥，臣愿前去说服他。”鱼俱罗立刻站出来行礼道。

    “启禀皇上，卫王杨爽性格刚烈，恐怕不会轻易就犯。”苏威开口道。

    “启禀皇上，臣愿为卫王担保，也愿一同前去说服他。”贺若弼沉声道。

    “启禀皇上，卫王此时掌握三十万大军，都是军中精锐，不得不防啊！”礼部尚书崔易不慌不急道。

    “臣复议。”宇文化及站了出来。

    随后又是一些大臣复议，绝大部分是文臣。

    其中有山东集团的人，还有关陇集团的人。

    不知不觉中，关陇集团已经分为了两个部分。

    一些人显然不想看到保皇党杨爽的存在。

    至于杨谅，在他们眼里不过翻手可灭的小丑而已。

    “鱼俱罗，朕命你前去说服杨爽，韩擒虎、贺若弼，你二人随时准备出征。”顾冲开口了，语气中尽是不容置疑，还有大臣想劝，却也心中一时没敢开口。

    “臣领旨。”鱼俱罗三人立刻应道。

    “虞世基已入狱，宰相空缺，就暂由宋缺担任吧！”

    顿时，不少人惊讶了，裴矩可是魔门西宗首领石之轩的另一重身份！

    现在大隋新君刚上任，就重用魔门之人，实在出乎意料，也让不少人不能接受。

    “皇上，臣以为不妥。”

    一山东世家的官员大声说道，浑身大义凛然。

    顾冲目光波澜不惊望了过去。

    “讲。”

    “皇上，魔门一直为祸天下，裴矩此人又是魔门首领，万万不可让其官居宰相，否则天下人将会如何看待我大隋？只会说我大隋与魔门贼人同流合污！”

    那官员一幅忠臣的样子说道。

    “臣复议。”

    立刻，就有十几人连接站出来。

    其他还有不少人目光微妙，除了少数人之外，还真没多少人希望裴矩官居宰相。

    “此事不用再议。”顾冲的声音没有任何波动。

    “皇上——”

    那官员还想说什么，顾冲如海如渊的目光陡然间、似乎变得沉重无比。

    那官员心神一慌，剩下的话、就已经说不出口了，好似再说就有灭顶之灾一般。

    见那官员不说话，一些官员看看顾冲也闭嘴了。

    一些人皱皱眉，还是选择了暂时没必要在此硬来。

    “此外，宋爱卿劳苦功高，可担任太师之位！”顾冲淡淡开口。

    “谢皇上！”宋缺连忙站出来行了一礼。

    相比于宰相，太师一职略逊一筹，不过要轻松许多。

    顾冲本意是让宋缺担任宰相的职位，可是宋缺修的是天道，不愿为了政事太过操劳，顾冲思虑再三，这才换作石之轩。

    也算是千金买马骨，安抚魔门之人。

    裴矩都能担任宰相，而宋缺这个宋阀之主担任太师自然更无异议，这一次倒是没有一位大臣站出来反对。

    只是这大隋朝廷竟然同时拥有两位无上大宗师的臣子，实在是秦汉以来第一大盛况！

    随后顾冲又给一些人进行了封赏，这些人都是在逼宫的时候站出来力挺他的人，其中过半都是属于山东集团的文官，魏征的那一张嘴还真给了顾冲一点惊喜。

    顾冲坐在龙椅上，神色淡漠道：“众爱卿可还有其他要事禀告？”

    “启禀陛下，臣有事要奏。”

    话音刚落，站于群臣正前的裴矩，上前一步，说道。

    裴矩一身黑色冠冕，躬身道：“李阀，独孤阀，密谋造反……”

    大殿寂静无声，唯有裴矩的声音回荡在大殿之内。

    裴矩立于群臣之首，细数了李阀和独孤阀九大罪证，最后深深拜倒。

    “臣请尽诛之，以振朝纲！”

    群臣噤若寒蝉，不敢发声。

    李阀和独孤阀这两大阀门不同于一般世家，李阀是自北周时就跟随杨坚起家的开国大功臣，而独孤家更是故去的独孤伽罗的母族，皇亲国戚。

    两大门阀权势惊人。

    没有人会以为，这是裴矩自作主张，必然是经过高坐龙椅的那位的授意。

    而，刚刚登基，就要向前朝老臣，加之皇族外戚出手。

    这位陛下的杀意之重，简直可怕无比。

