
　　顾绾辞忽然抬手摸了摸手腕，看着萧昀便道：“手镯和霜翎都被祁汾搜走了。”

　　萧昀闻言便点头道：“我这就命人去搜。”

　　顾绾辞点点头，“好。”

　　“想吃什么？”萧昀随即又问她，“我去命人给你买来。”

　　顾绾辞闻言想了想，便道：“都好。”

　　萧昀轻声一笑，便转身走了出去。

　　午后用了饭之后，顾绾辞的精神便稍微好了一些，萧昀随即扶着顾绾辞坐了起来。

　　那名老大夫又来给顾绾辞开始把脉，顾绾辞并未推拒，等他把完脉之后才问道：“敢问老先生所用的药方是什么？”

　　老大夫并未疑他，便将药方说了出来。

　　顾绾辞随即说道：“当归虽然养气血，但是对活血止痛的效果更佳，不如将药方中的当归换为党参如何？”

　　老大夫闻言一愣，自己从医数十载，这还是第一次有一个小姑娘敢在他面前教他改药方，他虽然这般想着，却还是将顾绾辞所言琢磨了下便骤然眸光一亮，看着顾绾辞便问，“敢问这位姑娘懂医吗？”

　　顾绾辞淡淡笑了笑，“只是略知一二罢了。”

　　老大夫当然知道她这话是在自谦，只怕这位姑娘对医道精通不已，他随即就道：“好，那老夫就按姑娘所说，这就去改了药方。”

　　“多谢老先生了。”顾绾辞便点头。

　　片刻后，沈自川便回到了医馆，走到萧昀面前便将从别院里搜到的手镯和匕首递了过来。

　　“在祁汾屋子里搜到的。”沈自川说道：“不过这枚手镯估计是用不了了。”

　　萧昀将东西递给顾绾辞，顾绾辞便试着扣了下手镯，手镯内部的机关果然已经被破坏，的确已经用不了了。

　　“无碍，再让林胜给你打造一枚。”萧昀随即便道。

　　顾绾辞微微一怔，林胜？他怎么知道？

　　萧昀看出了她内心的想法，不禁勾了勾唇，轻声道：“那日你去找林胜取手镯的时候我便在附近。”天籁小说网

　　顾绾辞一顿，微微有些失语，她不禁心道，看来自己是早就在他的掌握之中了。

　　萧昀但笑不语。

　　不久后，老大夫便将药端了过来。

　　等顾绾辞喝完药后，萧昀便按着顾绾辞所说抓了药后便带着顾绾辞离开了医馆。

　　萧昀是暗中回京，为了防止被眼线发现，几人便并没有回策王府，而是来到了一处顾绾辞在京城中的别院。

　　沈自川带着人回到别院里，顾绾辞便发觉这些人并不像是萧昀在策王府中的暗卫。

　　萧昀看着她便道：“这些是我这些年在城外养的一部分甲卫，程鞍传来消息后我太过着急，匆忙便动了身，没来得及安排冀州的事务，冀州明里暗里盯着我的人太多，我便让容霁易容代替我守在冀州，临时调了一队甲卫便赶了过来。”

　　顾绾辞心间微动，萧昀看着她的神色接着又勾了勾唇道：“感动了吗？”

　　顾绾辞不禁失笑。

　　她随即问道：“程鞍他们怎么样了？”

　　“你放心，他和小舟都无虞，我已经给了消息，他们晚上应该就能赶来。”

　　顾绾辞便松了口气，又听萧昀补了一句，“还有沈宿，他受伤也不轻，是程鞍背着他逃走的。”

　　“沈兄受伤了？”

　　萧昀眼眸便微微深了深，看着她问，“怎么，对他这么担心？”

　　顾绾辞一顿，似乎能猜出来他想表现出来的是吃味，她心中一动，便看着他笑了笑，“沈兄这几年为我做了这么多事情，这次遇险也皆是因为我的原因，不论是处于情分还是情理我自然应该担心才是。”

　　“只是这样？”萧昀挑眉。

　　顾绾辞不禁失笑，知道他只是故意这般说，便接着道：“自然是如此，况且沈兄与我之间只是友情。”

　　萧昀微微叹了口气，“虽然你对他没有意思，但是他对你究竟是何意可未必。”

　　顾绾辞闻言微微拧眉，虽然不觉得沈宿对她会有什么意思，却还是没再开口谈及这个。

　　沈自川带着人在院子中布好防卫，便向两人走了过来。

　　萧昀便问他，“祁汾的踪迹找到了没？”

　　“查不到丝毫痕迹。”沈自川摇摇头。

　　萧昀微微眯了眯眼，沈自川便说道：“他在盛京安静了这么多年，既然开始动作了，便总会露出马脚，不愁抓不到他。”

　　萧昀点点头，几人便走进了室内坐着。

　　萧昀随即看向顾绾辞，缓缓开口说道：“阿辞，我有事情要告诉你。”

　　顾绾辞抬眸看向他，“关于我真实身份的事情？”

　　萧昀眸光一动，“你知道了？”

　　“我这次离京，便是因为查到了当年为……林姨娘接生的稳婆，”顾绾辞缓缓道：“那名大娘便是当年的稳婆，只是为了躲避追杀才谎称是那名稳婆的同乡。”

　　沈自川微微一愣，便看向了萧昀，看来便是他当初命人找到的那名老妇人。

　　“这名稳婆我曾经命临安楼的线人去盘问过，想来辞姑娘应该已经知道了？”沈自川随即便问顾绾辞。

　　“是。”顾绾辞微微点头，看向了萧昀。

　　萧昀随即便看着顾绾辞说道：“阿辞，当初我接近你时却是曾经对你的身份起过疑，所以便命人去查过。”

　　顾绾辞没料到他会这般明朗的说出来，便微微笑了笑，“策王殿下若是一开始便对我一见钟情，那才是不合常理。”

　　萧昀也勾唇笑了笑，“不过，像阿辞这样的女子，我若是不动心，也是不合常理。”

　　顾绾辞不禁失笑，将话题引到正轨，“祁汾说，我的真实身份是圣隐城的圣女。”

　　萧昀看着她微微点头，“他并未欺骗你，十五年前，前圣隐城圣女便是现在的城主怀胎期间游历途中便居在盛京，在盛京临盆之日，恰好便是阳安侯府林姨娘临盆之日。”

　　顾绾辞微微拧眉，“圣隐城势力这般强大，即便是身在他乡，又为何会这么轻易便被人趁虚而入？”

　　“身边有内鬼的话，守卫再强只怕也是无用。”萧昀道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第一百零九章 这么担心？免费阅读。https://xs.23sk.com 