    

    张守业十分精明。

    虽然楚云只交代了他要通知江北商会的各位老板。

    但是，张守业不光通知了江北市的各位老板。

    还顺便联系了一下江北市的各个媒体和记者。

    江北市的媒体和记者们，一听是万家老总的咖啡厅要开业。

    顿时来了精神、。

    万家地产！

    这万家地产在江北，虽然不是顶尖的存在。

    但是这短短的一个月，可是名头极为响亮，

    要知道，万家的老总，可是一个非常年轻的小伙子。

    现在社会上，年轻人一代不如一代的声音

    是越来越强，

    但是横空出现一个楚云！

    他作为年轻人的代表，。

    已经超过了很多老一辈的人们。

    所以，这个话题，现在在江北，是十分火热的。

    甚至有很多年轻人，开始以楚云为目标

    想要告诉高一辈的家长们

    年轻人也是可以很出色的！

    现在这个话题正火，

    而楚云又传出了这么大的动作，

    一时间，江北所有的媒体，都纷至沓来。

    第二天，。

    楚云从自己的家中醒来。

    一大早，天刚蒙蒙亮。

    就接到了尹枫的电话：

    “楚总，您醒了？”

    这个话问的，

    电话铃声这么响，能不醒来么！

    “有什么事情吗？”

    楚云问道，

    尹枫停顿了一下，说道：

    “楚总，今天咖啡厅外边，来了不少人、”

    “有不少媒体，我们怎么应对？”

    楚云的眉头一挑，

    应该是张守业叫过来的。

    不过不要紧

    媒体来了是好事

    “没事，这是增加曝光度的事情，我一会就到，你可以先腾出一块地方，招待一下媒体。”

    挂掉电话，楚云起床洗漱了一下。

    然后就穿了一身休闲服出门了

    楚云看了看身上的衣服，撇了撇嘴

    是不是，抽个时间，来买几身差不多点的衣服

    这衣服浑身上下，加起来都没有一百块……

    不过现在去买，显然是来不及了

    没有继续纠结这个事情

    楚云开着叶倩倩的宝马车就出门了

    快到咖啡厅的时候，路边的车就已经停满了！

    眼看着距离咖啡厅还有两百多米的样子

    楚云也只好把车停在路边

    走着过去，也不是不可以。

    于是，楚云就下车，打算走过去，。

    楚云刚走到路边的人行道上。

    一个冒冒失失的人直接撞了上来。

    楚云倒是没有什么事情，

    但是这个人确是从楚云的身侧，直接跌了出来。

    眼看着就要跌倒

    楚云随手，把这个人的衣服拉住。

    “啊！”

    一声惊呼

    这人眼看着就要脸着地了。

    却是在距离地面还有几厘米的时候，按停了下来。

    “嗯？”

    一个疑问 的声音从这人的鼻腔中传出、

    “你再不起来，衣服就该破了。”

    一个淡淡的声音从这人身后传来。

    这个人回过头一看

    一个年轻人，正拉着她的衣服。

    她急忙撑地站了起来。

    楚云这才看到，这是一个女孩，脖子还挂着记者证件。

    这女孩站定以后，一边嘴里对楚云说着谢谢，一边整理着身上的衣服。

    等抬起头的时候，楚云已经是走远了。

    “诶？”

    这女孩有点蒙蒙的。

    看着楚云的背影，怔怔出神

    “刚刚这个帅哥，怎么看着有点眼熟？”

    这女孩不由喃喃说道。

    想到刚刚自己被楚云揪着后背的衣服，才免于脸着地的惨剧。

    这女孩又说道：

    “也不知道，刚刚我说的谢谢，他听到了没有。”

    “不行，我得追上去说一下！”

    说完，就向着前面跑去。

    只是楚云的身高那么高，步子也迈的比较大，所以她追了半天也没能够追上楚云，

    这个时候，她的电话响了。

    一看是摄像打过来的电话。

    于是，这才想起来，今天来这里，可是有任务的！

    这女孩匆忙拿着话筒，向着咖啡之意跑去。

    咖啡之意现在已经人满为患。

    不光是媒体和记者。

    还有江北商会的各位老板

    在场的媒体们都有点惊讶

    在场的老板可是都不少

    很多都是一年都难以见到一面的老板

    今天竟然出现在了这个咖啡厅！

    要知道，在场的这些老板，什么样的咖啡厅没有去过

    竟然来给楚云捧场了！

    这让在场的不少媒体们都十分惊讶。、

    摄影师的闪光灯不停地闪烁着。

    毕竟在场这些老板们，可都是风云人物！

    咖啡之意的门口，庆祝开业的花篮，已经摆了二十多米！

    还是两边都摆着。

    刚刚那个女孩，走过来，看到咖啡之意门口的景象，顿时一惊，

    “这么多！”

    这女孩不由惊呼。

    看着咖啡之意的门口，脸上露出了惊讶的表情。

    要说起来，她也见过不少门店开业

    但是像咖啡之意这种门店，一开业就有这么多人捧场的，还是头一次见！

    很多子电视上见过的老板，这个时候，也来了

    正更是让这个小记者十分震惊！

    要知道，这些老板可是日理万机

    竟然今天都来捧场了！

    随着她走进咖啡之意

    几台咖啡机高速运转的情景，进入了她的视线。

    这好像是最新款的咖啡机啊！

    竟然有三台之多！

    全江北之前都没有这么多新式咖啡机！

    这个女记者的刚从震撼中回过神来。

    咖啡之意的门口，进来了一个人.

    “孔总！”

    不少老板都上前打招呼。

    这女记者看到进来的这个人，

    顿时又是一惊

    竟然是鹏翔地产的老总，孔永康！

    他和万家不是竞争关系吗，！

    怎么会亲自来万家老板开的咖啡之意？

    难道这背后有什么用意？

    就在这个女记者疑惑的时候，门口又进来一个人

    这中年人，梳着大背头，身高还是十分显眼、

    一走进来，就连刚刚的孔永康，也是和他打着招呼

    “林总，没想到，您也亲自来了！”

    来的人赫然是林光明

    而林光明的身边，还跟着林清

    林光明笑了笑说道：

    “楚云老弟的咖啡厅开业，我当然得来捧场了”

    “据说，楚云老弟这个咖啡厅，可是走在时尚的前沿”

    “我们这些老头子，得见识一下年轻人的想法，不然就要被淘汰喽！”

    孔永康笑了笑，

    大家都是抱着同样的想法过来的

    而那个女记者已经完全呆住了

    竟然是林光明都来了！        

