“他吃撑了？好端端地偷偷来看我做什么？他应该知道我不会再跑。”顾惜玖回答的漫不经心。
　　苍穹玉挣扎了一下：“我觉得你毕竟是他的未婚妻，于情于理他都应该来瞧一瞧你……”
　　“那婚约于情于理他都是忽悠我的，压根做不得数，你不会真信了吧？”
　　苍穹玉：“……”
　　它嘀咕：“我总觉得那婚约是真的……”
　　顾惜玖心中一晒，没说话。
　　怎么可能是真的？
　　在这个世界待得时间长了，顾惜玖就更从一些侧面知道了帝拂衣的为人。
　　如果说以容伽罗为首的京城四公子是闺阁小姐们的心仪偶像，那么这位帝拂衣则是全大陆女子的崇拜偶像。
　　你无论在什么地方，哪怕在荒村野店只要敢说帝拂衣一句不敬的话，就要有被扔臭鸡蛋的觉悟！
　　在这个世上圣尊最高大上，但因为他太高了，任何人在他眼里都是芸芸众生，众生对他是真正的膜拜，但并不敢心仪地喜欢。
　　毕竟是看不到摸不着的，所以他一向被供养在人们心灵的神坛上，不敢亵渎一点……
　　而帝拂衣却是真人，能看到能接触，甚至他偶尔还平易近人，本事又大得不得了。
　　自然是全民偶像，肖想他的女子多如过江之鲫，数也数不过来。
　　就顾惜玖无意中听到的关于他追求者的八卦就有好几宗.
　　有几十年前的天才公主，有一派女掌门，有自小就有神女之称的女子，个个都是这大陆的佼佼者，眼高于顶的翘楚。
　　委婉示爱者有之，豪爽示好者有之，甚至有直接悄悄爬他的床的……
　　都被他毫不客气地拒绝了，爬他床的被他连人带床都扔出去!
　　这位左天师可以说是过尽千帆的，他想要什么样的女子没有？
　　怎么可能因为罗星蓝一件小恩小惠就和当时尚是小豆丁的自己定亲？
　　这压根不像他会做出来的事！
　　那应该是他当时扯出来的理由罢？
　　对了，这个人十有八九是个断袖，还是隐藏很深的断袖。
　　这个人说话永远一半真一半假，又腹黑的要命，一不小心就钻了他的套子，所以顾惜玖压根就不去思索这位左天师到底打的什么主意。
　　原先他像藤缠树一样缠着她，也不过是因为这个人太敬业，就是为了那一场测试而已。
　　测试完了，他的任务也完成了，自然不必再管她。
　　当然，还有一点后续工作没完成。
　　还有十天就是她接受惩罚的日子，估计到时候他会亲手将她带到暗黑森林丢下去，然后两个人的交集就正式结束，再无任何瓜葛了。
　　这样很好！
　　那样等她从暗黑森林出来，再隐姓埋名的时候也不会再引起这位左天师的注意了。
　　眼前似闪过那一袭紫衣以及那一双勾魂夺魄的眸子。
　　那个人现在正在追云清罗吧？
　　那个女孩应该也不简单，会符咒术又会傀儡术，灵力高达六阶，一旦逃走估计也够帝拂衣头疼的……
　　顾惜玖微勾了唇角，正好一炉丹成，打开炉盖，这次发挥略有些失常。
　　……
　　因为最近一直以女主视角来写，所以其他事情就在人们的对话中交代了，信息量满满，小伙伴们这一段不要一目十行哈。么么哒
