    “现在我的战斗力大幅度的提升，哪怕面对拥有八百万妖物的金龙天军，也有一战之力。”

    “那就暂且去相州一趟吧，在好好的搞一波情绪果子。”

    刘江心念一动，炼化一颗瞬移果子，奇异的能量弥漫开来，刘江身形一颤，直接开始瞬移，向着相州城的方向激射而去。

    ……

    相州城。

    浩瀚宏伟的远古巨城上空，笼罩着一个半透明的能量光罩。

    光罩外，长足有三万米的巨龙在天际游弋，随后瞬间闪电一般射向光罩。

    巨龙张口喷出一口炽热到极点的龙息，喷射在半透明的能量光罩之上，半透明的能量光罩剧烈的震颤着。

    相州城里，八百万民众看着那遮蔽了半天天空的金色巨龙，一个个肝胆俱裂。

    “啊……”

    有人惊叫，叫的撕心裂肺，巨龙的每一次轰击，好像直接就轰击在了他的身上。

    “噗……”

    有人吓得尿直接往外喷，喷的相当的夸张，裤子瞬间就湿透，黄色的尿液沿着地面留开。

    “谁来救救我。”有不少人求救。

    那占据了半边天空的巨龙，给人太过强烈的视觉冲击力，看着实在是太过恐怖。

    “啊……”有人扯着嗓子惨叫，惨叫之声都是因为恐惧，变了形。

    “刘江大人他会来救我们吗？刘江大人什么时候来救我们？”

    有不少人，这个时候还在期待刘江的到来。

    大夏仙国民众心中的传奇，大夏仙国千万年难得一见的超级天才，得到仙人传承的超级强者，大夏仙国的超级巨头刘江，是他们唯一的希望。

    “刘江总督要是来救我，我就嫁给他，不，就去给他做丫鬟。”

    有不少的年轻女子暗恋着刘江，此刻如是发誓。

    女子都是特别的感性的。他们都渴望自己的梦中情人，在她们最危难的时刻啊，驾着七彩云霞来救她们。

    “刘江大人，他到底来不来救我们，要是来的话，我宁愿将全身的财产全部转赠给刘江大人。”

    还有人大声如此说话，在生与死的面前，他们只想活着。

    “啊，我没事来相州做什么。”有一些来相州的人后悔的直跺脚。

    要是不来相州，就没有这一劫，现在，来了相州，他们死定了。

    “相州的防御已经马上就要坚持不住了。”

    相州巡察宫宫主阎夺眼眸之中，浮现浓烈的恐惧，还有更加浓烈的杀意和战意。

    阎夺震喝：“相州城所有巡查听令，我大夏仙国的巡察就没有怂货，我们不能给大夏仙国丢人，我们不能给刘江总督丢人，在能量光罩破裂的瞬间，所有巡察跟我迎战，

    哪怕是死，也要拼死一个万妖国的妖物。”

    阎夺的声音在能量的加持之下，清晰地出现在相州每一个巡察的耳畔。

    一众巡察，看着那遮蔽了半边天空的黄金巨龙，心中绝望到了极点，他们知道，他们一个都活不了，他们的反抗也没有任何的作用。

    相州和其他大州一样，这些年太多的修炼苗子，被万妖国的探子杀掉，仅剩的一些，还有不少加入了宗门，军队。

    修炼者数量很少。

    相州所有的力量，就是大夏仙国巡察宫的一众强者，以及神国其他部门的强者，还有一些宗门强者和散修。

    数量倒还可以，全部加起来，足有三十万。

    但没有经过系统化的训练，也没有大规模的合击战法，完全就是一盘散沙，面对那足有八百万的万妖大军，没有任何的还手之力。

    一些巡察太过恐惧，恐惧的根本就没有注意阎夺的话，他们的脑袋都是空白的，嗡嗡嗡的在响。

    但绝大多数的巡察，还是身形一挺。

    他们是大夏仙国的巡察，是大夏仙国民众的守护神。

    他们有属于自己的尊严。

    哪怕是死，也得死在进攻的路上。

    而不是伸长脖子，任由对方屠戮。

    绝大多数巡察，他们身上的法力，疯狂的涌动着，他们的双眸之中，有着丝丝疯狂。

    其他部门一些修炼者，还有一些宗门强者，听到这话，也是心中一震。

    万妖国金龙天军的凶狠和残暴可是出了名的。

    今天是绝对不会放他们离开的。

    甚至有可能会向他们折磨致死。

    与其被活活的折磨致死，还不如拼了。

    不少的宗门弟子，也是运转身上的法力，眼眸之中浮现浓烈的战意。

    “杀杀杀……”

    相州巡察震喝，一些宗门弟子也跟着震喝。

    “轰……”

    黄金巨龙又是一爪，狠狠的轰击在了能量光罩之上，能量光罩震颤的更加的厉害了，也变得更加的透明了。

    轰轰轰……

    巨龙一次又一次的轰击在能量光罩之上。

    能量光罩在巨龙猛烈到极点的轰击之下，变得越来越透明，震颤的也是越来越厉害。

    “啊……”

    “到底该怎么办。”

    “我不想死，我真的不想死。”

    “呜呜呜……”

    “谁来救救我。”

    相州城里，哭声，惊叫声连成一片。

    浓烈到极点的惊惧充斥在众人的心里。

    强烈到极点的绝望让她们几乎要疯掉。

    “杀杀杀……”相州所有巡察和宗门弟子，齐声震喝，杀意沸腾。

    轰……

    巨龙再一次一抓，抓在透明的光罩之上，光照剧烈的震颤，随后轰然消散，化作浓郁的能量在天地在间消散开来。

    防护光罩，破碎了。

    相州城所有的民众，瞬间暴露在黄金巨龙的利爪之下了。

    “杀！”

    敖辉震喝一声，随后黄金巨龙仰天嘶吼一声，发出一声浓重到极点的龙吟之声，随后瞬间扑向相州城。

    “啊……”

    相州城民众，看着那瞬间瞬间变大的巨龙，看着那狰狞的龙头，不由的惨叫出声。

    所有的百姓，都是被吓坏了。

    完了，完了，要死了。

    “杀！”一众巡察和宗门弟子，也是怒吼。

    但心中却还是绝望，巨龙的威力太恐怖了。

    用不了一秒时间，他们就要死了。

    他们的心中，全是不舍。

    但就在这时，金龙天军大军所在的空间瞬间出现一道道漆黑的空间裂缝，随后空间轰然崩塌，形成一个巨大的空间黑洞。

