
　　洪涛对于谈恋爱这个事情有些不耐烦，在他看来，爱情就是把两个陌生人之间的感情变成亲情的一种过程，那些书中、电影中演绎的轰轰烈烈的所谓爱情，都是艺术，不是生活，可远观，但不可亵玩，谁玩谁倒霉。

　　可是他苦于碰不到同自己有着一样心理的同龄人，诸葛菲的事情就是他抱着一丝幻想做的一个尝试，结果事实证明，他这个试验失败了，幸亏自己把火候控制的比较好，否则这次失败的试验很可能会给他带来很多麻烦。

　　在他此时所接触过的人中，周晓丽无疑是他自认为最适合自己的人，这个女人很聪明，能够压制住自己的好奇心和每个女人都有的占有心，如果可能的话，洪涛比较愿意和她组成一个家庭。

　　不过这个可能性太小了，她身背后还有一个日本的家族企业，她不是一个普通的女人，而且她还订了婚，按照日本人的风俗，基本已经算是人妇了，之所以目前还和洪涛保持着这种关系，一方面可能是达瓦公司的策略，另一方面估计这也是她所能承受的最大限度了，洪涛没有天真到认为一个女人会为了什么爱情而放弃一大堆现实中的东西，所以在他的心目中，他和周晓丽之间注定只能是短暂的蜜月期，周晓丽本人估计也明白这个道理，所以两个人都不会谈起爱情、婚姻这种问题，一次都没有过。

　　在周晓丽之后，就是艾琳了。这个美国女孩没有周晓丽长的那么顺眼，虽然她们两个都谈不上漂亮。都是长相中等的人，但是周晓丽显然更符合亚洲人或者说中国人的审美标准，艾琳的相貌看上去太西方化了，太立体感了。

　　不过在身体或者说身材上，艾琳就要超过周晓丽一大截了，不得不说在这方面亚洲人天生就不如欧美人种，基因不一样，再怎么后天努力。也难以达到更高的标准。

　　脾气性格方面，艾琳还是一个女孩子，她和周晓丽这种已经在企业中混迹多年的人精没法比，所以她表现出来的性格反倒更真实。这是一个性格上很类似周晓丽的女孩，她没有周晓丽那种精确的处事手段，但是又多了一份年轻人的豪放，总的来说。也很对洪涛的脾气。

　　其实洪涛非常清楚自己想要一个什么样的伴侣，首先她不能长得难看，可以不漂亮，但是不能难看，这点是死标准，哪怕是地球球长的女儿来了。如果长得不符合这个标准，也没得谈。

　　其次是身材要好，相貌上洪涛只要求不难看，身材上洪涛的要求更高一些，排除什么遗传基因影响下一代优生优育的考虑。一个性感的身材才能让男人有亲近的**，有了**。感情才能更牢固、更长久、更和谐。

　　最主要的是性格，洪涛对于上进心太强的女人很抵触，因为他本人就没什么上进心，他也不喜欢自己每天让别人推着前进；嫉妒心太强的女人他也不敢接触，天天河东狮吼，对精神上是一种摧残；太懒、太没追求的女人他也不愿意要，自己就够散漫的了，如果再找一个一样的，未来的生活都不用看见，想象一下就够让人腻歪的，两个懒鬼能过出什么好生活来；太愚昧太混的女人更不能选，光知道吃饭、睡觉、做家务、带孩子，其他一概不明白的女人，每天怎么沟通啊，不说志同道合吧，至少也得有的聊；而对那些蛮不讲理的女人，洪涛是有多远躲多远，这不像是男人，说急了可以动手，女人还打不得，这要是她的混劲上来了，满街筒子的骂大街，洪涛直接就得把房子卖了搬家，人活一张皮，脸皮都不要了，没法一起过生活！

　　挑来挑去，目前艾琳其实是洪涛唯一能选的一个人选，洪涛也想过去主动一点，可是终归是两国人，生活习惯不一样，思维方式也不一样，洪涛不愿意去冒这个险，万一让人家给拒绝了，多没意思，况且山姆还是自己的房客。

　　更主要的是，洪涛现在还没考虑什么结婚的事情，他觉得能在35岁之前找到自己的另一半就不晚，40岁再结婚也没什么不可以的，如果找不到合适的，光混一辈子也是一个选择。

　　不着急结婚，更不着急找女朋友，那就更没必要破坏自己和艾琳之间的这种关系了，现在两个人还能正常的接触，不管是叫情人也好，叫炮友也罢，至少两个人都是自愿的，谁都不勉强，肯定是互相感觉快乐才在一起的。

　　如果要求过高，而没有得到满足，再见面就会有点尴尬了，恐怕能不能再见面都是问题，说是不在乎，其实从这方面看起来，洪涛还是挺在乎他和艾琳之间的关系的，至少他不想随意破坏。

　　“哈哈哈哈，凯蒂比我还短，她只坚持了3天，连正式的约会都没有，就散了。”艾琳说起凯蒂的糗事，好像非常开心。

　　“为什么？也是因为对方太紧张了？”洪涛想象不出来，像凯蒂那种傻乎乎愣戳戳的性格，和一个台湾软男在一起是个什么样子。

　　“那个男孩子反对凯蒂再和别的男同学接触，还问她是不是处女，要带她回家去让他的父母看一看。”艾琳笑的更开心了。

　　“这不是很正常吗？生活习惯不一样。”洪涛并没有觉得有什么不对，两个国家的风俗不一样，虽然那个台湾男孩子可能心急了一点，但是早晚他也会提出这些东西来的。

　　依照洪涛的感觉，欧美女孩子在结婚之前非常开放，用开放这个词恐怕都不足以说明她们的疯狂，就像艾琳姐妹的北京之行一样，她们居然还是带着找一个中国男人体验一下一夜情的目的来的，而且回国之后还要展示一番，这在中国女孩中恐怕没人能干出来。

　　可是她们在结婚之后，又变得很保守，尤其是那些白人，由于他们信教，离婚、婚外情、堕胎、避孕这些东西和他们的宗教是存在冲突的，所以她们会比较注重在这些方面更检点。

　　我们大多数国人认为欧美女人都特别开放，甚至是**，其实有点偏颇，总体来说，在北美比起欧洲的女性更保守，除去青年时期的体验之外，她们对于性的问题，往往会比我们中国人更谨慎。而我们经常看到听到的那些负面报道，一方面是新闻媒体的故意误导，另一方面那些人多数是说西班牙语系的移民或者黑人，和北美的白人家庭相比，这些人对性更乱一些。

　　“那你怎么没对我提过这些，我们在北京的时候已经算是情侣了吧，尽管时间有点短，但是我一次都没听到过你提这些要求。”艾琳的思维让洪涛给弄糊涂了，她是想不到现在坐在她身边这个男人的心里年龄已经比山姆还大，而且他已经经历过往后的十多年未来时光，对于国家、民族、不同人种之间的差异理解得更全面。

　　“我是一个另类，而且我父母已经不在了，我想带你去见他们也不可能了。”洪涛说了一句实话。

　　“我也很纳闷，你和我接触过的人都不太一样，我也说不出来是哪里不一样，但就是感觉不一样，可是我有点喜欢这种感觉，你告诉我实话，假如我做你的女朋友，你会愿意吗？”艾琳突然翻过身来，跨坐在洪涛腿上，用双手搬着洪涛的脑袋，然后盯着他的眼睛问。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百八十章 温泉里的交流2免费阅读。https://xs.23sk.com 