    “妈妈？岳母？你们也配？”

    慕翊岩直接站起来，一把掐住杨婉莹的脖子。

    那眼神的杀意几乎要溢出来。

    此刻的慕翊岩如同从地狱走出来的魔鬼。

    对他这样突然的转变，江淑珍和杨婉莹都猝不及防。

    尤其是杨婉莹，此时她脑海里已经开始冒出不好的猜测。

    难道……

    那个药对他没用？

    不可能的！

    江淑珍踉跄了两步，险些摔倒，幸亏及时稳住了。

    但她现在已经因为恐惧而变得瑟瑟发抖。

    “翊岩，你……你没事？那个药……对你没用？”江淑珍终于还是结结巴巴的问出来。

    慕翊岩冷哼，看她的眼神就如同看死人。

    “是不是很失望？”

    江淑珍哪里敢回答。

    她现在已经有一种大祸临头的感觉。

    慕翊岩的视线已经重新转移到杨婉莹身上：“说，那个药是什么东西？”

    “如果不说，你今天会求生不得，求死不能！”

    说着，慕翊岩另外一只闲着的手掏出手机，给高数打了电话，让他过来。

    慕翊岩的手力道很大，掐得杨婉莹已经快喘不过气来。

    她的脸色通红，呼吸困难。

    眼里是恐惧，不甘，难以置信。

    她还是不敢相信，那个药竟然没用！不可能的。他明明说过万无一失的！

    等她快要窒息而死的时候，慕翊岩把人摔在地上。

    从后腰掏出一把非常精巧的手枪。

    砰砰，直接打在杨婉莹的腿上。

    伴随着枪声的还有江淑珍的尖叫声。

    她第一次看到慕翊岩那么可怕。

    虽然外界很多关于他恐怖的传说，但她都没见过，如今亲眼所见，她吓得几乎说不出话来。

    受伤的杨婉莹躺在地上，腿上的疼痛让她说不出话来。

    她料想到慕翊岩狠，却没有想到竟然会这么狠！

    “慕……慕翊岩，你……你不能杀我！”杨婉莹咬着牙，用尽自己的浑身力气在说。

    慕翊岩冷笑，又从兜里掏出手帕，把刚才掐她的手擦了擦，像是刚碰到了什么脏东西。

    “不能？真是可笑，你算计我，以为自己还能活？”

    他说着，直接一脚又踩在她的伤口上。

    直接疼得她再次惊呼。

    随后直接晕过去。

    慕翊岩的视线转回到江淑珍身上。

    她的手脚再次发抖。

    “翊……翊岩，不关我的事，我……我是被她蒙蔽，蛊惑。她……还威胁我。我真的不敢算计你……”江淑珍整个人瘫坐在地上求饶。

    说话也不利索了。

    把自己的责任推得一干二净。

    慕翊岩完全无动于衷，感觉她说的都是废话。

    “翊岩，你……你看在之前那么多年，我照顾你的份上，你就原谅我一次吧，我真的是一时糊涂才会做错事，你又那么久不回来看我。”

    “我真的不想失去你这个儿子！”

    说着说着，江淑珍竟然哭了起来。

    但这一招显然对慕翊岩并不管用。

    而且她这话的意思还是他的不对？

    “我给过你机会。”他的声音几乎冻死人。此时的他像个没有感情的杀手。

    江淑珍咽了咽口水，恐惧几乎将她包围。

    “那……你要怎么对付我？把我杀了吗？”

