
所以你到底是做了什么？

让这么多粉丝，不管男女都开始喊你老公的呢？

钟离瑾坐在楼下影音室的沙发上，开始看综艺。

前面采蘑菇的没啥，送礼物竟然也剪进去了，只是被打了马赛克，所以大家都知道东西精巧，大家都喜欢，不知道是什么。

后面的就画风突变了，他们要修个木头房子，男嘉宾都是两个人搬一根木头，结果，小夕非常的不矫揉造作的一只手扛起了一根。

司默以为小夕的木头是假的，小夕顺手塞他怀里，导致他直接被压趴下了，弹幕跟着就是一片哈哈哈哈哈。

后来小夕还爬到上面去敲敲打打，忽然听到一声尖叫，小夕一身飞跃，直接就跳到了赵淼的面前。

动作干净利落，很多人都在看小夕是不是掉了威亚。

连赵淼都楞，呆呆的看着小夕。

“怎么了？”小夕一脸疑惑。

“老鼠，一只大老鼠。”赵淼捂着脸，然后把头放到了小夕的肩膀上。

“太帅了有没有，你这么让人有安全感，还让人怎么找男朋友，我叫你老公得了。”赵淼一脸的夸张。

然后粉丝们一阵哈哈哈哈，跟着，竟然一起喊小夕老公了。

看完了，小夕又背了一会讲义，就睡觉去了，第二天就是《家国》的新闻发布会，导演可是特意打电话让自己一定参加的。

结果，刚走到发布会的门外，小夕就被两个女人拦住了。

小夕眯着眼睛看了半天，才从原主的记忆里面扒拉出来这两个人，其中年轻一些的女子，拿着一桶红油漆就泼了过来。

小夕灵活的闪了，倒是钟离瑾，此时挡在了小夕的身前，身上还粘上了一些红色的油漆点儿。

小夕看着钟离瑾，目光又冷了。

“顾夕，你个不要脸的贱丫头，我供你吃供你喝，结果你不上大学出来当明星，挣得钱拿去给一个老男人，你要不要脸！”

小夕的婶婶叫骂。

而另一个老太太，则是坐在地上大哭：“家门不幸，怎么有这么一个不要脸的孙女，老太太我没法活啦！”

“就是，顾夕，你跟婶婶回家，咱们重新考大学，重新读书，不能挣钱给老男人啊！你养个老男人干嘛！”

小夕的婶婶上来就想抓她，然后被钟离瑾挡住了。

她眯着眼睛看着钟离瑾，然后骂道：“你个小白脸又是谁呀，顾夕你养个老男人不够，还要养个小白脸？你让我们在老家要怎么活？”

这个时候，老太太拿出一张照片，说道：“给大家看看，这个就是我孙女顾夕，这是她小时候我们的全家福，我们不是骗子！”

《家国》本身就是大制作，新闻发布会各方记者都来了，结果女配顾夕就在外面遇到了这种事情。

在场的记者直接开了直播，将现场的一切都转播了出去。

而苏念，守在直播间前面，看到狼狈的顾夕笑的开怀。

之前就盯着顾夕那边儿呢，得知顾夕的婶婶和奶奶来了，她可是把人接来，好吃好喝的供着这么长时间了，他们本身有污点，为了能挣到顾夕的钱，还能在自己这里拿一笔钱，当即就同意了要去现场毁掉顾夕名声的主意。

现场的人很多，闹事儿的又是两个女人，他们撒泼打滚，各种污蔑顾夕的话张口就来，然后直播里又成了黑子的狂欢。

小夕根本没看他们，而是看着钟离瑾身上的污迹，眼里都是风暴。

“我来处理，你进去开发布会去吧。”钟离瑾安抚：“都怪我，之前太忙，没注意到他们。”

怎么能是阿瑾的错呢？

如果这些有些沾到自己身上，小夕可能还不会这么生气，可是，这些都沾到了阿瑾的身上。

“阿瑾……”顾夕说道：“我是公众人物，有些事情我要忍耐，可是，我不想忍了。”

“乖，没事儿，不要打人，这么多人，他们又确实是你的婶婶和奶奶。”钟离瑾说道：“我会选择更好的办法，你放心，你助理已经联系了程文宇了，很快。”

黑子们一直再再骂，跟着还来了一波儿水军带节奏，说顾夕就是一个没文化没学历的小太妹，说她可怜都是装的。

其实之前顾夕的事情被扒了一些，大家都知道她是个孤儿，老师在她上学的时候资助过她，可是并没有扒出来小夕婶婶叔叔一家吃绝户的事情。

小夕却没有离开，这个时候，哪怕进去了，也会给《家国》剧组带来困扰。

她看着那些摄像头，然后慢慢走了过去。

笑了笑，“正在直播是么？那我们对峙吧。”

老太太和婶婶眼睛闪了闪，对峙？

那他们可不怕，毕竟，这些谎话，他们可是互相对了很多遍，保证是严丝合缝的。

“好啊，对峙，让大家都看看你顾夕这个大明星的嘴脸！你说，我是不是你奶奶，她是不是你婶婶。”

老太太拉着婶婶，挺直了胸膛。

“你说说，你是不是大学之后就没回过家，然后书都不读了，把钱转给了一个50多岁的老男人？”

“这些很难解释么？给你们出主意的人难道没告诉你们，这些真的，很容易解释的么？”小夕冷笑了一声，“我报警了，警察来之前，我来解释。”

“我从小父母车祸身亡，年纪不大的我，被叔叔婶婶吃绝户，拿着我父母用命换来的赔偿款，还住到了我的家里，还虐待我。是我的老师让我有了读书的机会，你说的老男人。”小夕又轻笑了一声，然后继续说道：“之前我丽丽姐不是解释的很清楚了么，我把钱转给老师治病，收钱的是老师的丈夫。”

小夕笑笑：“年纪什么倒是和你们说的对的上，如果你们说的是我老师的话，那我还真就养着了，我也愿意养着！”

“你们说是我的亲人，可是做的确实往我心里捅刀子的事儿，你们来不就是想要钱么？你们记着，我不但一分钱不会给你们，还会让你们坐牢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69196976"  chaptername="第291章  替身的使命（二十六）">加入书签</a>
</div>
