    5月8号，晚上8点，《传闻中的陈芊芊》再次更新了两集。

    这两集的效果依旧是相当不错。

    虽然《传闻中的陈芊芊》并没有林飞扬主演，可是经过《我是余欢水》和《无证之罪》两部网剧的信任，现在的冯灵对余小树也快路转粉了。

    这一次《传闻中的陈芊芊》开播后冯灵就已经开始追了。

    她还专门写了几篇对《传闻中的陈芊芊》点评的文章。

    甚至冯灵坚信后期的陈楚楚肯定会黑化，因为这是影视剧最常见的套路。

    但冯灵还是挺喜欢的。

    套路为什么流行？

    就是因为观众喜欢嘛。

    更重要的是《传闻中的陈芊芊》非常的轻松欢快。

    这就够了。

    看《无证之罪》的时候冯灵是感觉到压抑，甚至是恐慌，因为李丰田这个角色，冯灵半夜都不敢出去撸串了。

    这个阴影需要好久才能缓过来。

    为此，冯灵最近是不打算看刑侦剧了，老实讲，就是余小树的这新剧如果是刑侦剧，哪怕有林飞扬主演，那么冯灵也准备暂时不看了。

    可谁承想余小树竟然拍摄了一部古装喜剧片。

    那必须支持啊。

    前5集，冯灵就已经笑的不行了。

    而今天的两集，第6集就不用说了，有点小虐。

    这一集主要是城主认为陈芊芊为了韩烁抢龙骨可见深爱韩烁，可是目前陈芊芊还是处女之身只能说明问题在韩烁身上。城主认为韩烁是利用陈芊芊夺取龙骨，简直就是狼子野心，城主决定将韩烁再次变成废人。

    可是陈芊芊却是要护韩烁周全，于是在城主本来要取韩烁龙骨的时候，陈芊芊与韩烁上演了一出情感大戏，最终陈芊芊为救韩烁贬为了庶人。

    然后呢，陈芊芊失宠的事情被张贴出来，百姓们也都围观告示纷纷都觉得陈芊芊是罪有应得，然后在林七的带领下所有之前陈芊芊的债主登门，把陈芊芊的郡主府给搬了一空。

    同时，另一条线自然就是陈楚楚这条线了。

    还是那句话，这一集冯灵依旧看的有些头大，她甚至觉得陈楚楚真的是有点让人心疼啊。

    别的不说，陈楚楚本来就把内奸给抓住了，结果却是被陈芊芊给破坏掉了，而陈楚楚还被刺伤了，相反，在城主那边还没有落什么好。

    最关键的是密探竟然是杨司户。

    这第6集信息量很大，然后依旧还是只有陈楚楚在兢兢业业的搞事业。

    当然，最让冯灵笑出声的是第七集的剧情。

    这本来呢，陈芊芊被百姓围攻呢，看起来林七真的可恶的不行。

    然后。

    ……

    “百姓们纷纷自发堵在月璃府门口，看见三公主就打，最后还是三公主假装路人自己骂自己。”

    “她真是活该，竟然胆大包天将龙骨毁作私用，真是倒行逆施，必遭天谴。”

    林七听着手下的汇报这个时候心中得意洋洋。

    结果得意不过三秒。

    “不好了，不好了。”

    这个时候，林七的管家跑着过来了：“小姐，龙骨显灵，降下天罚。”

    林七高兴的不行：“真的啊，陈芊芊她怎么了？？”

    “突降天雷，咱们家的矿被炸了。”

    “什么？？”

    “咱们家的矿被炸了。”

    “谁家的矿被炸了？？”

    “咱家的。”

    “咱家的什么被炸了？？”

    “矿啊。”

    “你再说一遍，咱们家的矿怎么了？？”

    “炸了，七小姐，咱们家的矿被天雷给炸了，炸了，炸了，炸了。”

    本着重要的事情说三遍的原则，管家是一遍又一遍的说道：“炸了，炸了，炸了。”

    直到这个时候，林七这才反应过来：“咱们家的矿被炸了？？”

    “小姐，你快拿个注意吧。”

    管家急的说道。

    林七这个时候欲哭无泪：“陈芊芊，你这个灾星，老天爷罚你，这个雷还劈歪了。”

    另一边，陈芊芊笑的在地上打滚，她朝着梓锐道：“倒霉了吧。”

    “得瑟自己家里有矿。”

    “轰，被雷劈了吧。”

    陈芊芊笑的不行，感觉长长的舒了一口气，至于梓锐也道：“仗着自己是花坦城的钱袋子，还喜欢欺负您，还喜欢作威作风，我看她还怎么硬气。”

    ……

    这个笑点达到了极致了。

    当然，陈芊芊也得意不过数秒。

    接下来万人请愿希望处死陈芊芊以平民怨。

    恩。

    封建迷信害死人。

    陈芊芊自己已经把槽给吐了。

    当然，这不是重点。

    重点是陈楚楚开始有了黑化的迹象。

    要知道韩烁本来经过分析是觉得这帮矿工其实还活着，生存的机会极大，而救矿工惟一的机会就是把福脉给炸了。

    韩烁是暗示陈芊芊这件事自己可以做。

    毕竟傲娇的韩烁是不可能主动说出来的。

    结果陈芊芊却是认为这件事只有一个人适合。

    那就是女主角。

    结果陈楚楚却是没有答应。

    因为她不可能为了百姓就炸福脉，那样会让她失去郡主身份的。

    ……

    当冯灵看完这两集之后她更加的确认了下来。

    陈楚楚肯定后化。

    因为这个时候陈楚楚已经明显的要崩溃边缘了。

    冯灵准备写一篇稿子了，她是真的觉得陈楚楚这个人物不错，她认为这陈楚楚如果黑化的话那么是相当合理的。

    这就是像余小树说的。

    那只鸡。

    冯灵有一个妹妹，从小到大，基本上父母只对妹妹好，但凡冯灵有一点不满的话，父母说的最多的就是你是姐姐，你要让着妹妹。

    妹妹惹事后，父母说的基本上也是你冯灵是姐姐，怎么就不能管着点妹妹呢？

    有时候，冯灵都觉得自己到底是不是父母的女儿了。

    为此，冯灵看着《传闻中的陈芊芊》里的陈楚楚这个角色自然就是想起了自己。

    可是其它人却并没有这个经历，更多的人则是被林七的那翻话给逗乐了。

    “哈哈，林七这个演员是谁啊？这和管家懵逼的样子简直就是把我给逗的不行。”

    “谁家的？咱家的。咱家的什么被炸了？咱家的矿被咋了，这简直就是懵逼数连啊。”

    “没错，林七的矿场被炸这一段我认为是今天最大的笑点。”

    ……

    众人除了讨论林七之外，就是陈芊芊和韩烁的互动了。

    一个是只想活着，然后做出一系列看起来相当不合理的事情，但是本性纯真。

    一个呢傲娇，明明很想帮陈芊芊，但是却是想要陈芊芊来求他。

    就像炸福脉就是如此。

    陈芊芊想了陈楚楚，陈芊芊想了裴恒，陈芊芊甚至想了杂货店的老板和林七，总之一切都想了就是没有想韩烁。

    因为在陈芊芊看来，她毕竟在剧本里写了韩烁是多么的狗，他怎么可能帮自己呢？

    可是韩烁却是一颗心全系在了陈芊芊的身上。

    他甚至可以为了陈芊芊一次又一次的延迟对花垣城的攻击。

    真霸道总裁有木有？

    而且有点傲娇的小狼狗。

    这个时候，一些人终于明白为什么说韩烁是犬系男友了。

    无脑护妻有木有？？

    于是，今天的两集《传闻中的陈芊芊》那热度依旧居高不下，而且最重要的是每一个人物都相当的立体。

    别的不说，今天的两集就连林七都有了很强的存在感。

    那个‘谁家矿炸了’更是冲上了热搜。

    任何时候，在强大的实力面前任何的阴谋诡计都没有用。

    《传闻中的陈芊芊》在一片叫好的情况下，此时拉仇恨已经影响不了什么大局了。

    最重要的是时隔8天，《女官》已经播放到了12集，今天就是13集和14集，可以说现在《女官》已经算是演了过半了。

    可是哪怕今天的两集播完之后，《女官》还是在一帮中老年人来演少年少女。

    恩。

    这搁谁都忍不了。

    没有说演技不好的意思，就是违和。

    最关键的是预告片里《女官》的陆侠是什么样的？？

    陆侠是父亲不疼，母亲不爱，而且被父母狠心抛弃然后喝狼奶长大的，她有一股子狠劲，她想要向这操蛋的社会斗争，她要改变社会。

    凭什么女人就要沦为生育机器？

    凭什么女人就要伺候男人？？

    凭什么女人洗衣、做饭、暖床、生孩子最后还要被看不起？？

    男人能保家卫国？？

    女人凭什么不行？？

    在预告片里，这陆侠并不仅仅一遍一遍的咆哮着，她同样从军改变着。

    只看当初的超长预告片还是相当期待的，穆乐凤大家也不认为一直饰演少年，她饰演中年那才是更适合的。

    结果没有想到啊。

    这《女官》如今到了14集了穆乐凤还是少年。

    观众不能忍了。

    最关键穆乐凤饰演的陆侠不是好勇斗狠的性格，相反，有那么一丢丢傻白甜。

    在抓到敌方探子后竟然直接放走了，理由是他也是上有老，下有小的人，战争是残酷的，我不想大家只有仇恨。

    MMP。

    这不是圣母是什么？？

    姐，您也知道战争是残酷的啊？

    你不杀他，他回头就会杀你。

    这一集，陆侠的人设有点崩了，同时剧本也仿佛走在了崩溃的边缘了。

    不应该啊。

    网上很多人表示不解，毕竟这剧本可是曹达写的，他的剧本向来都是越来越强，越来越稳的，怎么可能突然就崩呢？

    可偏偏就这个样子了。

    因为《女官》13集和14集的原因，《女官》在豆乎的评分跌落到了8分，距离跌破8分已经相当近了。

    可哪怕如此，《女官》这部剧你依旧不能够说它是烂剧。

    毕竟全员演技在线的情况下，这部剧还是可以看一看的。

    次日，《女官》在豆乎上评分已经只有7.8分了。

    同时，《传闻中的陈芊芊》在豆乎的评分也算逐渐的理性了一些，目前只有8.5分。

    两部网剧这个时候仿佛是像当初《无证之罪》和《死无对证》一样，现在的《传闻中的陈芊芊》又一次在豆乎上力压《女官》。

    截至到目前来说，不能说《传闻中的陈芊芊》狙击成功，因为目前《女官》的成绩并不算错。

    《女官》收视率稳定在3，这是一部高质量的电视剧才可能有的收视率。

    其次，播放点击量，《女官》在坤浪视频的播放点击量仅仅只比《传闻中的陈芊芊》少一丢丢，可是作为古装剧，作为一部电视剧，这样的播放点击量真的算是成功了。

    再有，豆乎上很多人批评下还有7.8分。

    你说，这怎么能算狙击成功呢？？

    不。

    对于余小树来讲，这就算狙击成功了。

    他在百芊传媒望着网上的议论笑了起来。

    “你说穆乐凤现在会不会疯？？”

    余小树朝着李阳笑呵呵的说道。

    李阳道：“发不发疯我不知道，但是她现在心情肯定不好受，本来她是想要凭借着《女官》来让事业更进一步的，可目前来看她有崩盘的迹象了。”

    演员，想要成为王，那么就不能失败。

    穆乐凤在此之前已经是成功的典范了，哪怕《死无对证》这部稍不弱意的电视剧观众的炮轰也是对准了郑美丽，大家认为穆乐凤并没有任何问题。

    可是这部《女官》不一样了。

    《女官》这部电视剧穆乐凤要承担绝大部分炮火。

    强行扮嫩。

    演技双目无神。

    角色傻白甜。

    角色圣母婊。

    相比较于《传闻中的陈芊芊》里陈芊芊的喜爱，这《女官》里的陆侠是真的不招人喜。

    不怕角色差，就怕角色有对比。

    若没有陈芊芊的衬托，那么陆侠并不是不能看，可是因为陈芊芊这个角色的衬托，这就导致陆侠这个角色的全面被压。

    以穆乐凤的心胸，她如果能够不在意那才见了鬼了。

    “李阳，接下来你记得让舆情部门随时关注。”

    余小树朝着李阳道：“不能大意，现在远远没有到庆祝的时候。”

    “我知道。”

    李阳轻轻点头：“余老师，如果没有别的事我就去忙了。”

    “恩，去吧。”

    余小树一挥手说道。

    “喂，老师，怎么了？？”

    余小树突然接到了邹军的电话有些关心的问道。

    邹军苦笑道：“小树，我听说你跟郑峰有了矛盾？？”

    “恩？？”

    余小树皱眉：“老师，这王八蛋去找你了？？？”

    邹军道：“是的，他刚走，而且哭成了泪人，说你毁掉了他，现在他成为了帝都电视台后勤部的一员。”

    余小树‘咦’了一声：“他竟然没有被开除？？这帝都电视台还是挺有人性味的嘛。”

    邹军一囧，他哪里想到余小树竟然会这么说。

    在邹军看来，同学有点矛盾正常。

    但余小树这么做邹军还是觉得有点过激了。

    于是邹军叹息一声说道：“小树，你这一届现在还从事编剧的没几个人了，张程去了你公司，其它两个在南方，而且郑峰其实能力还是不错的，我觉得……”

    余小树并不意外邹军的话，毕竟虽然邹军对余小树这个学生处处考虑，可再想想，那郑峰可同样是邹军的学生呢。

    他只是对郑峰的节操有些没有想到。

    这特么的竟然去求自己的老师。

    还要脸不？？

    “老师，您说的对。”

    余小树认真的说道：“我觉得不管怎么样郑峰都是我的同学，于情，于理，我做的都有些过激了。”

    邹军笑了起来：“小树，我就知道你现在成熟了，肯定听得进去劝的。”

    “那老师，这郑峰是想要求您什么？？”

    余小树笑着问道：“让我给帝都电视台打一个电话还是说把他安排到百芊传媒？？”

    邹军忙说道：“不用，我问过他了，他觉得同学都在一个公司并不好，所以他就想你和帝都电视台那边打一个电话，我这边已经帮他打过电话了。”

    这个郑峰倒是聪明。

    如果郑峰说来百芊传媒反倒好了，余小树有一百种方法教教他做编剧前怎么先做一个人。

    不过估计他也明白，所以就想用余小树的老师来压余小树。

    余小树没有任何犹豫的说道：“行，那老师，我给帝都电视台打一个电话。”

    “恩，行，小树，冤家宜解不宜，而且都是同学，有些恩怨说开了就好了。”

    邹军最后劝道。

    余小树表示老师你说的对，但心里加了一句：“我是肯定不会听的。”

    挂了电话，余小树给荣维欣打了一个电话。

    “余老师，你好，我正想和您说呢，现在正片已经剪辑好了，稍后我们会在官V上进行宣传，同时也会投一些广告，您那边也麻烦配合一下。”

    荣维欣道：“这正片您需要看一下吗？看看哪里不合适？？”

    “不用，我相信你们的剪辑能力。”

    余小树摇头说道：“我是有另一件事想要拜托一下您。”

    “我知道了。”

    荣维欣道：“是因为郑峰吧，刚刚邹老师就给我打了电话了，你放心，我会和领导说一下的，不过《榜样》这档栏目肯定不会要他了，我看能把他安排到其它栏目不。”

    “恩，谢谢。”

    余小树道：“这郑峰毕竟是我的同学，我们还是有同窗情的，刚刚老师也劝我了，说冤家宜解不宜结，所以我想了想，觉得老师说的对，但有时候如果是死结的话就没有必要解了，直接斩断扔掉就行了，因此，我认为郑峰应该有更广阔的空间，有可能帝都电视台都不一定适合他，为此，还是别额外给他安排了。”

    荣维欣：“？？？”

    “曾经有位大家说过，天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    余小树说起了地球上孟子的话，他笑道：“你看我，不就是经历了4年的嘲讽，讽刺还有诸多打击才涅槃重生吗？因此，我想，郑峰他肯定也想成功，那么我们为什么不帮郑峰一把呢？？”

    不。

    我不想。

    如果郑峰在这里，他肯定要大喊几声。

    谁特么愿意受罪啊？？

    而这个时候荣维欣明白了过来。

    她误会了。

    合着余小树根本就没有打算真的替郑峰说话，这哪是要帮郑峰成功啊，这是生怕郑峰不死啊。

    荣维欣道：“余老师，您说的对，是我想的浅了一些，我知道怎么做了。”

    “恩，那就先这样。

    ”

    余小树说着挂了电话。

    另一边，刚刚到帝都电视台的郑峰接到了邹军的电话，邹军表示：“小树已经答应了，我就说嘛，小树已经变了，现在的他越发的成熟了起来，你们之前的那点恩怨不算什么的。”

    郑峰听着邹军的话放下心来：“老师，谢谢你，谢谢你。”

    “行了，你同样是我的学生，这都是我这个当老师应该做的。”

    邹军摇头说道：“你以后记得千万不要再这样极端就行了。”

    郑峰心中暗暗发誓，等他真的成功了，他一定要把昨日之耻辱百倍还给余小树，但嘴上却道：“老师，我知道了，以后我肯定不会再那样极端了，我会和小树好好处的。”

    挂了电话后，郑峰心中可谓美滋滋。

    余小树你再厉害又能怎么样？

    你还能不听自己老师的？？

    刚到电视台，荣维欣就把郑峰给叫了过去，郑峰知道这肯定是邹军和余小树的电话起作用了。

    “郑峰，我们想了一下，让你在后勤确实是有点屈材了，而且邹老师和余老师都给我打了电话，他们都说你是有能力的人。”

    荣维欣望着郑峰先说了简单的开场白。

    以夸赞为主。

    如果是有离职经验的人肯定对这一套会相当熟悉的，基本上夸赞后就要但是了。

    不过郑峰这个时候却是想的这是要重新邀请自己回去了。

    “所以，刚刚，我也跟领导重新申请了一下…”

    荣维欣话还没有讲完呢，郑峰已经破不及待的表示：“我愿意。”

    “好，郑峰，你果然让我刮目相看，果然，最了解你的还是你的老师和你的同学。”

    荣维欣望着郑峰略带赞叹的说道：“那就这样吧，我祝你未来前程似锦，你稍后直接去人事部办离职手续就行。”

    “什么？？？”

    郑峰脸色一变：“欣姐，您在说什么？？”

    ……

    ……

