    第650章他不开心了其他人也别想好过

    原子润和许盼？

    除了嫂子这一层关系怎么都看不出两人该有什么交集。

    “会不会是误会。”

    “我也不知道。”原爵眼角眉梢都染上痛楚。“希望如此吧！就现在来看，只是跟踪而已，并没有直接证据说明许盼的死亡和子润有关系。私心上，我也不希望他们之间有什么关系。”

    闻卿白日还在找人。

    “原子润今天都没出现？”

    “没有，我给他打过电话，但是无人接听的状态。”

    “你好好处理许盼的事情，原子润这边我帮你看看。”

    “麻烦你了。”

    “客气什么。”

    送走了原爵，桌上的茶也凉了，郁时盛坐下后重新添了一些进去，热气很快又重新升腾起来。

    三——二——一

    楼梯上传来响动，是闻卿往下跑的声音，她似乎有些口渴了，端起郁时盛面前刚倒的茶水咕咚咕咚咽了好几大口下去，才后知后觉反应过来。

    “这是茶啊！一点都不好喝。”

    都快见底，才说不好喝。

    “要喝可乐。”

    “没有可乐，只有茶。”有郁时盛在，家里没人敢给闻卿。

    小祖宗气呼呼往他腿上一坐，全身上下的重量全都压在他身上。郁时盛不但不觉得重反而很喜欢她这样的靠近，贴在闻卿腰上的力量又紧了几分。

    “你觉得该相信谁？我刚才在楼上都听见了。”

    郁时盛亲了亲她的鼻尖。

    “用不着问我，你心里肯定都已经有答案了。”

    闻卿可傲娇了，抬起脸很是得意。“我相信原子润。”她和原爵不熟悉，又秉承着先入为主加上有吱吱喜欢原子润的美颜滤镜，怎么说原子润也是她拼了命为吱吱救回来的。

    看似有些无脑，实际换做谁也一定第一时间相信相处久的而不是只见过几次面话都没说几句的人。

    原爵恐怕怎么也想不到。

    原子润和闻卿的渊源因为吱吱早就在很久前就存在。

    “那按照你这么说的话，我岂不是应该相信原爵。毕竟和原子润比起来我可是更先认识的原子润。”

    闻卿一口恶狠狠的咬上他的下巴。

    奶凶奶凶的威胁到。

    “那你有没有听说过娶妻随妻。”

    郁时盛听完后哭笑不得，这又是从哪里听来的歪理。

    “好吧，听你的。”

    实在是原爵的身份最近不太做好。

    “那你知不知道原子润现在哪里，怎么也要比原爵更先找到对方才行。”闻卿问完以后觉得自己问了一个傻问题，连她都不知道郁时盛怎么可能知道。

    “反正不会在原爵手里，不然他不会大晚上过来。”

    按照他的猜想无非就是原子润可能发现原爵的问题正在赶来找闻卿的路上却不小心被其他事情给绊住了。

    若是原子润在现场一定要给郁时盛竖起大拇指。

    基本上说的八九不离十了。

    可他现在被关在H部里叫天天不应叫地地不灵，只有定时定点的食物和水供给。

    这暗无天日的房间里待久了人的情绪都开始变的不好起来。

    他不开心了其他人也别想好过。

    (本章完)

