    洪承畴的脸和夜色一样黑。

    四周包围他们的官兵，对他的人的喊话，没有任何的回应，试探的攻击依然没有停止，虽然被靠近村落立即就能被发现，但是，这也意味着村落里所有的人，必须时时刻刻的打起精神，不敢有丝毫的放松懈怠。

    手下人的伤亡也统计出来了，伤亡了三十多人，这仅仅是对方的第一次偷袭，看着跟随自己日久的这些士兵，此刻变成尸首躺在那里，洪承畴眼中仿佛要喷出火来。

    守住！守住！

    这是给他所有人下的命令，一切等到天亮了再说，黑暗当中不知道隐藏了多少的敌人，贸然杀出去太冒险了，他相信以自己这支人马的战力，若是要突围，应该没人会拦得住自己。

    漫长的几个时辰过去，天色逐渐的亮了起来，四周隐隐绰绰的人影已经慢慢可以看得清楚了大概，洪承畴站在村落的最高的房顶上，看着四周的情形，心仿佛是沉到了海底。

    村落的前后左右到处都有官兵，他粗略的估算了一下，人数不下千人，如果战力和昨晚偷袭的敌人的战力都差不多的话，他即将面临的情况，就不是很乐观了。

    更要命的是，对方一点都没有隐藏他们自己来历的意思，从这里看过去，四周的旗号看的清清楚楚，赫然就是他最不想见到的那支兵马——南海卫！

    不过是抢你们一点粮食，至于倾巢而出吗？洪承畴狠狠地想到，老子又不是把你家孩子丢到井里了，至于摆出这么一副不死不休的架势么？

    “老爷，怎么办？”

    身边的洪九，是他的家丁头子，此刻也是一脸的慎重：“咱们一直在喊话，但是对方一直在装死，这是看样子不肯善罢甘休啊！”

    “倾轧友军，也是死罪！”洪承畴铁青着脸说道。

    “老爷，那得咱们冲出去再说，至少，小的带人冲出去召唤援兵来，要不然，咱们被这些无法无天的家伙，截杀在这里，那就没人知道他们做的这些事情了！”

    洪承畴心里衡量了一下，突围是未必突得出去的，就算突出去之后，也难以抵挡对方的尾随追杀，这里有村落做依仗，对方昨天一夜也没能冲进来，再依托这个村子坚持一段时间，应该也没问题。

    他深深的吸了一口气，对着自己的家丁头子说道：“所有的快马都给你，你挑几个勇猛机灵的，待会我会令人往前面冲一下，你带着人从后面走，无论有几个人冲出去，只要将消息带回到固原，我和这里的兄弟们，就算得救了！”

    “老爷，你和我们一起走吧！”洪九凑到他的耳边，轻轻的说道：“对方有备而来，昨日小的和他们接战，感觉都是强敌，真要狠下心来打起来，咱们……”

    “我不能走！”洪承畴说道：“我走了，军心就散了，再说了，你们若是能冲出去，对方根本就不敢拿我怎么样，除非他们想要造反，就在后面说定了，你去挑人备马，等到厮杀声一起，你们就从村后冲！”

    从屋顶下来，洪承畴手持宝剑，开始整顿着兵马，一夜没有睡觉的士兵们，看起来都是有些疲惫，但是此刻洪承畴一开始整队，一个个也明白，到了生死攸关的时候了，他们强打起精神，拿着自己的武器开始在村口列队。

    若是对面是骑兵，他们还不会这么托大，但是，对面和他们一样，全部都是歩卒，那大家就碰一碰了，有的时候，用刀枪说话，比起用嘴说话要有力的多！

    “还有这种好事？”

    高进看到对面的官兵在村口开始集结，有点不敢相信自己的眼睛，昨晚勾了对方一晚上，对方藏在村子里不出来，他还真犯愁今天怎么面对江大人的责难呢，毕竟一晚上没拿下对方，哪怕有不想折损兵士的理由，也显得自己有点无能了。

    在他身后的华三千，更是脸上都乐开了花，都不用高进吩咐，已经蹭的一声朝着自己的火器队跑了过去，片刻之后，火器队的各种发号施令在人群中响了起来。

    “放箭！”

    随着洪承畴的命令，村口附近百余人开始朝着他们面前的官兵冲了过来，在两侧游弋着的弓箭手，再也不吝啬箭支和体力，手中的弓箭朝着天空飞了过去。

    “盾！盾！盾！”

    随着对方阵列里大声的呼喝声，对方阵列上空顿时齐刷刷的翻起了一层盾牌，箭支落在这些盾牌上，发出极其沉闷的“咄咄”之声，除了从盾牌的间隙里落下去几支箭以外，大部分的箭支都被盾牌挡住了。

    洪承畴看得眼角又是一抽，全军一个弓箭手都没看到，却是几乎一半人配置了盾牌，这南海卫的领兵的人，脑子都有水么，防得这么好，杀伤不了敌人，有个屁用！

    而且，他们居然用的是皮盾，边军的木盾和他们的皮盾比起来，简直是寒酸到极点！

    他忍不住低声骂了一句：“吗的，这么有钱，你们怎么不干脆用铁盾呢？”

    士兵们在缓步接近，他的这些士兵，都是有着丰富战场经验的老兵，缓缓逼近对方的阵列，不仅仅可以给对方带来巨大的压力，更是可以节省体力在最后几十步的冲杀中爆发出更大的力量，上一次和他们接战的韩城流贼，甚至还没等到这样的阵列接近，就已经自己乱了阵脚。

    洪承畴看着战场，心里暗暗在估算着距离，从村落出口到对方阵列，大概两百多步，对方仓皇的调动人马在自己的队形面前的动作，在此刻他的眼里显得是那么的迟缓可笑。

    一百步！

    那是中线，看着自己的人马已经跨过这条线，他心里暗暗激奋了起来！

    八十步，五十步！

    领队的军官，已经高高的举起了手中的长刀，而他身后的士兵们，也开始纷纷脚下发力，朝着对方的队列冲去，战场上那突然而起的喊杀之声，顿时让他浑身都有些微微发抖起来！

    “杀贼！”

    他举起宝剑，大声的喊道！

    在他身后的士兵们，也跟着他的声音，一起大声的喊了起来：“杀贼！杀贼！！！”

