    

    乌坦城萧家

    “萧寒那家伙还没有回来吗？”

    一个黑衫少年，眺望着远方的天空。眼眸中跳跃着一抹敌意，双手也是轻轻地攥着：“拜他的护脉丹所赐，如今的我，已经是一名七星级别的斗者了！”

    回顾以往的一年时间，萧炎眼中没有任何的感激，反而充满着汹汹怒火。

    有着萧寒赐予的神品护脉丹，萧炎服用了他父亲从米特尔拍卖场竞拍获得的筑基丹。在短短几天的时间内，他终于在体内成功凝聚出斗之气璇，自身的境界也突破到了斗者的境界。

    在接下来的大半年时间中，萧炎十分的勤奋，在药老的帮助下，修为节节攀升，如今已经是一名七星级别的斗者。

    “一个月后就要举行成人礼了。他若是今日还不回来，想必一定是死在了外面了吧？”萧炎嘴角噙着一抹的冷笑。眼眸中也闪过一闪即逝的失落：“只是他若是真的死在了外面，倒是少了很多的乐趣。敢染指我的熏儿妹妹。你简直就是找死啊！”

    在萧寒离开的这些日子中，也不知道萧寒之前给萧薰儿灌了什么迷魂汤，萧薰儿竟然对他十分的冷淡。他萧炎三番五次邀请萧薰儿出去走走，都被萧薰儿拒绝了。

    而且，在过去的近一年的日子中，萧寒虽然离开了萧家，外出历练，但是，他的身影却是一直没有过离开萧家。准确说是从来没有离开过萧薰儿的身边。

    每天大清早，都会有人进入萧家，将花送到萧薰儿的院子中。而且，每天送的花还各不相同。这事自然闹着萧家人人皆知。

    在好奇之下，萧炎才知道，在萧寒即将外出历练时，给予了那家店铺足足一万枚金币。嘱咐花店的老板，一定要每天不论风雨，准时在清晨将花送到萧薰儿的面前。为期一年。

    因为时刻有着萧寒身影的存在，似乎也在时刻提醒着萧薰儿，她除开她萧炎哥哥，还有着一个萧寒哥哥。萧炎十分懊恼，他策划的一系列的追求萧薰儿的计划，全部被萧薰儿给拒绝了。

    想到这，萧炎攥着的双手攥着更紧了。

    “小炎子！”

    一道白色的雾状气息从萧炎手上的纳戒中飘出，之后凝聚成一个老者的身影。老者劝道：“你这样的心性，可是对你的修炼很不好。对于别人你都能够沉稳内敛，怎么一提到萧寒，你就变成了这个模样！”

    “老师，我也知道。只是萧寒三番五次针对我，还想要抢走我的熏儿妹妹。今生今世我都无法原谅他。”萧炎语气依旧愤愤不已地说道。

    “小炎子，我知道你喜欢萧薰儿。只是，你要明白，那丫头现在还是一朵无主的花，并没有和你订下婚约。倘若日后萧薰儿选择了萧寒，我也希望你能将其看开。”药老语重心长地说道。

    “怎么，就连老师你也不看好我吗。如今我已经是一名七星斗者，他萧寒若是今日不回来也就罢了，一旦回来，我一定要让他好看。”萧炎眼中依旧气愤不已地说道。

    按照萧家的规矩，在成人礼的前一个月，需要参加一项预测。预测的目的，是剔除那些没有达到七段斗之气的族人。

    一旦没有达到七段斗之气，就会被分配到萧家的各处产业中。除非以后有着杰出的表现，或者修为赶上了其他优秀的同龄族人，否则很难再次进入家族的核心。

    而且，倘若达到了斗之气七段，那么就有着在成人礼之后，进入斗气阁挑选功法的资格。

    总而言之，今天对所有一个月后参加成年礼的萧家子弟来说，都是一个十分重要的日子。萧寒作为萧家的一员，今日就必须参加萧家的预测。否则就要面临逐出萧家本家的风险。

    萧炎穿好衣物，整理了一下，确定没有不妥之处后，才走出了房间。

    打开房门的那一刻，一道和煦的阳光照在了他的脸上。嘴角忍不住一翘：“呵呵，想必今日有很多人想看我的笑话吧。这恐怕就要让你们大失所望了！”

    萧炎走出房间，随手关上门。朝着萧家后面的训练场大步走去。

    “熏儿妹妹！”

    在萧炎来到巨大的青石训练场时，正好碰到一袭淡绿长衣，微风吹过，束缚着蛮腰的紫带轻轻飘摇的萧薰儿。

    “嗯。萧炎哥哥。”萧薰儿不知如何面对萧炎。淡淡地叫了一声，算是打了一下招呼。之后眼神在青石训练场中扫掠，发现没有期待中的身影，眼眸中露出一抹的失落。莲步微移，踏入喧哗声冲天的训练场。

    在青石广场的中央，有着一座高高的高台。在高台上，屹立着一块巨大的黑石碑。这种黑石碑，也只有家族的实力达到一定程度的时候，才有资格配备。此次负责测试的人员，依旧是一年前的那个老者。

    在训练场的左边，也有着一个高台。在那里，坐着萧家的族长和三大长老。萧寒的父亲箫昊，作为内部人员，自然也在其中。不过座椅的位置比族长和三大长老要靠后。

    “哎，时间过的真快啊，转眼间我们就已经成年了！”

    在巨大的训练场上，是那一批批等待着审判的年轻人。资质好的，往日勤加修炼的，倒是跃跃欲试，十分地期待着事后的结果；资质差的，平日比较闲放的，内心忐忑不安，眼神中充满着彷徨。

    “萧昊，有寒儿的消息吗？”

    高台主席台上，三长老萧鼎天身子微微后仰，询问着坐在他身后的儿子萧昊。

    “还没有！”萧昊的眉头微皱，眼神十分的凝重。

    自从萧寒留下那一纸书信后，萧昊就动用了他能够动用的关系。近一年了，依旧没有萧寒的半点消息。

    在这期间，倒是有着一个陈氏家族，突然找上了他们。说是要从此依附他们萧家生存。这可是将萧昊给吓了一跳。

    在陈氏家主拿出一张萧寒的亲笔信后，他才知道，萧寒前往了青山镇，之后又进入了魔兽山脉。

    知道萧寒进入魔兽山脉，这可是将萧昊又吓了一大跳。担忧萧寒的安危，萧昊和他父亲三长老萧鼎天亲自进入了一次魔兽山脉，可是毫无所获。

    直到萧鼎天被魔兽重伤，昏迷不醒，这才不得不从魔兽山脉中撤了出来。

    “三长老，并不是我不愿意再等。只是时间已经到了。至于萧寒，只能希望他吉人自有天相。”萧战脸色十分的平静，语气也平静。只是眼眸中出现一抹一闪即逝的得意。

    萧炎喜欢萧薰儿，这事萧战也是知道的。萧寒也在追萧薰儿，这事萧战更是知晓。若是萧寒死了，对他儿子萧炎来说，绝对是一件好事。

    “咦，他来了！”

    萧战的话音刚落，二长老就惊喜地指着训练场的入口处。        

