    ps. 奉上今天的更新，顺便给起515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起币，跪求大家支持赞赏！

    卧槽~！

    杨凌好不容易控制住自己的身体，还是忍不住两腿只哆嗦，心底禁不住哀嚎一声：“你大爷的，终于有反应了！”

    他强忍着心底的激动，慢慢靠近这块大石头，伸手摸上去，一股非常奇异的感觉出现在脑海里，身体内的真气一瞬间都跟着沸腾起来，在奇经八脉中横冲直撞，恨不得爆体而出。

    终于让老子找到了啊~！

    这一刻杨凌有一种春暖花开，泪流满面的冲动，他整个人都趴在石头上，激动地抹着眼泪花儿，只差嚎啕大哭了，惹的周围路过的人都莫名奇妙，一个导购看见以为他中暑了，赶紧跑过来扶着他，问他要不要去医院。

    杨凌双手紧紧的握着这个女导购的手使劲摇晃，眼里噙着泪花哽咽着：“我就要你了，我就要你了！”

    女导购不过二十多岁，姿色还相当不错，听见杨凌的话顿时脸色红的像苹果，无比紧张的看着他用结结巴巴的话：“先生，先生，我不行的，您只能买石头！”

    “啊？”杨凌突然醒悟过来，赶紧头：“对，对，我就是要买这块石头。”

    女导购松了一口气，看着这个不太帅但却很耐看的年轻男人，羞涩的：“先生，我马上帮你开具意向书，请您先放开我好吗？”

    杨凌尴尬的赶紧松开手，女导购心里竟然又些失落，她忍着鹿乱撞的心跳，很快就给杨凌开好了一张认购意向书，杨凌接过来一看，顿时傻眼了，上面的价格栏写着人民币二千六百万元。

    “先生~先生~！”

    导购姐心里也是非常的激动，只要自己完成这笔交易，也能够得到不少的奖金，于是看着有些发呆的杨凌赶紧提醒他，让他确认是不是马上就可以交易。

    “哦~！”杨凌身体抖了一下清醒过来，他有些尴尬的：“麻烦你帮①①①①，m.＠.c◎om我看着这块石头，我身上的钱不够，我马上去想想办法。”

    “好的先生~！”女导购非常有礼貌的头，这种事情可是经常发生的。

    杨凌于是掏出手机给金六福打电话，接通后了几句，没过几分钟，金六福摇着肥胖的身体满头大汗的走了过来，当他看清楚杨凌手中的意向书，忍不住浑身打了几个打摆子，突然就感觉一儿也不热了，天上的太阳瞬间也失去颜色，心里哇凉哇凉的，他黑着脸：“杨，你确定要买这块？”

    “嗯~！”杨凌使劲头，苦着脸：“可是六福哥，我的钱不够，你能不能先借我儿？”

    “这还是一儿？”金六福身体摇晃几下，赶紧把头摇的像拨浪鼓连声：“我没钱，我没钱！”心里却，即便是有钱也不能借给你这个败家子啊！

    “这可惨了！”杨凌顿时脸像苦瓜一样扭曲起来，这块石头他无论如何也不能放弃，必须趁着别人还没下手赶紧买下来，即便是砸锅卖铁也要弄到手。女导购也是非常遗憾，她不由得轻声提醒：“先生，要不您再找其他的朋友试试？”

    “对对~！”杨凌又拨通方宏基的电话，接通后没几句就挂了电话，方宏基那子开始听他借钱，很义气的拍着胸部，但一听他要借的数字，当时就蔫儿了，半天没开腔，最后憋出几个字，让他找找昨晚遇到的周久宁试试。

    对呀！杨凌此时毫无办法，疾病乱投医，虽然与那个周久宁也只是一面之交，但谁让那个家伙昨天信誓旦旦的可以找他帮忙呢？于是他翻出周久宁的名片打过去，很快就接通了。

    “哈哈，杨友，什么事情，难道找到了好的料子？”周久宁似乎非常的热情。

    杨凌和他寒暄了几句，然后提到了借钱的事情，周久宁沉默了片刻很爽快的自己就在旁边的区域，他马上过来看看。

    果然，差不多十多分钟，周久宁就和两男一女四个人走了过来，杨凌迎上去和他打个招呼，并简单的把自己遇到的事情了一下。

    周久宁微微头，然后围着这块的大石头看了一圈儿停下来，所谓交浅言深，人老成精，他没有发表任何意见，只是神色有些凝重的：“杨友，这块料子如此巨大，价格不菲，我可以先帮你买下来，等交割完毕后，石料我先运回去放在仓库，待回国后你凑够钱款，我再把它交付给你，利息我都可以不要，算是免费帮忙，你看如何？”

    按道理，周久宁这个忙已经帮的仁至义尽了，毕竟两人昨晚之前都还是陌生人，周久宁身边一个年轻人准备话，却被他拦住了。

    杨凌沉思了一下：“周前辈，我们可不可以变通一下，我用别的做抵押？”

    “别的么？”周久宁微微想了一下头，“也行，价值超过一千万的物品我就帮你，这已经是我能尽的最大努力了！”

    “好~！”杨凌头侧身拉开背包，在里面摸了几下，掏出来一块紫色的宝石，当这块宝石掏出来的时候，映着浓烈的阳光，顿时爆闪出一股浓浓的紫色光芒，通体透彻纯净，宛如夜空最灿烂的星辰。

    “哇~！好漂亮~！”跟着周久宁一起来的女人突然捂着嘴尖叫一声，眼睛直勾勾的盯着杨凌手中的宝石，激动地浑身都在打摆子。

    那个女导购也被惊呆了，捂着胸口看着杨凌一动不动，余下的人都各种惊奇惊讶地表情，周久宁呆了一会儿，突然激动地：“杨友，你打算用这块宝石做抵押？”

    “不错~！”杨凌头，把宝石放在周久宁的手中。

    周久宁盯着手上的宝石，身体也是忍不住轻微的抖动了几下，眼中闪烁着无比的激越和兴奋，有些语无伦次的：“天紫玉髓呀！纯净，通透，这绝对是极品中的极品，没想到我一把年纪了还能看到这样的绝世宝贝，真的是老天开眼啊！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】