    第1377章 工程机

    这个是实话，利库亚的赛博系统也是出了名的。而托罗手机虽然没有正式命名自己的系统，但这个系统兼容性很强大，能兼容自家的软件格式之外，还能流畅运转Java。所以说，能做到行业第一第二的，都有很强的实力。

    再看看国内, 除了神州、汉风使用自己研发的麒麟系统之外，其他手机厂商，用的都是基于山寨的系统。良心一点的厂商，会把这些山寨系统修复一下BUG，增加一下稳定性和流畅性。要是没良心的厂商，那就是基于芯片的系统，改都不改的。

    用了神州、汉风联合研发的低端芯片还好，起码系统还有保障。

    但如果用了其他低端芯片, 那用这种手机的用户, 把手机砸了的心思都有。

    你见过打着打着电话，上着上着网络，就突然关机重启的手机吗？

    别说，还真的有！

    不过很多百姓是人穷志短，手机这么贵重的东西，能用就将就用着吧。

    这也是方既明要做手机的缘故，如果没有中国，世界的手机起码贵几千！毕竟市场决定了销量，而销量又会降低成本。降低成本后，商家为了多挣钱，也会把手机降价的。这才是手机能快速发展的缘故，也是为什么每年手机功能越来越强大，可涨价的幅度不算很大。

    要知道，对比起科研的成本来说，这涨价幅度真的不算大了。

    这都是因为销量太大，降低了研发成本、制造成本。这就是规模优势。

    方既明太清楚了, 在上辈子销量减少的情况下, 手机的价格开始逐年攀升。这就是进入存量市场后，各大厂商开始为了争夺用户厮杀。

    这其实跟工业革命也是一样的道理，工业革命后红利只有几十年，这几十年里是人类社会大发展的时期。要是过了这几十年，剩下的就是存量市场了，要么继续开拓市场，要么就只能互相拼耗，最后就只能是干瞪眼了。

    然后，下一次工业革命来临，才会再次提供红利。

    手机行业也是如此。

    从寻呼机到大哥大，这是一个时代，提供了好几年的红利。

    从大哥大到小巧玲珑的手机，这又是一个时代，能提供好几年的红利。

    但是，从键盘机到触屏机，这个时代就太短了。只有短短三四年的红利，紧接着因为手机技术爆发性发展的缘故，迅速从蓝海变成红海。而一些没有技术的厂商, 只能黯然被洗牌清出场外。

    这就是竞争的残酷，神州要是没能走上这一步, 日后也是如此了。

    手机行业竞争就是如此, 不仅技术投入大，资金要求也高。

    如果不是积累了一点原始资本，神州也不敢轻易涉足。

    现在，就是拼一把的时候了。“方董，我们神州上下将全力以赴，尽早拿出一款能实用的电容屏手机来！”徐助华信心满满地说道，同时也算是立下了军令状。

    “这样最好。对了，这硬件的问题没办法，但没量产的零部件可以先组装一部手机的。”方既明说道，“这种工程机，多造一台送来给我，我要用一下，再给出意见。”

    “这很简单。”

    徐助华说道。

    是的，组装一部手机而已，都不用生产线，叫一个熟练工人过来，或者直接实验室就做好了。

    挂断电话之后，第三天徐助华就通过顺风快递，把手机寄给了方既明。

    方既明拿出这一款在2005年九月份就生产出来的智能手机，一阵感慨。

    受限于硬件方面，这一部手机的的屏幕只有2.8英寸。是的，就是这么奇葩的尺寸，不得不在屏幕周围，盖上了一圈塑料，挡住了屏幕、玻璃能看到里面零部件的尴尬。这一圈塑料是黑色的，并不透光。

    虽然是工程机，但是零部件用得很讲究。

    不仅按照方既明的想法提供了前置摄像头，还创造性地开发出了底部圆形按键。

    是的，这又是方既明的恶趣味，提前拿到了圆键的专利。要是这辈子有苹果手机，它们得哭着去了。这可是标志性的案件啊，虽然后面的机型不用了，可不代表现在不实用。

    一键返回桌面，这是告别卡顿的最好物理手段。

    嗯，在右手边的位置上，还有三个物理按键。分别是大小音量键，还有一个开机键。这几个按键是很有用的，因为方既明特意嘱咐系统研发团队，要研发出截屏工具。比如说，敲击屏幕截屏——但这个没有重力感应陀螺是很难实现的，暂且不管。但是物理按键截屏，就必须要有了。

    按下开机键和底部圆键能截屏，这是最好的解决办法，就是有点费事，一般情况下需要两只手使用——这也是为了防止错误操作了。

    前置摄像头这个，就太搞笑了点，才三十万的像素，只能说聊胜于无。

    嗯，拍照质量嘛，跟大头贴的机器差不多。

    什么？

    你不知道什么是大头贴？

    额，就是那种可以即拍即出的照片，还能把后面的保护纸撕下来粘贴在任何地方的照片。2005年这会，大街小巷上都有，而且很火。

    至于其他方面嘛，方既明觉得没新意。比如说，桌面上的图标可以随意拖动，这很基础好不好？

    多点触控什么的，这也是智能手机的标配了。

    要不然，都没办法玩切水果的游戏。

    至于通话质量，方既明让神州用的是塑料机身，再配上汉风研发的射频技术，这通话质量还是非常不错的。最关键一点，也是方既明最想看到的，就是可拆卸电池了。方既明原本也想用不可拆卸电池设计的，但转念一想，干嘛非得他做这个罪人呢？

    等友商拿出这个设计后，他再跟进就好了。

    嗯，因为这个可拆卸电池设计，这一款手机下方有个卡榫，按下之后电池就会弹出一点点来。这个不是什么新鲜的设计，方既明记得上辈子索尼大法有一款可以拆卸电池的手机，也是这么设计的。

    为什么要可拆卸电池？

    没办法，电池技术没发展，这电量不够用啊！特别是那么大的屏幕，还是电容屏，这就更耗电了。换电池的操作，能提升用户对手机的满意度。至于以后……以后再说吧，不可拆卸电池肯定是主流的。

    (本章完)

