    　　第5056章

    　　那些金陵龙狱的人员也都是冷眼看着叶昊。

    　　他们金陵龙狱是何等牛逼哄哄的存在，身为大夏四大根基的龙狱下属部门，就算是金陵的世子大少都得给他们三分面子。

    　　在这个地方，说按照自己的规矩来？

    　　这是脑子坏了吗？

    　　唯有严洪眼皮微微一跳，再度察觉到了叶昊的非同寻常之处。

    　　普通的世子大少、纨绔子弟，来到金陵龙狱就算装比，也没有叶昊这种底气十足的姿态。

    　　叶昊此刻的姿态，是真的不把金陵龙狱放在眼里啊！

    　　按照他的规矩来？

    　　他哪来的底气说这样的话？

    　　此刻，叶昊已经一步迈出，走到了人群前方，他眯眼看着完颜月，淡淡道：“让你的人住手，跪下道歉。”

    　　“你有三秒钟的时间考虑，否则的话，我就废了你。”

    　　“你爹的孔雀翎也保不住你。”

    　　听到叶昊说出孔雀翎三个字，完颜月下意识一愣，不过她此刻却不信身为阶下囚的叶昊能够做什么。

    　　“让我道歉？你脑子坏了！？”

    　　“我告诉你，我连你也一起动！”

    　　“你这个杀人凶手！”

    　　说话间，完颜月右手一甩，手中多了一柄精致的火器。

    　　她打开了保险，直接把火器顶在了叶昊的脑门上。

    　　“反正我弟弟已经死了，我弄死你帮他报仇之后，最多也就算是含愤出手，不至于枪毙！”

    　　“但是你，死定了！”

    　　“咔嚓——”

    　　话音落，完颜月不顾一切的扣动扳机，但是下一瞬间，却听到一声古怪的声响，火器的撞针不知道什么时候被叶昊的右手捏住。

    　　随着叶昊随意一掰，撞针脱落，随后一脸呆滞的完颜月，手中火器就落到了叶昊手中。

    　　叶昊神色淡漠，右手轻甩，每甩一次，就有一块火器的零件落到地上。

    　　等到甩到第九下的时候，精致的火器已经变成了一片的零件，而几枚铅弹也落到了叶昊的手中，任由他把玩。

    　　“啪啪啪——”

    　　叶昊伸出左手，拍了拍完颜月的俏脸，淡淡道：“要弄死我？凭你还不配！”

    　　这一幕全场的气息都是微微一涩，谁也想不到，气势汹汹的完颜月，居然完全奈何不了叶昊。

    　　“那又如何？”

    　　完颜月虽然震惊，但是很快反应了过来。

    　　“你最多只敢拆了我的火器，可是你敢动我吗？”

    　　“你知道动我的后果吗？”

    　　叶昊淡淡道：“不知道，但是很快就会知道了。”

    　　话音落，叶昊屈指一弹。

    　　“噗——”

    　　一枚铅弹飞出，直接洞穿了完颜月的大腿。

    　　“啊——”

    　　一声惨叫，完颜月整个人一个踉跄，大腿之上鲜血飞溅。

    　　这一幕比完颜月带人殴打杜太子、杜格格都还要惊心动魄几分，令得全场的呼吸都是一顿。

    　　就连握着孔雀翎的完颜缺，此刻都是脸色一沉。

    　　原本根据他从金俊英那里得到的资料，对付叶昊这样的武道高手，用孔雀翎就能够压制和震慑。

    　　可是他无论如何都想不到，叶昊根本就无所谓。

    　　,

    　　,

