    高呼万岁的声音持续好半晌，在这一刻，包括武魂殿所属在内，几乎所有人都单膝跪了下来，甚至于，就连那天斗帝国全程无存在感的天斗皇家学院二队导师孙不语以及那跟着蓝巳过来凑数的四个啰啰兵也都跪下来了。

    放眼整个教皇殿前广场，也就唯有蓝巳、小猫咪、叶泠泠、史莱克仅存的六怪以及黄金三角恋未曾跪下。

    黄金三角恋杀戮之角柳二龙全程将玉小肛的手臂抱在自己那柔软的怀中，仿佛护食的母暴龙般，面露凶光的怒视比比东，心中暗骂出声：“该死，她怎么不老啊。”

    一旁玉小肛露出苦笑，神色极其复杂的遥望比比东，这个踢爆自己下三路的女人。

    或许有的人就是这么贱，只有失去过，才会懂得珍惜，往常比比东那在玉小肛眼中不屑一顾的关注，此刻在他心中已然成了奢求，他是多么希望比比东能够看自己一眼。

    但却没有。几乎完全无视了他。

    而是将目光转向了一个人，一个毁掉自己一世英名，将自家弟子逼得提前转修第二武魂，却自己不转修的魂师界毒瘤——蓝巳。

    比比东眸光闪烁，声音如鲠在喉的注视着蓝巳。这个极有可能是自己梦中男孩儿的小家伙。

    真的会是他吗？

    这是比比东自上次蓝巳被千仞雪带走后，一直笼罩在她心中的问题。

    可若真是他，自己又该怎么办？难道和他相认？

    不不.....只怕自己做不到。

    自己已经脏了，并且还有了一个女儿，女儿还与他相恋，自己这个时候与他相认又算什么？

    给他徒增烦恼？

    自己已经配不上他了。

    蓝星神话中有生死轮回，人有前世和今生。

    他能以这种形式，降生在斗罗大陆，肯定是已经死过了一次。

    如果真是这样的话，他已经开启了崭新的人生，自己还应该去打扰他吗？

    比比东思绪间，不知不觉已然来到整齐划一的三强队伍前，她在蓝巳身前停下了脚步，目光自始至终都未从蓝巳身上挪开。

    而在比比东身后，武魂殿两大长老菊花关和鬼魅，以及七宝琉璃宗宗主宁风致、剑斗罗尘心，四人也都是饶有兴趣的看着蓝巳，眼中流露出一抹毫不掩饰的赞许。

    万年第四魂，双生武魂，远超同级别魂师的恐怖实力，至少达到魂圣层次的精神力....种种耀眼光环加持于蓝巳一人身上，此时此刻，蓝巳在他们心中只能用四个字来形容：得天独厚。

    “你就是蓝巳？”尽管比比东已经与蓝巳认识，但她还是忍不住上前与之搭话，不论对方是梦中男孩儿也好，又或只是长得相似、名字一样也罢，她都想要好好看看对方，仿佛要将对方此刻的相貌深深烙印在脑海之中。

    因为只有这样，那段美好的回忆才能刻骨铭心。

    “是的，教皇冕下。”蓝巳以为对方是在跟自己演戏，所以十分配合，仿佛真的不认识对方一般，不卑不亢的回答。

    比比东向蓝巳轻点了点头，“你很好，或许将来的成就还要在我之上。不知你可愿意加入武魂殿？”如果是这样的话，那她也就可以通过更进一步的观察，确认对方是否是自己梦中的男孩儿了，并且还能时时刻刻保护他的安全，不让他受到丝毫伤害。

    比比东话音落下，在场众人都不禁吃惊起来，现如今，武魂殿教皇比比东是一位双生武魂拥有者早已不是什么秘密，并且前者还是史上第一位解决双生武魂反噬问题的人。

    她出现后，第一个竟然就向蓝巳说话，并且还打算将对方招收入武魂殿，如果蓝巳答应的话，只怕未来还真有可能会成长为一位较之武魂殿教皇比比东更加强大的存在。

    依照蓝巳的天赋，说是有希望成为武魂殿的下任教皇也不为过。

    这是在场之中，除武魂殿所属之外，众人所不愿看到的。

    宁风致更是直接皱起了眉头，与剑斗罗对视一眼，都从对方眼中看出一抹凝重，如果蓝巳选择答应的话，只怕他的心中就要按耐不住杀意了....

    而唐三，更是几乎目眦欲裂，对于双生武魂的弊端，他是深有体会。

    为昊天锤附加第四魂环时，如果不是自己的父亲昊天斗罗在一旁看着，只怕他早已爆体而亡了。

    若蓝巳真的加入武魂殿，从教皇口中得到双生武魂反噬破解之法，那他岂不是说，自己更没超越对方的希望了？

    这是他所不能容忍的。

    好在，蓝巳的回答没有让众人失望，他中规中矩的道：“抱歉，教皇冕下，我个人比较崇尚自由，不喜束缚，暂时还没有加入任何势力的打算。”

    听到这话，包括唐三、宁风致在内，众人不禁松下一口气，他们还真怕蓝巳答应。

    如果真是这样的话，只怕未来就没有人能够阻挡武魂殿的扩张步伐了。

    比比东出奇的没有发怒，只是脸上浮现出一丝淡淡的微笑，手中权杖微举，对那些下跪的人，淡淡的道：“平身吧。”

    闻言，所有跪倒在地的人纷纷起身。

    比比东目光从左到右，依次扫过参加全部参加三强总决赛的二十一名年轻魂师。天使权杖碰地，发出轻响。

    “你们都是青年魂师中的佼佼者，从你们身上，我看到了希望，我很期待你们能够在赛场上发挥出全部的天赋和实力。最终的胜利者，将得到武魂殿的最大奖励。”一边说着，比比东轻轻挥舞了一下天使权杖。没有人看清她做什么动作，三道光点便在她身前骤然放大。

    三道光点一出，众人尽接流露出贪婪之色。

    就连蓝巳也不例外。

    因为这是三块魂骨，哪怕自己用不着，也可以完全留给小猫咪或叶泠泠！更何况，他的外附魂骨噬魂八蛛矛能够通过吞噬魂骨，获得进化，这在晋级赛时期，吸收唐三的八蛛矛碎片，以及后来时年的那块头部魂骨，已经实践过了。

    再不济，也绝不能给唐三那狗贼。

    ps：第一更，求推荐票，求月票。

    感谢【书虫维】打赏的1500起点币

    感谢【黑皇—尼克霍德】打赏的500起点币

