    苏凡担心他会因为紧张而没有时间观念，所以才把自己的手表交给了他。

    这样一来，起码他们能知道自己等了多久。

    苏凡推着阿墨离开了死胡同，而李胜带着他们躲在了角落里。

    与此同时，程光和宁博两人被一群浓妆艳抹的女人拦住了去路。

    其中一个女人直接上手挽住了程光的胳膊，抱怨道：“程哥，你怎么这么长时间都不来呢？姐妹们都要想死你了！”

    “可不是嘛！你是不是在外头有别人了啊？”

    “你有我们几个还不够吗？”

    女人们七嘴八舌的声音，吵得宁博有些头疼。

    他不太习惯她们身上的香水味，所以不动声色的往旁边躲了躲。

    反而，程光很自然的看着她们解释道：“我最近不是事情太多了嘛，这不一有时间就特意过来看你们了。”

    “那今晚可不许走了。”

    程光立马看着宁博的方向说道：“那可不行，我这还得陪兄弟呢！”

    那些女人的视线也随着他落在了宁博的身上，距离宁博最近的女人立马挽住了他的胳膊，“程哥，你这兄弟看着眼生啊？”

    “你怎么也不给我们介绍介绍？差点让我们冷落了他。”

    宁博下意识的往后退了几步，但她们如影随形的跟了上去。

    他这才意识到程光为什么会在进来之前说那些话，敢情这是拿他转移火力呢？

    程光看着眼前的这一幕，嘴角露出了满意的笑容。

    这些女人可算是不围着他自己转了，不然他这鼻炎可就又要犯病了。

    宁博的态度相比之下要显得冷淡许多，他几乎都不回答她们的问题，不管她们怎么缠着他追问，他都是一概不回答。

    几次之后，那些女人也渐渐失去了事情。

    她们纷纷松开了手，然后朝着程光抱怨道：“程哥，你这兄弟怎么这么高冷啊？”

    “就是，问什么都不答，他对我们是不是有意见啊？”

    程光一看她们又要朝着自己过来，他立马往后退了一步的说道：“各位靓女们，我们兄弟俩还有事，就先不耽误各位了啊。”

    说完，他就给宁博使了个眼神。

    两人以最快的速度离开了这里，压根没给那些女人挽留的机会。

    等到耳根子清静后，宁博若有所思的瞥了他一眼。

    程光注意到他看自己的眼神，连忙解释道：“你可别想歪了啊，我跟她们可都是清清白白的，说白了就是半毛钱关系都没有。”

    宁博冲他笑了笑，并没有说什么话。

    “你别不信啊，我真是清白的。”

    程光再次解释道：“你别看她们一个个往上扑的样，其实她们就是跟你开玩笑呢。”

    宁博听到他的这番解释，还是冲他“哦”了一声。

    程光可不想自己的一世英名就这么毁了，所以他直勾勾的看着宁博说道：“我一看你就是嘴严的人。”

    宁博也很正经的看着他，回道：“分事。”

    “我带你去那边转转？”

    程光不知道他想做些什么，所以只能带着他在大街上乱转。

    而宁博没有意见的点了点头，他要是能把这里的地形记牢的话，也算是个不错的收获。

    就在两人在街上乱转的时候，苏凡推着阿墨来到了留言上的地址。

    石桥路28弄，一家养生会馆。

    门口的迎宾看到他们频频向里张望着，便朝着他们走了过去。

    “您好，二位有什么事吗？”

    “你好，我们是来求药的。”

    苏凡一边说着话，一边拿出了手机。

    当迎宾看到聊天记录的时候，他丝毫不觉得惊讶，“是这样啊，那二位里边请吧。”

    “可是这……”

    苏凡有些疑虑的看着牌匾。

    “二位放心，我们这是正经地方。”

    迎宾直接推开了门，示意他跟过来。

    苏凡做出一副半信半疑的样子，然后推着阿墨跟在她的身后往里走去。

    迎宾带着他们来到了会客室，然后看着他们说道：“二位稍等一下，我们周老师马上就过来了。”

    “周老师是？”

    苏凡有些疑惑的问道。

    “就是跟您联系的人，有什么疑问，您都可以问周老师。”

    迎宾说完话就转身离开了。

    苏凡转过头看着阿墨，轻声道：“别担心，很快就能找到药了。”

    阿墨摆出一副十分虚弱的样子，她冲着苏凡微微点了点头。

    “如果这次……”

    苏凡直接打断了她的话，“没有如果，这次肯定是真的。”

    阿墨的眼眶瞬间湿润了起来，她朝着苏凡伸出了手。

    苏凡立马握住了她的手，安慰道：“你的病很快就会好的，等你好了以后，我带你出国散心好不好？”

    两人都知道这个地方藏有摄像头，所以才故意说了这番话。

    没一会儿，走廊上就传来了脚步声。

    接着，门就被推开了。

    一个中年男人出现在他们的面前，他笑呵呵的看着他们自我介绍道：“二位好啊，我是周宏民。”

    “你好。”

    苏凡很主动的跟他握了一下手，“周老师，我们在网上聊过，你说你这里有能救命的药。”

    周宏民满面春风的说道：“你就把心搁在肚子里吧！甭管是什么疑难杂症，只要你来了我们这，那一切都不是问题！”

    “真的吗？那可真是太好了！”

    苏凡装出一副很激动的样子。

    周宏民打量了一下阿墨的状态，凭借这么多年的经验，他一眼就能看出一个人是不是真的生了病。

    所以当他看到阿墨眼中的红血丝时，他就已经相信了一半。

    “你还是得跟我说一下你夫人的具体症状，不然没办法给你确定药量。”

    苏凡很是镇定的回道：“其实我们也不知道为什么会变成这样，我们两个平常就喜欢到处旅旅游。”

    “大约在半年前吧，我们去了趟雪山，但从那回来后，她就有点不太舒服。”

    “开始的时候也没注意，以为就是个小感冒之类的，但没成想她的状态变得越来越不好。”

    周宏民听他说了半天，也不见他说一些具体的症状。

    他只好打断了苏凡，问道：“那你夫人是怎么个不舒服呢？”

    苏凡忘了问阿墨都有什么地方不舒服了，所以只能硬着头皮胡说一通。

    “浑身疼，有时候还会抽搐，有时候要是不小心划伤的话，血就会止不住的流，总之就是止血是很费劲的一件事。”

    周宏民还是头一次见到这样的病症，所以他很谨慎的说道：“不介意我给夫人检查一下吧？”

    “当然，只要能治好她的病就行。”

    苏凡毫不犹豫的让开了位置。

    周宏民看到他的态度，很是满意的点了点头。

    如果苏凡推三阻四的话，他恐怕就要对他们重新考量了。

    阿墨也很是大方的伸出了手，有些虚弱的说道：“麻烦了。”

