
　　动物园第一次夜间营业，方野当然也在园子里溜达。

　　从虎馆那边转悠到狼馆，远远地就听到了狼嗥声。

　　看到游客们，笑着打招呼道：“怎么样，看到狼了吗？”

　　“园长好！”

　　“园长晚上好啊！”

　　“看到狼了，刚从这边跑过去，这会不知道去哪了！”

　　游客们七嘴八舌打着招呼，随后有人迫不及待地提问道：“园长，狼嗥叫的声音好恐怖啊，话说狼会吃人吗？”

　　“对啊，眼睛幽幽的跟鬼火一样，太吓人了。”

　　方野有些好笑：“你们都怕狼啊？为什么怕狼？”

　　“白天不怕，晚上怕！”一名游客很诚实道。

　　一名中年男子面色凝重道：“以前听老人说，每年村子里都有小孩被狼叼走，有时候孩子在院子里自己玩，等家里人出来就看不见了。

　　有一次狼叼着小孩往沟里走的时候，被村民发现拦住了，后面家里人还在追，狼看人太多就把小孩丢下来跑走了，那个孩子虽然幸运地活了下来，但是被狼咬得破相毁容了，长大以后半边脸都是疤，我们那边的真事！”

　　“哇！”旁边的游客发出一阵低低的惊呼声。

　　“我家老人也说过，上世纪四五十年代的时候，东北那边狼灾非常严重！那时候狼都不怕人的，经常在村子边上成群结队的出没甚至闯进村子里，攻击伤人、偷吃家畜的事件时有发生。”

　　另一名游客思索道：“我记得之前看过一个新闻，说是女大学生独自去青海旅游，失联20天，警察最后在可可西里发现了她的尸体，只剩下骨头了，排除是他杀，所以肯定是狼或者熊这些动物吃掉的！”

　　游客们听得毛骨悚然，想想都觉得恐怖！

　　方野听大家说完，这才开口道：“这个说起来就比较复杂了，首先我可以告诉大家一个简单的结论，就是不用怕狼，因为在近二十年里，全世界都没发生过几起狼主动攻击人的事件。

　　少数几起次狼攻击人的事件，也是在发生在狼吃家畜的时候，人为了保护家畜而与狼起的冲突，在冲突的过程中人受伤了。”

　　有游客忍不住问道：“那被狼咬死的女大学生是怎么回事？”

　　方野看了看这里的游客，都是大人没有小朋友，可以聊一些深入的话题，于是耐心解释道：“人家失联20天，失联这么长时间，冻死饿死都有可能，虽然动物不会主动攻击人，但是会吃尸体啊。尸体腐烂以后气味飘散，狼、熊、鹰、秃鹫这些动物都是食腐的，自然会被吸引过去，把尸体吃掉。

　　没有证据表明人家活着的时候是被野生动物攻击杀死的，但是大家一听到只剩骨头，排除他杀，是不是直接就把凶手认定是野生动物，甚至直接认定是狼了？”23sk.Com

　　顿时有几名游客默默点头，有人目露反思之色，好像确实是这样，没怎么思考就把黑锅给狼扣上了。

　　方野摊开手，无奈道：“这就是人们对像狼、老虎之类的动物存在的刻板印象和偏见，一想到它们，脑袋里就会想到‘凶残、暴虐的危险野兽’。

　　当然这种偏见也是有缘由的，历史上是有狼灾、虎灾，因此中外的很多文艺作品里这些食肉野兽都是负面的形象，比如‘小红帽与狼外婆’，‘朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪’，这种负面印象也随着文艺作品一起流传下来，在今天依然根植人心。

　　但是今天的环境已经不一样了，像老虎、狼都被杀得不剩多少了，在野外碰到狼或者老虎的几率比中奖还要小。

　　而且它们在野外碰到人，基本都是躲着人走的。你怕它们，它们还怕你呢。”

　　“原来是这样。”

　　一名身材健壮的大哥深有感触道：“没错，人们对动物的认识应该是不断进步的，不能一直停留在过去。我最开始对狼的印象也不怎么好，但是在狼馆逛了几次，看到那些科普展牌后，了解了它们在生态系统中的作用，印象就改观了。”

　　“大哥说得很对，让大家消除偏见，正确认识动物，知道应该怎么对待动物，这个也是我们动物园的意义所在。”方野竖起拇指夸赞了一下大哥。

　　既然说到这个话题，就讲解清楚一些，不然只是说现在的狼不会攻击人，并不能完全打消众人的顾虑，顺便还可以讲讲野外真遇到狼应该怎么应对。

　　继续讲解道：“至于狼为什么会攻击人，有研究人员做过调查，最后把原因归为四类，分别是患有狂犬病、防御性攻击、捕食性攻击、竞赛型攻击。”

　　游客们都聚精会神地听着！

　　方野娓娓道来：“患狂犬病很好理解，狼会变得狂躁，离开狼群，咬周围的一切能动和不能动的东西。

　　病狼的攻击和捕食性攻击不同在于，病狼逮着谁就咬谁，攻击充满随机性，而且不会吃掉受害者。不过狼并不是狂犬病的主要宿主，病狼伤人的案例很少。

　　至于防御性攻击，则是人侵犯到狼时，狼因为恐惧或愤怒被动发起的攻击，目的是逃离人，或者把人驱赶走。

　　比如母狼带崽的时候，人出现在了巢穴的周围，母狼为了保护狼崽攻击人，这个其实换成别的什么动物都是一样的，鸟为了护巢攻击人的事情我想大家都听过不少吧？”

　　顿时有游客现身说法：“这事我就经历过！有一次我散步的时候碰到地上有只小鸟，本来想着是不是从巢里掉出来的，等会别被流浪猫捉走了，准备给带回去养呢，结果有两只鸟就飞过来啄我，我寻思可能是它们的孩子就赶紧给放下来了。”

　　方野告诫道：“嗯，这个做的对，大家如果碰到这种落在巢外面的雏鸟一定别随意带回去。一般人不知道怎么照顾幼鸟，家养的成活率是很低的，而且就算养活了，鸟长大以后也不懂得怎么觅食和防范天敌，放到野外必死无疑。

　　人家小鸟说不定是刚刚试飞没成功，亲鸟在一边看护着呢。这种情况直接离开，或者把它们放回灌木枝头就好，没把握怎么做的话就联系动物救助中心让专业的人来救助。”

　　对鸟类的救助也是大众缺乏了解的一件事，等鸟馆建成后会有专门的展牌来进行介绍！

　　回到正题：“遇到莫名被狼攻击的情况，先撤离这片区域就好。

　　防御性攻击还有狼攻击追击的猎人，狼攻击驯兽师，这个就更不用说了。这种情况狼一般只会迅速地攻击一次，而不会追着咬个不停。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第205章 狼吃人吗？（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 