    几人行走在落日森林中，白小飞主动开口说道：“你们这次要找一头什么样的魂兽？我对这一带比较熟，应该可以给你们一点意见。”

    白小飞这话可不算是谦虚，这一带有一个算一个，基本都被他揍过！

    听到白小飞的话，众人下意识的看向了叶泠泠。

    叶泠泠也是重复了一下之前的话。

    “我的武魂比较特殊，什么魂兽都可以的，但尽量最好是治疗系的，温和一点的魂兽，一千五百年左右最好。”

    “一千五百年，温和一点的.......嗯......”

    白小飞摸着下巴开始回忆。

    要是五六千年，万年左右的魂兽，他说不定一下就想起来了。

    但是一千五百年，这个年限的魂兽他除了跟其他魂兽打架的时候瞥到过几眼之外，基本就没遇到过。

    他的长相在这一带比一些魂兽的名头都好使。

    一般的千年魂兽看到他都得绕路走，哪里还会主动出现在他面前。

    “有了！我想起来一头魂兽！”

    白小飞突然想起来自己之前看到过的一头魂兽，虽然没有近距离观察过，但应该是一千五百年左右的，而且性格绝对温和！

    “跟我来！”

    白小飞来到队伍的最前往，带着众人朝着森林的某处走去。

    众人不疑有他，也是跟在了白小飞的身后。

    很快，众人跟着白小飞来到了一处河边。

    和一般的河水不同，这里的河水浑浊无比，微风吹过，一股渗人的气息从河底传来，让玉天恒等人不禁打了一个哆嗦。

    “小飞，这里......”

    独孤雁正打算发出疑问，突然一声怒吼传进了众人的耳朵里面。

    “莽!!!!”

    一道黝黑的身影从河底冲出，直奔白小飞！

    白小飞眼睛一眯。

    “上次被揍的还不够是吧？”

    右手单手握拳，对着面前的黑影就是狠狠一拳砸出！

    轰！！！

    巨大的轰鸣声响起，还没等独孤雁等人看清黑影是什么东西，这黑影就已经被白小飞一拳砸飞出去几十米远。

    “小飞，那是，什么东西？”

    独孤雁怔怔的看着倒飞出去的黑影问道。

    白小飞耸了耸肩，一脸轻松的解释：“一头四千多年的脏水犀，之前碰到过，揍了他一遍，没想到这家伙还不长记性，还敢偷袭我。”

    半年前白小飞刚出独孤博的毒瘴中出来的时候到处寻找适合自己的第四魂环，自然是遇到过脏水犀的，不过这家伙年限太低，白小飞没看上，揍了一顿就放走了。

    没想到半年过去了，这家伙居然还记仇，一上来就偷袭自己。

    听到白小飞的话，众人也是有些无语。

    一头四千多年的脏水犀，在白小飞的口中好像跟什么猫猫狗狗一样轻松......

    “额，那个，白......小飞，其实，我吸收的是第三魂环，四千多年有点......”

    叶泠泠吞吞吐吐的说道。

    她跟白小飞并不熟悉，要不是因为他跟独孤雁的关系也不可能跟着他来到这里，没想到白小飞这个家伙这么不靠谱，居然给她找了一头四千年的魂兽！

    白小飞听出了叶泠泠的意思，摆了摆手说道：“你误会了，给你找的不是这个，是另外一个，你们看那边。”

    白小飞手指向一个方向。

    在不远处的树林中，有一根蓝色的细竹正摇晃着自己的身姿，要不是它身上的颜色不太对，大家都要以为它就是一根普通的细竹了！

    叶泠泠等人都是天斗皇家学院高材生，怎么可能认不出来这根细竹的身份。

    蓝宇细竹，植物系魂兽，魂兽界为数不多性格极其温和的魂兽，从不主动攻击魂师，甚至它竹子滴下来的露水还有一定治愈伤口的作用，属于是治愈系魂兽中不可多得的！

    “蓝宇细竹！冷冷，这魂兽很适合你啊！”

    独孤雁说道。

    叶泠泠也是跟着点了点头。

    治愈系，温和，只要年限足够，那将和自己无比的契合！

    虽然叶泠泠什么魂兽都适合，但治愈系无疑是最好的选择，这样可以大大减少自己武魂跟魂环之间的冲突。

    让自己的武魂可以将魂环的力量发挥到最大！

    “这跟蓝宇细竹伸长一米六，年限应该在一千六百年左右，没有超过第三魂环的极限年限，还是很适合你的。”

    白小飞在一旁解释道。

    “蓝宇细竹是魂兽界为数不多性格极其温和的魂兽，也是为数不多可以跟其他魂兽公用一片领地的魂兽，而且一般的魂兽也很欢迎这东西出现在自己领地，毕竟蓝宇细竹的露水是可以治愈伤口的，对魂兽也很有裨益。”

    一边说着，白小飞一边带着众人来到了蓝宇细竹的面前。

    蓝宇细竹似乎并没有感知到危险，依旧在独自摇曳。

    哪怕白小飞等人距离它已经不超过一米的距离了。

    “蓝宇细竹距离根部一米处是它的弱点，拿着匕首一刀毙命它就好了，也不会让这东西有痛苦。”

    “嗯，我知道的。”

    叶泠泠从自己的储物魂导器中拿出一把匕首。

    作为辅助系魂师的她，想要猎杀魂兽只能是通过最原始的工具。

    所以她的魂导器中一直有准备匕首这样的工具。

    叶泠泠拿着匕首，走到蓝宇细竹的面前，一刀结果了它的生命。

    直到生命消散，蓝宇细竹才停止了摇曳。

    这场景，看上去似乎还有点伤感。

    但不管是白小飞还是叶泠泠等人都没有太多的情绪。

    魂师，就是这样的。

    看着蓝宇细竹尸体上开始冒出的紫色魂环，叶泠泠调整了一下自己的呼吸，盘腿坐下开始吸收。

    白小飞等人则是在一旁静静的等待着。

    因为有白小飞在，这趟魂环吸收之旅，莫名的顺利了不少。

    要知道，魂师想要寻找到无比契合自己的魂兽也不是一件简单的事情。

    看白小飞之前寻找魂兽的过程就知道了。

    寻找个三五几天都是很正常的。

    毕竟魂兽的种类这么多，总不能都是为你准备的吧？

    也正是因为这个原因，石墨等人看向白小飞的眼神带上了一丝认同感。

    毕竟，今天他也算是帮了自己等人一把！

