
　　“宇宙当中，已经消失的陨墨星一脉至强秘法——《魂印》！”

　　爱丽丝的声音，郑重而又严肃的说道，但是听到他话的李云，眼神之中却是迸发出了惊讶的神情。

　　“竟然是陨墨星一脉的《魂印》，李云有些不可置信，他之前以为自己的老师，也就是爱丽丝口中的那一位图卡不朽，就只是一个最最普通，背后没有任何势力和传承的不朽。

　　但现在仔细一想，如果真的只是一个最普通的不朽，背后连一点点的势力都没有，还能够直接修炼到不朽层次的存在，又怎么可能是简单的存在，最起码不可能就这样简单的死掉。

　　“你没有听错，就是曾经利用灵魂秘术，控制过不朽强者作为奴隶的陨墨星一脉。”

　　只可惜，就是因为陨墨星一脉的过于猖狂，竟然肆无忌惮的对以为宇宙霸主的后人出手，最后也就直接导致那一位宇宙霸主的暴怒。

　　直接隔着无尽的时空，把那一颗比起太阳都要大一万倍的陨墨星，直接就这个宇宙当中抹去了。

　　在陨墨星上面，生活着超过一百位不同实力的不朽，最强大的那一位不朽，手下已经奴役着十一位不朽层次了。

　　可就是这样放在宇宙当中任何一个势力之中，都算得上是绝对强大的陨墨星一脉，就这样瞬间陨落在了宇宙当中。

　　但是处在陨墨星上面的所有不朽，一个都没有活下来。

　　“其实主人，也只是陨墨星当中被奴役的一个无敌星河境罢了。”

　　“但是在陨墨星大劫难的时候，主人正好外出办事，结果主人的主人，在临死之前，解除了主人的死亡连同，但是却给主人一个必须完成的任务，那就是从保证陨墨星一脉不能够断绝。”

　　……听完爱丽丝的话之后，李云终于明白了话语之中的意思了，也终于揭开了再次之前，一直困惑着李云的很多问题。

　　为什么同样是身为不朽的存在，不管是霓虹不朽这种吞天不朽口中最低级的不朽，还是九年不朽那种最顶级的不朽，都给了李云一种无敌的感觉，即便是他们死后，类似于吞天不朽，即便是死去了不知道多少岁月，仅仅是依靠一个投影，却依旧有着无穷的伟力！但是图卡不朽这一位老师，却给他一种很奇怪的感觉，手段很诡异也很多，不管是当初的玩游戏就能够变强，还是后来的进入星空之中。

　　都缺少那种属于不朽强者的强大之感，现在想来与图卡不朽那种身为奴隶，被压抑到了骨子里面的个性有着直接联系。

　　“可是图卡不朽还没有给陨墨星一脉找到合适的传人，就遭遇了出卖！”

　　当初从陨墨星大劫之中逃出来的女人，也是一个奴隶，但是她最后的做法，却是直接断绝了主人最后的生路，即便是主人倚靠着陨墨星的秘法，同那些前来追杀他，想要讨好那一位不知道姓名的宇宙霸主的不朽强者交手，也依旧没有策划超过十年的时间。

　　最后就陨落在了无意间被黑洞吸入的地球上，不过那个时候的地球，智慧生命可能都是爱丽丝控制的，并不具备接受陨墨星的能力。

　　这些被源世界创造出来的生灵，灵魂强度远远比不上真实宇宙诞生出来的生灵。

　　“《魂印》，能够让你本身就足够强大的灵魂，变得更加强大，甚至还能够奴役境界并不低于你的强者。”

　　魂印的最高层次，是不朽层次的存在都能够奴役的，可以想象这一份《魂印》的功法，如果真的传开了，将会再次掀起狂热的追逐潮。

　　这也是李云能够孕育出第二灵魂的最重要的原因之一，但是使用的时候，李云就感觉到了足够强大的力量。

　　因为第二灵魂和李云自身的灵魂，是没有任何差别的，只要愿意，甚至可以直接就把两个灵魂合二为一。

　　只不过这压根以来，灵魂抵抗攻击的能力是加倍了，但是肉身却要直接少一条关键的命。

　　所以李云并没有让两个灵魂合二为一。

　　“李云，你比当初的主人幸运太多了。”

　　“金角巨兽，给了逆天的天赋，甚至还给了你强大的保命神通！”

　　“而现在，主人真正的宝藏，更是让你在现在这样一个境界，就拥有着难以想象的恐怖灵魂成长潜力。”

　　“现如今你所接触到的战斗终究还是太过于低级了，你需要明白的是，真正当你接触到高层次的战斗的时候，灵魂攻击就可能成为那决定胜负的关键！”

　　“李云，现在的你，天赋，底蕴，功法，已经全都拥有了！”

　　“而你本身的毅力，这么些年的修炼，我也知道，你的毅力并不缺少！”

　　“而悟性，更是不用怀疑，毕竟如果你的悟性不够，根本就不可能领悟到宇宙本源达到之一的空间大道。”

　　“现在，你需要做到的，就是要成为一个不朽，最起码要比当初杀死你老师的那一位不朽，更强！”

　　爱丽丝说道。

　　李云双目一凝，重重的点点头，然后继续盘踞在地上，开始接受来自于爱丽丝功法的传承！！灵魂类修炼功法本身就异常的难得，甚至于比起连体的功法话要更加的稀少，不仅如此，灵魂功法的修炼也是更加的困难，毕竟灵魂稍有问题，那就是身死道消的下场。

　　但是《魂印》不一样，这是来自陨墨星的至强秘法，通过接受传承，李云才知道这一门灵魂内秘法的恐怖之处！修炼到巅峰层次，能够问鼎不朽，并且能够奴役三个同层次的强者！并且，这里的同层次是指同层次的灵魂强度，如果一个宇宙霸主实力的生物，却只有不朽层次的灵魂强度，那么修炼了《魂印》的修炼者，按照正常常规道理来说，却是可以将其奴役！可以说，直接奴役一个宇宙霸主层次的战斗力！而且只要条件允许，是可以字节奴役三个的。

　　试想一下那样的战斗场景，甚至能够让人头皮发麻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第616章 奴役宇宙霸主层次战力免费阅读。https://xs.23sk.com 