    听到霍鸿烨的咆哮声，张楚并没有什么反应。

    此刻他的脑子，已经快被突如其来的庞大的信息流给挤爆了！

    “圣旨怎么来得这么快？”

    “肯定是锦天府之战一结束，这三个死太监就带着圣旨赶来了！”

    “难怪冉林会把进攻雁铩郡的任务交给王真一，原来是为王真一造势！”

    “封赏为什么没有我和霍鸿烨的份儿？”

    “我们不要面子的吗？”

    “也对，我是玄北武林盟主，是江湖人，封我坏规矩。”

    “而且我早就摆明車马，不接受朝廷的封赏，皇帝怎么可能拿热脸来贴我的冷屁股？”

    “皇帝不要面子的吗？”

    “至于霍鸿烨……皇帝打压霍氏还来不及呢，怎么可能还会封赏他们！”

    “先前北蛮人盘踞在玄北州，随时可能南下，皇帝就算是想收拾霍氏，也投鼠忌器。”

    “现在北蛮人已经退回天极草原了，霍氏的好日子，恐怕要到头儿了……”

    “不过霍鸿烨没有功劳也有苦劳，就这么给他全黑了，连最起码的面子上敷衍，都懒得敷衍，是不是太过份了点？”

    “妈的，王真一怎么这么快就立地飞天了？”

    “他不是去年才晋升的四品吗？”

    “怎么可能比大师兄还要快？”

    “朝廷的敕封这么强力的吗？”

    “我不要朝廷的敕封，是不是亏大了？”

    “不对！”

    “冠军侯！”

    “王真一这是做了一把隔壁老王，巧取了霍氏三代人积累下的‘万民意’吗？”

    “封侯，封的是与国同休的荣耀，能获国运加持！”

    “再加上霍氏三代人积累下的‘冠军侯’万民意。”

    “还有王真一自身的十几年积累，和此番北上闯下的偌大名声。”

    “三管齐下，就算是头猪，都该怼成天蓬元帅了！”

    “还弄一个什么擒蛮军……”

    “看来京城里那位皇帝，也是个记仇的主儿啊，逮着机会，就往死里恶心霍氏。”

    “以后行事还是得多注意一点，惹上那个小心眼的皇帝，不死都得脱好几成皮……”

    “啧啧啧，这么个玩法儿，不会逼反了霍青了吧？”

    “不过现在镇北军已经残了。”

    “霍氏经营玄北州数十年积攒下的资源，人脉，这几年也耗得七七八八了。”

    “北蛮人经此一役，十年内再无南下之力。”

    “霍青要反，似乎除了亲自下场之外，没有他途了。”

    “妈的，立地飞天的动静儿，好大……”

    一个接一个乱七八糟的念头，像跑马灯一样在张楚脑海中闪过。

    上一个念头他都还没来得及深入思考，就被下一个念头给挤了下去。

    感觉就像是有几十个广场舞天团，围着他一起开跳。

    左边是《小苹果》。

    右边是《最炫民族风》。

    前边《苏喂苏喂》。

    后边是《凤舞九天》。

    张楚夹在中间，小苹果跑偏成最炫民族风，中间还夹着几句苏喂苏喂和诶喂巴蒂的土嗨喊麦。

    ……

    在思考这么多问题的同时，张楚的目光，还在近乎贪婪的记忆着目光所看到的一切！

    王真一身上冲天而起的乌光柱。

    山川、大地析出的淡淡乌光。

    高空中凭空出现，以王真一身上的乌光为中心缓缓旋转的乌云……

    种种异象，都极具借鉴意义！

    能亲眼目睹一位绝顶四品立地飞天，应该就是他此次北上最大的收获了！

    他虽然刚刚晋升四品。

    但飞天境，已不再是遥不可及……

    至少比枯坐太平关两载，还没摸到飞天境门槛的那俩夯货，要近得多！

    看着看着。

    张楚眼角的余光，忽然在空中发现了一道赤色的人影。

    他猛地一回头。

    就见那到人影，鹤发童颜，身穿一袭赤色长袍，须发飘逸，气质出尘，宛如谪仙临凡！

    但就在看清那道人影的一瞬间。

    张楚的瞳孔却是猛然一缩，胸中杀意暴涨，一口钢牙咬得几乎碎裂。

    又见面……

    镇、北、王，霍青！

    他心头发着狠。

    然而他回过神来后，却强迫自己，僵硬的慢慢垂下了头颅。

    他清楚高手对杀气有多敏感。

    更清楚，他现在和霍青之间的差距有多大。

    他不想死在意气用事下。

    愚不可及。

    也毫无价值！

    所以无论有多难忍，他都必须都忍下去。

    “还不到时候。”

    “还不到时候。”

    “还不到时候……”

    他在心底一遍又一遍的告诉自己。

    张楚没什么仇人。

    大多数时候，结了仇他都是当场就报了。

    报不了。

    他殴打别人一顿。

    或者别人殴打他一顿。

    慢慢的也就淡了……

    比如当年的顾雄和眼前的王真一……

    说到底，人在江湖飘，哪能不挨刀。

    挨得多了，也就家常便饭了。

    受点委屈就没日没夜的想着报仇雪恨，这日子还过不过了？

    江湖上不打不相识，从仇家转变为生死之交的现象，多不胜数。

    当然，山不转水转，得罪过张楚的人，哪天要犯到他手上，他肯定会很万分愉快的落井下石。

    这不冲突。

    唯独霍青是个例外。

    只要霍青还活着。

    只要他张楚还活着。

    这个仇就解不开！

    但凡有一丝一毫能弄死霍青的机会，张楚都会毫不犹豫的冲上去，弄死霍青……

    现在的问题是，张楚还没有这个机会。

    他现在冲上去，霍青会像踩死一只蚂蚁一样，轻而易举的一脚踩死他。

    他只能忍着！

    ……

    低下头后，张楚才发现，好多人都在看着霍青。

    比如伫立在高台上的冉林，此刻就紧紧的握着佩刀，神色肃穆，如临大敌的望着霍青。

    朝廷敕封王真一为冠军侯，命王真一组建擒蛮军镇压玄北州，摆明了就是在打霍青的脸。

    也只有霍青那张老脸，才够资格让朝廷这么大动干戈的去打。

    霍鸿烨？

    他还不配！

    谁都没想到，在这种时候，四年不曾公开露面的霍青竟然堂而皇之的现身了！

    这是在对朝廷表示不满吗？

    还是在摆明車马，与朝廷过招？

    张楚想不明白！

    ……

    出人意料的是，霍青现身后，什么都没有做。

    他就静静的伫立在半空中，望着高空中正在突破的王真一。

    既没有出声。

    也没有动手。

    仿佛他真的只是单纯来看个热闹，吃个瓜……

    但这可能吗？

    不多时。

    又有四道人影，虚渡而至。

    张楚在他们之中，看到了风四相的身影。

    从而推测出，这四位，应该就是站在玄北江湖背后的飞天宗师们。

    他们没有扎堆。

    隔着数百丈的距离，凌空而立，遥遥施礼。

    但没人低下头，看永明关周围这十几万大离兵马一眼。

    就好像这十几万大离兵马，只是一群微不足道的蝼蚁。

    有点意思的是。

    他们没有看下方这十几万大离兵马一眼。

    霍青，也没有看他们一眼。

    他依然负着双手，静静的望着高空中的王真一。

    就像是一个格格不入的局外人。

    但细心观察的张楚却发现，没有一位飞天宗师，站在他周围一里之内！

    ……

    一个时辰之后。

    高空中缓缓旋转的阴云终于停止了旋转，渐渐散去。

    霍青收回目光，静静的转身离去，几个眨眼间，就失去了踪影。

    至始至终。

    他都没有说一句话。

    但就在他身影，消失在天际尽头的瞬间。

    张楚注意到，凌空而立的四位飞天宗师，腰身都有细微的松弛动作。

    