    而这样的稀有功法，云苏竟然眼不眨的就丢给他？

    这一刻，司未寒心中再次感动得一塌糊涂。

    ……

    与此同时的传承山洞之中，众人正眼不眨的看着传承之位中的五人。

    但很明显，司未翔头顶之上的蓝色光芒最为耀眼，大多数人的视线，都是落在司未翔身上。

    蓝色，那可是天阶功法啊！

    司未翔真的从传承山洞当中，找到了天阶功法！

    这样的天赋，这样的实力，在司家历代，也是极其稀少的！

    跟着司未翔的大长老一行人也是激动无比。

    拿到天阶功法的司未翔，未来肯定一片光明！

    这少家主的位置，肯定也是稳稳当当的了！

    相对于大长老一行人神色激动，云苏这边的三长老一行人脸色就难看得多了。

    司未翔拿到了天阶功法，而司未寒头顶之上，却什么颜色都没有出现。

    很明显，司未寒一部功法都没有得到。

    这样的成绩，如何跟司未翔争夺？

    果然还是太年轻了。

    三长老轻轻叹息一声，神色萎靡的退后了一步，长叹了口气。

    也就在此刻，司未翔那边有了动静。

    他头顶的蓝色光芒渐渐凝实，紧接着，盘腿而坐的司未翔深吸了口气，退出了传承空间。

    很明显，他已经选定了这部天阶蓝色功法。

    一边，大长老面带喜色的上前，“少家主，恭喜你，得到了一部天阶功法！”

    司未翔淡淡一笑，轻轻摇头，“只是可惜，我找了这么久，并未看到传说中的绝世功法，只能勉强拿了这一部天阶功法。”

    “少家主莫要妄自菲薄，能够得到一部天阶功法，就算是家主，也会为你骄傲的！”

    大长老笑呵呵的说着，目光不经意的瞥了一眼不远处的司未寒，嘴角勾起一抹冷笑。

    “不像有些人，至今都没有拿到一部功法，可真是将司家的脸给丢尽了！”

    司未翔一听这话，眉头一挑，也向身后不远处的司未寒看去。

    司未寒依旧安安静静的盘腿坐着，头顶什么光芒也没有出现。

    的确是一副什么功法都没有得到的样子。

    莫非，他真的没有从中拿到功法，这，恐怕不太可能吧？

    毕竟，这功法空间功法众多，就算是玄阶功法，黄阶功法，也是多如牛毛。

    难道他在寻找更为强大的功法？

    这个想法一出，司未翔便有些自嘲的笑了起来。

    这怎么可能？

    自己找到这天阶功法已然不易，难不成司未寒还能找到绝世功法不成？

    “这司未寒恐怕是今年传承山洞中的败笔吧，哈哈，竟然一部功法都没拿到！”

    “就是，就是，多丢人！我司家来传承山洞进传承之位的人，还有人一部功法都没得到的吗？”

    “没有没有，最少也得是玄阶功法。”

    ……

    议论声中，一边的另外三人也都缓缓的睁开眼睛，头顶或青或黑的光芒缓缓凝实。

    除了司未翔之外，其他三人中，两人拿到地阶功法，一人拿到玄阶功法。

    所有人脸上都是一片喜色，互相恭维几句，然后不约而同的转头看向了最边缘的司未寒。

    时间已经过去了许久，这司未寒竟然一部功法都没有得到？

    难道，他会打零蛋？

    这个念头刚在所有人脑海中响起，司未寒那边就有了动静。

    一股极为耀眼的血红出现在了司未寒的头顶之上！

    那红犹如一个耀眼的红太阳，将所有人议论不断的声音吞没了进去。

    整个山洞之内一瞬间，鸦雀无声！

    过了许久，不知道是谁惊呼了起来。

    “红，红色？怎么可能？那是红色？”

    “不错，我也看到了，真的是红色！”

    “红色？那是什么功法？”有人开口问。

    他们这些人见得最多的，也就玄黄两阶的青黄色功法，这红色，他们闻所未闻，也见所未见！

    其他人一脸懵逼，直到有人小声的猜测道。

    “难道是那传说中，谁都没有见过的绝世功法？”

    一石激起千层浪！

    一时间，山洞当中的所有人都吵嚷了起来，人声鼎沸达到了一个高潮！

    “绝世功法？这怎么可能？那种功法，是会出现在司未寒那个旁系身上的吗？”

    “但是这种颜色，是所有人从未见过的颜色，不是绝世功法又是什么？”

    有人刚发出疑问，便有人反驳开口。

    而且，已经有不少人开始相信，这红色，就是那部绝世功法的颜色！

    人群一边，原本面带喜色得到传承的四人也都一瞬间沉下了脸色。

    相对于司未寒的那部绝世功法，他们得到的那些天地玄功法，又有什么好得意的？

    司未翔一双眼睛瞪得老大，犹如铜铃，长袖中的手死死的握着，一遍又一遍的在心中反问。

    绝世功法？这怎么可能？怎么可能！

    怎么会在司未寒身上，那不应该出现在他身上的吗？

    他的天赋，他的抱负，无疑都是最大的，他是司家少家主啊！

    大长老几人也是一脸吃了狗屎的表情。

    绝世功法竟然现世了，而且还是在一个旁系子弟司未寒身上？在那个他们无比瞧不起的男子身上？

    ……

    与山洞内的吵闹不同，此刻的传承空间中一片安静。

    给予生机之力的过程并不短，云苏也说到做到，给破云碑吸收到它饱和的地步。

    这个过程足足持续了将近半个时辰。

    直到破云碑狠狠地打了个饱嗝，它才摆手，“可，嗝，可以了，可以了。”

    破云碑吃饱了，但看云苏手心中的绿色圆珠，其上的深厚绿色，却是不见减少半分！

    破云碑此刻才抬头深深看了云苏一眼，按捺住了内心中的最后一丝得意，恭恭敬敬的朝云苏开口道谢，“多谢阁下。”

    若不是云苏这澎湃的生机之力，恐怕它很快就要消失在这个世界之上了。

    云苏随手摆了摆，不太在意的道，“把灵源释放出来吧，我这卡三聚境也挺久了，差不多可以上一下。”

    破云碑点点头，周身气息蓦地一变，澎湃灵力顺时针旋转了起来，带动得周围空气也在“噼啪”作响。

