    秦逸尘一众沉默许久，若非行踪已经暴露，帝后和各方帝族随时可能杀来，他们怕是还要陶醉在这故事中更久。

    而正当此刻，却见风念武如抱着襁褓般，轻轻哄着守护灵，老泪纵横，声音哽咽：“真是个可怜的小家伙……”秦逸尘一怔，下一瞬，他瞬间明白了守护灵的凄凉。

    这尊守护灵，恐怕就和小玉的遭遇一样。

    那场浩劫之中，天孙娘娘和道童已经死了，甚至，织女和牛郎都并非先天神。

    而且他们是真龙纪元初期的人物，哪怕是帝境修为，如今，也该寿元耗尽了。

    守护灵一直存在，身为虫族的她可以被杀死，但却很难寿元耗尽而死。

    守护灵一直继承着天孙娘娘的意志，守护着织女殿，并且如牛郎织女当年一样，在人族游历，遇到受苦受难的人族，便会降临。

    甚至据风念武所说，后世见到的天孙娘娘显圣，有时是织女和牛郎的帝灵显圣，有时，其实是守护灵化形的。

    秦逸尘想不起来自己有没有在龙魂界中见到这一对神仙眷侣，可龙魂界，已然被封印了。

    这可怜的小家伙，再也找不到她的主人了。

    那场浩劫之中，她和小玉一样，都躲了起来，一样的提心吊胆。

    但小玉好歹躲在了妖月圣地，妖月圣地很难被强行攻破，一旦某天被攻破，那不是月空哥哥来接她，就是黑祖之类的降临，必死无疑，似乎，更好受一些。

    但是这里是虫族，战败之后被放逐的虫族。

    秦逸尘也不知道虫族对于身为同族的守护灵会怎么样，可他知道，身为虫族的守护灵，如若愿意回到虫族的话，那么，根本就不必躲躲藏藏。

    而守护灵却没有回到虫族，这并非判族，毕竟华道柔讲起过，当年织女牛郎大婚之时，老天帝送出的守护灵，才刚刚诞生，只是一位幼儿。

    也就是说，守护灵是在天孙娘娘的照顾下渐渐成长，或者说，她是与天孙娘娘一路成长为帝境强者，成长为万族皆知的牛郎织女。

    所以，她没有重新投靠虫族，而是躲在这里。

    不仅如此，这可怜的小家伙，更想回家，回到她记忆中的地方。

    她在努力地开辟虫洞，她希望从茫茫寰宇，从无数时空乱流中，偷偷的逃回人族。

    她似乎要成功了，终于开辟出一条正确的虫洞。

    但是，她却失败了！因为挡在她面前的，是混沌！那是连帝境强者都不敢招惹的混沌！秦逸尘不敢想象那一刻的守护灵是多么绝望，她只是想回家，却发现，家已经不在了。

    然后，守护灵接受了一切，她用金茧包裹住自己，似乎陷入了沉睡，或者说，更像是等着自己去与牛郎织女团聚……也就是，被混沌吞噬！彻底的不存于世！秦逸尘毫不怀疑，这尊守护灵其实已经在等死了，如若他们来的再挽一些，混沌再继续蔓延，不知哪一年，就会将这团金茧吞噬。

    事实上秦逸尘猜得没错。

    甚至，若非天孙娘娘和牛郎化作帝灵前，嘱咐守护灵，希望她能为她们继续守护族人的话。

    守护灵在当年，恐怕就已经主动跳进了混沌之中，根本就不会等在这，等着华道柔，等着秦逸尘。

    那一刻，秦逸尘那犹如刀锋的神眸也不禁红了。

    “乖，天孙娘娘一定还活着的！她就在龙魂界等你呢，小家伙，我们带你回家，好么？”

    秦逸尘也不知道天孙娘娘的帝灵有没有被镇杀，不知道的事情却说得如此确切，那就是在说谎。

    可现在，他只希望，让这默默等着混沌吞噬的小家伙，能够和他们一起走。

    风念武怀里的金茧颤了颤，但她对于秦逸尘的羁绊却微弱至极，毕竟后者连人族都不是。

    风念武抹了抹眼泪，他又抬头望向那片混沌：“这后边，就是我族的祖地！”

    明明眼前就是家乡，可却寸步难行，这种痛苦，令秦逸尘心如刀绞。

    “好想看一看我的家乡啊……”哪怕，人族祖地，肯定也在这么多年来，被混沌吞噬的一片荒芜，甚至连大地都再不剩下。

    可那，依旧是他的家乡。

    文晴公主也怔怔抬头望着那片混沌：“这是，通往人族祖地的密道？”

    算是一条密道，不过，华道柔却微微摇头：“这里肯定会暴露的，无论能否拦住咱们，帝后也必然会搜刮一番。”

    “而且，人族祖地在哪里，世间皆知。”

    人族祖地，并非向真龙族祖地那般，连神王这么多年都难以找寻到。

    人族祖地就在那里，而之所以没有被践踏，就是因为补天石已经被取走，人族的天再次裂开一角，混沌倾斜。

    混沌，令人族保留了最后的一丝尊严，我们的祖地就是毁了，也不会让敌人践踏！但混沌挡住了敌人，也挡住了天孙娘娘的守护灵，更挡住了想要再看一眼家乡的秦逸尘。

    “先离开这里吧。”

    妖月空轻喃一声，令秦逸尘一众瞬间回神，是啊，他们每多在这里怔神一秒，就是让帝后多么一丝围堵他们的可能。

    而妖月空离去时，暗暗打量混沌，不免有些感慨。

    当时的守护灵，应该只是挖到了混沌的壁垒，就陷入了绝望，但并未再继续求死。

    就好像，一处山洞即将凿穿，后边就是汪洋，而深陷绝望又难以忘记天孙娘娘嘱咐的守护灵，干脆作茧自缚。

    犹如水滴的混沌不断渗入，迟早会将守护灵淹没。

    妖月空收敛目光，化作一道月光将众人携裹着遁去，虫洞越来越开阔，然而，就在他将秦逸尘一众放出来，来到了邪光族大能探索到的位置时，却见秦逸尘怔住了脚步。

    “邪光族，已经守在外边了……”秦逸尘脸色漠然，但妖月空却并未耽搁：“至少现在帝后还没有到！”

    邪光族，他还是打得过的，甚至，在帝后没来之前，邪光族都未必敢独自阻拦他们。

    可秦逸尘此刻却陷入犹豫。

    “但邪光族能跟着咱们！一直向帝后通禀咱们的方位！越来越多的帝族会来围剿咱们。”

    

