
　　“无妨，你透漏的消息都是面上的事情，算不上多机密。”王琳随意道。

　　因为孟宇煊也真是没有透漏护体法神、法坛等绝密消息，只是说自己如此成就都是拜王琳所赐，还暗示白轩请求加入王琳势力等等。

　　若是他透漏了更多的消息，恐怕绿笛早就开始惩罚他了，毕竟他的活动都逃不过主神的探查，他若是和白轩说这等机密事情，绿笛必然会很上心，根本不会不关注的。

　　“多谢公子了！”孟宇煊传出神念道。他以为王琳这是看着和他的交情没有惩罚他。23sk.Com

　　如今，孟宇煊很清楚王琳的真正实力以及管理模式，即便王琳宽厚、仁慈，但王琳手下那些护体法神，也就是他们的顶头上司神主，一部分可都是杀伐果断、狠辣之人，比如月流苏、薛飞等。

　　而王琳也很注重听他们的意见，若是自己持宠而骄、违犯了门规，恐怕离死不远矣，那些神主就有可能将自己彻底抹杀。

　　“哧！”一道流光从法坛内浮现，正是韦无涯通过神阁施展的投影，一道流光点在了白轩眉心处，将其化成了神使。

　　王琳也是照顾他了，让其成为韦无涯的第一个神使，以韦无涯的见识以及经历，对白轩帮助最大。

　　其实上，白轩本是妖，修炼资质还是很不错的，对地脉地气的掌控也极好。但其被手下恶鬼陷害，肉身受到了极大的损伤，这几年来他已经准备舍弃肉身，专门修炼神魂了，所以点化为神使最合适。

　　“白轩，你是想继续留在青桑山担任山神，还是想到其它的地方任职？”白轩被点化后，王琳询可道。

　　“单凭公子安排。”白轩此时已经接收了韦无涯的点化，对王琳神道势力了解了，赶紧恭敬道。

　　“好，我明白了。那你先去灵山秘境中修炼吧。”王琳点头道。

　　很显然，白轩也不想一辈子留在青桑山，先前不过是无奈之举，如今接收了传承功法，虽然没有修炼，但心中那份火热已经升腾了起来。

　　随即，王琳开启召唤之门，将白轩纳入法坛内，将其送到了灵山秘境韦无涯哪里。虽然韦无涯这段时间在专心给王琳炼丹，但灵山秘境毕竟灵气厚重，适合白轩提升修为。而王琳也随即回到了灵山秘境中。

　　※※※※※※

　　“可恶！”京城，在护国神教教主的府邸内，鬼姥手中拿着一个黑色的牌子，禁不住脸色狰狞扭曲咒骂道。

　　她收到了夏武的传讯，知道先前的谋划已经一败涂地了，同时也是对夏武明哲保身的脱逃暗恨，本来可以救南湖湖神的，他却眼睁睁的看着南湖湖神跳入了埋伏圈中，让自己在神教内损失了一个得力助手，怎能不让其愤怒。

　　“这个夏武倒是和我很像。”不过，她随即又轻轻一笑。在那种情况下，夏武还不确信前方是否有埋伏，但嗅到了一股危险的气息，先把自己保护起来，这也不失为一个明智方法。

　　“竟然没有困在惊天峰灵山秘境中，难道昆仑剑门将他们放了出来，他们在演双簧？”鬼姥沉思一下，但又摇摇头，显然是不认为会出现如此事件。

　　“那么，他们肯定有强大的神术可以神不知鬼不觉的离开昆仑剑门。”鬼姥沉思，觉得事情棘手了，沉思片刻，拿出一个黑色、周身缠绕这黑色魔气的石雕，恭恭敬敬的摆放在石桌上念动真言。

　　时间不大，那石雕上面迸射出浓郁的黑色雾气，在诡异、邪恶而厚重的黑雾中，一个俊秀的脸庞缓缓的凝练出来。

　　“参见吾主！”鬼姥此时躬身行礼道，显得极为恭敬，言语中充满了妩媚。

　　“哈哈，你这骚狐狸越发的好了，不错、不错。”那男子眼中闪出黑色的光晕，不知道是在赞叹鬼姥魔功修炼的好，还是其韵味足。

　　“启禀吾主，先前对王琳的谋划失败了。属下不得不向教主求援。”鬼姥躬身行礼道。

　　“王琳，是何许人？”那俊秀；脸庞陡然变得极为冷冽道。

　　随即，鬼姥将王琳的事情说了一遍，同时也指出，王琳的势力可能正在调查护国神教的事情。

　　“死了一个天江大神、南湖湖神没有什么大不了的，但控制大夏国之事不容有失，要想渡劫成真神，必须要大量的愿力、生魂来中和亡魂冥气。

　　你如今先不要操之过急，先施展你的阴谋诡计和他们斗一斗，等本尊从地府归来，就将他们彻底抹杀。”那到黑雾凝成的人脸沉思片刻道。

　　“吾主已经踏入地府了么？”鬼姥震惊道。

　　“快了，若非碰到几个硬茬子，现在我已经在地府里面了。不过，只是一些渡劫境的阴差，还挡不住本尊，到时候吞了他们，本尊魔功就会突破到更高层。哈哈哈。”那黑雾凝成的脸庞狂笑着缓缓消失。

　　“哈哈，王琳，纵然你神秘强悍，但只要吾主从地府归来，举手间你就会灰飞烟灭。”鬼姥顿时觉得有了底气，心中暗自沉思。

　　随即，她翻手拿出一个神牌，将神牌握在手中，一道光晕闪烁，显然是和另外一个修士通话了。

　　“主人，发生了何事？”而此时，在文秀峰灵山秘境中，叶间羽眉头紧皱，脸上露出了极度愤怒之色。而其身后的魅蛇缓缓的游动过来，轻轻的用小手抚摸着叶间羽询可道。

　　“竟然敢威胁本尊！”叶间羽收了手中神牌一字一顿道。先前，和他通话的正是握着他把柄的鬼姥，若是这把柄被公布出去，他必将身败名裂，所以他虽然愤怒，但更多的是无奈。

　　“那主人想怎么办？”魅蛇轻声道。

　　“那就顺水推舟借用她的力量排除异己！”叶间羽沉思片刻，重新拿出神牌来。

　　“十天前，鸡山山脉发生了一场大战，鸡山凭空被打出一条沟壑，想必诸位师弟、师妹都收到讯息了吧？”很快，叶间羽召集诸长老汇聚议事厅，然后缓缓开口道。

　　“尚未可知！”很多长老根本不知道，此时低声议论道。

　　“我昆仑剑门一向以侠义为先，而夏国正是我们剑门之本，我意由一名长老带队，派出一部分二代、三代弟子前去调查此事，弄清楚到底发生了何事，是否要强大的妖孽作祟。”叶间羽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百八十八章 点化免费阅读。https://xs.23sk.com 