    近百平的病房里，十多个人满脸激动的议论着。

    半小时后，姜哲满脸严肃的总结道：“那咱们就说好了，我现在就去找人设计城池。”

    “至于箭塔和魔法塔的材料，郭淮，你就多费心一点吧！”

    “只是二级以上的箭塔，以及魔法塔的图纸，应该不是那么容易就能买到的。”

    “所以傅兄，咱们做个两手准备，一起去烈风谷吧！”

    “好。”傅承志点头应了一声，继续说道：“听说那边图纸，配方，还有技能书的爆率，相比于其它地方要稍稍高出一些。”

    “现在差不多也过去四个小时了，那些等待复活的玩家，应该已经全都复活了，咱们就别耽搁了，赶快上线吧！”

    “嗯。”姜哲点头应了一声，沉声说道：“这对靖安来说，可是至关重要的，的确容不得丝毫的耽搁。”

    “每多爆出一本二级箭塔的图纸，到时候新建的城池中，就会多出三五百座四级箭塔。”

    “若是运气好一点，爆出二级，甚至三级魔法塔的图纸，那就更完美了。”

    说着，姜哲也不再废话，和郭淮，傅承志一起向房门处走去，萧寒见状连忙喊道：“等一下，我还有事情没说完呢。”

    “还有什么事？”

    听到这个声音，已经走到房门处的傅承志立刻停了下来，一脸期待的说道：“还有什么好事，就别藏着掖着了，快点说出来吧！”

    “嘿，你怎么知道是好事？”萧寒轻笑一声，心中念头微微一动，手掌上就出现了一个大号瓷瓶。

    眼见众人的目光全都看了过来，他笑着说道：“小还丹我已经炼制出来了，这个瓷瓶里面一共有一百颗。”

    “咱们靖安的三级进化者也不算太多，这些也差不多够用了。”

    “哪怕只有三分之一的进化者可以成功突破，这对靖安来说也是一件值得开心的事情。”

    “那当然。”姜哲脸上闪过一抹激动之色，连忙说道：“如果靖安再多三四十个四级进化者，我们身上的压力也会减轻很多。”

    “更重要的是，这次还爆出了不少物品具现符，他们可以人手一把暗金以上的武器铠甲。”

    “到时候即便对阵五级的变异兽，或许依旧还不是它们的对手，但僵持一段时间应该没有太大问题。”

    “嘿，那你就赶快安排下去吧！”萧寒轻笑一声，继续说道：“早点突破到四级，他们也能早点熟悉自己的力量。”

    “对了，咱们靖安这边，现在有几个四级进化者？”

    “算上刚刚突破的，应该有十一个吧！”接过瓷瓶的同时，姜哲准确的说道：“姜哲，秦浪，还有曹格他们，已经在四级有一段时间了。

    “我一会打算给他们一粒小还丹，让他们试试能不能完成突破。”

    “嘿，这就不必了。”萧寒轻笑一声，心念又是一动，随即一个稍小一点的瓷瓶，又出现在了手中。

    打开瓶塞的同时，他笑着说道：“这东西叫大还丹，效果比小还丹更加强劲，对他们突破到五级，应该会有不小的帮助。”

    “我靠，大还丹！”郭淮双眼猛的一瞪，忍不住激动道：“这么说，我现在就可以尝试突破五级了？”

    “嗯，的确可以试试。”

    一边说着，萧寒一边倒出一颗红色的丹药，伸手直接弹了过去，而后又倒出一颗，向秦浪那边弹去。

    不一会儿，曹格，朴国昌，还有颜天心也都得到了一颗。

    接着几人满脸兴奋的对视了一眼，便立刻迫不及待的原地坐下，开始调整自己的状态。

    见到这一幕，一旁的高丘，姜哲，还有傅承志等人连忙让到一边。

    差不多两三分钟后，郭淮紧闭的双眼猛然睁开，接着眼神一凝，仰首将大还丹给吞了下去。

    这时，秦浪也做出了同样的动作。

    前后不到五分钟，几人就将大还丹全都吞了下去。

    渐渐的，郭淮的脸上浮现出一些银色的鳞片，身上所散发出来的气势也变的越来越凝重。

    而秦浪的脸上，这时也发生了变化。

    一根根棕灰色的毛发长了出来，让他那刚毅的面容，渐渐转化为狼首的模样。

    在其身后两三米的地方，颜天心周围的温度却在急剧下降，甚至已经有冰霜凝结出来了。

    另一边，朴国昌身上的外套也开始无风自动。

    好似有一股狂风，不断在吹着他的身体，不过同时也有一种无形的力量，将这股狂风禁锢在他身体的两米范围之内。

    此时已经可以明显的感觉到，吞下大还丹之后他们，体内的能量已经开始躁动起来。

    “这些家伙，有必要这么着急嘛！”

    傅承志说了一句，随即立刻又道：“你们全力突破，剩下的事情交给我。”

    说着，他眼中的银光一闪，一股念力立刻汹涌而出。

    而狂风，寒气，还有曹格身上伸出的褐色枝条，好似全都被一种无形的力量给包裹了起来。

    吼！

    这时，突然一声怒吼响起，郭淮随即猛然弹射而起。

    不过刚走两步，就不得不停下来，好似面前有一堵无形的墙壁，阻挡他想要离开的脚步。

    而体内的狂暴能量，又让他痛苦的怒吼出声，直接一拳打量出去。

    砰！

    可念力屏障却极为坚固，根本不是那银色利爪能够破坏的。

    砰！砰！砰！

    疯狂的击打声，伴随着痛苦的咆哮不断响起。

    而身高只有两米的左右的郭淮，却在这时慢慢开始变高，身上的骨骼也传出“咔咔”的声响。

    屁股上那长达半米的尾巴，也同样开始变的更粗，更长。

    “要突破了吗？”

    萧寒眼神微微一动，嘴里轻声嘀咕道：“看这情形，这家伙就要成为五级兽化者了呀！”

    嗷呜！

    心中正这么想着，一道狼啸也随之响起，秦浪也跟着弹射而起，像郭淮一样开始疯狂攻击身前的念力屏障。

    同时，他的体型也有了一些变化。

    兽化之后接近两米的身高，竟然也开始拔高。

    吼！

    正在这时，又是一声怒吼响起，不断击打念力屏障的郭淮，突然停了下来，同时脸上也露出了一抹狂喜之色。

    “这是成功突破了吗？”

    傅承志惊呼一声，连忙撤去了他身边的念力屏障……

    PS：第四更！

