    虽然出了很多乱子，薛家的酒会还是办的很雅致。

    大厅里放着舒缓的钢琴曲，声音不大不小，既不会盖过交谈中的人的声音，也不会让停顿时间显得单调。

    来回穿梭的侍者们训练有素，盘子里端着斟好的红酒和香槟，供宾客们自取。

    这宴会雅致到和薛德阳有些大咧咧的性格完全不搭。

    也让林晚三个人转了一圈，最后只能空着手找了个角落的沙发坐下休息。

    林晚不能喝酒，薛熠城...没满18岁也不能喝。

    薛佳琪倒是在一位侍者从他们身边走过的时候，拿下了一杯红酒。

    正要把酒杯放到唇边的时候，发现林晚正诧异地瞪着她。

    和她视线交错，不赞同地说道，“你才多大，怎么能喝酒！”

    薛佳琪楞了一下，大概是没想到不怎么爱说话又好脾气的林晚，会突然瞪人。

    一旁的薛熠城已经嘿嘿笑了两声。

    兴致勃勃地问林晚，“姐姐，你以为我姐今年几岁啊？”

    林晚的视线还停留在薛佳琪青春洋溢的美丽面孔上。

    虽然和脸蛋比起来，凹凸有致的身材怎么都不太像未成年人，但现在孩子们都发育的比较早，也有可能发生这种现象吧。

    林晚这么想着，不太确定地道，“呃，18？”

    这下不仅仅是薛熠城，连薛佳琪自己，嘴角都泛起一抹微笑。

    “别以为你这样说，我们之间的关系就会亲密起来。”

    她上弯的嘴角，让这句不太客气的吐槽，一点威慑力的都没有。

    林晚不解地望向薛熠城。

    后者认真地同她解释，“我姐今天已经满21岁啦。”

    林晚被吓了一大跳，不敢置信地道，“真的假的？根本看不出来！”

    她不死心地又把站在对面的美人，上下仔仔细细地打量了一番。

    依然无法接受薛佳琪和自己相差不过四五岁的现实。

    “早上在服装店的时候，我本以为你是高中生。听到薛熠城叫你姐姐，才把想象中你的年龄加大了一些。没想到......”

    没想到比她想象中的年纪还要再大一点。

    “很多人都有过大同小异的误会，要怪就怪我姐长了一张很有欺骗性的娃娃脸，才把人骗得团团转。”

    薛佳琪敲了敲他的脑袋，不太高兴。

    “什么叫我把人骗的团团转，我可一次都没跟别人讲过自己的生日是几月几号，全是他们自己瞎猜错的，干嘛怪在我头上！”

    薛熠城状似无奈地点点头，妥协道，“好好好，都是别人的问题。”

    林晚嘴角噙着笑容，充满趣味地盯着姐弟二人互动。

    没有了薛德阳和朱小姐，他们两个人都鲜活了许多，像是一对真正的姐弟似的，没有那么多界限和脾气。

    这其实让林晚非常的羡慕。

    她也有弟弟和妹妹，但从来没有像这样和他们坐在一起开过玩笑。

    林晚有时候觉得，只要他们能不用仇视或者不屑的目光看向她，她都会从心中升腾出一股欣慰来。

    “姐姐。”

    薛熠城喊她的声音，打断了她的沉思。

    一回神，发现薛熠城姐弟不知道什么时候结束了对话。

    薛佳琪正坐在她对面，动作豪迈却不粗鲁地仰头，喝下杯中鲜红的酒。

    而她弟弟薛熠城早已经在她旁边的沙发上坐下，清澈澄亮的目光光明正大落在她的脸上。

    “你男朋友真的没有生气吧，姐姐？”

    他认真地问道。

    林晚摇摇头，很肯定地回答道，“他不会生气的。”

    薛熠城眼中闪过一丝黯淡，脸上却还是维持着灿烂的笑容。

    故作轻松地问她，“怎么这么肯定，你对他就这么信任的吗？”

    林晚“嗯”了一声。

    后来想了想，又觉得自己没有解释清楚。

    补充道，“我和宋元柏不是你们想的那种关系，就是好朋友而已。”

    薛熠城看上去有些激动，“真的？”

    “是啊。他说一个人来宴会实在有些无聊，才会把我叫来做他的女伴，其实我们就是单纯的好朋友而已。”

    薛佳琪“噗嗤”地笑出声，像是听到了什么好笑的笑话。

    她侧过头看向林晚，挑眉道，“你不会真以为一个男人陪你逛街买礼服，处处小意体贴是因为把你当做好朋友吧？”

    林晚沉默。

    薛佳琪忍不住哈哈笑了两声。

    “你明明自己都知道，他究竟是什么心思嘛。”

    语气充满了揶揄和嘲讽。

    薛熠城扭头看自己的姐姐。

    “什么逛街买礼服？”

    薛佳琪对自己弟弟倒是知无不言言无不尽。

    很快就把上午遇到林晚和宋元柏挑礼服的事情同他讲了一遍。

    只是有意识地略过了她和宋元柏来来回回的吵架内容，以及她的蛮不讲理。

    薛熠城听完到没有像他姐一样做什么评价。

    只是微笑着问林晚，“他不是姐姐的男朋友，姐姐你还愿意以他女伴的身份来参加宴会啊？”

    “嗯，这也不算什么冲突。”

    “刚刚他真的是因为姐姐想走，才说要提前走的咯？”

    林晚老老实实回答，“是。”

    薛熠城顿了顿，像是变成了一本《十万个为什么》似的，依然在刨根问底。

    “那姐姐为什么突然想走啊？”

    他意有所指，“是不是看到了什么人？”

    “那天在警察局的时候我就想问你，来接你的人是就是陆子池吧？你们...又是什么关系？”

    林晚发现薛熠城虽然是个男生，又长着一张清秀俊朗的脸，在人和人关系面前，比她还要敏感几分。

    不知道是不是家庭环境造成的影响。

    她和陆子池的关系，虽然没有正式昭告天下，但也不算是什么机密。

    所以被薛熠城问到之后，她也只是思索了两秒钟，就坦坦荡荡地回答道。

    “他是我前夫，我们以前结过婚。”

    薛家姐弟双双陷入了沉默。

    过了好一会，薛佳琪才眨眨眼，回过神来。

    “你，你是那个林晚？！”

    她惊讶得嘴都快合不上，无意识地抓紧手中空掉的杯子。

    林晚苦笑了一下。

    “这世界上还有多少个林晚。”

    “刚刚我还很好奇，为什么你们家明明和陆家认识，却好像一点也不担心我继续站在那里会尴尬，原来是因为你们都没想到，我是那个林晚。”

