    第83章 皇上，西北四府之地有消息了

    短短一天的时间内，数道‘八百里加急’飞入洛阳城。

    这让洛阳城内的气氛一下子紧张、凝重了起来。

    本来太师闻仲的死，已经给这座神都蒙上了一层阴影，可是接下来，一连数道‘八百里加急’的入城，更是让神都的这层阴影加重了许多。

    所有人都意识到，恐怕是出了什么了不得的大事。

    要不然，不可能一天时间内，接连数道‘八百里加急’入宫。

    ……

    养心殿。

    周辰看着面前摆放的八道‘八百里加急’信件，脸色阴沉之极。

    果然被他预料到了，北方四州之地，除了已经有聚集数十万暴民举旗造反的燕州外，其他三州之地，也都各自出现了民变造反，攻破城池的事件。

    这八道‘八百里加急’信件，就是北方四州各府传来的紧急求援信。

    算上燕州的那道‘八百里加急’外，这就是足足九道‘八百里加急’。

    短短一天时间内，九道‘八百里加急’。

    这是一个什么概念？

    大周自立国以来，这样一天时间内，一连九道的‘八百里加急’事件，还从来没有发生过。

    北方四州是彻底的乱了。

    周辰一脸的阴郁。

    虽然之前早有预料，可当周辰真正接收到这些来自北方四州之地的‘八百里加急’信件后，还是难掩心中的那股阴沉。

    尤其是其中代州传来的那份‘八百里加急’，“逍遥王周潜在代州以‘昏君无道’举旗造反，已经聚集了十几万的兵马，占据了半个代州之地。”

    这道‘八百里加急’，直接让周辰的脸色阴沉到了极点。

    逍遥王周潜不是随太师闻仲在西北四府之地赈灾，平息民变吗？

    太师闻仲战死，三万神武卫全军覆没。

    逍遥王周潜是怎么逃出去的？

    还逃到了代州举旗造反？

    还有逍遥王周潜是如何在短时间内聚集了十几万的兵马？

    是谁向逍遥王周潜透漏了洛阳的消息，把逍遥王王府被查抄的事情告诉了逍遥王周潜。

    一连串的疑问在周辰的脑海里浮现。

    周辰可不会单纯的认为，逍遥王周潜没有得到逍遥王王府被查抄的消息，就跑去代州举旗造反去了。

    这根本就不符合常理。

    显然，是逍遥王知道了逍遥王王府被查抄后，才逃到了代州举旗造反。

    就在周辰皱着眉头深思这些问题的时候，曹正淳一脸凝重的走了进来。

    谁都知道，短短一天的时间，数道‘八百里加急’送到养心殿。

    养心殿的气氛凝重。

    没有人敢不小心翼翼。

    曹正淳也不例外。

    “皇上，派去西北四府之地的厂卫传回消息了。”

    “请皇上过目。”

    曹正淳从袖筒里取出一封东厂特有印记的信件送到了周辰的面前。

    “哦！”

    周辰眼里闪过一道精光。

    周辰一直在等西北四府的消息传回，他要看看，西北四府之地到底是出了什么变故，让他大周的擎天之柱战死，让他大周最为精锐的三万神武卫全军覆没。

    现在，总算是等到了。

    周辰立马从曹正淳的手里接过信件，直接撕开。

    信件上的字数不多，但也不少。

    周辰一眼扫去。

    最先看到的就是“太师闻仲遭到黄天教九位大宗师围攻，力竭致死。”

    看到这条内容，周辰的瞳孔有些微缩。

    九位大宗师？

    什么样的势力，一次性能拿得出九位大宗师这样的高手？

    真当大宗师不值钱，满地走吗？

    周辰继续往下看，越看脸色越沉。

    当周辰看完了信件上的内容后，狠狠的将信件拍在了龙案上。

    “黄天教！”

    “真是找死。”

    周辰脸色阴沉如水，面露杀机。

    周辰没想到，西北四府之地的事，原来是黄天教在作祟。

    是黄天教的黄天军埋伏了三万神武卫，让三万神武卫全军覆没。

    黄天教还出动了九位大宗师高手围攻太师闻仲致死。

    一切的变故都在黄天教身上。

    “一个半江湖的教派，居然想推翻朕的大周，还杀了朕大周的擎天之柱，让三万神武卫全军覆没，真是好的很。”周辰眼里闪烁着寒光。

    从厂卫传回的这些信息上来看，周辰知道，这黄天教的谋划根本就不是短时内形成的。

    而是长时间的准备。

    黄天军能够让三万神武卫全军覆没，就是最好的解释。

    之前那八百里加急的信件当中，其中也有一半是说黄天军反贼的事。

    周辰本以为这黄天军和那些暴民造反没什么两样，只是普通的乱民造反罢了。

    现在看来，是他想错了，这黄天教的黄天军造反，恐怕是早有预谋。

    周辰抬眼看着曹正淳道；“曹正淳，立马召集百官上朝。”

    不管这黄天教是早有预谋也好，还是普通乱民造反也罢。

    敢杀了他大周的擎天之柱太师闻仲，让三万神武卫血洒西北四府之地。

    那周辰就要让他们血债血偿，将他们全都彻底的剿灭。

    “是，皇上。”曹正淳应声，离开了养心殿。

    在曹正淳离开后，周辰又看着手中的这份信件，目光阴沉。

    这份信件当中，厂卫不光述说了太师闻仲战死和三万神武卫全军覆没的前后变故。

    还有黄天教反贼的一些消息。

    黄天教反贼占领了西北四府后，开始席卷整个雍幽二州之地。

    雍州被攻占了一大半，幽州也被攻占了一半，就连燕州和代州这两州之地，也有黄天教的黄天军在出没。

    可以说，如今北方四洲之地，最大的反贼势力就是黄天教的黄天军。

    除了黄天教反贼的信息后，最让周辰在意的是，上面还有逍遥王周潜和康王周启二人的消息。

    太师闻仲战死西安府，三万神武卫全军覆没，逍遥王周潜和康王周启二人被黄天教反贼俘虏，最后投降黄天教反贼，与其达成举旗造反联盟。

    周辰的目光一直都在这条消息上打转。

    刚刚他还一直在思索逍遥王周潜是怎么逃到代州举旗造反的。

    原来是被黄天教反贼俘虏，最后投降了，还和黄天教反贼达成了造反联盟。

    真是皇室的好榜样啊！

    (本章完)

