    “叮叮叮——”就在这时，吕晓蓉的手机响了。

    她接过去一听，是私人医生打过来的：“吕女士，半年的时间快到了，又到了您检查身体的时候了。”

    “您看您最近什么时候有时间？”

    “要不来我的诊所检查一下？”

    “我今天就有时间，我马上过去！”吕晓蓉点头。

    “好的，我准备一下。”

    私人医生挂断电话后。

    吕晓蓉抓住女儿吴梦欣的手：“走，跟我一起去私人诊所。”

    “我倒要让你看看，你的这个男朋友，是不是满嘴胡言！”

    “我有乳腺癌？”

    “呵呵！他连我都敢诅咒，我不可能答应你们在一起的。”吕晓蓉冷笑不止。

    一个时辰后，吕晓蓉出现在私人医生的诊所里。

    这家私人医生诊所，专门为京城达官显贵开放。

    有最先进的医疗器械，京城许多有钱人，都在这里办理了会员，定期前来检查。

    大约三十分钟后，吕晓蓉的检查完毕，私人医生看着手里的检查报告，眉头微微一皱。

    吕晓蓉有一股不详的预感：“医生，怎么了？”

    私人医生笑着安慰：“吕女士，您放心，您只是早期的乳腺癌，癌细胞还未扩散！”

    “不会有生命危险的。”

    “但是您需要委屈一下，可能要摘除您的……”私人医生看着吕晓蓉的胸口。

    “什么？”吕晓蓉噌的一声站起来，满脸惊慌。

    “乳腺癌……早期……”

    竟然和叶辰说的一模一样。

    薛默云跟在叶辰身后，从酒店里出来，就像是跟屁虫一样。

    叶辰有些不耐烦：“薛医生，你到底想怎么样？”

    “叶神医，您的医术，实在是太神奇了。

    您有没有工作？

    想不想来我们医院挂职？

    不需要您每天上班的，普通疾病我们自己可以搞定，只需要在疑难杂症的时候，您出手就行了。”薛默云一脸期待的看着叶辰。

    同时承诺道：“我们可以保证，每年给您五千万的挂名薪水！”

    “我们还可以为您找到大量的疑难杂症病人，您只需要设计治疗方案，由我们手术。”

    “到时候您坐在家里就能拿钱！”

    “叶神医，您不考虑考虑吗？”薛默云幽幽的说着，语气甚至有些发嗲。

    她今年三十岁了，却还没有找男朋友。

    对于医生来说，无论男女，找另一半实在是很难。

    第一，根本没时间。

    第二，也是因为职业的原因，许多男女找另一半的时候，都会对医生敬而远之。

    所以薛默云三十岁了，还是单身。

    薛默云双眼皮，大眼睛，鼻子很挺拔，皮肤白皙。

    活脱脱的大美女一枚。

    叶辰无动于衷：“抱歉，没兴趣。”

    他转身就走。

    薛默云却死死跟在后面，不依不挠。

    就在此时，叶辰突然发现，旁边的红绿灯前，停靠着一台劳斯莱斯幻影。

    副驾驶的位置上，坐着一个他熟悉的不能再熟悉的女人。

    唐若萱！

    驾驶室的位置上，坐的人是宋无双。

    唐若萱化了淡妆，穿着一身露出锁骨的吊带衫，头发挽在身后，轻轻咬着红唇。

    驾驶室上的宋无双等红灯的间隙，伸出一只手，朝着唐若萱的下巴探去。

    “啪——”

    被女人一巴掌打开。

    宋无双咧嘴一笑：“唐大美女，用不着这么紧张吧？”

    “你不是已经答应我和我出来了吗？”

    “都这个时候了，顶多还有一个小时，我们就会到达酒店，你会在我身下求饶。”

    “现在摸一下都不行吗？”

    “你无耻！”唐若萱俏脸苍白。

    “哈哈！我无耻？

    有意思，这不是你自己答应我的吗？我可没逼你啊！”宋无双笑出声，就在这时，绿灯亮了，宋无双一脚油门，劳斯莱斯幻影的引擎声轰鸣，绝尘而去。

    叶辰盯着那台车，有一股不详的预感。

    他掏出手机，拨打唐若萱的电话。

    “嘟嘟嘟——”车里的唐若萱的手机响起。

    “谁啊？

    我看看。”宋无双抢过手机一看，来电显示叶辰。

    “哈哈，竟然是你那个废物老公？”

    宋无双大有深意的一笑：“等会我们好事开始的时候，给你老公打电话行吗？”

    “让他在那头听着我们……嗯？”

    “你……不行！”唐若萱的俏脸上，闪过一丝慌乱。

    “不行也得行，一定要打电话。

    否则的话，我可不会让红蝴蝶制药集团把配方卖给你们！”宋无双玩味的一笑。

    “至于你怎么跟你老公解释，那就是你的事情了。”

    “也许你演技可以放好一点，比如，你告诉他你在跑步？”

    “你老公也许不知道我们在干嘛呢。”

    宋无双想起画面，就感觉浑身燥热。

    唐若萱羞愤的恨不得找个地缝钻进去。

    叶辰见唐若萱不接电话，心急如焚。

    薛默云笑眯眯的看着叶辰：“你要找人对吧？”

    “刚才那台劳斯莱斯幻影副驾驶上的女人，看起来很眼熟。”

    “咦，好像是你上次在医院一起的那个女人吧？”

    “她对你很重要吗？可惜上了别人的车，而且穿的这么暴露，搞不好是去酒店开房了。”薛默云打击着叶辰。

    “你闭嘴！”叶辰突然怒吼一声，红着眼睛。

    薛默云被吓了一跳，后退几步：“你……你干嘛这么生气！”

    “滚！”叶辰大吼。

    薛默云有些尴尬的道歉：“对不起，我不是故意刺激你的。”

    “这样吧，我有个黑客朋友，你把那个女人的电话号码告诉我，我帮你定位？”

    “不过，你得答应我，我帮你一次，你也要帮我一次！”

    “好！”叶辰病急乱投医，直接答应。

    薛默云直接打电话给朋友，然后问出唐若萱的手机号码。

    “好了，我知道了，我朋友说了，那个女人进了南公馆酒店。”

    “那可是京城达官显贵去的地方，而且很多富豪和老板，都在里面包养情妇。”薛默云一愣。

    还真被她猜中了？

    那个陌生男人，带着叶辰的女人去开房了？

    叶辰抬手拦住一台出租车：“南公馆酒店！”

    “喂，你等等我啊！”薛默云冲车疾驰出去的出租车背影大喊。

