    航空公司不久便给了她回复，她回房整理东西，顺便给钟倪留了话，说她临时有私事，必须连夜赶回S城。

    从酒店房间离开时已快晚上十点，酒宴还没结束，她不想惹人注意，裹紧黑色披肩，拎着旅行袋自后门而出。

    没了温暖的空调，冬夜的空气登时透入心肺，她加快脚步，正要自停车场离开，却听到一种奇怪的声音，像是有人在打斗。

    她朝传来声音的暗处走了几步，不禁一怔，被几个陌生男子围在中间的人，居然是岑寂！

    她记得岑寂身手还算不错，因为和亚然一起学过跆拳道，加上经常去健身房，通常遇到突发状况也能自己应付。但眼前这几个人明显训练有素，躲避他攻击的同时，迅速缩小着包围圈，意图并不在伤害，而是制住他。

    看来岑寂应该是得罪了什么厉害人物！她有些幸灾乐祸，但还是掏出手机拨打了110。倒霉的是，这伙人还有一个站在一旁观察四周情形，见她打手机，立刻低喝了几声。他们发现了她，有一人上前抢夺她的手机，她惊得倒退几步，岑寂趁这个当口一个后踢，冲出包围，跳上旁边原本就开着门的车子，飞快发动。

    他逃脱了，她却被人揪住手臂。蓝又恩心生怒气，从包里掏出喷雾，狠狠朝他们脸上喷了几下。那几个男人捂着眼睛踉踉跄跄，她转身想走，一辆车子唰地停在她面前。岑寂降下车窗，冲她大喊上车！

    原来他并没有离开，而是绕着停车场转了小半圈，回头又来接她。

    后面的人眼看就要追上，她吐了口气，拉开车门还没坐稳，车子就如离弦之箭飞驰而去。

    “你没事吧？”他一边开车，一边焦急地拉住她。她拿开他的手，沉声表示自己没事。

    “抱歉，连累你了！”飞闪的路灯下，他眉头紧锁，白皙的脸孔充斥着凌厉的戾气，乍看之下，竟有些触目心惊。

    之前被强吻的事她还未忘，于是语调低冷地告诉他，前面路口可以放她下车。

    “恐怕没有办法。”他看了眼后视镜，眉峰一冷，“他们追来了！系好安全带，我要甩掉他们！”

    她来不及开口，他已一脚油门踩了下去。

    在历经飞车、漂移和超速之后，后面的车子仍如尾巴般紧追不舍。蓝又恩重重地叹息：“你到底得罪了什么人！”

    他薄唇微勾，似乎是在笑：“女人！”

    她愕然：“你该不会是在说……”

    “除了周舒妍，还有谁会因为任性做这种无聊的事？”

    “早知道是她，我就不多管闲事了！”她看着后视镜里的尾巴，又看看手机，确定已完全赶不上飞机。

    他看了眼她膝盖上的旅行包，眸色不禁暗沉了几分。再次提速，车子融入前方的深沉黑夜。

    远处，晨曦渐显，海平面一点点在日光中清晰起来，天空辽阔悠远。

    薄光中，他线条柔和的眉宇轮廓逐渐清晰，修长睫毛下的眼瞳回转，落在副驾里闭目的女子脸上。

    骨节分明的修长指尖伸出，轻巧地触上她的脸庞，从前额至鼻尖，再从脸颊至嘴唇。

    她捏在手里的手机赫然响起，他眉头一皱，取过按下静音，抬眼看她，仍睡着未醒，于是轻轻下了车，按下接听。

    “又恩，醒了没？”少年清朗的声音自那头传来，“昨晚有没有梦到我？我想你了，什么时候去机场？”

    捏着手机的细指腾地收紧，沉沉的怒意自他眼底蔓延开，他皱紧着眉，缓缓道：“又恩恐怕来不及去机场了。”

    电话那头顿时静默下来，片刻后，同样的声音以全然不同的方式开口：“岑寂？你捡到又恩的手机了？”

    “昨晚我和她在一起。”他转身看向晨曦下的大海，冬天的海风清冷寂寥，那是连阳光也无法暖起的温度。

    “让又恩听电话！”

    “她还没醒，睡得很香，我不想吵她。”

    “这招早过时了，就如同你和她，已经是过去式！”声音逐渐染上怒意。

    岑寂低低地笑道：“我和她之间的事，你又知道多少？她十八岁那年，我们就已认识，劝你一句，离她远点，不要做无谓的纠缠。她对你不可能认真的！一个大学还没毕业的孩子，又凭什么让她认真？更妄论和我争。”

    “大叔，你是不是糊涂了？现在和她在一起的人是我！”少年在电话那头冷笑一声，“无论是年龄还是体力，你都跟我没得比。不过仗着公事才能和她有那么一点短暂的见面时间，用得着炫耀吗？”

    “你就这样自信，认为昨晚我和她之间什么都没发生？”他微微眯起眼。

    “我相信又恩。”

    “凭什么？”

    “不用凭什么，就算有也不必跟你说，打完电话早点把手机放回去，如果她发现你私下接听，一定会很生气。就这样了，拜拜，大叔！”电话被挂断，连续的忙音听来有些刺耳。海浪一波波涌来，拍打在浅黄的沙滩上。他盯着手机，缓缓打开相册，大多数都是他和她的合影，应该是他拍的，两人对着镜头，她或笑或无奈，眉宇间却始终带着柔和的温柔。相片的日期跨越很大，记录了少年从青涩到成熟的每一个姿态。

    捏着手机的骨节有些泛白，然而不久，他便觉察到了异样。之前匆匆两次见面，他并未细看过他，此刻对着照片，那明朗俊气的眉宇却分外眼熟。

    这是——他震愕！这究竟是巧合，还是人为？

    他坐回车内时，她已经醒了，眉宇间的静婉在看清面前的人后悉数转为淡凉。

    “有人找我？”她看见他指间的手机，有些不悦，“你该不会接听了吧？”

    “我只是想让你多睡一会儿。”他递给她，她接过翻看号码，发现是纪亚打来的，眉头不禁蹙起。然而她没说什么，只让他开车送她去机场。

    “车子跑了大半夜，现在回Q城，可能要中午才能到，还不如直接开回S城，最多下午也应该到了。”

    他的说法她判断不出真假，这片位于岔道口下方的海域她并不熟悉。

    见她犹豫，他不禁讥笑：“怎么，怕我卖了你？”

    她只是不想和他在车上独处太长时间，他已几次三番对她有出格举动，当然她还没天真到认为他又对她有了兴趣。只是目的不明的举止，更教人迷惑。她清楚岑寂是怎样的人，他从不做多余的事，留心提防总是好的。

    “怎么走你决定，反正傍晚之前，我要回到S城。”她淡淡说完，拉过保险带扣好，再不言语。

    一路上静默无声。

    大半夜的飙车，让倦意攀升。他凝视着公路前方，唇微微抿着，不时用支着的左手按压太阳穴。

    注意到高速公路上休息站的提示牌，他缓缓道：“先去吃个早饭。”也不等她回应，就直接下了高速。时间尚早，休息站的人不多，他在超市里买了牛奶和面包，回车上递给她。

    “谢谢。”她降下玻璃窗，车内开了空调，有些闷热。她吃了半个面包，决定不放过这样难得的机会，“你为什么恨岑家？”

    突来的问句让他侧目，身旁的女子神情极其认真，黑色的杏瞳直视着他的眼。他突然有点想笑，她只有在这种情况下才会如此正视他——为了别的人别的事。

    “与你有关吗？”他移开视线，将早餐搁下，点了支烟。

    他的脸孔在烟雾中朦胧起来，她顿了顿，又道：“和你的身世有关？”

    “你就这么想知道我的事？”他皱起眉，“真想知道，何不去问岑家的人！”

    “你也姓岑。”

    “我从不觉得我姓岑！”他将指间的烟丢掉，升上车窗，发动车子再次驶上公路。

    回到S城是下午两点多，虽然蓝又恩说不用，但岑寂还是将她送到了公寓楼下。

    下车之前，她被他拉住：“尽快和他分手，这是我对你的忠告。”

    她只觉得滑稽：“这似乎和你无关吧！”

    “和我无关？”他不怒反笑，“好，你认为和我无关，那我来问你，找一个与亚然相似的替代品，需要多长时间？”

    她又惊又怔，那神情清楚地落在他眼底，让他确定了一些事。

    “看来这不是巧合，是人为！”他眼神渐冷，深幽莫测，“我再说一次，尽快和他分开！不然……”

    “不然怎样！”她最痛恨的就是被人威胁。

    面前的男子不语，只是缓缓靠近她，勾起唇，笑了。车外，阳光和煦，然而他的笑容却带着让人窒息的冷意。

    她的心跳在加快，如擂鼓一般，几乎要脱离她的胸膛。

    “又恩！”清朗的声音在车外响起，车门被人打开，她被拉下车，靠上温暖的肩膀。

    “谢谢你送我家又恩回来，不过我想你应该走了。”少年一手插着裤袋，一手握紧掌心的细指，迎着男人犀利的目光，笑容却如三月春光一般灿烂。

    “上楼吧。”她拎起车内的旅行袋，交给身侧的人，转身踏入公寓。

    整个晚上，蓝又恩都有些心不在焉。

    所幸纪亚的二十岁生日宴，除了她以外还邀请了很多人，有他一群会闹的同学在场，她的失神几乎可以忽略不计。

    “怎么了？”雨晴到底敏锐，趁着众人在起哄让纪亚唱歌，跟随蓝又恩来到走廊里。

    她定定看了好友许久，轻叹道：“岑寂命令我和纪亚分开，可不可笑？”

    “难道他对你……”

    “他无意中发现了纪亚与亚然相似的事。”

    “那又怎样？当初是他利用你背叛你，然后又甩了你，现在插手你的私事，也太莫名其妙了吧！”雨晴愤愤，“别理他，这种男人自以为有钱有地位，女人就要围着他们转，半点见不得别人好！”

    “我不是因为他。”蓝又恩声音平静，“他只是提醒了我，我和纪亚的这种关系始终不能长久。”

    “为什么不能？你们在一起快一年了，一切都很好啊！”

    “真的很好吗？雨晴，我比他大六岁，结过一次婚，一开始在一起就不是因为爱。单凭身体的慰藉和温暖可以维持多久？他还那么年轻，人生才刚开始，他有权利得到一份真正的爱情！”

    “你不爱他吗？”这句话，雨晴问得甚是认真，“看他对你百般宠爱呵护，到现在，你依然没有半点心动？”

    蓝又恩没有出声，雨晴却从她眼底看到了答案。

    心动？一个人对另一个人如此之好，怎么可能不心动？只是，心动不代表爱。一瞬的感动不能维持一生的情感。

    “我明白了。”雨晴拍拍她的肩膀，“无论你怎么做，我都理解！我们还是进去吧，今天是纪亚的生日，这些就先别想了！”

    两人返回包厢时，纪亚的歌正唱到一半，有部分是女声演唱的，大家起哄问谁唱，整晚沉默在人堆里的阿琴取过话筒唱了起来。

    她长相清秀，歌声也不俗，打扮依然很男性化，但凝望纪亚的眼底带着明显的情愫。众人可能之前没有听过阿琴唱歌，一时都愣在那里，整个包厢回响着她柔软的嗓音。

    一曲结束，她仍然拿着话筒，并将伴奏调到静音，显然有话要说。

    “该不是要表白吧？”雨晴凑在蓝又恩耳旁低语，“你家纪亚女人缘太好了！”

    阿琴先是笑着祝贺纪亚生日快乐，之后顿了顿，才正色道：“关于之前教授提到的交换生的事，我希望你可以重新考虑！今晚在大家面前，我提起这件事是希望你能正视！我知道在这里，你有舍不得的人，可是只是一年半的时间，而且机会难得，米兰不是人人都能去的！年轻的时候我们往往不听从理智，很多年后回想，才发现曾经错失的机会有多么可贵！纪亚，再次祝你生日快乐！希望在开学之前听到你的好消息！”她长长吸了口气，在众人诧异的目光中放下话筒，表示自己要先离开。

    她从蓝又恩身旁擦过，推门时回头看了她一眼，仍是不太友善的目光：“我不喜欢你！但这件事，还是拜托你说服他！”女孩朝她低了低头，转身出门。

    “好直接的女孩，个性真酷！”雨晴交叠起双手，余光瞥见今晚的主角正朝她们的方向走来，立刻识相地走开。

    “怎么了，不喜欢人多？”少年温暖的手指抚上她的脸，“整晚都没见你笑，嫌我唱歌难听？”

    “不，只是有点事思考。”她弯眉轻笑，肌肤在包厢的淡光下呈现出玉般柔和的色泽。他沉沉地看着她，忍不住将她整个搂在怀里，“又恩，真想一辈子都这样抱着你……”

    “一辈子很长的。”她拍拍他的背，“继续去唱歌吧，大家都在。”

    “又恩。”他用下巴蹭着她的发顶，“不要在意阿琴说的话，交换生的事我已经拒绝了。我哪里都不会去。”

    “我看起来像是在介意吗？”她失笑。

    “你就不能表现一下在乎？”他不满。

    “好了，走吧，大家都等你呢！”她笑了笑，拉着他朝里走。

    寒假开始，纪亚整天都在家，有时画画图稿，有时打扫公寓，有时去超市买她爱吃的菜，并在她下班前炖好美味的汤。

    蓝又恩疑惑他为何不去打工，得到的回答是下学期的学费已存够，暂时不需要打工。

    “你家纪亚都快赶上家庭妇男了！”雨晴的评价很刻薄。

    “我今天是来拿资料的。”蓝又恩瞥她一眼，对方立刻取出她之前索要的资料。

    “这所大学非常有名，也不是每年都有交换生的名额，而且在录取方面极其严格。总之一句话，机会不仅仅是难得，而是非常非常……难得！”

    “明白了。”她接过资料，又和雨晴聊了几句，随后开车返回公寓。

    晚饭后，她将那份资料搁在纪亚面前。

    他随便翻了下，抬起头：“什么意思？”

    “我希望你去意大利。”她在软榻的另一端坐下，落地玻璃窗外是灯火阑珊的都市夜景，她眉眼柔和，可目光却异常认真。

    “不要。”他合上资料，推到她面前，“那天我就说过，不要在意阿琴说的，我哪里都不会去！”

    “纪亚，别任性。”她蹙眉，“这是个很难得的机会，就这样放弃实在不理智。你想想，不过一年半的时间，对你的人生来说却是质的飞跃！”

    “什么质的飞跃？留学而已，又不是没去过！”他不想继续谈论这事，拿起图稿示意自己正忙。

    “这不一样，你明白的。”

    他的视线定格在雪白的图纸上，许久才开口：“那你又明白吗？”明白他为什么不去，明白他的顾虑，明白他的心思。

    漫长的一年半，相隔半个地球，他怕回来之后会找不到她。好不容易紧握的双手，会遥远到无法触及。他与她之间，已隔了漫长的六年，那是他再怎么努力追逐也无法缩短的。在她回头真正看到他之前，他不能冒险。

    这夜二人不欢而散，蓝又恩的态度很明确，机会难得让他不要错失。纪亚的态度也很明确，他不想也不会去。僵持之际，某著名八卦杂志刊登了一则报道，犹如一颗巨大的深水炸弹，让人措手不及。

    温纪亚是从周舒妍处获悉这个消息的，她再度出现在他面前，一语不发，只将一本杂志递到他眼前。

    杂志封面上的人很熟悉，正是与他朝夕相处的蓝又恩，然而照片和杂志所写的内容却让他震惊。

    那是一张结婚照，她黑发白纱，年轻的脸庞洋溢着幸福的笑容，还有她身边那个从未见过的男子。

    明明是个陌生人，却带着某种诡异的熟悉感，让他自心底深处寒冷起来。这是种很恐怖的感觉，仿佛整个世界都出现了裂痕，带着崩塌的预兆，摇摇欲坠。

    “先申明，这件事不是我弄的，我也只是偶然看到。”周舒妍是在岑亚然去世后才认识蓝又恩的，所以几乎没见过这位岑家大少，从照片里觉察到了什么之后，她第一时间找上了纪亚。杂志写的是在记者偶然拍到蓝又恩与岑寂一同出入酒店的照片后，因为两人尴尬的身份和立场，从而引发的一场追溯根源的调查报道。

    “你……不知道她结过婚？”周舒妍叹了口气，“我上次就猜到她应该没告诉你。其实她二十岁就结婚了，嫁给了岑家大少岑亚然！”

    “岑……亚然？”他赫然抬头，淡棕色的瞳底在瞬间仿佛有闪电划过。

    “对，岑寂是岑亚然的小叔，也就是蓝又恩的小叔。现在你明白之前我为什么会来找你了吧？”周舒妍见他不动，便翻开了杂志内页，“仔细看看，这里都有。岑家那些错综复杂的关系，还有岑亚然在婚后半年意外身亡，之后蓝又恩接管公司，却和她的小叔发生了不伦恋情，最后还搞得罗丽达被岑寂的PL集团收购，岑家也自此一蹶不振！整件事情发生后，她却置身事外，甚至掉转枪头，枉顾她亡夫的心血，转而和PL合作！”她说得正激愤，他却突然拿过杂志，唰地撕成两半。

    “你干什么！”

    他将撕毁的杂志丢还给她，那张素来飞扬的脸孔这一刻冷寂如北极冰川，眼底隐隐带着刺目的锋芒，缓缓开口道：“警告你！这是最后一次容忍你在我面前出现，不要因为我总在又恩面前笑，就以为我会对任何人笑！现在，带着你手里的垃圾立刻从我面前消失，有多远滚多远！”

    周舒妍整个人都呆了。从小到大，她何曾被人这样骂过？而且对方还是她心存好感的俊朗少年。她以为就算他会生气，也不过是像上次那样甩手走人，她怎么也没料到，他竟然完全不顾她的感受，当街给她脸色。

    一旁已有人对他们指指点点，纪亚漠然地看了看面前眼眶红红的女孩，勾着背包大步从她身旁走开。

    “你以为她会和你在一起多久？一年、两年、十年，还是一辈子？”自小养成的傲气让她不容许有人在狠狠刺伤她的自尊后轻松离开，她转身，朝着他的背影大喊，“别傻了，温纪亚！看看照片上的人，对她来说你不过就是个替身而已！一个活生生的替身！你根本什么都不是！”

    路上的人都在她看，他挺拔的背影丝毫没有停顿，一点点融进了人群。

    她看着手里分崩离析的杂志，缓慢而无力地蹲下：“你和我一样，都是注定被抛弃的人……”

    公寓里，一片漆黑安静。

    纪亚还没有回来，蓝又恩换了鞋，将疲惫的身体投进柔软的沙发。一室沉寂，耳边听得见挂钟秒针的走动。清晰的嘀嗒声，仿佛人的心跳。

    大门处传来开锁的声音，他进屋关门，发现沙发上的她。四目相对，他仿似有些心不在焉，问她有没有吃饭，他现在去做。

    她侧头看着走进厨房的修长身影，轻声开口：“意大利的事，改变主意了没？”

    他没回应，她站起身慢慢走到他身旁。他正在水池前洗菜，视线低垂，目不转睛地看着手中的菜。

    “别弄了，我不饿，我们好好谈谈。”她去拉他，他无声地挣脱，继续洗菜。

    “纪亚！你听见我说话了吗，我不饿，你不要弄了。”

    他再度挣脱她的手指，狠狠甩下手里的菜，转身俯视她。那是一种让人心惊的注视，深沉如海的瞳底，纠结着太多怨愤与伤痛。

    她的喉咙有些发紧，还没开口，就被他一把拉去吻住。

    他的嘴唇冰凉刻骨，没有任何温柔可言，她想推开，却被他按在墙上。

    他贴得太紧，她没有办法呼吸，嘴唇一阵麻麻的痛。

    她明白他为什么会这样，杂志她已看过，那张陈年婚纱照，清晰地昭告了一切。

    可此刻，冲动是没有意义的，她希望他能冷静下来。

    她努力在他的压制下挣扎，可是他力度惊人，她连分毫都挣不开。手腕被抓着，身体被压着，连头也被迫仰着，承受他来势汹汹的吻。

    她皱起眉，抬腿踢了他一脚，见他不动，她又踢了第二脚，到第四脚的时候，他终于放开了她，俊朗的脸孔布满戾气：“你告诉我，当初，到底是什么原因让你从孤儿院带走我！”

    “纪亚……”她大口喘气，脸颊因缺氧而泛红，低低咳嗽。

    “纪亚？”他低低地笑，刘海下的瞳带着嘲讽，不知是在嘲笑她还是自己，“纪念亚然，是不是？”

    “名字的事，那时我没有想太多。”她瞥开视线，他的表情太陌生，让她有种沉闷的痛。

    “那天晚上呢？你喝醉酒那次，你拉着我，嘴里叫的亚，是谁？是我吗！”

    她没有说话，只是摇摇头，简单而残酷地给了他答案。

    他的瞳仁瞬间透出骇人的冷光，搁在她头两侧的手握了又松，松了又握。她就算不抬头，也能从少年带着巨大怒意的身体上感觉到他濒临爆发的情绪。

    他紧紧皱着眉，隔了许久才克制着开口：“吻我……”

    她抬看眼他，颊边黏着一抹零碎的黑发，嘴唇有些肿，看起来很是狼狈，可眉宇间却慢慢显出让他疯狂的冷淡来。

    “这样做没有任何意义。”她看着他，静静道。

    “我让你吻我！”他低吼。

    “纪亚，对不起。可你一直都明白，我们之间从未许诺过未来，我也不可能像正常恋爱的人那样把以往的事都说给你听。是的，我结过婚，那年冬天我去孤儿院的时候我的丈夫刚刚去世，你不懂那意味着什么，对那时的我来说，整个世界都像是碎掉了。看见你时，我仿佛看到了一缕光……”

    “所以我被赐予了这个名字，成了他的代替品？”他的手背上爆出一道道青筋，将牙关咬得死紧。

    “代替品？你这样理解的？”她无力地提了提唇角，“那时候你才十四岁，我把你当成弟弟，根本没料到今天这种关系。非要用一个词的话，应该是纪念。”她抬起葱白的细指，轻抚他刘海下的眉宇，“如果早知道这种相似会让我在酒后犯错，我当初……”

    “当初怎样！”他一把拽住眉间的手指，死死捏在掌心，“当初根本不会把我从孤儿院带走是不是！你只想在身边安放一个相似的纪念品，却没料到这个纪念品会在多年后因为你的一次犯错，自此陷入万劫不复的境地！所以，你可以一边看着我痛苦，一边继续默然以待！因为对你来说，我就算再像，也始终不是他！”

    他重重呼吸，只觉得每一口空气都是痛的。原本还有期待，可现在才明白——从一开始就是个错误！她的孤单寂寞，不是因为他不在，而是因为另一个人！那个人曾是她在这个世界上最亲密的人，他早已去世，却活在她的心里，生了根，长成了参天大树，遮盖了她的整片天空！

    她口中的“亚”，不是温纪亚，而是岑亚然！

    这个亚，曾让他以为她是有些在乎他的，心底总是残存着一丝希望，可结果，却只是个可笑的误会！

    “你现在都知道了，我不想为这件事辩解，是我的错，你可以不原谅我。但我希望你不要因为这件事而做赌气的决定！意大利你一定要去。你什么都好，长得这么帅，身材又好，虽然年轻但很有才华，又有品位，喜欢你的女孩绝对不止我看到的那几个！回来之后你就能重新开始，把之前的一切都忘掉！失恋不是什么大不了的事，像你这个年纪的男孩，谁没有失恋过，何况我根本算不上你的女友……我只是个比你大六岁的寡妇，你也不是我第一个男人，你喜欢我什么呢？”

    他凝视着她，眸光一沉，再次低头吻住她。

    一室昏沉，她被紧紧压在他与墙壁之间，突来的举动让她本能地抗拒和慌乱。

    “你不是问我喜欢你什么吗！”他压低眉，目光深沉，抱起她就朝楼上走去，“我现在就告诉你。”

    “纪亚……”

    她在挣扎中被他丢到床上。这一刻，他蛮横而决绝，像是着了魔，完全看不见她的抗拒。

    耳旁很快传来她的痛呼。

    她说痛，可是，会有他痛吗？

    她问他喜欢她什么！

    是啊，他也想问问自己，他到底喜欢她什么！

    可是，谁又能给他一个答案？

    十四岁初见她，他满心的温暖与感动，从此有了可归依的家。

    初去英国，虽然生活环境胜过从前百倍，可对他来说，周遭所有人不过是陌生的路人。因为他清楚地知道，倘若换作从前，他们也会同别人一样，用鄙视厌恶的目光看待他。只有她是不同的，因为她在他彷徨无助的时刻伸出了手，在他卑微而渺小的岁月里，温柔地看到了他。

    她是第一个，也是最后一个。

    目光何时开始在她身上停留已经不记得了，只是某次梦醒，他惊慌地发现，梦里的女子竟然有张和她一样的脸！

    他为此痛苦地挣扎过许久，也尝试和学校里的外国女生交往。然而每每接吻之际，却发现自己总幻想怀里的女人是她，最终只得放弃。

    他们差了六岁，就算他不在乎，也知道她不可能喜欢上他！她温婉而美丽，总是静淡地笑，那几年都是她在照顾他。

    没有女人会爱上一个小自己六岁的孩子！

    那年她一次都没来英国，他以为她忘了自己，也以为自己会忘了她，然而只是一吻，就摧毁了所有努力。到后来，她主动缠吻，无助地喊着“亚”，更是让他最后的理智崩塌。

    她说他什么都好，长得帅，身材好，有才华又有品位，可是她根本不明白——矫健的身材，帅气的脸孔和打扮，甚至穿衣的品位，通通都是为了吸引她的目光才存在的！如果他连这些都没有，他真的不知道还有什么办法可以让她多看他一眼！

    窗外，月色冷凝，他抚着她的发，那动作轻柔如呵护，语调却冰冷入骨：“你说，每次你闭上眼睛，心里想着的都是谁？”

    她浑身无一处不痛，闭着眼始终不肯睁开：“纪亚，我们的关系该结束了，分手吧……”

    “分手？！”他恼怒不已，“绝不！你是我的！我绝对不会和你分手！你想都别想！”

    “我不是你的……就算发生关系也不代表什么……你现在只是在赌气，等过几天想明白了……”

    “无论过多少天我都不会和你分手！还有，你以前看到的那些温柔，以后再也不会有了！我本来就不是什么温柔的人，你可以去问问别人，我温纪亚，何曾对谁这样好过？朋友也好，同学也罢，我从来都不去多理会！只有你例外——因为你是蓝又恩！”

    他的指尖慢慢触上她瓷白的脸颊，雪一样通透的肌肤细腻柔软，是他爱极的触觉。他这么爱这个女人，可此刻她却连睁开眼看他一眼都不肯。

    如果她肯好好看他，一定会发现他眼底的伤痛。

    伤害她，比伤害自己更令他痛苦。

    可是，即便她看到这些又能怎么样呢？

    她根本从来就没有爱过他……他的痛苦不会对她造成任何影响。

    对她而言，他只是个替身，一个可悲的替身……

    “又恩，就算只是替身，你也别想摆脱我，永远都别想……”他抚着她的发，将她紧紧抱入怀中。

    温纪亚在画廊出现，雨晴并不意外。

    前几天，在目睹了蓝又恩的那一身伤痕后，她就有预感，肇事者会来找她。因为蓝又恩这次的态度异常明确，分手就是分手，她和他，不会再有以后。

    “把你的又恩姐折腾成那样，可真有你的啊！”面前的人一脸执拗阴沉，即便在她数落的时候，也面不改色，目光始终停留在他们中间的咖啡上。雨晴已没话可说，终于相信面前素来温柔开朗的年轻人并不是什么善主。这个世界上，恐怕只有在蓝又恩面前，他才会天真地嬉笑，温柔而痞痞地说话。

    毕竟是独自在英国长大的人，看来蓝又恩似乎养大了一头小狼。

    “该说的我都说了。你到底来干吗？”

    他刘海下低垂的眼帘动了动，瞳底划过慑人的流光：“他们怎么认识的？”

    雨晴愣了愣才明白他是在问亚然：“既然你问，那就告诉你吧。其实当年，亚然是又恩的资助者。又恩从小无父无母，在孤儿院长大，亚然是天之骄子，人品好个性也温和，一直都有做善事。又恩只是他其中一个被资助者，不过在她十六岁那年，他们第一次见面后，亚然就喜欢上她了。你知道，其实又恩不是特别漂亮，但自小她身上就有种独特的气质。明明是一无所有的孤儿，却半点不见沧桑阴郁，见人总是温柔地笑，那种静淡的气质，是别人模仿不来的。

    “亚然花了很多心思表白，其实那时又恩也喜欢着他，他们在一起的过程就像一个不现实的童话，灰姑娘与王子。尽管亚然的家人并不喜欢她，她依然决定休学嫁入岑家，并计划一年之后转读商业管理，做亚然的左右手。只是幸福太短暂，他们结婚后半年，亚然在与又恩一起旅行中意外身亡……而活下来的又恩，却被岑家人责怪，说是她间接害死了亚然。后来，当他们知道亚然早已委托律师指定又恩为自己股份的唯一继承人时，又恩更加遭到了漫天责骂，甚至还被说是为了得到股份故意害死亚然的！

    “她酗酒的恶习是那时养成的，她也想戒，但总是反反复复，直到有一天，她从孤儿院带回了你。第一次见到你，我也很吃惊。你的眉宇和亚然太像了……后来她把你送去英国，那时她还住在岑家大宅，每天生活在白眼与嘲讽中，一过就是四年！

    “之后她和岑寂在一起，岑家反对到了极点。一来，岑寂毕竟是她名义上的小叔；二来，他在岑家并不得宠，人人避之唯恐不及。

    “后来我想想，岑寂对她所做的那些也不都是坏的，毕竟因为他的争权夺利，使得又恩彻底从岑家解脱。那一家人根本不明白，这几年如果不是又恩撑着，他们的公司早就败落了。偌大一个家，除了亚然没有一个像样的人！活该被岑寂算计！”

    这天下午，雨晴喝光了整壶咖啡。她说了很多细碎的小事，也不知道他有没有听进去。

    “纪亚，我和又恩的想法不同。我觉得身份年龄对爱情来说根本不算问题！虽然一开始我也有不习惯，但这一年看到你对她的好，还有她的笑容，我感觉你们应该在一起。其实又恩只是伤痛太深，自觉无法再爱任何一个人，无论是岑寂还是你，她都封闭在心门之外。不过我知道，你和岑寂不同。你真心喜欢她对不对？”

    他的瞳底有微微的松懈，紧绷了许久的情绪终于有所缓解。

    “纪亚，如果你想有将来，我劝你考虑去意大利读书。我不是在帮又恩说话，而是为了你。你想想，为什么她始终不肯真正接受你？在她眼里，你一直都是需要照顾的家人，这一点不改变，未来就永远不可能！纪亚，你一定要改变！你要变得更强，强到足以在她上方撑起一片天空。男孩和男人的区别你懂吗？我知道你很早熟，很多事不说并不代表你不明白，而是不屑与人多言。但我要你好好想想，以目前这种情况，你是要继续留在这里，做她身边被拒绝的男孩，还是接受磨炼，变成男人回到她身边？分开一段时间，对你们来说未尝不是好事。这一年她已经习惯了有你的生活，或许你走了，她反倒会思念你。距离产生美，该放手的时候放手，未来才会有无限可能。”

    离开吗？

    离开她的身边，去地球另一端的遥远国家？

    “放手是为了更好的将来”这种说法，在他与蓝又恩之间，他从未考虑过可能性。毕竟，一厢情愿先爱上她的人是他。而她，或许到如今仍未承认这份情感。

    的确，他还这么年轻，开口说出的爱，有谁会相信？

    冬日傍晚，正值周末，都市喧嚣而繁华，他插着裤袋，静静走在街上。

    夕阳，在他身前拉出长长的倒影。

    温纪亚改变主意去意大利的事，蓝又恩是从雨晴口中得知的。

    那夜后，她搬到雨晴家里暂住，再没与纪亚见过面。身体上的痕迹容易消失，那些近乎折磨的记忆却刻在了心上。

    有些不堪，她却无从责怪。就当是一人一次，公平的伤害。

    启程日期在二月底，这天下班时她接到了他的电话。

    少年的声音在电话里有些低沉，昔日的明朗飞扬不复存在。他说：“见一面吧。”

    她下班后直接开车回了公寓，窗明几净的室内，L型餐桌上已准备了四菜一汤。他静静地站在她面前，身上还穿着她的围裙，却不减分毫的帅气。

    “又恩。”少年的面容是黯淡的，尾音似乎带了点哽咽，“欢迎回家。”他终于还是伸手将她紧紧抱住，温柔亲吻着她的发顶，“……对不起。”

    她的心因为这三个字软下来，伸手反搂住他：“你能改变主意，我很高兴。”

    晚饭吃得很安静，她找不到话题，他则有些思绪不宁。

    饭后，她在水池前洗碗，身后传来木樨的清香，接着被一双修长的手臂自后方搂住。

    “我答应你去意大利，你也答应我一件事！”

    她大约猜得出他想说什么，轻轻叹了口气：“纪亚，男孩子年轻的时候，总是分不清依赖与爱的区别。尤其是那些自小就没有安全感的人，比较容易喜欢上比自己大的女人。但其实这并不是爱。”腰间的手臂紧了紧，她停下动作，擦干净手去扳腰际的手指。

    “纪亚，等我洗完碗再谈好不好？”她侧过头去商量，他却低头吻住了她的唇。

    沉寂许久的火热舌尖飞快钻入她口中，缠绵悱恻的吻，温柔而浓烈。他托着她的后颈，专注地吻了很久，等到松开时，她已气喘吁吁，脸颊也染上了淡红。

    “我很清楚自己对你的感情。我爱你，所以不会分手。我会去意大利，认真读书，可你也要记住，我们还没有分手，在我回来之前你都要等我。无论是周绍丰还是岑寂，通通不要去理！我会变成男人回来，所以一定要等我！”

    “纪亚，你明知我对你……”这不是她要的结果。她始终都希望他能展开新的人生。

    “那件事别再提了！”他眉头一拧，低头堵住她的唇。他的气息很乱，低喃着游移在她耳际，“我们会有很久见不到，今晚好好和我一起……”

    “碗还没洗完……”她说话间，已被他拦腰抱起。他一边朝楼上走，一边掂着怀里的人，“最近轻了点，在雨晴家一定没好好吃饭！我要离开这么久，真不放心你。”

    “以前都是我在照顾你。”她抗议。

    “是吗？”他坏坏地笑，“可我回来这么久，家务都是我在做，晚饭也是我在烧……”

    “早饭是我做的吧！”

    “煎鸡蛋烤面包而已，小学生都会！而且大多数时候都是焦的。”

    “那你还吃？”

    “你做的啊，是爱心早餐耶！”他低头，在她额间轻吻。

    “纪亚，不要这么温柔，我宁可你生气……”她视线低垂，没办法去看他的瞳。那瞳底的温柔足以将她溺毙，无法喘息，她有些惶恐。

    他抱着她，带着她一起坐在二楼落地窗旁的长毛地毯上，他从后方绕着她的腰，将下巴搁在她肩上：“这里的夜景，今晚是最后一次看了。我的飞机是明天下午，陪我多看两眼吧。”

    耳旁传来低低的叹息，那样惆怅与寂寞。

    “要我陪你坐到天亮？”刚才他抱起她的时候，她还以为他又要和她……

    他在她脖间低笑：“原来你想歪了。”

    “谁让你前科累累！”她侧首瞥他一眼，耳根却红了。莹润的白染上淡淡的粉，在没有开灯的玻璃前衬着都市夜晚闪烁的流光，美到了极致。

    他再一次收紧了手臂，怀里的人如此娇小柔软，却也如此独立。倘若她能与她的外表一般娇弱，可以依靠着他，依赖着他，该是多么美好的事。

    世事终究不完美。那些愿意如此依靠依赖着他，甚至对他百依百顺的女生，他就是不喜欢。唯一让他动心的女人，只有她。

    这个世界上，没有任何人可以取代。

    “等我，又恩。”再见面时，他会变成男人，她也一定要爱上他。

    只有带着这样的信念，他才可以让自己离开她身边，去到遥远的地球彼端。

    然而，未来始终遥远。

    他并不知道，某一天，当他再度回到这个城市，回到这所公寓的落地玻璃前凝望着窗外的夜景，会那样后悔当初的决定。

    也许我们历练了，沉淀了，累积了，最后成长了。

    可同时，也失去了。

    漫漫岁月里，最无情的，是时光。

