    果然，三代火影的速度很快。嗯。仅仅过了半个小时，也就是黄土刚刚离开火影办公室的时候。几只忍鸦就找到了猿飞彻。

    猿飞彻也不耽误时间，立刻就赶去了火影办公室。

    这一次，办公室里坐了不少的忍村，毕竟。四大忍村中居然有其他忍村直接向木叶求援。希望木叶进行战争“调停”，有点政治敏感性的都清楚，这意味着什么。

    这和猿飞彻的根部支援完全不同，毕竟那时候只是暗中出手而已，根本不可能拿到明面上说事，顶多捞些金钱资源上的好处，并不可能提升忍村的国际地位。

    可这次行动如果成功了。那么木叶忍村也就可以树立起整个忍界唯一超级忍村的地位。和其他忍村彻底拉开了档次。

    三代火影还是老样子，叼着个烟斗，眼看所有人都来的差不多了，这才放下烟斗敲了敲桌子。

    “岩忍的事情你们应该都知道了，都说说自己的看法吧。”

    “我觉得支援不支援的就不需要再讨论了吧，这么好的机会。木叶忍村无论如何都不可能放过。”猿飞彻第一个开口道。

    其实猿飞彻本来想让纲手开口的，也算是以后为她继承火影之位，做个铺垫。

    可惜纲手刚刚运动的太过激烈，现在坐在他桌子的旁边。眼神还有点迷糊呢。

    要不是她已经开发出了仙人体的血迹限界，估计现在根本就不可能爬起来。

    所以这话只能猿飞彻自己来说了。

    “不错，这可是个好机会呀。”

    “不过是一群云忍蛮子罢了，我们木叶可不怕他们。”

    办公室里的人议论纷纷。但显然意向都是倾向于出兵。

    “那么，我们再去谈论一下出兵的条件吧。”三代火影自然也是倾向于援助岩忍村的，眼见办公室里的众人军心可用，他也十分欣慰。

    “岩忍给出了什么条件？”猿飞彻眯着眼睛问道。

    “一共愿意付出金钱二十亿两，土之国特产的金属矿三个，还有其他一些若干的资源。基本上，把他们的家底都掏空了。”

    “不够。”猿飞彻摇了摇头，“这些都是一锤子买卖，我们要的可不是这些。”

    “你想和土之国签订更多的条约吗？我觉得，他们这次应该也会同意的。”三代火影开口说道。

    “不是签订条约。”猿飞彻嘴角露出了一丝狰狞的笑容。“而是派遣驻军！”

    “驻军？”一时间，整个火影办公室中顿时议论纷纷。

    这个世界可没有异地驻军，建立海外分基地之类的事情，所以，驻军还真的是一个新名词。

    “没错。”猿飞彻仔细地给他们解释了一下驻军的概念。什么延伸国际影响力，抢占战略要地，对驻地国家形成威慑，甚至还可以让驻军国家承担一定的军费。

    在忍界还有另外一个好处，那就是可以在其他国家抢占一定的任务量。

    经过了猿飞彻的解释，其他人脸上顿时露出了笑容，一脸“阴险还是你阴险”的表情。

    猿飞彻根本就没有怎么理会这些家伙。开玩笑，现在社会那么多的条约，合约，不知道有多少种隐性的剥削和扩散国家影响力的方法。哪怕猿飞彻只是懂了一点皮毛。都足以吊打整个忍界所有的原住民了。

    “不过，就算大野木不清楚这些问题，他也不可能同意木叶驻军到土之国吧。”三代火影提出了疑问。

    的确，就算大野木不清楚这些条条道道，仅仅是为了安全和自己忍村的地位，就不可能容许木业的入住，毕竟这就是和他岩忍来抢食的。他脑袋抽了才会同意。

    猿飞彻耸了耸肩。“所以我们不去和大野木谈判不就行了吗？土之国的领导，可是大名呀！”

    此话一出，在座的众人顿时茅塞顿开。

    “对呀，干嘛要和大野木那个老奸巨猾的家伙谈判呢？我们直接去和土之国大名谈不就行了吗？”

    “不错，这可比和岩忍村谈判容易多了。”

    “岩忍村会不会不认？”

    “呵呵，不认。岩忍是想给木叶修理他们的借口吗？”

    猿飞彻微笑了一下。如果木叶是和火之国完全一体的话，土之国大名或许会对其十分警惕，然而现在，木叶和火之国之间的关系已经降到了冰点，土之国大名反而会更加信任现在的木叶。

    毕竟木叶进入了土之国之后，真正损害的其实是岩忍的利益，而对土之国大名来说，不管哪个忍村，只要能够保卫土之国，那就是好忍村，岩忍村相比较其他忍村，的确有一定的信任度加成，但却并不是非岩忍不可。

    这种情况下，如果能在多一种选择，那岂不是更好？

    既然做下了决定，那么就要执行，忍者的执行效率还是可以的，当天下午，三代火影便和黄土展开了谈判。同时也暗暗派手下的忍者前往土之国的首都，直接展开和大名的谈判。

    事实上，这段时间土之国的大名也是焦头烂额，先是岩忍暗暗通知他要和其他忍村一起围攻木叶。这已经是整个忍界的保留项目了。对火之国的土地垂涎三尺，同时也受够了那些吸血条约的土之国大名自然也没有反对。

    结果战斗还没开始呢，岩忍村就挨了当头一棒。面对着木叶早就布下的圈套，岩忍村只能在战争还没开始的时候，就无奈地投降认输。

    亏了前来谈判的波风水门性格不像猿飞彻那个吸血鬼一样。土之国才没有落到砂忍那样的下场。

    然后便是雷之国的入侵。哪怕一开始岩忍在大野木的领导下，打了一个出其不意，稍稍占了点上风。却很快就被云忍的蛮子给推了回去。还一直被云忍给压着打。

    随即，雪上加霜的事情便出现了，先是砂忍村来了一个完美的背刺。土之国南线当即失守，十几个城市都已经落到了风之国的手里。就算后期能够夺回来。造成的损失都足以让土之国大名眼冒金星了。

    之后就是面对云忍村时，北线战场的惨败。这一次岩忍村干脆在抵挡不了的时候彻底溜了。将整个土之国的北面完全开放给了云忍。

