
　　东海一片海域的上空，一道身影从空间裂痕走出，一身黑袍，周身涌动着浩瀚莫测的气息，一双眸子深邃如渊，似可望穿一切。

　　这出现之人，自然便是罗修。

　　他在域外星界使用位面传送阵法，很清楚必然会传送到一个固定的传送点，甚至有可能直接传送到某个圣地的老巢之中。

　　所以在传送的过程中，他便在中途强行开辟出一条空间通道，如此一来星海界的诸势力即便是知道他回来了，却无法知晓他确切的所在。

　　“东海……妖族？”

　　罗修目光扫向四周，注意到海中有诸多大妖盘踞，远处的空中还有一些化成人形的妖族。

　　当他注意到那些妖族为首之人时，神情微微一怔。

　　“龙溟？”他一眼认出，那身穿银袍的男子模样，正是无影龙龙溟变化成人形的样子。

　　“没想到竟会在这里遇到你。”龙溟也是有些惊讶。

　　当初他选择与罗修分开，是因为他很清楚自己想要快速恢复到巅峰时期的修为，唯有依仗妖族的底蕴与资源。

　　事实也正如他所想的一样，回归妖族之后，以他上古强者的身份自然而然就得到了重视，仅仅用了十几年的时间，就已经恢复到了武帝境界的修为。

　　上古时期，他的修为是武帝三重，如今已经恢复到武帝二重，用不了多久便可完全恢复，甚至有希望更进一步，达到武帝中期。

　　然而更让他没有想到的是，罗修这些年来也是声名鹊起，不仅仅在人族中成为万众瞩目的绝世天才，甚至后来更是引得三族齐动，派遣无数强者追杀。

　　对于罗修，龙溟的心情是有些复杂的，从一开始的相互戒备，到后来的逐渐彼此相信。

　　只是在他们之间的信任还未完全建立起来的时候，龙溟选择了离开。

　　他这一离开，便是十几年，彼此再也没有丝毫的联络，因为人族与妖族属于不同的两大阵营。

　　“罗修，念在旧情的份上，将你得到的那枚玉简交出来，我可以放你离去。”龙溟略微沉吟，然后开口说道。

　　“呵呵，你也想要那枚玉简，要因此与我为敌？”罗修眼睛微眯。

　　“那枚玉简很重要。”龙溟沉声说道，“虽然我们之间有些交情，但从妖族的大局着想，我既然遇到了你，就必须将你得到的那枚玉简留下来。”

　　“你知道那玉简中记载的是什么吗？”罗修不以为然，淡然道：“实话可以告诉你，如果我将玉简给了你，你们妖族很快就会因此而灭亡，你信不信？”

　　“哼，危言耸听！既然你不愿意老老实实的将东西交出来，那便只能动手了！”

　　一声冷喝响起，说话的并非是龙溟，而是他身边站着的一名妖族老者。

　　这名妖族老者脑壳光亮无发，白胡子却很长，几乎垂落到膝盖的位置。

　　龙溟眉头微蹙，他也觉得罗修是在危言耸听，妖族能够存在至今无尽岁月，又怎么可能因为一枚玉简就会被灭掉？

　　他沉着脸没说话，是在思考怎么可以不跟罗修动手，又能让他把玉简交出来的办法。

　　就在这时，那之前冷喝的妖族老者却是直接动手了，只见他一步跨出，便直接出现在罗修的面前，手中出现一柄弯刀，劈向罗修的脖颈。

　　罗修的眼中透出冷意，他根本连战兵都无需使用，抬手一指，一道黑焰剑罡便斩了出去。

　　“锵！”

　　妖族老者手中的弯刀直接就被剑罡震飞了出去，紧接着剑罡轻而易举便穿透了对方所有的防御，噗嗤一声，将这名妖族老者的身体洞穿。

　　这一道剑罡看似普通，仅仅击伤了妖族老者的肉身，但实际上穿透而过的瞬间，已经将这名妖族老者的元神识海给斩灭了。

　　妖族老者的尸体从空中坠落，这一幕让其他的诸多妖族高手皆都目瞪口呆。

　　要知道出手的那名妖族老者可是一位妖尊级强者，且还不是普通的妖尊，而是妖尊后期。

　　而此人举手投足间便灭杀了一名妖尊后期，难道他是人族的帝境强者不成？

　　罗修不以为意，神情淡漠，他之前斩杀这名妖族老者看似随意，实则运用了玄冥留下的斩妖秘术。

　　比上古更为遥远一些的时代，人族有一位强者名为玄冥，针对妖族开创了三门秘术，分别是斩妖，控妖，炼妖。

　　其中斩妖秘术专门克制妖族，控妖秘术则可在妖族的识海打入印记，将其化为奴仆控制，而炼妖秘术则是可以将妖族炼化为血丹，用来提升修为与肉身。

　　罗修很少与妖族强者交手，所以这三门秘术也极少使用。

　　斩杀了一名妖族高手，罗修就像是做了一件微不足道的事情，目光看向龙溟，道：“玉简我不会给你，你也留不下我。”23sk.Com

　　龙溟眉头皱起，“你当着我的面杀了我的手下，未免太不给我面子了。”

　　“这种不听话的手下留之何用？我帮你干掉，你还得感谢我。”罗修笑道。

　　“你这家伙脸皮真够厚的。”龙溟撇了撇嘴，同时神识传音道：“罗小子赶紧走吧，你出现在这里的消息传出去，很快就会将我们妖族其他的强者引过来的。”

　　听到龙溟的传音，罗修便知道这家伙是不想跟自己翻脸，并没有将昔日的情分弃之不顾。

　　“给我留下吧！”

　　龙溟释放出帝境强者的气息威压，周围的空间都变得凝固起来，大有一番将要动手的趋势。

　　“快走吧，我只是装装样子不会拦你。”他神识传音说道。

　　罗修看了他一眼，当即便化作一道遁光飞走。

　　“哪里走！”龙溟冷喝，也化成遁光追赶。

　　两人所化的遁光直接在虚空中穿梭，龙溟在空间法则的境界上要比罗修更高，却并没有真的追上他。

　　“走吧，你如今被诸势力追杀，龙大爷也帮不了你什么，你自求多福吧。”

　　飞遁数万里后，龙溟停了下来，神识传音说道。

　　“后会有期！”

　　罗修也不再多言，因为他感应到一股强大的气息从东海的深处朝着此处逼迫而来。

　　他翻手取出黑龙战枪，一枪轰出撕裂虚空，转瞬便消失在东海的上空。

　　……

　　在南域的横断山脉附近有一座城，名为云海城。

　　之所以称作是云海城，是因为这座城距离云海圣地很近。

　　罗修从东海离开后便来到了此地，打听关于云海圣地覆灭的消息。

　　酒楼一般都是武者门聚在一起谈论的地方，将武道修炼界发生的一些事情当做谈资，高谈阔论。

　　“听说云海圣地的覆灭，是因为一个人。”

　　“是啊，世人皆知云海圣姑拥有卜算篡命之术的神通，听说连四大永恒圣地都出面了，云海圣姑却说什么都不肯为他们卜算那个人的下落。”

　　“云海圣地被魔族攻打，人族诸圣地却视而不见，没有任何人施以缓手，着实令人心寒呐！”

　　罗修听到了诸如此类的谈论，他已得知云海圣姑便是颜夕若，她得知诸圣地要她卜算自己的下落，自然说什么也不肯，但却也因此为云海圣地引来了灭顶之灾。

　　说起来云海圣地的覆灭，也是因为他罗修的缘故。

　　人族的诸圣地倒也不至于出手灭掉云海圣地，但魔族却没有丝毫的顾忌，最让罗修愤怒的是，魔族攻打云海圣地，人族的其他诸圣地却作壁上观，没有出手阻拦。

　　“每一代云海圣姑都能卜算篡命九次，数万年来，诸圣地也有不少强者来云海求得一卦，欠了云海圣地的人情，但云海圣地危难之际却都置之不理。”

　　“诸圣地倒也没有完全不理会，据说在关键时刻出手，救走了云海圣姑。”

　　“哼，诸圣地哪里有这么好心？他们救走了云海圣姑，无非就是要让她卜算那个人的下落。”

　　罗修越听心中越是愤怒，云海圣地被灭，颜夕若又被诸圣地抓走，让他心中杀意滔天。

　　他按耐住杀机，走上前去，向那谈论的几人问道：“诸位可知云海圣姑被哪个圣地带走了？”

　　“好像是被圣地武家的帝境强者带走了。”

　　“是带去武家了吗？”罗修又问，若真的被带去了武家，以他现在的实力是不可能闯入有神魔强者坐镇的武家的。

　　“据说是在火云宫，诸圣地都有强者在那里，要让圣姑推算那人的下落。”

　　罗修听到这些话，心中有些沉重，仔细询问后便离开了这家酒楼。

　　火云宫是南域的圣地之一，有三位武帝强者坐镇，其中有一位是帝境中期，两位帝境初期。

　　诸圣地云集，起码有十位以上的帝境在火云宫，无异于是一处龙潭虎穴。

　　罗修很清楚诸圣地没有得到他的下落之前，是不会将颜夕若怎样的，但诸圣地的耐心也是有限的，他必须在她有危险之前将她救出来。

　　他没有直接前往火云宫，以他现如今的实力，对抗一两位帝境尚可，但若对上十位帝境，必然不是对手，甚至自身难保。

　　数日之后，他出现在天武国境内，却并未在此地停留，很快就来到了昔日紫府秘境所在的那片山脉。

　　当年紫府秘境的入口被他亲手毁掉，便是在这里遁入了无尽虚空。

　　今日他来到这里，便是要凭借两具分身彼此的感应，将紫府秘境从无尽虚空中接引回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百二十三章 东海龙溟免费阅读。https://xs.23sk.com 