    看着靳一点蹦蹦跳跳的背影，靳青悠悠叹了口气：就这个智商，为什么要做魔鬼。

    707：竟然真有魔鬼能被他家宿主忽悠住。

    如果真是饿殍遍地，一把米可是能换来一个灵魂的。

    靳一点跑到屋外，坐在石头上看着正抱在一起玩摔跤的靳甲和靳乙。

    往好了想想，主子起码还愿意骗他，这已经很不错了！

    靳青原本正在刷剧，耳边却传来小孩子的说话声：“祖母，你看我棒不棒。”

    靳青微微蹙眉：是谁在叫她，又为什么要叫她祖母。

    靳青烦躁的挥了挥手，可那声音却一直萦绕在她耳边：“祖母，祖母，祖母...”

    被声音叫满心火气，靳青蹭的一下从床上坐起来：“祖你大爷...”

    声音戛然而止，靳青揉揉眼睛：竟然是个梦。

    靳一点慢吞吞的爬上床，窝在一个舒服的位置，嘴里还在念念叨叨：“你这个魔鬼当的简直笑掉人大牙，我活了这么多年，都没听说过魔鬼还要睡觉，嗷！”

    靳一点尖叫着从被子里面跳起来：“你干什么！”

    靳青将自己手里的那条漆黑胳膊丢在地上，一脸若无其事的对靳一点说道：“老子想试试刚刚是不是做梦。”

    靳一点有些迷茫，想不通那跟他的胳膊有什么关系。

    707：“...”梦做完后，用别人来测试自己刚刚是不是在做梦。

    宿主，你是真会玩啊！

    此时天已经蒙蒙亮，靳青却还在回忆刚刚那个声音：她怎么不知道自己什么时候当过祖母！

    见到靳青一副心事重重的模样，707小心翼翼的开口：“宿主，你是有什么心事么？”

    身为一个贴心的系统，自然要实时观察自家宿主的情绪变化，以便及时看热闹...不对，是及时做心理疏导。

    与707的好心情不同，靳青的声音明显有些沉闷：“没事！”

    潜意识告诉她，这件事应该是个秘密。

    707正想再劝靳青，靳青耳边却传来了召唤的铃声。

    靳青的表情一愣，随后迅速向着声源处飞去。

    707：“...”我去，宿主她刚刚的行为是在逃避么？

    靳青站在一个宽敞的房间中，歪头斜眼的看着面前满头脏辫的男孩。

    房间中乱七八糟的放着各种乐器，能看出来，男孩应该是个音乐发烧友。

    男孩看起来大概十六七岁，见靳青不说话，只是盯着自己看，男孩脸上露出桀骜的表情：“你就是魔鬼么！”

    靳青：“...”这人倒是挺拽的！

    男孩是个音乐爱好者，励志想要当个说唱歌手，可问题是他爸爸更想让他好好学习。

    男孩对他爸软磨硬泡了很久，他爸才终于松了口，如果这次期末考试，男孩能考到年级前十，他爸就会给他一笔钱，让他利用寒假的时间去学习说唱。

    看男孩那狂热的模样，靳青的嘴角抽了抽：从天赋上看起，这孩子应该是属于那种唱国歌都跑调的人。

    如果这样的人都能做说唱歌手，那说唱歌手的门槛会不会太低了。

    见靳青依旧不说话，男孩眼中露出一丝不耐烦：“你能不能完成我的心愿，如果不能，那我还要去召唤其他魔鬼。”

    考试马上就要开始，他的时间不多了。

    靳一点坐在靳青肩膀上对男孩怒目而视：“主子，快给他点教训。”

    竟然敢对魔鬼说出这那么狂妄的话，这家伙怕不是没死过。

    靳青却不像靳一点那么激动，只见她眼神平静的看着男孩：“你的诉求是什么？”

    听到靳青愿意接收自己的委托，男孩扬起下巴一脸骄傲的看着靳青：“我要你帮我完成考试。”

    他的成绩有多差他心里有数，所以最好的方法就是给自己找个枪手。

    707惊得倒吸一口冷气：我去，这熊孩子够敢张嘴的。

    靳青却一脸深沉的点头：“你打算用什么交换。”

    男孩低头在自己身上看了一圈：声音，听力，手脚，味觉似乎都很重要，最后他的视线落在自己的头发上：“我用头发和你交换。”

    靳一点：“我艹，主子，不要答应他，我们要那么多头发做什么。”这东西也太不值钱了。

    男孩似乎也觉得自己拿出来的东西不大靠谱，只见他先是蹙眉沉思的好一会儿，才给靳青画了一张空头支票：“只要你帮我完成这次的考试，我回头便用灵魂和你交换音乐天赋。”

    那才是他的终极梦想，虽然五音不全，可他有一颗渴望唱歌的心。

    并且已经做好了成名前的一切准备。

    听了男孩画出来的饼，刚刚还激动的想要阻止靳青的靳一点瞬间消音，其实这人提出来的条件也不是不能接受。

    靳青对着男孩点点头，随后直接钻进了男孩的身体：不就是考试么，太简单了。

    考试一共持续了两天，男孩家的伙食不错，这两天靳青吃得好睡得着，还顺便拿走了男孩的所有小金库。

    作为回报，靳青这次没有掷骰子，而是将试卷从头到尾认认真真的答了一遍。

    707对此非常感慨，他家宿主当真是个人物，居然能成功避过所有正确答案，正确率居然比骰子还要低。

    看来，他家宿主这次是铁了心的想要男孩明白，什么是与虎谋皮，什么叫人心险恶，魔鬼是一种多么可怕的东西。

    似乎是为了证明707的想法，靳青拿走男孩头发的同时，还顺便给男孩头上种上了一圈癞痢：想当歌手，还是靠自己努力吧。

    小魔鬼这一次却对靳青竖起了大拇指：他家主子就是坏，这圈癞痢种下后，这人类崽子还不哭着嚎着找它家主子进行下一次交易啊。

    靳青带着小魔鬼一路飞回了家，许是刚刚做完了一桩交易，靳青的心情倒是不错，哪想到离老远便看见小白鬼鬼祟祟的对她比划着首饰。

    靳青疑惑的落在小白身边，学着小白模样看向屋内，却发现她的房间中站着一个身穿米黄色西装衣衫笔挺的老人。

    老人脸上带着金丝眼镜，身上同样带着浓重的功德金光。

    察觉到门外的动静，老人转头看向窗外，对靳青露出礼貌而得体的微笑。

    这人看起来就像个文人，可手指上的茧子却说明，这人是名医者。

    这熟悉的一幕看的靳青有些头皮发麻，也不用靳一点提醒，靳青扛着靳一点转身就跑。

    这地方的好人太多，魔鬼都想撂挑子。

