    墨伊走到暗门之下，这一下却引起周围人的注意。

    “你们要出去？”

    “又有人要送死了。”

    各种声音，大多都是不看好墨伊这三人的行为的。

    墨伊哼鼻，直接打开暗门。

    “喂！你他妈开之前难道不说吗？”所有人急忙逃窜，疯狂拿起各自的东西逃跑。

    “走！”

    “等等，带上我！”

    声音很杂，墨伊不想管，直接推开门让一滩黑紫色发臭的液体流进。

    “咦，这是啥啊？”白参也没见识过这种东西，一下秒就被无情地给带上去了。

    而走在后面的白参却注意到，好像还有人跟他们想出来。

    黑暗瞬间被白光给代替，白参一时间还没来得及适应，却又有一阵恶臭味扑来。

    白参艰难睁开双眼，要说之前黑白交替，现在他真想收回那句话。什么白光？世界几乎都是黑紫色的。

    遍地腐烂沼泽，这种地方是怎么回事？刚出希尔就得遇上这种危险吗？

    “哈哈，小哥，既然都选择出来了，我们就一起搭个伴吧？”突然，墨伊三人身后传来了陌生人的话语。

    墨伊和鲨贝没有波动，就好像知道会这样。

    白参撑开双眼看向身后跟着出来的小队，首先看到的就是他们胸口上挂着的徽章，清一色克眼级别。这种实力还敢出来？

    “我们走吧。”墨伊轻声对身后两人说道。

    “好嘞，对了白参，别管那些家伙。”鲨贝无情的话传到了后面跟着出来的小队耳里。

    这些人面色在一瞬间变化过一次。敢这么嚣张，知道这片地方的爷是谁吗？

    身后小队中领头的露出坏笑，脚下的一双蓝色靴子有点突出。

    “小哥！别太死板吧，一起合作总比一个人强吧？”这个领头的扯着笑容道。

    前面的三人，除了那个小孩时不时回头看过来以外，就一直没有得到过回复，甚至连看都不看他们一眼。

    领头眯眼，无所谓。他的目光在所有人身上扫过，最先注意的就是三人的脚。这三个人都有靴子！两种不一样的靴子！

    看到这些，这个领头的心思就彻底变了，回头对那些兄弟们示意。

    墨伊手中魔法粒子绽放，上次铺着的木板肯定被沼泽给侵蚀了，这一次得重新铺一些。

    木板哗啦啦地落下，手法极其利索，木板已经在转瞬间铺上尸滩的一半了！

    后面的领头头上悄悄渗出汗滴，他没有想到对面有这手段。

    首领果断弯腰，目光疯狂瞥向周边的腐地，专门寻找埋藏有僵尸的地方。

    “有了！”首领看到一个大的，刚好就在那些人的旁边！

    首领直接跑过去，趁着那人还在扔木板，踏踏走在这片腐地之上。

    “别乱动！小心我把你们推下去送僵尸！”这个首领很快来到三人身边，凶神恶煞，手上拿着的一把僵尸爪正是他目前最骄傲的武器。

    “这人怎么这样啊！”白参恶心地骂了一句。

    鲨贝：“和这片腐地一样呢。”

    墨伊还在扔着自己的木板，嘴上冒出一句：“真可怜。”

    首领脸皮抽抽，这些家伙什么表情！好，既然你们不仁，那就别怪我不义！把你们送进僵尸口中也可以事后收集。

    “真好笑。”鲨贝抬弓，一根小丑之箭对准了即将袭来的头头。

    “别发呆，给我收拾他们！”这个头头对着后面大喊，他现在怕得要死，那个人的箭好可怕！感觉随时都可以要他的命！

    头头一头猛砸进去腐地沼泽，想要躲开眼前人的箭矢。

    头头带领的小弟们也纷纷干扰起来，一个个拿刀冲了过来。

    白参有点着急，鲨贝哥能应对这么多人吗？墨伊哥现在还在铺木板，怎么办！

    “哼！”

    一声清脆的破空声炸起，一群人根本没来得及反应，就在他们眼前掀起一道沼泽墙！

    这些腐质为什么会起来？刚才好像有什么东西落下来了？

    这群人吓蒙了，等着这些腐质缓缓落下，一道巨大的裂缝出现在他们几米前，周边的腐质还在不断填补这道裂缝。

    但，这是怎么做到的？

    “抓住它！”

    “不要啊啊啊！”

    这些人还在懵逼，却没有想到叫醒他们的居然是他们头头的杀猪般的吼声。

    “把他丢进那个烂沼里面呢。”墨伊冷淡地说道。

    鲨贝也照做，这个家伙估计就是惦记着他们身边的僵尸坑呢，却没有想到，现实就是这么戏剧。

    最后却是他沦落到如此下场。

    鲨贝轻松提起这个头头，像扔垃圾一样丢进那个沼泡上面。墨伊也趁着这人飘在空中，一刀横过，把那人的双脚给砍了下来。

    能站在这沼地上，绝对是这个蓝色的靴子的效果。

    没想到这家伙居然这么好运，有这么一双饰品，唯一不知道的也就是他这饰品是从哪里得到的。

    这个头头坠落在腐地上面，一开始还像是落在地板上一样，但很快地板就变成软质，随着这个头头的挣扎，这人下陷的速度也随之加快。

    “救命啊！救命啊！救救我，大侠，我给你我的全部，是我不好，是我错了！救救我吧。”

    “你们快来救我啊！我白养你们了，救我啊！”

    很快，腐地里面猛地伸出一双紫色的手，想把这人给拽下去，紧接着又来了几只。

    头头发出痛苦的惨叫声，那副求救的面孔也变成一副狰狞的模样。

    可能是这人动静太大了，那片腐地变得疯狂起来，那人也早就被僵尸们给推下泥潭中。

    “啊！快跑啊！”

    墨伊几人回头，似乎这动静远没有他们想象的那么简单，就在后面，那道暗门旁边，一群僵尸上岸了！

    自然那个头头的小弟们走投无路，疯狂挣扎起来。

    期间出现过好几个精英僵尸怪，手中还额外握着一把僵尸爪，在这片腐地上行动起来游刃有余！如鱼跃龙门一般飞出这片腐地，一刀砍下一个人头。

    “走，僵尸暴动了。”墨伊他们也不能避免僵尸的攻击，尤其还是精英怪的攻击，但墨伊还是凭借碾压级的实力抗住了这些僵尸的攻击。

    花费一些时间，墨伊三人可算是成功逃离这片尸滩。

    看着那片躁动的腐地，和瓜分腐朽人类的僵尸群。

    啧啧。

