    

    “所以，你为何来找我?”

    酒剑仙一脸嫌弃地看着吴行知。

    吴行知却没有正面回答他的问题，而是反问道:“你为何来南诏国?”

    “笑话，我酒剑仙何处去不得?”酒剑仙嗤之以鼻:“废话少说，没事我便走了，每次见到你小子准没好事，我现在可没有什么东西再和你打赌。”

    “别急。”吴行知伸出手,一柄清莹长剑凭空出现，似乎是感应到了酒剑仙，长剑顿时不安分地颤动起来，吴行知紧握着剑身，不让其飞去，笑道:“我们再赌一次如何?’

    “拿我的剑和我赌?”酒剑仙怒拍桌子:“你以为我酒剑仙是谁?赌鬼吗?”

    吴行知笑而不语地望着他。

    酒剑仙悻悻收了架势,道:“我身无长物,你看着办吧。”

    “没关系,我的赌注是这柄长剑，至于你的话，一个要求，如何?”

    “谁知道你小子会不会提什么过分要求?”酒剑仙连连摇头:“我酒剑仙可从来不会授柄于人，太亏了，不赌。

    吴行知依旧笑而不语，只是控住手中不断剑鸣的长剑。

    见吴行知不接招，酒剑仙叹了口气，问道:“你先说赌什么，我可不跟你赌酒量。”

    “听说南诏国都南边，有一片长满红色蒲公英的平原，我们就赌，谁先去摘到一支，然后返回揽月阁，如何?”吴行知笑道。

    “哈哈哈哈,你小子想与我比速度?”酒剑仙顿时大笑:“可知我酒剑仙御剑乘风，世间无人可匹敌?看来，我不需要知道你的要求是什么了，这个赌局,我赢定了。”

    说完，直接化身剑光，朝南方而去。

    吴行知不急不慢地收起长剑。

    “相公，他都已经出发了，你还不快去?”小青急道:“再不出发，赌局就要输了!”“不会输。”吴行知摇头笑道:“毕竟，红色蒲公英，长在北边。

    小青顿时张大嘴，指着吴行知道:“你骗他?’

    “什么叫骗，我只是说听说在南边，听说的事情谁说得准呢?”吴行知摊了摊手:“我和他赌的明明是智商，他要理解为赌速度，我也没办法啊。”

    “行了，你们在此地不要走动，我去去就回。

    估摸着酒剑仙也差不多已经出了城，吴行知直接踏空朝着城北而去。

    与此同时，民居之中,千里眼神色一震,道:“好机会!域外天魔暂时离开，可以动手了!

    “很好!”太白金星也精神一振。

    众仙佛齐齐施术，神通跨越大半个国都，悄无声息降临在白素贞身上。

    一直坐在一旁默不作声的李逍遥眉头突然动了一下，低下头，双眼中金光微微一闪。一切发生在刹那之间，没有引起丝毫波澜。

    “成功了。”民居之中，太白金星露出满意的表情，道:“接下来，只需要等待对方将域外天魔引诱至此，一切便大功告成。”

    “准备布阵吧，这一次，绝对不容有失!”

    而揽月阁之中，李逍遥重新抬起头，神色如往常一般无二。

    很快，吴行知便返回揽月阁之中，手中拿着一朵红色的蒲公英，还没有等他坐稳，剑光疾驰而来，酒剑仙的身影浮现，他气急败坏，指着吴行知的鼻子怒骂道:“你骗我!”

    吴行知好整以暇地将红色蒲公英吹散，飘飘荡荡的蒲公英种子顿时顺着风沿大街飞远，他也不解释，只是道:

    “你若是不承认赌局，我也不强求。”

    酒剑仙愤愤不平，抬起桌上酒坛一饮而尽，怒道:“我就知道遇见你小子没好事，当初就不该理会你。”

    “说吧，什么要求，事先说好，伤天害理之事我绝不会做。”

    酒剑仙一向重诺，不然当初也不会放弃酒葫芦。

    吴行知正欲回答，突然脑海中传来贞子的声音:“感应到了..恶魔果实的力量..”.

    他神色一动，这个世界不存在恶魔果实，唯一的一枚便是当初为了救宁采臣而让贞子从圣树上催化出来的那一枚。

    宁采臣当时可是在余杭莫名其妙的消失了，怎么会出现在南诏国?

    而且，生灵定位无法定位到对方的位置，这种现象，只在王语嫣与转世之人身上出现过，吴行知已经将对方认定为转世之人，原本因为仙佛觊觎，吴行知已经不想去管对方，但是现在对方居然出现在周边，而且还依旧携带有恶魔果实的力量..

    吴行知突然有了一个大胆的想法。

    “要求的事情之后再说。”吴行知朝酒剑仙道:“我看到一位故人，难得相见，且去会会。”

    “我只等你三天。”酒剑仙没好气地说道:“三天之后，我便离开南诏国，惹不起，我还躲不起吗?’

    “好。”

    吴行知起身，而李逍遥也随之起身，道:“我和你一起去。”

    吴行知诧异望了他一眼，这人行事必有目的，想了想，也便点了点头。

    而距离揽月阁不远的地方，宁采臣神色一僵。

    “坏事了!被他发现了!”

    他有心想拔腿就跑，但是最终还是哭丧着脸站在原地，等待着吴行知施施然走过来，勉强笑道:“吴..吴兄，好久不见。’

    “咦?居然还叫我吴兄，看来你这书生还记得兰若寺之事啊。”吴行知脸上带着调侃的笑容:“只是，你已经今非昔比，不知这次来找我，是为了报恩呢，还是一一为了报仇?”

    “吴兄别开玩笑，我哪敢呀。”宁采臣讪讪笑了一声。

    鬼才来找你!老子躲都来不及，谁知道你的感知这么敏锐，自己刚刚进城就被发现了!他只能解释道:“我和吴兄无冤无仇，而且吴兄更是小生的救命恩人..”

    “好了，这种话便不必说了。”吴行知打断了对方，道:“很多事情，你我都心知肚明，作为转世之人，既然出现在这里，那便不能再轻易让你走。”

    “说吧，你有什么目的。”吴行知狞笑一声:“当然，你也可以选择不说。”

    “误会了误会了。”宁采臣连连摆手，道:“小生对吴兄绝无敌意，悟空可以为我作证!

    “悟空?”吴行知重复了一遍。

    站在吴行知身后的李逍遥面色一黑，手指微微一点，周围的空间不正常地扭曲了一下，这才开口道:

    “他是我不成器的师傅。

