    那名魔族在后面颤抖着咆哮着。

    显然这名魔族并不想让周卓进入那个地方。

    于是施展开自己全部的速度来到了周卓的身前。

    就这样，周卓前面有一名魔族，后面有不知多少数的干尸。

    周卓和钟楚河两人也是陷入到了两难之境。

    “主公，您就不要管我了，先进那阵法里面吧，这里交给我来应付，我一定会保护好你的安全的。”

    “我不会丢下你，我们也死不掉。”

    钟楚河直接向着前面的魔族进攻而去。

    魔族也是直接迎上了钟楚河，然后和钟楚河战在了一起。

    “轰隆隆......”

    “砰！砰！”

    两人的攻击不断落在对方身上，周围传来的震耳欲聋的声音，周卓和钟楚河两人也是不敢停留。

    当钟楚河施展开他最强的技能之后，魔族显然陷入了压制之中。

    钟楚河的攻击力很高，而且他手中长枪的锋利程度也很强，直接将魔族的防御打的不断破碎，然后将魔族直接击飞了出去，重新落在了峡谷的边缘上面。

    周卓也是快速的用爆裂术进行补刀。

    能杀掉就杀，杀不掉就跑。

    “快走！”

    两人快速的朝着前面的紫色光罩冲进去。

    后面的干尸也是快速的都跟上。

    不过在周卓两人进入之后，这些干尸都纷纷的爬到在地上。仿佛又回到了没有生命一般。

    周卓和钟楚河两人也没有在意这些干尸，因为现在他们已经进入到了阵法里面，而在进入阵法之后，周卓和钟楚河两人都感觉到自己的实力提升了不少。

    这个时候周卓也是注意到了这一点，这里应该是有一个小型的阵法，可以将自己的实力提升一些。

    周卓也不敢再耽搁，直接带着钟楚河快速朝着前面跑去。

    这个时候，钟楚河的目光看向了峡谷的另外一侧，他看到了在峡谷的另外一端有着一个黑洞，周围的黑气不断朝着那黑洞涌去。

    “那个地方？”

    钟楚河疑惑的开口说道。

    “我不知道。”

    周卓摇了摇头，他也是第一次见到这种情况。

    不过他心中隐约有了一丝猜测。

    “我们进去！”

    周卓和钟楚河也没有犹豫，直接朝着前面的黑洞跑去。

    两人进入到这个黑洞里面之后，眼前顿时就是一亮，一座巨大的山谷出现在了周卓和钟楚河的眼前。

    山谷的周围也是布满了石块，整个山谷都是由青灰色的岩石构建而成，而且这山谷里面还有着许多黑洞，黑洞里面还散发出淡淡的紫光。

    而这山谷的顶上，则是悬浮着一颗紫色的珠子，那珠子上面也是散发着紫色的光泽。

    “魂晶？”

    “这里面都是魂晶！”

    钟楚河惊讶的说道。

    没想到这个山谷竟然这么庞大，而且这个山谷里面的魂晶数量也是非常的丰富。

    “主公，这不就是我们在外面打的那些东西掉的吗？”

    钟楚河开口说道。

    “嗯！”

    周卓点了点头，看到这里的魂晶，他也是感觉自己的血液开始沸腾了。

    这里的魂晶数量可是不少，如果可以将这里的魂晶全部带走。

    那么到时候【九域】降临，他们装备的属性最少都是增幅十以上。

    周卓的心中顿时激动万分，也顾不得什么风度不风度了，直接开始收集魂晶。

    而那名魔族进不来这个光罩里面，在外面不断的看着周卓等人在不断的收集着魂晶而愤怒。

    “可恶，那些都是我的，都是我的。”

    “不要啊，我的宝贝，都是我的！”

    魔族愤怒的咆哮道。

    不过无论他怎么喊，却根本就没有办法进去这个阵法里面。

    他在这里也不是没有遭受到攻击，可是他的防御实在太恐怖了，所以根本就没有任何人可以奈何的了它，只能够眼睁睁的看着他的宝贝消失在自己的眼前。

    周卓和钟楚河两人则是一脸喜悦的收取着这些魂晶。

    他们也没有想到自己居然会遇到这样的好事，居然可以碰到这样的机缘。

    不过周卓还是没有想通一件事情，明明这些魂晶都是在这座山上，为什么在外面击杀阴兵还会掉落这些东西。

    不过很快周卓就知道了原因。

    因为他在阵法内看到了许许多多的白骨，并且白骨之上还有一个阵法，这个阵法上的气息与外面那座祭坛的气息极为的相似。

    “原来如此！”

    周卓恍然大悟的开口说道。

    他终于明白了，为什么外面的人会找不到这个地方。

    原来这个地方早就已经被封印住了，外界的人想要进入到这里简直就是痴心妄想，根本就做不到。

    而前世的自己只能到达祭坛那里，却并没有想到过祭坛下面，只不过这多的魂晶自己两个人肯定是带不完的。

    只能拿多少是多少了。

    不过在拿魂晶的同时，周卓和钟楚河两人也是不敢放松警惕。

    他还害怕这里的这些鬼将和阴兵突然的醒来，如果是那样的话那就麻烦了。

    这可是一个坑啊，这个坑有多深自己还不知道，不过坑里面可都是骨头啊。

    在收取了大半的魂晶之后，周卓和钟楚河两人便想办法离开这里。

    “主公，我在周围看来，并没有出口，并且外面那个魔族还在那里。”

    “想比刚才那些紫色的能量应该就是这些魂晶发射出去的，而那个魔族显然掌握了什么技能，可以将这些能量注入干尸体内。”

    “不过那个魔族现在肯定是被困在里面出不来，不然他也不会出不了这个裂缝和进来这个紫色的光罩。”

    周卓开口说道。

    就在两人还在想办法怎么出去的时候，这魂晶山又开始了震动起来。

    一道道紫色的光芒注入那些鬼将体内。

    而周卓也在这个时候发现了阵法上面有个漩涡，相比外面夏雪他们又开始了新一轮的召唤祭坛，我们试试能不能从这里出去。

    说干就干，两个人都是直接冲向了那个漩涡之中，一股强烈的眩晕感袭来。

    两人看着周围熟悉的环境和景象，心中充满了激动之色。

