而与此同时，一直都是在远征的四大家将排名第二的武通和第一的武一终于是浩浩荡荡的回到了水阳城中，大约是再有一天的路程，他们就可以看到水阳城的城门了，“大哥，咱们也是有些日子没有回来了，你可知道现在我最想念的是什么吗？”武通是一个十足的吃货，还能想什么，除了吃就是吃了，“我不用猜，想来定是那飘香居的什锦包子吧，我可是知道的，你最好的就是这一口了！”飘香居一向都是以做面食为主，他家的包子在北部有着很大的名望！据说水阳城还没有建立的时候，这飘香居就已经存在多年了。

“哈哈哈，知我者大哥也，快别说了，我这口水都是快要流下来了，进城之后大哥你先去和城主报告，我先去吃包子了！”这武通实力强大，可是就是喜欢吃，这也是没有办法的事情。若是不说的话，谁可以想到这憨态可掬的中年人，是威震北部的武通呢？此人专修金刚诀，已经是到了不攻级的境界，周身练的那是如钢似铁，真真的刀枪不入，而且还没有罩门所在，号称万人敌！

而武一呢位列四大家将之首，实力和武通相当，都是不攻级，所学的是龙口诀，这人能做大哥，主要就是因为这人有着非凡的领导能力，这一点是所有人都公认的，“你们都听见了吧，好了，大家都是跑步前进，争取将飘香居的包子都吃完，一个也不给他留！”诸位将士闻言那都是哈哈大笑，“大哥，不带这样的啊，我看你们谁敢！”

他们几人那是快马加鞭，不过是一天的功夫而已，水阳城的城门就出现在了他们的眼前，“知道吗？我现在好像都是闻到了包子的香味儿了！”武一嘴角一阵的抽搐，这男人那是彻底的没救了，都是变成了这样，还有一点儿四大家将的气势吗？可是对于武通而言，吃永远都是最重要的事情，在吃这件事情的面前，气势什么的那都是扯淡！

他们刚刚进入水阳城，其实就已经是发现了一些异常，这究竟是怎么了呢？城中究竟为什么会如此的冷清呢？那些个精锐都是去了什么地方？“我算好了日子，知道你二人今天会回来，我也知道你们想问什么？这倒是不忙，你们先休息一下，我再慢慢的告诉你们，这些日子究竟是发生了什么事情！”品如带领着女子战队已经是早早的迎接了，这两人回来了，那么情况就会不一样了，品如这心算是落地了！

“夫人，究竟是怎么了？难道是城主他老人家遇上了什么危险吗？您倒是说啊，您也知道我就是一个急性子！”武通顿时是急了，自然声音是大了一些，“二弟，不得无礼！”武一呵斥道。

“这些不重要，那我就说说吧。”于是品如就将这些日子的一切都是说了出来，她说的很是详细，说元青如何如何，流雨如何如何，那该死的六子又是如何如何，只听得武通脸色发青，骨节咯咯作响，显然是要动手了，“六子这个狗贼，想不到竟然是如此狼心狗肺的东西，多年前我就告诉过城主，让他一定要小心此人，这就是一个白眼狼，大哥现在怎么样？都是让我说中了吧，这狗贼现在人在何处？我要废了他！”

“小爷在此，有本事的就来拿啊，这样躲藏的日子我也真的是过够了，娘，您什么都不用说了，一人做事一人当，这祸事既然是我惹下的，那么我就应该承担不是吗？”六子一脸肃杀的站在街道上。

“好小子，还算是有些骨气，不过这些可不能抵消你这些年做的错事，我今天就代替城主好好的教训教训你！”可元青又如何会让自己的孩子受伤呢？”武通，我知道你实力过人，你既然这么厉害的话，此刻最应该做的是什么，是去清心谷，而不是找我儿子的晦气！”

“元青，你居然还有脸说话，要不是因为你这个女人，我水阳城如何会惹上那流雨，当然了，在城主的眼中流雨算是个什么东西？连给城主提鞋的资格都没有，但是这一城的百姓呢？你想过他们吗？因为你的缘故，百姓们遭受到了诸多伤害，这一笔账你自己说该如何了结！”武通是一身的正气，将元青骂了一个狗血淋头，“骂得好，这些都是我的错，等城主回来后，我会在他的面前自裁谢罪！”

“二弟，夫人说的不错，眼下我们还是先去古战场吧，看样子这战斗已经是持续了一天了，难道是忘记了吗？先前城主的旧伤复发，如今又是上了战场，他老人家若是有事，你我就都是罪人了！”武一自然是很冷静的，他是一语点醒梦中人，武通闻言，后背更是惊出一身冷汗，“大哥，你说的不错，我刚才因为这个女人险些是将城主的安危置之不顾，大哥，咱们这就去清心谷，该死的流雨，多年前我让你从我的手上跑了，这一次，我是绝对不会饶了你的！”

元青也是很痛苦，她就是一切的祸根，可是现在他还不能死，他没有资格，他要一点一点的去赎罪，他跪在了品如的面前，“夫人，这一切都是我的错啊，我是一个不值得被宽恕的女人！”

“不，你说错了，其实你是一个真正的可怜人，你元家当年多么的辉煌，可是你不在乎，你要追求自己的幸福，这需要多么大的勇气和胆量呢？我如果是你，可是万万做不到这一点的，因此，你其实是值得我们所有的人去敬佩的，至于后来的事情，那不怪你，你又怎么会知道流雨竟然是这样的一个无情之人呢？其实我们所有的人都是忘记了，你才是这所有事件的真正受害者！妹妹啊，这些年真是苦了你了！可是你依然坚强的活着，这是多么的了不起啊！”

“我没有你说的那么的好，我就是一个坏女人，我该死！”