    被一只阴黑大手推入了噬人口袋，秦炎有苦说不出。

    马匹定是被人做了手脚，还不知道使用了什么手段，让自己那么慢才察觉到。

    光明圣都里想要杀自己的也就华白两家，那么可以确认的是，刘霸的主动挑衅，定是受到了指使。

    “大意了！”

    秦炎倚靠着树根，心头暗骂。

    怕不就是白释书那个人面兽心的家伙，今天是看准时机，设下杀局，要强杀自己！

    刘霸的举动多少是带着些怪异，所以秦炎起初是留了个心眼。

    可一记佛山无影脚轻松踹飞刘霸抢夺去了他的马匹，随后还策马奔腾起来，秦炎连续收获到的快意让戒心短暂放下。

    这里终究是别人的地盘啊，秦炎纵使再小心，也还是会被阴到。

    高层面的武者战斗动静很大，这还是铁血俱乐部的地盘，这帮人好意思围攻自己一个小小侠君，然后还不怕被人发现？

    很快，秦炎发现了他们的依仗。

    小树林间吹刮的风声出现了明显断层！

    一个好像是武者进行正规比赛之时标配出现的透明罩子圈住了这块区域。

    秦炎心一沉。

    有备而来！

    如果白家大少真的是因为他妹妹才来的，然后才发现自己也在，那这更能看得出白家之势大。

    短短时间，就能把猎杀口袋布置完毕！

    秦炎真的很想问，尼玛值得么！

    轰轰轰！！！

    围杀秦炎的侠尊联手轰出的能量，齐刷刷地朝着秦炎所在方向激射而出。

    因危险袭来，秦炎全身汗毛竖起。

    脚步一迈，施展出凌波微步，秦炎的身影极速闪动！

    嗖嗖嗖！

    秦炎一下子就来到了另外一根更为粗壮的树根后，辅以周围半人高的草木，藏住了身形。

    领头侠尊当即皱起眉头。

    “邪门...果然不好杀！”

    对面的秦炎，仅仅只是一个初级侠君，躲闪这么多侠尊级别的攻击之时，脚步竟能做到如此玄妙地移动，变换身形速度又这么快。

    按理说，跨越了一个多级别的武者对决，本该是一方碾压另外一方的。

    但秦炎却是一个例外！

    怪不得，白少竟是要求他们兄弟五人集体出动。

    他们都没有问明白主子的具体用意，昨晚的事情没有参与过，却听说了。

    现在仅仅是一个照面，他们又为主子的命令追加上一个理由。

    邪门诡异！

    此子，断不可留！

    “小子，出来吧，别再做无用的挣扎！”

    “树木毁坏太多，太难看了，别让我们难做，出来受死，留你个全尸！”

    领头侠尊直接喊话。

    将猎杀点选在跑马场的小树林内，能极好地避人耳目。

    但同时，一旦解决战斗，毁坏且不可复原的树林就会成为一项实打实的证据。

    所以，看到秦炎非常机智地运用起了地形后，领头侠尊想要把秦炎逼出到空地上，这其实就是为了方便擦屁股！

    “白家小狗，阴我很光荣？”

    “一个个都是侠尊的，还联手把我堵在这，你们真是有脸啊，随你们怎么狗叫，反正我是不会出来的！”

    秦炎喊得非常有骨气！

    领头侠尊与其他武者慢慢积蓄着能量，半瞄准早已做好。

    然后，忽然想到了什么，领头侠尊掏出一张照片后邪邪一笑：“嚯，真是极品的两个小妞啊，小子，你确定不出来看你的女人最后一眼？”

    自信可不会那么容易被阴死的秦炎，听到这话后小心地贴着树根看过去，终究还是因为那领头侠尊手上捏着的照片内容而面色大变！

    照片上，柴米和游烟相拥在一起笑着，背景很明显是铁血俱乐部的装潢！

    可以说，那就是秦炎最大的软肋！

    秦炎呼吸变得不稳定，杀气自全身冒出，眼睛已然血红一片。

    “艹！”

    勉强压制，强迫自己冷静，秦炎在想，有人跟着看护，还是在室内的休闲区玩耍，柴米和游烟真有那么容易出事？

    况且游烟的武力并没有消失，有一定的反抗能力。

    铁血俱乐部还是武岳两家的地盘，白家人再怎么厉害，那也顶多是能在跑马场这般宽广的室外区域针对自己布下杀局。

    照片之中，柴米和游烟是很自然在笑，想必是在休闲区玩得很开心。

    在故意诓我？

    秦炎马上就想清楚了，柴米游烟那边不管怎么样，自己都先得留住命，那才能说后面的事。

    哪怕是白释书真的丧心病狂地在俱乐部的室内都敢动手，都不能影响到现在的秦炎必须要留住小命！

    眼神一凝，秦炎拔出幻影枪，朝着领头侠尊凶狠射去。

    嗖！

    真没想到这照片都没能把秦炎给吃死，领头侠尊连忙侧身一躲。

    秦炎的目标是胸膛，因领头侠尊做出半有效的躲闪，所以速度飞快的水弹只是打中了他的手臂。

    击中之时侠尊护体力量震荡，领头侠尊眉头皱起，面色阴沉。

    这小子，把他射痛了！

    而水弹的发散溅射，正巧把微微刺激到秦炎的照片给毁掉。

    这下子，再也没有东西影响到秦炎的心神！

    “这小子不听话，速战速决！”

    想着用点手段，就可以轻松些逼出目标的计谋被秦炎的一股狠劲所击溃，领头侠尊决意不做保留，带着参加任务的兄弟奔走起来，很快就要对秦炎现身的区域完成合围。

    这更加激起了秦炎拼杀出一个口子的血性，眼见对方想要发挥出人数优势，秦炎就直接选定了一个方向进行无脑冲撞。

    行动之间，天蓝色大锤子挥舞而出。

    “挡一个试试！”秦炎面色狰狞！

    呼呼呼...嘭！

    充气锤子看似软弱，实则在发动攻击之时能硬到极点。

    孩童玩具般的劣质感一定程度上影响到了迎击上秦炎的白家武者判断。

    怪胎秦炎加持强力武器的打击，他不用上全力，怎么好意思能扛得过去。

    嘭一声巨响，这名被秦炎选中的白家武者惊恐地发现，他的力量积蓄被打断，人也被击飞。

    缺口打出来了！

    秦炎真想立马扩大这撕扯开来的口子，身后暴喝声响了起来。

    “秦炎，你每反抗一下，你的女人就会多凄惨一分！”

    “你以为照片是假的？”

    “哈哈，我家少爷和小姐联手对付你，你以为我们会玩假大空？！”

    “我家小姐为贵客，休闲区一些女性私密之地都可以随便出入，她要拍一张你女人的照片谈何容易！”

    “昨晚回去，她知道了你这个人的险恶，很快就后悔帮你了，今天就是她为家族做出的救赎！”

    “秦炎，你只有死，才会让你的女人没那么惨！”

    这话的冲击之大，还是扰乱了秦炎本来稳固好的作战心态。

    因为对方将秦炎忽视的白家公主给拿了出来，不仅点出了她能发挥的作用，还告知白蓉蓉反悔了昨晚让秦炎受益的行为。

    想到他刚刚一路骑行都没有见到那最早出现在跑马场的白色身影，秦炎慌了。

    思绪只是混乱了一下，留出的空档却是何其的大。

    轰嘭！

    秦炎被一道黄色的能量正正好命中了脆弱的腰间，整个人像是被拦腰斩断一般地被打飞，那身子在飞行过程之中居中折叠了一下，狠狠地撞烂了一颗细树根才摔落在地。

    噗！

    喷吐出一口鲜血，白家武者达到侠尊层面的力量，在秦炎体外体内定居下来，难以驱除，并持续给到伤害。

    “哈哈哈，老五，你也太不小心了，被这等垃圾货色给打飞！”领头侠尊眼见终于给到秦炎实质性的伤害打击，不忘嘲笑一下前面被充气锤子打飞的那人。

    “头，走神了！”那人回复。

    “好，那交由你来终结！”

    秦炎一骨碌爬起身来，擦拭嘴角冷笑道：“就开始分配我的击杀了，当我是小BOSS？”

    “伤成这样，不如少说点话，那样或许还能舒服一点闭上眼睛！”看见秦炎还能爬起来，领头侠尊眼眸之中异彩连连。

    可惜了，这么一个展现出的天赋与实力有些过分的侠君小子，就要折在他们手里。

    都是武者，自然是知道，年轻且富有强劲冲劲与活力的生命，那都是华国抗魔事业的宝贵财富。

    以初级侠君的实力参加新生希望大比的正赛，这等天资换到他们是还侠君的时候，那都是足以完爆一遍又一遍！

    不过，这些白家武者也许会感慨天才的陨落，但却不会让其成为长时间驻留的遗憾和心病。

    因为把秦炎收拾了，能给他们带来利益呐！

    再度被包围，秦炎没有认命。

    嘴唇微微张合，他低低念出声道：“生命音符！”

    一道穿着黄颜色练功服，手握双节棍的精瘦虚影忽然浮现出来。

    这多少是吓到了这些白家武者。

    他们难以置信，已经提早知道秦炎拥有古怪的乐斗之力，但想着再古怪也不可能古怪到哪里去。

    谁曾想得到，这小子还能召唤出一道诡异的虚影。

    那虚影之人手持双节棍霍霍哈伊地在原地舞动，秦炎的手里还同时掏出了一个瓶子。

    矿泉水？？？

    咕噜咕噜！！！

    大口大口喝下矿泉水，秦炎看到了生命音符在自己身体周围升起，被这么多侠尊围攻所致的残躯，仿佛一瞬间得到重置。

    “搞我？”

    “那我特么也搞您！”

    握紧双拳，感到浑身充满了力量。

    使用两大技能完成双重恢复的秦炎身形如炮弹一般爆射而出，必中的狂魔镰握在手中，对着那领头的侠尊强者脑袋就是狠狠一砍！

    领头侠尊自然不会傻到要跟不知道为什么又生龙活虎起来的秦炎硬碰硬，可是，他发现他竟然像个迟钝老者一般，想要挪动开脚步，却是根本无法做到。

    挣扎间一个抬头，就看到了狂魔镰巨大的刀身已经劈砍至他的脑袋上方。

    “头！”

    卡呲！

    命中！

    会心一击！

    化骨绵掌！

    两大帮派被动技能开启后得到发挥，乐斗教主和乐斗源大侠之虚影降临在秦炎身后，他们摆出起手式，联手给狂魔镰这一击叠加再叠加上暴击伤害。

    秦炎只觉得这一次攻击完成得酣畅淋漓。

    超出他一个大级别的侠尊又如何？

    被他抓准时机狠狠地来上一下，运气好一点，可以直接请去地府报道！

    急忙靠近的其他白家武者，看到了无比骇人的一幕。

    秦炎，把他们头...的头，斜着削掉了半边！

    被惨兮兮地打倒在地，却又突然得到恢复随后暴起，秦炎掌握心理判断上的优势。

    有着必中属性的武器，最适合在如此时机动用！

    哪怕秦炎知道，重伤乃至拼掉一个侠尊力量，都还仍处险境之中，但这一刀斩获的成果，无疑是将自己被围困所激发出的凶狠展示出来。

    秦炎会让这群白家武者知道，想要搞他，可没有那么容易！

    “啊！！！”领头侠尊身形暴退间鲜血挥洒，半身流满了上方涌出的脑浆血液，竟是没有直接死透！

    对于秦炎能够劈砍命中他的头部，他完全不敢相信。

    他感到他的颅内风景正在与空气亲密接吻，脑袋漏风的感觉，就是这样吧。

    他陷入癫狂之中。

    “杀了他，快杀了他！”

    领头侠尊胡乱地指挥，其他白家武者多多少少是有些着急地想要马上发动。

    但是，秦炎却是冲他们咧嘴一笑。

    站在原地的秦炎，催动起游鱼心法，带出水流。

    白家武者联合攻击将到。

    秦炎驱动水流，照画大圆。

    “大海无量！”

    轰嘭！

    秦炎这是决意自己吃点亏，就能换来集体反伤。

    迫切想要撕烂这个围攻杀局的秦炎硬是这样做了！

    大海无量反弹成功！

    它不是被动而发，而是秦炎用游鱼心法带出来的水所画。

    剩余的白家武者全力攻击之后，有一瞬间的脱力。

    而后，他们绝望地发现，秦炎只是拉出了那环绕一圈的奇怪水流，没见什么多余的动作，但却是让他们一瞬间倒飞而出，因为有一股奇怪的力量轰击到他们的身上。

    这是比他们所发动的攻击，还要强大的力量！

    秦炎因为硬生生地接下了围攻，也是非常的不好受。

    但好在霸气护体及时助力，秦炎撑过了最难受的那一瞬间。

    迅速调整，秦炎一只钻天鼠随手抛出，对跪地正流逝着生命气息的领头侠尊进行补刀。

    另外一只，秦炎送给了离他最近的一个白家武者。

    才吃了莫名其妙的大海无量强制反伤，这名白家武者吐完血还有些发懵。

    谁知道这时候竟有一只老鼠飞扑到他的胸膛，不仅狠狠地施以一撞，还伏贴在上面，锋利的牙齿和手爪凶戾是扎入了胸口要害之处。

    刺啦！

    连续遭受重击的这名白家武者，一下子是活不成了。

    “怎么可能！”

    还活着的三名白家武者捂着胸膛踉跄起身，对猎杀行动的情况走向惊恐得无以复加。

    五名侠尊强者啊，他们还在白家武者阵营里结为兄弟，平日里多有配合做事。

    然而，领命前来收拾一个侠君小子，却是被连续反杀两人？

    见鬼了！

    “做错事情，就都给我付出代价。”

    秦炎逼近的脚步忽然停住。

    剩余的三名白家武者目光发怔。

    他们只是看到，一条黑龙腾空而起。

    击碎了他们为了围杀，特地带来的大比专用隔离罩子。

    此刻能量已不足。

    最后还冲向他们。

    让他们在眼睛闭上之前，还看到兄弟的身体，原来是可以被撕碎的。

    ......

