    虽说看罗文轩从椅子上站起来的架势，看着是打算让陆舟大出血一笔，不过真正到了目的地以后，却并不是什么装潢很气派的酒楼，只是一间坐落在街角的普普通通的小饭馆。

    来这里吃饭的人，大多是附近华科院大学，高能物理等几个研究所的学生、教授或者研究员之类的。

    虽然距离饭点还有一个小时左右，但里面已经是相当热闹。

    在店里找了个僻静的角落坐着，服务员很快端着茶壶和杯子走了过来，给三个人分别倒上了一杯热茶，然后递上了菜单。

    在罗文轩和陆舟点菜的时候，王鹏很淡定地溜达去后厨转了一圈，然后又很淡定地走了回来坐下。

    对于陆舟旁边的这位如影随形的保镖兼司机，罗文轩早就已经习惯了，于是也没有见外，一边等老板上菜，一边和陆舟闲扯起了些有的没的起来。

    “……这家店的老板和厨师都是鄂省来的，项目组聚餐经常会在这儿吃，每次来这儿必点的一道菜就是这里的杜家鸡。据我们项目组里的一个吃货说，这里的杜家鸡做法是这一带最正宗的，特别适合下酒。”

    喝了口热茶暖了暖胃，陆舟随口问：“老板是江陵人？”

    “好像是，我也不是很清楚……你以前来这吃过？”罗文轩惊讶地看着陆舟问道。

    “怎么可能？我是第一次来这儿，”陆舟笑了笑说，“只是杜家鸡算是江陵那边的一道名菜了，我听你说这里的做法最正宗，那大概就是这样了。不过这么说来，我和这里的老板居然还是老乡。”

    罗文轩摸了摸后脑勺，不好意思说：“原来这玩意儿是从你们那里出来的，那你岂不是吃过了。”

    陆舟摇了摇头，有点儿感慨道。

    “小时候家里穷，没吃过，等长大有钱了，没什么机会回家了……不说这个了，现在理论物理学界有什么新的发现没？”

    这大半年来他都在忙活载人登月的事情，除了数学界的最新进展还有所关注之外，物理学界的事情他已经抽不出经历去跟进了。

    “去年最大的发现就是杨米尔斯方程的通解和质量间隙问题了，”说到这里，罗文轩有些遗憾地看着陆舟说道，“这事儿确实挺可惜的，我们项目组里的几个教授都觉得，单凭借这个贡献，一个诺贝尔物理学奖是怎么也跑不掉的，没想到诺贝尔委员会居然把奖颁给了量子限制斯塔克效应和霍尔效应的分数量化。”

    看着罗师兄替自己惋惜的样子，陆舟笑了笑，不怎么在意地说道。

    “没什么可惜的，诺贝尔奖我已经拿过一次，差不多也知足了。这要是没过两年又给我颁一次奖，就算是瑞典皇家科学院没意见，只怕学术界不少人也得不乐意了。”

    对于大多数学者而言，诺贝尔奖可以说是毕生的追求。

    很多人三四十岁的时候便做出了足以骄傲一辈子的成就，然而排队排到八九十岁，甚至是排进坟墓里，都没能等到机会站在诺贝尔奖的颁奖台上。

    能够在这个年纪便获得如此荣誉，本身便是一件相当难得的事情了。

    不多时，服务员端着一只盛满鸡肉、大葱、蒜瓣以及锅底的铁盆走了过来，放在了已经准备好的锅架上。

    看着飘香四溢的美味，罗文轩迫不及待的扯开了筷子，同时叫服务员上了几支啤酒过来。

    下午还要上班，不能喝多，不过小酌两杯还是没什么问题的。

    至于从头到尾都像个木头人一样坐在旁边的王鹏，依旧是很淡定地喝茶。身为司机的他一会儿还要开车，自然是不可能碰酒的。

    “接下来呢？这载人登月也完成了，你有什么打算？”

    “我？”握着倒满啤酒的杯子和罗师兄干了一杯，陆舟用闲聊的口吻说道，“载人登月只是第一步，这都才哪到哪呢。”

    罗文轩叹了口气说：“可以的，你们学霸的世界我不懂。”

    抛开轻浮的生活态度不谈，能够从金大考进普林斯顿在威藤教授那里读博，他本身也算是一名了不起的学霸了。

    然而自从在普林斯顿认识了这位“陆师弟”，却是刷新了他对学霸这个词的理解。

    这人和人，还真是不能比。

    两人一边吃着一边闲聊，赶巧就在这时候，坐在旁边的那桌人可能是喝多了，聊天的声音越来越大，话题也是飘忽不定的跑个没边。

    陆舟原本是没怎么关注那桌人在聊什么的，只是拉着罗师兄吃菜喝酒，不过架不住那桌人的嗓门太大，还是被动地听到了不少。

    “你听说了吗？那个祥瑞号是陆教授弄出来的！”

    “早听说了，我一个在航科集团工作的师兄，前段时间才和我聊过这个话题。哎，不得不说，牛人就是牛人，说把人送上月球就把人送上去了。”

    忽然听到自己的名字，陆舟的眉毛忍不住饶有兴趣地抬了抬，手中的筷子也停下了。

    虽然他不是很在意别人聊些什么内容，但对关于自己的话题还是很感兴趣的。

    一位戴着黑边眼镜的男人给自己重新满上了一杯啤酒，一边摇着头，一边酸不溜秋地说道：“嗨哎，牛逼个什么呀？人家美国人60年代就把人送到月球上，咱们磨磨蹭蹭搞了这么久，总算是把人送上去了。这还没高兴两天，别人都已经开始准备移民火星了。”

    坐他旁边的同伴笑着调侃道：“什么移民火星，你怕不是假酒喝多了吧？”

    那眼镜男也不解释，嘴角一瞥：“呵呵，你自己去推特上看吧。今天中午刚刚出来的新闻，NASA在其官方账号上公布了最新的发射计划，准备将25吨的生命维持装置送到火星上去，并且将在近期召开新闻发布会对该计划进行详细说明。”

    这话一出，在座的其它几个人顿时诧异了。

    “25吨？怎么可能？这投送能力太夸张了吧！”

    “握草，我翻墙去瞧瞧。”

    身为华科院大学的高材生，虽然他们的专业可能不是航天这块的，但一些常识性的问题他们还是清楚的。想要将25吨的物体投送到火星地表，以NASA现役航天器是怎么也不可能做到的！

    仿佛是料到了自己的几个朋友不信，那眼镜男呵呵一笑，继续说道。

    “据说这个发射计划采用的是Space-x的BFR火箭，装备了31台猛禽发动机！据说等他们把生命维持装置送到火星上，并且成功启动之后，就会考虑开始向火星上派遣第一批移民，规模大概在1到5人之间，现在都已经开始在全球范围内募集志愿者了。”

    听着邻桌人的谈话，罗文轩的脸上写满了惊讶，不确定地看了陆舟一眼。

    “……真的假的？”

    然而，陆舟的表情，却是比罗文轩更加的意外。

    卧槽……

    登陆火星？

    这群美国佬，是认真的吗？！