
张禹探索着石像，并没有任何发现。妮妮和云基尔都站在张禹的身边，火凤等人则是在四下查看。邵卫阁、邵卫平这些人，此刻自然是不敢进来的。里面的阴气，实在是太过让人难以承受。

也就在这档口，蓝鲸突然叫道：“不对，这里有阴灵的存在！”

“阴灵……”“阴灵？”“在哪？”……一听蓝鲸这般说，众人不管是站在什么位置的，都一起看向蓝鲸，张禹同样也看了过去。

蓝鲸的位置距离张禹并不远，见众人看过来，她直接说道：“我刚刚专门查看了一下，这里的阴气，并非是什么阵法，乃是曾经有阴灵的存在。不过阴灵好像是被人给干掉了，现在这里的阴气，应该是阴灵魂飞魄散之后留下来的。”

“什么？”“阴灵魂飞魄散之后，还能留下这么强大的阴气，不可能吧。”“是啊，什么样的阴灵被干掉之后，还能留下如此强悍的阴气。”……银狼、火凤等人无不发出错愕的声音。

而张禹在听了蓝鲸的说法之后，马上闭上眼睛，用心眼感受起来这里的一切。

正常来说，他早就应该用心眼进行查看了，只是因为被石像所吸引，这才没有立刻查看。

张禹闭上眼睛之后，只片刻功夫，在他的脑海之中，就浮现出来这样的一幕。

四个红色的影子，看起来是人的形状，一个个张牙舞爪，猛地朝前面扑去。然而，就在这四个人影扑上来的时候，竟然一下子爆裂开来，化作一团团红色的血雾，进而消失不见。

随后，张禹的脑海中，又变成一片黑暗。

“还真是有阴灵的存在……”张禹睁开眼睛，心里嘀咕一句。

通过刚刚看到的景象，张禹能够确定蓝鲸的说法没有错，这里确实曾经有阴灵的存在。

当然，一切似乎也正如其他人所言，什么样的阴灵在烟消云散之后，还能够留在如此浓郁的阴气。更为要紧的是，杀死这里四个阴灵的人，又会是什么人。

张禹能够意识到，凭这里留下来的阴气，杀死四个阴灵的人，绝对是一等一的高手。

“鲍鱼，先前咱们在上面发现了两具尸体。当时经过咱们的分析，大体上认为有两种可能。一种可能是，这两个人是探路的，另外一种可能是，这两个人跟同伙走散了。现在看来，我认为第二种可能更大，那就是这两个人跟其他的人走散了。他们的大队人马，很有可能是来到了这个地方，并且杀掉了这里的阴灵。”蓝鲸一边说着，一边走到张禹的身边。

其他的人也纷纷朝张禹这边走来，火凤说道：“若是这么说的话，那些人会不会还在这里，只不过找到了其他的通道，去到了前面的地方。”

“我觉得不至于，从尸体的腐败程度来看，加上这里的气温很低，尸体能够烂成这个样子，起码需要几个月的时间。也就是说，如果杀死阴灵的人还留在这里，估计早就该饿死了。”银狼说道。

“有道理，如果杀死阴灵的人还留在这里，饿都饿死他们了。”乌鸦说道。

张禹听了他们说法，感觉着周边的阴气，猛地深吸了一口气，说道：“不对！”

“怎么不对？”距离张禹最近的蓝鲸问道。

“阴灵被杀，留下阴气，即便这些阴气无法离开这片区域，也会慢慢消散。可是，这里的阴气仍然如此浓郁，可见现在距离阴灵被干掉的时间并不是很久。如果说是几个月之前，不管是再厉害的阴灵，阴气也都应该消散光了。”张禹认真地说道。

他已经不止一次跟阴灵打过交道，一般的阴灵，被打散之后，留下来的阴气很快就会消散。

因为这里没有阳光，强大的阴灵被干掉之后，阴气或许会多保留一段时间。也就算了保留的时间再久，也不可能是几个月那么长时间。

听了他的话，蓝鲸也不由得深吸了一口气，说道：“没错，不可能是几个月，很有可能就是几天的时间。不过，在几天之前，邵家的人就来到了这里，显然他们没有遇到过杀死阴灵的人。”

“那应该是比邵家的人早几天到达这里的，这里的阵法，显然没有被破，那些人应该也没有走回头路，让邵家的人看到。如果按照这种解释的话，那些人十有八九还在这里……”张禹慢条斯理地说道。

“还在这里的话，那就是这里还有门户了！”一直很少说话的铁熊，此刻喊了一嗓子。

“没错，肯定还有门户！大家伙先分头找找，看到门户之后，谁也不许轻举妄动。”张禹说道。

“好。”“好。”……

既然确定，这里不是最后的尽头，那就肯定还存在道路。不管怎么说，人已经到了这个地步，就必须再找到前进的道路。

张禹等人立刻分成两路，沿着厅堂的左右两侧进行查看。厅堂的两边都是书架，在书架上面摆放着厚厚的书，看起来好像是《圣课》。当然，话是这么说，《圣课》的长相其实跟词典什么的并没有区别。

张禹、火凤、妮妮、银狼、云基尔、莎秋卡六个人来到厅堂的右侧，虽说是寻找出路，却也少不得要查看一下书架上面摆放的书籍。

这里的书架很大，可一个书架上面只摆放了一本书，真的是很让人奇怪。来到一个书架前，几个人打量着这本书，火凤的胆子不小，第一个伸手去摸架子上的书。她的一根手指才一触碰到那本事，立时就被弹了回来。看到她这般样子，张禹立刻问道：“怎么了？”

“这上面有电，电了我一下。”火凤皱眉说道。

“有电！”银狼闻言，也是好奇，上前一步，也伸手摸向书架上面的书。

因为有了火凤的前车之鉴，银狼出手的时候，很是谨慎，用小母手指头触碰到书的封面。只是一碰，银狼的手也像触电一般，立马弹了回来。

“有电，真的有电！”银狼大声叫道。

张禹见这么说，虽然也知道，就算自己伸手触碰，八成也会触电。但出于好奇，他也伸出手去，用中指指尖去触碰书的封皮。

好家伙，一点没错，手指一触碰到封皮，他的手也直接弹了回来。这封皮上面的电流，那叫一个强悍，这种感觉，就好像张禹第一次触碰到金册玉碟的时候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544306"  chaptername="第4358章  触电">加入书签</a>
</div>
