    第65章 这是机缘

    “混蛋于龙，看我不收拾你！”

    陆萧鹰进门之前就看见于龙背着自家铸剑山庄的重阔剑出现在青囊赌坊，瞬间怒从心中起。

    一旁的陆萧虎也是恶向但边生！

    说着就要动手，岁毅眼疾手快将二人拦了下来。

    “两位，有什么事情慢慢说，何必动拳动手呢！”

    “你是什么人？我们在处理家务事，闲杂人等切勿多管。”陆萧虎看着岁毅说到。

    “两位哥哥，这位是我刚交的朋……”于龙刚想站出来说句话就被陆萧鹰给顶了回去！

    “住口！”

    “你还有什么资格说话，竟敢拿着陆家的镇庄之宝来这里，我看你是吃了熊心豹子胆了？”

    “现在，赶快拿着我家的重阔剑跟我等回去，准备在父亲面前认罪吧！”陆萧虎说到。

    “好好好，我这就走、这就走。”于龙被吓的话都不敢多说，立马屁颠屁颠的跟着二人离开这里！

    在临走之时，一旁的黄仁明显然有些不甘，刚想出口却被两道犀利的眼神死死盯着，硬是将想说的话给憋回了肚子里。

    看着三人慢慢离开这里，黄仁明十分气急败坏。

    他明白，陆萧鹰和陆萧虎这两人天生的彪悍，自是不敢前去打搅，但是心中这一股憋屈却是不消停，心里很难受。

    于是，他看了看还留在这里的岁毅，突然笑了起来，得罪不起陆萧鹰和陆萧虎，难道我还不敢得罪你吗？

    “你小子，刚刚坏我好事，这笔账你说该怎么算吧？”黄仁明邪笑的盯着岁毅。

    …………

    陆家！

    原本陆忠山等人已经去往了青囊赌坊的路上，可是刚刚走出门不久就看到陆萧鹰和陆萧虎抓着于龙正在往回赶。

    陆忠山看到几人并没有立即过去，反而回到了陆家大厅开始等候，而陆婉瑶和陆欣儿却是迎了上去。

    “两位哥哥，没想到你们这么快就把人带回来了？”陆欣儿说到。

    “欣儿妹妹说笑了，我们兄弟俩过去，那黄仁明根本就不敢拦我们。”陆萧虎毫不在意般说到！

    听着他们的对话，于龙将一直低着的头抬起，看到了陆婉瑶那冷漠的表情，于龙又慢慢的低下头去。

    来到大厅里，于龙跪在地上将自己做的事情全部交代了一番！

    在听到有个人为了结交于龙竟然一出手就是一千两银子，陆家众人都是一脸不可思议。

    “到底有什么人能一下子肯出手这么阔绰？”陆忠山心中想到！

    这人为了结交于龙一定是有所图谋，不然对一个平白无故的人，为何出手这么阔绰？

    唯一解释得通的是，他看到于龙身上的重阔剑起了贪心，不然就于龙这个废物，又有哪一点值得那人的接近？

    这些想法纷纷在陆家众人心中升起！

    “你知不知道给你一千两银子的那人身份？”这时，陆忠山对着于龙问道。

    “不知道呀！当时我们走得紧，并没有询问对方的身份，但是他那一千两银子到现在还在孩儿身上。”于龙如是说到！

    “爹，那人既然已经把一千两银子给了于龙，那么接下来他肯定还会来找于龙的。”

    “那我们接下来该怎么做？”陆欣儿了解到目前的状况，便询问道！

    “是啊爹，我想那人肯定会再来找于龙的，我们必须要知道那人究竟有什么目的！”陆婉瑶也是说出了自己的意见。

    “婉瑶和欣儿说的不错，我们必须防范于未然。”陆忠山附和说到！

    “这样吧，萧鹰和萧虎，你们去账房里拿一千两去找那人，把这一千两交给他，就说我们陆家不欠任何人的东西。”

    “是父亲，孩儿这就去做！”

    说完！陆萧鹰和陆萧虎便一同离开了这里。

    …………

    青囊赌坊～

    此时的青囊赌坊已是一片狼藉，原本哄闹的赌徒全都一哄而散。

    只留下了一脸惊恐的黄仁明和不知所措的奴才们。

    岁毅看着黄仁明笑了笑，这笑容表面温和，却是让黄仁明内心极度发怵！

    “这是真正的修真者，主宰凡人命运的真人。”黄仁明内心想到！

    两年前，自己哥哥黄仁俊就是被一位路过的气旋宗长老看中，被带入宗门进修。

    黄仁明还记得，那位长老身上的气势是多么恐怖，当时他是多么羡慕自己的哥哥有这么好的运气，居然可以被气旋宗的广阳真人看中，这是多羡慕嫉妒啊～

    可是现在，自己的面前居然有一位跟那位广阳真人身上一样的压迫，他自知自己得罪了万不能得罪的人了。

    “大人，大人在上，小人黄仁明有眼不识泰山冲撞了真人，请真人万万大人不记小人过饶过小的吧！”

    此时的黄仁明内心恐惧极了，不停的磕头求饶，只为了能有一条活命的机会。

    “你这是做什么？我又不打算要了你的命，刚才我只不过是对你出言不逊的教训罢了。”岁毅说到！

    “多谢仙人不杀之恩，叩谢仙人不杀之恩。”听到这句话的黄仁明不停的磕头道谢！

    “你先起来吧，我有问题问你，如果你回答的好，我可以给你一些奖励！”

    听到奖励，黄仁明瞬间站了起来，“仙人有何吩咐，小人听着呢，嘿嘿！”

    “我要你把有关于龙的事情都给我说一遍。”

    “好的仙人，来人呀，还不快搬张座椅供仙人坐着？”黄仁明对着一群吓瘫的奴才吩咐道！

    然后，黄仁明清了清嗓子缓缓道来，在将有关于龙的事情说完之后，岁毅明白了。

    “原来他来这里就是想从你这里赢回之前输掉的铸剑秘法？”

    “是的仙人，事情就是这样的。”

    “行了，你说的不错，我准备给你奖励了。”

    奖励？黄仁明搓了搓手嘿嘿一笑！“不知仙人会给小人什么奖励呢？”

    “不知道你有没有兴趣当一位修真者，去修那长生不老之法？”

    岁毅的这一句话瞬间惊掉了黄仁明的下巴！“诶呦，仙人在上，请受徒儿一拜……”

    说着，黄仁明激动不已，当即就要再次跪下，岁毅立马阻止了他。

    “你现在还没有资格做我的徒弟，不过本座会传授你修炼之法，日后说不定也可以当一方宗门长老。”

    “宗门长老？”本来岁毅的拒绝让黄仁明失望无比，但是听到日后可以成为一方宗门长老，黄仁明眼中的岁毅更加高大了。

    现在他觉得，那什么广阳真人都比不上眼前这人。

    就在黄仁明无限幻想的时候，岁毅一句话打的他措手不及！“你准备好了吗？”

    “准备？什么准备？”

    不等黄仁明反应过来，岁毅立即出手，一掌打中黄仁明天灵盖。

    刹那间周围方寸之间的灵气迅速汇聚，眨眼间在黄仁明的丹田之中出现了一股气流。

    紧接着这些气流冲破丹田激发了黄仁明的根骨，形成了山灵根！

    这种灵根会厚积薄发，前期修炼会比较缓慢，但是在突破的时候将会无比顺利。

    一切结束之后，岁毅将始道经的一段基础修炼法《阔山填海修灵决》印入了黄仁明的脑海里。

    这种修炼法是始道经里最鸡肋的一种，没有之一！

    因为它的修炼过程十分缓慢，最高也只能修炼到散仙大圆满境界，而想要突破成为真仙倒也不是没有，只不过这种人少之又少。

    不过岁毅知道，这家伙的山灵根肯定能助他突破真仙！

    但等他修炼到真仙，最少估计得四五百年。

    黄仁明迷迷糊糊之中感受到了自己身体的不一样，感觉自己全身上下都不一样了，好似浑身都充满了力量，同时脑海里出现了一种莫名的修炼之法，这让黄仁明兴奋不已。

    机缘啊！这就是属于我黄仁明的机缘啊～

    “行了，我已将修炼之法印入你脑海之中，从这一刻起，你便是一位修炼者。”

    “记住，今日这里有关我的事情你不可泄露出去，日后我可能会在这白阳镇住上一段时间，到时候说不定还可以指点一下你。”

    “不过，对于我的吩咐你要随叫随到！”岁毅对着黄仁明侃侃而谈。

    (本章完)

