    潜伏过去要杀凌笑的不是杀天的人，而是来自灵武阁的康岚。

    他心中对凌笑那仇恨的种子是越陷越深，如今凌笑没死，更打败了他师弟武不凡。

    凌笑的强大已经是深深烙印在了他心中，如果凌笑一日不死，他心中是一日不安。

    康岚并不知道凌笑并没有把他这样的小人放在眼里，他只是一厢情愿地认为凌笑会把他当对手，对他构成威胁。

    康岚的长剑如同毒蛇一般朝着疗伤的凌笑刺了过去，其目标还是直指凌笑的心脏地带，很明显是想要一招便将凌笑给了结了。

    “给我死吧！”康岚看着离凌笑越来越近的剑尖，他露出了无比兴奋狰狞之色，仿佛已经看到凌笑死在他眼前一般。

    就在这千钧一发的时候，闭着眼睛的凌笑蓦然睁开了龙目，一股迫人的气势展现了出来，一只手快如闪电般抓了出去，康岚的长剑立即被他徒手给抓住了。

    “你……去死！”康岚先是惊讶了一下，接着手中长剑一旋，所有的灵力都贯注在了长剑之中，企图将凌笑的手废了。

    可惜，他发现自己手中的长剑跟本无法动弹得了，任何他怎么使力也是无济与事。

    康岚眼目当中露出了极度惊骇之色，他哪里想到才过了这么一会，凌笑居然就有了反抗的能力了。

    “想要我命么？你不够资格！”凌笑幽幽地说了一声，手腕一用力。

    啪！

    那把高阶灵器居然硬生生地被凌笑所折断了。

    康岚想也没想立即抽身疯退，他意识到哪怕是重伤中的凌笑也是他能对付得了的。

    可惜，他还没有退出一米之远，只觉得脖子一凉，脑海立即变得一片空白了。

    他双手下意识地握住了脖子，眼目睁得老大，显然是接受不了事实。

    最后，他身子直直地向着身后倒了下去，被湖水荡漾的波浪袭卷不知道飞到哪去了。

    凌笑握着那半截还沾着血迹的剑尖，随意一丢，龙眼当中露出了浓浓的不屑之意。

    此时的凌笑身体已经恢复了不少伤势了，有着绿翁与古皇神功之助，损伤的皮肉都快速地愈合了起来，刚才那狰狞的模样已经好上了七八分，战力也是恢复了一两成。

    虽说只是一两成的战力，可是也足以秒杀像康岚这样的中阶天尊了。

    经过这一战，凌笑也是收获颇丰，他暂时没有时间去体会个中的感觉，手掌之上多出了两颗丹药，立即朝着嘴中丢了进去，接着又浮现了好几块极品血晶，它们瞬间便被震散，接着全部没入了凌笑的口中补充他流失的精血了。

    嗖！

    有着丹药和极品血晶的补充，凌笑的气势瞬间飙升了起来。

    他的血肉也在这一刻，不停地恢复了起来。

    金色的光团将他给层层包裹住，一条条细小的金龙在他周边不停的游荡着显得无比地威武不凡。

    这是古皇神功全速伤疗的现象，神功正在以一种极速分食着丹药的药性和极品血晶的精血。

    这个时候，在不远的一个方向当中，一拨人马注意到了凌笑这边的异状。

    一名带头的老者惊呼了一声“是……是金刚五变决，不好……他在恢复伤势，我们不能再等下去了，必须要将他给立即杀了”。

    这一行人一共有十人，而这个说话的老者赫然是一名高阶玄帝，而在他身后还有两名中阶玄帝四名低阶玄帝以及三名半帝强者。

    这股实力几乎是古家的太上级精锐所在了，他们这次出动，不仅是想在这里截杀了凌笑，还准备将凌笑建立的势力全部给消灭掉，以泄他们心头之恨。

    十股强悍的气息一齐出动，他们也顾不了什么以老欺少的面子了，凌笑一日不除，终会成为他们古家的隐患。

    所以他们下定决心，今日必须要将凌笑永远留在这里。

    砰砰！

    这个时候，在湖底之下激斗的人瞬间冲了出来。

    率先出来的是几名相貌普通的武者，他们很明显都是杀天的金杀级杀手，两名中阶玄帝以及三名低阶玄帝。

    他们刚刚到了半空之上，都将各自的灵兽召唤了出来。

    他们身上或多或少都有些伤，显然刚才的湖底激斗并没有讨好。

    接着，败家仔小金方臣以及袁战天也纷纷冲了出来。

    败家仔一身火焰还是那么地浓烈，战斗力却是一点都不减，而小金身上却多了不少的伤痕，每一道都是触目惊心的，可是它的杀气还是那样浓烈，方臣身上也多了不少的伤痕，气息消耗不少，眼目还是死死盯着杀天的人。袁战天身上的伤不比小金小，其中一条手臂更是有大量的鲜血流下，显然这只手是受伤最重的。

    随着他们的出现，湖面之上浮现了不少的残肢，很明显有人在湖底被干掉了，而这些人显然是杀天的人。

    “你们这些杂砸有种别逃，小爷要统统杀掉你们！”败家仔的好战个性却是不输于凌笑，他从湖底出来之后，惊喝了一声，提着火枪朝着杀天的人杀了过去。

    “二少别冲动，有高手来了！”方臣出言阻止住了败家仔。

    他的目光紧紧地锁定了杀过来的古家那十名帝阶。

    败家仔也是停住了身形，目光随着方臣看去的方向看了过去，眼眸之中透出了浓浓的战意道“来多少我杀多少，怕什么！”。

    杀天的人暂时不敢轻易妄动了，他们都知道败家仔的厉害，正面的对轰他们跟本是讨不了好去。

    古家这边那名高阶玄帝名叫古艾，两名中阶玄帝分别是古赛古马，他们三人皆是古家的镇族型的太上级人物，比之当初被凌笑所杀的古形还要老一辈，其他那些帝阶也个个都是古家的大能。

    古形的死，以及凌笑的急速崛起已经让古家不得不重视了起来。

    “这个身怀天火的小子由我来对付吧，你们去把其他人给杀了，古动，下面那小子的人头交给你了！”古艾很是从容地吩咐着自己的人说道。

    接着，他爆涨起了强大的能量，一方大世界瞬间笼罩了出去，无数紫色的蛇蟒如同闪电一般飙射了出来。

    轰隆！

    无数的雷鸣电闪，强大的气势震得这方天地都不停地震动了起来，数千米的范围内尽皆被他的蛇蟒给盘旋了。

    这古艾赫然是雷属性的武者，而他的世界之力正是雷蛇的世界，已经是达至了中品灵级的世界之力，其威力不容小看。

    杀天的人立即暴起了身形远远退了开去。

    而败家提着火枪，气势同样是不停地爆涨了起来，一头麒麟神兽影子出现在了他背后，这正是他本身的虚影，是那么地凝实吓人。

    他舞动着手中的火枪，无数的深紫火焰如同火浪一般焚烧了起来，他的枪影攻击朝着在雷蛇世界当中的古艾刺杀了过去。

    只是古杀的雷蛇却不是一般的凡物，一条条张开了血口朝着败家仔扑咬了过去。

    无数的雷电将败家仔给层层围困住，让他一时间无法靠近那古艾。

    古艾双手微微朝上一台惊喝道“万雷来袭！”。

    蓦然之间，天地之上都为之色变，乌云瞬间密布了起来，紧接着一条条水桶粗的雷电轰砸了下来。

    轰隆轰隆！

    可怕的天威，让人觉得是那么地胆寒心惊。

    这个时候，不远的武者已经是一个逃得不剩了。

    帝阶之间的战斗并不是他们随便一个人可以观战的，人家随便一点能量都可以让一名天尊去死了。

    谁不怕被殃及池鱼呢？

    小金方臣袁战天却是被古家的人给纠缠住了，形式是急转直下。

    而那名叫古动的古家低阶玄帝已经朝着凌笑那个位置急掠了过去。

    如果说凌笑之前有着力战帝阶的修为，那么他现在已经是重伤了，古动却是不会惧怕他半分了。

    “该死的小杂种敢杀我五弟，给我拿命来吧！”古动乃古形的亲大哥，凌笑杀了古形，正是杀弟大仇，古动对凌笑可是杀意凛然！

    古动一出手就是动真格的了，他知道金刚五变诀的厉害，生怕凌笑能快速恢复过来。

    只见一道道金锐的剑气形成龙状，朝着凌笑咆哮了过去。

    凌笑侧过脸去，眉头微微一皱，精神力如同潮水一般涌了出去，一把无形的金龙枪，舞动着强大的霸龙枪决，狠狠地轰进了古动的精神界之中。

    蓦然间，古动只觉得自己的精神界一阵混乱，脑海都要爆裂了开来一般。

    啊！

    他惨叫一声，强招立即溃散了开去，整个人抱着脑袋在湖水之中翻滚着。

    凌笑意识一动冰火剑如同俯有灵性一般从空间戒当中疾飞了出去，古动的人头立即是被割落了下来，一滩鲜血如同涌泉一般泡了出来。

    一会儿之后，凌笑终于将丹药和极品血晶的能量都吸收完毕了，战力虽未回到巅峰，但也有了一战之力。

    他周身的琉璃龙鳞战甲再一次缓缓地浮现了出来，一条威武的金龙开始咆哮了起来。

    他单手一吸，古动的人头出现在了他手中，紧接着他朝着上空疾射了上去。

    “谁想要我凌笑的命，都给我滚过来！”凌笑的声音如同龙啸一般，惊传万里之外。

