    砰！

    那本是受伤的陈翁，更是直接被吹的砸落地面，爬起来后，脸色一片苍白：“内家高手，这是真正的内家高手，谣传之中，哪怕是手枪也打不死，能够接住子弹的练武之人！”

    再看唐明杰，他也是被震住了，知道现在不只是西联码头的事了，而是能否离开游轮的事了！

    内家高手在场，又是公海，真要杀他们，江湖可没人敢替他们出头！

    唯独林辰纹丝不动，他察觉到老者的挥臂，并非是靠着气功震碎了玻璃，而是靠着气浪！

    如果是靠着气功，那就恐怖了，因为他林辰也做不到这一点，这是气功外放的特征，算是玄阶高级的武者了！

    林辰能气功外放，但做不到将玄气大面积外放！

    而这所谓的南拳王，实际上也就与曾飞实力相当，甚至论起凶残狡诈的程度，估计比不上曾飞！

    “咦，他的手！”

    突然，林辰眸子落在南拳王的手指上，只见那里有着一个青铜雕塑的虎头戒指，难道，他就是奔着苏洛而来的青铜一级杀手？

    “从今往后，在韶州道上，我郑玉海说了算，众位，谁赞成，谁反对！”

    这时，郑玉海淡淡道。

    大厅一片静寂。

    杨三郎与唐明杰都不敢说话，在内家高手面前，他们没资格反对！

    “小友，你能杀我弟子姜雄，实力很不错，有兴趣拜入我的门下吗？”

    郑玉海并不意外没人说话，他眸子看向林辰，倒是多了一分赞赏，这年轻人年龄不大，但却有气功在身，极为难得！

    “武当山的太极气功，最难修炼了，数十年仅仅是刚刚气功有感而已，你能在二十岁感悟出气功，说明悟性绝佳，可惜这等天赋用来修炼太极是浪费了，不如拜入我的门下，我教导你更霸道的气功！”郑玉海又道。

    林辰眉头一皱，倒没想到对方看上他了！

    “怎么？觉得老夫不够资格教你？哼，以老夫的阅历与见识，教你绰绰有余，而且你杀了我徒儿，今天你若敢回一个不，老夫留不得你！”

    见林辰沉默，郑玉海若受辱般，他堂堂内家高手，名动境内外，主动招这小子为徒，这是他的抬爱，给足面子了，但这小子居然还敢犹豫，这是看不起他郑玉海！

    “拜你为师？”

    突然，林辰笑了：“接我三拳，回答我三个问题，若你还能站着，我当场拜你为师！”

    “哈哈哈，如你所愿！”

    郑玉海一声大笑，笑声中说不出的狂妄与豪迈，他走向杨三郎那边，抽出两条手臂粗大的锁链，然后缠在双臂之上！

    “这是什么武功？”

    吴山脸色微变，那两条锁链估计有两百斤了，带在手上，这不会影响速度吗？

    “虽然速度被影响了，但是力量却提升了，估摸那缠着锁链的拳头，一拳能打死一头牛！”陈翁道。

    “我问你，你可是铁线拳王！”

    这时，林辰一改往常的太极招数，化掌为拳！

    太极，虽然是养生的武学，但不代表没有攻击性，当化掌为拳之时，便是代表太极反守为攻之时了！

    而太极擅长四两拨千斤，借力打力，但是若以玄气为基，那根本无需借力打力，玄气便是所借的力了！

    “有意思，你居然知道老夫年轻时的名号，不错，铁线拳王正是老夫！”

    郑玉海大感意外，随后见林辰一拳打来，他冷喝一声，决定给这个不识抬举的小子一点教训，他气功护体，防御起来比铁布衫厉害十倍有多，自信能震飞林辰的一拳！

    砰！

    然而拳头落在他胸膛，仿佛高速行驶的轿车撞来般，郑玉海脸色大变，步伐蹬蹬后退，直接将杨三郎他们都撞翻了！

    “第二问，你可是暗夜的人！”

    林辰身体四周有着氤氲在弥漫，第二拳紧随而来！

    “你到底是什么人，为何知道这些！”

    郑玉海声音变得凝重了，双手交叉，挡在身前！

    砰！

    剧烈的轰鸣声传来，随后，郑玉海双手的锁链全部崩断，他身形撞在大厅的墙上，墙壁都被撞弯了，随后郑玉海大口吐血！

    郑玉海只感觉这第二拳，犹如火车撞来，要知道，面对第二拳，他已经是真正的防御了，更催发出铁线拳法！

    ＂第三问，你可知道苏洛！＂

    林辰身后出现了飘渺的阴阳八卦图，其实第三问，郑玉海哪怕不说，他也知道答案了，正因为如此，他出手更是不留情！

    在郑玉海眼里，林辰却如太极宗师，第三拳打来之时，就如高山流水，日月星辰般，他神色惊骇的大吼：＂你，你是玄阶高级的气功大师！＂

    背后冷汗狂飙，郑玉海全然没想到，自境外归来后，突然遇到一名传说中的气功大师，最主要，他更想收这气功大师为徒！

    他将全部气功调动，以双拳对碰！

    咔嚓！

    林辰一拳战两拳，直接打断了郑玉海的双臂，更拳头不停，狠狠落在郑玉海的胸膛之上！

    咔咔咔！

    便是有气功护体也挡不住林辰的玄气之威，只见郑玉海身后的墙壁在弯曲，随后轰的一声，墙壁也被硬生生撞破了，郑玉海被打飞了出去，撞在大厅外的扶手之上！

    而郑玉海，声音也没发出来，直接便被打死了！

    三拳打死内家高手！

    满堂静寂！

    唐明杰，杨三郎，吴山他们全部膛目结舌，没人想到是眼前这结果！

    要知道，当他们知道郑玉海是内家高手后，唐明杰他们已不抱任何希望了，能否活着出去都是个问题，毕竟，那可是气功高手啊，能站着不动就震碎了四周的窗户，简直如武侠小说张三丰般的存在！

    但是没想到林辰站了出来，无视内家高手，只出三拳便打爆了内家高手！

    “林老弟，你到底是医生，还是武林高手啊！”

    唐明杰一阵苦笑。

    “给我去死！”

    这时，杨三郎猛然一跺拐杖，身旁的黑衣人猛然掏出枪来，然后对着林辰开枪，他杨三郎是抱着必胜的念头来的，他也绝不能输，否则无法向大兴船业交差了！

    “杨三狗，你居然敢带枪！”

    唐明杰大怒，这杨三郎还有江湖道义吗？他大吼道：“林老弟，小心！”

    然而，他的声音哪快的过子弹啊！
