    所以此时此刻他倒是立马扶起来了，哥哥靠在了旁边的墙壁上开口说道。

    “我知道你现在到底有多么的难过，但是无论怎么样你也必须要镇定一些。”

    他的脸色非常的严肃，一字一顿的开口说道。

    因为这件事情对他来说真的是非常的重要。

    无论如何也不能够出现任何的差错。

    现在弟弟莫名其妙的消失不见，其实已经算得上是一件很快的事情。

    而若是他在这个时候都已经倒下了的话，那情况也只怕会变得更加糟糕。

    哥哥又怎么可能会不知道这一切的真相呢？

    但是眼下他真的是没有办法让自己再一次恢复信心。

    此时此刻他的眼光一周也不由得，微微泛红一行眼泪顺着他的脸颊滑落在地。

    他一直不停的摇头开口说了。

    “我实在是不知道我到底应该做些什么才好了，我没有办法，我没办法抓到他们。”

    管家见着他如此难过的样子，心中自然也是非常的难受。

    他一把揉了揉他的脑袋，随后这才温柔地开口说。

    “无论怎么样，你现在还有我们的，我们也一定会帮你好好的把这件事情给解决了。”

    虽然话是这样说，可是哥哥心中还是没有得到一个很好的舒缓。

    他真的是没有办法依靠着自己的这份能力好好的冷静下来。

    放在之前或许他还可以好好的去面对这一切，好好的去想一想，到底应该用什么的办法。

    但是现在可完全不一样了，消失的是他的弟弟，所以他才会如此心急如焚。

    他却一直不停的摇着头开口说道。

    “不行了，一切都不可能了。”

    管家见着他这个时候如此一副消极的状态，心中自然也是非常的无奈。

    该怎么样的去说该怎么样的去做，其实管家都已经做得很好了。

    但很多东西都是他可以控制的。

    “我觉得你现在的精神状态好像有些不好，我先把你送回房间里面休息一下吧，我现在立马让其他人去好好找一找。”

    可哥哥却像是完全都没有听到他的话似的，嘴里面一直不停的重复着那样的一句话。

    “不会好了，再也不会好了。”

    见他这般模样管家自然是非常的难受。

    最终他也只能够把哥哥送回到了房间之中。

    此时此刻哥哥的眼眸之中，似乎已经没有了任何的光亮，整个人看起来是一副呆若木鸡模样。

    不仅如此，管家无论怎么样子和他说话，他似乎根本就没办法答得上来。

    既然如此，管家倒也不可能会为难他。

    所以此刻他这才轻轻的叹了一口气，抬起手来拍了拍他的肩膀开口说道。

    “没关系的，你就在这里好好的等着，我一定会把好消息带回来给你的。”

    眼下他也只能够开口说出这样的一番话了。

    可此刻哥哥却还是有些神志不清。

    这边的管家也不可能会一直待在这里时，便立马出来，准备去好的找一找。

    按理来说，他的弟弟都已经昏迷了这么久了，应该也不可能会莫名其妙的醒过来，然后出门的。

    所以现在最可能的一个事情就是有人把他的弟弟带走了。

    随后他的那些手下们也纷纷的来到他的面前，脸色自然也是不怎么好看。

    不需要管家去问他也知道，可能是没有找到任何线索。

    所以此刻他的心头也出现了些许的难受。

    “他弟弟对他来说非常的重要，你们也是知道的。”

    那些人听到了这话以后自然是毫不犹豫的点了点头，对这件事情他们怎么可能会不清楚呢？

    可即便是如此，他们也确实是没有办法把这件事情给做好。

    他们现在已经在很努力了。

    那些人有些无奈的叹了一口气之后，才开口说道。

    “我们刚刚已经算得上是把这府里面翻了一个底朝天也没有翻到。”

    大家也一起在府里面相处了这么久了，又怎么可能会不知道对方到底是什么样的一个人呢？

    但是现在说这些确实是没什么其他的用处。

    管家微微的皱着眉头，强迫让自己变得冷静了下来。

    无论怎么样，现在也不能够太过于激动了，不然的话只会被情绪拖着鼻子走。

    所以此刻他自然是想要好好地冷静一番。

    说不定在冷静的时候就能够想到一些什么样可靠的办法。

    而就在这时候，他也自言自语的开始说了起来。

    “他的弟弟这么长时间都没有醒过来，现在也不可能会莫名其妙的突然醒过来的。”

    那些人还以为管家在和他们说话，所以此刻他们自然也是轻轻的点头开口说道。

    “是啊，确实就是这样的。”

    所有人都开始围在一起，仔细的讨论了起来。

    无论怎么样，他们也必须得尽快的找到这件事情的真相。

    而就在这时管家又继续开口说起来。

    “其实在我的心里面，我倒是觉得肯定是有什么人出现，然后把他带走了。”

    大家的心中确实也是有这样的一个想法。

    而且眼下除了这个可能性以外，似乎也没有其他的可能性，能够说得通了。

    几个人也不由得高高皱起来了自己的眉头。

    “可咱们现在真的是不知道到底应该从何找起。”

    若是他们清楚的话，倒也不可能像现在这样像是无头苍蝇一般。

    正是因为他们现在的心中有些许的无奈，所以现在事情才会变得这么糟糕。

    而管家正在沉思者的时候，突然脑子里面想出了一个想法。

    就在这时候，他这才立马猛然的睁开的眼睛，此刻他的眼眸之中也绽放出了些许的光亮。

    旁边的那些人见着他如此一副激动的样子，立马也上进一步关心的开口问道。

    “怎么样？你已经知道了？”

    “是啊是啊，你现在有什么想法快点告诉我们吧。”

    无论如何大家现在的心情也是一样的。

    所以他们也想要快一点找到这个幕后黑手，然后把他绳之以法。

    不然的话也不知道这个人到底会多么的嚣张，以后还会做出来什么样的事情。

    而此刻管家这才郑重其事地对着大家点了点头。

