    晚上7点。

    苏晚回到的公寓，就看见宋擎苍穿着围裙在流理台面前忙碌，她眉眼弯弯的，倚靠在门边：“宋擎苍，我发现你有贤妻良母的潜质呢！”

    “贤妻良母是这么用的？”宋擎苍无奈摇头。

    “噢，那就贤夫？”苏晚调皮的回了一句。

    而后苏晚就朝着宋擎苍的方向走去，探头探脑的看着：“你在弄什么好吃的呢？”

    “去把菜端出去。”宋擎苍倒也直接，把苏晚不老实的手给拍了下来。

    苏晚哼哼了声，也没说什么，倒是听话的把菜端了出去，再把东西准备好，再忍不住偷吃的时候，宋擎苍已经走了过来，直接把苏晚提了起来：“去洗手，再吃饭。”

    “啰嗦的老头子！”苏晚哼哼唧唧的。

    但被宋擎苍提着，小姑娘还是很开心的，再看着面前一本正经的老男人，她忍不住仰头亲了一下。

    宋擎苍愣住，是没想到苏晚冷不丁的亲了自己，有些意外。

    而苏晚倒是摇头摆尾的，像一直讨好你的小狐狸，看的宋擎苍低头轻笑一声，很快就这么伸手扣住了苏晚的腰肢，用力把苏晚带到了自己的面前。

    薄唇向下，重重的亲了上去，苏晚仰头，忽然情绪就跟着变了掉了。

    宋擎苍发现，苏晚要恶劣的时候，是一点反应的机会都不给你，能顺势而上，逼迫着你连反抗的能力都没有，轻而易举的就被苏晚占据了上风，但你却有甘之如饴。

    想到这里，宋擎苍越发无奈：“不想吃饭了是不是！”

    “想吃你呢。”苏晚哼哼唧唧的，“不可以吗？”

    “现在不可以。”宋擎苍还真的一本正经的拒绝了。

    被拒绝的苏晚：“……”

    不得了啊，还拒绝自己了啊。

    苏晚不乐意了，嘟着嘴，就这么委屈的看着宋擎苍，开始胡搅蛮缠了：“说，你外面是不是有女人了，所以才拒绝我的，你以前可不是这样的！”

    宋擎苍哭笑不得：“胡说八道什么！再不吃饭，你是要打算一个人吃饭吗？”

    这下，苏晚愣住，眨眨眼，不明就里的看着宋擎苍：“你这话什么意思？”

    “我是9点的飞机，我要赶回江城，所以现在已经7点15分了，我7点半要从这里出发去机场，还有十五分钟时间陪你吃饭。”宋擎苍平稳开口。

    苏晚回过神来，二话不说就抓着宋擎苍的手，嚷嚷着：“你为什么不早说，这样的话我也不胡搅蛮缠了啊。”

    她急吼吼的坐了下来，再看着再自己对面的宋擎苍，很多话想说，但忽然面对这人的双眸，就什么都说不出来了。

    不仅如此，这十五分钟，是苏晚过的最快的时间，就好似什么都没做，什么都没吃，面前的食物都还有大半的时候，这人就已经要站起身了。

    “我送你！”苏晚想也不想的开口。

    “乖，你早点休息，司机在楼下等我，不用来回跑一趟。”宋擎苍牵住苏晚的手，“我怕你到了机场，我会忍不住想把你带回江城，所以乖乖留在这里。”

    苏晚噢了声，不吭声了，有些不情愿的踢着这人的鞋子。

    宋擎苍纵容苏晚的任何行为，倒是也没说什么。他的手紧了紧，低头看着怀中的小姑娘：“乖乖听话嗯？”

    苏晚仰头，知道这人时间来不及了，但是牵着这人的手还是没松开过。

    宋擎苍很是无奈：“我要来不及了。”

    苏晚扁扁嘴，这才松开了宋擎苍的手：“你弄的好像就来伦敦睡了一觉……”

    “嗯，睡了一觉！”宋擎苍一本正经的应着。

    本来挺正常的话，不知道为什么宋擎苍说出口的时候，苏晚的耳根子都跟着红了起来，这下，苏晚不声不响的，别别扭扭的把自己的手挣脱了出来。

    宋擎苍还在笑，而后，宋擎苍也没说什么，就这么捏了捏苏晚的鼻子：“乖，我真的来不及了。”

    苏晚有些嫌弃的摆摆手：“快走了快走了，别在这里惹人嫌。”

    “走了。”宋擎苍笑了笑，这下才朝着公寓外走去。

    苏晚有点骨气就不应该跟上去，但最终，舍不得跟上去的还是苏晚自己，她哼哼唧唧的站在门口，看着宋擎苍。

    宋擎苍哄着苏晚：“等颁奖典礼的时候我来，好不好？”

    “说谎是小狗，还会长鼻子！”苏晚孩子气的开口，“拉钩上吊，一百年不骗人哦。”

    宋擎苍摇头：“好。”

    但他还是很配合苏晚做幼稚的事情，苏晚这才心满意足的把人放走了。

    宋擎苍很快进入电梯，时间是真的来不及了，司机在下面打了两个催促的电话，毕竟飞机不等人。

    苏晚在宋擎苍进入电梯后，没再跟上去，她害怕自己忍不住缠着的这人，不然这人离开。

    好似之前，从来没这样分开过，那时候的苏晚不情不愿的，恨不得宋擎苍压根不在自己的身边，只要这人不在，苏晚就和放飞的鸟儿一样开心。

    而现在，两人真的分开了，苏晚又一脸的舍不得。

    她安静的站在落地窗边，看着公寓下的车子缓缓的离开，苏晚哼哼了声，有些娇嗔：“讨厌鬼，没事来什么伦敦，就给我找麻烦呢！”

    话音才落下，苏晚的微信振动了一下，她低头看了一样，是宋擎苍的。

    宋擎苍：【我走了，明天早上的三明治我给你弄好了，在冷藏，你热一下就能吃了。我爱你。】

    苏晚看见的时候，嘴角更是上翘，纤细的手指快速的在的屏幕上敲打了起来。

    苏晚：【走就走了，还影响我吃饭！】

    说归说，苏晚还是絮絮叨叨的交代了宋擎苍一大堆要注意的。

    到后面，语音都听着宋擎苍麻烦了，就干脆打了电话回来，两人抱着电话又讲了很久，一直到宋擎苍抵达机场，苏晚这才舍不得的挂了电话。

    再看着有些发烫的手机，苏晚这才注意到，自己的脸颊也有些烫。

    这老男人，真的是太坏了！

    而后，苏晚才站起身，重新把晚餐给加热一下，都一点不剩的吃完了，收拾好后，苏晚倒是倒床就睡。

