    　　许天打开图鉴看着到账的1000块，瞬间觉得精灵对战真是一项惠民政策啊！

    　　不仅能提高全民训练家的斗志，还能磨炼小精灵的实力，嗯，真不错！

    　　比尔白了许天一眼，没说有奖金的时候也不知道是谁一脸不耐烦的样子。

    　　果然男人都是善变的！

    　　少年收拾起短暂的悲伤，他看着许天伸出手：“我叫白尼利，你叫什么名字？”

    　　许天伸手跟他相握回答：“许天，真新镇人。”

    　　闻言白尼利脸上立马浮现出羡慕的神情：“你居然跟赤红先生是同乡！赤红先生可是我的偶像！”

    　　许天挠了挠头，果然，赤红是存在的！

    　　那这么说青绿也存在咯，不知道是个什么性格的人，会不会像游戏里一样有些自大。

    　　此时的许天完全没有意识到“与赤色相对的青”的真实身份，还以为是个和蔼可亲的前辈呢。

    　　白尼利神情转变，斗志重新激昂了起来，在这个少年心里，输给真新人四舍五入就是输给赤红了嘛！

    　　输给赤红，不寒碜！

    　　毕竟那可是超级真新人，是一段活着的传奇！

    　　“你会参加常青市的都市联赛吗？”白尼利问道。

    　　许天想了想，点头回答：“不出意外，是这样的。我刚刚作为训练家开始旅行，听闻常青市将开展第一次面向全社会各个等级训练家的‘分等级联赛’，正好去看看。”

    　　白尼利闻言大喜，他握了握拳头说道：“那我们联赛见！到时候我一定不会输给你的嘎啦嘎啦的！除了多利我还有其他强力的精灵，准备迎接我的复仇吧！”

    　　说罢白尼利挥手告别，背着自己的背包重新进入了路旁的树林，去抓捕新的野生小精灵了。

    　　许天看着白尼利的背影砸了咂嘴，果然有钱人家就是不一样，根本不用担心小精灵的伙食问题以及医药费开销。

    　　像他现在，能负担起比尔和肖恩两只小精灵的日常已经是极限了。

    　　就这还减了比尔的伙食费呢，让小家伙赌气了好久。

    　　想罢许天回到巨石后，背上藏起来的开山刀和行囊继续出发。

    　　“嗯？比尔呢？”

    　　许天一纳闷，怎么一转眼比尔就不见了呢？

    　　他回头看去，就见比尔居然一瘸一拐如同受伤了一样在不远处踱步！

    　　“比尔你咋了？被狗咬了？！”

    　　许天吃了一惊，连忙跑过去要查看比尔的伤势，谁知比尔斜眼瞥了瞥他，一副恨铁不成钢的样子。

    　　比尔挥了挥可爱的小爪子示意许天低下头，它悄咪咪地说道。

    　　“驹刀！”（我看见后面有个小姐姐过来啦！我装的柔弱点，说不定她就以为咱俩好欺负发起挑战呢！再赢一笔！再赚一笔去了常青市就下馆子！我还没吃过海底捞呢！据说还可以点胖丁陪唱！）

    　　许天一阵胃疼，海底捞就算了，胖丁陪唱？

    　　哪位策划鬼才想出来的点子？

    　　跟老板有仇吧！

    　　许天听罢比尔的话，扯着脖子看向远处。

    　　果然在岔路口，一位身穿运动背心的靓丽小姐姐举着自拍杆、带着耳机在有说有笑向着他们跑来。

    　　许天摸索着下巴打量她。

    　　这小姐姐看起来也挺有钱的，不如就听比尔的再敲一笔？

    　　一边想着，他不自觉地将开山刀收回行囊里，又往裤腿上抹了几把灰尘，让自己显得宛如一个未见世面的乡巴佬一样。

    　　“直播间的朋友们你们好呀！大概再过三天就到常青市了，今天也是户外直播的一天呢！”

    　　金发的少女面容精致可爱，她对着自拍杆上的精灵图鉴打着招呼。

    　　图鉴上赫然是一个直播间的互动聊天框，无数的弹幕如飞一般滚动。

    　　“又看见白露小姐了！”

    　　“主播迟到了，我们在直播间都蹲了半个小时了！”

    　　“主播今天还要不要抓泡沫栗鼠了？昨天可是好不容易在关都地区遇上一只野生的，结果逮了一天都没抓到呢！”

    　　金发少女闻言尴尬笑了笑，跟直播间的观众道歉。

    　　“不好意思啦！今天主播……嗯……迷路啦！所以迟到了哦！”

    　　然后直播间就被“唏嘘声”的弹幕刷屏了。

    　　少女白露撅了噘嘴，心里想着人家才不会跟你们说是睡过头才导致直播迟到了呢！

    　　“主播主播，那个传闻中的‘闪亮美人’小菊儿小姐真的会去主持常青市联赛的解说吗？听说你跟她是闺蜜呢！”

    　　“是啊，我还听说青绿也会参加哦！”

    　　“你那消息都过时了！青绿会参加实锤了的！我有个朋友在常青市机场工作，亲眼看见了青绿！”

    　　顿时直播间就热闹了起来，刚开播没半个小时，观看人数就突破了一百万，热度更是蹭蹭往上涨！

    　　“诶？主播，你刚才是不是撞到了什么东西？”

    　　一条弹幕引起了白露的注意，她皱着可爱的小眉头想了想，刚才好像确实有踢到什么的感觉呢！

    　　她回头一看，一只驹刀小兵七荤八素地躺在地上。

    　　这下子比尔真不是装出来的了，它原本以为白露会停下，就算不申请交战，起码也得绕过去吧？

    　　好家伙，直接上来一脚给它踢出二里地去，现在还没缓过劲来呢。

    　　“驹刀！”（铲屎的！你家主子被人行刺啦！过来护驾！）

    　　比尔费劲半坐起来，白露刚才是用跑的，比尔又没提防，仓促之下头上就挨了一脚。

    　　许天看着半转身子、一脸天然呆的白露，白露仿佛还没反应过来发生了什么事。

    　　无奈之下许天指了指比尔，跟白露说道：“我家的，你撞的。”

    　　白露呆呆地点头，愣了三秒才反应过来。

    　　她一脸惊慌，冲着许天使用连续道歉法，不停地鞠躬说道：“对不起对不起对不起，我没看到你！”

    　　许天被她突然的道歉吓了一跳，后退半步摆了摆手：“不是，你撞的又不是我，你得跟我的小精灵道歉啊！”

    　　闻言白露这才猛地回过神来，跑去跟晃着脑袋站不稳的比尔道歉：“对不起对不起对不起！”

    　　比尔看着这个好像比自家铲屎官都要呆的小姐姐，有种有气没处撒的感觉。

    　　看着白露惊慌如小鹿的样子，实在是生不起气来啊！

    　　白露道了歉，怯生生问道：“实在是不好意思，我在直播，没注意路上的情况，我下次一定改正！有什么我能赔偿的尽管说，我会赔你们的！”

    　　许天摇了摇头准备作罢，道歉就好，再过了就不至于了。

    　　比尔什么体质他还不知道嘛？跟自己对练，各种抱摔都没问题的，只是突如其来被踹了一脚有些发懵罢了。

    　　谁知比尔却是眼神狡黠一笑，捂着脑袋装痛，表情痛苦道：“驹刀！驹刀！驹刀驹刀！”

    　　许天闻言一愣，连连摆手。

    　　这不是敲诈吗！

    　　白露听不懂比尔在说什么，只能看向它的主人许天。

    　　许天神情犹豫，不知道怎么开这个口。

    　　				

