    易子初的声音很低，低到有些含糊：“就算送过去，那个男人也不会管她的……”

    宁瑶：“他是看准了我们不会对酒酒见死不救，所以才会这样！我们要狠下心，不试试怎么知道他不管酒酒？他们是父女，原本就应该让他养活酒酒！”

    易子初皱起眉：“瑶瑶，你不是不知道，那个男人有多垃圾，让酒酒跟着那种人，不会有好下场的……”

    宁瑶眼眶一红，泪水快要流出来，“酒酒跟着我们，难道就会有好下场吗？子初哥哥，我也不想送走酒酒，可是现在，我和点点没办法开直播，只靠你和忧忧的积分换食物，迟早会撑不住的！”

    “我知道……”易子初叹气，少年的嗓音异常沉闷，“让我再想想吧。”

    宁瑶吸吸鼻子，将桌上的食物分装成几份，端起餐盘往外走：“我去叫他们起床吃早饭。”

    刚走出食堂门口，就看见了白幼薇。

    白幼薇丝毫没有偷听被发现的尴尬或惭愧，她看了眼宁瑶手里简陋的“早餐”，而后看向易子初：“我想问问直播的事，方便吗？”

    易子初愣了愣，“呃……这样吧，我带你去趟服务站，到了那里你就知道怎么回事了。瑶瑶，你先去叫他们起床，我一会儿就回来。”

    宁瑶迟疑的问：“那酒酒的事……”

    “等我回来再说吧。”易子初一脸无奈。

    宁瑶抿了抿唇，闷不吭声的走了。

    易子初几口吃掉自己餐盘里的饼干，仰头喝水，然后动作利索的将餐具收拾好，擦了把嘴走到白幼薇面前，说：“走吧。”

    白幼薇对他们的贫穷有了更深一步的了解。

    早餐居然只有两块饼干，加凉水。

    “对了，你的直播开了吗？”易子初边走边问。

    白幼薇摇头，“没有。”

    “现在打开吧，新秀榜一共只有72小时，从你昨天到这儿算起来，已经过去10小时了，尽量别浪费。”

    白幼薇略微皱了下眉，她真不喜欢被那么多双眼睛盯着。

    易子初仿佛看出她的想法，说道：“就算你不开，等你去了外面，观众也能从别人的直播镜头里看见你。”

    白幼薇：“……”

    那还是开吧。

    她调出面板，按下直播键，然后看了眼天空。

    暂时没出现弹幕，也可能是因为她现在直播的内容很平常，没什么可吐槽的，所以没有弹幕。

    不过手腕上的数字再次开始增加了，这说明确实有人在通过直播观看她。

    易子初告诉她：“等新秀榜结束，想要获得曝光就会变得很困难了，所以一定要把握住新秀榜，尽可能争取更多关注，活下去的机会也会变大。”

    白幼薇问：“我的关注数已经快50了，但积分一直是零，为什么呀？”

    “积分只能通过兑换礼物获得。”易子初说道，“如果有粉丝给你打赏礼物，你就可[笔趣阁 www.bequgex.com]以兑换成相应的积分，积分相当于这个世界的通行货币，不管你做什么，都会用到积分……”

    白幼薇明白了，“所以不仅要获得关注，还要让观众心甘情愿花钱给我买礼物，是这个意思对吧？”

    易子初点头：“对，所以关注数越高，被打赏的概率也越大。”

    白幼薇：“那要是一直没人打赏，我岂不是只能等死？”

    易子初脚步一顿，讪讪看向她，“还有一种办法……”

