    所以，听到了这第一个大胆的女孩儿开了头，其余的女孩子也全都打开了自己的话匣子。

    “是啊，那一日我就在街上走着，就直接被抓到了凌府，我父母......我父母到现在都不知道我的去处呢，我还不知道......不知道她们怎么样了！”

    “我......我是在大婚的前一日被抓来的，到现在......我那未婚夫也不知道怎么样了......”女孩儿们七嘴八舌的吵了起来，凌风的脸色越发的难看起来，而他的父亲凌然的脸色......比他还要难看一百倍。

    “你们都给我住嘴！”

    凌然猛地站起身，朝着那些还在诉说冤屈的女孩儿们大声叫道。

    那些女孩儿们被凌然这么一吓，顿时惊恐的瞪大了眼睛、同时闭上了自己的嘴。

    “呵呵，方疆主，这......这是凌府的家事，是我没有教导好犬子，但是......我们也别让这些小事而打扰到咱们的宴席。

    来人啊，把这些人都给我带下......”“等一下！”

    见凌然想要大事化小、小事化了，方程立刻抬起手，朝着凌然做出了一个阻止的举动。

    “凌城主家里怎么会有小事？

    先不说这事儿大小吧，既然已经到了我方某的面前，我若是不管，那我这个父母官可太差劲儿了，我就没有资格作这个疆主！凌城主也是一城之主，自己的这些子民......您也是会心疼的吧！”

    方程故意在打凌然的脸。

    果然......听了这话，凌然的表情突然变得有些不自然起来，他急忙挪开自己的目光，用一种恨铁不成钢的表情看向了自己的儿子。

    凌风一直低着头，似乎是在思考着什么。

    方程和袁月非常清楚他在想什么，他就是在想......要如何向袁月解释，该如何向她撒谎让她原谅。

    “月儿，我承认......我之前确实有些混账，但那都是以前的事情了，我保证......我保证以后我绝对不会再做一件混账事儿，我把那些女人都送回去，再给他们的家里一大笔钱！月儿，你就是因为这件事情生气的吗？

    你别气了，跟我回去好不好......”凌风说着还要伸手去拉袁月，袁月一个跳脚躲到了方程的身后。

    “那个......你喜欢我这件事情还是先放一放吧！方程，你不是还有事情要跟凌城主解决呢吗？”

    袁月撒娇似的趴在方程的背上，对他说道。

    而方程听了袁月的话则不由的笑着点了点头。

    “好，那我先解决我凌城主的事情，这件事儿......咱们一会儿再说！”

    说着，方程转头看向凌然，此刻他的脸色已经极为难看了！“月儿......”“嘘！”

    袁月把食指放到了自己的嘴唇上，对着满脸焦急和怒火的凌风做了一个“禁声”的动作。

    “等一下把凌城主的事情解决完，你再看看你还有没有精力放在我身上！”

    袁月这话说得很是让人匪夷，凌风不由得愣了愣，疑惑地看了看袁月，又看了看自己的父亲，他不明白袁月这话是什么意思，但是......她的话中似乎还带着些许的微妙，矛头......直指自己的父亲。

    没等凌风反应过来，凌然皱着眉头看向方程开口了。

    “我的事儿？

    方疆主，我......有什么事情啊？”

    他疑惑的问道。

    “哦，也没有什么大事儿！就是关于凌城主您......的收入问题！”

    方程轻描淡写的说道。

    而当凌然听到“收入”这两个字的时候，眉头不由得向上挑了一下，脸上明显的略过一丝惊慌失措的表情，但是他很快收住了自己的表情，装作很是疑惑的看向方程。

    “收入？

    方疆主的意思不会是......怀疑我有关于钱财的其他问题吧？”

    他很聪明，没有说出贪污受贿之类的字眼，只是说关于钱财的问题。

    说着他还自嘲的笑了一下，抬起头看了看着明显比较简陋的房顶。

    “就这种情况，我能有什么问题呢......”语气间似乎还带着一丝失望，是对方程的失望。

    “有没有问题，我们得说过了才知道！不好意思，我们用了一点特殊的手段拿到了边城近年来关于民众税收和支出的账本，希望凌城主可以理解，有时候我们想调查一些事情，是需要应用一些特殊手段的！”

    方程很是客气的说道。

    凌然听了方程的话，很明显的松了口气，然后表现出一副很无奈但是可以理解的表情。

    “唉，这......理解是可以理解，但是被调查的那个人肯定会有些不舒服的！不过......我倒是得惩罚一下我们财政司的守卫了，看管的不够严密啊......”说着，凌然还无奈的摇头笑了笑，看似十分沉重的开了一个小玩笑。

    “嗯？

    跟财政司没有关系啊！那账本......是从凌城主的床底下找出来的啊！”

    袁月用一种十分天真的语气说出这句话。

    顿时，凌然父子和凌夫人全都惊讶的看向袁月，凌然是震惊、凌风是难以置信，凌夫人则是一脸慌乱，这一家三口的表情......简直可以算是精彩绝伦。

    凌然脸上的震惊没有坚持多久，随后他僵硬的嘴角扯了扯，目光闪烁的看向方程。

    “这......这袁姑娘的话，我怎么没有太明白呢？

    什么......什么床底下啊？”

    他还在硬撑着。

    “嗯？

    就是那个有着四层小楼的院子，那里......不是凌城主您真正的城主府吗？

    凌风都带我去欣赏过了，里面......可真豪华啊！建这么一座院子......我看都够全城人生活上几年了吧！”

    袁月这一脸的天真却让凌家人觉得太可怕了，尤其是......凌风。

    “你......你去我家，是有目的的？

    那也就是说......你早就知道我是谁了，接近我......也是计划好的？”

    凌风不敢置信的问道。

    “对呀！凌少城主，你......不记得我了吗？”

    袁月说着，笑嘻嘻的打了一个响指，一群尖峰从她的袖口里飞了出来，围绕在她的身边。

    看到那群尖峰，凌风猛地一怔，脚下下意识的往后退了一步，他的目光就在袁月与那些虫子之间来回的看着，表情十分凝重。

    

