    南离国第一美人吕序及笄。

    自消息传出后，人们就像期待一场盛会，期待着能观看整个仪程。

    吕老夫人想给孙女一个隆重、低调的及笄礼，皇上却换成下旨在相国寺举办及笄礼。

    就算临时更换了举办及笄礼的地点，还是被吕序的狂热粉们找到蛛丝马迹，早早就来到相国寺山门外面，只为在吕序走出相国寺一睹芳容。

    当然为免有人鱼目混珠，持有吕府亲自派发的请柬者才能进相国寺观礼。

    纵是古寺肃穆，仍然挡不住众人的热情。

    有很多人托关系、找借口进相国寺观礼。

    以致观礼席上人满为患，就连旁边的空地都坐无虚席。

    吕序一早起来沐浴后，换上采衣采履坐在东房。

    燕于飞、陈兮、吕宜、吕婕一大早赶来，围在她身边，陪她说话解闷放松心情。

    “你们听说没有。”陈兮压低声音道：“老主持知道吕序小姐在要相国寺办及笄礼，气得他差点疯掉。”

    “几年前吕序去相国寺烧香，结果一大堆年轻和尚还俗了，后来老主持防了好几年吕序，没想到……”

    燕于飞一把搂着吕序的肩膀道：“皇上一道圣旨，逼着他亲自迎吕序进相国寺，疯掉算什么，没有就地圆寂就不错，你猜这回又得有多少个和尚为了还俗。”

    吕序一大早就被拖下床，此时正昏昏欲睡，燕于飞那一拍把她惊醒。

    打着呵欠懒洋洋道：“让他们还俗的不是我，是他们六根未净，勉强留下不过侮辱佛门圣地。”

    昨天再见到主持大师，本以为老头子会气得吹鼻子瞪眼睛，结果人家和和气气出来相迎，半点不计较当年的的事情，说他气得快疯掉不过是在夸大她的影响。

    吕序一想到主持大师那张红润，笑容慈祥的老就昏昏欲睡。

    加上昨晚偷偷练剑没有睡够，不由自主地打了一个呵欠，趴在小几闭上眼睛小憩。

    “序儿，都什么时候了，你还有心情睡觉。”

    吕宜看到她又要睡觉，顿时便急了，抓住吕序的肩膀猛摇晃，尽量让她保持清醒。

    燕于飞忍不住道：“你昨晚是去做贼，还是偷偷私会梵先生。”

    “练剑。”

    吕序无奈地道出实情。

    昨天原是要练剑，结果要提前来相国寺，只好把练剑时间放到晚上。

    知道她一会儿要跟新任龙雀使比武，燕于飞震惊道：“你这副没睡够的模样，跟古家那个天骄比武，不会被人家压在地上爆揍吧。”

    “所以要练剑啊。”

    吕序甩开吕宜双手，继续趴在小几上补眠。

    燕于飞想一下道：“我记得习武的人，打座一个时辰顶人家睡一晚上。”

    “大冷天的，我比较喜欢在被窝里打座。”

    “你又不小心睡着吧。”

    这种反常操作，燕于飞不是没大吕序身上见识过。

    吕序嗯了一声，忽然听到一阵细细嗦嗦的脚步声，赶紧把身体坐直。

    门从外面打开了，一道熟悉的身影站在外面，里面所有人统统站起来，恭恭敬敬地行礼：

    “见过薄院主！”

    宣院院主薄奕，算是京都大部分女子共同的先生。

    薄院主仍是一袭大红衣裳，脸上还仍然戴着凤凰造型半脸面具，露出鲜红欲滴的红唇。

    进来目光就锁定吕序。

    吕序面上没有波澜，心里却是十分抗拒。

    薄院主已经走过来，淡然道：“本院主是今天的赞者。”

    “明明我才是。”燕于飞马上小声地反驳。

    “皇后娘娘当正宾，你能当个有司便不错。”

    薄院主冷冷扫一眼，燕于飞马上闭嘴，悄悄看向吕序，希望她能说句话。

    吕序回过神，上前行礼道：“吕序区区及笄礼，既得薄院主为赞者，实是吕序的荣幸，请受吕序一拜。”

    无论对方有何目的，宣院院主为她当赞者，怎么看都是在抬高她的身份，吕序既要感谢对方，同时也小心戒备，以确保及笄礼不被对方破坏。

    薄院主淡然道：“吕序小姐客气了，本院主不过是想沾沾喜气吧。”

    吕序没有接话只是笑着请她坐下，女孩们也都的拘束起来，倒是薄院主十分主动地跟吕序闲聊：

    “本院主观吕序小姐的气色，看起来比初回京都是好很多，看来梵先生没少花心思。”

    “先生为了医治我的身体，确实是花了不少心血。”

    薄院主没想到吕序会大方承认，淡淡然道：“本院主初见梵行也是惊为天人，如今他肯为你做这许多事情，足见他对你是动了真情，吕相可知道你们的事情。”

    “回院主，吕序是经过父亲首肯，才跟梵先生交往。”

    “吕老夫人知道吗？”薄院主继续打探。

    “祖母对先生很满意。”

    每个问题，吕序都平淡又耐心地回答，并没有房间回避。

    薄院主似乎还想问什么，外面就传来吕老夫人的声音：“序儿，外头宾客都到齐了，你准备得如何？”

    吕序马上起身开门，亲自扶老夫人进来道：“回祖母，孙女已经准备好了，礼仪流程孙女也温习过一遍，方才四姐姐五姐姐，还有燕家姐姐、陈兮也跟孙女说了他们及笄礼的事情，保证不会出错。”

    “这位是……”

    老夫人看到有陌生人在，惊讶地看着吕序。

    吕序马上介绍道：“祖母，这位宣院的薄院主，皇后娘娘请她来给孙女做赞者。”

    “薄奕见过吕老夫人。”薄院主起身向老夫人问好：“许久未见吕老夫人，您还是像当年一样身体康健。”

    “原来是薄家大小姐。”老夫人坐下寒暄道：“我这小孙女区区及笄礼，竟劳动了皇后娘娘，还有薄家大小姐，岂不是折煞这小丫头。”

    “吕老夫人言重。”

    薄院主淡淡笑道：“吕薄两家代代世交，帮这点忙是应该的。”

    这话有些意味深长，只见吕老夫人含笑道：“自你母亲去世后，许久没有见父亲，不知他最近可好。”

    骤然提起薄院主的父亲，几个女孩也来了兴趣。

    薄家在众世家大族是个特例，他们一直是女强于男，是女子当家作主的家族。

    通常不是招上门女婿，就是嫁人后生女孩都随母姓，生男孩则随父姓，自然也好奇薄院主的父亲是什么人物。

    “当年薄家出事，是父亲竭力斡旋才保住我姐妹俩。”薄院主回想往事道：“本院主是吃了些苦，二妹妹薄息却没有那么幸运，身心都遭到了极大的伤害，父亲只好留在老宅照顾，他身体也十分康健。”

    吕序曾经在大理寺看到过相关的卷宗：薄家被陷害以经商为名叛国，薄家重要的人物都被收监关押。

    此案足足调查审问了近一年才水落石出，证明薄家是被人诬陷，至于诬陷他们的人是谁，后来又如何处置，这部内容的卷宗上却被封在皇宫。

    倒是坊间有传闻，二小姐薄息在薄家出事后，被定亲王强掳入王府。

    进了定亲王府是什么下场，不用想也能猜到，后来虽然被接回薄家，却再也没有人见过薄二小姐。

    隐约有传闻说她疯了，是真是假无从考究，不过从方才薄院主那句“身心都遭到极大伤害”，传闻倒也未必是假的，能在定亲王手下捡回一条命，薄息也算是个有城府的人物。

    “老夫人，礼仪开始了，让小姐准备着吧。”

    纪妈妈从门外进来回话，老夫人拉过吕序的手道：“只是一个仪式，你不必太过紧张。”

    吕宜和吕婕起身过来，扶起老夫人道：“祖母，序儿胆子大得很，这种小场面吓不到她，我们陪您到外面观礼吧。”

    “陈家妹妹，你也到外头观礼吧。”

    燕于飞招呼陈兮，赞者被抢了，她只能抢陈兮的有司。

    陈兮笑笑没有说什么，默默跟在吕宜和吕婕后面，一起离开东室不提。

    吕老夫人离开前又交待四个丫头一回，让他们再仔细一遍，仪式要用到的东西，以免有什么纰漏。

    青鸾他们一一应下，分头检查一会儿要用到的衣物首饰，如今东室内又只有薄院主、吕序、燕于飞，还有礼乐声从外面传来，没过多久就听到吕颐致词：

    “今天，小女吕序行成人笄礼，感谢诸位百忙中过来观礼，下小女吕序笄礼正式开始。”

    吕颐今天很激动，连声音都没有些发抖，女儿好不容易长大成人，总算没有辜负寒儿的托付，顿了一下才道：“下面请小女吕序出来拜见各位宾客。”

    薄院主起身道：“本院主先出去，你稍后一会儿再出来。”

    吕序微微点一下头，看着薄院主走出房间，外面观礼的人先是一怔，没想到吕相的千金笄礼竟得薄院主为赞者。

    薄院主净过手走到相应的置上，吕序才缓缓走出房间，瞬间夺走所有人的目光，从前见吕序都是蒙着面纱，如今露出真容一时间天上太阳也黯然。

    知道吕序生得不很美，但她的美已经超出他们的认知。

    此女只应天上有何以落凡间，这般风姿绝世莫说是男子，就连女子看了都怦然心动

    吕序早习惯了众人的惊艳羡，走到场地正中间向观礼的宾客行礼，随后面向西跪坐在地上，静静等待下一个流程。

    正宾终于出场，在场的人差点没看跪了。

    吕序面子太大了，竟然得当今皇后娘娘做笄礼的正宾。

    怪不得能在相国寺办这场成人及笄礼，怪不得连薄院主也只能是赞者。

    皇后娘娘起身，吕颐也起身相随。

    皇后娘娘东阶净手拭干，两人相互揖让才各自归位。

    燕于飞奉上梳子。

    薄院主起身过来为吕序梳头。

    每一下都十分讲究，直到把她的长发细细绾起，回到自己的位置上，

    吕序调转方向面东而坐，燕于飞也奉上罗帕和发笄，皇后娘娘起身走到吕序面前，高声颂读祝辞：“令月吉日，始加元服。弃尔幼志，顺尔成德。寿考惟安祺，介尔景福。”

    皇后娘娘颂读完，跪坐下来为了梳头戴上发笄，薄院主过来象征性地正了正发笄。

    吕序起身接受宾客们的祝贺，在人群中一眼就看到梵行，他脸上的笑意不深却让人陶醉，眼里全是温柔深情。

    回到东房。

    薄院主从燕于飞手上接过衣裙，进房内帮吕序换上。

    至此总算是完成了仪式的第一步。

    吕序再次走出房间向宾客们展示过，面向父亲行正规礼，报答养育之恩。

    随后才又转身向东正坐，皇后娘娘再次净手后复位。

    燕于飞奉上的发钗，皇后娘娘过来接过发钗后，高声颂读祝辞：“吉月令辰，乃申尔服。敬尔威仪，淑慎尔德。眉寿万年，永受胡福。”

    薄院主上来去掉吕序头上的发笄。

    皇后娘娘为吕序带上发钗，待她退下后薄院主也象征性正了正发钗。

    接受过宾客的祝贺，吕序回到东房还没来及得松口气，薄院主就进来帮她换上曲裾深衣，她的动作很细很温柔，仿佛是在为自己的女儿换衣服。

    吕序并没有放松警惕，细细留意着她的每个动作，以防薄院主在她身上动手脚。

    薄院主似乎察觉到吕序的防范，抬起头淡然一笑：“吕序小姐不必防在本院主，本院主今天只想做些补偿，没有别的意思。”

    补偿？

    吕序淡淡道：“薄院主并没有欠吕序，无须补偿。”

    薄院主没有说话，细细整理衣裳道：“欠了她的，还在你身上也是一样。”

    吕序不知道薄院主口的“她”是谁，道过谢后再次走出房间，面向皇后娘娘行正礼，以示对师长和前辈的尊敬。

    再次转身面向东坐，相同的步骤只是祝辞有所不同，去了发钗后换上了钗冠，回房换上相配套的大袖衣裙礼服，再次出来行礼是表示对天地的敬畏。

    接下来也是及笄礼的常规流程，吕序也是一丝不苟地完成，并没有出任何差错。

    最后在一声“礼成”中，吕序长长地松了一口气，吕颐起身观礼者自豪地宣布：“小女品序笄礼已成，感谢诸位的盛情参与。”

    他的声音才落，就听到一个利落的声音道：“吕序小姐，笄礼结束，是不是该履行我们的约定。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于及笄礼部分，搜了百度，看了好几个视频稍作改编写的，有误勿怪。

