    第4章 我摊牌了，我有百亿身家

    空中花园，物业处

    物业办公室里老板和中低高层都聚集在一起开会。

    物业经理吴晨和老板魏来关系一直都不错，这次大家都在一起开会感到有些疑惑。

    “魏总，今天是有什么事情吗？搞的这么隆重。”吴晨问道。

    空中花园可是魔都最高级的小区，住在这里的业主都是非富即贵，难道是业主对物业不满意吗？要知道这里的物业费都是极高的，带给公司的利润也是很高的。

    “空中花园最中间那套别墅卖掉了，这套别墅对外报价是一亿多，已经空置了很多年都没有卖出去，而昨天竟然被一个年纪不大的年轻人买了，我查了一下他的资料，他叫做苏寒。”

    “今天召集大家过来，就是因为这件事，能买的起那套别墅的，肯定是不缺钱的业主，而我们作为物业公司，要给这位名叫苏寒的业主留下好印象，大家遇到了他，要第一时间通知我。”

    魏总心里很清楚，能买这套别墅的人根本就不差钱，其实贪图的就是一个面子而已，自己这边物业一定要给足面子这位新业主。

    “大家都知道事情的严重性了吧，好了，大家自己去忙自己的事情吧，小区的安保，卫生，绿化全部都要抓一抓。”

    魏总摆了摆手，示意散会，众人都可以离去了。

    另一边，苏寒驾驶着布加迪威龙超跑在公路上，超跑开起来的感觉就是不一样，不论是发动机的嘶吼还是超跑的推背感都让苏寒浑身舒畅，这种体验感在普通的汽车是体验不到的。

    苏寒的开车速度很快，不一会就到了空中花园，苏寒把车停在了停车场，随后前往保安室准备找一下物业经理。

    “你是苏寒吗，你怎么在这里？”

    正当苏寒走在路上的时候，突然一个声音叫住了他。

    苏寒转过身，看向后方，发现是一名女子，女子身穿淡蓝色性感的吊带上衣，牛仔热裤下面露出一双笔直雪白的长腿，身材前凸后翘，虽然模样比不上魔都大学的校花，但是也算的上是一个大美女。

    “刚刚是你叫我吗？你是？”苏寒疑惑道。

    “苏寒，是我啊，你不记得我了吗，我是乔薇薇呀。”女子走到苏寒身边说道。

    苏寒思索了半天，终于在记忆中找到了乔薇薇的一些情况，她是苏寒的高中同学，关系也不远不近，毕业了之后，基本上就没有了交集自然也没有再互相联系了。

    “我想起来了，没想到在这里遇到你了，你在这里做什么呢？”苏寒问道。

    “我还想问你呢。”乔薇薇反问道。

    “随便走走。”苏寒随意说道。

    “是想进去看看是吧，我也想进去看看，我现在在做探店，直播一些景点和一些酒店之类的，老板会给我一些广告费，等有空我们一起吃个饭吧。”乔薇薇解释道。

    “可以呀，不过我现在还有事，下次我们再联系吧。”苏寒说道。

    “你不是想进去吗，我和保安说一声，带你进去看看。”

    “你在这里工作吗？可以带我进去？”乔薇薇问道。

    “差不多吧，你在这里等一下，我和保安说一下。”说完，苏寒走向保安室。

    苏寒走进去保安室时，保安马上站起来问道。

    “请问您要找谁？”

    “是这样的，我叫苏寒，是这里的新业主，麻烦你开一门。”苏寒说道。

    “你就是苏寒先生是吗？我马上通知我经理，你稍等一下。”保安听到苏寒的名字一惊，这不是别墅的业主吗，今天刚开会通知的。

    “你先通知吧，我进去逛一下先。”苏寒说完后走出了保安室。

    “怎么样，可以进去吗？”乔薇薇一脸期待问道。

    苏寒点了点头，乔薇薇没想到这位老同学面子竟然这么大，保安会放他们进去，之前她可是求了保安很多次，保安都不给她进去呢，还让她赶紧离开这里。

    两人一起走了进去别墅区，乔薇薇看着周围的别墅，脸上露出了羡慕的表情，这里的别墅没有一栋便宜的，这里环境也很好，能住在这里的人是真的有钱。

    “要是有什么困难，你可以找我。”苏寒想了想对乔薇薇说道。

    “找你？可以呀，下次我有困难肯定找你。”乔薇薇有些勉强笑道，她也知道苏寒家境怎么样，不是那种有钱人家。

    “我现在有点闲钱，我爷爷有个兄弟，前几年发财赚了一些钱，但是无儿无女，所以留下了上百亿财产给我继承。”苏寒随口吹了几句。

    “哈哈，你这牛吹的有点大，你是不是看电影看多了，还上百亿财产，你要是有上百亿还会在这里和我说话吗。”乔薇薇一脸不相信笑道。

    “你不信，我也没办法了。”苏寒有些无奈道。

    “这样我先找个地方拍一下视频，你先忙，下次有空再联系一起吃饭吧。”乔薇薇说道。

    “行，到时见。”苏寒点点头，随即两人分道扬镳。

    等到苏寒走到别墅门口的时候，魏来已经在这里等候多时了。

    “您是苏寒先生是吧，我是物业公司的老板魏来。”一见面，魏来就迎了上来。

    “以后有什么问题，苏先生可以打我的电话，24小时为您服务，不论狂风暴雨还是山崩地裂，我都会马上出现在您身边。”魏来恭敬说道。

    “带我看看这套别墅，给我介绍一下。”苏寒说道。

    这栋别墅位于空中花园的中心区域，别墅面积有1000平方，地下一层，地上三层，一共9个卧室，2个客厅，还有一些麻将房，书房等等。这栋别墅上有独立空间，中有私家花园领地，下有地下室，是私密性很强的独立式住宅，表现为上下左右前后都属于独立空间，房屋周围都有面积不等的绿地、院落、游泳池、亭子、篮球场等。

    大约花了半个小时，苏寒对别墅已经有了大概的了解。

    苏寒刚走出别墅门口，这时一个电话打了进来，他揉了揉眼睛，接通了手机。

    “喂，老苏，是我啊，老高，是这样的我们班的班花颜诗诗过生日，搞一个生日会，晚上7点左右在帝华大酒店哦，一定要到哦。”手机里传出一个豪爽的声音。

    (本章完)

