
　　歌曲从开始到结束，圆满的转了一圈，仿佛像是一个轮回。

　　现场铺天盖地的掌声和尖叫声响了起来。

　　即使那些严苛到了极点的音乐制作人们，也不得不站起身来，心悦诚服的鼓起了掌。

　　“厉害，我都被他唱哭了。”

　　“从低音到高音的转换不下八次，简直就是飞行特技表演。”

　　“萧先生的歌曲太有感染力和震撼力了，这下子，我们欧美地区的歌手麻烦大了。想要从他手里夺走歌王，恐怕不是一件简单的事情。”

　　各个国家的音乐制作人一边拍手，一边议论纷纷。

　　陈欢听到他们的话后，对王林笑道：“看来，他们感到压力了。”

　　王林道：“能没有压力吗？这样的歌曲，这样的配合，这样的演唱，简直可以用天籁之音来形容。如果换了我，早就失去比赛的信心了。”

　　歌手房间里，原本还与经纪人有说有笑的歌手们，听完萧云海的歌后，脸色似乎都变的凝重了起来。

　　艾略特的房间中，热泪盈眶的陈诚连忙擦干眼睛中的泪水，问道“艾略特，您觉得萧先生唱的怎么样？”

　　艾略特摇摇头，苦笑道：“你都哭成那样了，还需要评价吗？我服了，但我绝不认输。”

　　美利坚乡村音乐女歌手贝丝·比厄眼泪汪汪，道：“可恶的萧，他让我想到了我那升上天堂的父亲，看来我要重新补妆了。”

　　田中俊介叹道：“高低音区的转换游刃有余，技术上没有丝毫瑕疵。在情感上，更是我听到的最富有感情的现场演绎。太厉害了。”

　　…………

　　网络上，萧云海的粉丝们激动不已，纷纷发表了帖子。

　　“强烈推荐云皇的《乌兰巴托的夜》，太棒了。”

　　“《乌兰巴托的夜》，唱的我眼泪都流出来了。”

　　“云皇就是云皇，第一非他莫属。”

　　现场，萧云海向大家深深地鞠了一躬，道：“感谢我们蒙古族热河乐队，感谢我们这些优秀的演奏家们，谢谢大家。”

　　现场掌声雷动，萧云海能够将这首歌唱成这样，伴奏功不可没。尤其是热河乐队的长调、马头琴和和音，让歌曲更加富有了感染力。

　　在众人的欢呼声中，萧云海一边挥手，一边走下了舞台。

　　出了演播厅，经纪人朱碧霞问道：“萧哥，您唱的真是太棒了。我哭的妆都花了。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“有这么夸张吗？”

　　“当然有了。我相信这次你一定能够拿到第一名，太感人了。”

　　来到后台大厅，姚娜站起身来，笑道：“幸亏我选择了在你前面演唱，要不然麻烦大了。你这首歌写的是谁？感情太浓烈了。”

　　萧云海心中微微有些酸楚，道：“是我外婆。”

　　萧云海继承了前身的一切记忆，在演唱这首歌时，心里一直涌现的就是前身与他外婆的点点滴滴，那种浓厚到极点的情绪差点儿让他控制不住把歌曲给唱崩了。

　　姚娜点点头，道：“果然如此。你外婆如果看到你能够走到今天，一定会非常欣慰的。”

　　两人的谈话都被摄影师拍了下来，播放到了电视上。

　　电视机前，陈秀竹好不容易恢复正常，忍不住再次流出了眼泪，道：“我就知道，云海唱的一定是他外婆。”

　　萧长风拍拍她的后背，道：“放心吧，妈一定会听到她最疼爱的外孙为她演唱的这首歌的。”

　　电视上，萧云海呵呵一笑，道：“咱能不要这么伤感吗？我看电视节目最讨厌的就是苦情戏，感觉特别假，我可不想自己导演这么一出。”

　　姚娜娇笑道：“我真是服你了。快坐下，咱们两个新人好好跟这些前辈学一下，别到下一场被淘汰出局了。”

　　两人坐在沙发上，看着歌手们陆陆续续的走上舞台。

　　不得不说，他们的唱功确实都非常厉害，基本上都是零瑕疵。无论是专业人士，还是现场观众，都听的如痴如醉。

　　尤其是美利坚天王艾略特演唱了一首激情四射的摇滚歌曲，不仅获得了满堂彩，就连萧云海都不得不为其鼓掌。

　　人家这是依靠自己的真本事，而萧云海不过是剽窃了前世的作品而已，当然也有他自己的努力，毕竟是靠本身的唱功和能力才将歌曲完美的表现了出来。

　　艾略特走进大厅后，萧云海主动站起身来，对他竖起了大拇指，道：“你确实不愧是美利坚的天王歌手，非常精彩。”M.23sk.com

　　艾略特一愣，显然没想到萧云海会如此夸赞自己。

　　对于这样的夸奖，艾略特听了太多太多，但从世界音乐天王的萧云海的嘴里说出来，却让他产生了一种满足感，脸上不自禁的露出了笑容，道：“谢谢。您的那首《乌兰巴托的夜》才是真正的好听。”

　　两人的相互恭维仿佛一下子拉近了彼此的距离，艾略特直接坐到了萧云海的旁边，热情的与他攀谈了起来，不时发出一阵爽朗的笑声。

　　十三位歌手仅仅用了一个半小时，就完成了所有的演唱曲目，最后一位进来的是美利坚乡村音乐女歌手贝丝·比厄。

　　看到萧云海，贝丝·比厄一脸激动的走了过去，道：“萧，能在这里看到你，我真是太高兴了。你是我的偶像，你的所有歌曲，无论是英文歌，还是华夏歌，我几乎全都会唱。可以说，每一首都是经典。”

　　一般来讲，一位顶级歌手是不会在其他人面前说对方是自己偶像的，因为那样的话，会觉得低人一等，而贝丝·比厄却是丝毫不介意这一点。

　　萧云海与她礼貌的握了握手，道：“谢谢你能够喜欢我的那些歌曲。能够将美利坚乡村音乐唱到这个程度，你也非常的棒。”

　　贝丝·比厄高兴地说道：“能够得到你的夸奖，我真是太开心了。”

　　艾略特与贝丝·比厄在一个公司，彼此非常的熟悉，笑道：“贝丝，你快坐下来吧。如果你想和你的偶像好好聊一下，可以在节目结束后，请他吃宵夜。我不介意跟着一起去。”

　　贝丝·比厄眼睛一亮，问道：“我有这个荣幸吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“在华夏，我怎么可能让你请客。各位，大家既然来到了《歌手之夜》这个节目，那就说明了我们都很有缘分。如果大家没有什么事情的话，我做东请大家去吃顿饭，怎么样？”

　　“好。”

　　“萧先生请客，我是一定要去的。”

　　“我的飞机定在了凌晨三点，没有任何问题。”

　　众人想都没想，便齐齐答应了下来。

　　几位原本打算回国的歌手，也当机立断推迟了归期。

　　开玩笑，像萧云海这样的大人物，可不会随便请别人吃饭。难得有这么一个机会，众人自然不愿意错过。

　　接下来，萧云海发挥出了他那超级段子手的实力，与众人打成了一片，气氛也变的很是热烈，整个大厅笑声不断。

　　十五分钟后，导演王本胜拿着一个手机，出现在了大家的眼前。

　　“哎呀，今天的气氛，感觉与以前明显不一样呀。”

　　姚娜笑道：“有云海在，当然是轻松加愉快了。老王，你就麻利点，赶紧宣布结果，我们还要出去吃大户呢。”

　　王本胜呵呵笑道：“我想这个大户一定就是萧先生吧？”

　　姚娜点点头，道：“当然。我们这些人加在一起，都比不上他百分之一，不吃他吃谁。”

　　王本胜问道：“萧大户，不知道我有没有这个机会去一起坐坐呢？”

　　萧云海露出一个神秘的笑容，说道：“那就要看你的表现了。想要一起去，那就要让我高兴。现在这种情况，什么能让我最高兴？王导，您这么聪明，应该明白我的意思吧？”

　　艾略特惊讶的说道：“这是公开的贿赂吗？王，我可以请你吃一天的饭。”

　　众人哈哈大笑。

　　王本胜道：“好了，不开玩笑了。首先我们用最热烈的掌声欢迎萧云海先生和姚娜女士来到了我们的节目。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1043章 谈笑免费阅读。https://xs.23sk.com 