    让我意外的是，半癫告诉我，李清的消息是一个女鬼告诉他的，至于那个女鬼是谁，半癫说自己也不认识，只是说对方的实力很强，而且明着告诉半癫说要是自己不去那个废弃仓库的话，别说是李清了，就是连我也会死。

    这样半癫才会马不停蹄地赶去。

    可是，当他到达仓库的时候，什么人都没有见到，除了被绑架的李清。

    本以为事情不会这么简单，但是，半癫在给李清松绑后，一出来就碰到了我。

    直到现在，半癫还是有点想不明白。

    天底下哪有这样的人，绑架了别人，然后就不管了？

    我听着半癫的话，也感觉很是奇怪。

    可是，就我们两个目前所掌握的线索这么少，想要搞清楚到底是怎么回事，简直是不可能的事情。

    说着，半癫说他困了。

    这老不死的，倒好，不然我睡觉，自己却先睡了。

    好在他说，自己睡前半夜，后半夜他来值班，因此，我也就没有跟他计较什么。

    半癫躺下后，让我见识到了什么叫做一秒入睡。

    他只是将眼睛闭上，就打起呼噜来了，这可把我给惊呆了。

    这本事，天底下，我估计没几个人能跟他比得了。

    躺在床上，我不敢关灯，看着沈月茹与李清睡熟的样子，我心中无比的烦躁。

    拿起手机，趁着还有电量，我便给师兄发了一条短信，将挂断电话后的事情，大概跟他汇报了一下。

    我不知道师兄现在在干嘛，所以，根本就没有抱有任何的希望。

    然而，让我没想到的是，我师兄竟然回了一个电话过来。

    我没有关掉铃声，紧急之下，我连忙将电话接了起来，同时，看看沈月茹与李清。

    还好没有将她们给吵醒，只是半癫这老家伙翻了一个身。

    “师兄，你等一下！”

    我深怕说话的声音吵醒他们，于是，便拿着电话走出了房间。

    也不知道为什么房门口的手机信号很不好，我只听到师兄断断续续的声音，无奈，我只能走到了走道另一头的窗户旁，这才算是信号恢复了正常。

    “大为，你听我说，我刚才跟师父也聊了一下你的事情，刚挂断电话，你的短信就过来了，看来师父猜得没错……”电话中，我听到了汽车的引擎轰鸣声，看来师兄正在开车赶来，“师父说，沈月茹身上的那个脏东西应该不止一个，而造成这种情况的，不单单是她三阴女的命格，更多的是有外力在作用，师父让我们尽快去检查一下八方来贵，尤其是看看屋子四周的大风水，师父怀疑有人动了沈月茹家的大风水，把它做成了聚阴阵！”

    “什么？聚阴阵？”被师兄这么一说，我只感觉自己脑子一炸，“要是真的是聚阴阵的话，岂不是八方来贵一直会闹鬼？”

    说着，我便回想了一下，当年师父跟我说的聚阴阵是啥。

    所谓聚阴阵，聚的就是阴魂，这种阵法很邪恶，就像是一种圈套的存在，利用风水大阵的特性，将阴魂吸引过来，然后困死在当中。

    这种阵法起初被发明出来，就是为了抓鬼用的，可是，慢慢地就演变成了另外一种样子了。

    我可不相信要是真的有人给八方来贵做了聚阴阵，是用来抓鬼的。

    我说着，师兄那边则是连忙跟我继续叮嘱道：“你想别急，沈月茹的情况，师父说并不是最严重的，真正严重的应该是李清，她身上倒是没有什么脏东西，不过，她应该是背负着鬼咒，这玩意比较难搞，要是弄不好的话，李清死了也就算了，替她解咒的人也会命丧黄泉。”

    “这么严重？”

    “对！”

    师兄知道我不懂什么叫做鬼咒，便耐心地给我讲解了一下。

    所谓鬼咒，其实就是鬼魂的诅咒，这种诅咒不同于一般诅咒。

    一般诅咒的话，只要找到下咒的人，可以让下咒的人来解除，可是，鬼咒就不一样了。

    即便是找到下咒的那个鬼魂，它也是没有办法解除的，要想解除这种鬼咒，只有一种方法。

    而这种方法，说是一种，其实每一个鬼咒都不一样。

    为何如此，就要从鬼咒的来源说起。

    鬼咒都是鬼魂生前的未了心愿化作了怨念，而有些人因为某些事情会牵扯到这股怨念，一旦牵扯，怨念化作诅咒，就会成为鬼咒。

    而要想解除鬼咒，那就只能去化解这段怨念，说白了，不止是要将没那个鬼魂送入地府超度，还得满足他生前的未了心愿。

    如此一来，说白了，等于说要做两件事情，可是，解除鬼咒最难的地方在于，到底是什么样的怨念呢？

    这是自古以来一直困扰要解除鬼咒的人的问题，不止是现在师兄跟我师父头疼，换做是任何人估计都一样。

    被师兄说的，我一时半会也不知道说什么好。

    不过，师兄似乎并不是特别无奈，他清了清嗓子对我说道：“师父让我转达你一句话，说是让你去找半癫，让你把刚才我跟你说的这些如实转述给他，他有办法去调查清楚到底是什么怨念的！”

    “这样啊？这个简单，半癫就跟我在一起，我一会就去跟他说！”

    说着，我就准备挂断电话，然而，却被师兄给叫住了。

    “大为，你先别挂，我还有一件事情要说！”

    “怎么了？”

    师兄现在说这话的口吻发生了明显的变化，甚至让我感觉有些胆战心惊的样子。

    “大为，你觉不觉得这事情有些奇怪？”

    “是奇怪啊！怎么了？”

    “不！你理解错了！”师兄说着，我听到引擎声音开始减弱，随之‘啪嗒啪嗒’的声音传来，我知道他应该是停车打开了双跳。

    “啪嗒！”

    一阵打火机的声音传来。

    “你怎么了？师兄？你有话快说啊！”

    “大为，你读这个学校，当时填的志愿是师父给你选择的，而师父明知道你这边学费高昂，还是一毛不拔，纵使他再怎么铁公鸡，我总觉得他不应该做这事情，而且，你来第一天就出事，之后，他让你找半癫，不谈事情的巧合，光是半癫，你不觉得你来这读书，似乎是师父故意安排的吗？而且，刚才我跟他聊起沈玉茹与李清的事情，他似乎对她们的情况了如指掌，你想！换做是任何人，再神通广大，在没有见过真人的情况下，怎么可能如此信誓旦旦地说出沈月茹身上不止一个脏东西，李清是中了鬼咒的事情？”

    师兄说得很快，而我听着心中咯噔一声，不由得只感觉后背发凉，而就在这时候，师兄的话刚刚说完，我就听到房间里面传来了沈月茹的一声尖叫声。

    “怎么了？”

    师兄也听到了。

    “不知道！”

    说着，我就飞奔回了房间，推开房门一看，只见沈月茹一脸担惊受怕的样子，裹着被子蜷缩在了角落，要不是半癫在我进来的时候，还坐在床上，我真以为是不是半癫对沈月茹做了什么。

    可就在这时候，我意识到屋子里面少了一个人。

    “李清去哪了？”

