    “你也乖乖睡一觉，有什么事情明天起来再说！”

    给沈宛白整理了一下被子之后，凯茜就离开了。

    她是不在这里陪床的，莫淮在离开之前给她在旁边酒店订了个房间，如今贺泽枫醒过来凯茜倒也是放心了。

    更何况把沈宛白和贺泽枫两个人放在一起，她倒是可以安心的回酒店休息去了。

    沈宛白根本睡得挺安稳的，只是半夜的时候双手和双脚痒的不行，最后硬生生的是把她给痒醒了。

    而神奇的事情是沈宛白清醒过来把手从被子里拿出来之后，过了一会手又不痒了。

    悄悄的按一下床头的，沈宛白打量了一下自己的双手，最后的出一个结论，那就是她的手起了冻疮。

    如今下来，脚下之所以那么痒应该也是了。

    “好大一双猪蹄！”

    沈宛白头看了一眼，睡得正香的后，便悄悄眯眯的出了病房，找到医生，拿了一只冻疮膏之后，更是如同做鬼一般的，回了病房，并且悄悄的在床边蹲了下来。

    为了不将床上的人惊醒，只好缓慢地将被子掀了起来，看到的双脚之后就了然了，和他想的一样，但双脚如今也是红彤彤的，和他那起了冻疮的脚一模一样。

    那想想也是之前同他们一直在学里面行走，后来更是背着他踏过了河流，如果不是冻疮才怪了。

    “你大晚上的不睡觉，在干什么！”

    贺泽枫知道什么时候清醒过来，如今正睁着双大眼睛看着在他床边偷鸡摸狗的沈宛白。

    “诺！给你抹这个！”沈宛白没想到自己做点好事也能够被抓包，但是他也问心无愧，举起手中的药膏晃了晃。

    给涂完药膏最后也给自己的手脚涂上了厚厚的一层之后沈宛白就舒舒服服的睡着了。

    ……

    第二天一早就得到消息说是史瑶醒了，只是史瑶在知道童意如今重症病房之后，便一句话不说的，坐在床上。

    告诉沈宛白这些的是史瑶的父母，两位老人在知道自家女儿出了事情之后就买了飞机票过来，但是因为太远了，所以到今天早上才到的医院。

    “这丫头一直以来都爱笑，但是今天早上醒过来之后就一言不发的。我们也不知道她发生了些什么，据说和你关系很好，要不邻居劝劝！”

    史瑶妈妈是很无奈，今天早上史瑶除了和他们打了个招呼之外，不管他们说什么史瑶都不理会他们。

    在两位父母的祈求之下沈宛白哪里有不行动的道理。

    于是沈宛白拖拉着个拖鞋就去了史瑶的病房，如对父母所说，沈宛白刚到病房门口就见直直的坐在床上，看着远处发呆，也不知道在想什么。

    “你这是在感叹人生？还是对自己大难不死进行赞叹！”

    沈宛白的话让史瑶回过了神来，并且养起了个笑脸。不过就连史瑶也没想到，她的笑脸在下一秒又重新的消失了。

    “宛白姐，对不起，我现在笑不出来。”

    史瑶说着便将头埋到了自己的膝盖里，让别人看不清她的表情。

    “史瑶，我不知道你现在是怎么了，但是我们现在没有任何一个人出事，这已经是最好的结果了，我们要向前看，所以开心一些好吗？”

    沈宛白问道。

    时间一分一秒的流逝，病房里面很安静，安静到沈宛白可以听得洁分针和秒针在钟表上没迈出一格所发出的声音。

    过了很久史瑶依旧没有开口的意思，而沈宛白也不着急，反正她现在闲着也是闲着，只能在医院里面呆着，哪里也去不了，有很多的时间陪着史瑶耗。

    “童意现在还在重症病房，都是因为我，所以他才会变成现在这个样子的”

    史瑶的话让把玩着自己头发的沈宛白重新抬起了头来。

    沈宛白已经有些忘了，不，应该说她根本就不知道发生了些什么。

    当时她被贺泽枫身上的血给吓到了，只知道往前走后来着。等她反应过来的时候史瑶就已经到了他们的身边，而童意也倒在了雪地上。

    “他是为了救我，他把我推出去了，可是他就倒在了那，然后我连回头看他一眼的勇气都没有，我根本不配做一个医生，根本不配说自己是学医的。”

    史瑶说着说着就感觉眼眶有些湿润，最后有什么东西掉了下来。

    沈宛白没有说话，只是起身将女孩抱到了自己的怀里，缓慢地抚着女孩的头发。

    “这个不能怪你，你还小，从来没有见过这样的情况，害怕是很正常的。如果换作，我可能站都站不起来！”

    沈宛白没有说假话，如果她在史瑶这个年纪也碰上这样的事情，那么他可能就那么的跪在地上一动不动。

    “事情已经过去了，我们根本不能去改变，但是我们可以改变自己的心态去面对它。”

    就在沈宛白准备对史瑶进行更深层次的心理辅导的时候，病房的门被人敲了敲？

    转头一看发现是护士，面护士见到两个人看过来也松了口气。

    “你们两个谁是童意的家属，他现在醒过来的，说要见你们？”

    见沈宛白两人能看上自己，小护士连忙说出了自己此行来的目的。

    就在刚刚，处于重症病房的童意苏醒了过来，只是他醒过来的第一句话是要见沈宛白他们。

    虽然童意的要求是要见沈宛白三个人，但是重症病房实在是不适合那么多人进去，再经过一番商量之后只有沈宛白一个人穿上防护服走进了重症病房。

    病床上的童意脸色很是苍白，在见到沈宛白后勉强扯出了一抹笑容。

    “你想说什么？”

    因为童意现在的状态，沈宛白也不敢多问些什么，生怕问得多了童意回答起来扯着伤口。

    “村子，出事！”

    童意伤得不轻，张嘴说了半天沈宛白也只听清这四个字。

    “你放心吧！我们已经跟警察说过情况了，他们现在已经赶过去了，应该是没有什么问题的。你不要担心，就算出了什么事情，还有我们。”

    在沈宛白的答复，童意放松了一些，只是一放松就犯困睡了过去。

    见此情景，沈宛白想着不要打扰童意休息就出了重症病房。

    只是一出病房沈宛白就在病房门口看到了史瑶。

    史瑶是过来偷看的，她的整个上半身全趴在门上，沈宛白突然打开门差点让她摔在那了。

    偷看被沈宛白这么一撞上，史瑶倒是有些不好意思，顿时就红了脸。

    “他没什么太大问题，就是关心村里面的情况！”

    沈宛白一边给史瑶说情况一边往病房走，结果在病房门口看到了贺泽枫以及志愿者团队的负责人。

    “出了点事情，我们先去病房谈吧！”

    贺泽枫率先走进了病房，而旁边的志愿者团队的负责人这是低着头站在旁边唯唯诺诺的。

    沈宛白顿时心里面就产生了一种不好的预感，负责人这副样子，怕是出了什么不得了的事情。

    进了病房之后所有人都坐下了，但是负责人还是站在旁边，和一个受了气的小媳妇没什么两样。

    “不要告诉我，祁珏出事了”

    沈宛白实在是想不到还能出什么事情能够让这负责人来找她。

    在整个志愿者团队里面她也就和祁珏熟悉一些，祁珏怕不是出了什么问题。

    一想到这个可能性，沈宛白就想起来祁珏好像还在童意的村子里。

    被沈宛白目光死死地盯着的负责人，顶着巨大的压力微微地点了点头。

    “祁珏他们三个出事了！”

    负责人也很后悔，就都怪他当初没有打听好a市那些村庄的情况，要不然也不会发生这样的事情。

    “他们三个人的队伍如今有一个人回来了，你们要不然和我一起去见见他吧？”

    负责人很想解释清楚，但是自己过于复杂，不是他三言两语就能够讲清楚的。所以如今最好的办法就是带沈宛白他们去见见那个回来的志愿者。

    沈宛白听到这里当即就答应了下来，可是在想到贺泽枫的伤后她又犹豫了。

    她可以不顾及自己的身体，但是让贺泽枫冒这个险就不行。

    没有直接回答负责人的话题，沈宛白直接把贺泽枫拽到了卫生间。

    卫生间不大，沈宛白和贺泽枫站在里面有些拥挤。贺泽枫虽然感觉有些不适，但是知道要和自己说话，于是只好忍了下来。

    其实在沈宛白把他拉进卫生间的那一秒，贺泽枫就已经猜到了想要种他说些什么。

    但是沈宛白不希望他去冒险，他又何尝不是这样的情况。

    “听我说，他们是会有专人保护我的，你不用太担心。以你这样的身体状况，去了也帮不上什么忙。而且我会很担心的。”

    沈宛白想到之前贺泽枫倒在她面前，而她摸到一手血的状态就后怕。于是她想要晓之以理，动之以情的说服贺泽枫。

    但是贺泽枫从头到尾都是一副无所谓的样子，不管沈宛白说什么都没有反应。

    沈宛白看他这副样子哪还不清楚，贺泽枫怕是心里面已经打好了主意，不会让她一个人去犯这个险。

