    而且十万元石也只是市价，如果有人愿意出售的话，十五万元石都不在话下。

    如果是遇到了一些寿元耗尽，没几天就要入土的武者的话，就算是卖出三十万元石的高价也不是什么不可能的事情。

    天材地宝这种东西的价值本来就是因人而异，有的人当他是宝，有的人就当他是草。

    当然像增寿果这种宝物对于任何武者来说都是宝，毕竟没有哪个武者嫌自己寿命长的。

    一颗避水珠对武者的用处极为有限，若是实力不够的话这一颗避水珠甚至会成为武者的催命符。

    朱清用增寿果这种宝物来换避水珠，这老板是求之不得。

    “诶，一颗避水珠的价值还比不上我这一颗增寿果，老板你不加一点？”朱清挡住了这老板的手掌。

    “我再加一万元石。”老板咬了咬牙。

    “五万元石吧，一颗避水珠再加五万元石，这增寿果就是你的了。”朱清微微一笑。

    “你这是在狮子大开口！一颗增寿果怎么可能值这么多？”老板脸色一变。

    “既然这样的话，那我就只能找别家了。”朱清惋惜的摇了摇头。

    老板急忙拉住了朱清：“慢着，谁让我和你有缘呢，加五万元石就五万元石！”

    虽然这老板装出了一副肉痛的神色，但是朱清依旧是看得出来在，这老板内心的喜悦，这一笔交易对于这老板来说是赚大了。

    但是朱清却不怎么在意，现在他所需要的就是大量的元石和避水珠，让对方占上一点便宜也无所谓。

    老板拿出了一个紫檀木盒，打开盒子，一枚拳头大小的避水珠出现在了朱清的面前。

    这避水珠入手冰绵绵的，感觉很舒服。

    “只要手持这避水珠，就算潜入万丈海底都不会受到水压的影响。”老板说道。

    “万丈海底？”朱清瞥了那老板一眼，以他的实力潜入万丈海底和找死没什么两样。

    收了避水珠和五万元石之后，朱清就离开了海神城，直接钻入了海中。

    朱清有些惊奇的看着身旁自动分开的海水，避水珠的力量当真是神奇。

    朱清越是下潜，对这避水珠的能力越是赞叹，足足下潜了千丈，朱清盘坐在了一块岩石之上。

    手掌一翻，一大堆的元石便出现在身旁，朱清也是毫不客气，双手各抓住了一块元石，运转《罗睺战天诀》开始吸收元石之中的元气。

    元气经过朱清的丹田，转化为一缕缕的血气，这些血气进入血海之后，凝聚出了一条血蛇，只见这一条血色盘旋在血海上空，吞吐着丹田之中的血气。

    “噗！”朱清手中的元石元气耗尽，顿时就化为了一堆粉末。

    朱清不断的汲取着元石之中的元气，血海上空血蛇的数量不断增加，当五万元石全部耗尽之后，朱清丹田血海之中血色的数量已经达到了一百条。

    朱清深吸了一口气，他已经隐隐摸到了搬血境二重的门槛，只差那么一点就能越过这一道门槛。

    朱清大嘴一张，吞元秘术顿时将方圆十里之内的元气全都聚拢在了朱清的周围。

    也只有进入深海朱清才敢这么大张旗鼓的施展吞元秘术，如果是在海神城之中，在他施展吞元秘术的瞬间就会被海神城之中的强者现，下场肯定好不到哪里去。

    “好多的月华！”朱清一惊，在周围的元气之中他竟然感受到极为充沛的月华。

    海水之中竟然拥有如此惊人的月华，这一点倒是出了朱清的预料。

    天空之中的那一轮明月亘古就存在，数万年来这里的海水就在明月的笼罩之下，数万年的时间已经足够让这些海水吸收大量的月华。

    人类武者之中极少有人能够直接炼化月华，哪怕这海水之中拥有再多的月华，对于他们来说也没有什么用处。

    但是朱清却不一样，他能够吞吐月华，更为重要的是他胸口的血石能够直接将这些月华转化为血气。

    大海无穷，海水之中的月华也接近无限，这就是一个无穷无尽的血气宝库。

    海水在流动，哪怕朱清将周围海水之中的月华全部炼化，很快就会有新的海水补充进来！

    朱清胸口的血石宛若一个无底洞一般，炼化月华的度甚至过了拥有吞元秘术的朱清！

    “轰！”朱清丹田一震，血海之中掀起了滔天巨浪，血海之中传来了一声龙吟，盘旋在天空之中的血蛇顿时沉入了血海之中！

    一头蛟龙钻出了血海，身体一动便让血海天翻地覆！

    朱清看着自己的丹田也不禁是苦笑了一声，这丹田的变化当真是越来越奇怪了，血海之中竟然又出现了一头蛟龙。

    不过丹田血海之中出现蛟龙的一刹那，朱清已经感觉到自己体内的血气又浑厚了一倍有余，并且自己身体的力量也增加了不少，这是一个好的变化。

    一个月过去了，朱清的头顶两道罗睺战纹融合在了一起，一个月的时间在近乎无穷无尽的血气的供应之下，朱清一连凝练出了两道罗睺战纹。

    这两道罗睺战纹被朱清分配在了身体之上，顿时身体之上的罗睺战纹连成一体，朱清顿时觉得自己身体的强度提升了不少。

    “搬血境三重！”朱清深微微一笑，一个月接连跨过了两重境界，这样的修炼度若是传出去恐怕要让不少武者都去撞墙了。

    这还是朱清刻意控制的结果，不然以朱清的资质，在无穷无尽的血气的保障下，一个月修炼到搬血境九重都是有可能的。

    不过老魔说过，武道之路若是一味求快反倒是落了下乘，根基不稳的话会对武道造成难以弥补的损失。

    朱清所要做的就是夯实基础，一步一个脚印，这样一来虽然在初期会落后于人，但是随着修为的增加，朱清的武道之路会变得越来越顺畅，最终会过他人，站在武道巅峰。

    血气，血气是武者的根本，朱清对于血气的需求比同等级的武者要高出不少。

    祭炼罗睺战纹需要血气，孕养罗睺弓和射日箭也需要血气，自身的修炼也需要血气，丹田之中的血海孕育血蛇和蛟龙也需要血气。

    朱清每跨出一步都要付出常人数倍的努力，但是相对应的朱清每跨出一步，所增长的实力也是一般武者的数倍。

    在朱清修炼的时候，一条巨大的鳗鱼靠近了朱清，在这一条鳗鱼的身上有一丝丝金色的电流闪过。

    “轰雷电鳗！”朱清一眼便认出了这一头灵兽。

    在海洋之中武者最忌惮的便是这种能够操控雷电的灵兽，在水中根本就避不开这些电流，一旦被电流击中，他们的身体就会陷入短暂的麻痹之中。

    而在和灵兽交手的时候，这短暂的麻痹就足以致命！

    “造血境初期的灵兽，我来会一会你！”朱清微微一笑，手持罗睺弓，手指扣动了弓弦，顿时一根血色的箭矢呼啸而出。

    血色的箭矢从轰雷电鳗的左眼穿入，贯穿了轰雷电鳗的脑袋，随后这一根血色的箭矢就爆裂了，轰雷电鳗的脑袋顿时被炸飞。

    罗睺弓的威力让朱清很满意，哪怕是不借助射日箭的情况下，单纯的以血气凝聚成的箭矢也足以对造血境的灵兽造成威胁，甚至击杀。

    朱清将轰雷电鳗的内丹收入了须弥袋之中，手掌一挥，这一条轰雷电鳗身体之中的血气就尽数被血石吸收，变成了一堆烂泥沉入了海底。

    血石就像是一个无底洞，无论多少血气他都能照单全收。

    哪怕是到现在，朱清都有些不知道这血石究竟是什么来历，他从坟墓之中爬出的时候血石就挂在了他的胸口，似乎是随他一起下葬的。

    尤其是在血石的身上朱清有一种血脉相连的感觉，似乎这血石就是朱清身体的一部分。

    朱清想的出神，他甚至都没有注意到胸口的血石在微微的跳动着。

    在吸收了大量的血气之后，血石之上的温度也变得越来越高，甚至已经开始烫，哪怕是朱清经过《火魔灼体》淬炼过的皮肤都无法承受这种高温。

    “烫，烫，烫！好烫！”朱清大声惊呼起来。

    血石的温度变得越来越惊人，仿佛要将朱清的身体都熔化了。

    但是这种感觉让朱清很奇怪，明明他能够感受到从血石之上传来的高温，但是他却感受不到丝毫的痛苦？

    “轰！”血石之中传来了剧烈的爆炸声，整块血石都在剧烈的颤抖着。

    朱清心头一紧，他生怕血石会因此而毁灭。

    血石之中不断的传出轰鸣声，朱清的心都快跳到嗓子眼了。

    “砰！”朱清灵魂一震，他的灵魂和血石似乎连在了一起。

    血石之上出现了一个小洞，宛若黑洞一般，瞬间将朱清的身体吞没！

    截天镇魂碑上的老魔看到这一块血石顿时倒吸了一口冷气：“怎么可能！”

    但是很快老魔就什么也看不到了，有一股力量隔开了老魔！

    朱清惊奇的看着头顶那一片血色的天空，刚刚他明明还在海底，怎么一下子就出现在了这里？

