    从武陵城内初见，被施以援手的魏征就对李善很感兴趣，他深知这位少年郎虽无诗才文赋，却“目光长远”，对时局有着精准的判断。

    魏征被召回长安后，听闻李善北上消息后，一度为之痛惜不已，叹不仅国失良才，也叹自己尚未报恩。

    但没想到峰回路转，太子意欲出征当日，河北捷报传来，刘黑闼兵败身死，而其间起到关键作用的居然是那位少年郎。

    当魏征以巡视山东使者身份重归故土之后，在魏县，在馆陶，在伤兵营，在俘虏营，在唐军，在口口声传中，魏征在心底描绘出了一个崭新的李善。

    有情有仁有义，机敏百变，又颇有手腕。

    魏征曾经在心里如此评价，这样的人物，才值得太子屈身相邀！

    今日在清河县衙上，李善用实际行动证明了魏征的判断。

    李善的的确确还是影响到了李道玄……虽然是以魏征从未想过的方式和方向。

    如果李道玄真的弃清河而去，本地守军有能耐平定民乱吗？

    不可能，经城守军都已然叛变……只能等着民乱越闹越大，李道玄率军平定，再捞一笔战功。

    但那个时候，清河崔氏或许不会元气大伤，但遍布贝州的崔氏族人呢？

    还有那无数的崔氏姻亲呢？

    更何况这场民乱是崔氏引发的，不说朝中会不会降罪，崔昊这个被送入东宫的棋子八成是废了……还要狠狠得罪太子洗马魏征。

    而李善今日出列，第一句话就刻意的将自己和李道玄紧紧的联系在一起……其实在场的人都知道，是李善用欲谷设换回了李道玄。

    以李道玄为依仗，李善巧妙的将处置此事的主动权牢牢的握在了手中，当他无比嚣张的说出那句“某所言便是凭证”，虽然崔昊愤然，虽然族老呵斥……但并没有反驳，也没有派人去阻拦才百骑的苏定方。

    这就是明证。

    从某个角度来说，一直到肥胖如猪的崔昊走出庄门之前，魏征可以说是这次事件的大赢家。

    只需要处置崔帛，给方四郎足够多的补偿，丢出一两个县衙小吏做替死鬼，再加上李善对乱军有一定的约束能力，必能安抚民乱！

    当然了，所谓的处置崔帛……就算不是装模作样，也不过是罚些钱财、产业了事。

    但是！

    这样的结果，是李善不想接受，不能接受，也绝不肯接受的！

    看着清河令崔虔严词训斥崔帛的模样，李善心底就泛起一丝恶心。

    当崔虔领着崔帛走到李善面前，将条件一样一样的说出口的时候，李善神色淡淡，只是听着而已。

    退让庄子、两百余亩良田，再补偿一座庄子，两百亩良田，清河县内一处宅院。

    听起来很丰厚。

    李善突然间神游物外，前世多少人都说，医生最为冷漠无情……每天都接触病患，生死，如何能够温情？

    但实际上，医生是这个世界最为尊重生命的人，他们的每一次努力都是在从阎王爷手中抢回生命。

    每一次现场援救，每一次急诊科的人荒马乱，以及每一次特殊时刻，总是医生冲在第一线。

    李善突然想起自己参与的第一次现场援救，那是一次高速路上的八辆车的连环追尾车祸，现场一片狼藉，他亲眼目睹已经五十多岁的急诊科主任深一脚浅一脚的狂奔身影，亲眼目睹主任在发现伤者已死后眼角的泪光，但等主任抬起头之后，脸上恢复了惯常的冷漠。

    “怀仁，怀仁？”

    崔虔小心翼翼的探问打断了李善的思绪，他定睛看去，肥如猪的崔帛正一边擦汗，一边露出个讨好的笑容。

    显然，他也知道，虽然这儿有巡视山东的使者魏征，有族中名望极高的崔信，但却是面前这个少年郎在主持。

    魏征、崔信、马周、凌敬都踱步过来，前两者已经谈妥，而后两者是来看热闹的。

    李善突然展颜一笑，“夺人产业，掳掠他妻，这也罢了，略微补偿也说得过去，知错就改，亦为善事。”

    崔信微微颔首，而魏征却听出了一点不对的味道……马周、凌敬对视一眼，都嗤笑两声。

    “但杀其妻灭口，是能补偿的吗？”李善历喝一声，猛地转身，“方四郎被搜捕入狱，严刑拷打，其妻被勒死悬梁，只补偿些许财物，你们甘心吗？”

    “怀仁！”

    “李怀仁！”

    .魏征在一瞬间的震惊后，猛地扑上来抓住李善的胳膊，“你想做甚？！”

    但魏征的声音渺不可闻，因为对面的十余名乱军头目已经鼓噪起来，十余个喉咙吼出的声音震耳欲聋，十余张脸庞涨红欲滴血。

    李善神色冷淡，伸手在空中一摁，鼓噪声立即停止。

    “怀仁，李怀仁！”魏征用力攥着李善的肩头，“你疯了吗？！”

    虽然有着种种意外，但事件的结局却是完美的……片刻之前的魏征还在如此想。

    但片刻之后，魏征内心如同被滚油烫过一般，难道你真想把事情做绝？

    魏征还觉得李善在县衙堂前所说的那些话，不过是为了逼得清河崔氏避让……你居然玩真的？！

    你知不知道，虽然是个蠢笨的胖子，但却是清河崔氏子弟！

    “没用了。”李善收回手，缓慢而坚决的将魏征的双手扒开，“适才得报，方四郎伤重不治。”

    齐老六上前两步，双膝跪地，磕了三个响头。

    魏征呆若木鸡的站在那，李善从他的身边缓缓走过，挽起齐老六，“其实，尔等甘心不甘心，无甚干系。”

    “但某知，方四郎不甘心。”

    “方四郎之妻不甘心。”

    李善轻轻的从齐老六的腰间解下那柄长刀，缓缓的抽刀出鞘，转身一脚将抖似筛糠的崔帛踢倒。

    周围人的神色复杂难言，崔虔几度想劝阻，却始终不敢开口。

    崔信左顾右盼，在场的……薛忠神色淡漠，凌敬、马周面无表情，而魏征还在失魂落魄的站在李善身侧。

    “怀仁……”

    李善看了眼苏定方，微微摇头，这件事只能我来做……让苏定方动手，和自己动手有什么区别？

    “玄成兄。”

    “这就是，你和我的区别！”

    李善在心里默念，事实上，我和所有人都不同。

    双手持刀，奋力劈下，半个刀身斩入崔帛颇多肥肉的脖颈处，竟然被卡住了，苏定方上前两步，手摁着李善的手背一用力，惨呼连连的崔帛立即没了声息。

    李善松开刀柄，浑不顾流到脚边的紫黑血流，轻声而坚定的说。

    “杀人者。”

    “偿命！”

