    当这些突厥人知道他们挖掘的是河道，而在十天之后，霍刚要让这里诞生一条新的河流之后，所有的突厥人在愣过之后，就变得有点疯狂起来，他们是亲眼见证了孔雀海干涸的神迹，而现在，霍刚又要给他们展现另外一个神迹了。

    而且还是在这戈壁滩上直接造一条河流！如果这里真的诞生一条河流，那对他们来说这无疑是一个好消息，因为河流就意味着生命之源！

    所以，这些突厥人甚至都不用人督促，每个人都在努力的干活，包括那些妇女在内。

    铁锹之类的挖掘工具不够，他们就帮忙搬运东西，尤其是现在混合水泥的水源还需要从玉门关搬来，不过这一万人怎么都够了。

    大约四千米长度，流出足够倾斜度的河道仅仅四天就已经挖掘成功，而在这四天的时间里面，无数的石头从祁连山上被办下来，然后被马匹拉到这里，然后被工匠指挥混合水泥堆砌起来一道河堤。

    水泥石头砌成河堤只是砌了南岸，因为工业区在南岸，而且也确实没有那么多的水泥。

    而这些水泥在这些突厥人的心目当中，无疑也变成了神迹，尤其是他们跟这些工匠打听过，这些水泥也是霍刚制作出来的之后，他们对霍刚就更加敬若神明。

    为了保护河堤，河堤至少比河道加深了接近1.5米，并且河道上面铺设了厚厚的一层碎石。

    十天的时间在忙碌起来几乎是眨眼而过，当时间第二天就达到了一月之期的时候，夜晚大约凌晨左右，就在远处的祁连山脉当中，一声沉闷的巨响让霍刚他们整个营地的所有人都被惊醒了过来。

    但是这声音具体是因为什么导致的，霍刚也不知道，不过霍刚知道，这肯定跟明天的河流有关系，但是霍刚也没有离开自己的帐篷。

    不过霍政他们却都已经醒了过来，将霍刚帐篷外面的守卫又加强了一圈。

    霍刚没有离开自己的帐篷，至于外面是什么情况，霍刚也没有去问，明天早上的时候就都知道了。

    第二天清晨，霍刚是被外面的噪音吵醒的，大概是有人跟守卫帐篷的霍政等人在讲话。

    在这些帐篷睡觉，晚上自然不可能脱衣服，将自己外面的衣服穿上，霍刚才掀开帐篷开口道：“怎么了？”

    “将……将军！是水……水！”帐篷外面的杨老五激动的话都不会说了。

    “我知道，是河流，你们不是早就知道了吗？河道都已经挖好了。”霍刚微笑着开口道。

    “可是……可是……”杨老五也不知道自己在说什么，确实，所有人都知道了，但是当这一幕真的发生的时候，他们依然充满了震撼！

    这可不是人力可以完成的啊!

    “行了，不要激动了，走，我们过去看看。”霍刚淡淡的笑了笑，摆了摆手开口道。

    “是！”杨老五强忍着自己的激动。

    霍刚穿好自己的铠甲，带上头盔之后，才将红云叫过来翻身上马，不是霍刚喜欢穿铠甲，而是他现在能够拿出去手的也就是这一套铠甲了。

    等霍刚骑马出来的时候，他才发现，几乎所有的突厥人都出来了，而且在前面靠近那个天然堤坝的位置，已经站满了突厥人和马匹，可以说除了一些老人，小孩，女人等行动不太方便的突厥人之外，其他的突厥人都来了。

    此刻堤坝旁边密密麻麻的站了一大片人，当霍刚骑马过来的时候，几乎所有人的突厥人都面带恭敬的向霍刚行礼退开，如果不是霍刚之前不允许他们下跪的话，恐怕此刻已经跪满了突厥人。

    当红云踏上堤坝的时候，霍刚立刻就看到了远处波光粼粼的水面，映衬着还没有升起的晨光，一个晚上的时间，面积居然已经很大了。

    “走，我们到上游的部分看看。”霍刚直接开口道。

    “是！”

    双腿微微一磕马腹，红云直接狂奔开来，先是顺着堤坝跑到祁连山的山脚，这里地势比较高，这里最后形成的湖泊水源也不可能上升到这个位置。

    顺着山脚霍刚他们一直跑到了之前那个山谷的位置，隔着老远，霍刚他们就听见了哗啦啦的水流声，果然，这条河流就是从这个山谷里面流出来的。

    只是，这条河流比霍刚想象当中的要大！

    霍刚大概估计了一下，它的水流量甚至跟隔壁的龙勒水都相差无几了。

    怪不得一个晚上就形成了那么大面积的水域，按照这个水流量来计算的话，他们挖掘的那个河道，到时候水流恐怕还真的会很湍急。

    他们挖掘的那个河道的主宽度大约在10米左右，按照这个水流量，如果是让它天然流淌的话，估计形成的河道要比这宽的多，也许会有几十米宽，在一些地势平坦的地方，估计能有一二百米宽，当然，那样的水流肯定不会太深，骑马，牛羊之类的应该都可以蹚水而过。

    这么大的河流，这意味着祁连山和阳关山脉中间的这个狭长的谷地都会被河流所滋润，等它一直绵延到孔雀海的时候，它所能辐射的种植区恐怕至少有数千甚至上万平方公里！

    换算一下，一万平方公里，这就是整整1500万亩土地啊！光是这1500万亩土地可以养活的人口就不知道有多少，尤其是他现在的手里面有了土豆这种神器。

    不过唯一可惜的是，当这条河的水流逐步汇入孔雀海之后，它蕴含的灵泉水的功效就会逐渐消失殆尽，但是即便如此，孔雀海的水质也会变得更好，周围原本几乎被砍伐殆尽的胡杨林也很快会重新繁衍起来。

    而依靠孔雀海正常辐射的水草丰茂的面积也会逐渐的扩大！这对霍刚的领地来说，真的就是生命之源。

    “将军，这河流的水流量不小啊，这意味着我们是不是多出了许多可以耕种的土地！”杨老五有些激动的开口问道。

    “当然，这条河跟阳关的那条河是一样的，会让植物生长的更快。”霍刚面色平静的开口道。

    听到这一点，杨老五就更加激动了，他整个人都差点从马上栽下来，稳住自己的身形，杨老五飞快的冲霍刚拱了拱手道：“将军，给这条河起个名字吧。”

    “这个我不太擅长，随便吧，比如天赐河。”霍刚想了想，起名这玩意他真的不太擅长。

    “不，将军，这不是天赐，要不然就叫霍赐河。”杨老五直接开口道。

    “这个，随意吧。”霍刚顿了一下，他当然知道霍赐河是什么意思，霍刚也懒得反驳了，反正这总归是要有一个名字的。

    “那就叫霍赐河了。”杨老五肯定的说道。

    霍刚笑了笑没有反驳，霍赐河就霍赐河吧。

    “走了，我们回去了。”霍刚拨转马头开口道，按照这片河流最终形成的面积，这个湖泊虽然不算太大，但是也不算太小，这里将来如果有可能的话，还可以在这里面养鱼，这些都是丰富领地物产的方式之一。

    “是！”

    霍刚他们原路开始返回，等霍刚回到营地的时候，赶来这里观看的突厥人更多了，但是同样，他们看霍刚的眼神里面已经不仅仅是敬畏了，而是在敬畏当中充满了狂热。

    不过每一个人都主动跟霍刚保持了一定的距离，但是他们看霍刚就像是在看一个活生生的神明。

    霍刚没有过多的停留，这个时候他不用在这里停留太久，回到自己的帐篷之后，阿马拓他们很快就赶了过来。

    “将军，您的决定要不要现在就宣布？”阿马拓进来之后就直接面色恭敬的开口询问道。

    “等过几天，水流注满湖泊的时候，再宣布吧，等其他的部落一起过来的时候再宣布。”霍刚微微摇了摇头。

    现在这里已经不仅仅是同罗部的主部了，这十天的时间里面，陆续有其他依附于同罗部的那些小部落迁徙过来，这里的人数已经超过了两万人。

    后面还不断的有小部落迁徙过来，这些小部落都会逐步的向河流的下游逐步的分部下去，当河流最后彻底汇入孔雀海的时候，这些曾经依附于同罗部的小部落将彻底归心，包括同罗部的各个分部在内，到时候再宣布这件事显然比较好。

    不过这里的工作并没有停，虽然河道不用自己挖掘了，但是这些各个部落的普通牧民都开始辅助工业区建设新的窖炉，以及假设第一座桥梁。

    第一座桥梁的进度很快，因为没有钢筋，直接采用混凝土，桥梁虽然不太结实，不过在这个时代不用太担心它会塌陷，在这个时代无非就是骑马，过人，最多了也就是马车而已。

    桥梁的样式还是采用了拱桥的形式，因为挖出来的河道只有十几米，所以这个跨度的拱桥其实也很结实。

    等湖泊的水逐渐靠近天然堤坝的时候，桥梁也完成了最后的浑凝土灌注，灌注浑凝土的时候，桥梁下面是直接由密密麻麻的木方支撑的，大概等湖泊水位开始进入河道的时候，下面的木方基本也可以拆掉了。

    ~~~

    PS：求订阅！求票！！！

