    第1049章我只喜欢你

    “眼熟个啥啊，这是人家的东西，你就别眼馋了！”

    童亮一埋怨，小黑子也就把这点小事儿给抛之脑后了。

    **

    院长办公室里——

    温柔找周如生吐槽，“那个周飞扬算什么东西，我可是您直属部门的。她凭什么说我没资格跟她说话？我的级别一点也不比她低好不好？”

    没错，周如生安排看着盛漾和周飞扬的正是温柔。

    院长直属部门人数不多，但是各司其职，各个都有自己的特殊能力。

    “我之前安排你，就是不能带个人情绪，否则你怎么继续？”周如生双手交叉放在身前，一脸冷静，“在我这，只看实力，凭实力说话。”

    “哦，我知道了。”温柔闷闷的，她就是不爽嘛。

    见温柔兴致不高，周如生又安抚她，“不用你说，我也清楚，我现在安排周飞扬，只是为了帮助盛漾进步的。”

    温柔听周如生这么一说，心里舒服多了。

    敢情周飞扬就是个炮灰，工具人，她还以为自己多厉害呢！

    **

    易隽承的行动力超强，说安排让盛漾见警局的人，就不会超过三天。

    于是盛漾如愿见到了兰卡警局的这位最年轻警司，不到三十五岁，就已经是警司了。

    但是见到他的时候，他因为时间很赶，本人很忙，所以是在警局的健身房。

    盛漾和易隽承看到他的时候，他正在锻炼，做引体向上，但是却不是那种简单的引体向上，而是直接能手臂扶着单杠，转一圈的那种。

    懂健身的人都特别懂，这种人核心惊人，体力惊人。

    易隽承挑了下眉，身子横亘在盛漾和健身的男人中间，不让她看到丝毫。

    盛漾抿了抿唇，直言，“我不喜欢这一款。”

    易隽承勾了勾唇，饶有兴致地问她，“那你喜欢哪一款？”

    盛漾目视着他，清凌凌的琥珀色眼眸，坦坦荡荡，“我只喜欢你。”

    易隽承心梗了一下，这无意识的撩人真要命，他差点就忍不住……

    深呼吸好几下，否则该让他后边那兄弟看笑话了。

    他努力让自己眼里的欲褪去，凑近，在盛漾的耳畔轻声说，“以后这样的话别在外边说，留在家里，我们慢慢说。”

    “为什么？”女孩歪着脑袋懵懵懂懂的样子，真是要命，让他好不容易熄灭的火焰又燃起了。

    他抵着舌根，“因为我受不住。”

    “……”

    盛漾终于懂了，她禁不住笑了下，“你就这么不经撩的吗？”

    “不是我不经撩。是你太诱惑。”他浅浅地吻了下她的额头，现在只能做到这儿了，毕竟还是在警局的健身房里。

    盛漾又有点不懂了，她明明没诱惑他啊？她做什么了？

    有时候她单是在那儿看书，他都情难自禁。

    难道说她的呼吸对他而言，都是一种诱惑吗？

    “两位不要这么旁若无人，无视我这个单身狗，好不好？”

    身后突然传来一阵低淳的声音。

    苏听澜正擦着汗呢，看到易隽承搂着的女孩，原本漫不经心一眼过去，结果……

    “你……你好。”堂堂大警司，什么场面没见过，这会儿却结巴起来，“不好意思，我去洗个澡！”

    (本章完)

