    越王虽然现在肥得有点走形，但年轻之时，确实也曾有过雄心壮志，剑指天下。

    所以看到赵幼霜的四象剑难免心中一动，仿佛又依稀看到了当年还心怀憧憬的自己。

    他想了想道，“四象剑天下闻名，若是有此机会，能够切磋交流确实是一大快事。赵公主，年纪轻轻，功夫了得，实属难得，但不知道，赵公主对三才四象阵有多少了解。”

    赵幼霜道，“越王见谅，我只是自幼好武，于用兵一道，毫无兴趣。”

    “这样啊。”越王有些许失望。

    “不过我师傅霍双。”赵幼霜指了下霍双，“师傅原本是步兵校尉，武艺高超，更精通排兵布阵。我一身本事都是他所传授的。”

    越王看了眼霍双，只见他虽然上了年纪，但是眉宇之间依旧透出一股英气，颇有些王者之风，却非池中之物。

    越王满意地点点头，问道，“霍师傅也会随公主一起留在越国嘛？”

    霍双礼貌地回了个礼道，“我奉命照料公主，事无大小，皆我职责所在，公主在哪，我自然在哪儿。”

    越王点点头道，“这样甚好，赵公主先回席休息。”

    带赵幼霜坐回位置，越王朗声道，“赵公主，舞技精湛，众爱卿如何看待？”

    左将军率先回答，“赵公主风姿飒爽，乃是女中豪杰，更难得剑法精妙，当真巾帼不让须眉。如此女子，当是太子良配。更何况我越军虽擅长水战，远射，但是在步兵冲杀阵这块总是有所欠缺。若能得到霍校尉指点，又何尝不是一件大喜事。”

    越王点点头，马上有许多人跟风称赞，纷纷夸赞起赵幼霜，有夸她剑术超群，有夸她舞姿曼妙，也有夸她长相身材，性格豪爽之类的。

    当然不管明里暗里，很多人还是点出了，三才四象阵可能对越军产生的影响。

    越王点点头，心下满意，只是越王妃是西楚人，碍于面子也不能马上就点了赵幼霜做太子妃，总得给其他人一些机会。

    同一时刻，顾念的心中却是十分着急，照这趋势，天平已经明显偏向了赵幼霜，更别提西楚公主还没展示才艺。

    她偷偷地长舒了口气，尽量让自己保持冷静。

    这时，只听边上陆拾突然哈哈大笑了几声，举起酒杯一饮而尽。

    越王眉头微皱，转过身来，“陆将军可是有什么不同意见？”

    陆拾不急不慢地站起来，拱手道，“越王在下，在下不敢。赵公主天资卓越，才貌双全，更难得性格豪爽，真性情，不扭捏，又是秦王爱女，和太子自是相配。”

    赵王强压怒气，“那你大笑什么？”

    陆拾道，“越王息怒，末将不慎酒力，可能有些糊涂了。只是今日到底是为太子选妃，还是为越军招教头呢？”

    越王横肉一紧，“当然是为太子招妃，只是霍师傅正好也会排兵布阵，顺带两国切磋下用兵之道，喜上加囍，岂不快哉。”

    陆拾笑道，“快不快哉，末将不知。只是末将有一事不明，若是为太子选妃，难道不该过问下太子的意见么？若是要为越军招教头。我们以贤士之礼，重金聘请霍先生便是。即便霍先生不愿意，十倍酬金，广招天下贤士，有何不可？”

    越王哼了一下，没有作答，但是这陆拾的话却也不无道理。

    这些年，越王沉迷后宫，醉生梦死，早已没有了心情招贤纳士。

    若非这霍双随赵幼霜一起自己送上门来，只怕越王也没有兴致去处理军务，整顿军队。

    而事实上，越国目前的三大主力军，解忧军，七杀弩军和平海水军都隶属于各自的将军操控，早已不受越王控制。

    他所依赖的也只有都城的禁卫军和猛虎营，以及各军团之间的相互制约。

    越王虽然不满，但也只能转向太子刘宏，“宏儿，你怎么看？这位赵公主可和你心意？”

    刘宏此时还在啃着一个大猪肘子，见越王突然问他，把猪肘子摔在盘里，袖子管抹了一下嘴巴，也不起身，只是坐着回道，“很好啊，剑舞得好，人也长得不错。只是……”

    刘宏故意拖长了声音。

    “只是什么？”越王有点不耐烦，对于这个不成器的太子，他也是不满意很久了。

    “只是长得未免有些男孩子气了。还没发育好吧？能不能生养啊？”

    刘宏一边说，一边还比画了动作。

    赵幼霜脸一下子就红了，她本来年龄就不大，又天生好武，人比较干瘦，身材确实不够丰满，但倒也不至于到平胸的地步。

    她性子虽然直爽，但这毕竟牵涉到女孩子的私事，如此直白说出，确实还是有些受辱的感觉。

    旁边霍双的脸色也一下子变了，忍不住怒道，“太子，还请慎言。”

    刘宏摆摆手，“莫要生气，我没有贬低公主的意思。赵公主确实长得不错，只是年龄小了点。还有啊，你功夫那么好，将来会不会欺负我？性格这般直爽，又会不会不服管教？想想就头大。”

    刘宏一边说，一边又摇摇头，“还是再看看吧？”

    霍双脸色很难看，但是也不便发作，用手拍了拍赵幼霜的肩膀，安抚了下她。

    这若在平时，依照赵幼霜的性格只怕早已经动手了。

    边上的宇文虎也早就双臂青筋暴起，就等霍双下命令了。

    他们虽是保护公主同行，但其实还是以霍双为首。

    越王心中不悦，但反正本来就是要再看看，也就只能顺着刘宏的话说下去，“赵公主，霍先生莫要生气，太子喝多了，有时便是口无遮拦，还请二位暂且歇着。西楚公主也是远道而来，若是不给个机会，确实也说不过去。”

    霍双微笑道，“无妨。太子这般真性情反倒是和公主相配，年轻人么，直爽点不是坏事，总好过藏着掖着在背后乱动手脚。至于西楚公主，那自然也是要给机会，我们秦国不会就这么白占便宜。赢也要赢得光明正大。”

    太子一听，拿起酒杯笑笑地道，“还是霍先生大度，明事理，我敬你一杯。”

    霍双爽快地陪喝了一杯酒。

    太子又敬了赵公主一杯，算是赔罪，赵幼霜脸上虽然不悦，但也算是接受了。

    太子坐会席，有意无意地瞥了顾念一眼，嘴角微扬，然后又自顾自地拿起猪肘子啃了起来。

    顾念心中明白，这陆拾和太子看似有意无意地一唱一和，其实都是在为自己铺路罢了，顿时对太子也多了三分好感。

    转头看了眼陆拾，只见陆拾也是面带微笑，正好在看着她，两人四目意外相对，顾念只觉得脸一红，赶紧把眼光收了回去。

    越王见太子这两下总算还算得体，脸松下来了点，转身向西楚公主道，“项公主，可愿意展示一下你的才艺？”

    项少晴慢慢起身，恭敬地行了一礼道，“恭敬不如从命，那我也献丑了。”

    这似乎是她第一次当众朗声说话，声音确实十分柔弱，以她外貌相符，听着似乎就是很有修养的样子。

    说着，她向背后的随从示意了一下。

    除了西楚第一力士邱冬之外，还有两个女侍卫跟着她。

    只见她们两人拿着一个巨大的卷毯到殿中央，两人面对越王，慢慢地将卷毯张开。

    这是一个手工编织毯，十分精致，慢慢展开之后，竟然仿佛一张巨大的地形图。

