    第二百一十章被控制的进度条

    “你想要阻止我们？”

    胡一菲皱起了眉头。

    “只要我愿意，你就永远也无法按下开关。”

    “比如？”

    胡一菲试探性地问。

    “我有一样东西，叫……进度条。”

    盒子上再次浮现起一行字。

    大家相互看了一眼，胡一菲不信邪地想要按下去，结果空间瞬间定格。

    接着时空倒退，一切再次回到了那个看吃苹果的时间，大家吐槽着节目的剧情，接着胡一菲在门口见到了装有红色按钮的黑色盒子。

    弹幕再次出现，诸葛大力端着盒子坐到沙发上，一行文字浮现在盒子上方。

    “我胡汉三又回来了。”

    “又？我们认识吗？”

    众人立刻围过来，美嘉疑惑地道。

    “放心，我会假装什么都不知道，不会剧透的。”

    “这个盒子是个弹幕开关。”

    “你们打开了一条和高维空间对话的通道。”

    剧情虽然有了一些不一样，但是大体的趋势还是没有改变，众人再一次来到酒吧，围着盒子讨论着。

    变，是这个世界不变的规律。

    即使时间倒退回一点，接下来的一切也不可能完全相同，正如古希腊哲学家赫拉克利特说的“人不能两次踏进同一条河流。“

    “我可以帮助你们。”

    盒子上再次浮现了一行带着善意的话。

    “帮我们？”

    咖喱酱指了下自己不解其意。

    “谁知道你安的什么心？”

    赵海棠保持着警惕。

    “没用的，你们已经不是第一次来到这里了。”

    盒子提醒着。

    “对啊，酒吧我们都来了好几年了。”

    吕子乔抱着双臂，不以为然地道。

    “我是说，你们已经经过这个时间点了。”

    盒子再次提醒着。

    “怪不得我一直有种似曾相识的不适感。”

    咖喱酱皱起眉头道。

    “你来自未来？”

    诸葛大力脑子高速运转着，问着关键性的问题。

    “你们的未来，对我来说只是过去。”

    “上一次的结局是什么？”

    诸葛大力继续追问着。

    盒子将上一次的众人找到的切断弹幕的方法告诉众人。

    “在那一瞬间，我发现我还不想失去你们，就像你们也不想失去我们。”

    一时间，气氛变得有些感性。

    为了证明盒子的话，众人再次去找小黑，在小黑每一句话说出来之前，弹幕都提前将他要说的话打了出来，大家意识到盒子没有在骗人。

    “这……”

    怀着沉重的心情，众人也是回到了公寓之中。

    …………

    “哎，实在不行……我去找个垃圾车，然后把盒子扔到垃圾车上，一了百了！”

    张伟开口道。

    这个决定虽然有些不太靠谱，但众人也是对此抱有一丝希望。

    “靠你了，张大炮！”

    很快……

    张伟也是将盒子处理掉了，众人说说笑笑回到公寓一看，傻眼了！

    只见客厅的茶几上，盒子还是原封不动的躺在那。

    就仿佛，刚才的一切都没发生过。

    “哎，张伟明明把盒子拿走了啊……怎么还在这里？”

    吕子乔惊讶道。

    “是啊，我也亲眼看着张伟拿着盒子出去的！”

    陈美嘉也是开口道。

    “今天你们能把盒子扔掉算我输！”

    “怕了吧，怕了吧？”

    “我胡汉三又回来了！”

    半空中上面也是浮现了许多弹幕，似乎在嘲讽众人在做无用功。

    “我就不信了！”

    眼中闪过一丝狠色，张伟也是拿起盒子走到阳台前，用力一扔。

    盒子化作一道完美的抛物线，飞向窗外，一点影子都没。

    见到这一幕，张伟这才露出了一丝笑容。

    “这下子……终于把它扔掉了……”

    注意到张伟的动作，众人也是松了口气，唯独苏晨，也是苦笑了一声。

    这件事情……

    自然没有张伟想得那么乐观。

    果不其然！

    下一秒，张伟也是指着桌子，发出了一声惊叫。

    “哎？”

    “它怎么又回来了？”

    不待众人开口，张伟便像是不信邪一样，拿着盒子又来到了阳台窗子前，用力一扔。

    然后下一秒。

    盒子又出现在了客厅的茶几上……连位置都仿佛是刚才的位置，纹丝不动。

    “这……”

    张伟风中凌乱了，像是见了鬼一样，又抱起盒子冲向阳台窗户丢了出去。

    再跑回来之时，盒子又又又……出现在了茶几上。

    “这东西太邪门了，比我潇洒的气质还难丢掉！”

    张伟也是带着哭腔说道。

    而半空中，也是疯狂的刷着弹幕。

    “心疼张伟一秒钟！”

    “我就佩服张伟这不要脸的性格！”

    “哈哈哈哈，虽然张伟看上去好可怜，但为什么我有种想笑的冲动呢？”

    “楼上的，别说了……你明明已经笑出来了！”

    而众人，也是被这些弹幕给逗笑了，差点忘了现在的处境。

    “这东西，拿来健身倒还不错……”

    吕子乔也是看着盒子叹气道。

    “我来试试！”

    却见赵海棠忽然站了出来，脸上带着一抹自信之色，不慌不忙的掏出了手机，开始给楼下苏宁小店的快递员打电话。

    “喂，是阿杰吗？”

    几分钟后，身穿工作服的苏宁小哥阿杰出现在了爱情公寓。

    “苏宁小哥，上门取件！”

    “是你们要寄快递吗？”

    看着阿杰的长相，弹幕上面也是浮现了不少类似于“这个小哥哥好帅！”“爱了爱了，好像梁朝伟啊！”的内容。

    赵海棠点头道：“把这个盒子送走，越快越好！”

    说着就把手中的盒子交给了阿杰。

    “好！”

    有些疑惑的看了赵海棠一眼，阿杰也是点了点头，将盒子一揣，就开始往外走。

    就在赵海棠想说搞定了的时候。

    一股神奇的力量席卷了这个公寓套间，画面一变。

    阿杰又出现在了众人面前，而盒子，也是回到了赵海棠的手中……

    众人：“……”

    “是你要寄快递？”

    阿杰开口，依旧是刚才的对白。

    赵海棠也是一惊，再次开口道：“把这个盒子送走，越远越好！”

    “好！”

    阿杰接过盒子，再一次向着门口走去。

    然后这一次……

    依旧如同刚才发生的情况一样，阿杰再度出现在了众人面前，而盒子也是回到了赵海棠的手中……

    就仿佛是有人控制了进度条，将这一段的进度条又拨回去了一样。

