    第287章 元始天尊的谋划

    注定一切终无法，一枝一叶总关情！

    三霄仙子现在就是如此。

    明知道心爱的人就在眼前，但是又不敢再过多的说些什么。

    阴云变化之中，总关乎着情与意！

    叶晨一笑, 并没有多说什么。

    只是在她们的脸上轻轻的抚摸了一下！

    这一下，也许代表了万语千言。

    云霄总算是识大体之人，“叶晨，前路漫漫，迷途坎坷，希望你能够一切平安顺利。”

    叶晨眼中含着泪水，最后回身看了看通天教主。

    通天教主一笑，虽然他知道叶晨和三霄仙子之间的关系，可是通天教主也知道是怎么回事。

    “叶晨，我知道你们的事情，不过现在不是儿女情长的时候，你们的事情等到封神大劫结束的时候，我亲自给你们主持证婚。”

    这句话说出来之后，叶晨脸色都是一红，就连旁边的龟灵圣母和无当圣母都一脸的笑意看着眼前的三霄仙子。

    毕竟都是自家姐妹，而且叶晨还真就是一个合适的人选。

    不说别的，就是叶晨的修为放在这洪荒世界之中，都可以说是一流的高手，而且人家还是大商帝师，更是有了人族的一份气运。

    所以他们几个人都纷纷的投来了祝福的眼神。

    三霄仙子听见自己的师尊这么说，也弄得满脸通红。

    不知道该怎么说？只是躲在了自己，师尊通天圣人的后面。

    通天圣人看着自己这三个女弟子，虽然他们几个都是外门弟子。

    但是通天教主却对于他们三个可以说另眼相看。

    当初在分拨的时候。不仅给了他们上好的宝贝。

    而且，通天教主在传授功夫的时候，还特地的给他们开过小灶。

    所以这三个弟子更像是自己的女儿。

    现在他们找到了好的归宿, 通天教主自然是为他们高兴的。

    “好了, 现在一切虽然结束。但是一切也可以说是刚开始。

    至于接下来的事情，还需要我们这些人在一起齐心协力。

    要不然的话，我看他们西方教育和阐教结盟的架势。”

    叶晨听完之后点了点头：“教主，这里的事情告一段落，有什么事情我会及时出现的。

    现在我还要返回大营，那里还有很多事情等着我前去商量。”

    通天教主点了点头！

    可是就在叶晨临走的时候，突然想起了一件事情。

    毕竟封神的事情不能不结束。

    那么想要365路正神归位的话，截教弟子自然是首当其冲。

    通天圣人能够把这些人弄到这里来修炼。

    看来是想舍弃一些人了！

    虽然意思是这样的，但是不知道通天教主具体是不是这么想的。

    叶晨看了一眼通天教主，最后，心中已经做了一些决定。

    大教气运想要传承，注定要有取舍！

    叶晨想到这里最后还是离开了这里。

    随着叶晨的离开。通天教主的身影也消失不见了。

    现在在这混沌天上只剩下了这些人。

    虽然他们失去了所谓的自由，但是他们却也得到了一些。

    世界上的事情就是这样，有舍就有得。

    一切都恢复了平静，只是在这平静的暗流之中，又涌动了多少阴谋？这件事情谁也不知道，大家也许希望一切都抓紧时间结束，要不然的话, 也不知道会有多少人即将牵扯进来。

    阐教元始天尊, 自从叶晨把天给捅破之后回转昆仑山中闭门不出。

    开始的时候是大发雷霆，门下弟子一个个噤若寒蝉, 谁也不敢多说什么？

    到了后来的时候，元始天尊发泄完了脾气，最后，坐在自己的房间之中，不住的唉声叹气，凝眉瞪眼，也不知道他现在心中想的是什么？这个时候，南极仙翁在外面来回的踱步，对于师尊，他也猜不透师尊想的是什么？但是也大体能明白一个究竟现师尊可以说是进退两难，而且自己的计划被人家察觉，对方肯定做好了防范，如果一直这样下去的话，那么接下来的封神之事就没有那么简单了。

    可是正当南极仙翁思考的时候，突然元始天尊大吼了一声，“叶臣贼子尔敢！”

    南极仙翁听见声音不对，赶紧进到门前，抬腿想要进去。但是最后还是犹豫住了。

    “师尊您怎么了？”南极仙翁试探着问了一句。

    没想到元始天尊哼了一声，过了好半天之后才说了句话：“没什么事，是南极吧，进来吧！”

    南极仙翁这才迈步走进了元始天尊的房间，只是现在的她的腿有点打哆嗦。

    他还没见过元始天尊发这么大的脾气。

    来到里面之后跪倒在地，“参见师尊！”

    元始天尊看了看旁边跪倒的南极仙翁，不由得叹了一口气，其实他现在心里也非常的不是滋味，当初自己的设计，现在已经公诸于众，而且被人家知道了，现在她的脸上已经没有了任何光彩，对于这些弟子们，他是想尽量保全一个不失。

    可是现在看来，自己当初的想法是多么的幼稚。

    虽然自己埋过了通天教主，但是却没有瞒过一个小小的叶晨，也不知道这家伙是从哪里得来的消息。

    现在已经成了这个样子，让她也十分的为难。

    最后，元始天尊思前想后，看了看南极仙翁，说道：“现在封神的事情已经成了这个样子。

    所以我们无论如何也要尽量的完成，不然的话。你们这些师兄弟可能都没有命在了！”

    南极仙翁听完之后就是皱了皱眉头。他没想到事情的后果竟然这么严重：“师尊那这是为什么？”

    元始天尊摇了摇头说道：“当年你们去劝导三皇归位，最后一任人皇的位置就落在了咱们的身上，当初天地二皇，都是为了完成自己的使命，只有人皇轩辕，它的使命却是杀劫。

    所以你们这些弟子当初才会全员下界。

    那广成子当初的时候更是如此，他的杀戮也最重，现在这次神杀劫，就是因为那次杀戮而来。

    所以才会有现在这样的局面。

    当初我本想着借助你三叔的门下来，把你们从杀劫之中解脱出来。

    没想到人算不如天算，最后闹成了现在这个样子。

    都是因为那个叶晨，如果不是他的话，咱们现在的计划包括我的算计早就已经成功了，但是现在看来，一切都是枉然。所以我不得不重新的再去寻找办法。”

    (本章完)

