    意识的传递，前所未有的快捷，尤其是同一人的意识。

    都来不及割舍那部分意识，天一的主体就直接“听”到了钟声。

    在青铜大殿之内，无数光幕之前，柔媚的美人抱头低吼，姣好的面容此刻却是无比的扭曲。

    “这钟声，是······佛门秃驴的梵音！”

    天一抱元守一，镇定心神欲要摒弃梵音，然而那钟声却是不绝响起，无孔不入，哪怕是天一千防万防，也难以阻止其侵入。

    这梵音竟是无比的难缠，其直接作用于心神，乃是以意念强行沟通心灵，非是单纯的精神秘法，单凭天一之能，完全无法阻止梵音侵入心神。

    关键时刻，天一微微咬牙，开始存神观想，一道模糊的影子出现在识海之中。

    那是一座弥漫着通体呈现混沌之色，弥漫着莫名气机的大鼎，鼎足三分，容纳乾坤，明明在天一识海中只显现一个模糊的影子，却似有天地之重，压得天一的识海都开始震颤。

    在这座大鼎出现之后，天一的心神迅速稳定下来，任凭梵音阵阵，都无法侵入其心神。

    当世之中，但凡能占据主流的大派，都有其传承至宝，镇压道统，并留存道统弟子万化定基之时的名号。

    不管是佛门还是道门，亦或是魔道之中的六天魔道，他们都有各自的至宝，记载着道统弟子的名号，记录着道统弟子的一丝本源气息。

    这既是为了阻止弟子门人的背叛，也是为了在关键时刻保护弟子门人的心神。

    像是楚牧这些玉清道脉的真传弟子，就受到元始玉碟的保护，哪怕是落入敌人手中，也不会被控制心神或者被搜取神魂。

    补天魔道作为六天魔道之一，自然也有其至宝，能够守护门人的心神。只不过为了防止自己等人的企图被补天魔尊发现，天一还有伏九重，他们都用独门秘法暂时遮蔽了至宝对自己的感应，免得被补天魔尊抓住把柄。

    只不过现在这生死存亡的时刻，天一也顾不得那么多了，就算被发现，也好过被敌人的梵音度化，成为对方的奴仆。

    不得不说，至宝的强大确实令人感到安稳，从天一观想出那尊大鼎之后，楚牧的“无我梵音”就再也无法影响其心神，甚至于连侵入其识海都做不到。

    不过这样一来，天一也就有了被感应到的可能，若是补天魔尊想要找到其所在，此时便是最好的机会。

    是以，天一在屏蔽了梵音之后，当即便要通知伏九重此事，并且要做好善后安排。

    然而就在此时，冥冥之中的一声轰鸣传导到天一心神之中，那观想出的大鼎开始剧烈震动，令得天一的识海都隐隐难以承受，头疼欲裂。

    这惊人的变化当即便惊呆了天一，而紧接着出现在心神之中的画面，更是震撼了她的心神。

    在一个幽暗无光的地方中，混沌色的大鼎吞吐出浩瀚的气机，如天如道的身影迎着这气机，强行闯入了鼎中。

    “这······”天一失声叫道，“太上魔尊！”

    那被其看到的身影，赫然就是前不久才从鲲鹏舟离开的太上魔尊，而对方所闯入的大鼎，正是补天魔道的至宝。

    “这怎么可能？太上魔尊岂会出现在那里？他他他······”

    难以置信，不敢相信，太上魔尊的出现，令天一陷入了前所未有的震惊之中。

    她知道，这副画面非是虚假，因为其正是宗门至宝通过感应传递到心灵之中的现实，凡是补天魔道真传，此刻都看到了这一场景。

    太上魔尊，竟是在离开鲲鹏舟之后去到了补天魔道宗门之所在，并且闯入了禁地之中，进入了宗门至宝乾坤鼎之内。

    “这是阴谋······我们都成了太上魔尊的棋子！”

    天一失声惊叫，心中在此刻涌现出无数疯狂的念头。

    太上魔尊一向神秘莫测，令人难以揣摩，但不得不说其实力、心机皆是强大异常，若是能与其合作，当可让计划万无一失。

    虽然伏九重也想过，太上魔尊无利不起早，其人定然另有所图，但比起自身的目的来，这一点风险完全是可以承受的。

    只是谁都不会想到，太上魔尊会把主意打到补天魔道的至宝上。

    补天魔道正处于内患之中，为了防止补天魔尊抽出手来，伏九重还在宗门之内做出其他布置，牵制了补天魔尊的心神，而仅次于补天魔尊的高手伏九重，此刻又在此地，并且还是太上魔尊的同谋，根本不可能影响到太上魔尊。

    而且，连突然来到东海郡，乘上鲲鹏舟的至人慕玄陵，也被太上魔尊重创，此时就算补天魔尊求援，慕玄陵也是心有余而力不足了。

    这一切的一切，造就出一个结果，那就是太上魔尊闯入了补天魔道，闯进了乾坤鼎之中。

    不过在此时，天一已是无暇多想了。

    因为在太上魔尊闯入乾坤鼎之后，原本守护心神的大鼎虚影便开始消失，那被阻隔的梵音再度进入心灵。

    “啊啊啊啊啊啊······”

    在不绝的嘶吼声中，天一遭受梵音洗脑，心灵慢慢变成了楚牧的形状。

    同时，她刚刚感应到的画面，连带着她的猜测，也一同被楚牧所获知。

    ‘太上魔尊！’

    本体，化身，皆在此刻念叨着太上魔尊的名号，原本笼罩在迷雾之中的真相，也在获取天一的想法之后渐渐浮现。

    ‘乾坤鼎，可逆后天为先天，每隔一千年，便能酝酿出一个通天造化，可将一后天生灵转化为先天生灵。太上魔尊瞧上了这一机缘，他想要化为先天生灵。’

    楚牧从天一的记忆中获知到乾坤鼎的作用之一，开始摸清了太上魔尊的目的。

    一般来说，先天后天的区别，对于至人来说已是没有多大的影响，已经达到生灵极致的他们，若想要更进一步，缺的不是根基，而是机缘和自身的领悟。

    就算太上魔尊转化成先天生灵，也无法进入至道。

    但境界上无法突破，不代表在实力、根基上无法进一步升华，并且，先天生灵和先天生灵，也是有差距的。太上魔尊想要转化的，定然不会普通的先天生灵。

