    虽然以“药”起手，“膳”在后头。

    但在超凡世界，「药膳师」是「炼药师」的分支子职业，更多服务于普通人类和低阶御主。

    料理方式，也只是把灵药和食物简单混搭，没有太多流程、技术可言。

    也根本没有注入魂力这一说法。

    诸如茶包、稠糕、粥面、汤食。

    普遍具有滋补养颜、调理身体、祛邪治病的疗效。

    这个流派，和食神有本质区别。

    不客气说，它只是披着食物包装的“药剂”。

    杂食性宠兽可以吃。

    或多或少，能够汲取到一定的灵药碎片。

    或是补充体力，或是加速恢复。

    但也仅限于此了，终究不是真正的食神配方。

    然而，这是白无伤能够想到的，最最贴近超凡美食的职业类型。

    既然有相似的关联。

    他打算以这个方向着手，一步一步试探摸索。

    理论上，只要不是凭空天降、毫无预兆的事情。

    就拥有一个容忍度。

    不会视作“不可理喻”、“匪夷所思”。

    有一些超凡食谱，烹制的成品涵盖汤汤水水。

    从视觉、嗅觉、味觉来说。

    液体类的东西，你不去做个详细鉴定，很难分辨它的具体成分。

    就算分辨出成分，那也无关紧要。

    我说它是液态药剂，主要作用是治疗宠兽的伤势。

    你凭什么质疑我，非要说它是食物？

    你又为什么质疑我，会联想到这是食物？

    不太可能吧。

    食物和药，除了形态上的差异，就剩下功效了。

    然而只要功效别太夸张，比如出现辅助领悟技能的夸张效果。

    那么这个借口，某种程度就能站得住脚。

    亦或者，某些形状单一的固体美食。

    白无伤说它是精炼出来的丹药，说它是特殊的天地灵材，那都是有说服力的。

    总之，这些都是可以取巧、可以嫁接的思路。

    白无伤准备按部就班，亲身学习炼药学、药剂学、包括食物类的实践课程。

    再然后，以药膳师为初级发力点，尝试开发超凡食谱。

    这也算是保个底。

    一方面深入学习这几个领域，于知识拓展和能力发展而言，有利无弊。

    同时也奠定基础，留下一个成长的过程，为将来做好铺垫。

    原则上，一步步展露“天赋”，肯定比无脑爆发来得稳妥。

    白无伤就是这么想的。

    当然，具体事情具体分析。

    光有思路不行，还需要更深层次的探索和实践。

    比如，超凡美食经由魂力制作，是否会留下相关能量的残留物？

    虽然凭感觉，烹制的时候，这些魂力彻底融入食物之中。

    但是，万一呢？

    好在关于这一点，白无伤有很明确的解决思路。

    ——绿姨！

    作为血制药剂领域的专家，养母杨绿绮有足够充沛的科研设备。

    白无伤不需要请她亲自帮忙。

    基础的鉴定，没有太大技术含量。

    辅以一定理论，凭借设备就能完成，

    所以，找机会借个实验室自己研究，就能确认这一真相。

    除此以外，还有很多需要注意的问题。

    不做好万全的准备，不处于恰当的时机。

    白无伤说什么，也不会暴露食谱的。

    “这注定不是容易的事情，短时间进展有限。”

    “但唯有现在挖掘，铺垫经验，以后才有可能借此赚大钱……”

    捋清思路。

    纷乱的心情略显放松。

    至少有了新的奋斗方向，无论成与不成，努力了再说。

    手握空灵之石，白无伤开始修炼魂力。

    ……

    时间匆匆。

    转眼一个月过去了。

    早在十二天前，白无伤借助空灵之石，提前晋升魂侍级中期。

    相似的一幕发生了。

    小兔子银河，又跟着进阶了，迈入成熟体中期。

    白无伤无比汗颜。

    果然…还是自己拖累了小家伙啊！

    身为御主，不以身作则，不树立榜样。

    却反方向压制宠兽的成长。

    这要是换成契合度的第一阶段，甚至有中断契约的风险！

    毕竟，魂力上不去，意味着宠兽无法晋级。

    对于相当一部分生物来说，时间长了，它们能够认知到这一事实。

    转而，心情会变差，对于主人的信心，会逐渐降低。

    这是羁绊，也是很多人宠之间的“纠葛”。

    “还好，小家伙是本命宠兽，不用太担心这一点。”

    “但是……还是有点说不过去啊，我明明很勤勉了……”

    “吼！”

    隐约察觉到白无伤心里波动的阿宙，闷闷地吼了一声。

    主人落差大。

    它的落差就不大吗？！

    论修炼，明明最刻苦的是它。

    别人都是在天赋的基础上，加以努力。

    小不点，怎么感觉有天赋就行了？！

    吃吃喝喝睡睡玩玩，就能变强？

    没道理啊……

    白无伤和三眼魔猿，都有各自的想法。

    哪知，小兔子更是如此。

    虽然懵懵懂懂进阶，感觉跟啃个萝卜、睡个觉一样，自然而然，水到渠成。

    但是！人家还是没有长大呀！

    还是那么一丢丢大！

    不开心！

    不开心！

    一点都——不！开！心！

    瞧见闹别扭的小不点。

    白无伤哑然失笑，不知该说什么好。

    你这是身在福中不知福啊…

    论晋升速度，秒杀同类一大片。

    这是值得庆祝的事情…

    半哄半开导。

    足足半个小时，小兔子勉强接受了这个事实。

    挥着小爪子，斗志满满：

    “下次！下次一定加油！”

    白无伤没忍心破坏它的念想。

    既然这一次进阶没有成长。

    那么大概率之后的几次，都不可能获得体型的增幅了。

    这是源自基因、源自血脉的变化。

    根本不是依靠小兔子的自我想法来决定的。

    唯有等进化到完全体，或许有新的可能性。

    但那充满未知，也太遥远，短时间内指望不上。

    不谈银河。

    这一个月内，阿宙食用三次「鱼头塑身汤」。

    尽管这样，距离成熟体中期还有一小段距离，还缺少足够的磨砺。

    也就在这时，白无伤接到了一个紧急支援任务。

    这个任务，源自医疗部。

    他现在依然是医疗部的一员，每周固定值班。

    看似有一点浪费时间，不过对比收益，白无伤心满意足。

    得益于安小柔、薛子霖、索碧娜、姜枫等学长学姐小范围“推广”。

    慕名而来寻找小兔子治疗的学员，近乎占据7号医疗所四分之三的人流量。

    有的时候，还得排队取号！

    有那么一两次，小兔子累到都想睡觉了，还有人希冀能够获得它的治疗。

    白无伤只能委婉拒绝。

    即便如此，额外的提成加上底薪，每个礼拜保底150点秘能，雷打不动。

    沈安琪和李果两人，一开始还有点不适应。

    她们只能作为副手帮忙。

    但是很明显，有了白无伤之后，医疗所整体收益水涨船高，人人有份。

    喝汤还是吃肉，就没那么重要了。

