    杨战得到麝香，便立即回到别墅。

    刚走入一楼大厅，就听到二楼阳台上传来林丹的声音：“感谢哥哥，我爱你，么么哒。”

    “我女友又在直播了？”

    杨战有些不开心了，林丹可是他的女友，准备要回去见林丹父母的。

    她怎么能对别的男人说么么哒？

    他走上二楼，就见到林丹在摄像头面前卖弄风骚。

    直播间不停弹出一支支火箭。

    杨战走近一看，才发现这些火箭都是直播间大哥给林丹打赏的礼物。

    咳！

    杨战轻咳了一声。

    “你这个色狼什么时候回来的？”林丹被吓了一跳，见到杨战，瞬间就绷起了脸庞：“二楼是我们的私人空间，没有我们的同意，你不能上来！”

    “主播男友回来了！”

    “这不正是主播那个会飞的男友吗？”

    “昨天我可是亲眼见到他从三楼上飞下来的！”

    “主播男友回来了，666……”

    杨战的出现，倒是引起了直播间的轰动。

    林丹眉头一皱，杨战只是她的临时男友，回去安慰家人的。

    “你们别胡说，这家伙可不是我的男友！”林丹一边拿着手机往房间走去，一边焦急的澄清与杨战的关系，她可不想杨战这色狼影响到她的直播事业。

    “两人都同居了，还不是男女关系？”

    “主播小姐姐，你这个男友我们很喜欢！”

    “希望他能经常出现在直播间！”

    “让他表演一个飞天，我立即刷一支火箭给你！”

    “表演飞天加1。”

    林丹见杨战在直播间的人气很高，心里就不开心了，也不知道杨战是凭什么在她的直播间拥有这么高的人气，但她摇了摇头，杨战就一个从山里出来的屌丝，能飞天？

    “你们别再带节奏了，杨战不是我的男友，他也不可能会飞天！”

    林丹将手机固定在窗户上，对准窗外那一片大海，随后便打开了电脑，等她回过身来时，却发现直播间沸腾了起来。

    “小哥哥真的会飞天！”

    “昨天这个时候，他就是从三楼直接飞下来的！”

    “我们几万人看到的事，怎么成带节奏了？”

    “我刷一个火箭，让小哥哥再表演一次！”

    看到这里，林丹眉头一皱，难道说杨战这家伙真的会飞天？

    这不可能啊！

    任何人从三楼高的地方跳下来，都会重伤。

    “丹丹，你这个室友真的会飞天！”

    一条红色的弹幕在屏幕上跳了出来，林丹一眼认出，这正是她的榜一大哥，她一愣，这榜一大哥一直追求她，不可能会帮杨战说话的。

    难道说，杨战真的会飞天？

    “榜一大哥开口了！”

    “小姐姐你就相信我们吧！”

    “榜一大哥刷火箭，让我们看飞人！”

    直播间又炸了。

    林丹正想说什么，榜一大哥已经刷了一支火箭，她脸色微微一变，走出房间就紧紧的盯着杨战，上下打量着：“你练过武？”

    “练武？这不是废话吗？你的男友我可是万中无一的绝世高手！”

    “绝世高手？就你？”

    林丹脸上全是厌恶。

    杨战这家伙不但是个色狼，而且还是个爱吹牛皮的色狼！

    “你不相信？”

    杨战说着，立起了马步，准备耍几招给林丹看看，但林丹已经不耐烦的挥了挥手：“我不想看你任何的表演，我花钱请你回来，是要安慰我父母的，我亲戚今天晚上要过来，你准备一下，我们到机场去接他！”

    说完，林丹走回了房间，还将门锁关上，省得杨战这家伙又来烦她。

    “主播回来了，小哥哥那边怎么说？到底能不能给我们表演一下飞天？”

    “我火箭都刷了，赶紧让他表演啊！”

    “今天要是看不到小哥哥飞天，我就取消关注主播！”

    看到这里，林丹眉头一皱。

    看来今天不让杨战来直播，粉丝们都不会满意。

    那行，她就想看看，杨战是不是真的有这个实力！

    杨战回到房间，立即用麝香开始炼药。

    他先是用清水洗涤甘草、淫羊藿、丁香、决明子、黄芪、丹参、百合、白蒿，然后用强大的灵气涅碎，放入热炉中开始炼化，至于麝香，他并不急着提炼。

    杨战朝着药炉里面注入了强大灵息，便从阳台逸了出去，来到后花院的树林里面。

    这里灵气充沛，足以将手上的麝香炼成丹药。

    他并不知道，在他离开别墅时，林丹正拿着手机走入了他的房间：“杨战，你不是吹自己很厉害吗？我现在给你一次机会表演飞天！”

    很快她就发现杨战并不在。

    诺大的房间，只有一樽药炉摆在桌面上，一丝丝清新的白雾从中散发出来。

    林丹顿时感觉整个人都精神一震，沁人心脾。

    “小哥哥呢？”

    “快让小哥哥出来表演飞天！”

    “我都刷了好几条火箭了！”

    直播间都急了。

    林丹摊了摊手：“很抱歉，杨战不在了，今天表演不了！”

    啪啦！

    此时却见药炉裂开，露出里面一枚鲜红的药丹。

    “这是啥东西？”林丹疑惑的走了上去，她从来没有见过如此斗大的丹丸。

    “这是传说中的脱胎炼骨丸！”

    直播间却突然炸了。

    “是修真世界中的脱胎炼骨丸吗？666！”

    “小哥哥还是一个修真者？”

    “他能飞，就说明是一个绝世高手！”

    “这世上难道真的有修真者？”

    林丹眉头一皱：“你们胡说什么呢？世上根本不可能会有修真者！”

    只是很快，她就听到身后传来一阵呼啸声，她回头望去，见到一个身影从对面树林飞了过来……

