
事实上，严格意义来说，这个瘦高侍卫不是得了刘公公的恩惠。

而是曾经，他得了太子的救赎。

他的名字叫做汪浩，年约三十岁左右。

他做皇宫的守门侍卫，已经做了五年了。

他没有立过什么功劳，更因为出身平民没什么背景，一直都没人提拔他，他一直都是当着小小的侍卫。

两年前，因为他无意间得罪了后宫的某个妃嫔，那个妃嫔当时想要偷偷运出一些陛下赏赐的首饰，弄到宫外贩卖。

当时那妃嫔的贴身宫女，为了收买他给他塞了许多的银子。

他那时入宫不久，胆子也不大，这等贩卖皇家首饰的事情，实乃大罪。

他不敢这么做，当即便拒绝了那个宫女。

便这样，他无意间得罪了那个妃子，妃子自此将他嫉恨在心。

妃子没过多久，便得了陛下恩宠。

得了恩宠的妃子，一旦得势，自然第一件事，就是收拾曾经得罪过她的人。

所以这个汪浩，便首当其冲第一个被对付。

妃子直接让人将汪浩押走，并且让他脱了衣服，只穿着一条裤子跪在冰天雪地里一天一夜。

那么冷的天，穿着厚厚的棉衣，站在雪地里一会儿就受不了。

更何况，他是被扒了衣服，光着上身在雪地里下跪呢？

他是血肉之躯，如何能够挨过这严寒？

所以，他跪了一上午，便彻底的冻晕了过去。

那时的汪浩以为，自己差不多已经死了。

可他醒来后，才发现，他没死。

而是刘公公派人，将他抬回了住处，顺便派了一个太医给他诊治。

当时的他，感恩戴德的对刘公公道谢。

刘公公笑着对他说，救他的命，不是他，而是太子殿下。

刘公公乃是奉了太子的命令，将他的罪名赦免的。

因为有太子殿下的插手，那个妃子不敢和太子殿下作对，所以也就不敢再找汪浩的麻烦。

他才得以保住了这条命，继续在宫内当差的。

否则，现在的他，估计早就下地狱了。

汪浩不是一个愚蠢之人，如今宫里发生的一切，他虽然没有刻意去打听，但也几乎知道了个七七八八。

他扯了刘公公的一个胳膊，微微弯身，靠近刘公公，低声对刘公公耳语说道。

“刘公公……陛下现在中毒不醒，太后得到消息后，连夜从山上赶回来。这会，太后已经在陛下的寝殿里了。而且，不止太后回来了，便连那被废了王位的四皇子君冷颜，他也回来了。”

刘公公满脸惊诧，不可置信的的扭头看着他。

“四皇子君冷颜？他……他不是死了吗？”

“据四皇子说，是陛下派了人暗中保护他，他才幸免于难。不止如此，陛下更是在几日前，下了一封密诏，秘密传召四皇子回宫。”瘦高侍卫一五一十将殿内发生的事情，尽数告诉刘公公：“如今，所有的证据都指明，陛下之所以会中毒昏迷，而是与太子殿下有关联……太后让我们将你押过去，就是为了审问下毒一事。“

刘公公惊骇在停顿住脚步，半晌都没缓过神来。

“怎么可能呢？太子殿下怎么可能是毒害陛下的凶手？这简直是无稽之谈啊……”

“刘公公如今不是追究这件事到底是真是假的时候，而是有人不管这事到底是真是假，他们都势必要把这个罪名，推给太子殿下的。到了这一刻，刘公公你还看不明白局势吗？他们想要趁着陛下昏迷，再诬蔑太子殿下下毒，这一石二鸟，一箭双雕。既除了陛下，又将太子殿下拉下马……”汪浩眼底带着一丝焦急，低声提醒。

刘公公恍然明白过来，他颤着声音低声道：“是啊……这都是他们的阴谋啊，他们这是想要彻底搞垮陛下，从而将这一切的过错都推给太子。君冷颜，这个白眼狼，陛下当初就不该那么心软放了他，早就应该当场将他格杀的……”

汪浩扫了一眼，旁边的那个侍卫，那个侍卫的眼神正好望过来——

为了不引起，另外一个侍卫的怀疑，汪浩和刘公公稍微演了一场戏。

汪浩立即站直身体，抬脚踢了刘公公一下。

“磨磨唧唧的干什么呢，还不快点走？连陛下都敢毒害，真是枉费了陛下信任你了。”

刘公公都被踢得身子趔趄了一下，他怒恨的瞪了眼汪浩。

“瞪什么瞪，待会你就要掉脑袋了，珍惜接下来的一点好时间吧。”汪浩冷斥一声，押着刘公公快步向前走。

这一下子，彻底甩开了另外那个侍卫好几米远。

趁着这个机会，汪浩低声对刘公公说。

“刘公公你到了那里，估计他们会对你严刑逼问……他们可能会藉由你，将这一切都栽赃到殿下的身上。你可要想一个办法，不能让他们得逞啊，不知道殿下这会能不能赶回来，我真怕，殿下回来时，这一切都晚了。”

刘公公心神一禀，他咬了咬牙，随即低声对汪浩说。

“你如今的行动受限吗？”

汪浩摇头，立即回道：“不太受限，因为我现在是在魏国公的大公子底下做事，所以严格意义上来说，也算是魏国公的人。”

刘公公眼眸微微一亮，他眸光闪烁，随即趁着四下无人，他从袖子里掏出了一个令牌。

“那你待会立刻出宫，拿着这个令牌，去到五皇子那里……五皇子看了令牌，想必他就会明白该怎么做了。”

汪浩接过令牌，有些犹疑的问：“五皇子可信吗？严格来说，魏国公可是他的舅舅，他当真会为了太子而与他舅舅作对吗？”

刘公公嗤笑一声，嘲弄看向汪浩。

“那你可别忘了，皇上还是五皇子的父亲呢，太子殿下还是他的兄长呢。况且，如果不是太子，他的两条腿早就废了。如今，他的腿恢复如初，这一切不都是太子救他的吗？若他要忘恩负义，那我无话可说了……”

汪浩立即点头：“好，我懂了，我待会立即便寻个借口出宫。”

“好，你一切小心……汪浩，你当侍卫也该到头了，一旦你在这场突变中，立下了大功，你就等着进官加爵吧。”刘公公颇为赞许的看着汪浩，低声笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333399"  chaptername="第1051章">加入书签</a>
</div>
