    “叶大师……”

    见状，洪峰赶紧冲了过去。

    阿虎等人紧紧跟在后面。

    “嗯？”

    似乎听到有人在喊自己，声音也游戏熟悉，叶辰顺着声音缓缓转头。

    然后就看到了洪峰和阿虎等人满头大汗的跑了过来。当即，忍俊不禁的问道：“洪家主，我这是干什么呢？”

    “哎！”

    洪峰跑的上气不接，好一会儿后，才道：“这不是阿虎冲撞了您，所以，我跑过来给您附负荆请罪啊……叶大师……不，叶先生，我帮您准备了1号别墅，请您移步来1号别墅休息。”

    本来，他还想继续称呼叶大师。

    不过这个词刚喊出来，就看到叶辰不动声色的对他使了一个眼神。

    洪峰立刻会意。

    只见叶辰身后跟着六七个与夏倾城年龄一样的少年少女，他顿时就醒悟了：‘叶大师这是陪着一帮小朋友在享受生活啊！我可不能扫他的兴致！！’

    当即，就急忙改口称作了叶先生。

    “1号别墅？”

    “哇，莫非就是那栋最大最豪华的别墅？”

    “听说度假村的1号别墅，一天的租金就十八万呢！”

    “咕咚……”

    有人忍不住咽了一口唾沫，好奇的问道：“倾城，你姐夫到底什么人啊？好像很有来头啊？”

    “还有，这个什么家主，似乎也是一方大佬啊！”

    众人小声议论着，而张绍的一张脸已经变成的猪肝色。

    他虽不认识洪峰，但认识阿虎啊……在车站的时候，就是光头胖子把阿虎喊过来的。

    然后，他们说自己是跟着洪爷混的！

    整个云海市，除了云海洪家的洪峰之外，有谁还敢在云海市自称洪爷？

    而且，人家一出手就是日租十八万的1号别墅，比他这个日子八九千的27号别墅相比，不知道牛逼了多少倍！！

    ‘夏倾城姐夫，到底是什么人啊！’

    张绍看着洪峰对叶辰毕恭毕敬的样子，再想想叶辰那一辆价值过亿的帕加尼-风声，心里再次开始发颤了。

    他甚至已经不敢再猜测下去了。

    这一刻，张绍只想趁着众人不注意，自己赶紧偷偷的溜走。

    “不用了。”

    正在众人惊叹的时候，叶辰却婉拒道：“再歇息片刻，我们就准备离开了，1号别墅还是留给你自己住吧。”

    说完，叶辰就准备带着夏倾城离开。

    随着洪峰的出现，夏倾城这帮同学一次次的被震惊。这会儿，大家早就没有了游玩的心思，都在猜测叶辰的身世，还有眼前的这个洪峰到底是谁？

    所以叶辰也没兴趣再留下来了，这不是浪费时间嘛。

    “姐夫～！”

    叶辰话音刚落，夏倾城轻轻的拉扯了一下他的衣袖，然后低声道；“要不就去1号别墅看看再走呗，你没发现张绍对我贼心不死吗？不如，就趁着这一次狠狠的打压打压他，让他断了念想！”

    “啊！？”

    叶辰眉头微微一皱，实在没兴趣在一帮学生面前装逼。

    可再看这帮同学，他们都是一脸期待的样子。

    他要是这么走了的话，似乎也会扫了大家的兴致———而且，这会儿张绍也在偷偷的打量着叶辰。显然，是在猜测1号别墅的事情是真是假。

    “那、那好吧！”

    叶辰为了让夏倾城摆脱麻烦，索性就接着洪峰这个东风，在张绍面前好好的人前显圣一下。

    省得他以后贼心不死，再来骚扰夏倾城！

    “请，叶先生您请！”

    洪峰赶紧弯腰，做了一个请的姿势。

    “嗯。”

    叶辰淡淡点头，身后的那帮同学见到这个情况，先是远眺了一下几十米外的宏伟1号别墅，然后又看了看面前的27号别墅。

    最终一咬牙，都厚着脸皮跟上来叶辰和夏倾城……当然了，赵苒苒一直是跟着夏倾城的。

    倒是班长，还有另外两对男女，他们都比较墙头草。

    “……”

    见状，张绍狠狠的咬了咬牙齿，此刻恨不得忽然来一个大海啸把这片别墅圈全部会毁灭了才好。

    但这显然是不可能的……这片度假村所面临的只有上百米的海边而已，这种规模的浅海，是根本没有海啸的。

    后槽牙都快咬碎了，张绍眼睁睁的看着众人都随着叶辰进入了1号别墅，他在原地愣了几秒后，还是一步步的跟了上去。

    ……

    度假村，1号别墅。

    走进1号别墅，只见里面的装修金碧辉煌。

    虽然，这种金碧辉煌只是表面的，跟叶辰的游龙山庄还差许多质量……但，在豪华程度上，1号别墅还是把装修做到了极致。

    只见整栋别墅里都贴着高档的植绒欧式壁布，一进门，就能看到一组硕大的豪华欧式沙发，而沙发后面挂着一张硕大的拿破仑骑马举剑的画像！沙发直通三楼，楼顶上有硕大的水晶吊倾泻而下。

    这个客厅，居然是直通三楼的，高数十米。

    这样的格局，让客厅里的空间看着更大……也更豪华。

    “哇，里面还有钢琴呢！”

    “这是室内高尔夫……你看这个球杆，一看就价值不菲啊！”

    “还有按摩椅！”

    “哇，我们今晚能住这里吗？”

    众人在屋子里东瞧西瞧之后，眼眸都齐刷刷的看向了叶辰。

    “你们可以自便。”

    叶辰轻轻的打了一个哈欠，道：“我去楼上午睡一会儿，睡醒了就走……至于你们，在不给洪家主带来麻烦的前提下，可以住一晚。”

    说完，叶辰就直接上楼了。

    他是在没心情跟着一帮小孩子们玩过家家。

    但这个举动，却让赵苒苒等人觉得叶辰酷酷的……毕竟，此刻叶辰的身份、地位在他们的心里，已经不一样的。

    好比，同样是单手打方向盘，跑车和拖拉机的方向盘，给人的感觉肯定是不一样的。

    “倾城，你姐夫好酷啊，也好低调！”

    “是啊是啊，刚才吃饭的时候，一声不吭，特别的低调……而现在，住1号别墅，也不炫耀！这，这才是真正的有钱人吧？”

    “又帅又有钱，关键还不浮夸……哇塞，爱了爱了！”

    一旁，张绍听着这些话，脸再一次的绿了。

    他怎么觉得，这些话，似乎都是在针对他啊！！

