    接下来，陈守义又继续试验了一会掌控大气的能力，就彻底的放下了开发这种能力的妄想。

    它那点可怜的攻击力，连小小的贝壳女都吹不倒，也就只能对付对付蚂蚁了。

    原以为这种能力只是鸡肋，也就能装装逼。

    但没过多久，陈守义就发现这种能力并非一无是处。

    这是他在接下来练剑时发现的。

    ……

    他现在出剑的速度极快，在敏捷再次增加0.1点后，单纯的刺剑，在地球已经可以稳定的突破音速了，即便在这里三倍重力的异世界，也能接近三百米每秒左右。

    速度到了这种程度，事实上空气已经变得跟液态差不多。

    出剑时，他可以明显感觉到强大的空气阻力，严重阻碍了他速度的进一步提升。

    但在今天，他却发现，好几次，出剑时，阻力减弱了不少。

    在剑刺出时，似乎有些许空气就已提前朝两边自动避开，仿佛有股无形的力量分开了一切。而且完全不需要他有意控制，这种能力犹如他的本能，潜意识中就已经完成。

    ……

    “嘶嘶嘶！”

    他刺了几剑，停了下来，皱眉苦思。

    “为什么有时候阻力减少的多，有时候阻力减少的少呢，这肯定由某种关窍！”

    过了良久，他又刺出一剑。

    这次出剑的速度更快，但剑尖刺破空气所发出的声音却相差无几。

    接下来，他又刺了几剑，有的随意时，阻力就大，有的全神贯注，阻力就小的多。

    “看来越是全神贯注，精神越是集中，这种阻力削弱的就越多，出剑的速度也可以更快。”

    他敏锐的注意到其中的差别。

    发现这个现象后，陈守义立刻开始有意的集中精神。

    在这方面，他一向有着巨大的优势，无论是入静炼己身，还是优化的炼体三十六式，都有入静的要求。

    这让他在做一件事情的时候，很容易就进入高度专注状态。

    他不断的刺剑，精神越来越集中，心中渐渐变得心无旁骛。

    不知练习了多久，他忽然全身精神高度凝聚，手中猛地刺出一剑，他感觉这一剑，他刺的酣畅淋漓，无论是速度还是技巧都达到了以往的颠覆。

    隐隐中似乎有一道淡青色的锥形劲气，从剑尖瞬间激发而出，飞了三四米后，才消散崩解，融入到空气中。

    “刚才是什么？”他敏锐的察觉到刚才的异状，心境再也无法保持，连忙停了下来。

    他这才感觉自己精神有些疲惫，头隐隐胀痛，仿佛有什么东西，随着这一剑流逝了出去。

    他扭头想找贝壳女确认一下，却发现她根本没关注这里。

    自拿到大玻璃珠后，就一直像打着鸡血一样，四处翻找金子。

    “算了，既然出现过一次，那肯定有第二次。”他心中暗道。

    他继续练剑，可惜这种状态似乎可遇不可求，直到异世界太阳西斜，他都没再次发出一剑。

    ……

    陈守义换好原来的衣服，把武器和背包都塞到岩洞里，又贝壳女重新装入公文包，随即走出通道口。

    地球这里还只是下午两点半。

    街上行人稀疏。

    随着停电的持续进行，东宁市不可避免的日渐萧条，再无往日的喧闹。

    陈守义看着两旁依然没电的商铺。

    没有多少意外。

    这次停电不是普通停电这么简单。

    也不是某条线路，某片区域的问题，而是大部分线路，整个全国都出现了问题。

    不说其他，光替换老化线路的电线估计已经成为市场上的稀缺品。

    陈守义都有些怀疑，东宁市是否能采购到足够的电线。

    就算能买到，光替换一遍，就不是简单的几天就能完工的。

    再加上，神秘力场的入侵，让电力在传播过程中损耗严重加剧，哪怕线路全部恢复正常，以前能供应全国的电力，现在估计也只有供应个百分之五六十。

    全国都将面临着大范围的缺电。

    而东宁市作为一个五六线的小城，既不是重要的工业基地，也没有什么战略地位，就算线路修复了，想要通电到这里，短时间内估计是别想了。

    ……

    十月中旬，气温已经带着寒意。

    陈守义提着公文包，匆匆往家里赶。

    穿过一条十字路口后，他忽然前面一栋办公楼门口外面围着一群人，透过人群的缝隙，可以看到不少警察。

    “出了什么事？”他心中自言自语道。

    随即快步走了过去，很快，他就远远闻到一股淡淡血腥味。

    他面色一变，这里离他家也只有几步路，不会出什么事情了吧？

    “挤什么挤！吃老娘豆腐啊！”

    “啊，对不起，对不起，借过一下！”

    那个抱怨的少妇，看到陈守义一张英俊青涩的脸，本来想继续骂人的话，不由咽了下去。

    陈守义一边道歉，一边轻轻的拨开人群，朝前面挤去。

    他现在力量惊人，一个正常人百来斤的重量，不要说挤开，光单手就能提起，并且还能扔出数米远。

    没过多久，他就挤到了里面。

    办公楼的门口已经拉起了警戒线，几名警察面沉似水的抬着担架，从办公楼门口出来。

    担架上放着的是已经被放入裹尸袋的尸体，尸体很多，光看的这一阵，他就看到，五六具尸体被抬上了警用面包车。

    “真是可怜，死的都是十五六岁少女，尸体都有二十多具。”

    “现在社会是越来越乱，以前哪有这种。”

    “好像是在搞邪#教仪式，等发现时，人都已经死了，简直泯灭人性啊。”

    听到邪#教两个字，陈守义就心中一凛。

    这二十年来，邪#教一向是全球各国严厉打击的对象，特别是那些崇拜异世界神灵的邪#教，更是严厉禁绝，一旦发现就是大案要案。

    随着这些年来网络越发普及，监控更加严密，这些邪教，也渐渐消失匿迹，很少再有耳闻。

    没想到，又死灰复燃了。

    而且还在东宁市搞出这么血腥残酷的仪式。