    ……

    “对了，镇元子窥破了徐何守的底细，若是他…？”

    “不会。镇元子出了名的喜欢草木精灵，他不会把徐何守的底细泄露出去。”

    顿了一下。

    “不过先前那么多大罗修士在，肯定有所猜测。极品先天灵药的诱惑性太大，有必要让徐何守先避一下风头。”

    龙帝颔首后，“到时候就让他在崇山世界中修炼吧，什么时候进无可进了，再来地仙界。”

    徐君明也知道这种方法最保险。

    极品先天灵药的诱惑性太大了。

    随便几根根须，就比很多大罗灵丹的药效强劲。

    一旦消息传开，只怕佛道两门之下各大宗派，都会忍不住前来抢夺。

    “诸事已毕，这里就交给你了。”

    “你呢？”龙帝转头问道。

    “我？自然是继续上路。”

    他这次出来原本的目的，是一路游历，而后到东胜神洲参加云台仙会。零陵郡的事，只是适逢其会而已。

    “你小心些。这三年来太阴鬼宗全无消息，多半不怀好意。”

    “都说咬人的狗不叫，这老鬼还真是如此。不过我倒是很期待他在什么时候出手，正好将这颗长在荆楚地下的毒瘤一举荡平。”

    “我早就这么劝过你。”龙帝横了他一眼。

    “呵呵，太阴老鬼只是跳梁小丑，上不了台面，稳定我们崇山在荆楚的根基才是重点。”

    “事已至此，只能随你了。”

    光芒一闪，龙帝的身影消失。

    “这家伙一如既往，还是个外仍内热的闷骚性子。”

    摇了摇头，架起遁光出了崇山书院零陵城总院内洞天。

    自从崇山书院扩散到荆襄和岭南二十七郡，五万亿里的地域后，原本的零陵城上院，就变成了了零陵城总院。

    遁光停在一个院子的上方。

    遥遥下看，但见院子里一个高壮的身影，正在辗转腾挪，一套拳脚打的虎虎生风，异常威猛。

    旁边石榴树下，一个身穿虎皮裙，黄色短打的猴子，正敲诈二郎腿，一边喝着小酒，搓着花生米；一边看着那高壮的身影打拳，偶尔还指点两句，好不惬意。

    “这猢狲！”

    摇头一笑后，徐君明飞身而下。

    察觉到动静，孙石连忙爬了起来。

    “师父。”

    旁边练武的陈凌也连忙停下来，上前拜见。

    “祖师。”

    已经六岁的陈凌，在孙石的倾心教导下，心智已开。

    更重要的是，他的修为也水涨船高，不过三年已经达到了武道‘五脏境’，相当于练气元神境界。

    身高更是超过了三百丈，若非陈凌从血脉中觉醒了巨灵神族控制肉身的方法，这院子早就放不下他了。

    “去跟你娘告别，咱们该上路了。”

    陈凌眼睛一亮，猛然想起师父说过的，外出游历的事情。

    “我这就去。”

    说罢，衣服也没还，脚下灵光一闪，身影瞬间消失。

    因为他娘也是修士的关系，被徐君明安排入崇山书院修行，如今已经不住这里。

    “师父，接下来我们还向北走？”

    “当然。不过咱们在零陵郡耽搁了三年多，接下来的脚程要加快些才好。”

    陈凌离开后不久又回来了，神情有几分低落，显然跟母亲分开，还有些不舍。

    不过六岁的他，虽然修为已经达到五脏境，但心性仍是孩童，离开零陵城不久，便被沿途的风景吸引了心神，把伤心抛到了脑后。

    一行三人出了零陵郡的范围，沿着官道北上荆襄。

    “嗯？”

    徐君明心中一动，灵台突然升起一股被人窥视的感觉，偏偏又找不出这感觉来自何方。

    暗暗为自己算了一挂。

    “坎卦，凶兆啊。”

    一连换了几个方向，除了掉头回去可以安然无恙外，东、西和北三个方向都是凶卦。

    “虽然不知道危险来自何方，但最大的可能便是太阴鬼帝出手了。”

    想到这里，徐君明不动声色，朝孙石看了一眼。

    这猴子有趋吉避凶之能，看它目光闪动的样子，显然有所察觉。

    “师父…！”

    “不必多说，继续往前走就好。”

    孙石了然，不动声色，师徒三人继续向前。

    此刻远在百万丈地底深处，太阴鬼蜮中央的太阴大殿里，鬼帝拓跋峰面前放着一面三尺大小，边框浮雕精美异兽纹饰的铜镜。

    清亮如水的镜面中，赫然正是徐君明师徒三人。

    “终于出来了。”

    一丝锐芒从拓跋峰眼底闪现。

    自从三年前被崇山书院夺了零陵城，数万崇山上院、中院和下院，封锁了荆襄大地，彻底把太阴鬼宗堵在地下后，他就明白，自己跟崇山派再没有半分转圜之地。

    “来人。”

    一道强横的阴气飞入大殿，落地化作一尊顶盔掼甲的大将。

    “陛下有何吩咐？”

    “你持我玉令，让神风将军带领他的神威军，密切监视徐君明行踪。”

    大袖一挥，旁边铜镜飞入他的手中。

    “这面‘遁天镜’暂交给他用，万万不可暴露行踪，否则我便把他贬下九幽。去吧。”

    鬼将双手捧着遁天镜和玉令，恭敬的退了出去。

    拓跋峰盘坐在大殿深处，目露思索。

    虽然他自信凭借太阴鬼蜮强大的界域之力，可以抗衡龙帝和太乙真君两位大罗天仙，但最后能不能顶住，他心里也没底。

    沉吟片刻，从法袋中拿出一面金黄色的令牌。

    双手掐了几个印诀一拍，浓郁的佛光从令牌中散发开来，渐渐地，一个身穿黄色袈裟，大耳垂肩，身材枯瘦的老僧，出现在佛光中。

    一股强大的威压散发开来。

    “南无阿弥陀佛，拓跋施主可是想好了？”

    “若是我投靠你们佛门，能得何种功果？”

    “神威金刚菩萨，护卫十八层地狱佛国，镇压恶鬼，地位仅在老僧之下。”

    “我乃大罗修士，加入佛门，难道还得不到一尊‘佛’的果位？”

    “施主着相了。佛、菩萨、尊者、罗汉、金刚等，只是司职，而非权势。佛之所以是佛，是因为诸佛行善事，得善果，有大功德，故而成佛；绝非因为修为。”

    “老衲，观世音、文殊、普贤等虽为大罗修士，可也只是菩萨而已。”

    拓跋峰摇了摇头。

    “我听不懂这么多大道理。想让我入佛门，可以，拿一尊佛果来换。”

    看着油盐不进的拓跋峰，地藏王菩萨眉头也不由微微皱了起来。

    如果不是渡化一头大罗级的老鬼，功德甚大的话，他早就掉头离开了。

    “阿弥陀佛，拓跋施主…！”

    “停。我不想听你再啰嗦。什么时候佛门同意了我的条件，地藏王菩萨再来吧。”

    指诀变换，一道强大的封印，重新把令牌封起。

    滚滚阴气袭来，残余的佛光，变成了无源之水，无本之木，很快就被阴气涅灭。

    远在十八层地狱最深处。

    无尽黑暗中，耸立着一片浩瀚的金色汪洋。

    每一滴水，都是佛光凝练。

    一朵朵金色莲花，飘荡在汪洋之上，密密麻麻，延伸到视线的尽头，不下亿万。

    每一朵莲花上，都盘坐着一个奇形怪状的生灵。

    原本凶恶的他们，此刻宝相庄严的诵读佛号，宣讲真经。

    恢弘的佛音禅唱充斥着每一寸空间。

    在无尽汪洋中间，是一座仿佛太古巨山般的千叶金莲。

    一个身缠金色袈裟，手持九环锡杖的老僧端坐其上，头顶一颗栲栳大的金色宝珠，绽放万千神辉，远远看去，如同大日一般。

    突然，老僧睁开双目，强横的气息一闪而逝。

    “痴心妄想！”

    现在的佛门早就不是上古时代，大鱼小鱼两三只的时候。

    伴随着三千红尘客加入佛门，佛果早就一个萝卜一个坑，被站满了。

    发展到现在，佛门各种制度早已圆满。

    像太阴鬼帝这种半路出家的大罗天仙，根本别想得到佛果，最多就是一杂号菩萨。

    如果他是大罗玄仙的话，到是可以考虑给一个杂号佛。

    可惜他不是。

    微微摇头后，地藏王没再管。

    一个大罗天仙而已，现在佛门不缺。

    ……

    “师父，前面就是江陵城了吧？”

    遥望着北方隐隐露出一线的城池，徐君明点了点头。

    借助青铜镜，可以清晰的看到城池上方那形如蛟龙的万丈紫气。

    这是典型的王朝气运，但萧铣只是梁王，并未称帝，故而这紫气只是蛟，而非龙。

    “师祖，师父，你们看。”

    陈凌大呼小叫。

    朝他手指的方向看去，一个位于路边的村店，出现在眼中。

    孙石脸色一沉，上去就是一巴掌。

    “吃吃吃，就知道吃。为师路上斩妖除魔赚来的银子都被你吃空了。”

    陈凌捂着脑袋，满脸无辜。

    “师父，你吃的可不比我少。”

    “我是师父，吃得多是应该的。”

    “这不公平。”陈凌小声嘟囔。

    “你说什么？”

    “我说到了前面给师父多买几只鸡吃。”

    孙石满意的点了点头。

    “这还差不多。”

    把两人的交流看在眼里，徐君明无奈摇头。

    他怎么也没想到，孙石教出来的徒弟，居然是这样。

    贪嘴、爱吃，混不吝。

    想当初刚见面的时候，陈凌多老实憨厚的一个的孩子。

