    第429章我们大唐有一颗热爱和平的心

    大食女子眼中有着浓浓的兴趣，好像此人出现后，场中就是他在主导，而且大唐陛下，对他也是言听计从？

    赵尘又是走向外国使臣，笑着说道：“诸位，刚才发生了一点小意外，现在意外过去，我大唐宴请诸位，本次世博会，还没拉开帷幕，诸位，请随我来。”

    鸿胪寺的翻译将赵尘的话说了一遍，那些外国使臣纷纷点头行礼，赵尘在前，外国使臣在后，跟着他离开了城楼。

    阅兵结束之后，整个世博园区也就正式开放了，其实虽然算是园区，但里面的所有建筑，以后也可以另做他用。

    很快，赵尘就带着这些外国使臣，直接来到了一处宴会厅，客厅很大，众人都是足够坐下，拍了拍手，准备好的婢女，端上来了后厨做好的各种食物。

    “诸位，陛下政务繁忙，接下来的事情呢，就由我来暂代陛下处理。”

    赵尘笑道：“诸位先吃。”

    那大食女子的目光，在赵尘身上流转：“敢问，你在大唐是什么职位？”

    翻译说完，赵尘哈哈大笑：“我在大唐没有什么职位，我是大唐的驸马，你又来自哪里？”

    “我，我来自麦地那，你听说过吗？”

    赵尘手中的酒杯，顿时一停，目光看向这名戴着面纱的女子。

    “你叫什么？”

    大食女子笑了笑：“我叫阿丽莎·阿布·伯克尔，你听说过我吗？”

    赵尘脑海中搜索着这个名字，他倒是没听说过，但突然问道：“阿布·伯克尔是你什么人？”

    “他是我父亲。”

    好家伙！

    赵尘眼睛一眯，这还真来了个大人物。

    在唐朝当时，世界上有三个极为强盛的帝国，一个是大唐，一个是吐蕃，一个便是大食。

    大食是唐朝这么称呼，但是如果换做是西方的称呼，一般叫哈里发帝国，如果再换现在比较熟悉的称呼，叫做阿拉伯帝国。

    如果用宗教来称呼，那么，祸害全世界源头的宗教，穆斯林宗教，便也可以指代它。

    这个帝国其实比唐朝更为夸张，最强盛的时候面积达到1300多万平方公里，横跨亚欧非三大大洲，同时存在足足有六百多年，比起唐朝还要强盛。

    唐朝也和大食有过碰撞，不过那已经是唐朝晚年了，在安史之乱爆发之前，唐朝的军队在中亚地区和黑衣大食打过一次，可惜那次打输了，再后来安史之乱爆发，唐朝帝国实力衰落，丧失了对西域地区的控制。

    而这个女子的父亲，便是第一任哈里发，如果赵尘没记错的话，现在的时间点是大食帝国第二任哈里发刚上任的时候，而且阿拉伯帝国已经打下了拜占庭，占领了叙利亚首府大马士革。

    各种信息在赵尘脑海里闪过，赵尘微微一笑：“久闻大名，或许等下我们可以促膝长谈。”

    “当然，我也很有这个想法。”

    见到大唐驸马与大食使者如此投机，其余外国使臣也是按捺不住，纷纷介绍自己。

    高昌国使者站了起来：“驸马你好，我是高昌国使者鞠化武，久仰大唐许久，吾王特派我来拜见大唐。”

    赵尘笑眯眯的：“高昌国我也是久仰大名啊，对了，最近你们和西突厥的关系还好吗？”

    高昌国，在历史上贞观三年鞠文泰进京后，其实一直摇摆不定，后面又倒向了西突厥，依附西突厥，更是屡次和大唐作对，比如扣发西域各国运往大唐的货物，阻拦西域各国觐见大唐。

    因为高昌就在西域的交通要道之上，高昌这么一卡脖子，西域各国也没法子。

    赵尘这么一问，那名使者脸上有些尴尬，只是笑了笑：“我高昌仍是大唐属国。”

    赵尘笑了笑，又是与其余使者，一一会面。

    高句丽的使者也是来了，赵尘点点头，算是与他见过，再就是契丹，目前契丹还只是一个很小的部落，和唐朝还算是属于蜜月期，等到武则天登基，契丹接连灭了唐朝二十万大军，如果不是被背刺，唐朝还打不过契丹。

    新罗和百济的人自然也是来了，再就是一些偏远小国，赵尘倒是没必要记了，最为主要的国家，还是大食高句丽这些。

    等到简单地介绍完，赵尘这才说道：“其实这一次请大家来，是因为我们大唐，有一颗热爱和平的心。”

    高句丽使者听完这句话，直接呛到。

    “哦？金使者，你是对本驸马这句话，有什么不服吗？”

    赵尘笑眯眯看向高句丽使者。

    “没有，没有。”

    高句丽使者连忙摇头。

    赵尘一笑：“如果有，一定要说出来，如果没有，不要再有这种行为。”

    其余吐谷浑的小国，也是默默不说话，大唐热爱和平，这话听听就好，击破东突厥、击破西突厥、击破吐谷浑，就差打穿亚洲了，这还热爱和平呢？

    不过也没人往心里去，自古至今，都是强者为尊的世界。

    而赵尘的重点也不在这里，而是直接说道：“我们大唐，准备执行一带一路政策，这个政策，是准备发展商业，将我大唐的商品、还有各位国家的商品，全部流动起来，从而做到商品交换，普惠彼此。而这一路呢，就是东到新罗，西一直到大食，这一条线上，我大唐准备将其打造为商业路线。”

    赵尘这么一说，在座的所有国家，都是彼此意动，这个政策的确很好，每个国家都可以参与进来，而且还能从其中获利。

    赵尘又是继续说道：“尤其是拥有特色商品的国家，可与我大唐签订特殊商贸条约，甚至免除一些关税。”

    此言一出，那些使者，一个个都是眼睛发亮。

    有人问道：“驸马，那大唐的商品呢，能否对外开售？”

    “当然，我们大唐的货物当然可以拿出来开售，比如说丝绸品，还有瓷器，还有一些手工艺品，甚至如大唐的新式发明和新式农作物，也能一并出售。”

    不少使臣，已经是呼吸急促起来，尤其是西域一些国家的使臣，都是内心大动。

    这真是，利好消息！

    

