    张良不动声色的端起酒杯，他其实就是在试探。如果现在卓草拒绝他，那今后很多事也没必要告知泾阳卓氏。

    他与卓正相处多年，此前卓正说是反贼头子都不过分，结交诸多游侠能人异士，可谓是出钱出力。妻子生子，他都能置之不顾。出来十几年，连回都未曾回去过。

    但是，人终究是会变得。特别是在得到权利后，更是如此。先前卓正无所谓，反正他就是贾人。可现在的卓草爵至左庶长，年纪轻轻便有此成就，难保他们心里头没点想法。

    张良做事素来谨慎，他知道这事很危险。若是卓草真的卖友求荣，因为爵位而投靠秦国，那么他们此次岂不是相当危险？正所谓君子不立危墙之下，张良辛辛苦苦这么多年，不会就此放弃。如果今天卓草不把人交出来，那去会稽的事就取消。

    张良此举，还因为他想到些事。自陈豨死后，他便先去河东郡然后再逃至下邳。沿路上他思索了很多事，陈豨死了而苏荷却活着。虽说受了伤，可他终究是活了下来。卓草这边几乎没有任何损失，即便秦国通缉楚留香又有何用？

    到现在，他连楚留香都没见过！

    相反，他们却是损失惨重！

    匈奴同样死伤不少，关键头曼这家伙还跑了。到头来秦国反而是得利最多，这令张良愈发觉得有些问题。甚至是觉得卓草背叛他们投靠秦国，为的就是能升官拜爵。

    如果真的如他所料，那卓草显然成功了。

    张良相信卓正，却不相信卓草。卓正是真正豁出家底性命和他们反秦，为的就是报仇雪恨。可卓草不同，他终究是在秦国长大，喝的是泾水。如果他反手来个大义灭亲，那他们咋办？

    昔日墨家矩子腹鞟入秦，其子杀人。秦惠王念其只有这么根独苗，就想着赦免其死罪。结果腹鞟却是一意孤行，说是墨家有规矩杀人者死，然后便把自己儿子给杀了。

    卓草，是否也会这么干？

    为了利益叛国的，张良见的太多。

    他不敢赌，更不能赌！

    卓草眸子透着森然冷意，淡淡道：“苏君是草堂先生，也无法离开此地，这事我卓氏不打算掺和。子房要去会稽郡便去，相关验传吾都能帮忙。至于其他的，便不必再提。”

    说着，他还刻意扣动袖箭机括。

    他有把握现在就杀了张良！

    虽说苏荷经常背刺他，却也与他交情不浅。苏荷虽说问题多了些，可他懂得也照旧很多。说是上知天文下知地理，那都不过分。让他出去冒险，反正这事卓草做不来。

    “既是如此，便不为难卓君。”

    张良站起身来，作揖行礼。

    他已得到答案，没必要再多说什么。

    趁着现在赶紧跑路，免得卓草动手。

    “慢着！”

    就在此刻，韩信却是笑着起身。

    “韩君？”

    “恰逢吾无事可做，倒不如与子房去长些见识。”韩信抬手作揖，淡然道：“吾祖上为楚人，先祖曾为楚吏，为泗水淮阴人士，现在是卓君的门客。子房大可放心，信必不会添麻烦。”

    见他起身，卓草都感到有些意外。

    “老韩！”

    “卓君放心便是，不过去去而已。”

    韩信满不在乎的笑着。

    他知道，这是他绝佳的表现机会。

    错过这次，下次得等到什么时候？

    他看的出来，张良只是为了保险起见想带人离去。同时，也是对卓草的试探。如果张良就这么走了，那他们这段时间的努力都将付之东流。从今往后，张良绝对不会再信任他们。有任何计划，也不会再告知他们。

    他跟着一块去会稽倒也无妨。本身他就是楚人，先前也曾去过会稽。沿路倒也熟悉的很，他相信张良绝对不可能会害他。

    “韩君是泗水郡人士？”

    “正是。”

    “可曾去过沛县？”

    “前些年去过几次。”

    吕泽旋即颔首点头。他虽说不是泗水人，但现在也算定居在沛县。韩信是泗水人士头戴文冠，又配宝剑，气度不凡，这让吕泽有种先入为主的好感。

    “子房觉得如何？”

    “倒也可行。”

    张良其实也不想撕破脸皮，他想反秦就离不开卓氏相助。卓氏没法出人，但是却能出钱出粮。这些年来他和卓正之间就是保持着这样的合作关系，也算是做出些成绩来。如果说就这么离开，他同样会觉得非常可惜。

    他在路上可都打听过，卓草现在可是富的流油。如果不和卓氏合作，张良也会很头疼。沛县吕氏倒也算有些家底，可和卓草根本没法比。

    “看来，子房终究是信不过我。”

    卓草也未曾阻止，只是悠悠的叹口气。因为受史书的影响，其实卓草前期对韩信并不是很看重。觉得他杀害朋友钟离昧，做事不地道。半年来的相处，他也算是稍微改观了些。最起码，韩信表现的还算不错。这次出动接下这活，就能看出他有所改变。

    当然，他也猜得到。

    韩信如此，无非就是为了利益。

    等他回来后，在卓府地位必然能上升。

    不论目的如何，他把事做好就行。

    张良端起酒樽，淡淡道：“卓君，你知道我们做的事有多危险。为了安全起见，吾只会相信自己。更遑论卓君献上马具，更被封为秦国的左庶长。吾若是不做准备，焉能对得起战死的陈豨？”

    “呵！”

    卓草其实早早便知道马具的事瞒不住，他也未曾想过隐瞒。听张良提及此事，卓草当即面露怒火，冷然道：“原来，子房是这么想我的。你可知道，我做这马具有何用意？吾献上马具，便可源源不绝的得利。有了钱，便可存粮冶炼兵器。”

    “此举乃强秦，无异于是养虎为患！”

    张良是寸步不让，真以为他好忽悠？

    没错，他们也能打造马具。

    可他们有几匹马？

    秦国光战马便有近十万匹，算上田马驽马这些更是不计其数。这可是货真价实的万乘之国，再加上大月氏东胡这两年的进贡，积攒下诸多戎马。上次冒顿便献上三千多匹戎马，上万的牛羊！

    “呵！”

    “卓君笑什么？”

    “笑吾翁蠢笨至极。”

    “？？？”

    “？？？”

    扶苏同样是面露不解，管他爹什么事？！

    说事就说事，喷他父皇做什么？

    “吾翁常说子房足智多谋，还让吾多向子房学习。今日看来，也不过如此。的确，献上马具后会令秦国兵力大增。汝可知晓，秦国也因此准备攻打匈奴？”

    “是这样？”

    张良顿时眼前一亮。

    很快，他也明白其中利害关系。

    卓草是为了让秦攻打匈奴？

    “当然。”卓草瞥了眼张良，淡淡道：“匈奴自我赵国武安君李牧重创后，可谓是一蹶不振。这些年来厉兵秣马，劫掠弱小部落，实力越发强悍。再加上霸占那河南之地，戎马以万计。秦国得马具后，必会出兵匈奴，夺回河套这块肥美的草场用以养马。如此，对吾等反而是个机会！”

    “何意？”

    “将此事提前告知匈奴单于，令其早做准备。同时我也能仰仗这层身份，到时候知晓他们的行军部署。只要来个里应外合，秦国……必败无疑！”

    卓草吹的是口干舌燥。他其实也猜到，他升爵至左庶长后，张良肯定会来见他。所以他是早早便想好了完美无缺的说辞，就等张良入坑。只是，出乎他意料之外的是张良却摇了摇头。

    “此举……不妥！”

    “为何？”

    “吾等怎能与戎狄联手？！”

    “啊这……”

    卓草挠了挠头，面露诧异。他依稀记得后世韩王信都曾投降匈奴，甚至还与匈奴联手攻打汉朝。所以他还觉得张良这种为达目的不择手段的人，肯定会同意。到那时候，他就放点假消息过去，最好是让张良带着大批人马过去，那他便能直接一网打尽。

    只是他没想到，张良直接拒绝了？

    “子房说的是！”吕泽在旁颔首道：“卓君本为赵人，便该知晓赵国与匈奴世代为仇。昔日秦赵两国虽有仇恨，可在赵国与匈奴决一死战之时，秦国也暗中派兵支援。是谓夷狄之有君，不如诸夏之亡也。”

    “……”

    卓草傻眼了，还带这样的？！

    不过，他很快便回过神来。韩王信投靠的匈奴和现在的匈奴完全不是个概念，这时候的匈奴在草原实力撑死前三。头曼接手烂摊子后，也算做出了点成绩，还修建个头曼城用来与各个部落做生意。

    只不过，他们还是没完全恢复过来。

    况且，草原也不太平。

    大月氏和东胡，同样是虎视眈眈。

    论战力，甚至还在匈奴之上。

    换而言之，他们现在根本就没把匈奴放在眼里。或者说，他们压根就没把匈奴当人看。张良好歹也是出身名门，相五世韩王。他要是现在和匈奴联手，怕是祖坟都得冒青烟！

    其实卓草现在能劝张良与匈奴合作，也就是钓鱼执法。只不过他心里却有些疙瘩，总觉得不是滋味。他姑姑可还被困在匈奴手里，他这时候劝说张良这么干，对的起卓氏先祖？

    他听卓礼提及过，说是昔日卓氏旁支也有追随李牧将军的。驻守塞外，抵抗匈奴，最后血染沙场马革裹尸。到后来李牧被冤枉坑杀，卓礼还偷偷摸摸给李牧将军立祠祭祀。

    做人，该有些底线的。

    卓草思索片刻，颔首点头道：“你们说的也没错。那这样如何？趁着他们大打出手，我们派兵在暗中对付他们。我们不与匈奴联手，只为击杀秦人。相当于他们打他们的，我们打我们的？”

    “卓君是为了姑姑？”

    张良双眼微眯，淡淡开口。他知道卓草的为人，这是个极其重视亲情的人。算起来卓彘只是他的堂弟，可卓草依旧是极其袒护。得知他囚困卓彘后，卓草可是差点撕破脸皮乃至大打出手。

    “你可以这么认为。”

    “为一己私利如此，太过冒险。”张良摇头道：“只不过，卓君倒是提醒了我件事。”

    “什么？”

    “秦国起兵，必会调遣护军都尉与兵符至北郡。只要我们知晓他们的路线，便可提前布下埋伏。不必全歼，若能击杀护军都尉乃至统帅将军，便算是重创暴秦！”

    “子房好计策！”

    吕泽忍不住开口夸赞，难怪他爹都对张良赞不绝口。的确是足智多谋，能想到其中关键要害。

    “卓君，此事看来是只得交由你去做。”

    “这是自然。”

    卓草甚至都没犹豫，当即点头答应。在张良这样的聪明人面前，万万不能有半分犹豫。这家伙极其擅长捕捉人的心理，而且有生性多疑。只要稍微露出点马脚，他可能就会因此而改变计划。

    所谓护军都尉其实就是军职，平时的时候执掌军政，统领诸将。率军出征时，则驻该军监督军政。说的直白点，护军都尉就相当于是秦始皇指派的眼线。防止上将军独揽兵权，到时候闹出些什么变故。

    正常来说，护军都尉都是由秦国宗室子弟担任。或者是极其信任的御史，但这种情况下比较少。

    张良的想法的确不错，直接在秦国便击杀秦国主将。说是重创秦国，都绝对不过分。而且还能让皇帝是颜面尽失，毕竟在自家地盘上却遭人暗杀。

    只不过，张良此举也很危险。卓草能告知他路线，便能借此知晓他们的埋伏之地，然后提前做好准备。到那时张良也没法怪他，毕竟他们自己实力不济不中用。

    张良走出庭院。

    他是准备在此留宿一晚，明早再走。

    “子房，有句话我得先提醒你。”

    “什么？”

    “韩信，我便交给你了。他若能平安归来，那么一切都好说。他终究是我府上的门客，也是代表我泾阳卓氏去会稽商议大事。如果他有任何闪失，我保证……保证会让你们全都为之付出代价。子房应该知晓，以我如今在秦廷上地位可不低。我若真对付你们，更是轻而易举！另外，还有一事！”

    “何事？”

    “留下吕泽，在我府上做客！”

    “……”

    卓草重重的哼了声，拂袖离去。

    望着他的背影，反倒是韩信有些愣神。他没想到，卓草竟会为了他这么说。虽说二人相处良久，可平时卓草总是对他有所隐瞒。现在看来，他这次选择主动去会稽，反倒是颇为明智。

