    

    杨剑锋看着自己被烫出一个窟窿的名牌西装，一下子勃然大怒。

    “林昊，你知道我是西装多少钱吗？你送一年的外卖，都买不起我这西装的一个袖子！”

    这些人当然不知道林昊有多么的富有，尤其是看到他现在的装扮，觉得他可能连外卖都不送了，吃饭都成问题。

    “是吗？你刚才不是很绅士吗？你作为我们的班长，难道要跟自己的同学计较这么多？还是你根本就是一个小人，是一个愿意计较的人呢！”

    “唉，不就是把你尿裤子的事情说出去了嘛，我还没说你趴女厕所墙头呢，何必这么愤怒呢？”

    林昊说的这些可都是事实，马超在一旁哈哈大笑的说道。

    “哈哈哈，对，当时他还说让我一个星期不用交作业，要不然我怎么可能让他踩着我的肩膀呢？”

    顿时在场的那些女同学，对杨剑锋都是嗤之以鼻，杨剑峰现在也是非常的难堪，从地上慢慢的站了起来，气呼呼的坐在那位置上。

    “今天这顿饭可是我宴请各位，我手里面可是有着VIP的银卡，如果我要是让大家AA的话，我看到时候大家会不会笑得出来！”

    杨剑锋还真是很大的威严，让刚才那些想笑却不敢笑的人，彻底收敛了笑容，一言不发的坐在那里。

    王一菲本来被安排在杨剑锋的身边，而且每一次同学聚会，都是这么坐着的。

    就在杨剑锋刚刚坐下的时候，王一菲果断的站了起来，慢慢的走到了林昊身边的空位子上，面带微笑的坐下，却没说什么。

    但是是个人就能看出来，王一菲现在的笑容是发自内心的，感觉如果外边是冰天雪地，都能被她的笑容融化。

    林昊看到杨剑锋没有继续的逼逼赖赖，自己想着也稍微给他一点面子，随着一道道精美的菜品端了上来，大多数同学眼睛里面都放着精光。

    因为这些人基本上都是上班族，就算是有几个做生意的，也都是小本生意，所以，他们可从来没吃过这么精美的菜。

    可是，林昊看到这些菜之后，一下子就反应了过来，这些菜是浩瀚大酒店最便宜的菜，估计杨剑锋就是知道这些同学没来过这么大的酒店，所以，用这些菜来糊弄他们。

    其实这些菜放在普通的酒店，那也是最高规格的，所以这些人眼冒精光，也是非常正常的。

    “我去，真的是托了班长的福，要不然我这辈子可能都吃不着这么好的菜

    “是啊，这每个菜都够一个月工资了吧？看来还是得有一个好班长啊。”

    “哎，你看到那瓶红酒了吗？绝对是非常名贵的，一会儿我可得多喝几杯

    听着这些同学们的话，杨剑锋心里面都要乐开了花，刚才发生的那些不愉快，也都随之烟消云散。

    “诸位，其实我在此宴请各位，也是念在我们同学情谊的面子上，虽然一些人在这里让人感觉到不舒服，但是也都无所谓，毕竟大家都是同学。”

    “所以我精心挑选了这些酒菜，大家随意吃随意喝，只要大家能够开心，我杨剑锋也会非常高兴，请大家多起面前的酒杯，让我们共饮一杯酒！”

    杨剑锋说的那是一个慷慨激昂，所有人也都斟满了酒，在他站起来的同时，所有人也都站了起来，唯独林昊，马超和王一菲，不仅没有倒酒，更是老老实实的坐在那里。

    “你们不会这么扫兴吧？”

    杨剑锋脸色一黑，所有人的目光也都看向了他们三个，林昊则是慢悠悠的开口说道。

    “扫兴的人是你吧？你要是请不起别人吃饭，就去小一点的酒店，来这里吃的最便宜的饭菜，你不嫌丢人，我还嫌难看呢！”

    林昊一语道破，让杨剑锋手里面的红酒杯都抖了一下，他根本没有想到，林昊怎么可能会看出这些菜的猫腻呢？

    “林昊，你知道你在说什么吗？刚才我都已经说过了，这些菜可都是我精心挑选的，你怎么…”

    林昊对着他摆了摆手，极其不耐烦的说道。

    “是啊，当然是你精心挑选的，所有的都是最便宜的，不管是海鲜还是炒菜，冷拼还是热汤，没有一个是值钱的！”

    “我说的对吗？班长！”

    杨剑锋故作镇定的说道。

    “你不要在这里信口胡说，你来我这里吃饭吗？这里可不接受外卖，你不要在这里血口喷人，你可要对你说的话负责任！”

    林昊不气不恼的看着杨剑锋，笑呵呵的说道。

    “我当然会为我说的话负责任，但是，如果我要是把这里的老板叫来，说这桌饭菜是最便宜的，你是不是就拿这些同学当傻子耍呢？”

    所有人本来都是馋的不行，因为他们都没有见识到最高规格是怎样的饭菜，所以，每个人都是收起了自己那个馋的不行的目光。

    “林昊，你今天就是要跟我作对？再说了，这里老板是你说叫就叫来的吗？我看你和马超除了吹牛逼之外，什么事都不会做！”

    马超听到杨剑锋突然提起自己的名字．硕大的身体，腾的一下站了起来，但是林昊却给他劝了下去。

    “好，这可是你说的，一会儿又是嫌弃丢人的话，你可别怪我！”

    林昊面带自信的笑容，而杨剑锋有钱更加的自信，对着林昊狂妄的笑着说道。

    “你如果能把姚老板叫来，让我跪下跟你叫爷爷都行，整天就知道吹牛逼，如果你要是叫不来的话，你就跪下给我叫爷爷！”

    杨剑锋再也控制不住自己的情绪，表情狰狞的看着林昊，而林昊没想到居然还有这样的赌约，还真是有意思。

    “服务员，把你们老板叫来，就说林昊叫他来的，告诉他，我的同学来这里吃饭，他就是这么对待我同学的吗？”

    那个服务员昨天正好见过林昊和姚钱喝酒，赶紧唯唯诺诺的退了下去，找到自己的经理，立即通知姚钱。

    “林昊，你少在这里虚张声势，我只给你半个小时的时间，如果你要是叫不过来的话，可别怪我到时候不给你面子！”

    姚钱那是怎样的大人物？杨剑锋和在场的所有人都知道，尽管林昊表情异常的自信，但是，他一个送外卖的，怎么可能叫来这里的老板呢？

    “杨剑锋，你先热好身，别到时候跪下来膝盖疼，你先看看这是什么，省得你一会儿赖账，从这里跑了就不好玩了！”        

