    罗马好青年马库斯是单独出使，却不代表他是唯一一个来到大唐境内，悄悄打探各种信息——包括技术资料和军事政治体制，风俗文化……等一切所有信息——的人。

    类似马库斯这样的人，实际上还极多。这些人除了来自罗马……还有来自波斯，来自西突厥，来自阿拉伯……阿拉伯侥天之幸，最终还是没有为罗马所灭，当然……在一般人眼中，阿拉伯已经是强弩之末，是不可能成器了——而罗马重创阿拉伯之后的这几年，阿拉伯也的确足够沉默。除了当初与罗马决战险些灭国……再没有任何新闻传出来。但这一次……阿拉伯的密使，同样也目睹了发生在演武场上的一幕。

    唐帝国用秘密方法训练了一群文弱的贵族子弟，将正规军队打得大败，这个恐怖惊悚的消息好似瞬息之间，传遍了整个世界。

    而随之……一种叫做橄榄球的奇特物体，也悄然在全世界传播开来……

    而远在杭州宅家摆烂的李盛在足足一个月后也终于后知后觉的了解到了长安比武引发的后续影响……

    不过得知消息的一刻，李盛则露出了一个古怪的、莫名的表情。当然……李二等人没有注意到这么多，相比“李盛在想啥呢”这种事，毫无疑问……

    这个逆子手里还藏着什么练兵之法，这才是李二最关心的重点问题！

    开玩笑，区区一月之间将一群书生训练成虎狼之师。

    李盛这王八小子咋不上天呢！

    李二简直越想越气。

    不过气归气，还是了解情报比较重要，于是李二想了想便又问了，记得公子先前所言……

    这练体之法，除了这橄榄球，似乎还有什么别的……好像是叫棒球，还有篮球一类……不过具体叫些什么，这李二倒也想不起来了，只得有些疑惑的望着李盛。

    李二这突然一问。

    一旁的魏征等人——以及李孝恭、李绩哥俩，也顿时打起了十二分精神，无比好奇的睁着萌萌的大眼睛望着李盛。

    如果此刻有脸熟之人在附近，绝对会当场惊掉下巴，谁也不会想到大唐最强的一群顶级军政精英，会这般像学塾中的小孩子望着夫子一般，望着李盛好奇的出神，等待夫子答疑解惑……

    而被李二这么一问，李盛闻言也是一怔，而接着……

    却是直接摆了摆手，“老李你说什么呢？这橄榄球也好棒球篮球也罢，说白了娱乐项目而已，练体……那还远远谈不上。”

    李盛这话不是随口乱说的，因为许多著名的各种球员虽然身材都不错，但要说练体……那比起真正的健美运动员，明显就还是差了一个等级。

    这还是因为在现代化的训练体系下，几乎所有类目的运动员都必须以健身房那种套路进行针对性健身。如果扣除这部分……

    那一般的运动员，相比专门练体格的，就更比不上了，毕竟体育这事……和许多其他的运动项目一样，也是术业有专攻，不是那个领域那肯定就不如别人精通。

    不过……

    这些认知，在李盛看来属于是简单的很，非常容易懂，非常容易理解。

    但在李二等人听完后，脸色……就瞬间变成了猪肝色。

    不是一块猪肝的猪肝色，而是一片猪肝！

    一时间……

    酒铺之中的这一桌上，仿佛是上了全肝宴，除了李盛所有人的脸上，都挂着一块猪肝。

    尤其是李孝恭和李绩两人，甚至脑袋上的头发都有些发炸……双眼更是死死瞪着李盛，喉咙里只有喑哑的风声……

    瞠目结舌！

    而李二更是盯着自己这个孩儿，整个人都原地石化了。

    “这橄榄球……竟然还不算练体之术？！”

    “这……”

    李二已经不知道该找什么词来表达自己此刻内心的感受了。

    这一月的功夫就将一群书生训练成虎狼之师。

    这……

    都不算练体之法。

    这……

    都还叫“差得远”！

    那李盛手里……李二猛地想起一件事，李盛当初还劝自己把仙丹都扔了，并且表示那些都是骗人的把戏。

    那这……结合眼下李盛这话……

    李二脑海里就不由得冒出一个神奇无比，但又无比真实的猜想：

    难道李盛这熊孩子……掌握了某种修仙之法！

    ……思来想去，这也是真有可能，不，完全有可能的！

    毕竟一月之间就将一群书生训练成强力军人的手段，这就已经够恐怖够离谱了。

    而听李盛这话的意思……他竟然还有完全胜过橄榄球的练体法。

    那这……这不是仙法又是啥！

    李二感觉头皮都在发麻，而且不是突然一股麻劲，而是一阵阵如浪潮般的发麻！

    自己这孩儿……

    岂止是深不可测，这简直就是太深不可测了！

    而李孝恭、李绩两人则脸色瞬间变成猪肝色，一秒后……就双双变成了一片惨白，脸上啥也不剩，只剩一个尴尬无比的假笑……内心却是哭笑不得，欲哭无泪。

    李孝恭和李绩此刻只想仰天长啸。

    这李盛手里还掌握了多少神奇的东西？这橄榄球练兵之法还不够变态，还有“真正的练体之法”！

    这皇子难道……难道还真是个神仙吗！天呐……

    而魏征等人的表情相比李二、李孝恭、李绩三个军事领域大佬就要平淡一些，要普通多了，就只是寻常的震惊……以及瞳孔深处的疯狂思索了。

    一月训练便能将一群书生训练成高素养的禁军战士……

    那要是用上李盛这话里隐约浮现的“真正的练体之法”，那岂不是能让整个大唐全民皆兵，同时还素养极高了？这……

    那这大唐还要我等谋臣有何用啊！直接大军开出去，直接洗地这不就平天下了吗！苍天啊！

    这个时代，毕竟还是古代，耕战两件事里……战的部分不说，耕的方面相对来说就很简单，哪怕现在大唐有了初级的工业，但也还没真正体现出复杂度。而战这一方面……则就是除了农耕以外，最为人关心之事了……

