一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “不...不是父亲的孩子？”昊天诗月愣了一下，愕然的看着叶辰。

    “我吞过大地之子的精元，血脉与众生共融。”叶辰道出了缘由，“这也是为何乾坤因果镜会亮的缘故，我也是后来才知晓。”

    “这么说，你我无血缘关系？”昊天诗月试探性的看着叶辰。

    “的...的确没有。”叶辰尴尬一笑。

    “上苍还是公平的。”昊天诗月抽泣一笑，也不知是哭还是笑。

    “抱歉，我....唔....。”叶辰话未说完，两片柔滑的红唇便堵住了他的嘴巴。

    叶辰愣了，一时间都未反应过来，那女子舌唇的芳香，让他有点懵逼。

    蓦地，昊天诗月搂住了他的脖子，吻的更深，前世今生，她从未如此刻这般放肆，没有女子的矜持，只有压抑百年的情缘。

    前世，她爱上了一个不该爱的人，那是同父异母的弟弟，所谓的血缘，便是一道天堑，注定他们只能是姐弟，所谓的情缘，便是一缕幽云，注定他们只能是亲情，连吻他的勇气都没有。

    今生，上苍怜悯，拂去了那道天堑，拨开了那缕幽云，她再没有顾忌，沉淀百年的情缘，前世的爱，会在今生变得义无反顾。

    黑洞幽寂，百丈光明。

    此一瞬的温馨，映着珠光，随之定格。

    不知何时，昊天诗月才缓缓放开，美眸朦胧，如痴如醉的看着叶辰，轻语声呢喃，却是无比的清晰，“叶辰，我想与你上床。”

    “姐，这玩笑开不得，我.....。”

    “不要叫我姐，叫我诗月。”她打断了叶辰的话语，脸颊轻轻贴在了叶辰的胸膛，轻声的呢喃，“曾经有一个叫昊天诗月的女子，爱上了一个叫秦羽的杀神，她是他的姐姐，却幻想成为他的妻，哪怕是一个妾，也会在月光下傻笑，在梦境中迷离。”

    “这...这.....。”叶辰张了张嘴，脑袋有些眩晕，竟不知还有这样的情缘。

    “叶辰，我不在乎你有几个女人。”

    “其...其实吧！我方才是与你开玩笑来着，你我...真是姐弟。”

    “纵是姐弟，那也是前世。”昊天诗月可没那么好忽悠，抱的更紧了。

    “当我没说。”叶辰干咳了一声，脑海中幻想着与昊天玄震见面的场景，那个到死都等着他叫父亲的男人，会不会一脚踹死他。

    “贱人，贱人。”两人说话之时，那嗜血神子醒了，面目凶狞的怒吼着。

    “他骂你。”

    “我听到了。”昊天诗月放开了叶辰，抹干了泪水，挽起了衣袖，三两步走了过去，直接骑到了嗜血神子身上，二话一句不多说，抡起玉手便打。

    “我让你骂，我让你骂。”接下来的昊天诗月就不是一般的彪悍了，幽寂的空间黑洞，皆是清脆的把掌声，一串儿连着一串儿。

    “前世可没这么彪悍。”叶辰张了张嘴，莫说是挨扇，仅仅看着都疼，这若是娶了这么个彪悍媳妇，这日子过得应该很精彩。

    另一边，昊天诗月已经收手，打的是香汗淋漓。

    再看嗜血神子那厮，方才醒来不久，便有被打懵了，那张脸已经不是脸了，扭曲不堪，恐怕就算嗜血圣主来了，也多半认不出了。

    叶辰走上前，唏嘘了一声，看向了昊天诗月，“看来你俩仇恨还不小。”

    “我是一散修，第一次出来历练便被他抓了。”昊天诗月冷冷看着嗜血神子，“与我一道的还有一个和蔼老婆婆，她对我很好，却为救我被他斩灭了元神，我是亲眼看着他吞灭了一方又一方的无辜生灵。”

    “这号的，就该给他打死。”

    “打死了问谁去要赎金。”昊天诗雪眨巴了一下美眸，“绑票这事儿你最是在行，对吧！”

    “要不咋说你是我姐呢？”

    “不许再叫我姐。”昊天诗月刮了叶辰一眼。

    “叫姐好，叫姐我心里踏实。”叶辰语重心长一声。

    “那姐跟你上床好不好。”

    “别闹。”叶辰干了一声，拎起了嗜血神子，连带着昊天诗月也收进了混沌神鼎，继而向着一方走去，“这货应该很值钱。”

    “向南八千丈，东去九万丈。”叶辰不断嘀咕着，按照事先记忆的方向和位置，在空间黑洞中如一道神芒，期间并未遭遇可怕存在。

    “喂。”许是在鼎中无聊，昊天诗月冒出了头。

    “啥事儿。”叶辰应了一声，又猛地转变了方向。

    “你这么多女人，哪个用着舒服。”昊天诗月笑吟吟的看着叶辰。

    一句话，让叶辰措手不及，脚下还一不留神儿差点一头栽下去，神情精彩的看着昊天诗月，“我说姐，咱能不能矜持一点儿。”

    “看你，还不好意思。”

    “我可是正人君子来着。”

    “瞎说。”昊天诗月笑着白了一眼叶辰，“百年前我可是听夕颜那丫头说过，你把楚萱迷晕了，完事儿还被踢了小弟弟。”

    “有个聪明的徒弟，真尼玛高兴。”叶辰咧了咧嘴，百年前在玉女峰他的确迷晕过楚萱，那是怕楚萱看到他遭天谴的可怕模样，至于踢小弟弟那事儿，也确有其事，但楚萱踢的却是他事先准备的钢板，至今忆起楚萱回屋揉脚的画面都还感好笑。

    “你什么时候跟姐上床。”昊天诗月依旧扒在鼎口，眨巴这美眸看着叶辰。

    “你给我进去吧！”叶辰当即挥手，将昊天诗月冒出的头给按回到了鼎中，再这么被撩下去，他多半会把她拎出来给那啥了。

    说话间，叶辰已然遁出了空间黑洞。

    这是一片浩瀚的星空，不见丝毫人影，靠近边荒地带，距离嗜血星足有二十万里。

    依如那次帮冥王神子那般，叶辰就近寻了一颗没有生灵的古星，化出分身，其后便将封印的嗜血神子甩给了分身，而他又直奔嗜血宗而去。

    此刻的嗜血宗，依旧人影漫山，无论是长老亦或者弟子，都在按个找寻。

    嗜血老魔立于虚天，一双覆满血丝的老眸，微眯的扫视着嗜血仙山的每一寸土地，可来来回回寻了好几圈儿，愣是没见嗜血神子。

    嗜血圣主登上了虚天，脸色还不是一般的阴沉，“老祖，奠儿多半被掳走了。”

    “以你看来，会是谁动的手。”嗜血老眸沉声道，神色不是一般的冰冷。

    “能在我嗜血宗神不知鬼不觉的掳走奠儿而又不被您老发觉，多半是圣人无疑。”嗜血圣主沉吟一声，“圣人虽超脱世外，可这皓月星宇圣人却是不在少数，任何一个都有可能。”

    “他们想要以奠儿敲诈我嗜血宗。”

    “敲诈是必然的，但他的目的绝对不止于此。”

    “怎么说。”嗜血老魔淡淡一声。

    “明修栈道暗度陈仓。”嗜血圣主话语充满了深意，“或者是声东击西。”

    “你是说，他想引我出去，从而袭击我嗜血宗？”嗜血老魔看向了嗜血圣主。

    “多半便会如此。”嗜血圣主缓缓说道，“对方必定是惧怕老祖你，这才以此引老祖出去，一旦老祖离去，嗜血宗便无人可制衡他，一尊圣人的威势，足矣横扫没有圣人坐镇的嗜血宗。”

    “真是好算计。”嗜血老魔冷笑一声。

    “嗜血宗，带上九千万源石，来二十万里外的死寂星赎你家神子，过期不候。”嗜血老魔话语方才落下，便闻有缥缈的声音自远方传来，乃是万里传音的神通，饶是嗜血老魔都寻不到根源。

    “还真如你所说。”嗜血老魔瞥了一眼天边。

    “既如此，我等便将计就计，我等去赎奠儿，老祖半道便杀回来。”

    “那便如此。”嗜血老魔当即一步踏出了仙山，“既然他想玩，那老夫定会让他尽兴的。”

    嗜血老魔走后，嗜血圣主和嗜血宗诸多长老准圣也一并跟了出去，既是演戏，自然要演足了，只待时机成熟，再杀一个回马枪。

    轰！轰隆隆！

    缥缈天宵震颤了，嗜血宗更是人影如潮，铺天盖地，杀出了嗜血星。

    嗜血星上一座古城酒楼中，叶辰抬眼仰看天宵，一眼便瞅见了嗜血老魔在其中，这才放下心来，他目的便是将其引出嗜血星。

    好戏上演了！

    待嗜血宗强者走远，叶辰灌了最后一杯酒水，转身飞出了酒楼，如一道仙芒，直奔嗜血宗而去。

    何人！

    很快，嗜血宗仙山便传出了冷叱声，四面八方皆有人影冲上虚天。

    打劫！

    叶辰冲了进来，手里还拎着一杆狼牙棒，瞬时化的足有千丈庞大。

    找死！

    嗜血宗强者怒斥，各个杀气腾腾而来，或是秘术、或是恐怖法器，汇成了寂灭仙海，翻滚着卷向叶辰，要将叶辰当场涅灭。

    滚蛋！

    叶辰甚是彪悍，一棒扫灭了那仙海，翻手又是一棒，成片成片的人影坠落。

    继而，这厮便如一道流光，窜入了嗜血宗大殿，其后便传出了砰磅铿锵这些个乱七八糟的声音，就如强盗在翻找财物一般。

    混蛋！

    嗜血宗强者如潮扑来，杀入了大殿之中。

    然，下一秒间，冲进去的人便都横飞了出来，一片片的坠落虚空。

    都是我的！

    大殿中，叶辰真是很没节操，一路都在扫荡，能带走的宝物是一样都没拉下，他所过之处，大殿变得精光光的，就连桌上的茶杯都没放过。

    许是抢的太过瘾，他俨然未曾发觉嗜血仙山外有一出空间扭曲了一下。

    嗜血老魔杀回来了。