    第617章温柔

    韩进益，韩家曾经只是普通的武将家族，韩进益的父亲乃是九边的一个总兵，韩进益比昭阳帝年长一些。

    一次韩进益的父亲进京述职，想趁机给儿子求一个出身，便带了儿子进宫，恰好遇到了时为皇子的昭阳帝,机缘巧合之下，两人比试一番，彼此欣赏，结为好友。

    之后，韩进益的父亲立下战功，先帝为了施恩,便选韩进益进宫,为昭阳帝的伴读。

    十多年伴读，昭阳帝被封为太子后，韩进益理所当然地成了东宫属臣。

    昭阳帝登基，韩进益身为昭阳帝最为信任的臣子，领五万禁军，被封为禁军统领，宿卫京师。

    而就是这样一个人，十五年前，时为康王的当今皇帝造反，是韩进益作为内应打开了九门，皇帝不费一兵一卒，包围了皇宫，逼死了昭阳帝。

    陆偃想得更为深远一些，皱眉道，“韩进益与韩振，虽为同族,当年韩进益背叛大舅，拉着韩振一起,但这些年来,他们素无往来，这次，为何韩落轻偏偏要告诉你这件事？”

    许落樱固然是一个原因，但性命攸关，他们都不能把人心想得更加简单。

    “我也知道这件事并不会如此简单，所以，我才来找大哥商量。”

    河北西路？

    两人均是在同一时间想到了这一点，对视一眼。

    “宋思颜曾经在五军都督府任记室，那一年，定远侯死，七万寒羽军死在了无定河畔，西面防线无将守边，韩进益虽然把洪言珵派驻在那里，洪言珵到底不是他班底里的人，他随后命宋思颜任副将，后来，或许是二人达成了什么协议，宋思颜被派往河北东路。”

    宋思颜在河北东路,是韩进益的人，是以,昆仑奴的事,有了宋思颜遮掩，便一直不为朝廷所知，若一旦哪天，韩进益反，昆仑奴与河北东路便可联成一军。

    陆偃面无表情，神色冷静地说完这段话，萧恂一直看着他，心如刀割，他抬手搭在陆偃的手腕上，“大哥，一切因缘因此人而起，我们早点把这个毒瘤拔掉，我们需要过新的生活。”

    “嗯！”陆偃笑着看向他，“你什么时候回西北战场？你如果在京中，不便于我布局。阿恂，你的婚期已经过了，郡主还小。”

    不宜行-房？

    萧恂脑补了一句话，脸霎时便通红，他像是一只被踩了尾巴的猫，腾地跳起来，“我又没有说我不去！”

    陆偃惬意地朝后一靠，哈哈大笑起来，神色间甚是轻松，他一身月白色的锦袍，头发松散着，还没有擦干，用一根同色的丝带束起，垂落在脑后，眼眸间的妖魅被他收敛得一干二净，一双乌黑的眸子干净澄澈得如同流淌在远山幽林间的清泉。

    他浑身一派世家贵族公子的矜贵，哪里有半点像一个满眼嗜血，草菅人命的东厂督主？

    “你早点去把燕云十六州定了，好好经营，我还等着与拓跋思恭一决高下，阿恂，我等得太久了！”

    陆偃站起身来，走到了萧恂跟前，他抬手轻轻地搭在萧恂的肩上，“阿恂，你也等得太久了，将来，你还要生儿育女，我们不能让你的孩儿降生在这炮火纷飞，生灵涂炭的世道，我们需要创建一个承平日久的大雍，让他们自由自在地生长。我不想再在这皇宫里待着了，还想四处走走看看，一匹马，一柄剑，一壶花酿，行走天涯，吃美食，喝烈酒，览尽山河日月。”

    “好！”萧恂眼中含泪，深深点头。

    萧恂回到凝晖堂的时候，已近子时，屋子里还点着烛火，映照在银红色的窗纱上，一片温暖，萧恂的心越发急切起来，他进了明间，挥退了闻声进来的丫鬟，将外袍脱下，屏去一身的寒露，进了内室。

    谢知微歪在床上看书，听到珠帘响动，抬起头来，明眸皓齿便染上了笑意，“你回来了！”

    “湄湄！”萧恂扑了过来，一把将谢知微搂进怀里，“我不想离开了，怎么办？”

    温柔乡，英雄冢，古人诚不欺也。

    谢知微的手摸上了萧恂的脸，她的掌心是如此温暖，细腻如玉，令他的灵魂都跟着如沐春风，舒畅不已。

    “你离开了，我不也要跟着离开吗？我们要搬家啦，你留在京中，也帮不上什么忙。我年后的时候，把我的大丫鬟紫陌嫁了出去，让她和赵二管事一起去了真定府。前两天，二人寄信回来，说那边已经看中了几个屋子，她帮我挑了真定府东大街上的一处宅子，打算择个吉日开始修葺，我已经跟她说了，这宅子，想必也住不了多久，只翻新即可，不必大费周章。“

    萧恂心里一阵阵地难过，他握着谢知微肩膀的手，不由自主地用力，“湄湄，等我将来为你在燕京建王府，好不好？”

    “嗯，好！”谢知微有些吃痛，肩头动了动，萧恂连忙松手，一把将她搂进怀里，“你怎么能这么好？湄湄，你怎么能对我这么好呢？”

    因为你前世对我很好啊，为我报了仇，我才得以死而无憾！

    谢知微心里道，她却笑道，“你我夫妻，我不对你，我能对谁好呢？”

    “傻瓜，你一定不要这么想，我对你好十分，你才只能对我好一分，要不然，你把我惯坏了，谁负责呢？”

    眼看五月将要过完了，娄国已经开始对北契用兵，原本在世人眼中强悍的北契，竟然一败千里，不出一月，上京会宁府便被娄国侵占。

    娄国原本只是北契的一个部落，居于滨海实城，生长于黑山白水之间，部落名叫楼钥。

    传说东海有神仙，神仙住在海市蜃楼之上，而楼钥人乃是为神仙掌管天门的奴仆。

    北契人于一百多年前，攻占了娄国，将其中的强族大姓掳至京师，赐以散官，作为藩篱，而其余人等，则留居在东海之滨，以采集珍珠为生。

    逾百年时间，北契人不断地向楼钥人索求贡品，鱼肉百姓，对部落首领肆意羞辱，甚至将部分首领鞭打致死。

    十多年前，完颜赞诚的父亲完颜骞昊带领楼钥人奋起反抗，两次大战，击败了北契军队。

    十年前，完颜骞昊率领楼钥人越过乌苏里江，占领了北契人的城镇，于皇帝寨越里吉称帝。

    北契调重兵进行防御，因听说萧恂于四月十八日大婚，婚后一直滞留京师，北契皇帝前脚令耶律渊为大将，从北面防线抽调了十万大军回守东面，抵挡娄国的进宫，后脚，萧恂便从京师回到了真定府。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

