    被问到的罗顽顽，其实自己也觉得蛮神奇，可是事实就是如此啊，脚好了。

    “嗯，走路一点儿都没事儿。就是好了呢。”

    罗顽顽跺跺脚，让奶奶和爸爸看自己真的好了。

    “哎哎，别跺脚。就算好了，也多注意一点儿。这不才刚好嘛。”

    罗大海赶紧拉住罗顽顽，闺女脚好的快，是好事情，总算是有一件值得欣慰的事儿了。

    “我没事儿，倒是奶奶，什么时候能好呀？”

    罗顽顽注意到奶奶的目光也一直盯着她的脚，生怕她有什么不好似的，心里就觉得格外温暖。

    罗顽顽上辈子被所谓的亲情伤得体无完肤，虽然有爸爸的温暖救赎，可终归心底里是有着巨大的缺憾的。

    所以重来一回，每一份善意的关怀，都令她倍感温暖。

    比如曾经被她忽略的，来自奶奶的关爱。

    “观察一天，明儿就能出院了。其实我都好了，大夫非得让我住院。”

    罗奶奶不甚在意，庄户人家，哪有那么娇气？

    想当年她出了月子就下地，不也照样干的又快又好？

    说曹操，曹操就到。

    刚说到大夫，门就被敲响了，紧接着一身白大褂的武子矜就推门进了病房。

    “大娘，您感觉怎么样啦？”

    今天大娘就晕在她办公室里，可把武子矜给吓坏了。幸好抢救及时，没什么大问题。

    但是武子矜忙完工作还是不放心地过来瞅一瞅。

    “哎呀，姑娘是你啊，今天多亏了你，谢谢你呀。”

    罗奶奶见到武子矜，心里有点紧张，她生怕武子矜把自己今天跟她打听化验单的事儿说出来。

    这件事她现在还不能张扬，更不能让儿子知道。

    “这是我应该做的，大娘您以后可得控制好情绪，不能太激动了。”

    武子矜笑盈盈的，见到大娘状况挺好，她就放下心来。

    “大夫谢谢您呀，谢谢您救治我妈。”

    罗大海早就从护士哪儿知道他老娘晕倒的时候，是一个女大夫及时给抢救的，应该就是眼前这位了。

    只是没想到这么年轻，也就二十多岁的样子。

    “应该的。你们好好照顾大娘，我就不多打扰了。有事儿可以去办公室找我，我姓武。”

    武子矜脾气好，选择做医生，也是因为她有一颗治病救人的仁心。

    她一点儿都不怕病人麻烦她，态度也和蔼可亲。

    罗顽顽对这个年轻的女大夫印象也很好，奶奶还多亏了她呢。

    一家子正打算送送武大夫，宋承骁就从半敞开的房门走了进来，跟武子矜走了个对头碰。

    “小姨？”

    “承骁？”

    眼神一对上，俩人同时开口，敢情认识呀？

    “承骁你回来啦，我还以为你在百米村呆得乐不思蜀了呢。”

    武子矜发现来人是自己的外甥宋承骁，不由得逗逗他。

    俩人年纪相差并不是很大，所以武子矜也很少在外甥面前摆长辈的谱。

    “刚回来。小姨你咋在这儿？你不是妇科大夫嘛？”

    宋承骁也没想到能在碰上小姨，他知道小姨在镇医院实习，但是没觉得能这么巧，况且还是在罗奶奶的病房里。

    “哦，大娘晕倒的时候我正好在旁边，搭把手。这不不放心，来瞧瞧嘛。倒是你，你怎么来了？不是来找我的吧？”

    武子矜双手插在白大褂的口袋里，细细给宋承骁解释她来这里的原因。不过她倒是挺好奇承骁怎么会出现在这里的。

    “罗叔是熟人呀，我这不是来看罗奶奶嘛。”

    宋承骁也没法跟小姨解释罗家的这一堆事儿，只能避重就轻地说跟罗大海相熟。

    罗大海听着觉得没毛病，这小子是挺自来熟的。

    “那你先聊，我还有工作先走了。晚上回家不？”

    武子矜对这个外甥挺放心的，知道他是个热心肠，也不多问，打个招呼准备撤。

    宋承骁闻言看了罗顽顽一眼，然后点点头道：“回，让姥姥多做俩菜。”

    武子矜乐了，拍了外甥肉呼呼的胳膊一下。

    “知道了，走啦！”

    “嗯，小姨再见。”

    宋承骁送武子矜到门口，然后就返回来了。

    屋子里三双眼睛瞅着他。

    罗顽顽率先发问：“承骁哥，武大夫是你小姨呀？”

    虽然刚才听俩人对话已经可以确定，但是罗顽顽还是忍不住确认一遍，因为真是巧呢，这世界也太小了。

    “是呀，我小姨，我姥爷的老来女，比我妈整整小了二十岁。”

    宋承骁点点头，然后走到罗奶奶病床前礼貌地跟老人家问好。

    “罗奶奶您好，我叫宋承骁，是顽顽的朋友。”

    这会儿宋承骁自我介绍倒是不说是罗大海的熟人了，毕竟他真正熟悉的是罗顽顽嘛。

    刚才只是不想让小姨多问，才那么官方地回答一下。

    罗奶奶笑着点点头，眼前这小伙子长得可真喜庆。

    白胖白胖的，个子还高，一笑起来脸上两团圆润的肉肉，却并不会令人觉得他痴肥。

    老人家最喜欢胖乎的小辈儿，罗奶奶也不例外。

    “好，好。小伙子长得真结实，多大啦？”

    罗奶奶笑眯眯地打量了一下宋承骁，这孩子养得这么好，家里头指定条件不孬。

    “十六，过完年十七。”

    宋承骁乖乖回答，他从小受的教育就是尊敬长辈。

    当然，不包括罗顽顽后妈那种恶毒的长辈。

    “奶奶，这是我给您买的点心和水果，您饿不饿，我给您拿块绿豆糕吃？”

    罗顽顽把刚才在街上买的点心包打开，送到奶奶面前。

    “妈，您看您孙女儿多孝顺您。还惦记着给您买点心呢。”

    不知怎地，罗大海一直觉得老娘心情不太好的样子，不过他以为的身体不舒服造成的，所以想各种办法讨她的欢心。

    罗顽顽这么懂事，罗大海心里安慰。

    “那是自然，我们顽顽最贴心乖巧的。”

    罗奶奶从纸包里拿了一块绿豆糕，本来她是不想浪费孩子的好意，不过这绿豆糕拿在手里那股香甜的味道就出来了。

    “罗奶奶，这家点心铺是镇上老字号，真材实料从不掺假。”

    这些都是宋承骁的姥姥告诉他的，姥姥虽然现在只是个生活在小镇上的普通老太太，可曾经的姥姥也是沪上名媛，什么大场面没见过，什么精致的吃食没见过。

    嘴刁的姥姥，自然知道整个镇上哪家的食物好，哪家的东西不堪入口。