    第565章 豪情壮志

    野司门口，各纵队司令政委，几十号人等着见首长，可通通被拦在门外，一群人议论纷纷，大家都是有头有脸的人物，而且各自都有军情汇报，然而却被拒之门外，谁也不知道首长在见什么重要人物。

    司令部里，首长身边只有一人，正是接到命令便匆匆赶来的罗战，此刻首长正对着地图给罗战做战斗部署。

    这时候，李云龙快步来到门口，守门的警卫见到李云龙连忙上前敬了个军礼：“李师长您可来了，首长已经等半天了。”

    李云龙点点头，快步走进司令部，门口那些军官一个个面面相觑，自己一个纵队司令都见不到首长，这个师长哪来那么大面子。

    “老首长，我来了！”李云龙来到指挥室，打声报告。

    首长扭头一看，不禁大笑：“哈哈，李云龙，士别三日当刮目相待啊，你现在是越来越能打了。”

    “嘿嘿，除了这个我也不会别的了，不知道首长这么急着叫我来有什么事。”李云龙是个急性子，没空说废话。

    “你过来看。”首长指着地图上一个位置，道：“楚云飞的八十九师正在前往赵庄的路上，你必须在敌人到来之前，把它给我占住了，有没有把握？”

    “楚云飞？太好了，我早就想碰碰他了，上次我就想收拾了八十九师，没想到让他跑了，结果暂七师做了替死鬼，这次有机会我非得跟楚云飞过过招不可。”李云龙听到楚云飞的名字，两眼放光。

    “早就听说你跟楚云飞是老相识，这就应了那句老话，不是冤家不聚头啊！”首长震声道。

    “不过，话说回来，楚云飞的八十九师号称王牌中的王牌，全师的美械装备，飞机大炮应有尽有，这必将是一场恶仗，对你来说也是个考验啊！”首长语重心长的说道。

    “嘿嘿，不是恶仗我还不愿意打呢，当初小鬼子厉害不厉害，还不是照样揍趴下了，我们二师就喜欢碰硬茬子。”李云龙一脸狂傲。

    要是别人说着话，首长肯定不以为然，但李云龙说的是事实，二师打仗从来没捡过软柿子，二师同样也是华野的王牌部队。

    “话是这么说，但是为了确保最后的胜利，我给你派一支援军。”首长背着手道。

    “没这个必要，楚云飞这个人我太了解了，对付他用不着援兵。”李云龙当即拒绝。

    首长淡淡一笑，扭头叫道：“罗战，过来！见见你的老上级。”

    “是！”站在一旁的罗战赶紧来到近前，咧嘴一笑，抬手冲李云龙敬了个军礼。

    “怎么样李云龙，这支援兵你需要吗？”首长笑着问。

    “原来是这小子，那我太需要了，谢谢首长。”李云龙激动的敬了个军礼。

    “你们是老战友了，别的话我也不用多说，李云龙，我把华野最精锐的部队交给你，要是守不住赵庄……”

    首长话还没说话，李云龙大声道：“赵庄失守，我李云龙提头来见。”

    “好，要的就是你这句话，部队立刻出发，这仗该怎么打，你们自己研究去！”首长大笑着挥挥手。

    “是，请首长放心，保证完成任务！”李云龙和罗战同时敬礼，随后一起离开了司令部。

    特种大队已经集结完毕，这次又多了个人，天龙寨大当家赛天虎，这可是个顶级高手，论身手不弱于当年的罗战。

    看着那明显不同于其他部队的装备，还有整齐的军容，李云龙心中感叹：“果然是比当年强多了，抗日的时候要是有这个装备，小鬼子根本不足为惧。”

    “是啊，我军的力量进步的很快。”罗战微笑着点点头。

    “好啊，以前那些面孔都在，真是太好了，不瞒你说，跟咱们一起从晋西北出来的老底子，如今没剩下多少了。”李云龙叹息道。

    “打仗嘛，哪有不死人的，想当初咱们特战队不也是伤亡过半吗，有人倒下了就会有人站起来，这么多年都习惯了。”罗战叹了口气。

    “如今不一样了，有你在，我这心就踏实了，时间紧迫，通知部队立刻出发。”李云龙长出一口气，一改多愁善感的样子，变回了那位铁血将军。

    随着一声令下，特种大队全体开拔，向赵庄挺进，与此同时，在接到李云龙的消息后，二师在赵刚的指挥下，所有人员，携带所有装备，以最快的速度进驻赵庄，并火速构筑阻击阵地。

    八十九师指挥部。

    “请长官放心，我楚云飞向来不打无把握之仗，这个任务交给我们八十九师，绝对没问题。”

    “我当然知道赵庄的重要性，你放心，我保证按时攻下赵庄，打通碾庄，进而取得徐蚌战场的全面胜利。”

    楚云飞说完之后缓缓挂掉了长官部的电话，说实话，一个小小的赵庄，楚云飞根本没放在眼里，他和李云龙一样，本身就是个狂傲之人，但却有狂傲的资本，如今指挥美械王牌师，更是目空一切，任何敌人都不放在眼里。

    在他看来，这次战斗根本没什么难度，八十九师有的是炮弹，赵庄才多大个地方，即便敌人再强，大不了用炮弹把这片区域犁一遍，有多少敌人都得死。

    楚云飞向来主张发挥自身的火力优势，避免短兵相接，用飞机大炮给敌人煮一锅钢铁的肉汤。

    沉默了片刻，楚云飞起身道：“传我命令，全军开拔，向赵庄进发。”

    一声令下，八十九师全都动了起来，数百辆汽车排着长长的队伍向前开动，每辆车后面都拉着一门美式榴弹炮，口径最小的也有105毫米，汽车后面跟着大批的装甲部队，一眼望不到头的坦克隆隆而来。

    行军队列更是排到几公里之外，当年的358团就是加强团，如今的八十九师人数更是远远多于普通部队。

    楚云飞坐在军车上行驶在队伍中间，看着自己手下的精兵悍将，一时心潮澎湃，内心升起一股豪情壮志，身为将军能有幸指挥如此雄壮的军队，此生无憾。

    (本章完)

