    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    “商彦，出来。”

    女人红唇微微开合。

    她的声音是那种非常有质感的冷，像是冰片轻轻刮过耳边，留一点凉意渗入，还带些磁性的烟哑。

    而这个女人的长相又是极具攻击性的美感，甫一落眼上去，就让人不自觉地呼吸一屏。

    在这样的双重冲击下，高二一班的教室里，学生们不约而同地静默了足足十秒。

    等这死寂过去。

    坐在前排的商彦身形一滞，随即黑着一张俊脸，起身大步走了出去。见此情景，班里学生情不自禁陷入哗然。

    齐文悦呆滞地看了几秒，在那两人身影闪到教室墙后的盲区里时，她蓦地回过神，表情都有点扭曲。

    “同同同桌……这人是不是……是不是高一那个——”

    廖兰馨收回复杂而略有疑惑的目光。

    她点了点头。

    “……”

    前排的苏邈邈听见了两人的对话，茫然地皱着眉转回来，问：

    “她是谁，你们认识吗？”

    齐文悦像是被自己噎着了，一口气不上不下，涨得脸色通红，支支吾吾了半天都说不出话。

    最后还是廖兰馨平静地开了口。

    “不认识，不过见过。高一刚开学那时候，她就来找过商彦。”廖兰馨停顿了下，“学校里后来传闻，说她是商彦的女朋友。”

    苏邈邈怔住了。

    齐文悦在旁边痛苦地压低了声音嘀咕：“同桌啊……这种事情就不要告诉邈邈了吧……”

    “为什么不说？”

    廖兰馨不赞同地看了齐文悦一眼。

    “真的便是真的，假的便是假的，不会因为我不说而发生改变。而且究一切根本，‘隐瞒’才是导致误会的第一要因。”

    “……”

    齐文悦被怼得无话可说，只有拼命点头的份。

    廖兰馨又抬头，看向似乎有点走神的苏邈邈。

    “当时学校里有女生找商彦告白，还求证过这件事，据说商彦也没否认——你如果想知道答案，可以等他回来，让他亲口说给你听。”

    苏邈邈安静地盯着教室前门，看了一会儿，她轻点下头。

    “嗯……我知道了。”

    与此同时，门外长廊。

    商彦和妆容艳丽的女人一前一后，在长廊上还未归班的学生们震惊的目光下，一直上到了楼顶。

    楼顶的双开门被商彦关上，他皱着眉松了女人的手腕。

    “我不是告诉过你，让你不要来我学校？”

    女人此时被一路拖上来，早没了笑容，冷冰冰地哼了声。

    “真有本事，你倒是别给我搞事情。要不是你们主任的电话都打到家里了，你以为我想来？”

    商彦闻言皱眉。

    他欲言又止，轻嗤了声，撇开脸。

    女人拧着眉睖他。

    “不是我说，商彦，你真是越来越出息了。出去秋游，宿营一回，能把烧烤炉弄到自己身上——你小学那会儿都不犯这种低级错误吧？”

    “……”

    商彦额角跳了跳。“那是意外。”

    “好，这件事我不跟你计较。那周年校庆活动又是怎么回事，嗯？”

    商娴冷笑。

    “我想方设法给你履历添彩，结果你跟我玩主动弃权？你是叛逆期推迟到了十八岁是吧？”

    “……”

    商彦沉默几秒，眉头蹙得更深。

    他烦躁地拂了拂额前垂下来的碎发，低着声，“跟你没关系。”

    “我、是、你、姐！”

    商娴气得想抽他。

    估量了一下两人身高和战斗力差距，遂又放弃了这个想法，切换成言语攻击模式。

    “好，校庆活动那件事我没有提前知会你就安排了，是我不对，你弃权也就算了，跟人打架又是怎么回事？”

    商彦眉眼压抑着戾气。

    “我没打架。”

    商娴：“单方面打人、一脚把人踹进小便池里照样是打架！”

    商彦：“……”

    商彦扭过头，嫌弃地看了商娴一眼，“薄屹到底是怎么看上你的，他疯了？”

    商娴：“……”

    默默地做了三遍深呼吸仍没有作用，眼见着就要进入爆发状态，楼顶天台上的门突然被人推开了。

    两个逃课的学生一见有人，吓了一跳，又看清是商彦和一个女人之后，连忙躲到了天台另一侧去。

    在那边时不时投来的目光下，前一秒还难以抑制的商娴，秒回归到淡定状态。

    连语气都压到平缓：

    “我今天既然都来了，你就直接坦诚告诉我——出国的事情，你是怎么想的？”

    “……”

    商彦瞥她。

    商娴：“你是不是不想出国了？”

    商彦收回视线，轻嗤。

    “我从来没想过。”

    “扯淡。”

    商娴跟着嗤了一声。

    “你人生里那点仅有的兴趣，不都用在计算机上发光发热了？卡耐基梅隆，斯坦福，麻省理工，加州大学伯克利分校……你不想去这些学校看看？没了它们就未必会有的硅谷，你不想试一下——自己跳进去，是能惊起浪，还是连一丁点水花都不落下？”

    商彦目光闪了闪。

    “不想。”

    “……”

    商娴面上最后一点笑色剥离。

    没有任何过度，她话锋陡然一转：

    “你喜欢上哪个小姑娘了？”

    前一秒还跟他在谈人生谈理想的宽阔大道上，下一秒就突然拧了方向盘直奔岔路，商彦都没跟上这个急转弯。

    而商娴此时已经顺着说下去。

    “就是你那个同桌吧？上次我来，你还是自己一个人一张桌的。”

    商彦目光一沉。

    “上次你来，已经是一年前的事情了，我会一年都没有同桌么。”

    商娴闻言轻眯起眼，打量他。

    “谈恋爱果然容易使男性智商下降啊。你知道换成正常状态的你，这时候最可能说的话，应该类似‘你觉得是那就当是好了’。”

    商彦：“……”

    商娴：“而且你当我傻吗？刚刚我一叫你，你就立刻起身把我拽出来了——要是搁在以前，你不得晾我十分钟？”

    商彦：“……”

    商娴：“啧啧……被你和商骁两个变态智商碾压了十几年，果然趁你俩谈恋爱，我才有报复的机会。”

    商彦眉一挑，冷笑，“他那性冷淡，跟谁恋爱，婚内出轨么？”

    商娴：“……ops，说漏嘴了。你就当没听见吧。以及，别试图跟我玩转移话题这一套，没用了。”

    商彦不耐烦。

    “那你还有要说的吗，没有我要回去上课了。”

    “说啊，你那个小同桌——我连她长什么模样都没看见，就被你拉出来了。”

    商彦：“不说。”

    商娴：“护那么紧干嘛，怕我砸她一千万，让她离开我弟弟？”

    商彦：“……”

    商娴：“啧啧，看来我的弟弟竟然也有对自己的身价感到不自信的一天，难得啊？”

    商彦终于忍不住，冷笑，“我是怕你表现得太智障，拉低了她对我的整体印象。”

    商娴：“……”

    商娴慢慢地叹出一口，揉了揉眼角：

    “岁数大了，不能上火，容易长皱纹和鱼尾纹。”

    商彦哼出一声低笑：

    “难得你还记得自己是老牛吃嫩草呢。”

    商娴：“……姐姐我才26，正值貌美，青春年华。”

    商彦：“薄屹今年才21吧？”

    商娴：“……”

    商娴：“你18，你年轻，你血气方刚，你惦记的那个小姑娘有多大，啊？——别墅里那本《刑法》，我听说陈姨已经给你备上了啊？”

    商彦：“……”

    经过了异常凶残的一番互相伤害之后，姐弟俩终于平心静气了许多。

    “你已经决定了？”

    商娴抹掉了面上那些或浓或淡的情绪，浅声问。

    “嗯。”

    答的人也不做犹豫。

    “怎么走？”

    “竞赛保送，或者高考，我无所谓。”

    “行吧。父亲那边我替你去说，那个小姑娘的事情我也替你遮掩下——不过，我听薄屹说，那小姑娘还不满17周岁呢？”

    “……”

    商彦冷峻的侧颜上多了一点不自在的情绪。

    片刻后，男生轻咳了声，偏开脸，低声咕哝了句。

    “你们夫妻俩怎么都这么八卦。”

    商娴：“这叫对家人的基本爱护和关心。”

    商彦：“……”

    商娴：“刑法是个好东西，闲着无聊血气方刚的时候，你就多翻翻。”

    商彦：“……”

    商娴：“我下次见你，不会得去监狱里吧？”

    商彦：“……”

    这场非常友爱的姐弟谈话，最终还是以单方面的翻脸走人告终。

    商彦回到教室里时，还是有些说不上来的忐忑。

    按照他对商娴的熟悉，那个女魔头绝对不该这么好搞定。

    可惜他没来得及想下去。

    一回班里，商彦先见到的，就是一张漂亮艶丽却没什么情绪的小脸。

    女孩儿的声音也轻软平静。

    “师父。”

    “你前女友好多啊。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

