    又回到鸿福茶楼，糖丸吃了一整盘的绿豆酥，又喝完了两杯盏的茶，摸了摸肚子，略有些意犹未尽的舔了舔嘴角，睁着黝黑黝黑的眼睛看着容若，“没吃饱。”

    容若真是败给她了，要不是还有话问，早知道刚才应该让绿雀扔到河里，她眼不见为净，点了点空盘子，摆出凶脸道：“交代完了才有的吃！”

    “小气的中原人！”糖丸吐了吐舌头，没办法只能继续倒茶喝，眼珠子飘啊飘的，要不是打不过容若身边这个冰块脸，她才不要和容若这个骗子坐一起呢。

    “说吧，到底怎么回事？”容若敲了敲桌子，再次提醒糖丸。

    “嗝~”糖丸喝水喝多了，打个了饱嗝，不太情愿的撇撇嘴道：“我来京城就是为了神仙水，前几天……”

    糖丸跟踪红纱女子结果到了城外就不见人了，她觉得一定是躲去了哪个地方，那她找到这个地方岂不是就摸到神仙水了？

    于是接下来的日子，糖丸就在街上到处溜达，看到穿红衣的女人就贴上去一路跟着人家，结果大半都跟错了，好不容易跟对一次，但是遇到路上有人打架，她多看了两眼，人就闪没了。

    容若闭着眼揉了揉眉心，简直有些哭笑不得：“你知不知道，你都成了大家口中的变态了。”

    糖丸眨巴了两下黑白分明的大眼睛，手托着脸庞道：“关我什么事，反正我就是去找神仙水的，你不要跟我抢。”

    容若对什么养颜助肌的神仙水不感兴趣，对着糖丸额头弹了一下道：“乖乖回楚府去，不准惹事。”

    糖丸不满的瞪圆了眼睛，敢怒……看了眼绿雀，不敢发作，“要你管！”

    容若白忙活了一场，站起来对着绿雀招了招手：“把她送回去。”说完话，眼眸微动又想着糖丸估计不会那么听话，为了不让她再起妖风，要不要顺便下点什么药呢？

    糖丸警醒的看着容若细微的表情变化，一跳起来，跃上旁边的花台子上，“容若，你要是给我下毒，我回头就给你种一个柔情断肠蛊！”哼哼哼，看看到底是谁厉害。

    容若拧了拧眉头：“什么蛊？”

    糖丸得意的大笑道：“嘿嘿，怕了吧，到时候你就天天哭的肝肠寸断，都无药可救。”

    容若思忖了一下，认真道：“糖丸，我们打个商量，你交我养蛊吧。”有时候下蛊比下毒方便多了，而且蛊并非只能害人，关键时刻也可以救人啊。

    糖丸傲娇的扭头：“不行。”她才不会教一个坏蛋呢。

    容若眼眸转了转，闪过一抹精光，嘴角微微翘起，勾了勾手指头：“糖丸，你想不想要神仙水。”

    糖丸倏然回头，眼中发亮：“你有办法？”

    “办法嘛……总归是有的。”容若手指在桌面点了个圈，笑的像只狐狸道：“不过你得答应我一个很小很小的条件，放心，不是让你教我养蛊哦。”

    绿雀在容若身后，看着容若露出这种笑容心口一抖，不由得有些同情的看了眼糖丸，这一幕，何曾相似啊，就在容若算计糖丸的蛊虫前，也是这样的笑。

    糖丸歪头想了想，只要不是这个的话其他也没什么大问题了吧，然后点点头：“可以。”

    绿雀实在看不下去转头望天，这世上，总有那么些单纯的人呐。

    从鸿福茶楼出来，绿雀亲自赶车，容若带着糖丸坐在马车里面，省得她再乱跑。不过就算如此，也止不住活泼乱动的糖丸，是不是探出个脑袋去，像是没见过世面一样，对什么都充满了兴趣。

    容若想着，有时候她其实是羡慕糖丸的，她心思少，又没有那么多顾虑，可以尽情的做自己想做的事情，活的恣意又潇洒。这一点，实际上楚风和糖丸是很相像的两个人。

    容若一直觉得，能够一直无忧无虑生活的人，一定是被人宠爱着长大的，所有的风雨灰暗全都遮蔽在外，生命里一点灰尘都不曾沾染，才能养成最乐观单纯的样子。

    “糖丸，你们苗疆好吗？”容若透过糖丸打开的马车帘子，看着外面路过的风景，像是随口问道。

    糖丸伸手往外一拽，飞过的小麻雀叫她揪在手里，手指头点了点小麻雀的脑袋，听到容若问的话，回道：“那当然啦，我们有最漂亮的圣潭，还有阿鲁娘给我做荷叶包饭，她常常说呀，世间一切都是阿弥神赐予的，我们要懂得感恩，不能虚伪，邪恶，放纵，要做一个虔诚的人。”

    容若笑了笑，她不信教，也没有信仰，她的信仰就是她自己，“你师父呢？”

    “师父对我太凶了。”小麻雀扇了扇翅膀要飞走，糖丸拉住了它的细脚，小麻雀发出叽叽喳喳的声音，头一个劲的乱转，糖丸被逗乐了，嬉笑道：“天天叫我背书，我才不要呢，还跟我说不能去中原，中原人都是坏蛋，个个阴险狡诈，男的会骗人，女的也会骗人。”

    容若才知道，难怪糖丸一口一个中原人大坏蛋，感情是她师父的言传身教，看起来又是位坐井观天，不知道外间事物就胡乱下评论的人。

    糖丸转回身来，把小麻雀放马车的矮桌上，支着下巴边逗弄小麻雀，边道：“师父很厉害的，他什么都会，什么都知道，比你们中原人都厉害！可是师父不喜欢外面啊，就不希望我也出去，我就偷偷跑出来啦。”

    容若不可置否的笑了笑，一个真正厉害的人绝不会对任何人事物发表片面的看法，所以这个厉害在容若这里是打了折扣的，但是她不会以此打击糖丸，能保持对一个人的崇敬向往也是美好的事情。

    “你不相信啊？”糖丸不满意容若的态度，皱着鼻子哼哼道：“等你见到我师父了，吓死你。”

    容若挑眉道：“我期待。”

    糖丸觉得容若的神情完全不是那么回事，一点也不真诚，哼，中原人就是虚伪，师父说的没错。

    “所以，你偷神仙水是为了什么，好玩？”容若戳了一下糖丸的圆脸，觉得手感很好，忍不住又戳了两下。

    糖丸放小麻雀去啄容若的手，容若躲开了，糖丸做了个鬼脸道：“才不是呢，我偷神仙水是要给师父的。”

    容若靠在桌案上，眸中晃过一抹恍然：“你师父爱美。”

    “切~我师父一个老男人，根本都不懂得美丑。”自从在林原秀那里学了这个新词，糖丸走哪儿都喜欢摆弄一下。

    容若又糊涂了，疑惑道：“神仙水不是美容养颜的东西，你师父是男的，要它何用？”容若倒是觉得这类东西基本上和现代的护肤品差不多，连名字都有异曲同工之妙。

    糖丸手指头一下又一下轻抚着小麻雀的头，故作老成的叹气道：“唉，我师父早年跟人大战打输了，全身都是伤口，我给他弄点神仙水祛疤呗，不然只能天天蒙着脸过日子啦。”

    容若扬了扬眉梢，没想到这妮子看着没心没肺的，还是这么个有心人啊，也是难得，“那你父母呢？”

    “我爹妈呀？”糖丸歪着头，凝眉想了下，道：“我问过我师父和阿鲁娘，我师父说我阿爹阿妈就是下山偷跑去中原然后迷路了，到现在也没有找到家，不过阿鲁娘又说他们是被阿弥神选中，去侍奉阿弥神左右了……”

    容若额头掉下三条黑线，这么鬼扯的话谁会信，“你相信吗？”

    “那当然啊。”糖丸很奇怪的反问道：“为什么不信？”

    容若顿时没有话说，好吧，世上还真有这么天真的人。也不知道糖丸的师父是把她养单纯，还是养傻了。

    马车经过一条街市忽然放慢速度，渐渐停了下来，糖丸又闹不住掀起帘子往外看，容若跟着看了眼，原来是路面停了几辆马车，还有很多人出出进进的在装卸东西，看着倒像是搬家。

    容若不禁有些奇怪，照理说除夕的日子，哪个不是停下手里的活计，便是在外做生意的都特意赶回来过年了，怎么居然有人家选了今天搬家？

    她挪动了一下座位，稍微往外探看了一眼，就见府门口牌匾上写着‘孙府’，心中一动，不会刚好那么巧。

    容若敲了敲马车壁，很快绿雀探身进来，道：“姑娘，前面车辆挡了道，要等一会儿。”

    “这孙府是……”容若指了指外边问道。

    绿雀知她的意思，立马回道：“前几天的圣旨，皇上将孙乾外放到澧州，年后就要上任，不过孙府这些日子闹鬼，所以就决定提前出发，赶不及过年了。”

    容若心中猜测得到了印证，点点头没有再问什么，她听绿雀说过虽然蔺妃死了，但是消息并没有外传，想来皇帝是压着放到年后，虽然皇帝同时压下了废太子的奏折，但如今太子处境依旧不好，本来太子党的孙乾却因为死了个女儿得了皇恩外放，想来孙乾这种人最看得清形势，怕是躲都来不及。

    因而，闹鬼是假，避难才是真。

    好不容易马车能再动了，没驶出多少路，又停了下来，这回掀开马车帘子的并非绿雀，而是凤梧一张艳光四射的脸庞，只是脸上难得的没有雅痞，一脸正经道：“容姑娘，出事了。”

