    第131章 伴侣——小医仙

    如此戏剧性的一幕就这么出现在小医仙面前，有种不真实的感觉。

    炑林枫淡笑道：“我的木属性可以借用天地之力演化万物。”

    “好厉害！”小医仙双眼如放光一般。

    炑林枫摸了摸她的脑袋，道：“好啦，我现在开始提炼天妖凰干尸。你先脱衣服，记得，要一件不剩。”

    闻言，小医仙羞涩的脸颊如同冒火一般，道：“为，为什么要脱衣服啊？”

    炑林枫看着她如此可爱的模样，道：“其实你还有其他衣服的话，也可以不脱。我帮你逼毒的时候，火焰侵入你的身体，而因为我要全神贯注的帮你逼毒，那火焰产生的高温我就不能随意控制了，你身上的衣服会被烧化的。”

    说完，炑林枫已经开始提炼天妖凰干尸了。

    小医仙还在羞涩着，内心挣扎无比，连连几个深呼吸迫使自己冷静下来。随后才开始缓缓褪去衣裳。只不过这速度未免也太慢了吧？

    炑林枫无奈苦笑，旋即加大火焰之力。

    随后十滴青红血液漂浮到炑林枫面前，一枚一只手刚好可以包裹住的魔核也漂浮出来，接着就是骨翼和利爪了。

    看着小医仙这慢动作，炑林枫微微一叹，一个响指将这片空间隔绝。

    随后，在小医仙的一声惊呼之中，炑林枫将其一拥入怀。

    双唇吻合，神情迷离的相互迎合着。

    好一会儿后，两人也是坦诚相待了。当然，都是炑林枫一个人脱的。直接使用空间之力取下。

    小医仙依然还是那么羞愧，心跳很快，身形僵硬。

    炑林枫使用木元素之力缓缓让小医仙放松下来，可还是羞涩无比，但无疑好了很多。

    “仙儿，可以开始凝聚毒丹了么？”炑林枫温柔道。

    小医仙点点头，话也不说了，主要是不知怎么回事，突然间感觉不会说话了，太，太羞人了。

    炑林枫苦笑摇头，抬起小医仙的双掌与自己双掌复合。

    紧接着，炑林枫缓缓将火焰传入小医仙体内。

    一股突如其来的痛感猛烈传递到小医仙的全身，小医仙立即痛苦地闷哼着。

    这一刻，小医仙也算是完全冷静清醒过来了。

    “仙儿，一开始会很痛，忍着点。”炑林枫心疼道。

    小医仙点头，咬牙道：“林枫，尽管来吧。我一定会成功的！”

    “好！”

    炑林枫缓缓加大输入，小医仙体内的毒素很快便被炑林枫逼迫得疯狂逃窜。

    小医仙一直在痛苦的闷哼着，咬着牙，坚持着！

    随着炑林枫的火焰压制，只见小医仙从小腹处开始蔓延至离心脏仅有不足二十厘米的七彩线条越来越淡之时，炑林枫便将那枚八阶魔核融入小医仙的丹田处。

    而小医仙体内逃无可逃的毒气如同找到逃窜点一般，疯狂的涌入魔核里，这正是炑林枫所期望的。

    紧接着，菩提化体涎从小医仙的正上方倾泻下来，犹如醍醐灌顶，洗涤以及恢复损伤的经脉。

    当全部毒素进入魔核后，菩提化体涎也游走了小医仙的全身，当即也是全部进入了魔核，对魔核进行改造，形成毒丹！

    七彩线条完全消失，毒丹已成，毒体已控！

    但依然还没完。

    炑林枫心一狠，将小医仙后背的紫云翼连根剔除！

    “啊！”瞬间的剧烈疼痛令小医仙不由得大叫。

    炑林枫连忙使用木之元素为其止痛，随后将妖凰骨翼融了回去。

    接着五滴青红之色的妖凰精血滴在骨翼上，和小医仙融为一体，为其提升实力！

    炑林枫帮助小医仙炼化这些精血，汹涌的能量一波波地传递出来。

    完成这些后，才算是真正完成了。

    白发飘飘的小医仙如今也是恢复过来，变成了独属于她正常的紫发。

    小医仙，一星巅峰斗尊！真正战力就连六星斗尊都不敢正面交锋。毕竟这可怕的厄难之毒可谓是人人畏惧。

    轰！

    一股冲天之势传递数千里。举国皆惊！另外一些隔得远的地区也受到影响，但只有实力强大之人才能知道，这股力量是有多么的可怕！

    而炑林枫现在的修为则是九星巅峰斗皇，这段时间一直掏空斗气，又一次次恢复，如同经过百战一般，早已达到突破斗宗的门槛了。

    但是影响很大，所以还不能突破，只能压制！

    小医仙如今依然还是衣不遮体，而炑林枫早已穿戴整齐了。

    而且炑林枫现在还有一些累，长时间的消耗斗气，只要还是为高阶强者消耗，累一点也正常。

    看着小医仙不怀好意的眼神，炑林枫似乎有些猜到她要干嘛了，但还是故作冷静道：“仙，仙儿，你，先穿好衣服吧…”

    “你躲什么？”小医仙略显奸滑道。

    “我说过，会抢先彩鳞姐一步的！嘿嘿！林枫～我现在感觉前所未有的好，但我还想要更好！”

    说着，小医仙一把将炑林枫按在身下。

    随后立马俯身下来，吻住炑林枫的唇，眼神渐渐迷离，道：“林枫，毒丹成，毒体控，这一天我等了很久了，别再让我等了好吗？”

    闻言，炑林枫紧紧将小医仙抱入怀中，道：“傻丫头……我值得你这么真心付出吗？”

    “值得！因为是你！所以值得！仙儿一生，只爱一人。无论有没有人比你更耀眼，仙儿的选择都不会变！无论你站在哪里，仙儿都不会让你输！仙儿会给你满满的安全感，你保护世界，我保护你！”

    闻言，炑林枫真的，太爱了！这小丫头，有谁会不爱？世间仅存的、为数不多的绝世佳人！

    炑林枫双手托着小医仙的脸，认真道：“林枫虽不能给予仙儿完整的爱，但能给予仙儿绝对的爱！林枫没有远大的理想保护世界，只有自私的理想保护你们！”

    “嘻嘻！有林枫在的每一天，仙儿都很开心！”

    旋即，小医仙坏坏一笑，也学炑林枫一般用空间之力强行褪去炑林枫的衣服。

    “仙儿，你学坏了！”

    “我没有！！”

    炑林枫一翻身，将小医仙按压在身下，温柔一笑道：“仙儿的爱，林枫收下啦。”

    “嗯嗯！”小医仙娇羞捂脸，道：“还请林枫怜惜……”

    (本章完)

