    魏武正收拾呢，一个长得敦实显得有些忠厚的三十几岁的男子走过来，后面还跟了个二十五六岁长得很漂亮的红衣女孩，女孩大步走过来，老远就嚷嚷：

    “喂，大哥，咋收拾了呢，都卖完了？”

    魏武一边收拾，一边说：

    “还没卖呢，准备换个地儿。”

    “那就卖给我呗，今天我那酒店有个公司开大型订货会，指定了晚餐要吃野味。

    大哥，我也不让你吃亏，你看这样好不好，不用开膛，按毛重整个卖，野猪60元一斤，野兔50一斤，鱼40一斤，我全要了，咋样？”

    魏武一听，这个价格够高了，算起来比市场上的零售价还要高些呢。

    而且，就算低点他也打算出手，再等下去说不定那帮人就来了，他倒不是害怕，主要不想惹事。

    于是爽快地答应了：

    “行！”

    “好，大哥爽快，老赵，去市场里推个磅秤过来。”

    女孩身边的男人答应一声，转身就要进去。

    “等等，这些都是我买的，还轮不到你们。”

    就见刚才那个西装男和油污男又回来了，后面还跟着十多个二十多岁的男子。

    女孩一愣，回头问魏武道：

    “哎，大哥，你不是说没卖吗？”

    “是没卖，他们出价20一斤，我没答应。”

    “20？美得你！10块，全都是十块一斤！

    弟兄们，装车，连车一起拉走！”

    那女孩一听就知道怎么回事了：

    “你们这不是强盗吗？光天化日之下就敢明抢？”

    西装男越众而出，笑嘻嘻地走到女孩面前：

    “呦，小妞还蛮靓滴！咋？你要打抱不平？

    哥哥今儿就明抢了，赶快一边去，要不，连你一起抢！”

    说完，伸手就去捏女孩的脸。

    没想到，女孩的动作比他快，一偏头，同时巴掌就扇出去了。

    “啪！”

    干脆利落！

    那小子直接给扇懵了，愣了好一会，才回过神来，一边骂一边扑向了女孩：

    “妈的，你敢打我？丫你找死！”

    “住手！”

    两个声音同时响起来，一个是魏武的，还有一个来自三十米开外。

    就见刚才被揍的矮个男人领着四五个警察过来了。

    “就是他们打我的，那个穿西装的先动的手，然后那个人就开始打我，就是他，我的牙就是他打掉的。”

    领头的警察喝了声住手后，径直走向西装男，道：

    “龙经理，咋回事呢？”

    “吆，老曲，你怎么过来了？”

    “有人去了派出所报案，说被人打了，能不过来吗？”

    “行，既然你们过来了，我也顺便报个案，这女人打我，你看看我的脸都给打肿了。”

    老曲手一挥，冲后面的几个辅警道：

    “来啊，把这个女的，还有先前打人的那个家伙都铐起来，带所里去。”

    那女孩一听就毛了：

    “你敢，不问青红皂白就要铐人，你这身衣服还想不想穿了？”

    “呦呵！美女，挺横啊，怪不得一言不合就打人，带走。”

    两个辅警提着手铐就向女孩走去。

    女孩冷笑道：

    “你敢铐我试试！”

    说完退后一步，掏出了手机。

    魏武一看，赶紧上前一步替那女孩解围：

    “警察同志，真不是这位美女的错。

    是那家伙欺负我们乡下人，要低价强买我的东西，那美女说了一句公道话，这人就要耍流氓，伸手要摸她，这位美女伸手要打掉他的手，不巧就划拉脸上去了。”

    边上吃瓜群众一阵哄笑，有几个跟着起哄：

    “还真是这样，那个家伙要摸美女的脸，结果被人家美女先摸脸上去了。”

    “就是摸得有点重。”

    西装男没想到魏武竟然敢当面指证他，阴测测地说：

    “好啊，小子，够胆！

    警察同志，这还有一位，涉嫌无证狩猎和偷窃鱼塘。”

    老曲一听便来了精神：

    “幸亏龙经理提醒，我还真忘了这一茬，来人，连人带东西一起带走！”

    说完就从腰间摸出了一副手铐，冲着魏武就上来了。

    老曲也是个明白人，姓龙的他惹不起。

    刚才那个矮个先是电话报的警，指挥中心通知派出所出警。

    市场这一片归他管，他就带着几个辅警到了市场门口，正要进去，就遇到了姓龙的。

    姓龙的很干脆得跟他说，今儿别过来，他要“办事”。

    于是老曲又带人回去了，回复指挥中心说打架的人已经散了，找不到报案人。

    没想到，他刚放下电话，一杯茶还没喝完，矮个就来了派出所，哭哭啼啼得说他就是报案人，看见警察到了市场门口又回去了，于是直接来所里请人来了，老曲没办法，只好又过来了。

    他刚才听那女孩的口气不对，估计也是个不平常的主，正愁怎么收场呢，见魏武一个乡下佬跳出来了，正好是最好的台阶，岂能放过。

    魏武也有些懵懂，这小子反应真特么地快。

    都说城里人套路深，看来还真没错。

    说他偷窃他不怕，这个说得清，就算是有人冤枉他，也没失主啊！

    可是无证狩猎，好像还真是，虽然山里人弄些野兔野猪的来市场卖，从来没人管，可要是上纲上线，他还真是无证狩猎。

    “警官，您别听他胡说八道，我这些鱼都是在陈冲水库里抓的，不是有主的。

    野猪和野兔是我采药时遇上的，您看这伤口，既不是枪伤，也不是捕兽夹弄得，也不能叫狩猎啊！”

    还算他机灵，情急之下就想出了一套说辞。

    “你说咋样就咋样？先带所里去！”

    老曲可管不了这么多，一个乡巴佬，正好给他填这个坑。

    老曲不由分说，两步上来了，伸手就要给魏武上铐。

    “慢着！乡下人好欺负是吧？”

    这时，那个女孩一步就站到了魏武的前面。

    老曲正要发怒，腰间的电话突然响了，他愣了片刻，觉得还是先把人抓回去再说。

    正要掐断电话呢，那个女孩说话了：

    “曲警长是吧，还是先接电话吧。”

    老曲又是一愣，心知不好，赶紧按了接听键，走到人群外边接了电话。

