    洛远暂时没空接采访。

    不过此时接受采访是一种宣传手段，其他几部春节大片都接了，洛远这边肯定也要有所行动才是，于是郭宇和岳珊珊代表剧组和洛远出席了一些活动。

    西方那边。

    之前和绯红达成默契的环星公司，也是组织了一场《侏罗纪公园》的高层看片会，而在看完电影之后，环星董事长非常重视，亲自参与了这部电影全球同步发行的相关工作，并且开始就这部电影的上映进行海外宣传。

    美国。

    关于洛远新片的消息，很快便传开了，虽然洛远还算不上国际大导演，但是他的名字对很多观众而言绝对不算陌生，尤其是提到《功夫熊猫》，以及《机器人瓦力》的时候，更是有无数人能够第一时间喊出他的名字！

    于是……

    美国的影迷们，也是就这部《侏罗纪公园》，进行了热烈的讨论，当然一部分也是围绕着惊艳的宣传片进行。

    “洛远的新电影！”

    “那个东方的导演！”

    “拍《功夫熊猫》和《机器人瓦力》的家伙，竟然也拍真人电影的吗，我开始对这部《侏罗纪公园》有点兴趣了。”

    “哇，预告片好酷儿！”

    “这幅恐龙的画面太震撼了，都是通过特效制作的吗，原来东方的特效技术已经这么好了，丝毫不比我们国内差，而且他是怎么想到拍摄恐龙题材的，实在是太有趣了！”

    “……”

    不仅仅是西方。

    亚洲的韩国岛国等，自然也是开启了《侏罗纪公园》的宣传，华夏的电影在亚洲范围内也是存在着一定的影响力，而洛远的名字，相对西方观众而言，亚洲范围内的观众就更不会觉得陌生了，是以讨论的热度更加空前。

    国内。

    洛远的《侏罗纪公园》全球上映的消息，也是流传开，一时间业内都把目光集中了过来——

    全球同步上映！

    这可是国际大导演才有的待遇，没想到洛远以及绯红竟然也做到了，看来之前绯红出品的那些动画电影帮洛远刷了不少公众度啊……

    这也算是曲线救国。

    海外的宣传开启，让国内也加大了对于《侏罗纪公园》这部电影的关注，而在各大电影卖票软件中，这部电影的期待值，就算存在波动，也是一直占据着前三甲的位置。

    一切，如火如荼！

    关于《怪物》的首日票房，也是终于出来了，这部电影，第一日便拿下了整整九千万票房，配合影评人们的好评如潮，首日情况，完全可以用口碑票房双丰收来形容！

    不仅仅首日的辉煌。

    接下来几天，《怪物》也是一直保持着非常恐怖的票房增幅，一周时间竟然便拿下了六个亿票房，彻底点燃了贺岁档的战火！

    华夏电影频道！

    为了这次的贺岁档之争，竟然专门开辟了一个叫做“每周导演专访”的临时节目，邀请贺岁档的导演们在节目中畅谈自己内心的感想，第一周接受采访的人就是《怪物》导演陆天奇！

    陆天奇自然没拒绝。

    现在是《怪物》热映期，他这个导演多一些曝光对电影也是有好处的，而电影频道自然也是因此而获得了非常不错的收视率，因为今年贺岁档注定是神仙打架的一年，大家都很想知道当事人是怎么想的。

    “首先，感谢电影频道的邀请。”

    节目中，陆天奇的主要目的自然是打广告：“我们的《怪物》，首周票房已经高达六个亿，而贺岁档的观众热情是要比平时高很多的，所以公司有做过专门的预测，大概最终票房能够达到十五个亿以上……”

    “如何面对接下来的对手？”

    “接下来最大的对手，是关云腾的《生化危机》，老关和我是朋友，咱们俩以前就有过同期竞争，也算有来有往，对这次的作品我比较有信心，相信老关的新片会对我造成影响，但这种影响不会是决定性的。”

    “为什么不在大年初一上映？”

    “第一是因为，我们的风格不够贺岁，第二嘛，大年初一多恐怖啊，光影七杰有洛远和穆勋了，权势级的前辈还有何重与麦行雨，犯不着……”

    “那你更看好哪一位？”

    “这话不好说，要么是我朋友，要么是我前辈，呵呵，我只知道以后大年初一可能会成为影坛的兵家必争之地，而今年的神仙打架，以后相信也会上演的愈发频繁，这和电影市场的蛋糕越做越大有关，也和国人春节看电影的习惯逐渐养成有关……”

    陆天奇还是比较保守的。

    没有提前预测初一的情况。

    实际上，就算最专业的电影人，也看不到今年春节的票房脉络，任何一部电影看上去都有大爆的可能性！

    第二周到来。

    排片居高不下的《怪物》，终于迎来了《生化危机》的挑战，结果没想到的是，《生化危机》的首日票房，竟然直接破亿了——

    关云腾要爆！

    这是很多人的第一反应，《生化危机》的首日大热肯定会影响到《怪物》的票房走势，按照电影市场规律而言一直都是这样，但当看到后者的单日票房很多人却是大跌眼镜！

    没有受影响！

    这一周，《怪物》的平均单日票房依旧接近一个亿，最高一日甚至接近两个亿，票房走势很平稳，看不出丝毫被关云腾《生化危机》抢了风头的样子！

    理所应当的。

    关云腾受邀参加电影频道第二期导演采访节目，当主持人提到首日票房，关云腾自己都有点懵：“没想到这部电影的首日有一个亿，因为我是周一，按照往常的规律，周一上映的话，单日票房根本无法和周六或者周日作比较，但这部电影给了我一个巨大的惊喜。”

    “那你觉得是什么原因呢？”

    “我觉得是市场正在发生变化吧，也许是今年贺岁档的竞争加速了这种变化的到来，毕竟很久之前，就有专业人士预测道，电影首日票房过亿将会成为一个常态。”

    “对贺岁档怎么看？”

    “我选择避开，不和他们硬碰硬，当然主要是不想和洛远遇到，大家都知道我遇到他，准没好事儿，今年避开他，首日就，一下子破亿了。”

    主持人忍不住失笑。

    网上“心疼关云腾”的梗可是流传了好久，看来关云腾都有心理阴影了，不过至少关云腾这番话表达了一定程度的倾向——

    他更看好洛远的《侏罗纪公园》。

    