    “哈哈！”

    马府君亲自下城相迎，大笑道：“刘镇抚使得胜归来，真是大涨我军声威啊！”

    樊哙的胜利的确能够振奋军心，毕竟这个世界算得上是中武世界，都有神兽的存在，一名武艺高强的大将确实能将士气低迷的军心给提升起来。

    刘三扬起脑袋，十分得意道：“那是，马府君，你且看着吧，有乃公在，必保攸县无虞。”

    “好好好！”

    马府君连叫三声好，随后更是对刘三道：“还请刘镇抚使与老夫前往府衙，老夫早已摆好宴席，与镇抚使还有诸位猛士一同宴饮高歌。”

    “哈哈！那就多谢马府君了！兄弟们，走！喝酒去！”

    刘三大笑一声，骑在高头大马上，见到百姓看过来，竟伸长了脖子，向百姓们大声打着招呼，可谓是真不把自己当外人。

    马府君的脸瞬间冷了下来，轻轻捻着胡须，眯着眼睛却是不知道在想些什么。

    一旁的亲信幕僚低声对马府君道：“府君，现在万万不能对刘三这个泼皮动手，守城真的是要靠他的。”

    “老夫知道。”

    马府君若有所思道：“刘三虽有能力，但他那几个兄弟也不逞多让，你多去笼络一下他那几个兄弟，送金钱，送美女，咱们有什么就送什么，他们想要什么就给什么！尤其是那个叫樊哙的，如果樊哙能为老夫所用，那刘三留不留也就无所谓了。”

    “在下明白。”

    幕僚点点头，也悄然退下了。

    一场大宴，刘三喝的是酣畅淋漓，随后便是酩酊大醉，趴在案几上呼呼大睡。

    马府君轻轻放下酒盏，示意手下将刘三送到后面休息。

    对手下道：“老夫有一妾，身材风韵，肌肤赛雪，老夫甚爱之，让她去侍奉刘镇抚使吧！”

    “是！”

    清晨，刘三猛然挣开眼睛，轻轻扭头瞅了一眼在旁边沉睡的女子，嘴角露出一丝不易让人发觉的冷笑。

    冷笑归冷笑，作为男人的本能，刘三将女子压到了身下...

    ...

    “大哥！”

    刘三以巡视城防的名义，脱离了马府君的视线，找到了自己的小弟---卢绾。

    樊哙武艺高强，但刘三最亲近的还是卢绾，有一些事情刘三也愿意跟卢绾商量。

    不过刘三最懊恼的是，到现在也没能召唤出来一个谋士，使得自己走了太多的弯路，甚至被打发到一个偏远小县当县尉...

    不过现在，时来运转。

    “姓马的想杀乃公，乃公要杀了他！”

    刘三对卢绾道。

    卢绾十分震惊，非常不解，“那姓马的昨日还将他最喜欢的小妾给大哥睡了，而且现在大敌当前，城外严国军队正在打造攻城器械，想必过不了几天便要攻城了，现在守城全靠大哥，他如何敢杀大哥！”

    “哼！现在不可能，不代表以后不可能，现在的主要矛盾是严国军队，没有了严军，他肯定会对乃公动手的。”刘三冷笑一声。

    “那大哥是啥意思，吩咐小弟便是，您想怎么宰了他？”卢绾提了提手里的刀。

    “不着急！”

    刘三捻了一下唇上髭须，道：“先等等，不着急，姓马的肯定有其他的打算，他如果拉拢你们，不管是美女还是金钱都好好收下，麻痹咱们这位马府君。”

    随后刘三转移了话题，“阿绾，你说咱们能打赢外面的严军吗？”

    “当然能，有大哥在，咱们怎么会输呢！”

    卢绾理所应当道。

    刘三此时却没有和卢绾吹牛逼，而是拍了拍卢绾的肩膀，转身离开了。

    “现在自己的资本严重不足，是前期没有把握好的问题，但现在的局面，很难打开，怕是打不过啊！”

    刘三倚在女墙旁，心里暗自思索道。

    刘三懂军事的，而且本身拥有一定的武力，所以马府君虽然深恨刘三，却也不得不重用。

    所以刘三能够看出来，己方其实打不过严军，毕竟现在手里的军队并不是自己打造的，训练不精，士气不足，指挥也不是很便利，又有马府君在后面虎视眈眈。

    自己拥有樊哙这个超级猛人，但对面也有关羽，在高级武力上，樊哙稍有不足，刘三可不想让樊哙陨落在这个没有任何意义的地方。

    刘三的压力很大。

    所以刘三想跳出这个牢笼。

    想拥有自己发展的空间。

    那么...

    刘三突然望向了远方严军的营盘，突然想到了一个主意。

    再次找到卢绾，“阿绾，乃公这边需要你办一件事...”

    “大哥请说！”

    刘三道：“...”

    “大哥！这！”

    卢绾登时瞪大了眼珠，完全不可相信。

    刘三拍了拍卢绾的肩膀道：“这件事什么时候行动，乃公会告诉你，不过现在咱们肯定要与那刘宣做一场，也让刘宣看看咱们的实力！阿绾，你可是乃公的挚爱亲朋啊！这件事也只有你能帮乃公了。”

    卢绾深吸了一口气，道：“大哥放心，我必不会让大哥失望的！”

    ...

    “轰！”

    大量的石块随着投石机的投掷不断地冲击着攸县的城墙。

    “必须毁掉这些投石车！”

    刘三大骂一声，自己城头上的投石车完全不如对面，也不知道是什么原因，难道对面的刘宣是个物理天才？

    “妈的！早知道多学点物理了！”

    刘三蹲在墙根下，不由得大骂一句。

    随后，刘三将樊哙与庄不识召唤了过来，吩咐道：“你俩与乃公一起，率领骑兵队出城，毁掉外面的投石机！不然这城能不能坚持两天都说不好了！”

    “是！”

    樊哙与庄不识点头应道。

    马府君也是见过大世面的人，见严军攻打猛烈，也不敢阻拦刘三，而是尽开府库，还将城中大户中的马匹全都拨给了刘三使用。

    就这样，刘三组建起了一支约两千人的骑队。

    “轰隆隆！”

    刘三一马当先，樊哙、庄不识随侧，率领骑队迅速的扑向了严军的投石机阵。

    刘宣吐了口吐沫，眼睛略带一丝羡慕，“没想到敌人一郡竟有这么多的骑兵，我拥有三郡之地，却只组建了八百骑兵。”

    随后，刘宣令旗一挥，“让汉升准备！”

