    克劳迪娅在帕尔马的训练基地采访一天了。

    帕尔马的名头很响亮，但现在也没什么大牌球员了，最大牌的还真就是他们的主教练——皮奥利。

    帕尔马是打442。

    双前锋，一个是意大利的丹尼尔·帕波尼，另一个是来自克罗地亚的伊格尔·布丹。

    中场后腰4号达尼埃莱·德塞纳值得一说，他是球队自己青训系统培养的，土生土长的意大利人，算是帕尔马的德罗西那种感觉。

    后防核心也是本土的马科·罗西，门将也是意大利人阿方索。

    “帕尔马没有什么超级球星，他们是靠整体的球队，世界杯上我们见识了意大利足球的底蕴，那还是在电话门事件影响下的意大利足球。”

    “另外我想他们的主教练皮奥利是值得一说……”

    克劳迪娅在打稿子，忽然手机响了。

    “唐，找我干什么？”

    “我们很久没见了，要不要约一下啊。”

    “你的声音为什么抖一下？”

    “有吗？”

    “嗯，你想坏事的时候，声音会抖一下。”

    “别瞎说，我们这边吃火锅，人多了热闹，你来吧。”

    克劳迪娅看看手表，“那好，等我半个小时可以吗？”

    “没问题。”

    *****

    涮着火锅，看着电视，还有四个女孩陪伴，唐正龙觉得自己真的很幸福。

    “我昨天看见新闻，伊朗男人可以娶四个老婆。”说完，唐正龙挑了挑眉毛。

    艾玛、艾丽娅、卡亚，克劳迪娅互相看了看。

    “艾玛，你是律师，假设唐正龙要是死了，我们作为朋友能不能分到他的钱？”

    噗。

    唐正龙不高兴了，怎么可以这样呢？

    艾玛笑道：“当然可以啊。”

    “唐，那你好好赚钱，我们永远不会离开你的。”

    ……

    唐正龙额头上的黑线一串一串的。

    “你们都是坏人！”

    “咦，那不是你吗？”

    唐正龙扭头看电视，是德国体育一台，又是那个讨厌的汉斯在做节目。

    “换台，换台。”

    “别啊，看看。”

    在卡亚的坚持下，唐正龙只能继续看下去。

    汉斯是去球场外采访帕尔马球迷。

    “对于唐正龙的挑衅，你想说什么？”

    “吃S去吧。”

    唐正龙气的脸都绿了。

    “假设唐正龙现在就在你面前，你会告诉他什么？”

    “我不想用嘴说什么，我会揍他一顿，太过分了，那个小丑，他怎么敢侮辱伟大的帕尔马。”

    唐正龙看了看电视里的小老头，“就你！还揍我？”

    “我不把你打出绿S来，我就不叫唐正龙。”

    克劳迪娅正在用大虾蘸芥末，一听唐正龙这话，顿时不想吃了。

    “唐，你说话文明点。”

    “我怎么文明？对这些人我怎么文明？”

    “还有那个叫汉斯的乌龟。”

    卡亚打断道：“唐，我到现在还是不觉得乌龟是骂人的，乌龟多可爱啊。”

    “好吧，那德国什么动物是骂人的？”

    “河狸。”

    “河狸？”

    在西方，河狸经常用来代指那些特殊职业人女人。

    “好吧，汉斯这个河狸养的。”

    噗！！

    “唐，不过你也挺过分的，你上次找人狠狠揍了他一顿，他当然恨你。”

    艾丽娅笑道：“一提起那件事，我就想笑，哈哈哈。”

    唐正龙想了想，“是挺好笑的，当时我就在床底下，看着汉斯挨打的，左勾拳，右勾拳，太爽了。”

    “哈哈哈。”

    克劳迪娅翻了个白眼，“你得罪人太多了，后天就是和帕尔马的比赛了，你小心点。”

    “对了，唐，小心点，记住，你要是挂了，你的钱我们会帮你保管的。”

    唐正龙拍了拍卡亚，“你是大老婆。”

    “艾丽娅，你二老婆。”

    “克劳迪娅，你三夫人。”

    “艾玛，你……佣人。”

    “滚吧，唐正龙。”艾玛气鼓鼓的。

    “看你表现，以后可能升级成四夫人。”

    “我踹你。”

    “哈哈哈。”

    “克劳迪娅，要不你也搬来吧，还有房间。”卡亚笑道。

    “不了，我的公寓挺好的。”

    艾玛笑道：“人家是大记者，有钱。”

    “是啊，我有钱，所以不需要给唐正龙当佣人。”

    艾玛黑着脸。

    “哈哈哈。”大家又是一笑。

    “我现在觉得贝克汉姆真是蠢，怎么就只娶一个老婆，以后我去曼联的时候，他看见我有四个老婆，会不会很羡慕我？”

    “你滚！！”

    *****

    “唐正龙！！”

    这个名字，帕尔马球员听过N次了，今天总算是看到活的了，就在球员通道里。

    马蒂普拍了拍唐正龙：“唐，他们都恶狠狠看着你。”

    唐正龙瞥了一眼，“一群吊丝，看到高富帅都这样。”

    “哦。”

    4号达尼埃莱·德塞纳，土生土长的帕尔马人，看着卡纳瓦罗，布冯那一代人成长起来的，后来加入帕尔马青训，就是为了重现帕尔马的荣光。

    所以他对于唐正龙是超级不爽的。

    不过他不能直接过来和唐正龙冲突，于是假装和队友聊天，还故意用英语。

    “我不知道一个在科隆踢球的中国人有什么资格去嘲笑意大利足球，我们可是世界杯冠军。”

    马蒂普呆，但是马蒂普不傻。

    “唐，他们好像是说给你听的。”

    “废话，难道我不知道吗？”

    “那我们是不是忍了？”

    “忍？对不起，我从小到大就不会写这个字。”

    “那我可以教你。”

    唐正龙狠狠瞪了马蒂普一眼，“白痴啊。”

    “你听我的，假装我们在聊天。”

    “好的。”

    “意大利足球是很伟大，世界杯冠军，但是荣耀是属于意大利国脚的，那些永远没入选过意大利国家队的人不知道在高兴什么？小黑，你说这是不是很搞笑？”

    “是挺搞笑的。”

    德塞纳气傻了，没有入选国家队那可是他最大的遗憾，唐正龙竟然拿这个讽刺他。

    “我们要打科隆3个。”

    “我们要打帕尔马5个。”

    “我们要打科隆8个。”

    “我们要打帕尔马10个。”

    此时裁判听不下去了，“喂，你们两个是打乒乓球啊。”

    ……

    现场沉默了一秒钟，然后轰的一下，众人爆笑。

