    “好久不见了啊，夏森。”

    不知道为什么，当见到王启文的之后，森夏总觉得对方一直在盯着自己看。

    总有一种非常令人不爽的感觉。

    如果是个妹子也就算了，但是被这么一个五大三粗的大老爷们看着，森夏总觉得级蛋疼。

    这里是榊野学园的白熊咖啡厅，森夏和王启文，这个时候就坐在这里。

    今年森夏他们班上的活动，依然是女仆咖啡厅，但是和去年不同，大家今年都是作为白熊咖啡厅的服务生而出现的。

    榊野学园的白熊咖啡厅是在前不久才装潢完毕的，森夏他们班上的成员，就这样光荣的当了第一批女仆服务生。

    当然，虽然是集体活动，但也有人划水，就比如现在的森夏，他就和王启文坐在包间之中。

    这些包间其实是为了老师与学校相关人士使用的，不对学生开放，但在文化祭的时候，这些规则都暂时不会启用。

    “你怎么了？干嘛这样看我？”森夏感觉有些不自在。

    “我只是没想到夏森你居然是女孩子……不对，以前我就觉得应该有迹象的……”王启文摇头感叹。

    “……虽然我知道我现在的形象不怎么样，但是我还是要告诉你，我是男的。”

    嗯，没错，咱是24k金纯爷们。

    “这就是你穿女装的理由吗？”

    王启文忍不住吐槽了。

    “嘛，这是不可抗力啦，不可抗力。”森夏摆了摆手，“之前我本来是不打算这么穿的，但是现在要卸妆的话，也是一件比较麻烦的事情啦。”

    因为要表演一整天的关系，所以森夏这边用的都是防水防脱型的化妆品，所以要擦除的话，稍稍有些麻烦。

    所以森夏决定回去之后再说，他现在也就只是将假拿走了而已。

    王启文上下打量了一下森夏。

    此时此刻的森夏，身上穿着一件白色的修身衬衫，衬衫上面还有一根细长的领带，而他下面则是一条迷你裙，迷你裙是百褶裙的样式，以黑色为主，上面有些米色的条纹。

    而更下面，则是一双黑色的长筒袜以及一双同样黑色的布质长筒高跟靴。

    此外，再配上那黑长直的型……

    嗯，怎么说呢，很有一种Jk（日本的女高中生）的范儿。

    太耀眼了。

    如果换成其他时候，王启文说不定都要鼓起勇气前去找对方求交往了。

    “……”

    虽然森夏口口声声的说自己是男孩子，但是王启文心中还是感觉有些动心。

    纤细的身体，细窄的腰肢，然后还有丰满的后臀与胯部，最赞的是被黑丝包裹着的双腿，以及裙摆和黑丝之间露出的那一截白色的大腿。

    这……真的是男生么？

    王启文感觉自己的灵魂之中，好像少了一些什么东西。

    如果男孩子都是这个样子……卧槽，不行啊，越想越带感，这样的生活，实在是太美妙了！

    王启文在心中感叹着。

    “所以你来找我究竟是有什么事情啊！”

    森夏这边问了半天，但王启文就光顾着在那呆，森夏这边很干脆的翻了个白眼。

    “没什么，就是稍微在想事情……夏森，你真是男的？”

    “咱们要不去厕所练练？”森夏吐槽。

    王启文赶紧摇头：“别别，你这样去男厕所，肯定要要出事的啊！”

    好吧，王启文暂且相信了森夏。

    如果森夏真的跑到男厕所去，现在肯定会闹出乱子吧。

    这么漂亮的男孩子……别人不说，至少王启文自己看到之后，肯定会把持不住的。

    “咳咳，所以，我们差不多也该说正事了。”

    王启文觉得自己还是先不要去想这件事情比较好，不然的话，王启文总会觉得自己内心之中有什么很重要的东西，好像就这样消失了。

    “好吧，你究竟有什么事情？”

    森夏的身体半倚在桌子上，右手轻轻的撑着下巴，整个身体微微前倾。

    “——！”

    王启文遭受到了暴击伤害。

    “嗯……我想要去搞硬件。”王启文最终还是先说出了自己这边的目的。

    “硬件？”森夏惊了，“你是想搞电脑配件还是游戏机？”

    想不到王启文还有这个打算。

    王启文摇了摇头：“都不是，我想从外设入手，过两年再去搞游戏机——回国内搞。”

    在日本这边搞这玩意儿，那是肯定不行的，但是这并不代表王启文就没有办法。

    去某东方大国展，这就是王启文的策略。

    但是在王启文说完这句话之后，他却现，森夏的表情，好像有那么一些微妙……

    “那个，我觉得如果你真的喜欢游戏的话，不妨就在日本这边展吧，等有了经验再回去？”森夏委婉的提醒了对方一句。

    并不是森夏觉得那边不好，但是在森夏看来，王启文现在如果回国的话，那真的没有什么太大的展途径。

    相反，如果留在这边的话，对方能够展的可能性还大。

    如果王启文说回去要做哟西的话，森夏大概会提醒一下对方去做网络游戏，但是他说自己要做硬件……好吧，森夏对此没有任何看法，因为这是绝对没有办法成功的。

    “你知道小霸王么？”王启文还是做过一些调查的，在这个时候，他很自信的将小霸王的例子拿了出来。

    “如果你是想要做盗版游戏的话，我没有意见——如果你能够打得过其他人的话。而且你真想做这个？”

    开玩笑，谁不知道小霸王是啥！

    “呃……”

    王启文听到森夏这句哈，的确有些迟疑了。

    王启文家里有路子，如果是要搞渠道的话，这种事情做起来还是可以的。

    但是正如森夏所说：自己这边真的是想要做这个？

    “这么说吧，你最喜欢那些类型的游戏？”森夏又问。

    “当然是妹子很多的那种啊！”罪恶王冠虽然他并没有通关，但是mod却打了不少，每天都玩得不亦乐乎啊！

    “那你觉得，如果一个游戏里面，全部都是这种妹子的话，你们那边……会有什么样的反响？”

    会有什么样的反响？

    ……天天被家长们堵在家门口？

    王启文突然想到了一个场景。

    在国内，最近经常生这样的事情，王启文自然而然就想到了这种可能性。

    别说，这事情还真是有可能生的。

    “搞硬件是要钱要市场的，我觉得你如果真的喜欢游戏，不妨去开一些有趣的游戏，我这边pc上有上线秘银游戏平台，你到时候也可以把自己的游戏挂载到我们这边嘛。”森夏不忘给自己这边做一做广告。

    “好像是这么个道理。”

    本来就只是一个想法而已，到了现在，王启文真的差不多都快被说服了。

    是啊，违背了自己的初衷，最起来的东西，和自己一开始的想法完全不同，这样的东西，真的有意义么？

    王启文这时候想到了自己第一次看到美.少女游戏时候的那种震撼，自己之所以投身进来，其中有一个很大的原因，就是因为这个。

    此外，另外一个契机则在于森夏，如果不是因为森夏当时找到自己这边“代工”的话，王启文现在学成之后，大概也不会有这样的野心吧。

    想到这里，王启文又看向了森夏。

    “……”

    “……”

    两人相视无言。

    “所以说，你为什么总是要看着我呆啊！”

    森夏终于忍不住了。

    这已经不是第一次了，王启文今天看着自己，已经呆了好几次！好几次啊！

    “抱歉抱歉……”王启文干笑了两声，然后说道，“不过你这个样子，真心比其他女生都要好看，男的能这么好看，我真没见过。”

    他终于把自己的心里话说了出来。

    “你以前不是也见过么。而且我之前也在舞台上吧。”森夏有些无聊的用左手将耳垂边上的头拨到了脑后，然后他又叹息了一声，“啊，好久没剪头了，现在都这么长了。”

    说者无心，听者有意，王启文想到了自己第一次的时候见到森夏的样子。

    那个时候森夏的头还不长，虽然脸蛋和现在好像没有什么区别，但是短和黑长直之间，女子力的差别，却是巨大的。

    黑长直的杀伤力实在是太强大了……

    简直不可直视。

    王启文叹息了一声。

    森夏：“？？？”

    说起来，咱又不是要推倒，就外形而言的话，夏森这样的，貌似还不错？

    王启文本来就是姐姐大人的粉丝，虽然在现实世界第一次见到这种情况，但是这并不妨碍王启文的想象。

    对比了一下森夏男装时候的模样，这个时候的王启文果断觉得还是女装好看多了——至少养眼啊！

    “夏森，你日常的时候也穿女装么？”王启文突然脑洞了一下。

    “哈？今天只是特殊情况而已，你想啥呢！”

    森夏翻了个白眼。

    “太浪费了！”

    王启文痛心疾。

    实在是太浪费了啊！

    明明这么好的素质，居然不穿女装，这不是太可惜了么？

    “蛤？”森夏莫名其妙。

    “夏森，你试试看平时也穿着女装，这样又舒服又养眼，这不是很棒么？”

    “请给我去死一百次，谢谢。”森夏翻着白眼棒读着。

    ……

    今天第一更～

    3k的节操在此

    另外，上一张的初音是皆濑初音，少女爱上姐姐2里面的角色，请认真看正文啊=。=(未完待续。)