    玉思燕原本垂着头，这回忙抬起头，拿帕子擦了擦眼，抬起微红的眼眸，似乎强撑着要站起，站在她身边的墨兰忙扶着她重新坐下：“王妃，我伤的不重……方才只是因为我以为王妃，所以才……王妃能不计较，实在是王妃的大度，但我们把这里弄成这样，总是我们的不是，所以想着站出来说一声……”

    她这话说的极是可怜，言语间又把那几位小姐全概括了进去，倒引得那几位小姐也难过起来，眼眸中对她的怀疑少了几分。

    “王妃，现在怎么办？看几位小姐疼成那个样子，不知道能不能借王妃的屋子，让她们休息一下，看看伤势如何？再让她们换上替换的衣裙？”晴姨娘出来主持大局，原本她今天就是主人，出了这样的事，主人家总得想个法子才是。

    这事在清薇园发生的，虽说墨雪瞳身份尊贵，但在这里借个地方，看看伤势，换件衣裳总行的，如果墨雪瞳不让人换，才是真的不近人情。

    况且墨雪瞳现在还是嫁出去的女儿，纵然这地方还替她留着，那也只是墨府的一片心意，总的来说，这里还是墨府的，睛姨娘今天也算是半个主子，况且她说的还有理，所以这话无论是从实际上，还是从人情伦理上来说，都是可行的。

    墨雪瞳不能推辞！

    而墨雪瞳也不打算推辞，既然他们连这个都算计的那么准，但看她们下一步就是。

    微微一笑，点点头认同的道：“既然都烫伤了，当然得先看看才可以上药，姨娘看，让她们到哪里去看伤势，换衣裙比较合适？”

    这里除了墨雪瞳的主屋，就是些下人房，以前墨兰几个睡在东厢，西厢是一些小丫环，现在这院子里没住什么人，只有几个婆子丫环，隔三叉五的过来打扫。

    “王妃，您看，这几位都是千金小姐，让她们去换衣裳，显得有些……”晴姨娘为难的道，原本墨雪瞳如果是普通的出嫁女，是用不着那么麻烦的，肯定是在墨雪瞳的屋里更换衣裙，但现在墨雪瞳是轩王妃，身份高高在上，那有些话就有些说不出口。

    皇家的人最忌讳别人进他们的屋子，墨雪瞳以前或者不在意，但现在……

    可这受伤的必竟都是小姐，让她们随随便便的到丫环的屋子里去换又有些说不过去，她们今天上门都是来做客的，这事又是发生在这里，总不能让她们就这么去厢房，晴姨娘这么为难，也是正常。

    再怎么说，她也是一个小小的姨娘，哪里做得了墨雪瞳这位轩王妃的主。

    几位小姐以及家人的注意力全到了墨雪瞳身上，等着她下决定。

    “既然姨娘都这么说了，总得让她们进我的屋子才是，否则这事又落了姨娘的不是。”墨雪瞳微微一笑，明澈的水眸盈盈带笑，看着晴姨娘脸上一闪而过的得意，唇角的笑意慢慢寒凉。

    得了墨雪瞳的话，当下众人也就不再客气，有丫环扶着这四位小姐进了内室，又有几个丫环跑出去，拿她们各自带着的衣裙。

    参加宴会的小姐历来都有多带一套衣裙的习惯，怕的就是一时出现意外，弄脏了衣裙，谁家的千金小姐，不是千娇万贵，如果弄脏了衣裙又怎么还能见于人前，所以多备一套也是必然。

    因为还有换衣服，内室里进去的人并不多，墨雪瞳自己陪着几位夫人和另几位小姐在外面说着话，墨兰，墨叶带着那几位一起进去。

    墨雪瞳的内室里有一架大屏风，原是墨雪瞳从洛霞的陪嫁里找出来的，当时才回京城，方姨娘故意为难她，给了她一架陈旧的小屏风，墨雪瞳也没和方姨娘争，就从库房里把这架屏风拿了出来。

    后来嫁到轩王府，这架屏风太大，没有拿走，就留在了墨府。

    烫伤的是玉思燕，王依兰，和墨府的另两位本家小姐，四个人进到里间，二个人坐在榻上，两个人坐在床上，丫环替她们脱下裙子，挽起裤腿，查看伤势，这里面伤的最重的是王依兰，她大腿上有一大块全泼上了水。

    一裤腿不得不剪开才行。

    两位墨家的小姐，烫的面积也不大，伤的最小的是玉思燕，就在大腿上有一块不大的红印，看起来也不太肿，只是稍稍红了点，因为当时大家都是坐着，烫在大腿上也是正常，早有丫环带着府医配的烫伤药送进来。

    丫环们站在一边小心的替自家主子涂药。

    王依兰腿上的伤实在重，己经起了大片的水泡，疼的一直眼泪汪汪的掉眼泪，这么一大片的水泡，任谁都疼的受不了，她有些怨愤的看了一眼坐在对面的玉思燕，实在有些气不过，当时玉思燕的茶水有一大半就是倒在她身上的，而她自己身上才烫上那么一点，怎么不让王依兰心生怒意。

    “王小姐，您的伤最重，这水倒象是全浇在你腿上去的，不是说撞的吗？撞的怎么有那么狠的，看这样子，没有几个月好不了。”墨兰过来看伤的最重的王依兰，看她伤的那么严重，也不由的叹气道。

    这样子看起来可真是吓人，大片的水泡红红肿肿的，还透着亮，怎么看怎么害怕。

    被她这么一说，王依兰更害怕了，抬起泪水涟涟的脸，盯着对面的玉思燕，看得玉思燕不自在的抬起头，才怒道：“玉二小姐，我记得你那边似乎是没怎么有人，怎么会把水全泼我身上？”

    这可真是飞来横祸，王依兰越想越生气，她依稀记得玉思燕边上似乎没什么人，怎么她就拿不稳杯子，把大半杯子的水全往自己身上倒。

    “我……我也不知道，好象是谁撞了我的手一下，我拿不稳，所以……王小姐，对不起，若不是我，你就不会烫的那么历害，对不起。”玉思燕怯生生的看着玉依兰，一副愧疚不堪的样子，一个劲的道歉。

    看她这个样子，王依兰纵然再有满腹的怒意，也一时不知道怎么说，只得低下头暗认倒霉。

    “算了，都这样了，就好好休养几天，这事谁也不想这样。”

    “玉二小姐自己也伤着了，总不会自己没事弄伤自己吧，这药还是不错的，方才丫环也说了，好好休养是不会留疤的。”

    另两位墨府的小姐打起圆场来，总是今天在墨府上的事，闹的越大对墨府的名声也不好听。

    “二位墨姐姐，都是我不好，方才不知道是谁撞的，我原本拿的挺牢的……可来一下子就被撞歪了，连累三位姐姐和我一起受伤。”玉思燕的态度叫一个好，一个劲的冲着另几位柔声道歉。

    站在一边的墨兰和墨叶对望了一眼，各自低下头掩去眼角的一丝嘲讽。

    “好了，好了，谁也不想这样的，都弄成这样了，还能怎么办！”王依兰不得不大度的说了一句，心里虽然没好气，却也觉得实在是意外，这个意外真的是谁也不愿意的。

    大夫的药上了后，四位小姐只能在里面休息，现在还不能穿上外面的裙子，起了泡，上了油腻腻的药膏，还是多休息为好，省得一会泡穿了，药膏沾上衣裙上，丫环们为她们准备了靠垫，让她们各自靠在那里休息。

    腿上虽然很疼，但墨府的药也好，上了药后，好了许多，加上几位小姐都是年岁轻的，就这么干坐着也不是办法，就有一句没一句的说起话来，王依兰斜靠在墨雪瞳的床头，目光落在床前汉的桌子前，她的边上的一张桌子，墨雪瞳往日看的一些书就叠在下面。

    她伤的最重，说了几句话，就没什么劲了，想着用什么转移注意力才是，腿上的疼一注意就一阵紧似一阵的，疼的她直皱眉头，连和人说话也心不在焉。

    “王小姐，可是疼的厉害？”玉思燕第一个发现她的异常，关切的问道。

    “唔，很痛。”王依兰有气无力的道。

    “那，要不要看看书？”玉思燕指了指墨雪瞳叠成一堆的书籍，眼睛闪了闪问道，那堆书就在王依兰的边上，她方才也动了心思，可那些是轩王妃的东西，不用自问，可有些不太好。

    “王小姐，想看就拿一本看看，轩王妃不会在意的，这些书既然没带到轩王府去，就明说轩王妃并不看重，你帮我们三个也各拿一本，一会我们一起跟轩王妃说。”玉思蓉笑着提议道。

    这话说的那三个都有些心动，想想也是，如果真的是要紧的东西，墨雪瞳怎么会不带到轩王府去，现在既然堆在这里就说明这些书籍无关紧要，几个人躺在屋子里面，聊起来也不起劲，干坐着也不是办法，拿本书看看，的确是很好的方法。

    “王妃不会……怪我们吧？”一位墨府的小姐迟疑了一下问道。

    “应当不会吧，王妃是个大度的，既然让我们进内室里休息，找几本书看看原也是正常，反正一会我们大家一起向王妃请罪，王妃一定不会说我们什么的。”玉思燕再次提起话题，这让众人想起方才出了事，轩王妃依然温和的脸，不由的各自放松了下来。

    “王小姐，你找一本书给我，随便点的就行。”墨府的一位小姐首先开了口。

    书就在王依兰的手边，只要往下摸一下就可以碰到，方才丫环们都被她们赶到外面去，让里面安静一下，只留了墨府的一个丫环站在内室门口侍候，这时候不知道外面说什么好笑的事，丫环的注意力全被外面吸引，完全没注意到屋里面位小姐说的话。

