    嬴玄回府，那么嬴玄的吃食自然有姬渔亲力亲为，很快，一桌丰盛的晚餐就摆在嬴玄面前。

    吃饭之时，嬴玄见到了田言，小腹微微隆起，略带拘束的坐在嬴玄身边。

    嬴玄四下搜寻，不见慕知寒的身影，不由有些疑惑。慕知寒既然答应他来咸阳，便绝不会骗他，只是不知为何，居然没有出现在这里。

    虽然心中好奇，可是看着姬渔高兴的模样，嬴玄也没有多问，打算吃过饭后，再去寻慕知寒。

    姬渔一边替嬴玄夹菜，一边和絮絮叨叨，和嬴玄说些近日发生的趣事。

    嬴玄便做一个安静的倾听者，，这天下之中，最疼爱嬴玄的，恐怕就是姬渔了，爱与被爱，毫无疑问，都是幸福的感觉。

    “阿玄，田言姑娘住在府中也有一段时间了，这肚子一天比一天大了。”

    姬渔突然开口，将话题扯到田言身上，让嬴玄有些始料不及。

    “长戈王府乃是大秦皇族，有些事情，必须估计长戈王府的脸面。”

    姬渔说道：“田言姑娘心思缜密，这段时间，有她帮衬着，我也轻松不少，我看着就喜欢。”

    “所以，我自作主张，替你纳田言姑娘为侧妃，你不会怪我吧？”

    嬴玄讶异的看了田言一言，不愧是农家女管仲，这么快就搞定姬渔了。

    姬渔很是随和，可是并不代表姬渔是个好应付的人。

    一手操持大秦皇族之事，管理规模庞大的大秦皇家商会，从来不曾犯下丝毫错误，还将桀骜不驯的嬴玄拿捏的死死的，若说姬渔没有些许手段，说出去也是没人信的。

    嬴玄并不深究，不管姬渔如何信任田言，嬴玄始终才是决定田言命运的人。

    “阿姐你都这么说了，我还能说什么？你高兴就好！”

    嬴玄不过随口一说，姬渔就炸毛了，开始数落嬴玄。

    “什么叫我高兴就好，你说的什么混账话！”

    姬渔怒道：“我大秦皇族的血脉，怎么能背负私生子的名头？你也不看，这朝堂内外，有多少双眼睛盯着你，你也知轻重！”

    姬渔盛怒，让嬴玄莫名其妙，最后不得不好言相劝，才让姬渔消气，然后脚底抹油，溜了。

    等到嬴玄离开之后，姬渔脸上的怒容也消失了，整个人也变得冷峻起来。

    片刻之后，一个侍女匆匆而来，跪倒在姬渔面前，战战兢兢的说道：“王爷，去了慕姑娘那里！”

    姬渔眼中闪过一丝异色，然后平静的对那侍女说道：“入账房领赏去吧，王爷在府期间，不用盯着慕知寒了。退下吧！”

    侍女离开之后，姬渔轻叹一口气，慕知寒自然是不错的，即便做嬴玄的正妃也绰绰有余，甚至跟了嬴玄，也没有名分，有些委屈人家了。

    可是对于慕知寒，姬渔真的喜欢不起来。江湖儿女，不同世家贵女，多了几分洒脱，也多了几分骄傲。

    若嬴玄是寻常人，姬渔也便接受慕知寒，可是嬴玄不是普通人，是大秦长戈王，家里有封地，需要有人继承，怎么能因为一枝美艳的花，放弃整个花从呢？

    看着田言患得患失的样子，姬渔不由皱眉，淡淡的说道：“你慌什么？那个女人有阿玄的宠爱，可是长戈王府我做主，便轮不到那个女人指手画脚！”

    “记着，你肚子里怀的孩子，身上有大秦皇族的血，只要你安分，我报你荣华富贵，一世无忧！”

    慕知寒的院落，在王府极为偏僻的地方，门口有黑山白水宗弟子守护，显得和长戈王府，格格不入。

    问过黑山白水宗弟子，嬴玄才知道慕知寒和姬渔的关系似乎有些僵硬。

    “怎么回事？”

    嬴玄好奇问道，慕知寒曾经在王府住过一段时间，和姬渔关系不差，怎么会弄成这个样子呢？

    “启禀王爷，宗主见过田言姑娘之后，就闷闷不乐！”

    嬴玄心中一阵冷风吹过，难道这是一场宫斗戏？不对，既然姬渔也参与其中，长姐如母，也是一场婆媳之争。

    不过慕知寒始终是骄傲的慕知寒，若是要争，早就争了，也不会将王妃之位拱手让给闻人飞霜。

    “吃醋了！”

    思来想去，嬴玄最终得到这么一个自恋的答案。

    骄傲的慕知寒，怎么会愿意和那么多女人分享嬴玄呢？

    踏入院落之中，嬴玄就看见慕知寒坐在池塘边上，托着腮帮，一幅心有所思的柔弱模样。

    见惯了慕知寒冷傲的模样，见到慕知寒小女儿模样的姿态，嬴玄只觉得惊艳，果然这个女人无论怎么看，他始终看不够！

    嬴玄走近慕知寒，安安静静的陪慕知寒看着池塘之中戏水的鱼儿，落在黑山白水宗弟子眼中，只觉得两人郎才女貌，乃是天作之合。

    “可惜啊，王爷是皇族，嗣脉为大，要不然宗主和王爷一生一世一双人，那才是佳话啊！”有黑山白水宗弟子说道。

    “要不是宗主当初固执，早就是王爷的王妃了，王爷还不得将一颗心放在宗主身上，若是有个一儿半女，其它女人那里有机会勾引王爷。”有人惋惜的说道。

    本来不想搭理嬴玄的慕知寒，听到黑山白水宗弟子的议论，不由感到羞涩，不得不拿出宗主的威势威胁众人。

    “在废话，拔了你们的舌头，滚！”

    黑山白水宗弟子顿时一哄而散，留下嬴玄和慕知寒独处。

    慕知寒回头，看到嬴玄满脸笑意，更是恼怒。

    男人的嘴，骗人的鬼，嬴玄口口声声说她是他的稀世珍宝，可是掉头就和闻人飞霜大婚，接着就和田言有了孩子，若不是她来了咸阳，还不知道嬴玄金屋藏娇的事情呢。

    “你笑什么？”慕知寒质问嬴玄说道。

    “没什么，我只是想到了高兴的事情！”嬴玄见慕知寒发怒，连连摆手。

    “田言怀了你的孩子，你自然高兴了。”

    慕知寒揶揄嬴玄，可是眼中却闪过羡慕之色，若是她也有嬴玄的骨肉，想必姬渔对她也不会如此苛刻。

    “不，见到你，我才是真开心！”

    嬴玄走近慕知寒，不顾慕知寒的挣扎，将慕知寒拥入怀中，在慕知寒耳边轻声说道：“你吃醋的样子，真美！”

    “无耻！我会为你吃醋，笑话！”慕知寒嘴硬的说道。

    “没有吗？”

    “有吗？”

    “有！”嬴玄笃定的说道。

    心思被嬴玄看透，慕知寒羞涩不已，一口咬在嬴玄的肩头，不肯松口。

    “咬一口就行了，被我阿姐看到，又该说你的不是了。”

    嬴玄玩味说道，慕知寒果然松口，果然她还是不喜欢姬渔，虽然姬渔没什么恶意，只是希望嬴玄妻妾成群，儿孙满堂！

    “滚！”

    慕知寒推开嬴玄，心中已经做好打算，不会轻易原谅嬴玄。

    可是嬴玄就如同一个狗皮膏药，在此抱住慕知寒，不肯松手。

    “知寒，为我生个孩子吧，在我活着的时候，我想看看我们的爱情天长地久的样子！”

    是夜，嬴玄留在慕知寒这里，一夜风流，不足为外人道也。

