    见到洛洛的禁咒技能，楚天瞬间想到一个地方。

    “洛洛，我们去试试这禁咒技能的威力吧！”楚天怂恿她说道。

    “好啊，去哪里？”

    “走，我带你去！不过还要喊一个奶妈过来，要不然你这个技能蓄力不完。”楚天说道。

    “嗯，好，人家都听你的！”洛洛甜甜的说道，搂着楚天的手臂，使劲地蹭着。

    楚天苦笑一下，这丫头在游戏中和现实中，完全两个性格，虽然现实中对自己也是比较顺从。

    但是游戏中，这小妮子经常玩火，是知道在游戏里，自己不能把她咋的吗？

    想着上一世，他们两个，在酒馆、在野外、在地下城里，发生的那些事情，楚天一时间竟然浴火丛生。

    真想把这小丫头，拉到没人的地方，就地正法。

    只不过游戏中，想和女性玩家亲热，可是要经过对方同意的，否则系统制裁你，直接把你秒杀掉。

    “横刀，有空没？”楚天忍着浑身的火热，给横刀发过去一条信息。

    “刚和磊子、还有小六回城补给。”横刀回复。

    “你们来城中心传送阵吧！我们组队。”

    “我们就在这呢！”

    说话间楚天就见到四个人，朝着自己这边走来。

    “这么巧？”楚天看到这四个人，分别是：横刀、剑指苍天、圣光忽悠着你、一只肉肉。

    没想到这四个人竟然组着队过来了，加上他和洛洛，正好凑满一个小队。

    “巧什么啊？你们俩往这一站，一个浑身黑袍、一个美丽动人，想不注意都难！”横刀笑道。

    他们有几天没见面了，这次见面，他发现横刀的话多了不少，以前都是站在后面，默不作声，整天好像愁眉苦脸，有很多心事的样子。

    楚天奇怪的看了他一眼道：“横刀，你好像变了！”

    “哈哈，我就说吧，老大肯定能看出来！”剑指苍天在那边拉着圣光忽悠着你：“给钱给钱，还有你小肉肉，别想赖账。”

    什么情况？楚天被他莫名其妙的话，搞得有点晕。

    “老大，我跟你说吧！横刀要结婚了。”剑指苍天笑嘻嘻地说。

    “横刀，你要结婚了啊？恭喜恭喜！”洛洛在一边听到之后，赶紧上前对横刀说着。

    “啥？结婚？二婚？”楚天冷不丁地冒出一句话。

    圣光忽悠着你捂着脸，但是所有人都在他颤抖的肩膀看得出来，他在笑，而且还是憋着笑。

    一只肉肉则是努力的保持平静，脸都紫了。

    横刀则很尴尬，看着楚天一副恨恨的表情。

    楚天这个时候，也知道自己说错话了，同样很尴尬的对横刀说：“那个啥，额我以为你早就结婚了呢。”

    “哈哈哈哈哈哈哈，我又猜对了，我就知道老大肯定以为横刀是二婚，来来来，拿钱来，还有你的！”剑指这家伙，唯恐事情不乱，竟然最后推了一下横刀，管他要钱。

    此时横刀看着他，都有一种想灭了他的冲动。

    但是剑指苍天却根本不理会，转头对楚天说：“老大，你是不知道，横刀前半生为国家服务，因伤退伍之后，还要照顾一群孤寡妇孺，都是他那些牺牲战友的遗孤，自己送来没考虑过人生大事，不过有个小姑娘，却单单喜欢他这个大叔，从十六岁等到他二十六岁还没嫁人，这不终于修成正果了。”

    楚天深深看了一眼横刀，听到他的事情，楚天对横刀生出了一种敬佩之心。

    接着想到自己和洛洛之间的事情，又转头看向她。

    眼神中闪过一次莫名的情绪。

    而洛洛也深深的看了楚天一眼，见楚天看向她，泛起一丝微笑，握着楚天的手，轻轻用力紧了紧。

    “呦，这是有事啊！”不得不说，剑指苍天这小子眼睛贼尖，一眼就看出楚天和洛洛两个人，眼神交流间，包含着东西。

    “有个屁事情，还是说横刀吧，什么时候的日子。”楚天赶紧打岔，目光转向横刀。

    “后天。”横刀不好意思的说道。

    “这么快？”楚天也愣了。

    “老大、大嫂，你们要不要来？”剑指苍天问道。

    楚天想了一下，其实他还蛮想去的，于是目光转向洛洛，争取她的意见。

    “嫂子，你就来吧，你看看小肉肉，我们都没认识几天，他都要来呢。”剑指苍天，简直就是一个人精，见楚天看洛洛，就赶紧对她怂恿道。

    “地点在哪啊，要是太远，我们可能明早就得出发了！”洛洛自然看出来楚天想去。

    “不用吧，就是远，也可以做飞机啊！”

    “我晕机。”洛洛不好意思地说了一句。

    “那个，一会我把地址发给你。”横刀说道。

    横刀是很希望楚天来的，因为，他现在能放下其他事情和齐惜走在一起。

    这全都是楚天的功劳，本来他只是抱着试一试的心态，进入天道。

    但是没想到在这里碰到楚天，楚天带领他们一步一步走到现在。

    而且，给他们三个管理层的工资，每天都有50个银币。

    换算之后，这可是日薪2000元，横刀退伍转业之后，每个月的工资也才8000多。

    他每个月，自己只留下一千元，剩下的全部分给战友的遗孤。

    虽然不多，但是足够她们在乡下可以温饱，再加上他们自己做点事情，日子也还过得去。

    反而是横刀自己，根本不敢想其他事情。

    他是一个不爱表达的人，对于楚天的恩情，他也是默默放在心里。

    虽然认识时间不长，短短的一个月时间，每次见面他在楚天眼中，都好像看到了当年的自己。

    自从那次，他叫出了老大这个词，他的心也已经归属于楚天了。

    现在听到楚天他们要来，横刀自然非常高兴，赶紧将地址，发给了楚天和洛洛。

    楚天一看，说道：“还行，不算太远，开车大概六个多小时就能到。”

    “老大，你们在哪个城市？”剑指苍天问道。

    “我们在盛京。”楚天回答。

    “卧槽，挺近的啊，开车也就四五个小时吧，你不会刚拿驾照吧？六个小时，你开牛车呢？”剑指苍天鄙视地说。

    楚天撇了他一眼：“我们的车估计上不了高速，要跑国道。”

    “啥车？”

    “派拉蒙掠夺者！”楚天淡淡的说。

    “啥？”听到这个名字，就连一直不说话的圣光忽悠着你，都惊讶地问道。

    “卧槽，不可能……”

    【作者有话说】

    感谢大家的支持，我会努力加快更新速度的。

    兄弟们，有票的捧个票场！

    没票的免费金币来点也行！

    最主要的是给个笑脸好评哦！

