    第1474章出卖色相   

    一条望不到头的兵线横跨至天边。

    

    每隔二十里地，就布置起了一个兵哨台，驻扎着少则十几万，多则数百万的妖族战士。

    

    其中，尤以‘七号’兵哨台上所布置的兵力最多，达到了五百万。

    

    数量虽多，但比起其它地方的来说，一个个都显得很散懒，漫不经心的样子。

    

    上头都说了，这就是做样子，只要那几个人族不是傻子，就不可能从这边冲过去。

    

    “咦，那是什么？”

    兵哨台上，一名鹰族忽然看到远处有一个黑点，立即凝神望去。

    

    然后，他浑身的羽毛都竖了起来！   

    他看到了一个身材很丰满，大长腿，细腰，大匈，大囤的女子一摇一摆的走了过来。

    

    这个女子不但长得十分惹眼，而且衣着还十分暴露，一些重要部位若隐若现，十分能够勾动男性的血气。

    

    其他妖族也看到了，一个个喘着粗气，双眼放光。

    

    他们都看得出来，这个女子是妖族，妩媚，诱惑，漂亮集于一身。

    

    原本枯燥无味的日子一下子就消失了，不少妖族更是不断吹着口哨。

    

    “都在干嘛，注意纪律！”

    

    一声大吼传来，只见一头体型庞大的牛妖扛着巨斧走了出来，那铜铃大的眼睛都快瞪了出来。

    

    他看着那个走过来的女子，哈喇子不自觉就流了下来，只感觉一颗牛心砰砰震动，频率之高，前所未有。

    

    “这就是心动的感觉吗？

    老牛我的春天来了！”

    

    这头牛妖把巨斧往地上一丢，迈开步子快速的跑了出去。

    

    身后，有手下想要开口提醒他作为这处哨所的统领者，是不能单独外出的。

    

    但牛妖速度太快，一下子就没了影。

    

    牛妖很快跑到了女子跟前，努力的露出一副温柔之色：“小娘子，怎么独自跑到这里来，很危险的知不知道，最近可是有几个穷凶极恶的人族在附近出没呢。”

    

    “呀，真的吗？

    我不知道啊。”

    女子捂着小嘴，看上去很是害怕的样子，眨巴着一双水汪汪的大眼睛：“牛哥哥，你能保护我吗？”

    

    一声‘牛哥哥’叫得这头牛妖半边身子都酥了，重重的拍打着胸膛：“那是自然，来，牛哥带你回去。”

    

    说着，就抓住了女子的小手。

    

    入手丝滑，牛哥心头一荡，爽翻了天。

    

    女子面露娇羞之色，轻轻挣脱了一下，见没有挣脱开就听之任之。

    

    当牛哥带着这个千娇百媚，一看就很能生的女子来到哨所这边，众多妖族都嗷嗷大叫起来。

    

    牛哥感觉很是有面子，看，这等货色一下子就把老牛我给弄到手了，你们行吗？

    

    他拉着女子，就要回到自己住处，好好的享受一番。

    

    这等极品，他以前根本想都不敢想。

    

    不过一个手下还是忍不住道：“统领，这个女子来历不明，依小的看还是先检查一下比较稳妥，万一她是那几个人族其中一个假扮的呢？

    这些年许多妖族部落就是因此而被灭的。”

    

    “这...”牛哥有些迟疑，他的确知晓这件事，心中也在打鼓，如果真的是这样的话，责任他可担待不起。

    

    “牛哥哥，我害怕。”

    女子这个时候忽然靠在了牛哥身上，漂亮的脸蛋上满是恐惧，一手指着那个手下；“你看看他，看我的眼神恨不得吃了我，肯定是想要假借检查的名义侵犯物品，呜呜呜，我不活了。”

    

    牛哥顿时就手足无措起来，再一看自己那个手下，可不是一副色眯眯的样子吗？

    

    牛哥怒了：“滚，再敢出现在老子面前弄死你！”

    

    那名手下当场就愣住了，无比的委屈，我什么时候色眯眯了？

    

    他还想说什么，但身体忽然腾空而起，却是被牛哥一把抓住，然后用力的直接给扔了出去，化作一道光消失在天边。

    

    做完这一切，牛哥才轻轻的拍着女子的后背，温柔的道：“好了小宝贝，没事了。”

    

    女子破涕为笑，娇羞无限的道：“嗯，牛哥太好了，待会一定好好服侍你。”

    

    听到这话，牛哥血液都快要从体内炸开了，哪里还顾得上那么多，当着众妖的面直接就把女子拦腰抱起，往住处奔去。

    

    众妖看得羡慕不已。

    

    牛哥的住处，是一个很简陋的木屋，四处漏风，把女子抱进来之后，他就迫不及待的想要扑上去，却被女子拦住了。

    

    “哎，牛哥哥，你平时那么辛苦，就不要自己来了，躺好，剩下的都交给我。”

    

    牛哥满脸振奋：“妹子你真是不错，不错，嘿嘿嘿。”

    

    一边傻笑一边躺好，牛哥期待不已。

    

    女子靠了过来，玉手落在了牛哥的眼睛上：“把眼睛闭上，奴家是第一次，有些害羞呢。”

    

    “第一次。”

    牛哥呼吸急促起来，越发期待了，乖乖的把眼睛闭上。

    

    女子的手一点点的往下移，弄得牛哥躁动不已，明白了烈火焚身是什么意思。

    

    闭上眼睛的他没有发现，女子脸上的笑容没有了，取而代之的是一片冰冷。

    

    当其手落在牛哥脖子上的时候，掌心中迸发出雷电之力。

    

    噗嗤！   

    牛哥的脖子轻易被切断，瞬间毙命，一点伤痛都没有。

    

    下一刻，女子恢复成本体，赫然是青牛！   

    那硕大的牛眼中满是嫌弃跟厌恶，它也是公的，却被另外一头公牛又摸又抱的，别提有多恶心了。

    

    这便是龙帝的计谋，让青牛出卖色相，从而顺利的混进来，为下一步计划做准备。

    

    青牛张嘴喷出一道雷电，将牛妖的尸体毁灭，然后迅速取出一个单向一次性传送阵盘。

    

    这是龙帝按照古籍上所记载的方法所炼制的，受限于材料的缘故，所以只能做出单向的，且传送距离五十里而已。

    

    唯一的好处，便是传送之时不会有太大的空间波动，不是顶尖强者无法察觉到。

    

    当这个传送阵盘被激活之后，远在五十里外的龙帝三人齐齐对视一眼，露出笑容。

    

    李玄舞嘻嘻笑道：“阵法激活了，看来青牛出卖色相是成功的，以后有这种事情还让它去做。”

    

    青牛忽然打了个喷嚏。

    

    

