    夜幕之下。

    星月已经高挂天际。

    外头的左邻右舍也都已经回家,他们都是看戏的人，看不看完无所谓，顶多人走了说一句“啊，怎么就走了啊”,可有些人终究无法再处于旁观的角度去看这场戏。

    霍青行依旧不曾用晚膳,一直待在未曾点烛火的屋子里。

    霍如想在他门前走了几趟,手起手落,最终也还是叹着气离开了,抱着那只没有名字的猫坐在廊下，托着下巴看头顶的天。

    阮靖驰待在院子里抱着膝盖看着阮妤的房间沉默着不知道在想什么。

    阮母在厨房神不守舍做着菜，即使阿妤和她说过不会走,可她到底还是不敢确定,刚刚佯装无事，如今四下就自己一人，却有些藏不住了。

    书斋的阮父接到信急急忙忙赶回家，这会还在路上疾走着。

    就连尚且年幼的谭善也仿佛察觉出发生了什么大事,和小虎子躲在他家遥遥看着阮伯伯家，抿着嘴唇不知道在想什么。

    ……

    就在众人各异的想法中,阮妤的门终于开了。

    阮靖驰立刻站了起来朝她们走去,待看到阮妤比先前还要红肿的眼睛,立刻拧了眉,嘴上却依旧别扭得不肯同人说话，而是面向祖母询问,“祖母,回家吗？”

    “嗯。”

    阮老夫人刚刚也哭了一场，这会精神有些不济，只点点头便不再多言。

    阮靖驰心下高兴,脸上也扬起灿烂的笑，神采奕奕道：“那我现在就让人去准备！”说完就想从言嬷嬷的手中拿走包袱，可左看看右看看，却找不见一个包袱，皱了皱眉，又有些一言难尽地看向阮妤。

    不是说那间酒楼很赚钱吗？怎么就不知道给自己购置些东西？

    还是那么蠢！

    算了，没有就没有，反正家里什么都有。

    阮靖驰倨傲地扬起下巴，转身，脚步轻快地往外头走，还没走出几步就听到身后传来阮妤的声音，“有件事，想了想还是同祖母说一声。”

    “什么？”阮老夫人看她。

    阮妤温声说道：“我和徐世兄的婚事虽说只是两家人的口头之谈，但到底传了这么多年，如今我已回家，这亲事却不好作数了，劳烦祖母寻个时间还是和徐家说清楚，免得耽误了徐世兄。”

    阮老夫人一听这话就皱了眉，“之恒是个好孩子，也不注重门第，便是你不再是从前的阮妤，他也不会介意的。”

    这是她千方百计给阿妤挑的婚事。

    她还想着等回了家给之恒去一封信，和他说一声，让他早日来迎娶阿妤，也免得阿妤如今这个身份受人欺负。

    阮妤刚要答话，一道男声率先响起，“什么意思？”

    抬眼看去，是去而复返的阮靖驰，他在黑夜下的脸写满了不敢置信，这会正皱着眉看着阮妤，重复道：“什么叫你已经不是以前的阮妤，什么叫你已经回家，你不是要跟我们离开吗？”

    他心中隐约猜到了什么，可就是猜到才越发难以置信，从前意气风发嚣张跋扈的少年郎此时一瞬不瞬地看着阮妤，执拗地不肯移开目光，哑着声问，“我们现在不是要回家吗？”

    看着这样的阮靖驰，阮妤目光微动。

    她跟阮靖驰虽姐弟相称十多年，关系却一直不算好，小时候，她眼睁睁看着徐氏对阮靖驰千依百顺像一个真正的母亲，她又不是圣人，自然没办法和他好好相处。

    而阮靖驰呢？

    他大概也察觉出她的不喜欢，所以就总是喜欢到她面前调皮捣蛋，或是故意折腾她的身边人，每次她都会拿着板子抽他的手心，倔强的小孩总是嬉皮笑脸的，就算被打疼了也不会哭，只会红着一双眼执拗地看着她。

    直到她长大，就不再爱搭理他的恶作剧了。

    他们姐弟一年说得上的话恐怕也没一双手，她是远近驰名的大家闺秀，循规蹈矩、温婉端庄，而阮靖驰是江陵府出了名的纨绔子弟，一根长鞭一匹马，打马长街，每次都能闹个人仰马翻。

    可就是这样的阮靖驰，却在她一次次被人陷害，被人谩骂的时候挺身而出。

    -“阮妤，你现在怎么那么没用，你以前不是可横了？打我的时候你可一点情面都没留！”

    -“别人说你骂你，你为什么不回击！”

    -“阮妤，全天下只有我能欺负你，除了我，谁也不能欺负你！”

    -“阿姐，别哭……祖母没了，你还有我，我会陪着你保护你的。”

    眼前仿佛又出现了那个倔强的少年郎，祖母死后，他总是执拗地跟在她身后，被她谩骂被她冷眼以待也不肯走，在她嫁给霍青行之后，他就去了战场，她还记得她出阁的那日，他走到她面前和她说“你以前总说我不学无术，现在我要去战场了，我会跟着表哥好好建功立业，等我回来，我给你做靠山，霍青行要是欺负你，我就帮你揍他，好不好？”

    那个时候，她说了什么呢？

    她穿着一身大红婚服，木着脸坐在喜床上，无情无绪，听到这话也只是冷冷回了一句，“我不是你的阿姐。”

    她记得少年脸上小心翼翼挂着的笑在她这句话之后彻底僵住。

    她也记得那会她心中闪过的快意。

    她像一个被枷锁桎梏的恶鬼疯魔地想要所有人都和她下地狱，只有看到他们也是痛苦难过的，她才高兴。如今再回想起这些从前事，阮妤心中不由闪过一声叹息，无论如何，前世的阮靖驰从未伤害过她，反倒是她一次次无视他的好意。

    从前能无视他，如今倒是不行了。

    她看着他，难得同人好声好气，“我不回去了，你好好照顾祖母。”

    阮靖驰因她的好言语微微一怔，反应过来立刻又上前一步，“为什么？你为什么不和我们回去？”他依旧冷着一张脸，看着人说，“难道你要在这样的破烂地度过一生吗！”

    “小驰！”

    阮老夫人皱着眉斥他，“你的教养呢！”

    阮靖驰却紧抿着嘴唇不说话，唯有目光依旧一眨不眨地看着阮妤，似乎在等她的回答。

    阮妤看着他叹气，“这是我的家，我肯定要在这。”

    阮靖驰一听这话就彻底炸了，“这才不是你的家！”

    他还想再说就见阮老夫人拿着手里的紫檀拐杖用力击着地面，足足敲了三下才停，她平日虽居高位却一直是个温和的性子，权力早就交出去了，她就莳花弄草，做一个快活的老太太，可即使平日再温和，当她冷下脸的时候依旧令人畏惧。

    就连天不怕地不怕的阮靖驰也如此。

    “出去。”阮老夫人看着阮靖驰低斥，见他依旧执拗地不肯动，脸色一沉，看向身边人，“知善，带他出去！”

    言嬷嬷知她是真的动了气，匆匆应了一声就去拉阮靖驰，可阮靖驰倔得跟头牛似的，怎么拉都拉不动，后来还是言嬷嬷压着嗓音说了几句才把人带到了外面。

    “祖母别和他置气，他也是无心。”阮妤低声劝道。

    “你如今倒是帮他说起话了？”阮老夫人有些惊讶，余光瞥见不知什么时候出来的阮母，低叹一声，拄着拐杖走过去和人致歉，“阮夫人，实在抱歉，是我没教好孩子。”

    阮母忙摆手，“没事没事。”

    说完又看向阮妤，她出来的时候着急，连围布都还没来得及摘掉，这会手指无意识地攥着围布一角，目光也一眨不眨地看着阮妤，红唇微张似有许多话要说，却什么都说不出来。

    她其实才出来不久，没听到前面的话，也不知道阿妤是走是留。

    “阿娘，祖母这会就要走了，你少做几道菜，我们吃不了那么多。”阮妤笑着和阮母说道。

    阮母听着这话微微一怔，等反应过来，双眸圆睁，不敢置信地看着阮妤，呼吸都不自觉放轻了。

    阮老夫人看着她们母女二人，心里不禁又叹了口气，说话的时候却又恢复成原先那副和蔼慈祥的模样，“今日来得急，如今夜色深了，我也该回去了，等来日寻个时间再来叨扰阮夫人。”

    阮母这会也回过神了，压抑着心中藏不住的激动，和人说，“原是我们该上门给您请安才是，只是……”想到两家差距这么大，又停住了。

    “没什么可是，我们两家都姓阮又有这样的缘分，只怕是老天都想要我们做亲戚。”阮老夫人笑说一句，又握着阮妤的手，和人商量，“可否让我这不懂事的孙女送我出去？”

    “当然。”

    阮母看向阮妤，“阿妤，你扶老夫人出去。”

    阮妤笑着应了一声，扶着阮老夫人出去，祖孙两慢慢往外头走，路上阮老夫人握着阮妤的胳膊说，“你这个母亲看着不错，瞧着疼你。”

    “她是很疼我。”阮妤笑着应道。

    “你父亲呢？”阮老夫人想到没见到面的阮父，皱眉问。

    阮妤便笑，“爹爹也不错，他一心管着书斋，有时候是古板了一些，对我却很好。”

    阮老夫人点点头，想到什么，又问，“我记得你还有个哥哥？”

    “哥哥前阵子去参军了，”想到他如今在的军队又笑起来，“就是在忠义王的军队，还救了忠义王，被封了个千总。”

    “哦？”这倒是阮老夫人不知道的，惊讶之后又点点头，“参军也不错，千总官职虽不高，但武将建功快，日后若是能当上将军，倒也算是熬出头了。”

    不像先帝重文轻武，如今武官和文臣的地位一样高。

    她还欲再说，阮妤却笑着握住她的手，“祖母，不必担心我，我在哪里都能过的很好，谁也没有办法欺负我。”

    明知如此，可阮老夫人哪里能真的一点都不担心？她在月色之下看着阮妤，最终却还是拍着她的手背叹了口气，“我依了你的意思让你留在这，可你要记住，我永远都是你的祖母。”

    “谁给你受委屈，谁欺负你，你都要同我说。”

    看着她如今孑然一身又皱眉，“我回头让红玉白竹过来伺候你。”

    “不用，”阮妤笑道：“正要和您讨个恩典，这两个丫鬟从小就陪着我，如今她们也到了成婚的年纪，我想放她们离开，或是您做主帮着相看两门好亲事。我如今无需人伺候，何况我这处也不够人住。”

    阮老夫人看了眼身后的院子，皱起眉，“那我给你重新买个宅子。”

    说完见眼前少女仍笑盈盈看着她，却不接话就知没戏，难得跟个老顽童似的发起脾气，“你呀，看着温和，其实比小驰要倔多了。”

    认定了的事就不回头，从来都如此。

    “之恒，你真不考虑了？”她又说起徐之恒，想再争取下。

    阮妤却摇头，“不了。”

    语气温柔含笑，却带着没有商量的余地。

    见阮老夫人看着自己不说话，她笑着抱住人，“我啊，不想嫁人，就想多赚钱，以后买好多好多宅子，带您还有爹娘去那边住。您不是喜欢太湖吗？回头我就太湖那边买一间！每日和您泛舟湖上，钓鱼吃。”

    “长安您老朋友多，也买一间！”

    阮老夫人从前哪里见她这般豪爽模样，怔了一会又笑起来，“……好。”眼中却闪烁着泪光。

    “之恒那边我会说的，你不必担心，倒是你，若真有喜欢看中的也不必在乎门第，只要人好就够了。”阮老夫人谆谆嘱咐。

    阮妤想说不用，她这辈子都不想嫁人，脑中却闪过一个青色的身影，恰在此时外头响起阮靖驰的怒喝声，“站住！”

    抬头看去，便见阮靖驰手握马鞭拦着一道青色身影不准他过来。

