    不得不说，何九同孟奇之间的战斗烈度，是完全超乎意料的。

    就算在场的几位外景前辈也不得不承认，这两人的杀招都有同寻常外景过几招的资格，已能同完美半步外景捉对厮杀。

    本来‘筋肉法王’人榜第三，所有人倒也都承认他的实力。

    可虽说只和何九相差一名，但实际上人榜第一积累了三年之久的何九，在他们眼里还是有比孟奇有明显优势。

    不过现在看来，哪怕已经正视这‘筋肉法王’了，却也依然还是严重低估了他！

    哪怕目前看上去平分秋色，筋肉法王身上还鲜血淋漓显得更加狼狈。

    可实际上以在场外景高手的眼力，却也都已经确认了，被逼大招后不得不再次用绝学硬刚筋肉法王那法身刀招的何九，其实消耗要更大一些。

    而且那筋肉法王的气息还在蜕变，还在加强，他还未达到自己的极致！

    不，应该说眼前这次战斗，正好成为了他最好的磨刀石！

    “好！是我太小看你了！

    “原以为你每次也就是吸引火力的作用，主要还是靠横练，但就凭这一刀招，你的实力已不在我之下！”

    已经感受到自身关卡松动的何九，显得极为振奋。

    随后便是榨干浑身潜力，再次全力同孟奇对拼了起来。

    而浑身鲜血淋漓的孟奇，也同样好似嗑药了一般，疯狗似的乱杀了过去。

    厚重的五虎断门刀直接打成了乱披风刀法。

    两人的气势不断的凝聚，天空之中的雷鸣之声也愈发的沉重。

    渐渐地，众人也发现了这雷鸣之声并不单单是孟奇那雷霆刀招的引导了。

    “难道是……”

    太子身后的华严和尚满脸肃然与震惊。

    “就是这个‘难道是’……”

    而就在此时，一直观战的徐越却是突然站了起来，随后抬手两道剑气，朝着激战之中的两人同时射去。

    那犹如被安装了精准制导的可怕凝实剑意，竟比以‘无形剑’为称号的何九攻击都还要可怕的多！

    本来在孟奇发威的时候，不少人心中都有重新划分孟奇与徐越的实力占比的。

    毕竟两人经常联手，那最佳战绩的外景蛇妖，也是联手对敌。

    如果孟奇强，那就代表着徐越可能没想象中那么强了。

    可这一切，在徐越出手之后便全部瓦解。

    就凭这两道剑气，这位人榜第一便当之无愧！

    而外景高人的眼力，自然也能看得出徐越这是在出手帮两人。

    所以惊诧之余，却也无人动手。

    反倒是人榜高手这边，王思远也突然出招，朝着孟奇的方向点去，似乎是想要偷鸡借势。

    只是他才刚刚出招，徐越便后发先至的再次朝着他一点，逼的王思远不得不变招应对徐越的攻击。

    不单单是王思远，徐越抬手连指。

    现场江芷微、玄真、严冲、流苏，每一位俊杰都受到了徐越的关照。

    被同时拉入了战局！

    “哈哈，你们可不要让我食言啊。”

    在何九与孟奇掀起了人榜大战之后，徐越却是直接将现场所有人榜高手全部卷入其中。

    各人的璀璨招式，压箱底绝学全部爆发。

    如非有诸多外景坐镇，并联手控制着余波。

    恐怕这兴云庄当场就得被拆了。

    可就算到了现在，有着外景的布防，也显得岌岌可危起来。

    毕竟破坏总比守护难。

    眼前这些小辈们的交手，已经超纲了！

    轰隆~

    雷霆之声更甚。

    随后开窍积累最久的何九率先脱离了战团，仰天长啸。

    一道雷霆便直接将他的身体所覆盖。

    天劫！

    一步登天者，必遭天劫加身！

    而本来好似弹尽粮绝，就要死在天劫之下的何九，这时也用出了自己的最后手段。

    整个人好似化作了一道无形剑气不断的四周游走，最后现出了踪迹。

    再次出现，他身上便已有着内外交汇，一步登天的外景气息。

    一步登天！

    上一位一步登天者，还是苏无名这位当之无愧的地榜第一！

    没想到，时隔多年，今日有再次重现。

    “不愧是……”

    可还未等让感慨，下一刻，王思远也跳出了战团，取巧的借用天劫余威，竟也同样破境，一步登天！

    “又一位，后生可畏啊。”

    “呵呵，我总觉得今天还不止两位……”

    果然，他们的预计没错。

    孟奇在悟到了自身道路，又以何九为磨刀石确认后，徐越那最后点出了一剑，也形成了临门一脚，强行将他踢了过去。

    再加上前面两位的天劫气息引动。

    下一刻，孟奇的天劫便已然降临。

    而且……

    和前面两人完全不同！

    一瞬间，整个城市都被笼罩于黑暗之中，大日被遮蔽，让人不得不掏出夜明珠等事物。

    没有对比就没有伤害。

    之前何九和王思远虽也渡过天劫，可对比孟奇这边的先兆，竟都比不上。

    已经真正将自身合一，领悟出了自身之路的孟奇，当下也毫不犹豫的以攻对攻，强行朝着雷劫斩去，直接将其破除。

    就威能而言，已经比之前同何九对拼时还强。

    一击之后气息不跌反升，而天劫也出现了第二重！

    “传闻昔日苏无名就是三重天劫加身，昔日霸王也是如此，这筋肉法王两重雷劫……”

    可还未等到人感慨，孟奇便已然斩破第二道雷劫，开始气势更甚的迎接他的第三重。

    不在昔日苏无名之下！

    只是，这评价还未完，第四重天劫便已经降临。

    混沌一片的世界，被孟奇一己之力斩开。

    开天辟地。

    内景异相，不灭元始相！

    前有苏无名，三重天劫加身，一年一重天，地榜第一。

    中古有霸王三重天劫，横压当世。

    再有人皇终结妖乱大地，带人族崛起于微末，四重天劫！

    孟奇，已成为人皇之后，第二位四重天劫者！

    只此一人，就将之前何九与王思远两人的全部惊叹都压了下去。

    对比起来真心差距太大。

    霸王中古证得传说，如非被阿难算死，成就不止于此。

    人皇更是昔日彼岸！

    只是不等众人惊叹完成，徐越也同样一步登天紧随其后。

    而徐越渡劫之时，遮蔽整座城市的黑暗天象，便开始不断蔓延，将整个真实世界都笼罩在内。

    甚至隐约出现了九重天与九幽的昔日投影。

    咕噜~

    仅仅只是这天劫前奏的异象，就已经让在场所有人头皮发麻。

    有没有搞错啊，这个世界这是怎么了？

    随后，五重天劫，史无前例……

