
　　一回到道君府，骆采思就激动的搂紧了蓝小布。再次和蓝小布相逢，而且还是在蓝小布的神界道庭之中，骆采思心里压抑的情感无法遏制。

　　可怜的古道，只是叫了几句布爷，就被丢到了洞府之外。

　　一连三天，蓝小布和骆采思都没有离开过洞府。

　　“小布，我庆幸选择了离开仙界，否则的话，我现在还见不到你。”骆采思依偎在蓝小布怀里，依然是不能自己。她很清楚，这种和蓝小布腻在一起的机会不可能很多，很快她就要闭关开始提升实力了。看看长生圣道城中，除了准圣就是圣人。哪怕是两个守城的护卫，实力也是合神境。神君修为，在这里什么都算不上。

　　况且，蓝小布已经和她说起过永生之争，将来实力低微了，恐怕大荒神界都不一定能保住，说不定被人炼化为业力证道。将来她不求帮到蓝小布，至少不能分了蓝小布的精力。

　　“采思，我不久前刚刚将苏岑接到这里来。”蓝小布知道，有些话他必须要说。

　　“啊……”骆采思一惊，随即说道，“苏岑不是在地球吗？她没结婚？”

　　苏岑订婚的时候，那一枚蓝翅之星还是她送过去的。

　　蓝小布不但将苏岑三世之事说了，还将左婉音的事情说了。事实上无论是苏岑还是左婉音，最初的时候蓝小布都没有想过。但偏偏都成了事实，他也无法解释，只能实实在在的告诉骆采思。

　　骆采思怔怔的看着蓝小布，好一会才说道，“如果是在之前，我肯定会生气。渡过漫漫的岁月之后，能和心爱的人在一起我就满意了。”

　　事实上如果说一点都不生气那是不可能的，但在无尽岁月中等待和煎熬中渡过后，骆采思是真的不在意这些了。能和蓝小布相逢在大荒神界，她早已满意。

　　比起苏岑轮回几世，她一直都生存在五宇仙界，还有什么不知足的？

　　有一句话她虽然没有说出来，她心里却一直庆幸当初苏岑没有恢复记忆而将蓝小布让让给了她。否则尘归尘土归土，她早已消散在天地之间。消散天地之间她心里也不在意，人生一世终究是要涅亡的。但她肯定，如果不是遇见蓝小布她绝对不会爱上第二个人，绝对不会找到和自己相伴一生的人。如果没有爱过就死去了，对她而言是多大的缺憾啊。

　　蓝小布心里依然是有些愧疚，他还想说些什么的时候，骆采思已是再次搂住了他，声音犹如天边传来，“我要一个属于我们的孩子。”

　　……

　　长生圣道城却再次紧张起来，尽管蓝小布没有说什么，然而在长生圣道城的道庭官员都有些慌神。

　　首先，竺苦是如何进入大荒神界的？大荒神界可不允许外人进来。而且大荒神界本土的修士，也都需要层层身份验证，可不是你躲到什么地方就可以的。如果一个修士本来就是大荒神界的，却躲在一个角落不出来，既不办理大荒神界的身份认证，也不在大荒道庭身份殿留下自己的身份气息，那将来只要被发现，立即就驱逐出大荒神界。若是有作奸犯科，那直接斩杀。

　　可以肯定竺苦是没有身份认证的，不但没有身份认证，还没有留下过自己的身份气息。这说明，大荒道庭的事情没有做到位。

　　竺苦现在在道君手中，他们也不知道竺苦是如何来到大荒神界的。不管知道不知道，大荒神界都重新开始普查修士，任何一个没有认证的修士，都会被查出来，然后丢出大荒神界。

　　……

　　和蓝小布缠绵了几天时间，骆采思这才依依不舍的选择闭关提升实力。她知道蓝小布必须要出去，不出去留在大荒神界实力根本就无法提升。蓝小布的实力没有办法提升，大荒神界就没有未来。

　　“布爷，这次你出去能不能带上我？”古道一直守在蓝小布的洞府外面，看见蓝小布出来，连忙谄着脸迎了上来。

　　蓝小布哼了一声，“你修为如果在提升一些，采思会被人威胁吗？你现在就留在这里修炼，证道一转后你才可以离开大荒神界。”

　　古道立即就苦下了脸，如果它都不算努力，那主母才神君境界，岂不是更不努力啊？可惜它却不敢将这话说出来。

　　好在这里天地元气浓郁到极致，不但如此，这里天地规则还如此充足，它应该能很快就证道一转吧。

　　“这个拿去，抓紧时间证道，然后保护主母。这里你有两位主母在，无论是谁有了半点损伤，我回来就找你算账。”蓝小布丢出了一枚戒指给古道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“布爷放心，一切包在我身上。”古道激动的一把抓过戒指，连拍胸脯。

　　等古道去闭关了，蓝小布这才来到一个空房间，将竺苦丢了出来。

　　“蓝道君，我觉得我们完全可以谈一谈。你杀我也只是一时泄愤，对你的大道没有任何好处。”竺苦真的不甘心啊，他甚至后悔提前动手了。

　　他这次来到长生圣道城，真不是要拿下骆采思的，他是打算来购买一些东西，为证道三转圣人做准备。没想到他刚刚来到长生圣道城就看见了骆采思，他忍不住出手了。

　　竺苦对蓝小布的深深恨意，加上他又调查过蓝小布不在大荒神界，这才在看见骆采思的时候没有忍住。

　　“说一下你所理解的大道之秘吧。”蓝小布淡淡说道。

　　“只要道君愿意放我，并且做出承诺，我马上就说。”竺苦坚定的说道。

　　蓝小布淡淡道，“那你就不用说了。”

　　随着蓝小布这话说完，一道可怕的死亡气息笼罩住竺苦，竺苦甚至感受到自己的灵魂都要被撕裂出来了。这一刻如果他还不知道蓝小布要对他搜魂，他就是白痴了。

　　竺苦疯狂要引动自己的元神自爆，可惜的是，在蓝小布的大道道韵之下，他根本就无法做到这一点。

　　“蓝道君，住手，我愿意说，只希望我说完后，蓝道君可以让我安静的陨去。”竺苦再也不敢拿捏，急切的叫道。

　　被蓝小布搜魂，不仅仅是自己承受无比巨大的痛苦，更重要的是，有些事情他不想让蓝小布知道。

　　蓝小布没有继续动手，不过那若有若无的杀机和大道杀意依然是锁住了竺苦。竺苦心里一声哀叹，他本来还想趁着这个机会，一边说话，一边溃涅自己大道记忆的。很显然，蓝小布想到了这一点，根本就不给他机会。

　　这个时候他心里有无穷的后悔，早知道这样的话，他被蓝小布拿住的第一天就应该选择溃涅记忆。只是他心里依然存在着幻想，渴望能让蓝小布放过他。

　　“道君修炼的大道非常了不起，可我隐约感觉并不是真正的大道。道君的大道也许可以攀上更高层次，却不是真正的顶级大道，同时也无法在斗法上胜过同阶…….”

　　听着竺苦的话，蓝小布微微皱眉。他感觉竺苦说的好像是真话，但他偏偏可以轻松碾压同阶。不要说殒命圣人，还有那个昔娥，他一样……

　　不对，蓝小布忽然想到，当初他和昔娥并没有打起来，昔娥离开也许并不一定是惧怕他，或者是有别的原因。至于殒命圣人，那是在他的大荒神界之中。

　　他蓝小布是大荒神界的道君，在他的大荒神界，一界气运叠加，他如果还不能轻松干掉殒命圣人，他这个道君也太菜鸟了一些。

　　唯一可以参考的是在六道涅槃之地和无量一战，这个参考价值也不会太大，无量当时明显是实力大陨，而且还在感悟六道道则之中……

　　“你继续说。”蓝小布看着竺苦，语气平静。

　　“是。”竺苦不敢隐瞒，“我感觉真正的大道是有清晰规则和指向的大道，我竺家的锻魂之道。还有我听说过的因果大道、命运大道、轮回大道等，我甚至还听说过凡人大道。”

　　蓝小布想到了自己的长生道，他的长生道唯一的追求就是长生，随着他的修为不断提升也是不断完善。要说没有清晰规则和指向，他是不同意的。他的指向就是长生，只是长生道在大战上的确是没有什么特色。他能胜过许多强者，更多的是他的大道神通。

　　竺苦说完后，心里却在想着，如何在蓝小布搜魂他的时候溃散掉自己的记忆。

　　足足过了半柱香后，蓝小布这才吁了口气，抬手在虚空之中轰出一个空间道韵漩涡。

　　随即蓝小布干脆的在竺苦身上抓走了一道残魂，竺苦神魂被撕裂，发出一声凄厉惨叫。

　　蓝小布却将那残魂丢进了空间道韵漩涡之中，随即竺苦就惊恐的发现他留在无数界域的亿万魂念纷纷被绞杀，一声声凄厉的叫喊从眼前这个空间道韵漩涡传出，连绵不绝。

　　“蓝道君，饶我……”竺苦这次是真的恐惧了，这是要彻底将他斩杀，不要说借残魂重生，他是连轮回也没有了啊。

　　这还不是他最恐惧的，让他最恐惧的是，他的世界居然被打开了。

　　无穷的绝望和黑暗涌来，这一刻竺苦的后悔几乎可以淹没整个大荒神界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九四四章 不算大道免费阅读。https://xs.23sk.com 