    “我是皇上的乳母，还教不了王妃规矩么！”

    刘嬷嬷冷哼一声，不再理会石竹，直接进了屋。

    石竹急忙追了上去，凤轻盈悠闲坐在凳子上，把玩着手中的团扇，并未抬眼看刘嬷嬷，看到凤轻盈如此无视她，刘嬷嬷心中有些不大痛快，她是皇帝的乳母，在宫里面颇受尊重，就连皇后对她说话都客客气气的，何曾受过这种冷遇。

    “王妃，奴婢奉旨来教王妃规矩，还请王妃站起来。”

    刘嬷嬷面无表情开口。

    凤轻盈起身走到了刘嬷嬷面前，忽然抬起脚踩在刘嬷嬷鞋上，初秋的鞋子本就薄，凤轻盈的鞋子是厚底的，上面还有鞋跟，她用了大力，钻心的疼痛传来，刘嬷嬷刚刚要惨叫出声，凤轻盈就捂住了她的嘴。

    “真吵。”

    刘嬷嬷瞪着凤轻盈，早就听说这个王妃狂妄，没想到在宫里面还敢这么横。

    “刘嬷嬷，你没事吧！怎么一见我就大喊大叫的，被我的美貌震慑了？”

    听到这话，一旁的石竹都忍不住笑了。

    凤轻盈松开了手，刘嬷嬷气势明显弱了半截，“还请王妃抬一下脚，您踩到奴婢了。”

    凤轻盈这才做出一副恍然大悟的样子，慢悠悠抬起脚，“我说这地板怎么这么软，原来是踩到脚了，真是对不住。”

    刘嬷嬷脚疼的不行，也不敢发作，毕竟她只是个奴婢，凤轻盈又明显不买她的帐。

    “王妃，奴婢奉皇命而来，王妃坐下，奴婢好好和你说说宫里面的规矩。”

    “石竹，你和嬷嬷好好说说咱们王府里面的规矩。”

    凤轻盈抢了刘嬷嬷的话，石竹高声应了下来，“好咧，刘嬷嬷，你好好听着。”

    她滔滔不绝讲着王府里面的规矩，之前的怯意已经消失的无影无踪，底气也足了许多。

    刘嬷嬷根本就插不上嘴，脸色越来越难看，这王妃究竟想干什么，好端端和她说王府里面的规矩做什么，她又没说要听。

    终于等到石竹停了下来，刘嬷嬷不解问道，“奴婢并非王府的人，王妃和奴婢提及王府的规矩是何意？”

    “我也不是宫里的人，嬷嬷不也打算和我提宫里面的规矩吗？”

    “这是皇上的意思。”

    石竹笑道，“那刚刚也是王妃的意思，刘嬷嬷，咱们做下人的都要听主子的，这没错。”

    “你……”刘嬷嬷心里面堵了一口气，但又无言以对，这主仆两人一唱一和，她根本没法教规矩。

    刘嬷嬷不敢再逞强，强忍着怒意说道，“王妃好好歇着，奴婢先告退了。”

    这个王妃如此不好惹，她还是和皇上复命去，这规矩她教不了。

    “慢着。”

    凤轻盈喊了一句。

    石竹急忙上前拦住了刘嬷嬷。

    不知为何刘嬷嬷有了不祥的预感，毕竟是宫中生活多年也是见面大场面的人，表面上还算镇定。

    “王妃还有何吩咐？”

    “嬷嬷刚刚提及自己是皇上乳母，听说你在宫里面颇受人尊重，这些年也一直留在皇上身边照顾皇上的生活起居，想必对皇上的事情非常了解。”

    刘嬷嬷心中一惊，随即面不改色道，“奴婢只是一个下人，怎会对皇上的事情很了解，王妃未免太高看奴婢了。”

    “刘嬷嬷，听说你是太后带进宫的，曾经在朱家当差，皇上出生之后太后让你做了皇上的乳母，处处优待你，就连你儿子生病都是太后出钱医治的，他的差事也是太后安排的，你有今天可以说都是太后给你的。”

    刘嬷嬷不知道凤轻盈想做什么，只觉得有些心惊，她怎么对她的事情了如指掌，好像在这里等着她一样。

    可她怎么知道她会来？

    她不知道的是，凤轻盈这一趟进宫就打算来找她，已经把她的底细全部都摸清楚了，没想到萧承炎正好把刘嬷嬷送了过来，这正合她的意。

    刚刚那一下子只是震慑一下刘嬷嬷，她知道平常刘嬷嬷在宫里面比较有地位，在她面前免不了盛气凌人。

    果然压了这么一下，刘嬷嬷气势矮了不少，接下来就可以好好说话了。

    “王妃怎么好端端的关心起奴婢的事情来了？”

    “太后病倒之后嬷嬷时不时去永安宫照顾太后，托人在外面求医问药，太后若是知晓必然也会感念嬷嬷的好。”

    这几年刘嬷嬷不光照顾皇帝，还时不时照顾朱太后，算是非常尽心尽力了。

    凤轻盈觉得刘嬷嬷这个下人都比萧承炎关心朱太后的安危，不管如何，试一试总没什么。

    “我手上有一味药，能够让太后痊愈。”

    听说她手上有药，刘嬷嬷先是一愣，接着不敢置信问道，“多年来，太医都没法诊断出太后究竟是什么病，王妃怎会有药？”

    皇帝都没有找到药，她不相信凤轻盈手上有药。

    “皇上办不到的事情不代表我也办不到，我说有药就是有药，不过这药不是白送的，嬷嬷若是替我办一件事，我就把药赠给嬷嬷，让嬷嬷在太后那里立下天大的功劳。”

    凤轻盈笑吟吟说道。

    刘嬷嬷总算明白凤轻盈想做什么了，原来她打的是这样的主意，她才不会上当。

    “王妃太高看奴婢了，奴婢做不了什么，王妃若是没有别的吩咐，奴婢就告退了。”

    说完匆忙想走，石竹依然挡在前面，凤轻盈的声音再一次传了过来，“嬷嬷，皇上给我的外甥女下了蛊毒，我只想要蛊毒的解药，以药换药非常公平，莫非在嬷嬷眼中，太后的命还不如一个小孩子值钱吗？”

    刘嬷嬷停住了脚，“若真是如此，王妃为何不去找皇上，反而要来找奴婢。”

    “我找过皇上，可惜皇上不愿意救太后，还恼羞成怒把我关在这里。”凤轻盈说着轻叹一声，“唉……我真为太后不值，辛辛苦苦养大的孩子竟是为了一点小利不顾自己的死活，不知道太后知道此事会不会寒心。”

    “王妃胆子真够大的，竟是胡言乱语污蔑皇上。”刘嬷嬷本能的维护起萧承炎，“皇上最是孝顺，若有救太后的法子怎么可能对太后见死不救。”

    凤轻盈冷笑一声，“当时万方就在一旁，嬷嬷和他也熟悉，若是不信可以去问他，看看皇上是不是如我所说，嬷嬷，你自小看着皇上长大，却一点也不了解皇上，在皇上心中什么都没有他的皇位重要，太后的命不算什么。”

    “这不可能。”

    在刘嬷嬷眼里面，萧承炎是个非常懂事的好孩子，尽管这几年变了不少，那是因为他长大了，不可能对自己母亲如此狠毒。

    她觉得凤轻盈就是故意挑拨离间。

