
【书接上文，上回书说到长生道老李师接到同伴密报，得知木青冥再次去了跑马山上的鬼市，唯恐对方找到九指诡医，破坏了他们此次的行动和计划，于是决定派人杀了九指。不曾想木青冥先他们一步找到九指，问出了这疯病若不是先天的则可医治，但需要人脑与人胆为药。引出来赵良再勘焦尸，发现确如法医所说焦尸没了人胆。通过法医分析凶手取胆之法，缩小搜寻凶犯范围。木青冥在跑马山上于九指诡医口中，问出一些有用信息。不曾想长生道杀手也及时赶到，在紧要关头将九指暗杀于鬼市之中，将九指诡医及时灭口。】

停尸房里的大灯，将屋中每一个角落都照得亮堂堂的。白天在八大河挖出的那一具焦尸，此时此刻正安安静静的躺在屋子正中处的停尸床上。

一个四十出头，头发上抹了发油而一头头发都油光水滑的法医，带着白手套和口罩站在那停尸床边，待赵良带着老李师大步走了进来后，这位中年法医赶忙对赵良招了招手后，指着焦尸的右肋处急声说道：“赵探长，你来看看这儿。”。

此人名叫刘洋，是省警厅唯一的法医，也是当时整个云南省唯一的法医。曾经是留学于德国，专学验死验伤之术的。回国后，就被招到了省厅里专门验尸。

赵良走过去定睛一看他手指之处，但却除了一片焦黑的皮肉外，却也没有看出什么特别之处。

直到那法医刘洋拿起了一把无齿镊子和手术剪这两个工具，在尸体右肋上一阵小心翼翼的拨弄后，焦黑而缩水的皮肉下才显现出一道小小的细口来。

透过伤口，隐约可以看到焦尸体内的一些器官。

赵良微微惊愕之余，再次定睛细看那道长不过半寸，却是很深的细小伤口，缓缓问到：“老刘师，这伤口下面本应该是人的胆吗？”。

从屋顶悬下的电灯，在从门外挂入屋内的夜风下摇曳了几下，屋中的灯光随之也晃动了起来。

“嗯。”刘洋把头重重一点，又道：“我曾经在发现伤口的第一时间，探出一指顺着伤口进如死者体内摸索过，但是并为此死者肝右叶下面的胆囊窝内摸到过胆。而且从伤口的形状大小来看，这手法很像是阉割猪鸡的劁猪人所为。”。

刘洋顿声间把手中工具放下后，又道：“这伤口与被劁的猪鸡一样，都是先开了一个细口，然后用劁猪人专用的工具从死者体内把整个人胆钩了出来。”。

“人胆也不大，所以这个长度和大小的伤口正好可以把人胆轻而易举的取出，关键是这样还不容易出现大面积的出血，为我们警方留下过多的证据。”说着刘洋又走到焦尸脑后，继而道：“且死者口鼻之中没有烟灰于炭末的附着，说明死者确确实实是先被人活生生的取了脑子致死，随后才被焚烧的。”。

赵良听得骇然之余，胸中腾升起一股愤怒，驱使着他不由地攥紧双拳。

“这么说，行凶的有可能是个劁猪人了？”许久后，方才平复了一下胸中愤怒的赵良赶忙问到。

“不是有可能，是一定是的。劁猪人的手法很是特别，且也只有他们会这一手，就算是我们法医或者是洋大夫也不会。”老刘师刘洋微微的摇了摇头，轻声道：“一般人也不可能会，所以你往劁猪人的身上去找寻凶手，方向必然不会错。”。

此言一出，跟在赵良身后老李师虽是面色如常，心确是咯噔猛跳。

他万万没想到，法医居然还能这么快的锁定目标，缩小搜寻范围。

随之他摆出一副沉吟的模样，假装是在思考案情，实则是在脑子里把自己的计划从头到尾，快速的梳理了一遍。

电光火石间，老李师想到自己根本没与凶手有过接触后，一颗悬着的心也就落了地。更何况长生道的杀手已上路，杀了九指后木青冥和赵良的线索也就断了。

再不济，大不了就把这次计划的执行者给灭口了也无妨，反正怎么都不会牵连到自己身上来。

想到此，老李师的眼中有一丝得意一闪而逝。

“老李师。”与此同时，赵良忽然转过身来，注视着正在微微垂首，沉吟不语的他缓缓问到：“你怎么看？”。

“是这样的。”老李师又装出缓过神来的样子，慢慢的抬头注视着赵良又微微地皱了皱眉，若有所思地道：“我觉得按老刘所说，这个凶手应该是个劁猪高手。我们都知道一般劁猪人手法不麻利，或者不熟练的都有可能导致猪鸡伤口过大，流血过多而死。但这人居然能开出这么细微的伤口就取走死者人胆，或许他就是个劁猪高手。”。

他本不想说，但是既然赵良问了，他又是警厅里有着丰富经验的老警察，如果不说点什么显得很是不自然，所以他也只好点到为止的说点什么。

“嗯。”赵良微微颌首之余，又思忖了片刻后，沉声说到：“通知弟兄们，专查那些家里有着疯病的劁猪人，尤其是那些劁猪手法很是高明的。”。

“好的。”老李师应了一声，正欲转身离去。

忽然又想到了什么的赵良，赶忙叫住老李师，思索着沉声叮嘱道：“凶手能在死者活着的时候就取了人胆，并且把死者给开颅了，说明他行凶的地方一定很偏远。至少不是人来人往的热闹地，找到家里有疯病亲友的劁猪人后，先把这些家住城内外偏远之地的优先排查。”......

跑马山上，乱撞的夜风更凉了一些，九指诡医说完那番话后，立马扬起嘴角呲牙一笑。

墨寒的想象力害得她只是微微一怔，随之脑海中浮现了一锅沸腾的稀粥里，漂浮着一个带血的人脑，还有一颗人胆在翻腾的稀粥里上下沉浮的景象，接着就是喉结连连一动干呕了几下。

木青冥赶忙抬手，先是拍了拍墨寒的背部几下，随后手又从上至下地轻抚了几下墨寒的背脊，才让那清口水都干呕出来，却喉咙还在阵阵发痒的墨寒舒服了一下。

“太变  态了！”墨寒瞪着那九指诡医嚷嚷了一声后，骂到：“这么变  态的方子，你是怎么知道的？”。

“能治人的方子，太太怎么能这么说呢？”九指神医无惊无惧地轻摇了几下手中折扇，面含冷漠地悠悠道：“而且老夫也只开方子，保证方子药到病除，其余之事老夫一概不管。”。

他这副事不关己高高挂起的模样，让墨寒越看越是火大。

木青冥在墨海眼露怒色时，赶忙在她耳边悄声叮嘱道：“我们先问出线索，你再收拾他也不迟。”。

随之转头看向那九指诡医，把脸一沉后厉声质问道：“那最近你有没有把这个方子卖给过其他人呢？”。

那九指诡医闻言，却是对木青冥阴沉的脸色视而不见，不惊不惧地再次伸出手去，笑而不语地看着木青冥。

“你先说，我在给你钱。”木青冥掏出一块大洋，却没有急于递给对方，而是双眉倒竖着怒视着那九指诡医。

他也愤怒，他也气愤，尤其是那九指诡医冷漠的神情，令他恨不得立马上前给那人几个响亮的大耳光。

但他必须得要克制，克制怒气之余，也克制怒火激发而起的躁动魔气。否则这跑马山说不定会被他夷为平地之余，连墨寒都难以幸存。

九指诡医看了看满脸愠色的他，又把目光下移几分看了看他手中紧紧攥着的银元，稍加思索后收起笑容，冷冷地道：“不见钱不说。”。

夜风下，松柏一阵接着一阵的哗哗作响。

木青冥没再开口，只是死死盯住九指诡医的双眼，迸射出两道寒芒；于此同时衣袍鼓舞，猎猎作响。身上散发出道道比夜风还要冰冷的杀气，朝着四面八方飘去，瞬间就令四周空气凝固之余温度骤降。

一瞬间，那九指诡医顿觉难以呼吸。

只是片刻，九指诡医嘴巴微张，上扬的眉毛下一双眼睛圆睁，鼻孔也随之慢慢张大；又过了片刻，才对木青冥愣愣问到：“你不是人？”。

这只是他的猜测，毕竟正常人不可能身上散发出如此凌厉的杀气。但也把鬼市里维持持续的黑衣人们，纷纷吸引了过来。

他们若无其事的站到了九指诡医摊位的不远处，紧紧地盯着木青冥的一举一动。

木青冥瞥了一眼不远处的那些黑衣人，面无惧色地撇嘴冷笑后，沉声道：“我要听的不是这一句。”。眼中的寒芒随之更盛了几分。

“有，有，有的。”慌了神九指诡医一阵连连点头，颤声着断断续续地回答道：“大概是在半个月钱的一个夜里，一个五大三粗的劁猪人来到了我这里......”。

木青冥听到此立马收了杀气，冷声问到：“你怎么知道是劁猪人？”。

随着木青冥收了杀气后，多数的黑衣人也就散去，只留下他身边左右不远处的两人继续盯着他的一举一动。

“干我们这一行的要给人望闻问切，闻就得有优秀的嗅觉，我的鼻子不差，在他递钱的时候，我嗅到了的手中指尖有着淡淡的猪和鸡血味。”九指诡医赶忙说到：“一般屠夫不可能有两种或者两种以上的牲口血味沾到手上，只有经常劁猪和鸡的人，才能这样。”。

木青冥听到此思忖一番，也觉得合情合理后微微颌首，示意那九指诡医继续说。

“那人告诉我，他家里有个女眷疯了，有个自称长......”话未说完，一道细微的寒光从木青冥身后的黑暗中闪出，擦着木青冥的身侧朝着那九指诡医脖颈而去。

一瞬之间，九指诡医顿时停住，微微张嘴瞪眼却不发声，就这样保持着这个姿势和神态，呆坐在他的摊位之后。

“长什么？”木青冥等了片刻后问到。

九指诡医依旧一言不发，只是这般呆愣着。

木青冥心头一紧，掠过一丝凉意，大呼一声：“不好，有刺客！”。

九指诡医尚未说完的话倒地是什么？刺客又是如何杀死九指诡医的？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770394"  chaptername="第五章九指诡医魂归黄泉">加入书签</a>
</div>
