    1991年的春节期间，家和饮料厂在过年期间，销量大增。

    再加上广告的大量投放，家和凉茶在这一年的春节，摆在了很多人家的桌上。

    就在姜小白一家人热热闹闹过除夕的时候，京城李思妍家里，也在热闹的准备着年夜饭。

    “唉，老李，闺女刚才打电话了，说什么时候回来了吗？”李母问道。

    李传英掀起锅盖看了看锅里炖着的菜，一打开锅盖里边的香味就扑鼻而来。

    同时笑着开口说道：“说了，估计很快就回来了，唉，儿子，别在那坐着了，赶紧把对联给贴了，然后过来帮我看着锅，我带我大孙子出去放鞭炮去，早就答应好孩子了。”

    “行，我这就去，还真是隔辈亲啊，我记得我小时候，算了，那时候您不在，我小时候我妈净揍我了……”

    李闯说着站起来拿着桌上的对联和“福”字，张罗着忙活起来。

    “是啊，是我亏欠你们姐弟俩的，都是你妈一手把你们给拉扯大的，以后你们俩要对你妈好一点，好好孝顺她……”李传英沉默了一下，然后开口叮嘱道。

    “知道了爸。”李闯点头说道。

    两人这边说着，李思妍就回来了。

    “唉，姐回来了，刚才爸妈还惦记你呢，说你什么时候回来呢。”李闯看见姐姐回来，顿时高兴的迎了上去。

    虽然已经是结婚当爹的人了，但是在姐姐面前依旧和小时候一样亲近。

    “公司有点事忙活，回来的迟了，这都年除夕了。爸，妈，我回来了。”李思妍笑呵呵的说道。

    暂时放下了公司的事，年前可口可乐在华北地区的销量，被家和凉茶挤掉了不少，所以她也一直在公司忙的焦头烂额的。

    一直到昨天晚上，还在看着各种销售报表在做着统计。

    当然了，这是一个大势所趋，被挤掉市场份额的也不止是可口可乐，其中受损失最大的还是山海关，北冰洋等国产的汽水。

    “闺女回来了。”李传英从厨房走了出来，笑呵呵的说道。

    一家人忙活着很快年夜饭就摆在桌上了。

    “来，闯儿，一会咱俩好好喝点，对了，孩他娘，把饮料给拿过来……”李传英招呼道。

    “好嘞。”李闯起身拿着饮料过来了。

    “来，姐，你是喝点饮料还是喝点酒……”李闯笑呵呵问道。

    “我喝点饮……”李思妍拿着杯子，抬头看向桌上的饮料，然后就愣住了。

    竟然是家和凉茶，李思妍感觉自己胸口有些闷。

    平时自己就被家和凉茶搞得不厌其烦，为什么除夕才回来，不就是因为家和凉茶嘛。

    现在自己都回家了，吃个年夜饭而已，竟然还能够看见家和凉茶，这是阴魂不散啊。

    “算了，我还是喝点酒吧。”李思妍改口了。

    “怎么了？姐，不喜欢喝这个饮料？”李闯点点头问道。

    “也不是，算了，就是这个家和饮料把我们可口可乐挤兑的够呛……”在自己家里人面前，李思妍也没有什么好隐瞒的。

    把可口可乐和家和凉茶的事说了一遍。

    “唉，姐你看我还真没有想到这茬，要不然我出去买点可口可乐？”李闯试探着问道。

    “算了，就喝这个家和凉茶吧……”李思妍摇摇头。

    “唉，对了姐，这家和凉茶到底是哪来的？怎么还能够挤兑到你们可口可乐。

    不过人家这个家和凉茶广告做的不错，很多人都买的。”李闯问道。

    “这个是华青控股公司的企业，就是姜小白创立的。”李思妍说道。

    “姜小白？”李闯一愣。

    李传英和李母两口子同样愣住了，饭桌上的气氛一下子就凝固住了。

    “对，就是姜小白，你们都认识的。”

    李思妍肯定了众人的猜测，大家认识，大家就知道李思妍说的是哪个姜小白了。

    “真的是小白？”李母开口问道，她当初可是十分看好姜小白的。

    “是，是小白。”李思妍肯定的说道：“他现在做大了，姜小白服装，家和饮料厂，长兴居地产公司，华青电器，知青罐头厂……”

    李思妍念出了一个个耳熟能详的名字。

    “知青罐头我知道，姜小白服装我也知道，家和饮料厂他们是一家的吗？”李闯满是不可置信的问道。

    “对啊，你说的这些我也听说过，不过他们是一家的吗？还都是小白那孩子创立的，不可能吧？”李母也开口问道。

    “嗯，是的，他们都是一家的，都是姜小白一手创立的，不可思议吧，说实话我当初知道的时候也大吃一惊……”李思妍说道。

    “小白现在怎么样？”李传英想了想问道。

    “不知道。”李思妍摇摇头。

    “这样，边吃边聊吧。”李传英开口说道。

    “来，大家一起碰一杯，新年快乐。”

    喝了一杯以后，弟媳妇如云又开口问道：“姐姐，说的那个姜小白是您原来那个男朋友吗？”

    李思妍一愣，然后点点头：“是。”

    “小白是个好孩子啊，可惜你们没有缘分……”李母开口说道，满是惋惜。

    “行了，大过年不说这个了，吃饭，吃饭。”李传英说着，其实他心里也对于闺女带来的消息也震撼很。

    华青控股公司，家和饮料厂，姜小白服装，长兴居地产公司，华青电器，知青罐头厂……

    这么多企业，当初他就看好那个年轻人，觉得那个年轻人有前途，可是没想到这才短短的几年过去啊。

    那个年轻人竟然就发展到了这种程度。

    所创立的家和凉茶竟然能够在国内和跨国企业巨头饮料品牌一争高下。

    而且看姑娘刚才说话的意思，竟然在家和饮料厂手底下吃了亏。

    “对对，都过去了，现在不说这个。”李母也开口说道，只不过心里惋惜的厉害。

    要是当初闺女没有出国，说不定现在姜小白和自己闺女两个人都结婚了，孩子也有了。

    “新年快乐。”龙城姜小白家里同样热闹的很，一群人热闹的很，姜铁山在挨个给孩子们发红包。

    家里的红火程度要比李家强太多了，儿孙满堂。

