    张奕迅速为三头领主龙施加守护龙魂。

    90%的伤害减免，让他们受到的伤害，从3-4亿压缩到3000万-4000万！

    而张奕自己，也在配合着，对那些黑龙展开攻击！

    拥有宗师级杀戮龙魂的穿透效果。

    在别的玩家面对如此高级怪物，伤害纷纷巨幅降低的时候。

    张奕的伤害依然致命，并没有受到等级的压制！

    火球术！

    冰冻术！

    极光术！

    灭世决！

    杀戮！

    一连串技能打出去，结合宗师级浴火龙魂化成一条条火龙，再由多重攻击以一化三。

    顷刻之间，便在那些黑暗战龙头顶爆开一个个二三十亿的伤害！

    接着，张奕召唤魔兽团。

    灵魂收割者，龙血骑士，亡灵弩手。

    各自骑着一头领主龙，化身光明龙骑士，对黑暗战龙发起全面进攻！

    在张奕的重创之下。

    那些高达200级的黑暗战龙，也全然不敌。

    随着一只又一只黑暗战龙被张奕击毙落地。

    目睹着这一幕的天堂地狱，不由得瑟瑟发抖。

    他没想到，一诺倾城如今的实力，居然强悍到连二级主城天花板，200级的龙族怪物，都不放在眼里！

    加上自己这边人又不多。

    见势不妙，天堂地狱急忙骑着龙，准备抽身逃跑。

    就在这时。

    一道巨大的黑影从头顶上方碾压而过。

    天堂地狱抬起头，愕然见得巨大火龙，浴火龙皇巴布，正从自己头顶上方飞跃而过！

    庞大的身躯，已经达到了可遮天蔽月的地步！

    对比之下，天堂地狱骑坐的这头黑暗战龙，就像老鹰面前的一只小鸡一样！

    在光明龙族五阶署名龙皇面前，区区一头黑暗龙族的普通巨龙，根本不值一提。

    这时，巴布直接以利爪抓住了黑暗战龙的两只翅膀。

    用力一撕，生生将黑暗战龙的左翼扯下！

    顿时，龙血飞溅。

    伴随着一声痛吼，黑暗战龙载着天堂地狱，朝着地面坠落下去！

    “轰隆”一声巨响。

    天堂地狱与黑暗战龙一同坠落在地。

    黑暗战龙还在痛苦哀嚎。

    天堂地狱刚刚爬起来，头顶上方，一团炙热的火焰侵泄而下，瞬间吞没天堂地狱与黑龙。

    紧接着。

    在巴布持续利用高级浴火龙焰攻击的同时，张奕也发动攻击。

    法杖快速挥动，连续释放出一道道技能猛击置身在火海中的黑龙！

    同样置身在火海中的天堂地狱，只听到黑龙传来阵阵凄惨的嚎叫。

    不一会儿，就没有了动静。

    与此同时，周身的火焰也消散不见。

    这时，天堂地狱发现自己居然毫发无损！

    张奕对他开启了保护模式！

    而天堂地狱身边的那条黑龙，就没有那么好的运气了。

    它直接被张奕以超高的伤害击毙，此刻化作一具尸体，躺在地上。

    放在现阶段任何玩家面前，都近乎无敌的200级黑龙，居然被一诺倾城如此不费吹灰之力的给秒杀！

    看到这一幕，天堂地狱不由得一阵惊慌。

    而此时，他更是看到周围其他的队友，居然都已经趁乱骑龙逃跑！

    而张奕并没有去追击他们，只是紧盯天堂地狱一个人！

    正所谓擒贼先擒王。

    张奕知道：追击那些杂鱼没用，只要盯住天堂地狱这个老大，就行了。

    于此，张奕骑着小巴，在天堂地狱面前坐落下来。

    周围，龙族的玩家也全都围了过来。

    面对着已经无路可退的天堂地狱，张奕淡淡的说了一句：“我们又见面了。”

    记得上一次见面，还是天堂地狱刁难八月未央的时候。

    那会儿，张奕直接一个套装技能【杀戮】，秒杀满血的天堂地狱。

    到现在，天堂地狱心里的阴影也挥之不去。

    他惊恐道：“你……你怎么会回来的？”

    在天堂地狱看来，他以为张奕抓走天阁四队的几个官员之后，就不会再来管这边的其他人。

    因为昨晚对天阁二队，张奕就是这么做的。

    可张奕来了这么一个回马枪，是天堂地狱着实没有想到的。

    张奕则是说了一句只让天堂地狱后背发凉的话：“当然是为了回来找你。”

    难道这家伙，早就预料到自己会来捡漏？！

    正当天堂地狱这么想着的时候。

    张奕来到他跟前，面无表情的质问道：“谁让你这么做的？”

    天堂地狱怔了一下。

    他还没想着，这么快就出卖自己的盟友。

    便对张奕说道：“什么谁让我做的？当然是我自己要这么做的！”

    “是吗？”

    顿了顿，天堂地狱接着说道：“我这么做，当然是为了收编天阁的人，来扩充我天堂的势力！”

    张奕不以为然：“那你这些黑龙，是从哪里找来的？”

    天堂地狱眼神恍惚不定，随口就说道：“我……我在一个隐藏地图里找到被石化的它们，然后我救了它们，它们现在就追随于我了！”

    话音刚落。

    “刷”的一把利剑从天而降，插在了天堂地狱眼前。

    那把剑，离他只有零点零一公分！

    吓得天堂地狱一哆嗦。

    紧接着，天堂地狱身后，徐步走来一名身着火甲的异族战士男子。

    来到天堂地狱面前，猛然拔起那把剑。

    对着天堂地狱喝道：“我看你是不见棺材不落泪！”

    火甲男子出现，顿时使得周边龙族玩家纷纷剑拔弩张，对他刀剑相向！

    因为这战士，不是别人，正是天阁四大天王之一的战士天行！

    不一会儿，其他的三位天王，天骑天羽天命，还有七月流火跟八月未央，全都悉数到场！

    场上的气氛顿时紧张起来。

    龙族不灭他们，已经做好了随时战斗的准备。

    因为天阁的人，现在是龙族最大的天敌！

    看到他们的人，断定肯定不会有好事。

    可就在这时，张奕却是突然示意龙族的人不要攻击！

    龙族不灭他们彼此之间对视了一眼，虽不明白张奕的意思，却也还是听从了他的命令。

    暂时，没有对七月流火他们发动攻击。

    而这时，从地上拔起长剑的战士天行，忽然以锋利的剑刃架在了天堂地狱的脖子上。

    对其厉声喝道：“再问你一遍，谁指使你的？”

