    星光传媒尾盘上翘，从跌停位置附近，收回了差不多2个点的跌幅，收于18.12元的价位。

    而正如葛洪斌猜测的那样。

    当星光传媒的龙虎榜出来，明晟资本的机构席位，再次荣登买一位置，买入金额，超过1.5亿。

    到了这个时候，谁都知道是暴力洗盘了。

    “牛啊，没想到有朝一日，机构也会像游资一样操作，而且今日收割的游资，太特么多了，真是刺激。”

    网络股票论坛上。

    看见龙虎榜的数据之后，众人终于瞧清楚了今日的走势目的，不得不惊叹。

    “假机构吧，以机构席位，行短线炒作之事，其目的，估计就是隐藏席位，让人瞧不出操盘手的来历。”

    “不管真机构还是假机构，这暴力洗盘的手法，真是牛逼。”

    “哎，昨天大跌，今天继续低开跌停……这谁能扛得住，我估计有利润的，都跑了。”

    “看今日成交量，以及龙虎榜上清一色的游资卖出，估计前期买进的资金，90%都被洗了，不得不说操盘手是真厉害。”

    “枉我如此坚定看好星光传媒，今天也跑了，就害怕这支股票也像澎博士一样，第二天来个一字断魂刀，断了一切念想，彻底深套。”

    “场内筹码经过这一洗，基本换了一茬。”

    “筹码的成本区间，也从低位迅速上升，到了今日收盘价附近，获利盘清洗干净之后，这里就成了新的上升支撑平台了。”

    “星光传媒明日恐怕要大幅高开了，哎……真是的，一个没忍住，筹码丢了个干净。”

    “谁能想到龙虎榜是这样的？看情况吧……如果明天大盘继续萎靡的话，说不定还有接回来的希望。”

    网上、线下的投资者们热烈讨论中。

    明晟资本的李总和星光传媒的徐董事长，对于这两天的股价走势，却是狠狠地捏了一把冷汗，险些就要找苏越对质了。

    好在最后俩人终于是忍住了。

    此刻看着众人对星光传媒热火朝天的讨论热度，也终于是松了一口气，不再计较。

    第二天，星光传媒在众人期待中，高开7个点，随后十分钟不到，在换手率刚刚突破8%的时候，就直封涨停，实现反包。

    大盘经过昨天大跌2%之后，今天小幅低开。

    然后在奥运概念再起升势，重组、借壳、券商参股等概念皆有表现的情况下，逐渐红盘，再次小碎步前行。

    “牛市中的每一次大跌，都是买点，这话果然没错！”

    眼见大盘低开之后，再度翻红，同时概念股横飞，热点炒作再起，股票论坛上，有人忍不住感叹。

    “星光传媒果然高开涨停了。”

    “奥运概念个股、重组概念个股、以及整个传媒板块，都被这支股票给带动起来了，看来后续还得大涨，哎……昨天丢掉的筹码，是接不回来了。”

    “干净利落的震仓之后，今日反包涨停，甩脱了大量获利盘，后面肯定会连续大涨的，就是不知道这支假机构是否志在高远，能够像当初澎博士的宁州财富大道一样，锁仓到最后，建立一波数倍的行情走势。”

    “话说宁州财富大道，自从上次操作澎博士之后，就没有再出现在龙虎榜上了。”

    “也许是放弃了题材，跟风券商和地产去了吧！”

    “应该不会吧？券商、银行、地产等超级大盘股，可都是机构的地盘，他一个游资，会跑去给机构抬轿？还有……说起来，奥运概念板块，算是他最先挖掘出来的，如今星光传媒炒作如火如荼，很难相信他居然没有参与。”

    “对，从星光传媒这一路上涨的几次龙虎榜单来看，明州敢死队、牛散葛洪斌、深市荣超商务中心这些熟面孔都曾经出手过，我再怀疑啊……这支假机构，会不会跟宁州财富大道也有关系呢？”

    苏越看着论坛上，一直在做推测的那个熟悉ID，笑了笑，从交易室的电脑前站了起来。

    他看了一眼大屏幕主界面的行情，只见大盘稳步向上，个股情绪也逐渐转暖，无论是量能还是走势，都挺正常，完全不需要自己担心，不由沉声道：“吴衡，我出去一会，如果星光传媒出现异常波动的话，你就给我打电话，如果没有，就安心做盘面分析，多学学、多看看，想一想后市的操作计划。”

    吴衡点了点头，然后就看着苏越离去。

    苏越走出交易室，翻出手机里记录的一个地址，给墨小城看了一下，随后俩人就开车前往地址所在的位置。

    “果然是高手藏于民间啊！”

    到了目的地，苏越下车，看见眼前的一家理财小公司，说道。

    他和墨小城走进这家小公司，还未来得及寻找IP地址所显示的目标人物，业务员就已经迎面而来。

    “两位先生，请问你们是想要投资理财吗？”

    这位迎面而来的投资顾问，虽说看上去不怎么专业，但说话还是很流利：“我们公司有宁州最资深的投资分析师，可以为客户提供一对一的专业理财服务，帮助您实现财富的快速增值……”

    “你们公司有交易员吗？”苏越问道。

    “我们没有市场交易业务。”业务员有些尴尬地回道，“我们是理财咨询公司，只能给客户制定理财计划和建议，不能代理客户交易，不过……先生，如果您有这方面需求的话，我们也是可以为您服务的，我们和瑞成私募基金是合作关系，而且我们和好几家代客理财的工作室也有合作……”

    苏越‘哦’了一声，知道这就是一家为其它几家公司拉客的中介公司。

    “这个IP地址，是你们公司的吧？”苏越顿了顿，将手里的IP地址，展示给身边的业务员看。

    业务员不知道苏越想干嘛，有些疑惑地道：“先生，您这是……”

    “我想找一位朋友。”苏越微笑道，“如果你能帮我找到，那么我会给你创造一份不错的业务提成，如何？”

    业务员看了看苏越，然后又看了看他身后的墨小城。

    墨小城手里还握着车钥匙，那奔驰的标志，业务员一眼就能认出来，知道俩人都是有钱人，沉吟了片刻，就点了点头。

    苏越在业务员的带领下，仔细观察了一下公司的每个人。

    最后，他将目光放在了一个带着眼镜，坐在一台电脑前，大概二十七八，看上去十分消瘦，穿着白色衬衣的青年男子身上，问道：“他是谁？”

    业务员看了一眼那名男子，说道：“他呀……是我们公司的资料员，就是记录客户资料，让我们联络，开拓客户的后勤人员。”

    “资料员？”苏越一愣，有些意外。

