    在众人震怖的眼神中，林风悄然离开。

    他实在不想再出风头了。

    但，这些家伙却偏偏逼着他出风头。

    这才来宗门一天，就霸气侧漏。

    要再多待几天，多半那些家伙会怀疑王野的身份。

    低调，低调，一定要低调。

    林风心里不断念叨着。

    “小子，我进入灵虚葫芦的时候，就感觉你体内似乎有一把神兵利器在沉睡。”

    “莫非……这飞剑的异常，便是这神兵利器的原因？”

    韩无极好奇问道。

    林风笑了笑，道：“前辈的感知力果然非比寻常，不错，我的体内，的确藏了一把名为太乙剑的神兵，这把剑在林青帝万年的记忆中，应该是他见过能排得上前三的神剑。”

    “在这神剑面前，其它的剑，但凡有一丝灵性，都会主动俯首称臣，哪还敢攻击我？”

    韩无极恍然大悟。

    难怪这小子一副胸有成竹的样子！

    搞了半天，他早就知道任何剑，都伤害不到也不敢伤害他！

    几个小时后，林风回到炼丹阁，交了差。

    因为在洗剑阁被许涛耽误了不少时间，回到宿舍的时候，已经是下午了。

    李强和白泽早就回了。

    依旧和平时一般，一个在地上呼哧呼哧地做着俯卧撑，另一个则是坐在床上安静地看书。

    “回来啦王野？来，跟我一起运动吧！”

    李强抬起头，笑着招呼道。

    “不用了，我现在很少锻炼。”林风摇头道。

    “不锻炼怎么行？虽然你身板但不上单薄，但也跟强壮相距甚远……别看咱们是修法的，若是这辈子踏入不了内门弟子阶位，还不如多锻炼一下体魄，多活几年才是！”

    李强一本正经地说道。

    林风笑了笑，没说什么。

    锻炼？

    在死亡岛的时候，他可没少锻炼，且强度比之李强，甚至狂战阁的那些炼体弟子，不知恐怖多少万倍……

    说句不好听的，就李强现在哑铃，俯卧撑，在林风眼中跟过家家没什么区别。

    “别听他瞎掰，真要长生，还是得以静为主，吸纳天地之灵气，这样哪怕终生踏入不了筑基，以炼气的方式，一样可以延年益寿，长命百岁。”

    白泽很是不屑地说道。

    “行行行，你就知道拆我台，都十年了，你能不能不要跟我唱反调？我告诉你白泽，就你这样，我可以一个打十个！”李强挥舞着拳头说道。

    “白痴。”

    白泽翻了个白眼。

    林风在床上坐了一会儿，忽然想到了什么，说道：“两位，有件事我想跟你们打听一下。”

    “啥事？”

    “王兄但说无妨。”

    李强停下动作。

    白泽放下书。

    “那个，玄天宗有位叫张云祥的长老你们知道吗？”

    林风道。

    “张云祥？”

    李强一愣，随即道：“这不废话吗？张云祥张长老，玄天宗谁人不知，谁人不晓？他老人家无论是修为地位资历，都超过了咱们宗主一大截，是最接近祖师爷的存在。”

    “没错，玄天宗三位大长老，每一个修为都在元婴期，而其中最强者，正是张云祥长老，据说他的修为已入化境，曾经一指断漪澜，让整个大江，震开两段，久久不息，是玄天宗所有修法者所崇拜的对象。”白泽神采奕奕地说道。

    听到两人如此毫不吝啬的夸赞，林风不禁想到了入门试炼前，那个道骨仙风的老人。

    也许，这一次带木子秋离开玄天宗，最大的敌人就是他了。

    至于那位不久后即将出关的老祖，林风根本连和他打照面的想法都没有。

    “张云祥大长老确实厉害，那两位，你们可知道他的住处吗？”

    林风淡淡道。

    “卧槽，王野你要干啥？你该不会是想学那些市侩的家伙，去和张长老巴结关系吧？”

    李强惊讶地说道。

    林风笑而不语。

    “如果真是如此，我劝王兄还是打消这个念头吧。”

    “先不说张长老那等存在，在宗门不受任何规矩束缚，神龙见首不见尾，想去哪就去哪，根本没有固定的住所，即便有，必定也是身处重重禁制保护，你若是没有特殊的关系，贸然去找他，恐怕还没见到他老人家，就被禁制弄得一命呜呼了。”

    白泽神色严肃道。

    “是啊王野，你可不要乱来啊，咱们这地方很现实，你要在里面巴结谁，那你得有资本，钱，也就是灵石，或者人脉，宗门认识哪些高层，都是必备的条件，这些你有吗？”

    李强跟着劝道。

    “我就是随便问问。”

    林风苦笑一声。

    他还琢磨着找机会去看看董小飒的情况。

    自动他被张云祥带走后，现在一直了无音讯。

    本来，他和自己并无多大关系。

    但那小子叫了自己一声“哥”，这个事，林风打算还是要上点心。

    “行了，到了晚餐时间，走吧哥几个，我请你们去好地方吃饭！”

    李强双手一拍地面，很矫健地站了起来，笑呵呵地说道。

    “哟嚯，真是难得大方啊？”

    白泽眯起眼睛。

    “听听这是人说的话吗？什么叫我难得大方？我他妈就没大方过，所以老白，你懂得，我最近手头紧，待会吃饭……”

    李强露出坏笑。

    “滚滚滚！要不是看在新室友的份上，老子非和你绝交不可！”

    白泽大骂。

    两人打打闹闹地走出了宿舍。

    林风嘴角带着笑容。

    这种暴风雨后难得的轻松感，他还是挺喜欢的。

    *

    三人一路聊着天，来到了靠中心山脉的一家烧烤店。

    虽是修道之地，但毕竟都是21世纪了，不比古时，除了一些外面的酒吧，网吧，KTV等娱乐场所没有，大部分吃喝，都能满足。

    尤其是这靠近中心的区域，专门请了一些“关系户”商人来开店。

    别说是烧烤店了。

    哪怕是奶茶，咖啡馆，火锅店，川菜，粤菜，几乎都是应有尽有，甚至还有一些商人，还想着妄图设立一些岛国料理，寒国泡菜之类的烹饪餐厅，当然，最后的结果自然是被宗门的高层拒绝，老祖宗的地方，怎么说还是得有底线的。

    总之，几乎没有娱乐项目的地方，总得满足一下弟子们的胃，不然这一年又一年的日子，也太难熬了些。

    至于这些餐厅交易的货币，并非世俗界的软妹币，而是修行界流通的灵石。

    其一是这些餐厅老板，有部分本身就是修行者，对灵石的需求自然远大过软妹币。

    二是部分世俗界的老板，拿到这些灵石后，也有办法找一些“真人”，换取更多的软妹币。

    总之，灵石在宗门里，绝对香饽饽一样的存在。

    *

    不多时，林风三人在服务员的带领下，找了一张靠近窗户的桌子。

    李强拿过菜单，一口气点了很多肉串加啤酒，这姿态，完全不像是来混吃混喝，而是专门来请客的。

    等待的时候，一个穿着炼丹阁外门弟子服侍，身材矮小，长得贼眉鼠眼的男子忽然走过来，弯下腰，压低声音道：“新来的，要东西吗？”

    林风一愣。

    新来的，这是在叫自己吗？

    正要开口，李强不耐烦地挥手：“走开走开，我们什么都不要！”

    贼眉鼠眼的人皱眉道：“我又没问你，我是问这位新人。”

    “皮痒了是不？”

    李强撩起袖口。

    那人哼了一声，只等悻悻离开。

    “他是做什么的？”

    林风好奇地问道。

    “他啊，叫小六，是一个专门在宗门卖一些违禁品的家伙，你最好不要和他接触。”白泽道。

    “违禁品？”林风惊讶道。

    “额，你别误会，违禁品，也并不全是你所想的那些，主要是卖一些外面不得带入宗门之物。”白泽解释道。

    “比如？”林风问。

    李强坐下来，插嘴道：“比如香烟啊，充气娃娃啊，手机啊，电脑啊之类的……诶，王野，你要去哪？”

    林风早已站起身，朝那贼眉鼠眼男子走去。

    男子回过头，疑惑地看向了林风。

    “你好小六，我是王野，新人弟子。”林风微笑道。

    “看得出来，怎么，你想找我买东西？”小六眼睛一亮，“我告诉你，我门路广的很，只要你有钱，也就是灵石，我就可以给你任何你想要的，哪怕是美女也行！”

    林风笑着说道：“我暂时对美女没啥兴趣，我就想问问……你能弄到手机吗？”

    “啥？手机？”

    小六一脸不屑：“哥们，这也太简单了吧？”

    “不，我要的可不是普通的手机。”

    林风对小六招了招手，示意他倒跟前来，随即压低声音道：“我要的，是一种卫星通讯类手机，除地球两极外，都能收到信号的那种，你能弄到吗？”

