    这时旁边一名鬼子军官连忙劝说道：“师团长阁下，当务之急是要尽快救援第19联队。”

    “目前第19联队的处境已经非常危险了。”

    樋口季一郎听到这话才猛然反应了过来，说道：“立刻调派部队支援第19联队。”

    这时一名鬼子大佐说道：‘师团长阁下，我们要想支援第19联队，必须突破当面之敌的阻击，然后沿着这条小路，方可赶到摩天岭和蛇谷一带, 支援第19联队。’

    “若是绕路的话，需要夺走至少几十里的山路，恐怕就来不及了。”

    “即便我们现在击败了当面之敌，也需要走大约八十里的距离，才能抵达蛇谷，时间恐怕也不充分。”

    樋口季一郎咬牙切齿的骂道：“八嘎雅鹿！立刻给我加强攻势，尽快突破对面的敌军阵地。”

    “我不管他们是不是新一团，是不是李云龙, 先给我干掉他们。”

    “立刻通知陆航方面, 派出飞机去支援第19联队。”

    “无论如何一定确保第19联队的安全。”

    “另外，立刻给宫本秀三发电报，让他们无论如何，一定要坚持住，援军会以最快的速度赶赴支援。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    樋口季一郎一圈狠狠的砸在了桌子上，怒骂道：“宫本秀三这个混蛋，成事不足败事有余！”

    现在这个老鬼子也后悔了，早知如此，当初就不该派宫本联队去打楚云飞。

    结果浪费了这么长的时间，也没消灭楚云飞，现在反而令整个第19联队全都陷入了危险的境地。

    若是第19联队被全歼的话，那可就麻烦了。

    樋口季一郎也是越想越是担忧，但是事情已经到了这个地步了，这老鬼子也是无能为力了，只能期盼着能够尽快赶去救出第19联队。

    在樋口季一郎的命令下，小鬼子立刻开始加强攻势, 猛攻对面的八路军阵地。

    丁伟的指挥部内, 丁伟正和手下的几个参谋们商议着下一步的战略。

    这时一名战士快步跑了进来。

    “报告团长，小鬼子突然加强攻势了。”

    丁伟若有所思的说道：“看来是李云龙那边已经开始动手了。”

    “再李云龙没将活干完之前，咱们务必要挡住小鬼子。”

    “一个小鬼子也不能让他从咱们的防区上过去。”

    “传令前线部队，给我死守阵地，往死里打！”

    “老子倒要看看，这帮小鬼子究竟有多厉害。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这个时候，一名参谋说道：“若是鬼子的第19联队陷入了围攻之中，第九师团主力肯定会全力进攻咱们的防区，去救援这个第19联队的。”

    “这样硬拼下去，咱们的伤亡肯定小不了。”

    丁伟笑呵呵的说道：“放心好了，李云龙他们那边最多几个小时就会将活儿干完的，到时候咱们就没必要和小鬼子硬拼了。”

    “几个小时而已，咱们有这么好的地形优势，难道还抵挡不住吗？”

    “何况又不是咱们一个团的兵力，还有其他友军部队协助作战呢！”

    “就算部队有所伤亡和损失，到时候咱们也可以找李云龙报销, 让他补给咱们一批武器弹药就行了。”

    “他奶奶滴, 老子现在都是打着他的旗号在打鬼子, 到时候打鬼子的名声都是他的。”

    “他李云龙补偿老子一下，这应该不过分吧！”

    众人听到这话，纷纷笑了起来。

    一名参谋笑着说道：“那咱们应该管李团长多要一些。”

    “怎么着也得两门九二式步兵炮，外加二十挺的轻重机枪。”

    “得了吧~！”

    丁伟摆了摆手说道：“就这么点东西，打发要饭的呢！”

    “我告诉你们，现在李云龙这小子阔的很，那就是典型的地主老财。”

    “对付这种人，那就得狠狠的宰。”

    “怎么着也得弄他两门山炮才行。”

    “哈哈~！”

    众人纷纷哈哈大笑了起来。

    ……

    “啊切……”

    李云龙忍不住打了个喷嚏，揉了揉鼻子。

    旁边的邢志国问道：“不会是着凉了吧！”

    昨天晚上，李云龙他们就睡在蛇谷的山坡上，为了凉快，李云龙直接躺在一块大石头上睡的。

    李云龙摆了摆手说道：“老子没那么娇气，我猜八成是哪个王八蛋又在背地里算计老子呢。”

    “哈哈~！”

    邢志国哈哈一笑，说道：“谁还能算计你呢？”

    李云龙摆了摆手说道：“算了，不管是谁，想算计老子，门都没有！”

    李云龙说着抬手指了一下山下，此刻蛇谷内硝烟弥漫，枪炮齐鸣，炮火连天。

    小鬼子在新一团的猛烈火力打击下，已经损失惨重。

    残存的部队也只是在苟延残喘罢了。

    邢志国笑着说道：“要照你这么说，那百分百是小鬼子在背地里骂你呢！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“让他们尽管骂好了，又不会掉层皮，但是老子现在就要他们的狗命。”

    李云龙说着伸手指了指山下垂死挣扎的小鬼子。

    随后李云龙一脸严肃的说道：“时机差不多了，发信号弹，全线进攻，争取一举干掉这股小鬼子。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    “啾啾啾~！”

    一发发信号弹腾空而起。

    先后有五发信号弹升空。

    阵地上的八路军战士们，看到信号弹之后，纷纷喊了起来。

    “是进攻的信号！”

    “滴滴答答滴滴~！”

    于此同时，各处阵地上的司号员先后吹响了冲锋号角。

    嘹亮的冲锋号角响彻整个蛇谷。

    “弟兄们~！跟老子冲呀！”

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声响起，大批的战士们纷纷冲出了阵地，一个个义无反顾的杀向了山谷内的小鬼子。

    远处，一处阵地上，楚云飞举着望远镜观察着战场上的情况。

    方立功有些兴奋的说道：“团座，八路发起全线总攻了。”

    楚云飞微微点了点头，说道：“李云龙的实力还真是强！这个第19联队完了！”

