    “卖报、卖报，浴池联盟推出新业务，送热水上门。”

    “卖报，热水便宜卖了，冬天在家不用自己烧热水。”

    毕构从李家庄子拿了两种药走的第二天，浴池卖热水的广告便打在了报纸上。

    百姓们有的买一份看，有的听别人读报。

    浴池没有出来的时候，对于许多人来讲，洗澡是件麻烦的事情。

    冬天本来屋子里就冷，许多人家还不开火，只去外面吃饭。

    外面没有提供洗澡的业务，除了平康坊。

    到平康坊找人，可以洗到澡，女人又不能去平康坊。

    所以只能是洗个头而已，身上一冬天不洗一次是很正常的。

    浴池出来后，百姓们才有了冬天洗澡的地方，关键是浴池的价钱亲民。

    钱少的人，花上两钱可洗一次，有大池子泡。

    钱多的人能够享受各种服务，搓澡了、按摩了、修脚了、理发、掏耳朵……

    浴池刚开业的时候，烧水的人累坏了，要不停地换水。

    等着开业一段时间后，大家的身上就不是那么脏了。

    现在又推出了新的业务，只要自己准备一个大桶，甚至是空闲的缸，找到浴池说一声，浴池会把热水给送到家。

    “京兆府，果然是一天一个样子。”大唐第一巡查团的驻地，其实就皇城里面的西南角。

    这里是大社，皇帝要举行什么仪式的时候，祈雨了等活动，就在这里办。

    距离百姓近，百姓可以在城外面看。

    现在单独拿出来位置给大唐第一巡查团办公用，意思是天下百姓都看着他们呢。

    一个个的现在皆当过宰相，知道李隆基的意思。

    李隆基从李易那里学来的‘下民易虐，上天难欺，赋舆是功，军国是资。朕之爵赏，固不逾时，尔俸尔禄，民膏民脂……’

    现在就给了，至少京兆府的官员有额外的赏赐，同时没房子住的也住进了新的房子中。

    刘幽求此刻站在城墙上看送热水的木桶车从旁边的坊里出发，很快送到一户人家。

    对比以前，才有如此感慨。

    姚崇、卢怀慎、李日知，另外还有一个人，不是宰相，是曾经当过尚书的人，尹思贞。

    他在李旦当皇帝的时候辞职的，等着巡查团处理完华洲的事情后，李隆基想起来他，把他给‘返聘’回来，进了团儿。

    他今年虚岁七十七岁，应该死掉的，但现在看上去还很硬朗。

    估计是进了团儿，又有事情做了，他觉得自己还能活，有人都活九十多岁呢。

    比如说前两个月去世的王友贞，九十九岁，这个在最后的时刻，大家也不怎么悲伤。

    出殡的时候，大家有说有笑，九十九啊，还有什么可难过的？

    大家都在看着，感受长安城的变化，一点一滴的。

    “李家庄子又开始刨地了，这次百姓知道是什么事情，城南五里之内的百姓只要再等一等，就能住进新房子中。”

    卢怀慎说李家庄子的动作，签了文契，看一下情况，紧跟着动工。

    照此速度，十一月之前，棚户区的百姓就全住进去了。

    他们的人数比官员多，盖的房子多，用的时间自然长。

    “不如去看看，乘老夫的车。”姚崇的车大。

    辞去了宰相，住的地方没被收回，仪仗也在。

    一行五个人出皇城，上车，顺朱雀大街往南行。

    “我记得城西还有百十来户。”刘幽求在车中指指西边。

    城北原来也有，在禁苑的北面，羽林飞骑需要训练，百姓们都搬到城南了。

    城东始终没有人家，城西是摇煤球的时候，一些人为了方便，跑去搭的棚子。

    其他的人全跑到李家庄子的外来务工人员聚居区了。

    “李易多盖出来百十来个房子，城西挪过去。”姚崇不操心城西的事情。

    人少，李易家庄子怎么都是干一次。

    相信不用其他人提，李易回考虑到。

    车子出明德门，继续向南，片刻后抵达工地。

    俘虏们卖力地刨着，每隔一段距离就有一口大锅。

    锅中炖着杀猪菜，大白肉片子、酸菜、血肠、大骨头，小风一吹，味道飘散。

    闻到香味，俘虏们干得更认真了。

    伙食待遇上来了，不再是鸡架，主食也没有糠了。

    葱油饼一张接一张烙，烙好一张就放到旁边的竹盆里，盖上盖子，再蒙棉被。

    别说是俘虏，过来看热闹等着搬家的百姓一个个也直流口水。

    “大家帮着一起干啊，这是为咱们自己盖的房子。”

    有百姓着急了，希望快一点盖好，早已天搬进去。

    其他人一听，跟着着急，但没工具。

    “诸位，回家去做自己的活儿，赚钱才是重要的，不要看了。”

    李家庄子监工的人一看百姓要上手，赶紧阻止，俘虏们已经有了默契，外人加入，反而耽误进度。

    这些人住的是窝棚，却还帮李家庄子做工呢。

    做工有工钱，看热闹看一会儿就行了。

    “走了走了，别去捣乱。”有年岁大的人吆喝，其他人三步一回头地离开。

    几日前，他们看到后面十里起了新房子，然后官员住进去，还羡慕过呢。

    听说是陛下要让官员们廉政，才给的好处，嫉妒不来。

    没想到过了些日子，轮到自己要住新房子。

    据说同样是陛下看百姓住窝棚不忍心，叫李家庄子出工。

    “李易买的俘虏确实好用，没白花钱。”李日知透过窗户看着俘虏干活。

    “他除了自己愿意捐，其他的时候，从未做过赔本的买卖。

    俘虏没有家人在，一身的力气，只要吃喝供应商，干起活儿来速度快着呢。”

    姚崇闻到了炖菜的香味，有点馋了。

    更感慨李易的手段，不管是做买卖，还是管理人员，即便是俘虏，都愿意努力干活。

    华洲那边可是还有将近三万人的降户，冬天之前，把要耕作的山给收拾好了。

    清理下来的树木和灌木，就是降户们冬天的柴火。

    降户们除了学习听懂、能说大唐话，还学习纺织和养殖技术。

    养殖技术有人过去教，并未真的养，纺织的是给了东西，在那慢慢织。

    卢怀慎笑了：“李易帮着大唐做了太多的事情，将来怎么办呢？”

