    安崇丘听到这个消息，一下子也开心起来，笑着说道：“怪不得你他妈嘴都咧到耳朵根儿去了，原来是要当外公了！”

    “是啊！”李亚林激动不已的说道：“老一辈说隔代亲，真是这么回事儿啊！闺女一说怀孕了，我他妈的真是一分钟都不想在纽约待下去了，想晚上就飞过去给她们娘俩一个惊喜！”

    安崇丘笑道：“哎哟，你这老榆树疙瘩都知道给老婆孩子送惊喜了？可以啊，有进步了！”

    说罢，安崇丘又道：“得了，你也别在这磨叽了，我这就让机组做好准备，你现在就去机场！”

    李亚林忙道：“别别别，说好了陪老爷子、老太太过来，我总不能刚到就要走，急也不急这一会儿了，等演出结束之后我再走也不迟。”

    安崇丘摆手道：“这不无所谓的事儿嘛！你跟他们说一声，他们肯定能理解。”

    “别啊。”李亚林低声道：“这么长时间没见老爷子了，好不容易陪陪他老人家，不在乎多两个小时了，你跟机组打个招呼，演出结束之后我再过去。”

    安崇丘见他坚持，便点了点头说道：“那行，那我现在就跟机组打个招呼，让他们提前做好准备。”

    “得嘞！”李亚林嘿嘿一笑，说道：“谢了兄弟！”

    安崇丘笑道：“咱俩是把兄弟啊，你跟我还这么客气做什么？”

    说罢，便立刻掏出手机，帮李亚林安排好了飞机，随后他端着酒杯，走到众人面前，笑道：“爸妈，我插一句啊，亚林马上要当外公了，咱们大家以茶代酒，给亚林庆祝庆祝！”

    老爷子听闻这话，欣喜不已的笑着说道：“好啊好啊！添丁是大好事儿，亚林你小子有福了！”

    说完，端起面前的茶杯，笑着说道：“来，我敬你一杯，恭喜你快要升级了！”

    众人也都纷纷端起茶水饮料，口中道着恭喜的话。

    安家人在美国时间长了，从上到下的思维都多多少少有些西化，比较明显的特点就是情绪管理上比较放得开，遇到喜事儿由衷高兴，大家也就没了平日里不同备份间的拘谨，一个个都非常开心。

    眼见安家人都这么热情的为自己庆祝，李亚林老脸一红，不太自然的说道：“谢谢大家、谢谢大家！等孩子出生了，到时候我一定带着去安家讨压岁钱！”

    老爷子笑呵呵的说道：“来！一定要来！到时候把你们家姑爷也带上一起！要是生的是个男孩儿，我得单独给你家姑爷再包个大红包！”

    李亚林被老爷子整不会了，纳闷的问道：“安叔，家里添丁，怎么还给姑爷发红包？这是哪儿的说法啊？”

    老爷子认真道：“你小子一天到晚没心没肺、只想着破案，我可得替你那个死去的老子多做打算！”

    说罢，老爷子又道：“你家里就一个姑娘，可你们李家的香火不能断！你家姑爷要是愿意生个儿子随你们家姓李、帮我那老哥们延续香火，我安启山绝对给他包个能让他一辈子衣食无忧的大红包！”

    李亚林听的整个人为之一怔，旋即眼眶一红，故意摸了摸鼻子做掩饰，讪笑着说道：“安叔，都什么年代了，咱不能这么老封建……”

    老爷子严肃的说道：“亚林，这不是封建，这是传承！自古以来，你只听说过祭拜自家列祖列宗的，听说过谁祭拜外姓祖宗的吗？别说别人了，你知道你爷爷的爷爷姓什么，你知道你外公的外公姓什么吗？什么叫断了香火你知道吗？”

    李亚林忙道：“安叔，断了香火，那说的不是血脉断了嘛……那只要这孩子以后再生养后代，我这血脉不就传承下去了吗？”

    老爷子摆了摆手，表情肃穆的说道：“亚林，断香火的说法没那么复杂，说白了，就是单纯的没人给这一脉的列祖列宗点燃香火了，说得再直白一点，就是无人祭拜了！”

    李亚林听到这里，眼里的泪再也绷不住了，两行热泪顺着有些黝黑的脸颊滚滚而落。

    他明白老爷子话里的意思，而且他内心深处也认同老爷子的这个理念。

    老一代出国打拼的华夏人，无一不希望人丁兴旺、子女成荫，这其中自然包括李亚林的父亲。

    可李亚林虽然有五个姐姐，但家中男丁只有他一个。

    而他的老婆原本也愿意为他多生几个孩子，可偏偏天不遂人愿，老婆在生女儿的时候遇到非常严重的大出血，医生为了保住她的命，摘除了她的子宫。

    所以，李亚林就只有那一个独生女。

    此时，一旁的老太太眼看李亚林挺大个大老爷们儿竟然流了泪，连忙对老爷子说道：“哎呀，你这老封建！都什么年代了，还搞重男轻女那一套！”

    说完，连忙又对李亚林说道：“亚林，别听你安叔胡说，这种老封建意识早就该清除了！”

    老爷子一向在言语上顺着老太太，但这时候却毋容置疑的厉声道：“换别人，我一定也这么劝，但是对亚林，我劝不了！他自己可以想得开没问题，可我那老哥们儿会怎么想，我心里比谁都清楚，他走得早，我这个做兄弟的，得替他补了这个遗憾！”

    说罢，他看着默默流泪的李亚林，气度十足的挥手说道：“亚林，这件事儿你什么都不用管了，无论孩子生下来是男孩还是女孩，你都把你家姑爷带过来！是男孩，我一定能说服他让孩子姓李，是女孩，我就尽量说服他和你闺女再要一个！你到时候不要插手、一句话都不要说，就装不知道，谁要是有什么老封建、老混蛋的骂名，随便往叔头上招呼，叔不在乎！”

    李亚林此时此刻含泪重重点了点头，感激涕零的说道：“安叔……谢谢您……谢谢！”

    李亚林知道，自己那个女婿很优秀，而且心高气傲，这种事，或许真的只有安启山才能做到。

    感动无比的他，双腿不受控制的向前一弯，便要给安启山跪下磕头。

    安崇丘眼疾手快，一把将他拽住，脱口道：“老李，你这是干嘛！”

    安启山骂道：“臭小子，都说男儿膝下有黄金，你这是跑我这儿变现来了！赶紧给我站好，不等我死那天你不许给我下跪！”

    李亚林真是发自肺腑的感动，但眼见安启山动了怒，便连忙说道：“好的安叔……我知道了……”

    老爷子满意的点点头，催促道：“还在这杵着干嘛，赶紧去机场啊！”

    安崇丘忙道：“爸，我是让他赶紧去，他非说要陪您一会儿。”

    这时候，音乐声骤然响起，在非常劲爆的音乐声中，场内灯光调暗了至少七成，舞台左右两块硕大的LED屏幕瞬间点量，开始播放起顾秋怡这次世界巡回演唱会的开场素材。

    这段开场视频，长达二十分钟，是由好莱坞团队重金打造的，音效、视觉效果都震撼无比。

    视频的内容，是一场发生于未来的宇宙大战，所以一开始的视听效果仿佛惊天动地。

    而这段视频的剧情，是外星种族入侵地球、歼灭了几乎所有的地球舰队，整个地球舰队仅有一架由一位女战士驾驶的战舰侥幸存活。

    为了挽救地球，这位女战士驾驶战舰穿越虫洞，一路从未来穿越回到现代社会的地球。

    当她的战舰穿越地球大气层的时候，地球各国空军派出顶尖战机拦截，而她则在导弹即将击毁飞船的那一刻弹射出来，乘降落伞一路下坠。

    但是由于降落伞出现故障、无法打开，女战士便以极快的速度直接朝着地面俯冲。

    按照原本的设定，就在这位女战士马上即将坠地的那一刻，LED屏幕以及现场的所有灯光会瞬间熄灭，所有声音也会戛然而止。

    在十秒钟的绝对黑暗之后，舞台灯光会瞬间全部亮起，数十道光柱会一齐对准舞台上方，届时，身穿科幻铠甲的顾秋怡将配合威亚技术从天而降，用她一首名为《来自未来》的歌曲，为整个演唱会做一个绝对震撼的完美开场。

    不过，此时此刻，视频才刚刚开始播放，当人们看到视频中呈现起一场星球大战的时候，所有人都有些摸不清头脑。

    老爷子见演出都已经要开始了，便连忙对李亚林说道：“亚林，别在这陪我浪费时间了，赶紧回去陪老婆孩子！”

    说完，他看向安崇丘，嘱咐道：“崇丘，让机组在机场做好准备，让司机送亚林去机场！”

    安崇丘点点头，对李亚林说道：“老李，你赶紧去吧，好好陪家里人，孩子出生之前，哪都别去了。”

    “好！”李亚林知道，老爷子都是为自己着想，于是便重重点头道：“安叔、婶子，那我就先走了。”

    老爷子摆摆手：“快去吧，让崇丘送你。”

    李亚林忙道：“不用不用，让他陪你们吧，我自己下去。”

    说罢，他对安崇丘说道：“你给司机发个信息，就别送我了。”

    安崇丘见他整个人状态好了许多，便点头说道：“行，到了来个信息。”

    李亚林点点头，跟众人又打了个招呼，便连忙出了房间。

    李亚林出门之后，视频中，人类太空舰队的旗舰遭到了敌人的致命一击，萧初然激动的拉着叶辰的手，大喊道：“老公！这是电影吗？效果也太逼真了吧！”

    叶辰被萧初然这么一喊，便下意识收回了释放出去的些许灵气，不再关注外公外婆那边都在聊些什么，而是专注的看着屏幕，认真道：“我觉得这应该是专门做的开场视频吧，以前的天王迈克尔·杰克逊，就很喜欢这样气势磅礴的开场特效。”

    叶辰刚说完，画面中，人类旗舰轰然爆炸！

    无比巨大的旗舰，从内部开始发生一连串的剧烈爆炸，整个分崩离析！

    爆炸的音效通过现场无数强劲的音响，在现场掀起一股音浪，冲击着每一个人的感官。

    当所有人的注意力，都集中在视频里的时候，李亚林穿过VIP区的走廊，来到了电梯厅的门口。

    骇然的音浪，让他即便身处这里，都能感觉到低音震动着自己的整个胸腔。

    就在这时，在他面前不远处的四部电梯灯忽然同时亮起，就在他心中有些错愕的时候，电梯门忽然打开。

    四部电梯中，赫然出现至少二十名荷枪实弹、武装到牙齿的黑衣战士！

    这些黑衣战士身穿防弹衣、头戴防弹面罩，手中都端着黝黑的自动步枪，而每一把自动步枪的枪口，都装着又粗又长的消音器。

    李亚林看到这一幕，瞳孔猛然一缩，刚想开口大喊，子弹便瞬间从多个枪口宣泄而出。

    一瞬间，李亚林身中数十发子弹，轰然当地！

    紧接着，他身下那米白色的羊毛地毯，便被他的鲜血浸染出一片醒目的血红……

