    殿内，两姊妹扭打在一起。

    长乐公主固然纤弱瘦削，但到底是姐姐，年岁差了不少，力气自然也大一些，初识之时被捏住肋下痒肉浑身酥软，故而被压在身下，但没多久便反败为胜，将晋阳公主反制住，钳住她的手臂。

    晋阳公主固然不服，可到底年幼，身软腰柔易推倒……

    “姐姐你弄痛我了。”

    “哼哼，别来这一套。”

    “好吧姐姐我错了，求求你放开我好不好？”

    “是你揪着我的衣服呢！”

    “可谁叫你压得我这么疼？”

    “那咱们一起放手，我数一二三。”

    “好的。”

    “一，二，三……你为何不放手？”

    “你不也没放？”

    “小妮子耍赖，找打！”

    ……

    李二陛下踏入殿中，见到的便是眼前这一幕，两个闺女纠缠着扭打在一起，钗横鬓乱气喘吁吁，两张秀美绝伦的脸蛋儿泛着红润，口中娇喝叱咤，谁也不服谁。

    看着素来端庄贤淑的嫡长女这般全无形象的模样，李二陛下吃惊之余，却也心生感慨。

    这个闺女自小便懂事，身为大唐帝国的嫡长公主，处处举止得体、知书达礼，一言一行、一颦一笑，都竭尽全力的去保持完美形象，维护着帝国公主的威仪，即便受了委屈，也从不撒娇蛮横，贤惠得令人心疼。

    在李二陛下的记忆之中，从未见过长乐公主有过这般肆无忌惮、近乎于放浪形骸一般的胡闹举动。

    这让李二陛下有一种从心底里涌动着的温暖……

    身为人父，一辈子辛勤打拼，除去满足自己的欲望与理想之外，难免会想着要给自己的子女创造更好的生活，留下一份大大的遗产，让子女能够一生一世衣食无忧，快乐幸福的生活着。

    然而自己富有四海，天底下没有人的遗产能够比他的更丰厚、更伟大，但是自己的子女们当真就有了相应的快乐么？

    扪心自问，答案并不是……

    女官看着自家殿下依旧与晋阳公主在一起，丝毫未曾注意到皇帝陛下驾到，连忙上前一小步，张口说道：“陛下驾到，殿下快快见礼。”

    尚在撕打中的两姊妹瞬间一僵，好似被人点了穴一般，齐齐抬头，便见到李二陛下正负手站在门口，面色诡异，目光深邃……

    姊妹两个赶紧爬起来，晋阳公主不顾歪斜的发髻，脚步轻快的来到李二陛下身边，伸手揽住他的胳膊，秀美的面容笑靥如花：“父皇怎地过来了？女儿还想着待会儿过去给您请安呢。”

    长乐公主也爬起来，伸手拢了一下散乱的发髻，整理一下身上的宫装，敛裾施礼，轻声道：“女儿给父皇请安！”

    清丽绝伦的脸蛋儿上浮起两朵红云，毕竟这么大的人了，还与兕子一起疯闹，着实不成体统，也有点难为情。

    若是有宫里的嬷嬷在此，怕是就要当场斥责她这个公主“仪态尽失”、“君前失仪”，说不得还要惩戒一番……

    李二陛下收摄心神，宠溺的抚了一下晋阳公主歪斜的发髻，柔声笑道：“你们姊妹两个当真胡闹，你们可是堂堂的帝国公主，金枝玉叶身份尊贵，若是被人瞧见这般犹如市井青皮一般的疯闹，岂不是要传出大笑话？”

    就在晋阳公主心情惴惴，以为父皇会斥责她们的时候，李二陛下话锋一转，捋着胡须道：“不过说起来，兕子你这身手明显不行啊，而且不聪明！刚刚被压在身下却毫无反击之力，打不过也就罢了，焉能继续挑衅姐姐呢？好汉不吃眼前亏，明知道打不过人家，那就得果断认怂，先接触了眼前的危机，再伺机反击报复，这才是聪明的做法。”

    晋阳公主目瞪口呆，吃惊道：“这不就是耍赖么？当面奴颜卑膝，背地里却磨刀霍霍，表面一套背后一套……岂不是令天下英雄耻笑？”

    李二陛下哭笑不得：“怎么就英雄了？你不过是一个小女子而已，什么江湖道义完全可以弃之不顾！没听孔夫子说么？唯女子与小人难养也，这女子啊自然可以与小人一般，将道义规则放在一旁，尽可以耍赖胡闹。”

    “哎呀，父皇在骂人！我不依！”

    晋阳公主反应过来，顿时摇晃着李二陛下的胳膊，一脸娇憨。

    一旁的长乐公主则掩唇而笑。

    ……

    坐到地席之上，李二陛下看着坐在左右的一双女儿，一样的秀丽绝伦，一样的钟灵毓秀，依偎在自己身旁宛若并蒂莲花，顿时心生骄傲，老怀大慰。

    他看着长乐公主，柔声道：“刚才父皇脾气不好，叱责于你，特地过来给你赔罪。”

    天底下，能够让雄才伟略的李二陛下如此低眉顺眼，或许也就只有他最在意的几个女儿了……

    长乐公主微微一愣，连忙说道：“父皇何至于此？女儿只是一时间心有所感，杞人忧天了，故而不知深浅的劝谏父皇，却浑然忘却父皇日理万机，江山万民尽在胸怀，又岂能看不到如此粗浅之道理呢？反倒是女儿任性，惹父皇生气，应该女儿赔罪才是。”

    刚才在神龙殿，她诤言直谏，惹得父皇很是恼火，却不成想这一转眼的功夫，父皇居然跑到淑景殿来给她赔罪道歉……

    心里虽然有着感动，知道父皇爱惜自己，怕自己因此郁结气闷，可更多的却是狐疑与诧异。

    父皇的脾气可真是一会儿阴、一会儿晴，令人难以琢磨，与以往大相径庭……

    长乐公主笑容有些不自然，低声道：“女儿不敢……”

    “诶，什么敢不敢的？知错能改，善莫大焉，为父可不想在自己的子女面前留一个跋扈强硬的印象。咱们是一家人，一家人就得和和睦睦、相亲相爱，你们需要尊重我这个父亲，但绝对不应当是惧怕和抵触。”

    李二陛下大手一摆，很是大气。

    长乐公主笑了笑，却都没多说。

    既然是一家人，那么为何明知一旦易储太子哥哥便很难善终，却依旧一意孤行？

    稚奴是你的儿子，难道太子哥哥就不是？

    看着闺女玉容转冷，李二陛下自然明白她心中所想，叹息一声，柔声道：“丽质，有些时候你也得替为父想想。为父不仅仅是你们的父亲，更是这个帝国的皇帝，不仅仅要对你们慈爱，更要对天下臣民负责。一个无能的君主，足以使得鼎盛之帝国瞬间倾颓、分崩离析，帝国飘摇、山河破碎，不但是天底下的臣民朝不保夕，陷入战乱贫苦之中，你们这些皇室子女亦要遭受牵连，命运飘零颠沛流离都是好的，覆巢之下安有完卵？为了帝国的未来，为了你们的未来，为父不得不多方考量。”

    晋阳公主眨眨眼，忍不住道：“可是太子哥哥一向以来不都是做得很好么？朝野上下一片赞誉，那些名臣大儒交口称赞，为何父亲依旧觉得太子哥哥做得不好呢？”

    她脸上一副天真烂漫的表情，心里却明镜也似，对于朝中争斗也不是一无所知。

    李二陛下今日难得有耐心，柔声解释道：“不是说太子做得不好，而是距离为父的要求还有一些距离，或许有人会做得更好……再者说了，不能事事都听朝中那些个大儒说了什么，那些人夸赞太子做得好，更多是因为太子的政见以及所作所为符合他们的利益，他们为的是他们自己，并非出于公心。”

    长乐公主收敛笑容，正襟危坐，眼眸低垂，轻声说道：“难道谏言父皇应当取消稚奴圈禁之令的人，不就是这些个大儒么？他们说太子哥哥做得好的时候，父皇认为他们别有居心、未必公正，可他们说稚奴有可能比太子哥哥更优秀的时候，为何父皇便愿意相信他们是出于公心？”

    李二陛下一愣，面色阴沉。