    无尽荒漠，湖泊处。

    “既然你们都晋级了，我这个当主人的也不能被你们比了下去，我也该晋级了。”

    楚沉笑着说道，如今岩浆河已经流出去了，而流沙河还需要雪莱带来打探的消息，所以楚沉唯有再开辟一条支流来增强自己了。

    “主人你说笑了，你这是只要能量点足够，想晋级就晋级，哪里像是我们还要辛辛苦苦的修炼。不过主人，你这一次打算开辟一条什么样的河流呢？”

    楚沉笑了笑，开始沟通了系统。

    “系统，我要晋级，开辟一条弱水河。”

    然后楚沉就在脑海中构想起了弱水河的样子。

    所谓弱水河，充满了水系元素，水中重力很大，进化到最后应该一滴水重十万斤。而且水中不存在浮力，即使是一根鹅毛也无法浮起。

    随着系统的运转，在湖泊的一个角开辟出了一条新的河流，河流的水量一开始还不是很大，却发出了沉闷的响声，仿佛是有重物撞击的声音。

    而且由于弱水的重量很大，一出现在荒漠中，就形成了深深的一道沟壑，这也导致弱水河格外的深，一看看过去有如深渊中的河流一般。

    这条弱水浩浩荡荡的朝着远方流去，在楚沉连续三次延长长度之后，也达到了四千米的长度，成为了楚沉在荒漠中开辟出的第三条河流。

    楚沉看向自己的系统面板：

    河流：弱水

    主人：楚沉

    长度：4000米

    特点：富含水元素，随着长度增加和河流的升级，弱水中的水的重量也不断增加。可以发动技能“死亡绞杀”，威力相当于传说五级的绝招。

    楚沉对于弱水的能力还是比较满意的，说不上毁天灭地，但在现阶段也绝对够用，而且同之前的河流能力也不重复，这个是群体性的大面积攻击手段，很适合团灭对手。

    这一击开辟支流之后，楚沉也达到了超凡四级，总算是同自己的伴生生物平齐了，不过楚沉的真实实力，在传说阶中也是无敌的，至于更高的圣阶，楚沉也没亲自较量过，但上次通过泰伦感受过精灵王，楚沉估计自己还是差了一些的。

    这一次晋级也将之前积累的能量点都挥霍一空，是时候想办法再去捞一笔能量点了，如今楚沉已经没有了大规模的屠杀的机会，就算是有，那些低级的魔兽其实也远远满足不了楚沉的需求。

    楚沉想了想，叫来了泰伦。

    “你现在也是超凡二级了，跟我说一下现在沉沙军的大体情况吧。”

    “禀告楚神大人，沉沙军共有魔兽十三万，其中凡阶五级以下的有八万，都是新觉醒成功的，以前的精英魔兽，如今有一万头已经到了凡阶十级，还有几十头成功进阶到超凡了。”

    “很好，现在沉沙军总算是有一些中端战力了，但是还不够，这跟外面的强大一些的佣兵团比起来都还有所不如。你去将那一万凡阶十级的魔兽带过来，看看这一次能有多少进阶超凡吧。”

    “楚神大人，那些原本是万魔窟中的魔兽他们都很想来见见你。”

    “那好吧，这一次也让他们一起来见见吧。”

    那些万魔窟的魔兽上一次之所以投靠，主要还是被自己吓到了，这一次让他们亲眼看看自己是如何帮助魔兽晋级，并且给予他们一些好处，想必他们就更加能够心服口服的融入沉沙军了。

    尤其是那个万魔窟的组建者，那个火红色的狐狸，楚沉对他倒是挺感兴趣的，这么一个魔兽，能够组建这样大的势力，还同精灵族周旋了这么多年，虽然也有精灵族放水的缘故，但是也可以说是一个不错的人才了，用好了的话可以起到很大的效果。

    第二天晚上，泰伦带着一万魔兽和十几名万魔窟中的魔兽代表来到湖泊边。

    楚沉凝聚出的水人这些沉沙军们早已经见过多次了，那些万魔窟的魔兽却还是第一次见。水人形态的楚沉和人类没什么两样，反而显得很亲切，但是看着周围一万头凡阶十级的魔兽那恭敬的样子，这些万魔窟中早已经突破到超凡的魔兽也有些紧张了，不知道楚沉今天特意叫上他们的用意何在。

    “今天将你们聚集到一起，主要有两件事情，第一，你们这些魔兽都已经是凡阶十级了，只差一步便是超凡，今晚便给你们一个机会进阶超凡；第二，万魔窟的朋友自从加入沉沙军以来，还没参加过这种集会，所以也叫来见见了，当然了，待会儿的赐福你们也有份，能得到多少机缘就看你们自己了。”

    楚沉使用的是系统的灵魂直接对话，所以无论是凡阶还是超凡魔兽都能够听懂他的意思，虽然早就隐隐有所期待，但是听了楚沉的话，这一万魔兽还是忍不住内心雀跃。不过这些魔兽都是老兵了，依然能够保持着镇定。

    至于万魔窟的魔兽虽然早就听说过了赐福这回事，但这是第一次亲自参与，心中还是有些激动和期待的。

    红狐狸看了一眼自己带来的这些人，和沉沙军一比实在有些丢人，尽管实力更强，却没有那个纪律，这还是已经入了沉沙军锻炼一段时间的状态，要是放在以前，怕是现在都闹腾起来了。

    不过红狐狸自己也是有些期待的，一来到这里，光是天上不断降落的灵力之水，就已经让他感受到了不凡，要是长期在这样的环境中，修炼速度起码能够加快两倍，再加上赐福的话，他倒要看看自己这个选择，是否真的正确。

    楚沉很满意沉沙军的表现，赞许的点了点头之后，命令大家都在岸边做好等待。

    楚沉一直等了一个时辰，一方面让这些魔兽调整好状态，另一方面也是为了让天上的灵水将他们的身体各方面恢复到最佳。

    当楚沉感觉到差不多的了的时候，楚沉就开始了今晚的主题。

    一团柔和的光从湖泊中升起，如同天上的月光一般皎洁。这光亮只是看见便觉得舒心，红狐狸此时的眼中已经露出了惊讶的目光。

