 楚北虎吓得浑身发冷，一个眼神，灭了仙王第八层，这种高手，根本不是一般人可以抵抗的。

必须宗主，亦或是他大哥出面。

他施展出急速，甚至是燃烧精血，向着宗门逃去。

而苏浩则是淡定的站在当场，扶起夏小九，递给他两颗丹药，道：“需不要休息一会。”

“我要看着那个混蛋玩完。”

夏小九伤势可怕，但好在没影响到仙核根基，在苏浩丹药下，更是快速痊愈。

“好！”

苏浩道：“我一定给你出这口气，动我兄弟，动我父母，便是触犯了我的逆鳞，谁也不行！”

他袖袍一挥，大声道：“召集所有弟子，直奔雷神宗！”

“刷！”

他声音一落，苍穹之上悬浮的那一粒尘沙，立刻洒下万道光华，一股可怕的威压笼罩整座城池。

在城池之中的高手，此刻全部抬起头，心惊胆颤，觉得似乎一片天要压落下来一般。

纵然是一位仙皇高手，此时都是浑身发冷，盘膝坐在闭关地，不敢散发出半分的气息。

在这股可怕的气息下，游荡在城池之中的浩仙宗弟子，全部归位，秃毛鸡，小豆子，二狗子最先出现。

看着那已经向着前方走去的苏浩等人，秃毛鸡身边一人诧异道：“咋回事，宗主不是说要低调的吗？”

“低调？”

秃毛鸡道：“你知道他高调起来是什么样子吗？

这已经很客气了好不好。”

元风洒下的气息，带着苏浩的怒火，以及事情的始末，知道这一切的秃毛鸡，已经猜想到了苏浩的疯狂。

动他父母，打他兄弟？

我的乖乖，胆子实在是太大了。

也不知道是哪个不开眼的货色。

“跟上去。”

他们一闪，追上苏浩的步伐，众人浩浩荡荡，直奔离火城外的雷神宗而去。

而在城池内的众人，在苏浩等人离开后，顿时议论起来，下一刻，也是随着前方众人，疯狂向着那个方位涌去。

雷神宗可是附近最大的宗门之一，宗主薛万里乃是仙皇大高手，战力可怕无边，他的弟子楚南龙，更是战龙榜前二百的非凡存在。

敢去他们的大本营，胆子实在是不小。

“快，跟上去，今天肯定有大事要发生，这些家伙，不会是想端掉雷神宗吧？”

“笑话，雷神宗底蕴何等深厚，纵然是来上两位仙皇，那也是万万无法做到的。”

那些人速度极其快，远远跟上前方众人的步伐。

向着南方行驶了约莫一盏茶的时间，一座浩大的山门便是展露眼前，山门下立着一座巍峨的石碑，雷神宗三个大字，气势磅礴。

“先砸了。”

苏浩随意道。

樊战点了点头，立刻冲出，他的体质已经达到了混沌金体的地步，修为更是在同代之中超凡，已经是仙王第四层的地步了，再加上他体质特殊，比之夏小九还要强大很多。

一拳下去，直接震荡了方圆数十里，那块高大巍峨的石碑，顿时炸裂，雷神宗三个字，灰飞烟灭。

这般巨大的动静，让得雷神宗内弟子与长老，神色大变，呼啸之中，数十人冲了出来。

“打开山门。”

不等那些人开口，苏浩再次漠然说道，也不管那些人之中，存在着四位仙王第八层的可怕高手。

“好大的胆子！”

一名仙王第八层的高手大怒，身上腾起万丈黑色雷光，像是暴怒的雷神。

然而，方才向前走出一步，浩仙宗之中，腾起一道更为可怕的雷霆，随即狠狠的镇压下去。

“轰隆！”

雷霆汹涌而下，前方众人全部倒飞，即便如此三名仙王第八层也直接惨死当场，剩下的仙王第八层高手，一条手臂炸开。

雷仙王落下，站在浩大的山门前，神色冰冷的同时，手中的雷杖狠狠的砸了出去，那浩大甚至有阵法防护的门户，顿时轰隆隆的倒塌，声势都不亚于一座山峰崩塌。

尘土散去，苏浩的身影向前，身后浩仙宗的弟子跟上，大步沿着那打开的山门进入了其中。

“那里射了。”

苏浩大步向前，神魂感应一切，随着他声音落下，白灵，妙如烟，凤传奇，林如画，以及玄女，立刻架起射日弓，一道风雷箭爆射而出，苍穹之上，一颗巨大的雷球，轰隆爆开。

这是雷神宗的护宗阵法之根基，一般人根本无法发现，等到入阵，便遭受护宗大阵的疯狂攻击。

可惜，苏浩火眼金睛，洞悉一切，射日弓可怕无比，一箭将雷球射成粉碎，破了护宗大阵。

身后跟着而来的离火城众人，全部浑身冒起凉气，这些人好霸道，直接砸了石碑，碎了山门，破了护宗大阵，杀入雷神宗内。

事实上，在他们议论之中，雷神宗内，已经汹涌而来无数道身影，浩大的气息，立刻铺天盖地。

雷神宗，附近最大的宗门之一，底蕴自然是深厚，宗内高手无数，半步仙皇者都是存在。

“哪里来的狂徒，敢到我雷神宗造次，找死吗？”

一名老者大喝，气息汹涌，他周身的虚空都在爆炸。

“楚北虎何在，让他出来。”

苏浩大步向前，看都没看那老者一眼，“简直无法无天。”

那老者大怒，顿时冲出，在他身后，四人急速跟随，全部展现可怕修为。

然而，浩仙宗之中，立刻腾起一道血色莲花，三十人组成的小祭仙台，由唐青带领，顿时笼罩那几人。

顷刻之间，那些人的修为被阵法压制，精华在流逝，要被祭祀掉。

“杀！”

这种可怕的气息下，雷神宗之中的高手动了，一名半步仙皇的可怕存在，持着杀剑而来。

“上！”

浩仙宗之中，秃毛鸡，小豆子，二狗子，全部飞起，三人合力，化出本体，朱雀，孔雀，金龙，气息狰狞无比，竟然将半步仙皇都挡下了。

主要是秃毛鸡的修为，恢复的可怕，朱雀之火焚烧天地，他起到主导作用，附加二狗子与小豆子，三只大妖组合在一起，即便是半步仙皇也能挡住。

 