        “和道友没有关系，纯粹是我钻牛角尖了。”

    诸葛恒连忙摇头，行礼道，“对不住，是我不该误会道友。”

    荆天珊滞了下，“诸葛道友言重了。”

    “还是荆道友豁达，却让我越发无地自容了。”

    诸葛恒笑了起来，一点也不像无地自容的样子，他看向周舒，“周道友，现在找到了问题根源，我们下一步是不是就是去找鬼帝？怎么找，这次我应该能帮上忙吧？”

    周舒似有所思，“很难找。”

    诸葛恒神色微凝，“为什么？按你的说法，应该就是一个比较大的鬼王，很好认出来吧？”

    周舒叹了口气，“不一样的，对鬼帝来说，浓郁的死气就是它的天生领域，他在里面完全隐形，无声无息的移动，速度也快，瞬息就是万里。”

    诸葛恒愣住了，“那怎么找？死域里到处都是死气，根本无从找起。”

    周舒缓缓道，“是啊，说不定现在就在我们身边，随时都能出现。”

    “还有这样的？”

    诸葛恒心神一震，忍不住左右探看。

    周舒不觉摇头，“这样就能看出来，那也不叫鬼帝了。”

    诸葛恒叹了口气，“我现在明白你为什么说鬼帝和九幽之主一样麻烦了，就算他的实力比九幽之主差，那也不好对付，根本没办法找出来，除非把这死域的死气全都抽光了才可能，这也……太可怕了。”

    “别想太多。”

    周舒瞥了诸葛恒一眼，随手取出一张玉简比划了几下，递给他道，“拿去看。”

    诸葛恒接过玉简，面显狐疑，“这是什么？”

    周舒淡淡的道，“你先祖的一门传承，学好了受用无穷。”

    诸葛恒脸色大变，身形一颤，攥着玉简就行礼，“多谢周道友，这份大恩，真不知道该如何报答了！”

    “好好看去，其他以后再说。”

    周舒摆摆手，转向荆天珊，笑道，“荆道友，你之前也看到了那一幕，我有些事情想问你。”

    荆天珊缓步走过来，却低着眉，暗暗叹了口气。

    两人走开不远，周舒注视着她，平静的道，“荆道友，看来我和诸葛道友坏了你的事啊。”

    荆天珊与之对视，“没有，你们确实救了我。”

    “你果然知道我在说什么，”周舒微笑，“那道友就别再掩饰了，之前我用万花镜界找出鬼帝的时候，你惊讶的不是鬼帝，而是我的法诀，你意外于我居然能发现鬼帝，而你，其实早就知道这里的一切都是鬼帝造成的，对不对？你在死域里随意的使用慈心之力，想引诱的也不是鬼王，而是鬼帝。”

    荆天珊轻舒口气，似是放下了什么。

    周舒似有所思，“我相信道友你没有恶意，不然也不会对我们解释鬼帝的来历，只是荆道友，现在这个时候，我们必须要坦诚一些，不然谁也不能做到想做的事。”

    荆天珊顿了下，“周道友，其实你不用问我，应该也能知道吧？”

    “你是说万花镜界么？”

    周舒笑了笑，坦然道，“我不会对你使用，一方面你是慈航宗弟子，和我渊源很深，另一方面，你有圣盾符还有圣音符，我不能保证万花镜界一定对你有作用。”

    “道友还真是坦诚。”

    荆天珊眼中闪过一丝惊讶，随即淡然，“我的确是为鬼帝而来。”

    周舒缓缓道，“你早就知道死域会扩张？”

    “我不知道，我是遵照师命来的。”

    荆天珊顿了下，缓声道，“师尊嘱咐过我，在外发展信徒的时候，尽量选择死域边缘的仙城，所以我一直都在死域边缘传道，来到角斗城是百多年前的事情，直到最近死域开始扩张，我才发现师尊当初是预料到了一些事情，在见过两次那位修习无相生的苦禅修后，她就推算到了这一点。”

    周舒似有所思，“无相生，就是你之前说的弃佛苦禅？”

    “是的，来自苦寂寺的法门，师尊说苦寂寺很久前就已经消失了，也不知道那一位是怎么得到的，”荆天珊显出几分凝重，“苦寂寺还有无相生这两个词，在禅门是忌讳，最好不要随便出口。”

    “我知道了，我不会乱说。”

    周舒自是答应，只眼中有一丝疑惑，“尊师擅长推算之道？”

    荆天珊点点头，“是，与其说是推算之道，倒不如说是命运法则，在慈心之道之外，师尊主要修炼的就是命运法则，具体境界我不清楚，但师尊说过，当初慈航宗遇劫时她先算到了……”她苦笑了下，“于是师尊常说，看到命运并不是一件好事，尤其是明知道会发生却不知道怎么阻止的时候，那只会让修行者陷入更深的绝望。”

    周舒滞了滞，叹道，“尊师肯定是诸天罕有的天才吧，我很佩服她。”

    他很少这样赞扬别人，但这位前辈肯定是值得的，以她的才能，进入掌管宗门做个仙庭长老应也不难，她却坚持留在慈航宗，延续传承慈心之道，这件事本身就让人肃然起敬。

    要知道，在绝大多数人眼里，命运法则比慈心之道要强多了。

    “当然。”

    荆天珊不自觉的流露出自豪，眼神都变得闪亮起来了，“师尊也是我最佩服的人，是我加入慈航宗的原因。”

    周舒点点头，“慈航宗有尊师这样的榜样，没有理由不加入啊，顺便问一下，尊师不是慈航宗宗主吧？”

    “肯定不是。”

    荆天珊摇头，似有所思，“我没见过宗主，但我觉得师尊见过，不然她不会接受宗主的令符。”

    “我扯远了，”周舒笑了笑，“师尊既然嘱咐你过来，应该把对付鬼帝的方法告诉你了，对么？所以你才会在死域使用慈心之力，希望把鬼帝引过来。”

    荆天珊却是摇头，“不对，师尊对我说过，如果在死域真的出现了鬼帝，她也解决不了。”

    周舒滞了下，“啊？”

    “连鬼王在死域里都能不断复生，何况鬼帝呢，他在死域里几乎是不死的存在，这点师尊早就知道了，”荆天珊看向周舒，颇显遗憾的道，“师尊没有说过该怎么对付，因为她知道我做不到。”

    周舒看了她一眼，只能无奈。

    她的能力和态度，都不像是能解决掉鬼帝的样子。

    （PS：谢谢莫得感情的菠萝头的月票大支持，还处在喜悦之中，感谢~）

    