    东瀛阴阳师突然狂吐一口鲜血，瞬间气息颓废，模样癫狂。

    他的本命式神居然被一下子劈成灰，所以他心神一断，他的本体才会受到反噬。

    东瀛阴阳师看向秦风眼神里充满歹毒，很不甘心。

    随即，直接斩断右臂，将其送到鬼婴嘴里，被鬼婴用利齿咔擦咔擦几下直接吞了进去，然后脸色苍白癫狂咆哮道道：“今日你非死不可。”

    “吼！”

    “哇啊！”

    顿时，红衣女尸和鬼婴全身血光大放，仰天咆哮，如嗜血的修罗一样，恐怖至极。

    看着东瀛阴阳师的疯狂举动，秦风眉头紧皱，这家伙已经癫狂了。

    这时。

    他眼神坚定，直接凝诀大喝一声。

    “敕！”

    顿时，万雷诛邪符直接劈出数十条红色雷电，化为血角雷蛇，将红衣女尸轰去。

    “轰轰轰！”

    “吼吼吼！”

    两种声音同时响起。

    只见鬼婴半个身子直接从红衣女尸肚子钻了出来，仰天咆哮，血红的煞气凝结成无数鬼物，不要命的与雷蛇互相撕咬在一起。

    野外树林中，不断发出雷电轰鸣声与鬼物尖叫声，让整片树林显得更加诡异。

    这是正与邪的较量。

    秦风和东瀛阴阳师心里都知道，这是最后的对决，赢者生，输者死。

    这时。

    一道十几米长的雷蛇凝聚而成，在虚空中对着鬼婴咆哮嘶吼。

    巨大的雷霆之力将周围树木全部轰断，不断发出噼里啪啦的声音。

    而下方的红衣女尸全身血光大放，在她四周煞气凝结，源源不断被她吸入身躯，而肚子里的鬼婴半个身子鲜血淋漓，一看就知道被雷电劈的。

    此时它张牙舞爪，直接半个身子浮现诡异符纹，面容更加丑陋，仰天咆哮，如同一个半鬼半魔的修罗。

    “轰！”

    只见雷蛇疯狂扭动身躯，直接向红衣女尸袭来。

    顿时，无数雷霆劈向红衣女尸和化成修罗的鬼婴，整个大地瞬间印上银色光芒。

    “吼！”

    修罗鬼婴无惧雷霆，疯狂扭动半个身躯，一股惊人的煞气冲天而起，与之抗衡在一起。

    随即，只听见它不甘心地大吼一声，瞬间被银色雷霆淹没。

    秦风心里焦急看着一切，大地已经被轰出一个一个的大坑，满天银色与血腥红色相互抵抗，很快，红光瞬间被银光淹没，消失不见。

    【叮，击杀二级凶鬼子母血煞，功德点+2000。】

    系统的提示声响起，秦风脸色一喜，心里狂笑不止。

    随即，他立即唤出系统，默念道。

    “将茅山道经提升至第六层。”

    【叮，提升成功，扣除1800功德点。】

    一瞬间，秦风体内法力立即恢复，还在节节攀升，最终在法师境中期停了下来。

    【叮，恭喜宿主修为提升到法师境中期。】

    这时。

    秦风欣喜若狂，直接掠到东瀛阴阳师身前，眼神冰冷地看着他。

    见到秦风精神焕发，气息又有所增强，东瀛阴阳师眼神暗淡，一声苦笑。

    他知道自己输了，而且是输了就没命的那种。

    红衣女尸死后，反噬能力随之而来，他已经是油尽灯枯了。

    随即，他眼神歹毒，神情痴狂笑道:“呵呵，我在地狱等你。”

    说完后，气绝身亡。

    对此。

    秦风无奈地摇了摇头，直接一道驱鬼符将其尸体烧成灰。

    就在这时。

    系统的提示声也随之而来。

    【叮，猛鬼差馆已完成，评价3颗星，额外奖励：周天阵盘，功德点+3000。】

    “终于完结了。”

    秦风松了一口气，坐在地上呐呐自语道。

    东瀛阴阳师一死，系统判定电影结束，确认了他的猜测没错，剧情改变后，此人就是猛鬼差馆电影的最大BOSS。

    突然在这时。

    一群差人车辆开进树林。

    将秦风团团包围。

    金麦基和孟超两人迅速下车，向秦风跑了过来，然后问道：“秦大师，你没事太好了，我们接到报警，有人说这里电闪雷鸣，鬼哭狼嚎，我就知道您一定在。”

    说完后，连忙将秦风扶了起来。

    突然。

    一道倩影从车上下来，正是张芬妮。

    只见她微笑地对秦风点点头，然后看向周围，秀眉一皱，这地方阴森无比，让她有些害怕。

    对此，秦风看到后，觉得很有趣。

    见到金麦基一群人后，他心里不由地感叹道：“果然是主演，都是等结束后才出场，真是比不了。”

    金麦基等人自然不知道秦风的心里吐槽。

    旺角警署。

    “秦大师不知接下来有什么打算。”张芬妮试探的问道，她想把秦风这样的人才留到警署。

    何况阿信差长明确给她下达个命令，不管以什么理由都要留下秦风。

    更何况张芬妮以前是不信鬼神这套的，经过这次事件过后不由得她不信。

    这次要不是有秦风这么一个高人在，张芬妮十分有理由相信，警署的这些差佬能够活着喘气的就算她输。

    秦风没有想到张芬妮来了这么一句，没搞明白她什么意思？

    还未等秦风回答，张芬妮又开口说道:“以秦大师这样的人才，相信不管走到那里都是很受欢迎的。”

    “要是秦大师肯留下来，做我们警署的抓鬼顾问，职位就以见习督察如何？”

    秦风等这女人说了一大堆，终于明白她的意思了，这是要招揽他。要是让她知道秦风是差佬的身份，不知她是如何感想。

    于是秦风起了捉弄她的意思。

    “张sir，贫道闲鹤之人惯了，没有考虑过进警署。”

    张芬妮见秦风拒绝了她的招揽，顿时急了连忙向站在一旁的金麦基、孟超二人递眼色。

    一旁的金麦基完全无视了张芬妮的眼色，他跟秦风一样调过来支援的，这案子结了马上都要回去。

    倒是一边的孟超苦逼了，他不能不视而不见上司递过来的眼色，他还想在这女人手底下混。

    另外孟超觉得留下秦大师，对他来说弊大于利。就拿这次事件，没有秦大师恐怕整个警署都会团灭，所以他正要站出来劝说秦风时，就听见秦风优先开口到:“PC09527，报道。”秦风见张芬妮这女人不死心，就没有心思再捉弄下去的可能，必定这女人的职位在他之上，过了不好收场。

    秦风一出口，几人同时呆立在场，不敢相信自己耳朵，怀疑秦大师在跟她们开玩笑。

    “秦大师，别逗了！”张芬妮灿灿道。

    “张sir，我没跟你开玩笑。是黄炳坤警长调我过来支援兄弟们的，我是九龙重案组高级警员PC09527，秦风。”

    “请阿sir见凉，不是故意隐满身份的，必定道士这个身份比较特殊。”

    “你真是差佬？”一边的金麦基三人被秦风这骚操作差点闪断了腰，他万万没有想到秦大师也是差佬，更让他差异的是秦大师都是来自九龙重案组同僚。

    “咖喱，你觉得我会拿此事开玩笑？”秦风见他们还不信，也是无奈道。

    “我为何之前未见过你？”秦风虽说出了他的外号，但是他咖喱，辣椒两人的外号随便一打听就能知道的。

    “我被黄sir安排出去做卧底了，陈超假美钞案子听说过了吧？”金麦基听了秦风的解释，点了点头。

    “原来假美钞案是你破的，难怪上次这么大的案子在我们警局破了，都没打听到是谁破的。”金麦基顿时醒悟过来。

    “所以说我现在的职位是高级警员，可比你高明白不？”秦风向金麦基嘚瑟到。

    金麦基不由得哭笑不得，他万万没有想到之前严肃的秦大师也有这么一面。

    “好了，既然大家都是自已人那就好办了，以后有什么事都可以相互来往的嘛。”张芬妮终于松了口气，秦风即然是差佬，以后有这种特殊的案子调过来处理就行了。

    “秦大……阿风，今次都亏了你，你应记首功。我会向上面如实的写报告，当然警局所有人都有功，定不会少的。”张芬妮本想喊秦风秦大师来着，顿时想起来自已的职位可比他高，顿时改了口风喊起阿风来着。

    秦风，金麦基二人相视一笑，心想这女人也太能摆谱了。

    “Thank you sir.”秦风，金麦金，孟超三人一起跺脚警了个礼。

    张芬妮非常满意三人的表现，不自觉的点了点头，心情顿时不知好了多少倍舒畅无比。

