    “……”

    “……”

    “……”

    人群沉默。

    “干什么呢，快过来啊！”周萧已穿过人群，向魏蔓招手。

    魏蔓歉意一笑，穿过人群跟上。

    她也好奇，好奇李新武现在是个什么鬼样子！

    网上的图片是有看到，可还是真正看到李新武的样子，才更加震撼！

    “这什么啊！”她尽量憋着笑。

    周萧也乐，“像不像猪蹄？”

    魏蔓点头。

    听着二人议论，李成脸色难看道：“周神医，你说的，给我儿子看好病，我给你五百万！”

    “他的病，简单。”周萧像模像样地捏了李新武的脉搏，信心十足地说道。

    “简单？”

    “他说简单？”

    “不是吧，难道说，他已经看出来这是什么病了？”

    “他瞎说的吧！”

    “不可思议。”

    众人议论了起来。

    戴添也觉得有些离谱，拉着周萧低声问道：“你真能治？”

    “真能治！”周萧认真道。

    “真能？”

    戴添还是不信。

    周萧微微直起身，朗声道：“我知道，各位今天过来，就是想要知道知道这究竟是个什么病，其实这个病没有个什么具体的名称，属于疑难杂症的一种，治疗方法虽然比较简单，但这种病，几百万人之中才会有一个人有这种病，算是比较罕见的病。”

    “能讲，这种病究竟是因为什么原因诱发的吗？”有人问道。

    “不能。”周萧摇头。

    众人愣住。

    周萧笑道：“各位别误会，不是我要藏私，是因为李成答应我的五百万诊费还没有给我，这个病不难解决，只要我说出解决办法，各位自然而然就能得出一个结论了。”

    “那你说啊！”众人迫不及待了。

    周萧看了眼李成，缓缓道：“很简单，割一个蛋就行，也就是说，要割掉一个睾丸！李总放心，割掉一个不会影响生育能力。”

    他还怕李成追问，先给他解释了。

    李成已然怔住。

    众医生教授却纷纷议论了起来，但说的都是一些别人听不懂的专业术语。

    李成又懵了。

    周萧说完，便向李成伸手要钱了。

    李成下意识拿出一张银行卡，刚交到周萧手中，又连忙缩了回来。

    “你骗了我咋办！”

    “这里这么多人，我怎么骗你？实在不行，先做了手术，看看情况之后，你再给我钱？”周萧说道。

    李成没废话，先把银行卡给了周萧。

    周萧递给了魏蔓，让她查一查余额，就算卡里少了一块钱，他也会要回来的。

    另外一边，医生们也还没议论出个所以然来。

    不过已经有一些医生开始抢着要给李新武做手术了，这可是个见证奇迹的时刻，他们都想要看看为什么割蛋之后就可以治好这个病了。

    “开直播啊！”周萧给了个建议。

    虽说是开直播，也仅仅只是针对于在场的医生，不会外泄，更加不会让其他人看到的。

    周萧没兴趣看李新武被割蛋蛋，正坐在病房里，李成也不能去看，带着几个人盯着周萧不放，甚至连他去上个厕所，李成都要派人盯着。

    这种人，注定成不了大器。

    眼看一个小时过去了，手术室那边还没一点儿消息，李成直急得转来转去，几乎精神分裂了。

    周萧却是声色不动，接过魏蔓手里的银行卡，递给了李成。

    银行卡是他的，钱已经被周萧转走了。

    “放心好了，你儿子虽然是个混蛋，但我还不至于因为这么点儿事情害他，割个蛋而已，不是什么大事儿。”周萧笑了笑。

    李成有心发难。

    可看着和周萧十分亲密的魏蔓，最终只能忍下来。

    正当这时，脚步声陆陆续续响起，一群医生挤进了病房，没等焦急的李成发问，他们便着急地问着周萧：“这病，您是从什么地方看到的？”

    看着他们渴求的眼神，周萧神秘一笑道：“不可说，不可说，既然人已经好了，那我现在可以走了吧？”他看向李成。

    李成又看向医生。

    医生们没说话，但李成已经看到了从门口进来的李新武的，他现在是在麻醉之中，但一双腿已经完全消肿了。

    “医生，怎么样了？”李成询问着。

    “只要腿消肿，就没事儿了，我们已经检查过，没有任何的问题，要是你不放心，让周先生再给你检查检查。诶，周先生呢？”

    “已经走了，刚走的。”

    众人长叹。

    他们哪里知道，李新武是没病的，只不过就是周萧的一缕灵力在作怪。

    割蛋治疗，也只是周萧对李新武的惩罚。

    反正少了一个也不会对他以后有什么影响，最多就是可能以后不会那么频繁地去找女人了。

    就算想找，估计也怕被人嘲笑吧！

    ……

    “这钱真好赚啊，就是诊断了一下，连手术都是别人做的。”车里，魏蔓随口和周萧说道了一句。

    此时他们已经踏上了去张长贵家里的路上，周萧打算今天把张长贵的事情也给办了，先把这个人情给他送过去。

    毕竟，茶叶生意还需要他的照料。

    “我是不愿意赚这种钱的。”周萧看着导航说道。

    “为什么？”魏蔓好奇。

    “你以为他的病是怎么来的，要是真的有这么奇怪的病，这么多年为什么一直都没发作过。”周萧说。

    “是你做的？”

    “差不多可以这么说，但也不全是，你如果想知道的话，我们可以找个安全的地方，我慢慢说给你听。”周萧知道有些秘密是瞒不住的，还是要瞒住这么聪明的一个女人，就更有难度了。

    “会杀我灭口吗？”她眨了眨眼睛问。

    你看，这女人多聪明！

    “会。”周萧说。

    “那我选择不知道，不过我还是很好奇，怎么办？”

    “没有办法。”周萧说着，“因为这个秘密，连沈薇都不知道。”

    “那一定是个天大的秘密，我觉得我还是不知道的好。”魏蔓看了眼周萧，正好也看到他在看自己。

    四目相对，马上就分开了。

    “办完张长贵的事情，是不是就要回去了。”魏蔓突然问。

    “要看他老婆的具体情况。”

    “哦。”

