    一句桑榆认罪，赵廉义便知道方芷韵输了。

    李朔不紧不慢的开口，“沐桑榆，你好大的胆子！”

    桑榆俯首，“就事论事，王爷既然怀疑了桑榆，还望王爷能仔细调查清楚。桑榆不该拿自己的性命开玩笑，把自己放在别人的刀子底下，做着人为刀俎我为鱼肉的事情。”

    “桑榆愚鲁，原以为此事能惹来殿下的怜惜，没成想却险些把自己陷入囹圄之中。桑榆认罪，还望殿下能秉公处置。”

    语罢，桑榆扭头望着方芷韵，“方姑娘是无辜的，方姑娘从来不会找刺客行刺她自己，所以此事跟方姑娘没有半点关系，是桑榆活腻了，自己跟自己过不去。”

    桑榆笑了笑，“方姑娘，你说是吗？”

    方芷韵冷笑，“我自然不会像你这样蠢笨，自己找刺客行刺自己。”

    “是呢！”桑榆点点头，“桑榆愚笨，所以做不到像方姑娘这般聪慧过人。这刺客我也认得，不就是殿下身边的那位吗？瞧着面熟。”

    方芷韵骇然愣住，“什么？”

    “方姑娘的眼睛都落在殿下身上，自然看不出来，这哪里是什么刺客，分明是前两日一不小心打翻了殿下杯盏，而被罚去洗马的随侍。”桑榆轻叹一声，含笑望着众人。

    李朔揉着眉心似乎有些无奈，“本王的侧妃聪慧过人，诸位莫见笑。她呀，惯来喜欢跟人开玩笑，一不小心就开到了本王的头上。”

    “小东西，你说爷该如何处置你才能平息众怒？”

    他问这话的时候，语气里分明满是宠溺。

    桑榆磕头，面色苍白的应道，“殿下想怎样都可以，只求爷下次出行可别再把桑榆落下。这利州城里也不安全，桑榆心里害怕，实不敢再一个人待着。”

    “再待着，闹不好连命都得赔在这里头，还得落一个自作孽不可活的骂名，真是冤得慌。方姑娘，你说是不是呢？”

    方芷韵僵硬了身子，愣是一句话都答不出来。

    这两人一唱一和的，生生打了她和赵廉义一巴掌，却教他们哑巴吃黄连有苦不能言。既没有拆穿，又加以警告，真是疼到了要害。

    “延辛，把本王的侧妃搀起来。”李朔凝眉道，“地上凉，身上还有伤，莫要伤上加伤。”

    延辛行礼，当即将桑榆搀了起来。

    桑榆轻咳两声，拢了拢披肩，一副摇摇欲坠的虚弱模样。

    “过来，坐本王身边来。”李朔拦了手。

    桑榆过去，小心的坐在了李朔身边，他看她的眼神带着无尽的宠爱。

    李霸道，“既然是虚惊一场，那……此事还得继续往下查。”

    这么一说，把方芷韵刚刚放下的一颗心，噌的一声，又给提了起来，方芷韵当即盯着赵廉义，示意他快些阻止。

    要是真的被人查出端倪，那她以后的前程可都完了。

    到时候别说留在李朔身边，恐怕到时候连性命都难保。

    赵廉义又不是傻子，这个时候阻拦不是此地无银三百两吗？

    “下官也觉得，此事该继续查下去。”赵廉义躬身，“若是不查清楚，此后利州难安，王爷的心头也难安。”

    “知道就好！”李朔眸色微沉，“再过几日，本王就要启程回京，在这之前，你们最好把事情查清楚。”

    李霸颔首，“是！”

    赵廉义抿唇不语。

    这是限定了期限？

    李朔又道，“查不出来，军法处置。”

    眉心都让拧起，赵廉义抬头望着李朔的神色，这可不像是在开玩笑。

    一听要军法处置，李霸的面色当即变得紧张起来，这是要立军令状！

    然则晋王殿下开了口，他们硬着头皮也得答应。

    目送赵廉义与李霸离去的背影，桑榆低低的咳嗽两声，抬头看了一眼面色苍白的方芷韵，“方姑娘的脸色也不太好，难不成也受了伤？”

    方芷韵瞪了她一眼，“你以为人人都跟你一样弱不禁风吗？”

    “方姑娘教训得是，总归是毒蛇坳的风太毒，我这身子又粗糙了一些，是以没能扛得住。”桑榆淡淡的笑着，“让方姑娘失望了。”

    方芷韵抿唇不语，目不转睛的望着李朔。

    清丽的脸上，浮现出期许的神色。这样一个人水灵灵的姑娘，浑身上下都透着难掩的清秀之气，纤纤之躯美则美矣却包藏祸心。

    果真是画虎画皮难画骨，知人知面不知心。

    瞧着无害，实则……心黑手辣。

    方芷韵行了礼，“朔哥哥，韵儿身体不适，你能不能送韵儿回去？”

    “延辛。”李朔随口道，“送韵儿回去歇着，以后没事就别往这儿跑了。免得十次，有九次都得不舒服。”

    方芷韵的脸更是惨白了几分。

    一跺脚，方芷韵一溜烟似的跑了。

    桑榆翻个白眼，“爷真是不懂得怜香惜玉，这黄花大闺女的，哪经得起你这般奚落。”

    “说得好像是爷一人之功，是谁提了毒蛇坳？”李朔斜睨着她，“还假惺惺说一句，让方姑娘失望了。好在是失望了，否则今儿个爷就得让乳母哄你一回。”

    果真是骂人不吐脏字，敢情骂她险些进了轮回，投胎转世？

    桑榆嗤笑，“那还不是拜爷所赐？这醋坛子，又不是我酿的。”

    “爷的醋，不都在你肚子里揣着吗？”李朔凉飕飕的望着她。

    桑榆面色一紧，“无赖！”

    语罢，当即起身就走。

    这人说着说着便不着调，说着说着就成了歪理，不说也罢！

    “爷？”延辛道，“接下来该怎么办？”

    “盯着！”李朔瞧了一眼极好的天色，“事儿没办成，总得说个话交代一下，解释一番。”

    “将军墓那头，差一点……”延辛心有余悸，“底下都埋了火药，所幸殿下突然撤离，让他们来不及引爆，否则后果不堪设想。”

    李朔揉着眉心，“那倒真是可惜了。”

    这么好的机会，也没能炸死他。

    说起来，还真得谢谢沐桑榆。

    否则这会等着投胎的，就该是他自己。

    是雍王？是庆王？

    到底是谁家势力在幕后操纵？

