    第867章 韩飞羽的天赋

    徐凡走了，明空脑海中还在回想着那句话。

    “大长老，当真是人族圣者。”明空称赞说道。

    他突然有一些后悔收大长老那2000仙玉。

    和大长老旳行为比起来，显得如此的卑劣。

    所以明空决定，以后统一半价，以表示对大长老的敬佩之心。

    极空之域最深处，一道黑色人影恭敬地把装满仙器灵矿的空间仙器交给徐凡。

    徐凡扫视了一眼空间仙器中的灵矿，满意的点了点头。

    “不错, 这段时间效率很快。”徐凡笑着说道。

    “葡萄掌控通天巨树，效率是其以往的两倍，如果破坏性开采的话，速度还会更快。”黑色人影恭敬说道。

    此时的通天巨树就相当于葡萄的化身。

    “不用太过着急，宗门灵矿现在还够用，用不到破坏性开采。”

    “遵命。”

    徐凡挥挥手，一道虚空传送门出现。

    隐灵岛地下空间中，徐凡把那装满仙器灵矿的空间仙器放到了源界之中。

    刚好碰到从南山收灵矿回来的弟子。

    “拜见大长老。”那位隐灵门弟子行礼说道。

    “那边收集灵矿的速度如何？”徐凡看着那弟子手中的空间道器问道。

    “那边收集灵矿速度很快，每隔半月弟子就要去南山界一趟。”

    “那边没有耍滑头就好。”徐凡点了点头。

    “按照大长老的清单那边已经交货一成，再有八十年，就能如期把清单上所有的仙器灵矿交货。”那位弟子随后说道。

    “好，如果那边交货有异常，及时向我汇报。”徐凡叮嘱说道。

    “遵命，大长老。”

    那位弟子说完后便离开了。

    徐凡漫步在源界之中，经过这么多年的建设和投入。

    源界已经成为隐灵门最为核心，最安全的区域。

    走着走着，徐凡来到了万物树区域。

    此时的万物树已经到百丈巨树, 枝繁叶茂, 整棵万物树上下透露着珠光宝气。

    树干和树叶已经向着玉制的方向变化。

    一群宗门弟子，在万物树前排队。

    看到徐凡过来连忙行礼。

    这时候, 韩飞羽面带喜色地从中走出来。

    见到徐凡之后，连忙走到徐凡身边。

    “拜见师祖~”韩飞羽恭敬说道。

    “既然碰见了就陪我走走聊聊天。”徐凡笑着说道。

    他看韩飞羽念头通达，有圆满自如之意。

    “好~”

    在排队弟子羡慕的眼光中，韩飞羽跟着徐凡离开了。

    “这万物树如今能成长如此规模，你功不可没。”

    这些年韩飞羽着实没少给万物树施肥。

    “徒孙机缘颇多，最不缺仙玉灵石之物。”

    “以前空有仙玉灵石，无法加强徒孙自身，如今有了万物树，刚好解了徒孙的燃眉之急。”韩飞羽笑着说道。

    “确实，万物树跟你这机缘算是绝配。”

    “你用万物树把你的剑道资质堆到了顶峰，如果你再这样强加其他天赋的话，你的内在核心，也就是灵魂真灵可能承受不住。”徐凡看着韩飞羽淡淡说道。

    听到徐凡的话，韩飞羽立马紧张起来。

    “冥冥之中自有定数，太过圆满如意，不是好事。”

    “师祖，这是为何？”韩飞羽问道，他把自己的剑道资质利用万物树加到不能加的时候，又开始加起了其他大道的天赋。

    他想成为徐凡这样的精通万道, 明世界之理的人。

    “莪渡劫的场面你见过没有。”

    韩飞羽点了点头。

    “你的天赋再加下去, 就会面临那样的雷劫, 你有信心度过去吗？”徐凡笑着问道。

    想到徐凡渡劫的场面，韩飞羽打了个寒战。

    那雷龙灭世之威，给他10条命也渡不过去，哪怕仙器太多，自己的灵力和心神总有耗尽的时候。

    “你天赋越高，这世界的天道就对你越重视。”

    “你身上所背负的气运也就越大，你现在感觉不出来，因为有宗门在庇护你。”

    “一旦你离开宗门，时间一长你就会感觉到。”徐凡提醒说道。

    这些话徐凡本想找个机会跟韩飞羽说，但现在遇上了，他提前也就说了。

    “徒孙明白，多谢师祖教诲。”韩飞羽行礼说道，眼神之中有一丝明悟。

    他在剑道的天赋上加满之后，再利用万物树增加其他天赋时，内心深处有种空洞之感。

    那种空洞之感很微弱，现在回想起来才感觉到那么一丝。

    “我跟你说那么多，只是想让你转变一下思维，别光想着增强自己的天赋，在命运灵魂方面也要增加。”徐凡悠哉说道。

    “？”

    韩飞羽有些不懂，难道师祖的意思不是过满易损，气运之力自己无法招架。

    “我不是都提醒你了吗，灵魂，气运和天道关注。”

    “想要天赋再往上加，要加强自身的功德气运，还要减少天道的关注度。”

    “还要让其自身气运和因果不会扩散到他人。”

    “目前你把这几个点做好之后，资质再往上加应该就没有太大问题了。”徐凡说道。

    “那我能不能把天赋加到师祖这个级别。”韩飞羽突然期盼问道。

    他在知道是因为自己考虑不周，才会有那种空洞之感就放心了。

    “你试试吧，估计会很难，毕竟天赋没有上限，而万物树是有上限的。”徐凡说道。

    “弟子明白了。”韩飞羽感激说道。

    徐凡点了点头，随后轻轻一招手。

    一片晶莹剔透，有玉感的万物树叶出现在徐凡手中。

    最后变化成一枚青玉色的戒指。

    “这是降低天道关注的戒指，其中还有一丝天道意志本源，他可以庇护你在中千世界不会因为太优秀被天道意志关注。”

    羊毛出在羊身上，这枚戒指消耗了万物树一小半的本源能量，但徐凡相信不久之后便能补回来。

    “多谢师祖，但这个东西徒孙可以拿仙玉换。”韩飞羽接过戒指感激说道。

    “你拿再多仙玉也换不了，这是我用万物树本源给你换的。”徐凡说道。

    徐凡离开了，韩飞羽还在感动之中，这一刻他感觉在宗门中比往常还要温暖。

    一回到小院中，徐凡便见到了李玄道。

    “师傅，弟子要提前飞升仙界了。”李玄道有些不舍的说道。

    “有什么重要的事儿必须要飞升仙界？”徐凡问道。

    “飞升大千世界后，徒儿需要去其他大千世界找回一些东西。”

    (本章完)

