    彩和白羽对七蟠殿基本上一无所知，属于那种萌新中的萌新。

    就像是游戏里面的小白玩家。

    之前玛奇玛也算是这样，但是在她融合龙珠后，便知道了很多七蟠殿内的信息。

    龙珠里面的光影。

    就像是电影录像般，融入了她的记忆里。

    “七蟠殿一共有一层，我们现在，就是在最外围的一层。想要进入下层，就必须找到这一层的守关者。”

    玛奇玛沉声道：“七蟠殿的情况，基本上是一层更比一层好，这一层只是最外围的休息区。

    当然。

    更深的层次，也代表着更大的危险。

    彩你想要寻找的能源晶石，肯定在七蟠殿深处，外围很难找到。”

    彩本来就是传奇舰舰灵，虽然存在方式有些特殊，但玛奇玛还是第一时间认了出来。

    而东盛帝国和伟大之城的关系一直都算不错。

    传奇舰这种东西。

    作为伟大之城的城主近侍，玛奇玛完全不陌生，甚至也知道很多传奇舰早年间消失在灵界深处。

    每过几十年。

    东盛帝国都会有传奇舰从灵界深处回归。

    当然。

    有些传奇舰，则是永远消失在了人们的视线中。

    彩显然就是这样的。

    所以玛奇玛和彩沟通起来，基本上没有什么障碍，而且双方也不存在什么偏见的问题。

    很快三人就达成了一致的目标，向七蟠殿深处进发。

    至于彩身边的机械死灵，玛奇玛虽然感兴趣，但是也知道现在不是讨论这些的时候。

    机械死灵虽然强悍。

    可是现在还没有一个研究机构，能够破解它们的科技锁，甚至连研究的机会都很少。

    大家基本上达成了共识。

    机械死灵只能够使用，不能够生产，寒霜帝国留下来的科技锁，以现在的科学水平根本无法破解。

    “想要进入下一层，就得在七蟠殿内，找到这一层的守关者。

    它一般是七蟠的具名。

    或者是七蟠麾下的长生者。

    经过了这么多年，镇守着出入口的它们肯定也没有当初的实力，我们只要小心一点，基本上没有大问题。”

    玛奇玛根据从龙珠中得来的信息，在前面带路。

    虽然七蟠殿内的路况错综复杂，但是她脑海中装着地图，很快便到达了第一层守关者所在的宫殿。

    和其余金碧辉煌的宫殿不同。

    这一座宫殿，是完全由石头堆砌的，一块又一块整齐的方形石砖，堆砌出了一座像是正方体的大宫殿。

    在宫殿外面。

    两座蛇形侍女雕像分别在宫殿两边，两座雕像的上半身都赤果着，双手高举，捧着一个类似于酒杯的东西。

    在酒杯中，不知名的燃料燃烧着，发出噼里啪啦的声音。

    在这座宫殿外面。

    宽大的石卵走廊上，已经有十多具石头雕像。这些雕像栩栩如生，脸上的表情或惊讶、或恐惧，完美体现出了人类在死亡时那种绝望的心态。

    而从他们身上的服饰来看。

    这显然是现代的武者。

    “小心点，看来这宫殿里面的守关者，依旧还有着强大的力量。”

    玛奇玛一脸严肃的踏入宫殿。

    两人带着机械死灵紧随其后。

    宫殿里面的陈设很简单，除了简单的日用器具外，便只有一个类似于地窖般的入口。

    此刻在宫殿里面的石桌前。

    一名满头蛇发，面容绝美的女子正坐在哪儿，手中端着猩红的液体，缓缓饮下。

    这女子上半身是人身。

    下半身却是白色的蟒蛇身体。

    看起来十分奇怪。

    “美杜莎？没想到居然还有这种生物，我记得应该已经在上古战争中死绝了才对。”

    彩语气十分疑惑。

    看得出来，她对眼前这名守关者有一定的了解。

    很快白羽便收到了彩的信息。

    这里的美杜莎，和神话传说中被神祗嫉妒其美貌，变成怪物的美杜莎不同。

    而是一个真正的上古异族。

    这个种族天生便会石化异能，且免疫大部分的超凡力量，拥有着极强的战斗力，任何凝视它们眼睛的人，都会遭到石化。

    听说这个异族便是七蟠制造出来的。

    毕竟七蟠最大的特点，便是可以石化所有正眼看着祂的人。

    这在古籍中有明确的记载。

    直视七蟠那巨大如山身躯的不敬者，将会化成无边沙漠中的石雕，永生永世遭受亵渎神灵之折磨。

    也就是说。

    只要直视七蟠的人，都会被那恐怖的石化魔法变成石雕。

    而美杜莎这个种族，石化的能力很有可能便是来自七蟠。

    “没想到居然还有人能够走到这儿来，看来这些年人类世界，涌现出了不少的强者。”

    看见白羽三人踏入石殿。

    美杜莎说着一口流利的通用语，笑着说道。

    像这种沟通的任务，一般都是落在白羽的头上，他沉声道：“阁下还知道现在外面世界的事情？”

    美杜莎眼中有一丝玩味：“自然了，我又不是不能出去。很多时候我都会去人类世界，还有长生者的聚集地旧港。对于现在的情况，还是要了解的。”

    旧港是长生者为了躲避漫梦界，又不想变回普通人类，所打造的一个避风港。

    这里是世间被遗忘之地。

    旧港过着与世隔绝的生活，但是里面许多长生者，和人类世界依旧有关系，甚至还有很多长生者操控着外面的势力。

    所以旧港对现实的情况很了解，不会存在脱节的现象。

    “你们是要去下一层吗？”

    美杜莎看着三人，狭长的蛇眸中笑意盈盈：“现在啊，我只能挡住，我可以挡住的人，算是尽到了守卫的职责。

    至于你们。

    我挡不住，也不想拦。”

    说着。

    她从座位上离开，轻轻一挥手，那条通往地宫的道路禁制便直接解除。

    “就这么简单？”

    彩眼神怀疑的看向她。

    “是啊，这就是下一层的入口。”美杜莎面无表情道：“在你们之前，已经有四名人类强者下去了。

    那四人。

    我都没有把握拦住。

    你们进去之后，说不定还能够遇见他们。”

    听见美杜莎说有四人。

    白羽心中微微意外。

    除了三大家族的蚀月境强者，难道还有一名蚀月境，一直隐藏在暗处？

