    第44章他的血把她弄脏了

    PS：43章被屏蔽了，可以等明天再看

    ——

    单纯的小仙女心虚的直搓手。

    “妈，你说什么呢，我连男孩子的手都没牵过，怎么可能干那种羞人的事。”

    “我拿哥眉毛发誓，那个人肯定不是我。”

    沈女士不放心：“荞荞，在外面不要被人骗了，你不在我跟你爸的身边，我们担心你。”

    又来了又来了，沈荞西最怕沈女士唠叨了，小嘴甜甜的撒娇。

    “妈，您就放心吧，我最近在学习做甜点，准备在海市开店个打发时间，以后我回去了，我亲手给你做你最爱的点心吃。”

    这句话也不算骗人吧，沈荞西一直是有点想法来着，只不过她懒，动力不够，处于可有可无的状态。

    以前，沈先生出差，沈女士会做很多点心给他，沈荞西耳濡目染，喜欢跟着学。

    算来，她对这方面兴趣会浓厚点。

    沈女士非常支持，劝宝贝女儿太累。

    沈女士：“什么时候开张了跟妈说，我带你爸和你哥去。”

    “好。”

    开店的决心算是定下来了。

    聊了小半会，沈荞西犹豫着问了句沈珺的情况。

    离开前，沈珺很排斥她，甚至连对沈女士和沈先生不是很亲近。

    沈女士让她别担心，她们会劝沈珺接受她。

    “荞荞，无论小珺回不回来，在妈心里，你和小珺一样，是我的亲生女儿。”

    沈荞西心尖幸福的湖水咕噜咕噜冒着泡：“妈，我爱你。”

    母女两个又说了半小时的体己话，结束时，穆尧不知什么时候已经自行离开了。

    身边空荡荡的，沙发上他的余温被空气吞噬干净。

    不知道为什么，沈荞西有种冷落他而愧疚的感觉。

    *

    他又在自虐。

    沈荞西在医院给他贴上的创口贴被他揭开，抚平摆在桌上，拇指摁进伤口，猩红的血流了出来。

    滴落在沈荞西的照片上。

    疼吗？

    不疼。

    只有心满意足的快感。

    他的血把她弄脏了。

    —

    她太干净了，白至透明，而他却是见不得光的黑。

    她有幸福的家，生活在阳光和关怀之下。

    她说出“妈，我爱你”的那一刻，穆尧仿佛置身于一面明晰的镜子面前。

    他卑微低劣，满身脏污恶臭。

    不自量力。

    他这种人应该藏进阴暗潮湿又腥臭不堪的地洞才对。

    那里才是他该待的地方。

    他卑微的想，他只会脏了她的地。

    —

    姜姗也喜欢在指甲上涂五颜六色的瓶瓶罐罐，那时候她的钱被穆晋源抢走拿去打麻将打牌。

    只有藏在背心里的可怜几张险险幸存。

    尽管化妆品廉价低劣，她每次出门前必要精心打扮一番，回来后，在穆晋源面前，她又是妥协于婚姻而麻木憔悴的女人。

    那时候穆尧蹲在墙角，看姜姗对着镜子往脸上倒粉。

    她涂了很厚一层，依旧盖不住脸上被穆晋源打出来的青紫斑驳。

    她崩溃地大叫，粉底液被她愤怒的摔在地上，居然没裂开，滚落在穆尧脚边。

    他伸手想帮她捡，仅是被穆晋源打出来的下意识行为。

    “别碰！”姜姗爆呵。

    穆尧抬头，他还没看清姜姗是怎么冲过来的，脸已经被打偏了过去。

    “都怪你！都怪你！”

    不经意看见姜姗涂的惨白的脸，她狰狞的表情。

    比女鬼还恐怖。

    他在心里说：可笑，这个丑陋的老女人居然是他妈。

    他无比排斥。

    “对不起……”

    痛苦的蜷缩在角落，卑微如尘埃，脆弱的像纸片。

    承受不住，他屈服求饶。

    他骂自己真贱。

    ?  ?可惜卡文了，离五千字还差一点

    ?  

    ????  

    (本章完)

