    踢完阿斯顿维拉之后，狼队返回克伍尔弗汉普顿。

    他们有一个礼拜的休息时间，下周末他们将连续征战客场，前往西约克郡挑战利兹联。

    因为与维拉队的比赛消耗太大，所以回到伍尔弗汉普顿的第二天，主教练拉热安排了恢复性训练。

    对于球员们消耗的不同，训练内容也会有所不同。

    首发队员们做着慢跑、牵拉之类的低强度运动，缓解身体疲劳。

    其余球员则是进行了较高强度的技战术训练和对抗训练，保持状态。

    不知是不是昨天的比赛拼得太凶，首发队员们都显得有些无精打采。

    “嘿小伙子们，打起精神来，这样的训练状态可是不行的。”

    拉热注意到这边的情况，使劲拍了拍巴掌提醒道。

    “你们看看苏，昨天的比赛中苏的消耗应该是最大，但是他依然选择了高强度的力量训练，这样的职业精神值得我们赞赏。”

    拉热看着不远处正在做对抗训练的苏陌，语气中充满了欣赏的味道。

    “年轻真好啊。”

    穆蒂尼奥望向马萨尔，两人同时苦笑了一下。

    其实作为一名征战足坛十几载的老将，穆蒂尼奥能有现在的发挥可以说是相当不错了。

    身高不高，速度不够快，没有过人的天赋，但这并不妨碍穆蒂尼奥成为一名出色的球员。

    穆蒂尼奥巅峰时也曾是葡萄牙国家队的主力球员，当仁不让的中场核心。

    虽然说现在年纪大了，体能没那么充沛，但他仍然会时不时的受到国家队的征召。

    “若昂，听队医说你脚踝有点受伤，没问题吗？”

    拉热走到穆蒂尼奥身边，用关切的语气询问道。

    “老伤了，应该没什么问题。”

    穆蒂尼奥试着活动了一下脚踝，但是刚一动就皱了下眉头，表情不太乐观。

    “若昂，你还是去做一个仔细得检查吧，你对我们太重要了，我要确保你没问题。”

    穆蒂尼奥是狼队的中场组织核心，也是拉热战术体系里不可或缺的一环。

    之所以昨天的比赛狼队会踢得那么挣扎，原因就是穆蒂尼奥完全被限制住了，让狼队的进攻打不起来。

    穆蒂尼奥可能自己也感觉不太舒服，在队医的陪同下去做详细的检查了。

    下一场比赛的对手利兹联实力较弱，正好可以趁这个机会让穆蒂尼奥轮休一下。

    球场上的另一侧，狼队的训练师在帮助苏陌做对抗训练。

    11月的伍尔弗汉普顿阳光依然毒辣，苏陌赤裸着上身露出一块块精壮的肌肉，一次次撞击着训练师手上的垫子，猛烈的冲击力把训练师撞得连连后退。

    “呼……”

    又一轮二十下的冲击训练之后，苏陌挥汗如雨的瘫坐在地上，累得直喘粗气。

    “苏，你的爆发力已经很出色了，只是力量上还有点不足。”

    训练师马特拿来毛巾，一边递给苏陌一边说道。

    别看苏陌怼起训练师来毫无压力，但在英超赛场上，他要面对得可都是黑又硬的大块头，撞上去就好像撞在铁板上一样。

    “马特，你知道那些大块头的力量有恐怖吗？”

    苏陌喘匀了气，脸上带着无奈的说道。

    在体育赛场上有句话，“在绝对的身体天赋面前，一切都是形同虚设”。

    别看苏陌的身材已经足够强壮，一米八七的身材，83公斤的体重，一身结实的腱子肉。

    但是和黑人球员比起来，他那点身体天赋可以说不值一提。

    苏陌还记得他第一次代表狼队登场比赛时，一个比他矮半个头的黑人球员冲上来抢他的球，就那一下身体对抗，他就快要被扛飞了。

    没办法，在身体天赋上黑人确实要超过白种人和黄种人，这是科学证明的东西。

    黑人在大部分需要爆发力的体育赛事中几乎处于无敌的状态，比如田径、篮球、足球等等，每隔几年都会出一些划时代的黑人运动员，勒布朗.詹姆斯、迈克尔.乔丹，还有“飞人”博尔特，这些都是赫赫有名的体坛明星。

    但是身体素质并不是体育运动的一切，有时候也可以用其它方面的优势，来弥补天赋上的差距。

    苏陌在之前踢完和热刺的英联杯比赛之后，就开始加强了自己的力量训练。

    因为在那场争锋对决的比赛中，热刺队的桑切斯和恩东贝莱给他造成了不小的困扰。

    两名球员都是典型的黑又硬球员，对抗激烈，身体素质出色。

    虽说苏陌在与他们的对决中获得了胜利，但是这其中的艰难之处，只有苏陌自己清楚。

    恩东贝莱还好，作为技术流他并没有太多的贴身防守。

    但对上达文斯.桑切斯就比较辛苦了，你能想象不断和一块铁板对撞的感觉吗？

    英超是五大联赛中身体对抗最激烈的联赛，裁判的处罚尺度普遍较大，这也导致了很多球员凶狠的球风。

    苏陌在开启球星模板的时候，可以获得球星的大局观、速度，和爆发力，但是在力量上却无法极尽相同。

    毕竟体重和身体素质摆在那里，就像苏陌如果获得了路易斯.阿德里亚诺的球星模板的话，以后者220斤体重所爆发出来的恐怖力量，苏陌怎么可能达到呢？

    所以为了弥补身体天赋上的差距，苏陌每天都会坚持力量训练，并且在饮食上也做了细致的调整，这一切都是为了能在球场上获得优势。

    “苏，你昨天的体能消耗那么大，这么高强度的训练身体能吃得消吗？”

    希门尼斯结束了训练，看到苏陌还在这边练力量，不禁好奇的走过来。

    “是啊苏，昨天你都差点破了足坛的最快时速，身体还没透支？”

    特林康不知从哪里冒出来，调笑着说道。

    “距离比赛结束已经过去十五个小时了，睡一觉就都恢复过来了。”

    苏陌露出一副轻松的表情，笑着说道。

    “不愧是年轻人啊，奔跑了九十分钟跟没事人一样，我就不行，一场比赛替下来最起码得休息两三天”

    特林康感叹的摇了摇头，竖起了大拇指。

    “弗朗西斯科，你的消耗可不光光在足球场上。”

