    秦少辰从沙发上站了起来，缓缓地走近了她，站在她右后侧的地方，慢慢地搂住了她纤细的腰肢，反问道：“般配吗？”

    许苒被他的动作搞得心悸了一下，愣了好一会儿，才慢慢地肯定地点了点头，“很般配。”

    别的不说，她一向不缺乏自信。

    “嗯。”他只是淡淡地应了她一声，眉眼温和。

    她大概是懂了他的意思，心底松了一口气，笑道：“我原来还担心你不喜欢，现在才发现是我多想了，毕竟我天生丽质，你应该是都喜欢的。”

    “把应该去掉。”他执起了她的右手，低头轻轻在上面落下了一个吻。

    那一瞬间，她看着镜子里面的他们，好像她突然变成了欧洲高贵美丽的公主，而他则是远道而来求婚的骑士。

    多么浪漫的传说。

    试完礼服，秦少辰才把她送了回去。

    临别前，她忍不住主动勾住了他的脖子，献上了自己的红唇。

    两人甜蜜地拥吻了好一会儿才分开的。

    他伸手抹了一下她花掉的口红，嘴角微微翘起，“周六见。”

    “好。”

    她点了点头，心里也不由得升起了几分期待。

    她觉得她大概是中了毒，明明还没有分别，却已经开始想念。

    “我看着你上去，我再走，嗯？”见她久久不动，秦少辰不由得拍了拍她的脸蛋。

    许苒却摇了摇头，果断地道：“这一次我想看你先走。”

    没想到两人居然会在这件事情上争，他有些失笑，但到底还是没跟她拗，先开车离开了。

    黑色的豪华轿车扬长而去，许苒站着看了好一会儿，才心满意足地转了身上楼。

    第二天，秦氏集团。

    秦少辰坐在办公椅上，有些散漫地将一沓文件放在了桌子上，“你交上来的这份文件数据虽然只差了百分之零点一个点，但失之毫厘谬以千里，文件已经交给了乙方，幸好对方发现得及时，才没有出大错。如果真的使用了这份文件，我们公司会遭受很大的损失。洛安安，你不适合呆在秦氏，等下去找人事部吧。”

    洛安安有些不敢置信地看着他，垂死挣扎道：“秦总，错了我可以改啊，您为什么要直接开除我？”

    秦少辰面无表情地抬眼看她，“怎么？公司跟你的合同里没说过吗？这次你可以改，那要是下次对方没有发现你的错误呢？”

    “可是我这次出错，并不代表我下次也会出错啊，而且这份文件你也是看过的。”洛安安有些不服气。

    “可对比那些不会出错的员工，我为什么要留一个随时可能会出错的员工在公司？”秦少辰修长的食指关节敲打着桌面，仿佛也敲打在了她的心上。

    洛安安感觉他的话仿佛有些不对劲，却又找不出更合适的话堵他，情急之下不由得搬出了洛袖添。

    “秦总，看在我姐姐的份上原谅我这次不行吗？下次如果我再犯错，你再开除我也来得及。”

    洛安安未必是有多么眷恋这份工作，但就这样被秦氏开除了，传出去未免也太丢脸了。

    秦少辰往后一仰，靠在了椅子上，似嘲非嘲地看着她，“如果你没有做一些多余的事情，我或许会留下你。”

    洛安安的脸色变了又变，终于明白了他说的“多余的事情”是什么，也彻底明白了自己被开除的真正原因。

    他开除她的意思已经很坚决了，她再这么赖下去，只会显得她很卑微。

    洛安安没再多说什么，便咬牙离开了总裁办公室。

    回到自己的办公室里，一边愤愤地收拾东西，一边给洛袖添打了个电话。

    “姐，你知道吗？秦少辰居然因为昨天的事情把我开除了。”

    洛安安昨天晚上跟上洛袖添的时候就迫不及待地把自己做的事情告诉她了。

    洛袖添那时候只是看了几眼，没发表什么意见。

    没想到今天秦少辰居然会因为这件事情把洛安安给开除了。

    不过这也确实是他一贯的风格，对于自己人，总是选择维护，而对于他人，则是毫不留情地下手。

    洛袖添一边嘴上安慰着洛安安，一边却又欣赏秦少辰的做事风格，同时更加坚定了那颗喜欢他的心。

    两天后，终于是周六。

    秦少辰的生日宴正式开始，大酒店里迎来了许多身份尊贵的客人，集结了上流社会有头有脸的人物，都冲着秦少辰来的，毕竟秦氏集团家大业大，实力不容小觑，能和秦少辰攀上关系，那是几辈子求来的福气。

    秦乔两家的父母都到了，虞今今晚打扮地很盛重，自从乔依兰去世，她就把重心转移到了事业上，但是这种宴会很少再出席。这一次倒是给足了秦少辰面子，乔正也十分高兴地配在一边，和人说话，明眼人都知道今天的订婚宴怕是也要同时进行了。

    老太太也在，看着人这么多，牵着秦小白漫不经心地坐在一边喂他吃东西，不断有名媛千金和贵夫人过来打招呼，巴结她的，都被老太太打发走了。

    小白也觉得有些无聊，打了个个哈欠：“太奶奶，爸爸怎么还不来？小姨也没有来……”

    老太太笑着说：“该叫妈妈了。”

    小白自然乐得改口，这样暴君就不能和他抢苒苒了。

    很快，秦少辰西装革履地出现在宴会厅里，引起了不小的轰动，虽然他是一个人出现的，只是前来参加生日宴的人多多少少对这两家联姻的消息早有耳闻，便早早地过来祝贺。

    “恭喜啊恭喜，秦总真是年轻有为啊，如今又即将娶得娇妻，真是令人羡慕啊，哈哈。”竹叶集团的黄总顶着一个大肚子调侃道。

    秦少辰只是笑了笑，客气礼貌地道：“谢谢。”

    有一些比较老一辈的生意人也过来了，先是和老太太秦立他们寒暄了一阵，然后顺势送上祝福。

    “恭喜啊恭喜。”

    “生日快乐。”

    秦少辰不知道在想什么，一手拿着酒杯，一边挂着百年难遇的浅笑，对每个前来祝福的人都报以回应，虽不至于热烈，但绝不是冷淡。

