    雷瑟隐约有些尊敬的举止让童心和孟婉曦都有了猜测，然而没想到的是接下来出现的人却是她们无论如何也想不到的。

    “江小白？？”

    “江小白！”

    两人异口同声，惊诧的眼睛都瞪圆了。

    这是什么情况？

    江小白不是已经被DT品牌放弃了吗，那她为什么今天会出现在这里，而且雷瑟对她的态度还这么……

    这一刻，孟婉曦和童心都顾不上互相嫌弃了，两人下意识对视了一眼，然后神色逐渐变化——

    不对。

    有什么问题被她们忽略了。

    雷瑟说，DT不满江小白所以想要换掉这个代言人，说话时他的神态语气的确满是嫌弃，当时的两人下意识就觉得这可能是因为他和江小白因为什么事情闹掰了，比如说是江小白在某件事上得罪了DT，所以才会让他有了改变代言人的念头。

    两人都没有深想，可能是因为她们都认为江小白这个代言拿的不光彩，那么丢掉也是有可能的，还曾因为这个暗喜过，觉得这个机会终于轮到自己了。

    如果真的被选为新代言人，那已经不是一个代言的问题了，而是说明她们本身比江小白优秀！至少在DT看来是这样的，否则人家为什么要换呢？

    可是现在想想，却觉得这个说法有问题。

    江小白正处于热度极高的时候，称之为小花里的顶流也不为过，这样的她怎么会好端端的被DT嫌弃，她得做出什么样过分的事情才会让DT顶着毁约的名头把她给换掉？

    这根本说不通。

    可如果这是假的，两人又为什么会出现在这里？

    心中隐约有猜到什么，可是却无法确认，因为有一个非常关键的问题是她们都弄不懂的——

    为什么雷瑟要听江小白的话，两人的关系究竟是怎么样的？

    “小白，来了啊，要不晚上一起吃个饭？你的经纪人还有助理都可以来。”雷瑟笑眯眯的说。

    “谢谢邀请，还有别的事情，下次一定。”江小白笑着说。

    两人聊着天时走过来，一路上都能感觉到童心和孟婉曦投过来的凝视。

    “两位能否解释一下现在是什么情况？”孟婉曦问。

    或许有的地方她想不通，但她却知道新代言的事指定是泡汤了。

    “嗯？”江小白有些疑惑，“什么什么情况？雷瑟先生，她们来这里是……”

    “哦，是这样的，我们公司旗下成立了一个子品牌，这不最近正在为代言人的事情发愁呢，上次面试的时候我发现孟婉曦和童心这两位女演员非常优秀，所以就想着通知她们过来……”

    “什么子品牌？”童心忍不住了，柳眉紧蹙着，“雷瑟先生，你可从来没说过是子品牌要招代言人，我们之前谈的不是都是DT合约吗？”

    “不错，雷瑟先生从未告知我们，这样把我们骗过来不知道是什么用意？”

    两人先是愕然，然后就转为了怒火。

    子品牌？？

    一个不入流的新成立的子品牌，竟然妄想找我来当代言人？？

    它也配？！

    这对她们来说简直就是赤果果的羞辱！

    更可气的是，雷瑟一直把她们给蒙在鼓里，故意把她们给骗到这里！

    “什么，DT合约？”

    江小白也皱眉，看向雷瑟，“DT的代言人不是我吗？”

    “这中间可能出了点误会，我们DT和小白合作的很愉快，所以不存在换代言的事，寻找新代言人就是为了子品牌，hai，都怪我那助理是新来的，一定是她在通知各位的时候出了点差错，没想到会造成这样的误会，实属抱歉。”

    雷瑟幽默的说着，过程中还无奈的摊了摊手，“不如这样，今晚我请两位美丽的女士共进晚餐，不知道两位是否赏脸？”

    谁缺你那顿饭！

    况且你是先约的江小白，江小白拒绝你后你才约的我们，谁稀罕！

    两人气的几乎想要不顾形象的翻白眼。

    童心不敢跟资本抗衡，只是沉着脸不出声，孟婉曦算是脾气大的，可是能走到这一步的都不是傻子，现在翻脸一点用处都没有，反而如果被偷录下来还可能会损害自己的形象。

    所以哪怕她气的面容有些扭曲，还仍然是忍下了这股气，只见她深呼吸一口气，然后就挤出了一个有些冷的笑容，“原来是这样，那真是成乌龙了，至于子品牌的事我也不能作主，如果雷瑟先生有意不如走正常程序，跟我的公司联络吧。”

    她看了看表，“至于今晚的晚餐……怕是没时间吃了，不如下次再约？”

    “是啊，有机会再约吧，今晚不太方便呢。”童心也道。

    雷瑟耸耸肩，“那可真是太遗憾了。”

    两人提出了告辞，在离开的时候跟江小白擦肩而过，江小白微笑点头致意，而那两人的神色却是有些冷厉。

    “她们肯定知道你也是参与者。”

    雷瑟提醒着，坐回到椅子上，并请江小白坐下。

    “无妨，能看到她们敢怒不敢言的样子也觉得挺爽的。”

    江小白笑着说。

    这一趟她其实不用来的，但是不来也跟来一样，都会被那两个人记恨，既然这样还不如出出气，亲眼看到她们在自己面前尴尬又气极的样子。

    也真是有趣，明明是她们不顾道德的想要抢代言，今天来这一趟也都是她们自愿的，可最后却恨起了自己。

    人哪。

    “今晚真的不要一起吃饭？”雷瑟小心的问。

    “不了，我要去接一位小朋友，来你这里只是路过，现在要走了。”

    江小白看了看表，然后从包里拿出一个小袋子，“谢谢你的配合，助眠手绳在这里，有问题了可以问我。”

    雷瑟闻言满是欣喜，可在看到手绳的袋子时却是一脸的无语。

    这么珍贵的手绳偏偏要配上一个这么廉价的塑料透明袋子，这真的是让他不知道该说什么了。

    “这个，小白啊，其实我们公司有很多包装袋的……”

    他小心翼翼的把袋子拿起来，像是在捧什么易碎的珍宝似的。

    “倒也不必，它虽然用的是廉价的袋子，可你仍然捧着它像是什么宝贝不是吗？”江小白虚空点了点雷瑟的手，“真正的好东西，是不需要客外装点的。”

