    黄帝纪元4638年2月12日，帝国6军的三路大军已经逼逼近到了距离科巴不足三百公里的地方了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为这个距离，依旧处于帝国海军的舰载机的作战半径之内。所以，美澳联军依旧没有任何的动作。

    不过，美澳联军没有行动，不代表帝国方面不会有行动。帝国空军的战机，已经全部进驻到澳大利亚的前线机场了。帝国6军在进行大战之前，都会确保对制空权的控制。所以，帝国空军在和东线司令部商议过后，决定起对美国6军航空兵的攻击，夺取制空权。

    布里斯班的帝国东线临时指挥部内，帝国空军中将沈少悦，亲自负责指挥这一次的作战。

    “司令，帝国空军在这一次，计划投入四个联队的战斗机，一个联队的俯冲轰炸机，一个联队的对地攻击机和一个联队的中型轰炸机，对美国6军航空兵的二十个机场动进攻，确保彻底的摧毁这些机场，摧毁美国路基航空兵，一举夺取制空权。”沈少悦中将说道。

    在之前，帝国空军就出动了大量的战斗机，侦查美国6军航空兵的部署情况了。已经基本上将美国6军航空兵的前线机场的位置摸清楚了。确保帝国空军在动进攻的时候，可以一举干掉这些美军机场。

    “同时攻击这么多的机场，我们的战机数量够吗？”蔡松坡元帅问道。美国人已经多次吃过这方面的亏了，因此，他们肯定不会一点防备都没有的。帝国空军想要起突袭的话，不会那么容易成功了。另外，同时进攻这么多的机场，实力太分散了，这也就会使得攻击的力量分散，从而缺乏完全摧毁这些机场的。

    “司令，我们已经充分考虑过了。所以，为轰炸机和对地攻击机护航的战斗机，除了一部分夺取制空权之外，另外一部分也会挂载小炸弹。用来对地面目标动进攻的。”沈少悦中将说道。

    蔡松坡元帅点了点头，不过他还是有些担心：“和海军方面联系一下，从海军舰载机当中抽调一部分战机协助我们吧。这样的话，我们的兵力将更加的充裕。”

    “是，司令。”沈少悦中将点了点头。既然蔡松坡元帅有这方面的要求，他们只能够执行命令了。

    帝国空军和海军方面进行了沟通，海军方面承诺提供一百二十架俯冲轰炸机和一百二十架鱼雷攻击机，协助空军这一次的行动。鱼雷攻击机将执行水平轰炸，携带重达一吨的炸弹，对美军的机场进行轰炸。这样的话，无疑就大大的提高了帝国空军动这一次作战行动的轰炸力量了。

    两天之后，帝国海军的舰载机转场抵达了澳大利亚的前线机场。帝国空军和海军航空兵，已经做好了战斗的准备了，随时可以按照预定计划动进攻。

    黄帝纪元4638年2月16日，帝国空军和海军航空兵，正式为了夺取澳大利亚的制空权，向美国6军航空兵的前线机场，起了空袭行动。

    帝国空军为了这一次的行动，出动了四百八十架战斗机，一百二十架俯冲轰炸机、一百二十架对地攻击机和一百二十架中型轰炸机。海军则出动了一百二十架俯冲轰炸机和一百二十架的鱼雷攻击机。出动的战机的总数，达到了一千零八十架，是美国6军航空兵在澳大利亚的所有战机数量的两倍。

    帝国空军的前线机场，地勤人员正在努力的为飞机加注燃油，为战机的起飞做准备。而帝国空军的飞行员们，则在听取战斗简报。美国6军航空兵一共有二十个前线机场，为了一举将美国6军航空兵的这些机场摧毁，帝国空军和海军航空兵就必须要分配号作战任务才行，确保对每一个机场都打击到，并且最好是将这些机场都摧毁掉。

    当然，如果一次行动不行的话，帝国空军和海军6战队，就必须要采取第二次行动甚至是第三次行动。

    早上8点，帝国空军和海军航空兵的飞机在地勤人员的帮助下，开始动了。螺旋桨开始快旋转起来，飞机冲上了跑道，最终冲上了云霄，向着西面飞去。

    一千多架战机，分成了二十个机群，每一个机群都有24架战斗机，1o架俯冲轰炸机，5架对地攻击机，5架执行水平轰炸任务的鱼雷攻击机和5架中型轰炸机。其中，护航的24架战斗机当中，一半的机翼下面也是悬挂了小炸弹的。这样可以确保他们在动攻击的时候，可以投下炸弹轰炸美军的机场跑道，破坏跑道，从而使得美国6军航空兵的战机无法顺利的起飞。

    帝国空军和海军航空兵的一千多架战机升空作战，如此大规模的军事行动，想要完全保密，那几乎是没用任何可能的。因此，帝国空军和海军航空兵这一次，也根本就不准备动偷袭了，而是打算用真正的实力，堂堂正正的打垮美国6军航空兵，夺取制空权。

    “上帝啊！那么多的飞机，中国人出动这么多的飞机，是想要将整个美澳联军都给全部炸死吗？”一个澳大利亚牧民一脸惊恐的看着天空。

    随后，他就从自己的马匹上，取下了一个不大的电台，立刻出了一份电报。

    很快，在美澳联军的情报部门内，一封电报就被翻译了出来。

    “该死，中国人出动了大量的飞机，他们这是想要摧毁我们的航空兵啊！”负责美澳联军的情报的一个美军少将军官黑着脸说道。

    他立刻拿上电报，径直去了麦克阿瑟上将的办公室，将这一重要情报向麦克阿瑟上将报告。

    “司令官阁下，我们的情报员现了中国人的飞机正大举出动，他们目标一定是我们的前线机场，想要摧毁我们的航空兵。”少将向麦克阿瑟上将报告道。

    “****，那还愣着干什么？还不赶快警告6军航空兵，让他们做好战斗准备。”麦克阿瑟上将大吼道。

    “是，司令官阁下。”少将立刻去传递消息去了。

    看着少将离去的背影，麦克阿瑟上将脸色变得十分的难看：“该死的中国人，这就是你们一直准备的行动吗？为了夺取制空权，你们不惜浪费了这么多的时间，抽调了这么多的飞机。”

    “呜！呜！”

    凄厉刺耳的警报声在美国6军航空兵的各个机场响起，大量的飞行员正在冲向自己的座机，防空兵们也在奔向防空阵地，准备抵御中国空军和海军航空兵即将而来的攻击。

    “起飞，立刻升空，中国人的飞机已经来了，如果不想被炸毁在机场的话，就立刻起飞。”一个美国6军航空兵的军官，大声的对那些飞行员说道。

    “长官，可是中国人的战斗机性能太恐怖了，即便是我们升空，恐怕也打不过他们。到时候被击落的话，依旧是死路一条。”一个飞行员有些担心的说道。

    “如果是那样的话，那你就做好为国捐躯的准备吧。”军官冷着脸说道。

    毫无疑问，经过之前的战斗，大部分的美国6军航空兵的飞行员们都知道，中国人不好对付。所以，很多的美军飞行员，都不愿意升空作战的。

    尽管万分不愿意，但美军的飞行员们，还是只得升空作战。他们也不愿意，被中国空军的战机击毁在地面上，这对于他们的话，也是一个不可饶恕的耻辱。

    一架接着一架的美国6军航空兵的战机升空了，他们在地面的对空搜索雷达的指引下，开始向中国空军来袭的方向飞去。这些战斗机的飞行员们，明知不是中国空军的对手。但是，他们还是只能够向上帝祈祷，祈祷他们能够保住小命。

    战斗在早上8点4o分开始，前出至轰炸机前方上百公里的帝国空军的战斗机部队现了起飞的美军战斗机。这些没有在机翼下面悬挂下炸弹战斗机，立刻就冲了上去，开始和美军的战斗机厮杀。

    “哒哒哒！”机翼上的两挺12.7毫米航空机枪开始开火，曳光弹在天空中拉出了两条明亮的白线。而两条白线交汇的地方，就是一架美军的p-36战斗机。

    机枪子弹打在美军的战斗机身上，顿时就留下了一排枪眼。虽然，航空机枪子弹不如机炮炮弹威力那么大。但是，对付这些战斗机，还是足够了。

    这架p-36战斗机，因为机翼被打断了一半，顿时就失去了平衡，向地面上坠去。

    一架接着一架的美军战斗机，被打的纷纷坠落，就像一只只燃烧起来的火鸡一样。

    “上帝啊！中国人战斗机杀来了。”无数的美军飞行员惊恐的叫喊声在无线电频道当中响起，传入其他的飞行员的耳中。

    天空中美军战斗机集群，顿时就四散开来，如果是受惊的鸟群一样。

    而帝国空军的战斗机，则从高空扑下，就好像苍鹰捕食猎物一样，杀向了美军的战斗机。(未完待续。)