    她起身往外走了，终是又回头问道：“二姐姐说的威武大将军，可是玉逸尘？”

    贞玉挑眉道：“你怎么知道的？”

    贞书道：“不过是听装裱铺子里人传言的罢了。”

    原来果真是他。只是孙原说他出门三月功夫，既然是打仗，怕是只有胜负没有时间限制的吧，他又怎知仗会何时打完？

    贞玉自然知她生意人时间就跟银子一样值钱，遂也不再相留，叫安安给她篮子里装了些南来的新鲜果子，送出府去。

    回去的路上，贞书闷闷叹道：好歹有三月的日子，不用每回绞尽脑汁找借口去玉府读书。

    又走了几步，她又叹道：我能有什么好写？我怎么会给一个自己都不了解的人写信，况且，他还是个……

    到了东市上，在来来往往的人潮中，贞书又长叹一声：或许等他回来，就忘记要我读书了。

    在年轻姑娘的心目中，三个月是很遥远的光景，小楼中暑夏的闷热，午后睡不醒的困乏以及总不能等到天黑的沐浴。没有了半月一回的计划，贞书觉得日子越发难熬起来，京城不比徽县乡间有大槐树遮阴，四处皆是焦火灼烤着，又无处可去躲阴凉，屋子里更甚，闷的仿如火炉一般。就连平常不下楼的贞秀，七月流火的日子里总要持柄扇子到楼下趁凉。

    诗言时人莫笑登科早，只为嫦娥爱少年。

    转眼到了中秋节，照例未嫁男女皆要拜月，男子拜求早步蟾宫，高攀仙桂。女子拜求貌似嫦娥，面如桂月。虽无大院桂花树，照例仍是要拜月的。傍晚苏氏带着贞媛几个并章瑞到了护城河畔一颗桂花树下，取短脚小几摆上贡品，先叫章瑞拜，拜完再叫贞媛几个拜。没了自己也念念有声拜了半晌。因今夜无坊禁，照例姑娘们仍是要出去逛一逛的。

    章瑞与贞媛两个渐走渐快，不一会儿就甩了苏氏并贞书贞秀贞怡几个在后头。今夜月满清凉，热了一暑的人们正是又凉有畅爽之际，况难得没有坊禁，富贵人家自有家宴，文人雅客们自有青楼楚馆，而未嫁的女子们，今夜是可以名正言顺抛头露面的。贞书与贞秀几个走到护城河边，见那墨绿的水中，也有波光鳞鳞，河边人潮拥挤，来往皆是相携而过的少男少女们。贞怡与苏氏两个在一处摊子前瞧那吹糖人，贞秀也不知去了何处。

    贞书忆起上元节曾去过的那家书店，就在离此不远处。遂步行了过去，欲要看看那店铺今夜可还开着不曾，去了却见大门紧锁，锁头都起了绣，想是许久都没有人开过了。

    她意兴怏怏的仍回了护城河边，便见一处树荫里一个略胖的姑娘与一个男子站着，不知在说些什么，那男子忽而伸手捧上了胖姑娘的脸就要亲下去。贞书瞧那胖姑娘穿的衣服像是贞秀，而那男子的背影也有些说不出来的熟悉，遂走近了去瞧，就听贞秀道：“你快走，不然我娘又要瞧见了。”

    那男子笑道：“她再见了也不过骂我几句，又能如何？”

    贞书听到竟是童奇生的口音，自然大吃一惊。她越发走到近前，细瞧之下，童奇生与贞秀忽而皆转过头来。贞书自己先臊了起来，转身就走。贞秀紧跑两步拦了她道：“也别想着告状，娘都是知道的。若你不自在，只当没瞧见罢了。”

    童奇生也走了过来，略施一礼道：“往后还要二姐姐替我们在母亲面前撮合。”

    贞书点点头道：“贞秀你莫要逛的太晚，早些回家。”

    说罢仍到那糖人摊子前去找苏氏。贞怡举着几支糖人问道：“二姐姐要不要吃？”

    贞书摇头：“那点子糖稀在他手里揉捏半天，也不知有多脏，瞧个意趣即可，吃了怕要闹肚子。”

    贞怡嘟嘴不语，仍悄悄舔着那糖稀。

    原来上回苏氏哭闹，是因为知道了贞秀与童奇生的勾搭。那童奇生自考得贡生上京以后，不知是为了贞书还是贞秀，也曾到宋门府上打探过几回。恰贞秀正好在府中，一来二去两人便有了些来往。她虽年级还小，翻过年也是十五的人了，因她自幼长的比别几个更胖些，形样上瞧起来倒比贞书还像个成年女子。

    在宋府时两人怎样来往旁人并不知情，到了这后院小楼上，那童奇生不知那里来的熊心豹子胆，不时夜里就要放绳子攀上来与贞秀私会，而贞秀因为当初贞玉指她盗了银票的事情，又被那些婆子下手打过，所以也总不出门，况苏氏一颗心皆在贞媛贞怡身上，也忽略了贞秀。待她有日夜里掀门进去，倒吓了个仰倒。虽自此每夜她都要亲自替贞秀锁上窗子，但总归心里也知自家姑娘是叫那小子占去了便宜，又因童奇生如今是个贡生，也不知那里发了注大财身手阔绰。指望着他春闱后能娶了贞秀，苏氏如今也是睁一只眼闭一只眼。

    约莫子时，街上人迹渐少。苏氏带着几个女儿也是逛的口干唇燥，又总找不见章瑞与贞媛两个，遂作主道：“咱们先回吧，等会儿叫你赵叔来找他们。”

    回了小楼，在外沐洗时，贞秀忽而叫住贞书道：“二姐你莫要怪我。他原是你不要的。”

    贞书道：“我为何要怪你？况我与他也并没什么，不过年少时多在一起顽了几次罢了，我原也比你们几个爱玩些。”

    贞秀今日见童奇生在贞书面前替自己做足了脸面，心里有些得意，也肯与贞书好言两句，含笑道：“他如今心里也是有我的，反正贞玉已经开了先例，待明年三月初一春闱一毕，我也管不得你们，要先成婚了。”

    贞书道：“那是好事，咱们几个也都到了论婚嫁的年级，不必死守着非要论个辈，谁先嫁都是一样的。”

    贞秀道：“好姐姐，你最明事礼。”

    她们这辈子还没有像今天一样好好说过一句话。

    八月十八这日，贞书五更起身，梳洗过后又帮着王妈烧好早饭，在楼下大案上随那几个学徒一并用完早饭，也仍到了铺子里。三月未见，她不知道玉逸尘归来与否，她也从未到东市口上去找过孙原，信是不可能写的。可这个日子，那怕脑子里故意撇开，却总会跳出来。

    到了外间她才与两个小学徒一并下了门板，就见门前站着一人。清瘦的身形，黑色长衫，正是玉逸尘。贞书怕赵和看到，忙跳出来推远了他，这才抿唇笑着跑到后间，到宋岸嵘与赵和那里找借口报备。完了又慌忙跳上楼解了自己长穿的素色裙子，把四月间他送的那条牙色裙子系了，这才从小楼一侧下楼出门。

    玉逸尘还在装裱铺外不远处站着，秋风扫起他寥落的黑衫，瘦的叫人有些心疼。贞书自后悄悄踱过去，嗨了一声，仍扬脸抿唇笑着。玉逸尘听了这女子略带激动难抑的唤声转过身来，亦是笑着：“玉某一直在想，小掌柜一开门瞧见玉某站在门外，会是什么神情，所以早起兴致而来，怕你开门太早，自五更一直等到现在。”

    贞书随他缓缓步出东市，此时大多铺子还未开门，街上空空荡荡。身后他那辆华丽耀眼的马车，亦缓缓而行。

    “所以了？”贞书略快两步转身看着他道：“或者公公看来，小女样子十分可笑。”

    玉逸尘摇头：“并不，我看到你眼里欢喜，心里也十分欢喜。”

    贞书叫他说的心中一动，嘴角笑意更深，才欲要说些什么，他忽而一把将她拉到怀中道：“小心！”

    一辆出货的驴车自他们身边经过，若不是玉逸尘，贞书就要撞到那头驴了。不知为何，贞书觉得这竟是件很好笑的事情，伏在玉逸尘怀中大笑了起来。

    出了东市，两人上了马车。贞书跪坐在他身侧，忽而问道：“头回见公公，您穿的可不是这样衣服，那衣服颜色也好，质地也好，更衬您一些。”

    玉逸尘盘着腿，侧眸望了她半晌，才微微笑道：“衣饰不过身外之物，遮体即可，好坏又有何分别？”

    贞书道：“不尽然，好衣服衬着好颜色，观者也能赏心悦目。您头上这木簪子，怕是用了很久，自我头一回见你就戴着。”

    玉逸尘仍是微笑瞧着她：“若小掌柜喜欢，玉某改日换件鲜艳的。”

    贞书本是兴起而言，此时心觉又叫他撩拨了自己，遂咬唇不语，沉默着。玉逸尘忽而道：“着衣也是心境，自与小掌柜相遇，玉某总觉形样惭愧，着不得鲜艳颜色。”

