    爸爸还从来没有给他穿过衣服呢，因为他经常说一句话“自己的事情自己做”。

    他不是不会穿衣服，他只是想跟爸爸撒个娇亲近一下而已，但总是被爸爸冷漠地拒绝，他幼小的心灵总是受到伤害。

    许深这才发现，他不大会给小孩子穿衣服。

    一开始，还把扣子扣错了。

    扣完所有的扣子他才发现这个问题，又尴尬地解开重新扣。

    天天忍住没笑。

    他不敢笑哦，怕笑了之后爸爸再也不会帮他穿衣服了。

    爸爸心眼很小的。

    许深给他穿好衣服，又拿了一条新买的围巾给他系上。

    他没想到简简单单的事儿他就是做不好，围巾稀里糊涂系了一圈，差点把天天勒得喘不过气。

    不管了。

    保暖就行。

    “你看看，怎么样。”许深问。

    天天跑去照镜子。

    哇，谁家的小可爱这么帅气。

    许深站在他的身后。

    镜子里是一大一小两个身影，有着十分相似的面庞，就像是一个模子刻出来的。

    许深今天穿了一件黑色长大衣，风度翩翩，优雅矜贵，五官冷峻的脸上是不事雕琢的贵气，线条俊毅流畅。

    “爸爸，天天今天才发现，他跟你长得好像。”天天像发现了新大陆。

    “你是我儿子，像才是正常的。”

    “那你喜欢这个儿子吗？”天天站在镜子前，对着镜子说话。

    “嗯。”

    许深也看着镜子，看着镜子里这个矮矮小小的小家伙。

    两年了。

    原来他和这个小家伙也朝夕相处了两年。

    时光如流水，白驹过隙，流光易散。

    他不知道自己今天做出的这个决定会付出多少代价，他自认为做好的心理准备，但这一刻，他才明白，他没有想象中那么坚强。

    许深眼睛红红的。

    他牵起天天的手。

    这是他两年来第一次主动牵这个儿子的手。

    在他的认知里，天天是一个来路不明的孩子，一个他不要的孩子，一个他三年不曾看一眼的孩子。

    但两年前，他主动回来，就是想接受这个儿子，想跟他重归于好。

    想天天呆在他身边，一辈子。

    天天张大嘴巴，受宠若惊。

    他的小手被爸爸干燥温暖的大手包裹得严严实实，他的小心脏“噗通”“噗通”跳，这是幸福的感觉吗？

    好幸福呀！

    天天第一次品尝到许深给他的爱！他很喜欢这种感觉！

    幸福得冒泡！

    仿佛四周都是粉红色的小泡泡。

    “你今天想去哪里玩？”许深问。

    “当然是游乐园！游乐园！新建的游乐园！”天天拉着爸爸的手蹦蹦跳跳。

    “但你的身体还不能剧烈运动，去了游乐园，你必须听我的话。”

    “听，听，听！”天天表示，他什么都听！

    “嗯。”许深笑了。

    临走前，许深喂天天吃了药。

    黎晚很快赶到。

    她来得匆匆忙忙，几乎一路跑上楼，满头大汗。

    她一过来就看到天天的小手被许深牵着，小家伙今天好帅吖。

    那个软软小小的小不点长大了，转眼间都这么大了。

