    送走三人，叶秦累了，也疲了。

    刚才一番慷慨激昂的讲话，直接掏空精力，在杨曼的安排下，坐着车先行回华清嘉园。

    一路上，背靠在椅子，单手拖住脸腮，完全感受不到颠簸刹车，半昏半醒地眯着眼。

    对电影工业化，并非一时兴起。

    其实，早在2010年，《阿凡达》轰动国内影视界，已经引起前届大领导的重视。

    《关于促进电影产业繁荣发展的指导意见》，以及一系列的政策，加速着电影产业发展。

    只是点歪方向，只顾规模化，院线越来越多，银幕越来越多，产量越来越多，票房越来越高。

    如若没有优质的内容，只会像欧洲，沦为好莱坞的板上鱼肉。

    幸亏漫威也带歪好莱坞，讲故事的少，六大挖空心思玩宇宙，玩特效奇观。

    奇观误影啊！

    观众们迟早会厌倦没有内核的爆米花特效电影，然而好莱坞六大，越来越不敢试水原创，宁肯啃老IP出系列。

    这就是时间！

    “秦子，搓把脸吧，很快就到了。”

    杨曼坐在副驾驶的位置，透过后视镜，看着映入的面孔极其地疲惫，一直在打哈欠。

    “址希建议把《燕京遇上西雅图》定档在8月的七夕档。”

    只见叶秦仅仅嗯了一声，她尽量捡重要的说：“来华夏发展的林芸儿，你打算怎么安排？我们接手她在华的经纪工作？”

    “SM不会同意，让他们安排。”

    “把丫丫推掉的电视剧，拣几个由她选，先适应华夏的拍摄，再找机会流量变现。”

    这么对待林芸儿，会不会被打啊？

    叶秦睁开眼睛，望见华清嘉园门口挤满着人群，大夏天的闷热比不过对“叶叫兽”的狂热，全在驻足等候。

    拧了拧眉，艹，居住地址泄漏了！

    “这是小区，再次警告啊，不要私闯！”保安大吼道。

    “叶叫兽，你出来啊，你有本事勾引我，没本事出来吗！”

    “叶秦，我心里装的怀里抱的，身下的都是你。”

    “叶秦，你这样的绝世大帅哥，只能由哀家来收割！”

    “都敏俊，人生唯美，就是和你每天一日三餐。”

    叶秦：0.0

    这他喵是什么虎狼之词？

    无奈地叹气道：“开到东门把我放下来。”

    “要不要今天换个地方？”

    杨曼微微担忧道：“反正你在燕京不止一处地产。”

    叶秦眼珠骨碌一转：“杨姐，要不先送你回去，我直接去御汤山。”

    “那行，好好调整一下，后天陈可辛专门给你补办一个8亿票房庆功宴，也请了几名朋友。”

    ………………

    御汤山别墅，位于小汤山镇。

    800年前是汤泉行宫，箕居在燕京中轴龙脉上，上风上水之地………

    emm，编不下去了。买它，纯粹是12年“禁墅令”，宣布今后不再批复容积率1.0以下的用地，独栋别墅买一套，少一套。

    除非是之前囤地，否则不可能开发新的独栋别墅，瞬间让燕京独栋别墅价格飞涨。

    他为啥知道？旺达有人说呗。

    但也不贪，只是图个保值，还濒临温泉，有不少私密温泉会所，累了泡一波。

    关键，地处偏僻又远，安保极佳，就是躲开粉丝的避风港。

    天色渐暗，商务车不快不慢，行驶在平坦的道路，今夜月明星稀，不见半点光亮，忽有风来，吹的树叶摇曳，沙沙作响。

    叶秦左眼狂跳，有妖气？

    司机问道：“叶总，要不要今晚我留在车里，明天再送你回去？”

    “不用，回去休息吧。等我电话，你再来接我。”

    叶秦慢悠悠地走到车外，蒙着一层黑纱的别墅，暗淡无光，在旁边通亮的别墅衬托下，透着淡淡的阴森。

    踩在鹅卵石小路，余光里，下沉式游泳池的水面平静如镜，左右两侧的绿茵草丛从眼前掠过，就见一道黑影蹿了出来。

    “叶秦！”

    一个五官精致的少女，穿着睡衣，手里捧着铝锅，静静地站在原地。

    叶秦粗粗一扫，满头都是黑线，艹了，綦美和！

    曜来的千金，她老爹拿下宾利、劳斯莱斯的代理权，跟龙叔、纪晓岚等人创办耀来，也就是前世吴电鳗的资本靠山。

    在电鳗进去前，先破产。emm，眼前这位，不久就是破产姐妹的一员。

    “你住在这里？”叶秦纳闷道。

    “没错，我是新搬来的。”

    綦美和一脸花痴，她不会坦白，到底怎么捞到叶秦的行踪。

    “你这个锅？”叶秦伸出手指输入电子锁密码。

    “喔，我刚刚准备吃宵夜，没想到你竟然回来，特意给你带一份。”

    叶秦隐隐约约嗅到一丝的不对劲，这位可是跟华宜王雯也，都是狂热的私生饭，可以满足自己的私欲，玩跟踪、偷窥、投拍。

    自然，也不像更极端，在酒店里提前安装摄像头。

    綦美和莞尔一笑，“你不请我到你的家里坐一坐吗？”

    呵呵。

    叶秦贼无语，也很后悔，丫的，早知道该叫司机留一下，再遁到另一个地方。

    “我非常累，现在只想休息。”

    “那也不请我到你别墅里坐一坐，我还没逛过。”

    “下次，一定。”

    叶秦冷冰冰地拒绝，随手把门一关。

    门缝间的身影一点点消失，綦美和忍住把铝锅扔掉的冲动，拿起手机，泄愤式地在ins写道：

    “你知道我多爱你吗？你知道我等了你多久嘛？你知道我为了见你一个人住别墅吗？叶秦，你好狠的心！”

    …………………

    别墅买来，虽然一次没住过，却没什么怪味，东西很整洁，有专门的管家，还有清洁工，会每月来打扫两次，顺便通通风。

    叶秦径直地走入主卧的卫生间，在热水的冲洗下，整个人渐渐地恢复精神，轻轻地吐口气。

    《星你》带来的人气，难以想象，压都压不下来。

    嘚，别人羡慕都羡慕不来的流量，心底竟有一丝的小厌烦。

    可没有这一层加持，前世5亿票房的《华夏合伙人》，真拿《钢铁侠3》没办法。

    这些天，超越漫威超级英雄，把媒体都激动坏了，印象最深的几个——

    《华夏电影打败好莱坞不是梦》

    《叶秦都教授灵魂合体，战胜好莱坞超级英雄》

    《漫威票房神话，在华夏土地被打破》

    《与其叫〈华夏合伙人〉，不如说华夏电影人亮剑》……

    企鹅、网艺、新浪这些网媒，看着好莱坞的打压憋坏了，现在一个劲儿的鼓吹。

    嚷嚷华语电影崛起？

    年轻，太年轻，6月份教你作人！

    《天机富春山居图》、《不二神探》、《小时代》，不怕货比货，就怕**烂。

    娘的，烂片扎堆在一块，这一波波电影泥石流，华语电影还崛起？

    华夏观众们，顶不顶得住？

    叶秦简简单单地冲了个澡，立刻躺在床上，迫不及待地合眼。

    “叮，宿主进入到星耀课程—《杀手训练手册》，学习进度：95%，提醒：学习进度未达到要求，无法签到。”

    “请在5个选项里击杀3名对手：

    1.《这个杀手不太冷》，里昂，杀伤力：4星。

    2.《杀手：代号47》，47号，杀伤力：5星

    3.《谍影重重》，杰森伯恩，杀伤力：5星。

    4.《黑侠》，701部队徐夕，杀伤力：5星。

    5.《喋血双雄》，小庄，杀伤力：4星。

    怎么没有章译，五星杀手这么没有牌面？

    以他CBQ大成的水平，怎么着，都要挑战最高难度！

    当叶秦在意识空间里，兴奋地跟李联杰的黑侠搏斗厮杀，别墅之外，有一只望远镜对准着落地窗紧闭的窗户。

    綦美和两眼紧紧地盯着，同时用汤匙吃着本该送给叶秦的夜宵，脸腮微鼓，嘴角划出一道笑弧。

    痴狂，幸福，还带着一丝丝的病态。

    “叮。”

    点开一条语音，只听到王雯也的声音：“叶秦明天会去欧兰特俱乐部。”

    “明天，我该穿什么衣服，邂逅欧巴呢？”

