    勒马转身，背对一百多个鬼子骑兵。

    前方，刚刚交过手的十几个鬼子骑兵也已勒转马头，重新排好队形，准备要与中国骑兵进行第二个回合的较量。

    这是真正的前有狼，后有虎！

    孙德胜感觉心脏都快从胸膛蹦出来。

    太刺激了，从来没有过这样的体会。

    喘息两声，孙德胜问王岩道：“老王，你咋知道鬼子不会夹击咱们？”

    “我猜的，你信吗？”王岩不会告诉孙德胜，小鬼子虽然生性凶残，但仍有其可取的一面，要不然也不能打败英俄荷等西方列强的军队。

    比如说在这个时候，鬼子骑兵绝对不会夹击。

    至于原因，就是鬼子骑兵那深入骨髓的骄傲。

    孙德胜的眼睛瞬间就瞪大，猜的？你狗日的！

    然而不等孙德胜骂人的话说出口，王岩便已经催马发动第二次冲锋。

    孙德胜便也赶紧的跟着发起冲锋，一边催动战马向前，一边举起马刀引吭长嗥：“骑兵连，进攻……”

    下一霎那，对面的十几个鬼子骑兵也发起冲锋。

    马蹄翻动，积雪飞溅，灰尘夹杂碎草卷起空中。

    “骑兵连，进攻……”孙德胜身体压成反7形，马刀扬起。

    王岩则默不做声，只是催动胯下战马不断加速，继续加速……

    一千多米的距离，对相向冲锋的两支骑兵来说，也就十几秒钟的时间，转眼之间，双方骑兵便再次迎面相撞。

    寒光闪烁，两把马刀一左一右，同时斜斩而至。

    倏忽之间，王岩一个蹬里藏身，将整个身体藏于战马右侧。

    在将身体藏起的同时，右手马刀也闪电一般斜着向上斩出。

    沙的一声，两个鬼子骑兵斩出的马刀同时落空，而王岩斩出的马刀却准确的命中右侧鬼子骑兵的腰部。

    血光崩溅，那个鬼子骑兵的半个腰部都被锋利的马刀切断。

    惨叫一声，那个鬼子骑兵当即便从马背之上一头倒栽下来。

    蹄声隆隆，双方战马交错而过，雪地上又多两具鬼子尸体。

    “又一个，太过瘾了！”孙德胜一边勒马回头，一边大吼，“太特么过瘾了，这特么的才是真正的骑兵！”

    “注意了。”王岩跟着勒马回头，小声提醒道，“到此为止。”

    “为什么？”孙德胜不解的问道，“难道小鬼子这么配合，为啥不杀几个？”

    “真以为鬼子是傻的？再冲一波，小鬼子就该一哄而上了。”王岩没好气道，“再说我们的军马也不如鬼子的军马，得留点儿体力用来摆脱鬼子的追杀。”

    “特么的，那就下次再杀个过瘾。”孙德胜有些懊恼的说道。

    然后王岩和孙德胜同时举起军刀，催动战马缓缓向前，向前……

    对面的鬼子骑兵见了，便有些懵，不知道中国骑兵想要做什么？就这个马速，不像是冲锋，过来跟他们打招呼吗？

    ……

    源义勇却似乎明白了。

    前方这两个中国骑兵，应该是从一开始时就存了必死之志。

    “这两个支那军人是真正的勇士。”源义勇自作聪明的说道，“他们已经完成了解救战友的任务，所以想在临死之间通报姓名。”

    从源义勇的角度来看，这两个中国骑兵已经死定了。

    “虽然是敌人，但是帝国军人素来敬重真正的勇士，前进！”

    源义勇向前猛一挥手，整个骑兵中队一百多余骑便缓缓向前。

    但是就这片刻的耽搁，对面两个中国骑兵就已经前进百余米，正好走到了之前双方曾经两次交错而过的交战地点。

    然后，在源义勇和骑兵第1中队100多骑兵的众目睽睽之下，那两个中国骑兵忽然之间就跳下马。

    “咦？他们想要干吗？”

    源义勇不由得又是一愣。

    中国骑兵是想要剖腹吗？

    打不过跑不掉，选择剖腹倒也不奇怪。

    问题是，从未听说中国人也会剖腹呀？

    下一秒，源义勇和身后的百余骑兵便错愕的看到，那两个中国兵忽然捡起了日军阵亡骑兵遗落在地的马刀，骑步枪。

    “这是……？”源义勇瞬间宕机。

    他身后的百余骑兵也是面面相觑。

    捡起骑步枪、马刀是准备要交还皇军吗？

    中国骑兵不会以为这么做了就能活命吧？

    然后，源义勇和百余骑兵就眼睁睁看着，那两个中国骑兵在捡起马刀、骑步枪之后，又伸手去解两个阵亡骑兵腰间的子弹带。

    最后，一个中国骑兵甚至伸手去解斗篷。

    到了这时候，源义勇才终于反应过来了。

    八嘎，这两个中国骑兵居然在打扫战场？

    当着他源义勇还有整个第1中队100多皇军骑兵的面，这两个中国骑兵居然就开始公然打扫战场？当他们一百多皇军骑兵是死的吗？

    这已经不是挑衅，而是赤果果的侮辱了！

    “八呀……牙鲁！”源义勇从牙缝里崩出一句日本国骂，再将马刀往前一引，咬牙切齿的咆哮起来，“涛次改（冲锋）！杀了他们……”

    下一刻，百余鬼子骑兵便同时催马向前。

    ……

    “走了，别捡了！”

    王岩翻身上马，一回头却看到孙德胜还试图脱下鬼子身上的棉衣，不由怒了：“你丫的想死啊，赶紧走了！”

    “多好的棉衣，扔了太可惜。”孙德胜有些舍不得棉衣。

    “只要有命在，棉衣多的是！”王岩吼一声，打马就跑。

    不过这个时候，王岩骑的已不是原来的军马，而是阵亡鬼子的马。

    孙德胜回头一看，乖乖，一百多鬼子骑兵已经开始发动，向着这边蜂拥过来，当下也顾不上脱棉衣，跳上马背就跑。

    孙德胜也没骑自己的马，而是骑了鬼子的马。

    不过孙德胜没有扔下自己的马，而是骑一匹，牵了一匹。

    不过既便是鬼子的军马，也一样分三六九等，孙德胜和王岩刚抢到手的军马，明显不是品质最好的。

    只片刻，身后的鬼子骑兵便迫近到五十米内。

    然而距离前方的树林至少还有五百米的距离。

    “卧槽！”王岩的脸一下子就黑了，“失算了，跑不掉了！”

    “老王，看我的！”孙德胜一边说，一边右手握住骑步枪，架在左手手肘上，回过身就是叭的一枪。

