    “现在华夏海军战列舰队还有5艘战列舰，其中1艘是前无畏，靖海号因为拖曳宁海号所以无法全力投入战斗。而我们是8艘战列舰，其中无畏型战舰就有6艘。明显是我们优势。快速舰队方面我们无畏型战舰有些劣势，但是高速装甲巡洋舰方面则是绝对优势，我们有32门10寸50l主炮，对抗对方的20门10寸炮和4门11寸炮。总体而言，快速舰队的较量也不会吃亏，这是一个千载难逢的机会，我们还有什么好犹豫的？”哈维有些恼怒的说道。

    眼前的马卡诺夫依然如老僧入定一般死死的盯着海图和上面标示着双方海军力量的卡片，对于哈维的提议并没有做出回答。一方面他需要好好冷静一下来判断今天发生的一切，而另一方面则是等待扫雷船给舰队扫出一条通路然后排出高速轻巡洋舰去侦察敌情。对方主力舰队因为要估计靖海号和宁海号，所以航速绝对不会很快，他有的是时间去好好考虑一下俄荷海军未来的行动。

    “机会转瞬即逝，如果等到宁海级战舰经过维修后恢复部分战斗力的话，战略上恐怕又会重新回到华夏海军占据优势的情况下。从宁海号倾斜的情况上来看，这艘战舰受到的损伤并不是很大，应该是撞上了一颗小型水雷，只是船体部分进水，内部舱室的损毁应该不严重，这个创伤恐怕用不了多长时间就可以修好。”哈维继续说道。

    “如果你是杨用霖的话，你会怎么做？”突然沉默已久的马卡诺夫问道。而这个问题顿时让在场的好多人没反应过来。尤其是哈维更是感到相当的郁闷。感情自己说了半天，他居然想的是另一件事？这让哈维很是受不了。

    “这要看事态的发展了，如果没有外界干扰的话。华夏舰队一定会拖曳着宁海号去马辰，然后经过简单的修补之后向本土撤离，水下部分受到损失绝不是小问题，他们肯定会先进性修补然后才能回撤，马辰是他们必须去的地反。”埃森顿了顿接着说道。“如果有外界干扰的话，我想他们可能会放弃宁海号，让其自沉。”

    “自沉不太可能。虽然是一艘前无畏，但是毕竟也有6门12寸重炮，现在每一艘主力舰都十分正规。这个代价有点的大。”恩克维斯特少将表示反对。毕竟一艘1万6千吨的主力舰绝对不是说放弃就可以放弃的。

    “如果我们去追击的话，在拖曳宁海号的情况下，他们的主力舰队就只有5艘了，而且为了照顾这两艘战舰。航速绝对不会超过10节。这种情况下与我们交战他们只可能损失的更多，华夏有一句古话，叫壮士断腕。如果没有这点决心的话，华夏舰队不会走到今天的。”埃森笑着说道。

    “华夏海军绝对不会这样布局的，他们会避免和我们交战，然后用一支强大的后卫舰队来拖住我们的行动，为这两艘战舰的撤离争取时间。”马卡诺夫摇了摇头，对艾森和恩克维斯特少将的说法表示了反对。

    “没有这种可能。快速舰队方面最多和我们持平，主力舰队方面则弱于我方。双方兵力总和是一定的。在没有分散兵力全部投入战斗的情况下，他们无论怎么调度，舰队力量都将弱于我方。”哈维皱了皱眉头，世界上不会有无中生有这种事情，除非华夏海军可以凭空变出几艘战舰来，否则双方势态不会有根本的改变。

    “如果他们把无畏舰全部集中起来的话，那他们就有9艘无畏舰了，机动性和火力都将空前强大，我们的前卫舰队根本无法与之匹敌，除非集中手中全部的力量，否则我们无法将其击溃。”马卡诺夫果然不愧为是海军宿将，一下就想出了在这种情况下华夏海军可以采取的最优解！

    集中精锐兵力机动使用是海战中的重要原则之一，而且根据标准的海军战术，自己的舰队将分成前卫和主力两部分，前卫舰队中必须要有无畏舰坐镇，所以在这种情况下，华夏海军无论是碰上自己哪一支舰队都将处于优势，而一旦交手的话，另一支舰队不能坐视不管，比如会放弃对宁海等舰的追击。而即使俄国海军两支舰队汇合了，那么面对总体航速占优的华夏海军无畏舰队，俄国人也绝对留不住！

    “如果是这样的话，就真不好办了。”埃森眉头一皱，马卡诺夫能想到的，杨用霖也肯定可以想到。华夏海军可以集中兵力部署，但是作为追击方的俄荷海军缺绝对不可以，必须有前卫舰队负责搜索，否则的话谁知道对方怎么撤退？前卫舰队没有无畏舰坐镇可以吗？绝对不可以的！华夏海军的龙旭级战列巡洋舰是干嘛的？如果没有无畏舰的话，说不定俄国人的装甲巡洋舰就会被龙旭级吃掉一艘，别看是32门10寸炮，但是面对16门12寸炮的时候，说不定真被人家打掉一艘，别人不清楚，埃森对于两艘俄国装甲巡洋舰的防护可是相当清楚。区区6寸的装甲说不定真的就一炮秒掉了！

    “我们的前卫舰队必须有无畏舰，否则的话根本打不过华夏海军的两艘龙旭级战列巡洋舰，我建议保持我舰队原有的编制不动。如果华夏舰队编制依然不改变的话，我们可以集中力量与对方决战。如果对方编制改变的话，比如说向司令所说的那样，我们的目标应该放到对方的前无畏舰上，如果对方主力舰队与我军交手，我们可以视情况决定两支舰队的行动。”埃森想了想说道。

    “这个问题其实并不严重，诸位请看，我们的前卫舰队和主力舰队之间的距离也就是20海里左右，双方高速相对行驶的话，不到一个小时肯定可以汇合，华夏海军的前无畏舰队根本不具备缠住我们的能力，而华夏快速舰队即使追赶，每小时也只能拉近2海里左右的距离，说不定还没等他们追上，我们已经汇合，无论是打是走都没有问题。”哈维上将接茬说道。此时的哈维一心想着说服马卡诺夫出击，荷兰国内已经对华夏海军将整个荷属东印度的战况十分不满，政府内部的反对声音也此起彼伏，所以荷兰首相已经暗示如果舰队不能再做出一些事情的话，那么等待哈维的很有可能就是免职或者别的什么惩罚！

    而此时，马卡诺夫也似乎被说动了，因为在他看来无论对方怎么做自己都有很好的应对方法，即使想自己所想的那样华夏海军改变编制，那么俄国海军最多不过就是没能逮住缓速后撤的华夏前无畏舰队而已，并不会造成什么太大的影响。而如果俄国海军运气好一些，埃森的快速舰队可以咬住正在后撤的华夏前无畏舰队，那么8对7的情况下将是绝对的大优！俄荷海军前卫舰队不可能有输的可能，华夏海军战技再高也绝对不能在装备差距极大的情况下获胜。如果华夏海军主力援助不及时的话，说不定埃森舰队彻底吃掉对方也不是不可能。

    而如果华夏海军前无畏舰队大损后会有什么结果呢？华夏海军将彻底失去与俄国海军正面决战的能力，没有强势舰队，那么马辰锚地一定守不住，华夏海军最后的力量也就是9艘无畏舰，而俄荷海军可以安心的等待两艘丹东级的到来，8艘无畏舰加上4艘快速无畏舰，还有2艘准无畏舰，整整14艘主力战舰对抗对方9艘主力舰！任凭华夏海军战术战略再高，只要俄荷海军不分兵那就绝对没有输的理由！

    这就是战场上一个小的疏忽所带来的后果！因为一艘准无畏的损失造成了舰队实力和灵活性的下降，进而为俄荷舰队创造了机会！此时如果华夏海军聪明的话，他们将放弃这艘曾经战功卓著的战舰，然后带着剩下的战舰赶紧跑路。想来想去马卡诺夫都没有找出一个说服自己不去追击的理由！

    “如果对方的战舰并不没有真的被重创呢？”此时一个微不可闻的声音在会场上响起，马卡诺夫扫视了一下会场，并没有发现说话的人，于是他皱了皱眉头决定派出舰队追击华夏海军。而此时一个名叫高尔察克的少校参谋有些失望的看了看会场的同僚。没有人对他的话上心，甚至绝大多数人都没有听到他所说的。一个最后可能改变历史挽救俄国舰队的机会就这样让俄国人错过了！

    不过俄国人还是十分谨慎的，舰队在出发前进行了最后的补给，所有战舰补充了弹药和其它物资，扫雷舰开始扫除华夏海军刚刚布置的雷场，在付出了2艘小船的代价后，一条足够通行主力舰的航道被开辟出来。

    随后俄荷舰队全军出击，所有的主力舰和轻巡洋舰再加上能带上的所有雷击舰，各种战舰加在一起足有40多艘！这是一支足够灭掉世界上绝大多数国家海军的强大力量，在阳光的照耀下离开了巴达维亚港，向着未知的战场驶去！

    感谢书友两眼发呆的打赏，以及书友1999兵人在线的月票支持~~。订阅比昨天还悲剧，只有均定的三分之二--！这可是推荐期啊~~。请求各位书友火力支援~~~--！(未完待续。。)