
第861章倒计时

毛子国最北部，西伯利亚深入北极圈的部分。

在这里终年积雪，就算是阳光升起，这里的空气依然在零下几十度，远远望去一片冰雪的银白。

而就在这样的无人区深处，却有着一队队的军车，正在冰面上不断的行驶。

“撤离！”

“核弹爆炸，倒计时30分钟！”

“我们还有30分钟的撤离时间，快！”

墨绿色的军车载着大量毛子国的士兵，正在飞速撤离，在冰面上，留下这些军车驶过的痕迹！

沿着这些冰雪上的痕迹，向前飞速前进，就可以看见好大的一片平原，在这冰海雪原的最中央立着很多的建筑物！

这些建筑都是一些高高矮矮的楼房，在所有楼房里都空无一物，只是装着大量的仪器和电线！

而在楼房附近，又堆放着大量的报废汽车和战斗机，以及很多的实验设备！

这些建筑物和物品放在这里，并非是拿来使用的，而是用来测量核爆后果的！

通过这一片楼房区域，再沿着冰面向前进十多公里以后，终于可以看见这里有几座高台！

在最中央的高台上，有着一个面积不是很大的，简易仓库！

如果是这里的工作人员，一定会告诉你，这根本不是什么简易仓库，那一颗15万TNT当量的核弹就躺在其中！那里是这次核爆的爆炸点！

在爆炸点两侧，各有一个高台。

左边高台之上，站着一个怪异的高大身影，他的身体上穿着厚重的铠甲，铠甲如同一个铁盒子，把巨熊亚当的身体完全保护在内，就连他的双眼位置也有着特制的材料遮挡；

而在右侧的高台上，赵炎却是淡定站立，没有拿出任何防御物品！

“赵炎，你还有投降的机会？”巨熊亚当身上虽然穿着重达几吨重的铠甲，可是站在那里的身姿，还是相当的挺直。

不过和巨熊亚当相比，赵炎才是真的发挥了大无畏的精神，站在核弹身侧，眉头都不皱一下！

“我不会投降的。”赵炎冷哼一声，反问道，“巨熊亚当，你穿成这样不怕被别人笑话吗？”

“被别人笑话，也比被核弹炸死强！”巨熊亚当冷哼一声，心中暗道：这个赵炎是真狂还是假狂？我之所以敢对抗核弹，是因为我早有准备，我穿着的这件铠甲，可以吸收掉五成以上的核弹伤害！而赵炎这小子，啥也没准备，他真是必死无疑了！

想到这里，巨熊亚当又道，“赵炎，核爆很快就开始了！你要不要和你的家人打个电话，留有几句遗言呀？”

赵炎嘲讽道，“你的遗言是不是早就准备好了？”

“不知死活！”巨熊亚当和赵炎聊得并不投机，于是也不说话，站在那里，看着面前的红色倒计时器。

赵炎也站在那里淡定自若，时间很快过去，没一会儿，广场上的喇叭里就传来控制室发来的声音，“二位强者，我们这里是距离你们30公里开外的地下控制室！现在我要提醒你们的是，距离核爆还有倒计时五分钟！这种人体挑战核爆的事情，我们从来都没有做过，希望你们慎重，如果你们确定，请按下倒计时器上边的按钮！”

此时此刻，通过毛子国的电视台，将这个场面传递到全世界亿万台电视机上。

在繁华的纽约街头，不少人都停下脚步，抬头看着天空的大屏幕，目光关注无比！

在欧洲某一处博彩公司的楼上，一名大腹翩翩的中年人从楼顶窗外又爬了进来，看着电视机道，“赵炎，你让我赔钱赔到破产！我也不想活了！我在临死之前，希望能看到你被炸死！”

在非洲最南部的南拉丹，千家万户的南拉丹民众都在看着电视机；而在南拉丹的军营之中，皮肤黝黑的小伙子们也都被组织起来集中收看。

大家都关注的看着屏幕上，等待着这两名强者的最后确定。

如果，这两人都按下了按钮，那么倒计时五分钟就会立刻开始执行，不可以反悔！

听到广播喇叭里传来的声音，巨熊亚当先动了，他穿着铁盒子一样的铠甲，动作不太灵便，不过他还是很快来到倒计时器面前，伸出特制的铁甲手套，按下了计时器旁边的红色按钮。

巨熊亚当做完这一切，又走回平台的中央，对赵炎道，“轮到你了！”

此时此刻所有观众们的心都吊了起来，南拉丹酋长宫里，赵炎的亲人朋友和他的爱人们紧张得气都喘不过来，他们多么希望赵炎在这个时候放弃！看着自己的家人承受核爆，这个世界上恐怕没有人愿意！

可在万众瞩目之中，还是看见赵炎施施然走上前来，来到倒计时器面前，很随意的抬起手，按下红色按钮！

“好！”

此刻不少人都在为赵炎的英雄行为而叫好，不过赵炎的家人此刻却都是湿了眼眶！

大家都知道，赵炎这是为了大家才答应接受核爆；而在屏幕上，人家巨熊亚当早有准备，穿着厚重的铁甲；再看赵炎，根本和平时没有什么太大区别！

“这个傻孩子！”赵炎在母亲王媛终于忍不住流下了眼泪，低着头不敢再看。

而在于此同时，南拉丹的某一个空军军营之中。

当看见赵炎按下按钮，一名皮肤黝黑的小伙子骤然站了起来，然后猛地一挺胸，对着电视屏幕敬了一个标准的军礼！

这个皮肤黝黑的小伙子是南拉丹空军的飞行员，也是上次为赵炎专机护航，并且在飞机上向赵炎敬礼的那名军人！

在他的带动之下，在场所有人全部站立起来，对着屏幕敬礼！

现场没有任何人发出声音，只有整齐划一的手臂举起之声！

倒计时五分钟！

赵炎也没有在闲着，他看见时间差不多，于是盘膝而坐，坐在高台的中央，他心念一动，顿时一圈七彩色的光罩出现，将他的身体保护在其中！

这种七彩色的灵力罩是地球所没有的功法，来自于异世界南荒门的柳师弟！

赵炎有着自己肉身的强硬，再加上这一层七彩色的灵力罩，然后他又一抬手，将一张金光灿灿的金色符咒拿了出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996016"  chaptername="第861章  倒计时">加入书签</a>
</div>
