    第四十七章做饭是你爱好吗

    魏天端着青瓷茶杯走过，一一看了饭桶带来的食材，道：

    “要了这些材料，你要做什么么？”

    庄元道：“做一道甜点，名叫‘杨枝甘露’。”

    魏天略微一思索，摇头道：“闻所未闻，见所未见。看你这些材料，竟也想不到该如何搭配。”

    庄元笑道：“魏前辈就且看着就好。”

    他撸起袖子，事不宜迟，马上动手。

    杨枝甘露的操作过程，他早就已经轻车熟路了，就算闭着眼睛、夜里梦游都能做出来。

    太熟悉了。

    要怪就只能怪前世在奶茶店做兼职的经历，夏季高峰时期，一天做个几百杯杨枝甘露不在话下。

    过程四步走，一切都在如火如荼地进行着。

    第一步，西米用泉水煮两次。第一次煮的时候，煮到到半熟就行了。半熟就是西米米粒中间能够看出来有一点白。然后捞出过一遍冷水降温。第二次再煮的就是煮到全熟。

    因为西米这东西容易粘锅，所以在煮的过程中庄元也没有腾出精力去做其他的事情，而是始终用铁勺不停搅拌。

    而魏天，就一直站在他边上，看着他做这道甜品，庄元好笑道：“前辈，您要不要歇一歇，等一下做好了我给您端一碗过去。”

    魏天则道：“无妨，就是想看看‘杨枝甘露’制作过程罢了。”

    好吧，既然如此，那就随他去了。果然要吸引厨子，还得在美食上下手。

    终于煮到全熟了，庄元将西米捞了出来。

    第二步，将切好的部分芒果果粒和鲜牛奶放进石磨中，转动扶手，慢慢将打成芒果泥。留下的这一部分芒果粒等下再用。

    第三步，将西柚切半，将饱满多汁的西柚肉给取出来。

    好了，终于到第四步了。找许多个碗。在碗的底部铺上一层西米，倒入打好的芒果泥，最后再加上椰奶，再将留下的芒果粒和西柚粒撒上就大功告成了。

    因为庄元对整个制作过程非常熟悉，所以一套操作如同行云流水一般顺畅至极。

    倒是魏天，似乎显出平日少见的专注来，目光对他的动作紧追不舍，十分专注，就好像少看一眼就错过了什么重要的细节似的。

    庄元心下觉得有趣极了，面上却不好表现出来，免得惹他不高兴了，这小老头面上总是一丝不苟。

    庄元在橱柜里找了许多勺子，一个个摆上去，端了芒果最多的一碗，道：

    “前辈，请品尝。”

    魏天接过来了，倒是先问了一句：“你这菜式，是从哪里学来的？”

    庄元挠了挠头，道：“家里厨房有厨子会做，我偷师学艺来着的。”

    这该怎么说，总不能说他穿越过来前在奶茶店里为了挣生活费做兼职时学会的吧？也不能扣在神秘仙人头上，开玩笑，哪个仙人会教你做菜？！

    别闹！

    仙人好歹秀的都是功法仙术等绝学，让他抄起大锅点起柴火给你演示一下一道绝世好菜的诞生过程，怎么都觉得差了点意思，太违和了！

    不是一个境界的！

    魏天嗯了一声：“想来是他自己开创的，有想法。这般搭配，倒是挺有新意。”

    说着，便舀起一勺，放入口中，缓缓品味。

    芒果的甘甜、牛奶与椰奶的甜美香醇、西柚的清爽多汁、西米的软滑弹嫩完美融合在一起，入口之后，回味无穷。

    魏天眼前一亮，竟三下两下，将一大碗全部吃了。

    吃完，还不忘捋着胡子点评一番：“不错，此道甜点，入口甘甜，口感丰富，让人意犹未尽。不错不错，有几分意思。倒是可以加进玉膳堂的珍馐菜谱中。”

    庄元道：“前辈喜欢就好。前辈可还要，做得很多，前辈再留两碗可以闲时品品。剩下的，我带过去和两位师兄以及师姐一起吃。”

    魏天看了看庄元，眸光深邃：“我素来不白拿别人的东西。”

    庄元温和道：“也不是什么贵重的东西，前辈收着就是。”

    魏天沉默了半晌，端起边上多出来的两碗，放到了一边的玉盘上，道：“你这叫杨枝甘露是吧？我感兴趣得很，那我就收下了。我也不白拿你的东西，日后，有需要时，尽可以来找我。”

    庄元心道，他这是送礼送得讨巧，无意中……抱到天下第一鲜的大腿了？

    好吧，感觉还不错。

    庄元也不扭捏矫情，当即道：“那晚辈便多谢前辈照应了。晚辈告辞。”

    他端着玉盘离开了玉膳堂。

    他走了很久，魏天仍旧看着他离开的方向，缓缓地捋着自己的胡子，道：

    “桑莲啊桑莲，你当真收了个好徒弟，真叫老头子羡慕。我若早知道，必定先下手为强。”

    收入麾下，就是天天看着，也很合乎心意。

    ……

    庭院中。

    四人围坐在一张石桌上，各坐在一个方位。

    吴渊搓了搓手：“庄元，这是你做的？这卖相也太棒了，光看着就叫人口水横流了。”

    萧妙音道：“着实不错。”

    殷南华道：“叫人吃惊，小师弟你才去了一会，转眼就回来了，还捎带回来了如此精致的菜肴。”

    庄元道：“大家别客气，快吃快吃。”

    众人就等他这句话，立马大快朵颐起来。

    入口的那一瞬间，没人说什么，可是一个个眼神的变化却非常明显。

    惊艳不已！

    吃得干干净净的碗，就是对庄元手艺最好的证明。

    吴渊的味蕾得到了满足，拍着肚皮，随口道：“庄元，你不是莫城第二大家族庄家的大少爷吗？居然也有做菜的爱好吗？我看同年纪的恨不得离厨房这种烟火气的地方八百丈远才好呢。”

    做饭，对他来说算爱好吗？

    扪心自问一番，一开始绝对不是，但后来确实逐渐喜欢上做饭了。

    要不是点不起外卖，他也不会自己买点菜回去做。

    说到底，是为了节省生存成本。当他还是学生的时候，实在是太穷了。

    究其原因，还不是因为养父养母对他太抠门了。

    亲生儿子和养子的生活待遇，那真是一个天上一个地下，云泥之别。

    他从饱含着期待，到逐渐不抱期望的过程，也明白了一个道理，别人叫你一声儿子，给你一双碗筷，未必真的想拿你当孩子。

    有些事，还是不要抱期望得好。

    他们对庄元，除了学费不得已每次都必须交付，其他方面一律克扣得不行。就算手头实在吃紧，好不容易说服自己去要也不给，还美其名曰“锻炼自己”。两次不给，事不过三，庄元就再也没有要过。

    他不喜欢做那种既丢脸又达不到效果的无用功。

    学生时代，在别人能随意揣着零花钱的时候，他已经想着借抄作业，帮代购各种演唱会票、抢手办，抢音乐会票的方法给自己‘创收’。

    再大一些，真正上大学了，就真的有时间做各种事情。

    能做的都做了，从一开始的发传单，到后来的销售、家教、奶茶店兼职、咖啡店兼职、专业代购，还有去公司实习挣钱，甚至还能利用业余时间给校园失恋的男生做心理辅导挣点外快。

    这样的人生经历，似乎确实很丰富，但如果换一种出身，他倒是希望能安稳些。

    就算空闲一些，无所事事也好。能在空旷的街道上走走停停，随意听听歌，窝在床上看看电视，偶尔还能伤春悲秋感慨一下青春。

    但希望也就只是希望罢了。

    他所希望的，不过是幻影。有时，一块钱能压倒一个人。

    如果一个人整天连饭都吃不起，那真的很难让他追求“浪漫”这两个字。

    这个世界不只有眼前的苟且，还有诗与远方。可不是每个人都有资格去憧憬诗和远方。生活的蝇营狗苟，不得不让人弯下稚嫩的脊梁。

    庄元早就知道了的。

