    在卡尔一家三口团聚后，画面陷入了一个短暂的黑屏。

    【一直没有埃米尔消息的玛丽，终于在几周后收到了一封来自父亲的来信。】

    忧伤的BGM缓缓的响起，镜头来到了关押着埃米尔的牢房中。

    牢房的大门被打开，一个军官走了进来告诉埃米尔时间已经到了。

    在这里埃米尔衣衫褴褛，脚上戴着一对脚镣。

    没有任何的提示，只能够不断的朝着前面前进。

    而这个时候电脑前的六六，心里面有了一个可怕的猜测。

    在前进的路途中，所有士兵对于埃米尔都没有蔑视。

    他们在埃米尔经过的时候会敬礼，会拿下自己的帽子，或者侧过头不愿意去看他。

    包括游戏中操纵着埃米尔停下脚步，押送他的士兵跟军官也不会不耐烦，而是会驻足在原地等着他。

    没有暴力的催促、推搡，只是静静地站在那里等待着埃米尔。

    伴随着忧伤的钢琴曲，埃米尔的旁白声伴随着他的脚步缓缓响起。

    【亲爱的玛丽，对我来说战争已经结束了，我心中的没有任何遗憾，我目睹了太多的惨状】

    【我希望命运能对你仁慈一些】

    【我们活着的日子虽然如此短暂，但我的一生中都充满了幸福，我唯有感恩】

    【我受到了如此多的祝福，尤其是感谢上天将你给带来了我的生命中】

    【这封信是我的最后一封信了】

    【我因为杀死一名军官，而被军事法庭叛为有罪】

    【尽管我其实并不想杀死他】

    【战争让人疯狂】

    【尽管我让卡尔失望了，但我知道我的牺牲并不是徒劳的】

    随着埃米尔前进，一个又一个的士兵脱帽敬礼。

    其中弗雷迪也在其中，看着即将走向刑场的埃米尔，他脱下了自己的帽子一脸伤感。

    往昔的回忆也一一再现。

    狗狗、安娜、卡尔以及他的女儿跟外孙。

    【我为我的国家和我的自由而战，我维护了我的尊严】

    【既然命运让我们在这里生死别离】

    【那我就祈祷我们将来会在天堂重聚吧】

    【请继续为我祈祷】

    【永远爱你的——爸爸】

    站在审判用的十字架前，埃米尔的脸上只有淡然没有恐惧。

    屏幕渐渐陷入了黑暗。

    ‘砰！’一声枪响，随后传来了尸体摔倒在地上的声音。

    下一刻忧伤的旋律响起，画面来到了一处墓园。

    夕阳下，一望无际的木十字架，远处法兰西的国旗迎风飘扬。

    【尽管他们的身躯早已化作泥土，但他们永远活在人们心中】

    【我们要珍惜这些回忆，不能忘记】

    最后埃米尔的墓前，狗狗、卡尔还有玛丽跟他们的儿子，静静的站在了那里。

    至此整个游戏也正式引来了结束。

    而电脑前的六六，这时候也已经完全泪目了。

    看着屏幕上的结尾画面她的眼眶红红的，从旁边抽了一张餐巾纸稍微擦了一下。

    “埃米尔……埃米尔最后到死之前也不知道，其实卡尔并没有死，他还是感觉自己辜负了卡尔。”六六的语气有一些哽咽。

    悲剧类的游戏，她并不是没有玩过。

    甚至就在去年，《去月球》也给无数玩家上演了一出遗憾但又美妙的爱情故事。

    但《去月球》的内核跟《勇敢的心：世界大战》这款游戏是不一样的。

    用一个词来形容，那就是沉重。

    这里面并没有什么煽动玩家情绪的剧情，只是那种温水煮青蛙式，通过前面一点点的铺垫击溃玩家内心最柔软的地方。

    它展现出的东西太过于残酷，甚至让玩家感觉到沉重。

    在最后埃米尔的这段遗言里面，并没有对自身命运的抱怨。

    有的只是对亲人的爱，还有对人生的无悔。

    跟一些大场面的战争类的游戏不同，《勇敢的心：世界大战》并没有多么华丽的内容。

    也没有用多么真实的画面去刻画战争的残酷。

    有的只是让玩家走近那些因为战争而被拆散的家庭，以及那些曾经被战争所折磨过的人。

    这些反而比起那视觉画面所带来的冲击更甚。

    而埃米尔只是无数人中的一个缩影而已。

    甚至可以说在游戏中的埃米尔、卡尔他们已经足够的幸运了。

    但恰恰就是这样，才更让人感觉到战争带来的残酷，才会感觉到那一份沉重。

    ………………

    不仅仅是六六，所有通关了《勇敢的心：世界大战》的玩家，都是彻底泪目。

    因为在游戏里面，实在是有太多能够戳中他们泪点的地方了。

    前脚埃米尔跟一个德国军官成为了朋友，后脚那名德国军官就被炸死。

    还有搜救犬狗狗刚刚遇到他原来的主人，然后这个主人就被炸死。

    卡尔一家三口刚刚团聚，但埃米尔就要走向刑场被处决。

    这种刚刚温暖人心，瞬间就给你的心脏捅一把刀子的例子在游戏里还有很多。

    不单单是剧情，更有游戏整体的表现。

    《勇敢的心：世界大战》这并不算是一款体量多大的游戏，整个流程也就三个小时左右而已。

    在销量上的话，一开始《勇敢的心：世界大战》并没有多高，毕竟是一款小体量的游戏，而且也是参加征游活动的游戏，不少玩家还在观望。

    但整个游戏的评分却直接突破天际，高达9.8分。

    而得益于这个超高的评分，《勇敢的心：世界大战》这款游戏也开始快速的在玩家群体中传播开来。

    玩家的评论与相关话题也越来越多了起来。

    ‘陈旭总是就知道忽悠我们！这一款游戏又让我们见识到了什么叫爱的战士，说好温暖人心的作品，但玩过这款游戏后我直接懵圈！’

    ‘虽然很想打陈旭一顿，但不得不说玩到最后真的泪目了结局真的很感人！’

    ‘刚开始我还抱有怀疑，这样一款小体量的游戏怎么体现反战思想，但不得不说陈旭做到了！’

    ‘从来就不存在好的战争，也不存在坏的和平！’

    ‘在游戏里面的确有勇敢的心，但跟英文副标题另一种翻译‘伟大的战争’不同，这一场因政治与利益而诞生的战争，无论如何与伟大无法挂钩！’

    当然其中也有一些不喜欢这种模式的玩家，毕竟众口难调，玩家的口味差异非常显著。

    陈旭也不可能做出一款面面俱到，能照顾到所有玩家口味的游戏来。

    但相较于各有所好的玩家群体来说，对于业界游戏媒体来说，则清一色给予了这款游戏极高的评价。

    （还有一更晚一点，给没见过世面的作者来点推荐票与月票吧，呜呜呜……）

