    “就这么恨我吗？”他深深看着她清冷淡漠的侧脸，喑哑的声音透着难过。

    “对！”终于，她转眸看他，目光冰冷得没有丝毫温度。

    “我知道错了……”

    “晚了。”

    他急切地想要去拉她的手，“不晚！你再给我——”

    “没有。”她淡淡吐字，将他未说完的话生生堵在喉咙里。

    同时她把手往后缩，拒绝他的碰触。

    “蒋南星！！”容时狠狠切齿，双目酸涩难当。

    怎么办？

    他突然很想念之前那个跟他吵跟他闹的蒋南星了。

    那样的她，就算对他没有爱，但至少也是在乎的。

    可现在……

    她对他的态度就像是一个陌生人……不！比陌生人还不如。

    对陌生人她还会微笑以对，可对他，却冷得像冰。

    所以夫妻三年，她对他，就真的连一丝一毫的留恋都没有了吗？

    狭小的空间里，气温骤降。

    “我再说一次，开门！”蒋南星冷冷开口。

    “南星，我们能不能好好谈一谈……”

    “不能！”

    他近乎低声下气的请求，却被她拒绝得干脆又决绝。

    “为什么啊？我已经把司纯送走了，我觉得我们之间并没有到不能挽救的地步！”他急道，狠狠拧眉，表示不理解。

    “宝宝呢？”她轻飘飘地吐出三个字。

    “……”他瞬间噎住，无言以对。

    她对他笑，“我的宝宝呢？”

    “南星……”容时心如刀割。

    她的笑容有多美，话就有多残忍。

    蒋南星噙着甜甜的笑，步步紧逼，“你能把我的宝宝还给我吗？”

    她的话，字字如刀，刀刀致命。

    容时脸色泛白，悔痛随着空气涌入胸膛，扯得他的五脏六腑都快撕裂了一般。

    心很痛。

    从来没有这么痛过。

    活了三十年，他也是第一次知道，原来心，可以这么痛！

    “求你，不要这样……”他的眼底泛起薄雾，颤声微哽。

    “我求你的时候呢？”她笑着问。

    容时再次被暴击。

    “老婆对不起……”嘶哑的声音，充满了痛苦。

    “我求你不要走，我求你回来救救我和宝宝，可你呢？”她轻轻地说着，笑得极尽嘲讽。

    “对不起……老婆对不起……”

    “对不起有用吗？能让我的宝宝活过来吗？”

    他痛彻心扉，哑口无言。

    她冷眼看着他痛苦，不停地补刀，“不能对不对？所以你的‘对不起’，对我来说只是一个笑话！”

    他倏地紧紧抓住她的手，颤声恳求，“南星，我知道失去宝宝你很难过，但我们还年轻，以后还可以有宝宝的，你给我一个机会，我们重新开始——”

    “容时！”她阻断他，眼底寒芒刺骨，“我说过，我不会原谅你！”

    一字一句，坚定决绝掷地有声。

    容时僵住，心里泛起绝望。

    “开门吧！”她说。

    他不动，红着眼看着她。

    蒋南星直接去摁开锁键。

    可当她的身躯向他倾覆过去时，他却一把抱住了她。

    死死抱住。

    像是恨不得把她揉进他的身体里，从此合二为一永不分离的那种。

    他的脸埋在她的颈窝，高大的身躯因为隐忍悲戚而微微颤抖。

    一股寒气，从蒋南星的骨子里渗透出来。

    她没有激烈挣扎，只是冷冷吐出一句，“容时，不要逼我做极端的事！”

    容时狠狠一震。

    脑海里不由自主地浮现出她坐在医院天台围墙上的画面……

    全身力气仿佛被瞬间抽离，他的手，无力地缓缓松开。

    咔。

    蒋南星摁下开锁键，推门下车。

    然后头也不回地进了小区。

    容时僵坐在车里，眼睁睁看着她快速消失在自己的视线里。

    心，痛到无以复加。

    ……

    酒吧。

    “你说什么？”

    颜沁震惊的声音几乎要盖过强劲的音乐。

    “我离婚了。”蒋南星笑笑，平静地说道。

    颜沁和米诺面面相觑。

    须臾，米诺目光锐利地盯着蒋南星，“真离了？！！

    “嗯，真离了。”蒋南星点头。

    “发生什么事了？能让你下这样的决心？”作为明星经纪人的米诺看事情向来犀利。

    星宝那么爱容时，怎么会舍得离婚的？

    她和颜沁不在A市的这段时间，星宝跟容时之间到底发生了什么？

    “不重要了。”蒋南星微笑摇头。

    不管多伤多痛，都已经过去了。

    过去了，便不重要了。

    曾看到过这样一句话——

    女人一生，总是要渡一次劫的，过了，就百毒不侵了！

    容时就是她的劫。

    但好在，她渡过了。

    所以从今往后，他再也伤不到她了！

    不满意蒋南星避重就轻的回答，米诺皱眉，脸色变得严肃，“蒋南星，你是不是有事瞒着我们？”

    “没有啊。”蒋南星否认。

    “真的？！”

    “真的。”她轻轻点头。

    最近发生的一系列事情，蒋南星都没有告诉两个闺蜜。

    之前是因为她们各自有事不在A市，出事之后不想她们担心便一直瞒着。

    而现在，她不想在自己的伤口上撒盐，所以决定过段时间等自己心里的伤恢复些后，再告诉闺蜜们。

    “那为什么离婚？”米诺总感觉事情没这么简单。

    “累了。”

    “不爱了？”

    “不爱了。”

    “当真？”

    蒋南星竖起三个手指，“若有虚言，五雷轰顶！”

    米诺和颜沁再次对视一眼。

    然后——

    “好！”

    “离得好，那种狗男人不要也罢！”

    米诺和颜沁拍手叫好。

    将杯子里倒满酒，米诺递了一杯给蒋南星。

    “来，为你终于脱离苦海干杯！”

    蒋南星伸手去接酒杯。

    然而下一秒，一只大手横空伸来，扼住了她的手腕……

