    第943章少长他人志气，灭自己威风！

    “嗯。”姜月和薛琰都点了个头。

    “我这回镇上了，明儿便会去县里准备铺子开张的事了，而铺子开张后，我也会在县里待一段时间，直到那铺子稳定了，我才会又回镇上，那家里我自然更顾不上了，你们就多注意点。”

    “知道了四哥。”姜月和薛琰又都应了。

    “大姑应该不久便能回来的事，我已经跟爷爷说了，爷爷很高兴，这个事你们也注意点。”

    “嗯。”姜月和薛琰再次应了。

    “那没事了，你们继续习武吧，我走了。”说着，翻身上马，又跟他家两宝贝孩子笑着挥挥手后，薛四虎才一夹马肚，走了。

    直到目送他们四哥完全消失在他们视线里，姜月和薛琰才转身又回了老房子里。

    *

    另一边，杜山强家。

    “山强！山强！”突然，杜老太从外面回来了，一边急急回来，一边急急喊着她独子的名字。

    杜山强正跟何二妞一块，在柴房里将犁、锄头等农具翻出来，都要二月了，有些庄稼都可以种了，突然听见他娘喊他，他以为出了什么事，忙不翻了，大步从柴房里走了出来。

    “怎么了娘？”

    杜老汉也从堂屋里走了出来。

    何二妞自然是跟着杜山强从柴房走了出来。

    杜老太见没有薛大喜和杜红果，便问：“那两好吃懒做的呢？又出去串门了？”

    何二妞一副贤惠的样子道：“没呢，大喜姐和红果正在屋里睡觉。”

    “不是吃过午饭就睡了吗？怎么还在睡？！天都要黑了！”当然，后面一句，杜老太夸张了。

    但杜老太是真跳脚了。

    “到底怎么了？”还是杜老汉等了半天，都不见杜老太说事，没好气的又问了句。

    杜老太这才想起来：“一打岔，我都忘了！”随即，立刻又急了，急急道：“吴家老六卖豆腐回来了！我听他媳妇说，说他早上在镇上遇到四虎了，四虎还在县里又买了家铺子，要在县里开铺子呢！四虎还打算等县里的铺子稳定了，就让他四叔薛大贵管那铺子，薛大贵工钱又要涨！这要是山强在，怎么也比薛大贵那混不吝的强啊，县里那铺子怎么也轮不到薛大贵管！涨工钱的也会是山强！”

    杜老汉脸上有些不好看，怎么好事都落不到他们家！

    杜山强则被弄的都有点无语了：“大喜她四哥有时候是不要脸了点，但人家就是能卖的出去更多米线，四虎给大喜她四哥涨工钱和让她四哥管县里那铺子，肯定有四虎的道理的，娘，你怎么老这样啊，是该怎么也轮不到我才对，你不知道我以前就算在铺子里，也顶多是帮着做些杂事吗，随便一个人都能代我做，我其实可有可无的，但却没人能替的了大喜她四哥。”

    “你少长他人志气，灭自己威风！”杜老太立刻骂道。“怎么说，当时我们家三个人在那铺子里做工呢，三个加起来，还比不得一个薛大贵？”

    杜山强刚想说三个加起来，还真比不了。

    (本章完)

