    

    “所以，你就被创造出来了？”在佟丽娅呆呆看着烛光沉默了很久之后，李鑫岩摸摸她的脸试图将她从回忆里面拉回来。

    佟丽娅的本性在李鑫岩看来不应这么伤感。

    机械生命体在整理记忆的时候会浪费一些性能，其他事情会处理得慢一些，生物体在整理记忆的时候会陷入沉默，这些他能够理解，所以他希望能改变佟丽娅的情绪。

    “是的，我就被创造出来了。”

    佟丽娅刚刚说完，又摇了摇头。

    “不，创造出来的既是我，又不是我，应该……说是上一个我。”

    “作为原体，拥有人类的身体，自然能够做最高意志无法做的一些事情，比如……生物的繁殖行为！”佟丽娅眼睛一转，望向李鑫岩，看得他心头突地一跳，而佟丽娅却没有与话语匹配的意思，继续说道：“对于最高意志最有意义的事情，是每过一段时间，最高意志会将我重新找到，将我连接到她的意志中，我们在虚拟世界中合二为一，这种合成是意识层面的，跟你这一次重生时的合成差不多，但是难度却大的多。”

    李鑫岩的手抖了一下。

    他明白，佟丽娅不想从对立面来说，但是放在李鑫岩的耳朵里面，这就是记忆掠夺。

    他在经历这么多事情之后，完全明白这其中的滋味。

    佟丽娅苦笑了一下，将左脸贴在李鑫岩的大手山轻轻蹭着，又道：“每次合成之后，最高意志便会细细体味我经历过的那一部分记忆，将这些记忆写入到她的记忆里面去，因为我们的意识是同源的，她自然完全能够体会我在不同情况下、面对不同的人时候的心情、感受，然后把它们变成她自己的。这样一来，身体受限制的她，便能够体会到正常人类世界的所有，这就是提拉特弥斯给最高意志创造的一个不用自己离开圣城也能体会一个普通人类经历的办法。”

    “提拉特弥斯做的真不错。”李鑫岩却咬牙切齿地说了这么一句。

    创造性解决问题的办法或许有很多种，李鑫岩见过线框提拉特弥斯解决问题的办法，这些办法或许很有创造性。但是李鑫岩深知只看到办法而忽略了其他因素，比如说人道因素，那就会造成某些人的痛苦，而来自于烈日的一部分记忆，则以事实明确说明了其痛苦可以达到什么程度！

    在融合了烈日的部分意识之后，李鑫岩从心底就憎恨这种创造性。

    线框提拉特弥斯正在虚拟实验室描画着一组方程。李鑫岩说话的时候，这一组方程由于某种原因竟然碎成了粉渣渣。线框提拉特弥斯的手不自主地在颤抖。

    “年轻人啊，真是不知道深浅。”他如是说。

    佟丽娅却温柔一笑，摇头道：“这不能怨他。如果没有他，谁能很好地解决这个问题？另外，我也就不会存在于这个世界上。如果不是他，估计圣城和人类的战争早就爆发了。而且，那战争的惨烈程度大约远比目前的状况要严重得多。”

    “嗯？怎么会？”

    佟丽娅却没理会他这个问题，继续说道：“痛苦跟欢乐总是交织而来的，没有痛苦，也就没有欢乐，人类的情感是根橡皮筋，它在你需要坚强的时候让你硬如金刚，在你需要温柔的时候软如棉花，而痛苦和欢乐就是穿插在其中的乐章，你没有感觉么？”

    李鑫岩想了想，点头道：“这个比喻倒是很恰当。”

    基于吴坤的记忆，理解这句话并不难。

    在佟丽娅重建了李鑫岩的身体之后，李鑫岩看问题的角度已经与吴坤记忆中的角度完全重合在一起，甚至连感觉、情绪和结论都融合了，记忆系统的重新融合让李鑫岩已经分辨不出吴坤每段记忆的边界，于是这些记忆就跟李鑫岩自己亲历的没有什么区别了。

    佟丽娅放开李鑫岩的手，用餐差插了一块肉，送到李鑫岩的嘴边，贴近道：“其实在太行山基地找到你的时候，我就已经得出来了这个结论。如果你保留有昏迷之前的记忆，你应该能够体会这种感觉。我说的对么？”

    佟丽娅的眼睛里面此时透亮至极，感觉那里面有一团火，在熊熊跳动。

    但是李鑫岩却突然意识到一个问题，冷冷道：“那么，难道为了这少许的欢乐，你宁愿一次次的经历这种痛苦？”李鑫岩语气没有控制好，有一丝颤抖。

    佟丽娅停住了向李鑫岩靠过来的身形，颓然坐了回去，低头道：“我知道，你说的是当我的每一个前世被最高意志重新清洗记忆之后回到人间的那些日子。没错！那是欢乐的日子，就像是每一次暴雨过后的日出，一切都是新的，连空气都是香甜的！”

    “我不是说这个。那是你之前的私人生活。”李鑫岩否定。

    “那……你说的是什么？”

    “我不是最高意志，我没有借用别人的身体体验这个世界的欲望，我指的是你记忆里面最高意志她的想法。在一次次融合了新鲜的经历之后，他是否能体会这其中你每一次轮回的痛苦？”

    佟丽娅呆住了。

    李鑫岩明白，这是第一次李鑫岩在同时质问两个人。

    李鑫岩这句话既是在问她，也是在问她记忆里面的那个最高意志。

    被剥离记忆是痛苦的，融合记忆之后重新对佟丽娅洗脑，再次在她的脑子中写入新的记忆，这个过程不可能是无知觉的，一定充满痛苦。

    静默了片刻，佟丽娅点头道：“是。有一天，我厌烦了这种事情。”佟丽娅的语气变得凝重，李鑫岩看得出来，此刻她是那个残留在她意识职中的最高意志。

    问题是李鑫岩提出的，佟丽娅愿意说，李鑫岩就专注地听。

    “在第一百七十二次记忆融合之后，我就已经不想再做这样的事情了。其中一个原因就是我发现能够获得的快乐和新鲜感已经趋近于零了。”

    “人能够通过死亡终结意识，但是我不能，我获得的记忆会贯穿终身，所以一次次融合的经验已经让我不再感觉到新鲜和快乐，所以，我告诉提拉特弥斯，我已经不能再用这种办法过下去了。”

    “提拉特弥斯告诉我，如果是这样，那不如创造一个新的、独立的原体，这个原体拥有人类自主的意志，完全不受机械世界的干扰，这样或许能够一劳永逸的解决这个问题。”

    “一劳永逸？”李鑫岩问。

    最高意志借用佟丽娅的身体点了点头，道：“是的，那就是创造一个与我各项性质有百分之其实相对的人类原体，我无法掌控他，他拥有和我同等的思维，他是个生物体，在生命属性上也与我相对，这样我或许能够永久的快乐下去。因为从人类的历史来看，只有这种相伴的情感，能够长长久久地存在于这个世界。”

    最高意志没有说下去，李鑫岩也没有问下去，双方就这么相对坐着一时无语。

    而佟丽娅也没有中断最高意志对身体的控制。

    李鑫岩隐隐猜测，这个有提拉特弥斯创造出来的新个体，就是自己！

