    孟行悠愣了一下，下意识想问你怎么知道我脖子后面有刺青的。

    然后转念一想，那好像也不是什么隐秘部位，平时低个头就能看见，挨着迟砚坐同桌这么几天，他发现了也不奇怪。

    孟行悠把嘴里的小丸子咽下去，笑着说：“是我养的猫，叫糊糊，糊涂的糊。”

    “……”

    迟砚不知道该摆出什么表情来。

    之前他跟霍修厉闲聊，说过纹身的事儿。

    霍修厉说什么非主流遇上真爱，把对方名字刻自己身上记一辈子，还说自己有个小学同学就叫胡虎，高中练田径去了，现在女生缘好到不行。

    此时此刻，再想起这些话，迟砚只觉一言难尽。

    神他妈练田径的胡虎，非主流遇上真爱。

    这就是一只猫。

    这居然是一只猫！

    霍修厉这个蠢货绝对哪个山头跑出来的傻逼玩意儿。

    大家对刺青的态度比较单一，不是黑社会大哥就是非主流爱情，她之前说要去纹身的时候，就连裴暖都以为她受了什么刺激要加入杀马特家族。

    章鱼小丸子凉了就不好吃，孟行悠低头把剩下的三个吃完，丢完垃圾回来看见迟砚还是那个姿势，犹豫几秒，坐下来多说了两句：“那只猫跟我一起长大的，今年暑假走了，我心里没着没落的，而且我这人记性不好，必须要留下点什么才什么，我不记得糊糊，这世界上就没人记得它了，那样的话，猫活一场多委屈。”

    迟砚一怔，他没料到孟行悠这样大大咧咧的性格，还有这么细腻的心思。

    “但是你纹在脖子后面，你自己也看不到。”迟砚说。

    孟行悠点头，抱着书包看前方，眼神一反常态没有焦点，感觉很空。

    “那只猫最喜欢趴我脖子上，我觉得纹在这，它说不定会开心。”

    “纹身真的超级疼，那个疼够我记一辈子的，所以我看不见也没关系，反正忘不了了。

    “糊糊一年四季都跟冬眠一样，又懒又傻，经常被自己尾巴吓到到处窜，不过它很粘我，我做什么它都陪着我，大概在它心里我就是全世界，这么想想，我疼那么几个小时也值得。”

    提到糊糊，孟行悠难免伤感。

    说完这些，她感觉自己情绪过了头，明明犯不着跟迟砚说这么多，关系不熟听起来只会觉得矫情，她拍拍脸蛋，闭嘴沉默。

    这时，听见服务员在门口叫他们的号，孟行悠如获大赦，拿着包站起来，叫上迟砚，又是平时没心没肺的样子：“终于到我们了，走走走，我快饿死了，我现在能吃下一头牛。”

    迟砚走在她后面，那个刺青除了“huhu”四个字母以外，后面还有一个猫爪印，上次在教室没见到的图案，原来只是一个猫爪印。

    可能是听了孟行悠多说了几句，现在这个刺青在迟砚看来，显得特别顺眼，甚至还有点可爱。

    对一只猫尚且如此重情重义，更不用说对人。

    孟行悠的世界感觉很纯粹，喜怒哀乐来去随意，她可以从一件小事轻轻松松得到快乐。

    比如她现在对着菜单上面的食物，跟服务员一问一答都能笑得肆意自由。

    她的喜乐来得好简单，几乎触手可及，明明几分钟前还在为自己去世的猫而伤感。

    迟砚不知道该说她心大还是单纯。

    但不管是什么，心大也好单纯也罢，迟砚很清楚，只有一个完整幸福家庭的才能培养出这样的真性情。

    勇敢无畏，向阳生长，做事不用考虑退路，因为她永远有路可退。

    迟砚垂眸拿起桌上的茶杯，喝了一口抿抿唇，感觉这茶比平时喝过的都要苦。

    孟行悠看见什么都想吃，但是理智还在，粮食不能浪费。

    问迟砚他什么都说随便，似乎也没什么忌口，孟行悠专挑最想吃的点，点够差不多两个人吃的量，就没有多点。

    火锅店生意好，上菜速度却不慢。

    锅底冒泡泡后，服务员把肉先倒下去，烫半分钟就捞起来吃。

    吃火锅有一个好处，哪怕没有话题也能找到话说，一顿饭吃下来不会太尴尬。

    孟行悠吃得很满足，迟砚没吃多少，点的菜大部分都进了她的肚子里。

    迟砚看她吃得差不多，叫服务员买单，服务员把单子撕下来递给他，迟砚把手机递过去让她扫码付款。

    孟行悠手机没电，身上又没带现金，想抢着买一下单都不可能。

    等两个人从火锅店出来，孟行悠对迟砚说：“饭钱我回宿舍转给你，微信还是支付宝？”

    迟砚没有二选一，只说：“我没有AA的习惯。”

    孟行悠换了一种还人情：“行吧，那我下次请你吃。”

    迟砚没当真：“回头再说。”

    两个人走了一条街，站在红绿灯路口，迟砚回公寓不用过马路，可孟行悠看他却没动，跟自己一样站在路口等绿灯，提醒：“你是不是傻了？你直走三百多米就到蓝光城了。”

    迟砚看她一眼，有点无语：“先送你回去。”

    孟行悠一怔，趁绿灯还没亮赶紧说：“不用，又没多晚，你不用送，我自己回去就行。”

    “我送你。”迟砚很坚决，不容反驳，看见绿灯亮，他先一步跨出去，回头说，“走，绿灯了。”

    性格是差劲了点，不过还挺有绅士风度的。

    孟行悠中肯评价，抬腿跟上去。

    快到女生宿舍下时，孟行悠停下来：“就到这吧，今天谢谢你的火锅。”

    迟砚“嗯”了一声，说完再见转身要走，余光瞥到几个在女生宿舍楼下转悠的人，目光骤然一沉。

    孟行悠还没走两步，又被迟砚拉了回去，她被吓得不轻，张嘴要叫，迟砚伸手捂住她的嘴，拉着她往宿舍楼外的暗角一躲。

    孟行悠看迟砚神情反常，心里一紧，不自觉压低了声音：“怎么了？”

    话抛出去好几秒，没有等到迟砚的回答，孟行悠抬头看，之间他脸色颇为凝重，心里的疑团又被放大了一倍。

    迟砚刚刚只是觉得眼熟，现在仔细打量，可以确认自己没有认错人。

    那几个女生一看就不是五中的，浑身上下没有一点学生气，打扮流里流气，虽然打扮谈不上奇装异服，但是社会气息很重。

    尤其是人群中最高且有点壮的女生，一看就不是什么善茬，眉宇间抹不开的戾气和暴躁，让路过他们附近的学生，都不自觉地绕路走，连眼神都不敢多停留一秒，唯恐被盯上惹一身骚。

    迟砚按住孟行悠的的头，弯腰低声说：“最高最壮有点黑那个女生，就是施翘的表姐。”

    难怪施翘动不动就把“我表姐在职高混的”这句话挂在嘴边，这身材却是够女老大的，不怨她整天臭显摆。

    孟行悠在几个女生里看见了陈雨，陈雨还是低着头，缩在角落里，不细看真发现不了她。

    孟行悠得出结论，却丝毫不见惧意，嘴角扯出一个不屑的笑：“她们来蹲我的吧，还真会挑日子。”

    迟砚靠着外墙，不紧不慢地说：“今天应该就是来认认脸，只要你在五中，他们就不敢动手。”

    孟行悠反应过来，顺着迟砚的话接下去：“所以他们会挑我离校的时候，在校外蹲我。”

    “五中和职高中间有条老街，小巷子很多，不熟的人分分钟迷路。白天是城市的小景点，晚上天一黑就是打架斗殴的好地方。”

    听迟砚说了这么多，孟行悠也没摸透他话里的意思，她顿了顿，转而问：“迟砚，你到底想说什么？”

    迟砚挺腰站直看着她：“好好读你的书，跟陈雨划清界限，别跟这些人掺和。”

    “我不想掺和。”孟行悠琢磨着迟砚知道的不比他少，索性把话说开，“施翘一直看我不顺眼，找我麻烦迟早的事情，还有这跟陈雨划清界限有什么关系？”

    “她单纯找你麻烦，跟你替陈雨扛她再找你麻烦，这是两码事。”

    “什么意思？”

    迟砚叹了一口气，直接说：“陈雨的妈在施翘家里当保姆。”

    孟行悠愣住，不明白迟砚突然说起这个是什么意思。

    迟砚：“初中有人跟你一样，看不惯陈雨被欺负，帮她出头给学校写了匿名信。”

    “然后呢？”孟行悠问。

    “陈雨为了在施翘那里日子好过一点，把那个写匿名信的人给卖了。”迟砚说。

    迟砚见孟行悠脸色变得很难看，停下来，接下来的话突然变得说不出口。

    太黑暗。

    这些黑暗的东西，跟她不在同一个世界。

    孟行悠深呼一口气，垂着头问下去：“后来……那个同学怎么样了？”

    “周五离校被那帮人堵在小巷子，打进医院住了一个月，最后转校了。”

    “陈雨……呢？”

    迟砚说不下去：“孟行悠你……”

    孟行悠声音都在颤，她抓住迟砚的胳膊，睁大眼睛看着他，脸上写满难以置信：“陈雨呢？别人为她出头因为她挨打，她在干嘛啊！”

    迟砚看着孟行悠的眼睛，纵然心头不忍，还是说出了真相。

    “她在场，看着为她出头的人挨打。”

    作者有话要说：吃盐：亲我一下，以后我罩着你。

    悠妹：才亲一下就够了吗？

