    静室之中只剩下了三方。

    作为卖家一方，白晓文是话事人。而作为买家，方家是方四叔，百战公会是另一个高级精英职业觉醒者作代表。

    “两位还真是心有灵犀，给出的条件几乎都是一样的。除了我要求的转职向灵能宝物之外，两位都给出了暗金装备+灵能点补偿的方案，是不是商量好的啊。”白晓文说道。

    “怎么可能呢。”百战公会代表急忙撇清。

    “大多数情况下，只有暗金装备才能交换到暗金装备。我们给出这件暗金，是经过仔细斟酌的，”方四叔说道，“至于灵能点补偿，是基于暗金武器的额外价值……至于百战公会开出的价码和我们类似，应该只是巧合。”

    “哈哈，开个玩笑而已。言归正传，请两位出示一下你们要交换的物品，毕竟眼见为实。”白晓文笑眯眯地说道。

    方四叔写的暗金装备就带在身上，倒是没有问题，不过百战公会的那位代表就卡壳了，他写的暗金装备是公会仓库藏品，要调取出来需要会长签字，还需要专人运送，颇有点麻烦。

    不过百战公会代表早在来之前就得到了公会的授意，同意这个条件换取暗金武器，在程序上倒是不需要额外的审批，只不过需要一些时间才能送来。

    白晓文也不着急，先验看了一下方四叔身上的暗金装备。

    这是一件暗金靴子，名叫“滑行之靴”，附加属性是5点精神和2点敏捷。

    总计7点属性，对于暗金装备来说有些弱势，但滑行之靴的真正价值在于它的附加技能。

    【浮冰：被动，装备者的移动速度增加15%。主动开启浮冰效果，可使装备者在移动状态下施法，持续120秒。充能层数3/3，每个自然日自动恢复至满层。】

    白晓文不由想起了在黑潮位面时，他的领主体验卡。当时领主技智慧光环的主动效果，就是能够让友军移动施法。

    体会过移动施法的妙用之后，白晓文和乔蕊才能深切感受到这一效果的变态之处。硬数据上，并不怎么强大，但却让法系职业得到了脱胎换骨般的提升。

    这件装备，尤其适合乔蕊。

    在吹奏灵魂韵律、破之音阶的时候，乔蕊需要持续施法，是没办法移动的，很容易就会成为敌人的靶子。如果能得到这件暗金靴子，乔蕊的灵活性会大大提升。

    白晓文在看到滑行之靴的时候，就已经看中了它的功能。相对于百战公会提供的另一件暗金装备的描述，滑行之靴要更加适合白凰战队。

    为什么留下百战公会代表呢，主要是为了给方家一些压力。多留一个旗鼓相当的买家竞价，对卖家来说是件好事。

    “在百战公会的暗金装备运过来之前，先谈谈补偿好了。海石尖塔这件暗金武器的价值，两位都心中有数，超高的攻击力，还有伤害、控制一体的范围性技能，绝对算得上极品暗金，作为武器更是有相当高的加分……两位给出的暗金装备，一个是靴子，一个是护腿，相对而言都较为平庸。”

    白晓文侃侃而言。

    百战公会代表说道：“白队说的确实有道理，但我除了提供暗金装备外，还给出了一件转职向灵能宝物，以及20万灵能点的补偿，这应该能抹平暗金之间的差距了吧。”

    方四叔呵呵笑道：“你们给的暗金护腿，也配叫暗金？单纯是附加属性比较高而已，加的技能也就黄金装备的水准。”

    百战公会代表：“贵方给出的暗金靴子也强不到哪里去吧？而且给出的灵能点补偿只有10万，完全看不到诚意。”

    白晓文轻轻敲了敲桌子：“两位请不要在灵能点方面过于执着。我说过我不缺钱……如果两位能够拿出让人眼前一亮的灵能物品，更容易达成交易。”

    方四叔笑道：“那好，我可以把灵能点换成等值的灵能物品……你看这件‘恐惧术卷轴’如何？还有木甲术、烈焰风暴卷轴，保护性和伤害性的好东西都有。”

    百战公会代表有点卡壳，这是地位所限，他来之前的条件都是跟会长谈过，几乎定死的，想要修改或者增加筹码，自然无法像方家四叔那样灵活自主。

    看到形势不妙，百战公会代表赶紧借了个光去打电话请示。

    白晓文笑着对方家四叔说道：“方先生，不要拿这些次一级的东西充数，我说过，连同转职宝物在内，一共只能有三种交易物品，靠数量是行不通的。”

    方四叔沉吟不语。

    不一会儿，百战公会代表再次凑了过来：“白队，我们会长答应，用一件套装部件，替换那20万灵能点，作为交易的第三项物品！”

    “什么套装？”白晓文眼睛一亮。

    “我这里有资料。”百战公会代表操纵灵能摄像头，投影出来一件碧绿的角盔影像，同时还有装备的讯息。

    这只角盔，名叫“巨龙的面容”。造型狰狞，像是一个张开的恶龙嘴巴，顶部延伸出两根犄角。

    由于没有其他套装部件，只能看出这件头盔本身的属性，附加了6点力量。

    “这是巨龙套装的一部分。在公会的资料库里，巨龙套装共有六件，集齐之后拥有三个强大的套装技能，是当之无愧的顶级套装！”百战公会代表说道。

    “有什么套装技能？”白晓文露出意动之色。

    “惭愧，公会资料库只有2件套和4件套的技能资料，但从这两个套装技能上看，已经相当强力了。一般来说，六件套的附加技能，才是最强的技能。如果白队有意向交易的话，我可以把前两个套装技能资料交给你。”

    白晓文接过了巨龙套装的2件、4件技能资料。

    【巨龙的力量（2件）：使佩戴者的力量提升20点。】

    【巨龙的威严（4件）：被动，佩戴者对近战范围内的敌人产生威压效果，攻击速度降低20%，移动速度降低40%。主动激活巨龙的威严，将使大范围内的敌人陷入1~3秒的僵直状态，距离佩戴者越近，僵直状态持续时间越长。】