    岳夫人一想到闻岳公司可能会越做越大，就止不住的开心，纵使这其中艰难重重，她也绝不会退缩。

    “是啊，终于准备妥当了，这一段时间大家也都累坏了，还是准备放年假吧，让大家好好的休息休息。”

    “不过到时候真正到了云城后，还是不能够掉以轻心，那边的市场情况很是复杂，恐怕一切不会那么容易的。”

    “不过我相信，只要我们齐心协力，再多的险阻也不能阻挡我们半分。”

    闻蔓本就知道在云城那通讯发达的地区建这个公司绝非易事。

    当她知道白月已经与云城的云天集团联姻后，更是知道到时一切不会那么顺利的。

    但此时已是箭在弦上，不得不发，纵使前方荆棘密布，自己也绝不能后退半分。

    “这个我知道，做什么事都会三思而后行的。”

    “我已经给我家那口子说好了，反正就我们两个人，到时我们两个就都搬到云城去了，这样一来也有利于工作。”

    “你可要抓紧和墨总完婚，到时候我就回来喝你的喜酒了。”

    岳夫人笑着开口，这再怎么说也算是一件大好事，她都能够想象得到到时婚礼的规模将是怎样的。

    毫无疑问，那日的闻蔓定会成为整个帝都甚至于整个中州最为幸福的新娘。

    像墨聿谨那样优秀的男人也就只有闻蔓能配得上了吧。

    “真是太谢谢了你了，还要你这么大老远的跑过去，我真是很过意不去。”

    “我一定会抽时间多去看看的，帮你处理处理一些事物，不然的话你就太累了。”

    “可是帮了我一个大忙了，不然我真不知道该怎么办了。”

    直到此刻，闻蔓也很感谢岳夫人的决定，她知道这都是岳夫人为自己考虑。

    如果岳夫人真的不去云城的话，这个计划也就只能泡汤了，那么放着云城那么好的机会，真是可惜了。

    “你看你说的，跟我你还客气什么，这不都是我应该做的吗？以后可不许这样说了。”

    “对了，我还没问你呢，马上就过年了，你和墨总有没有什么安排？还是去过过你们的二人世界吗？”

    不得不说，岳夫人若是不谈工作，那就像是一个八卦的女人一样，整天问着闻蔓这样的事情。

    “过什么二人世界呀，总共就放不了几天假，再说了还有两个孩子呢，总不能把那两个小家伙放在家里吧。”

    “至于具体是什么安排，现在还不知道呢，等过两天放假了，我就先去给墨父、墨母、还有墨老爷子买点儿补品和衣服。”

    “毕竟到时候肯定是要回墨家的，总不能空着手去吧，我们现在公司的情况你也知道，根本就没时间设计，还是买的方便。”

    闻蔓耸了耸肩，淡淡的开口，果然有一句话说的对，有了孩子哪有那么多过的二人世界的时间。

    闻蔓估计自己到时候与墨聿谨结婚后，可能就大部分时间都会放在家庭上吧。

    岳夫人听完闻蔓的话后，淡淡的笑了笑。

    “说的也对，到时候有时间了，你和墨总带上小落和知知一定要来我家一趟，这么长时间了，我们也没好好聚聚，就趁着这个机会吧。”

    “不过不得不说，你这个墨家的准儿媳还挺称职的嘛，还知道给人家送衣服，不错不错。”

    “那还不是应该的吗？你放心，到时候我一定去拜访你。”

    “好，那咱们两个就说定了，到时候我在家里等着你。”

    “好！”

    岳夫人离开后，闻蔓也是在心里想着，确实是该抽时间买衣服了，之前都被那个经理给耽搁了，若是再不买恐怕就没时间了。

    下午闻蔓下班回到家后，竟发现墨聿谨已经早早的回到了家中，而且已经系上了围裙，宛若一个家庭煮夫。

    “你怎么今天回来的这么早呀？不用加班的吗？”

    “难道是公司那边的状况都处理好了，应该没事了吧！”

    闻蔓疑惑的开口，毕竟最近几天墨聿谨一直在处理公司那边的事情，每天都忙到深夜才回来。

    现在竟还有闲情雅致来给自己做饭，看来应该是把事情处理的差不多了。

    墨聿谨一脸微笑的看着闻蔓，不管自己遇到多么不顺心的事，都不会把坏情绪带给他。

    “你看你说的，我的实力你还不相信了，那些事情还不都是分分钟的事。”

    “所以今天我就下班早了点，给你做顿饭，赶快去洗洗手，准备开饭了。”

    墨聿谨满脸宠溺的开口。

    闻蔓听完后撇撇嘴，没想到这男人什么时候也变得这么油嘴滑舌的了，不过只要问题处理了就好。

    墨聿谨洗完手后进入厨房，看着即将出锅的菜肴，一脸的享受。

    “哇，今天的菜挺丰盛的嘛，那可就多谢墨先生了，今天我可是有口福了。”

    “看来我们家墨先生的厨艺真是越来越有长进了，不错不错，再接再厉。”

    闻蔓笑着开口，可没想到下一刻墨聿谨直接转过头来，深情款款的望着她。

    “那你看在我做饭这么累的份上，是不是该给我个奖励啊？”

    “还有就是你看你都有口福了，晚上也得给我个大奖励吧，今天咱们就不玩游戏了，早点休息好不好？”

    墨聿谨越靠越近，最后在闻蔓的耳边轻轻吹着热气，手也开始不安分了起来。

    闻蔓听完后脸色一黑，得这男人果然还是这副模样，整天就想着占自己便宜。

    “你想什么呢？赶紧好好炒菜，至于你说的奖励嘛，我得好好考虑考虑，一切还要看今天的晚餐味道如何。”

    “好勒，你先坐，保证没问题。”

    一旁的紫霜看着这一幕只觉得又被强行喂了一波狗粮，不过好在都习惯了。

    “好，紫霜，快做快做，今天我们来尝尝墨先生的手艺如何。”

    “看到底有没有他说的那么邪乎。”

    “是，夫人。”

    不一会儿菜肴出锅，简直就是色香味俱全，不停的挑逗着人的味蕾。

    “尝尝吧。”

    “嗯，看起来就不错，好吃好吃。”

    两人好好的享受了下这难得的放松时光。

