    九邪的目光无比凶狠，那把匕首刚好擦着云不凡的心脏刺入，如果再歪一点儿，云不凡恐怕已经毙命。

    即便如此，云不凡也感觉到，匕首之中的剧毒正在侵蚀他的身体，毒气直冲心脏。

    他感觉他的意识逐渐迷糊，就连疼痛都快感觉不到了。

    难道这就是即将死亡的感觉？

    云不凡怎么都没想到，他竟然会死在这儿！

    狐媚儿连忙从地上爬起来，大叫着朝九邪冲去。

    九邪踹出一脚，正中狐媚儿小腹。

    狐媚儿惨哼一声，倒飞而出，重重摔在地上。

    然而，她很快又爬起来，继续向九邪冲来。

    九邪冷笑一声，又是一脚踹出，将她踹飞出去。

    狐媚儿却没有放弃，再次发起来，冲向九邪。

    九邪终于掏出一口小钟，抛向空中，变成一个大钟，将狐媚儿罩在其中。

    狐媚儿在大钟内部不停攻击着，却无法打破这个大钟。

    九邪笑眯眯地看着大钟，道：“愚蠢的小狐狸，就凭你，也想和老夫斗？你们太弱了，弱得让老夫都觉得你们可怜。

    我都想不通了，这么弱的你们，不在家里好好待着，跑到我这儿送死，有意思？”

    云不凡胸口鲜血不停流出，血液有些发黑。

    而在他怀中，有一个木盒，木盒里放在云虚子给他的那把“神剑”。

    鲜血渗入木盒，也渗入那把“神剑”中。

    很快，那只咸鱼，哦不对，是那把“神剑”便吸收了大量鲜血。

    吸收完那些鲜血后，咸鱼的表面出现无数裂痕，似乎有什么东西即将破鱼而出。

    九邪猛地拔出那把匕首，云不凡的身体慢慢软倒在地。

    九邪不屑地扫了他一眼，对于这种不自量力的蠢货，九邪压根看不起。

    然而，他没发现，木盒中的咸鱼已经完全碎裂开来，里面竟然真有一把剑。

    这是一把金色的小剑，在吸收了云不凡的鲜血后，竟然开始不停地颤抖。

    很快，剑身中释放出一股强大的力量，这股力量涌入云不凡体内，开始治疗云不凡的身体。

    云不凡迷迷糊糊中，仿佛听到一个声音。

    那是一个稚嫩的女声，十分温柔地呼唤着他。

    “主人，快醒来，我们要战斗啦！”

    “主人，你唤醒了我，我也要唤醒你，我要和你一起战斗。”

    “来吧，主人，和我一起杀敌吧！”

    云不凡的意识渐渐恢复，下意识地问了句：“你，是谁？”

    “我？我就是世界上最强的神剑，我有一个名字，灭天，怎么样，够霸气吧！”

    “灭天神剑！”云不凡猛一机灵，睁开眼睛。

    这个名字他听过，不正是云虚子上次和他说的吗？

    怀里的木盒已经碎裂，那把金色小剑就躺在他的胸口，而他左胸的伤口，如今已经彻底愈合。

    不光如此，侵入他体内的毒素，竟然也都消失得一干二净。

    他感觉体内真气一阵充盈，就连之前施展秘法的副作用都没有了！

    这时，九邪正背向着他，朝那口大钟走去。

    云不凡想都没想，从怀里掏出那般小剑。

    小剑入手，迅速变大，变成一把长剑！

    九邪这才感应到不对，一回头，云不凡直接一剑刺入他胸口。

    这一剑将他贯穿，云不凡大吼一声，一个加速，将其钉在石壁之上。

    九邪哇的一声，吐出一口鲜血，无比震惊地盯着云不凡，再低头看了一眼长剑。

    “你……不是死了吗？怎么会……”

    九邪说到这儿，又吐了一口鲜血，一脸骇然。

    刚才，他拔出匕首之前，就判定云不凡已经挂了。

    毕竟云不凡被刺中要害，而那把匕首，还淬了剧毒，中招必死！

    正因为如此，他才放心转过身。

    然而，他万万没想到，云不凡不但没死，竟然还掏出一把剑，给了他一记透心凉。

    这到底咋回事？这把剑又是怎么出现的？

    不过，他现在已经没心思想这些。

    这把剑正释放着极具破坏性的力量，刺入他体内后，那股力量便开始大肆破坏他的经脉骨骼内脏。

    并且，随着时间的推移，破坏的速度也在加快。

    就这一会儿工夫，他已经受伤沉重，进入濒死状态。

    不过，他可不会坐以待毙！

    他轻轻勾了勾手指，罩住狐媚儿的大钟便朝云不凡飞来，狠狠朝云不凡脑袋砸去。

    云不凡冷笑一声，猛地拔出长剑，再反手一挥，狠狠砍在大钟上。

    咔咔咔！

    一阵碎裂声响起，不过，碎裂的不是云不凡的剑，而是那口大钟！

    九邪眼睛瞪得老大，惊呼道：“不可能，绝对不可能！我的钟……”

    九邪话没说完，忽然感觉胸口一疼，一只狐爪穿透胸口，爪子里抓着一颗心脏，还在怦怦直跳！

    狐媚儿目光凶狠地看着他，然后猛地一捏。

    九邪的心脏被捏爆，但他并没立刻挂掉，而是牟足了劲，狠狠一掌拍在狐媚儿胸口。

    狐媚儿喷出一口鲜血，身体倒飞而出，再次撞到石壁上。

    九邪跌跌撞撞退了两步，还没站稳，云不凡再次一剑刺中他小腹。

    云不凡将真气注入长剑，长剑威力大增，瞬间搅碎九邪丹田，连他的道丹也崩碎了。

    九邪的道丹已经修炼到极致，即将化为道婴。

    他多年修炼邪功，杀害无数生灵，才修炼到这个地步。

    然而，一切的努力，在云不凡这一剑下荡然无存，化为泡影。

    九邪双眼直勾勾地盯着云不凡，想伸手去抓，却发现，自己连抓云不凡的力气都没了。

    “为什么……会这样？你的剑……”

    “这把剑叫灭天神剑，是我师父给我的，能死在这把剑下，你也能瞑目了。”云不凡淡淡地说道。

    九邪闻言，眼睛立刻睁得老大，难以置信地盯着云不凡。

    “灭天，神剑？它不是早就，早就……”

    九邪话没说完，便没了气息，身体慢慢软倒在地，死不瞑目。

    云不凡浑身一阵无力，单膝跪地，以剑支撑。

    他有一种强烈的无力感，刚才那一剑虽然毁掉九邪的道丹，但也抽空了他的真气。

    狐媚儿挣扎地爬起来，艰难走到云不凡身边，无比虚弱道：“不凡，你……你没事吧？”

    木火双灵珠正在滋润云不凡的身体，云不凡正在快速恢复。

    他连忙抓住狐媚儿的手腕，将真气输入她体内，道：“我有灵珠护体，没事的。

    你才是真的有事，别动，我来帮你疗伤。”

    狐媚儿嗯了一声，终于放下心来，躺在云不凡怀中，安安静静地接受云不凡疗伤。

    就在这时，一阵急切的脚步声从石室外传来。

    人未至，杀气已至，铺天盖地，如浪潮般涌来！

