
　　由于体型的减小，灭神之光号召黑气的能力大幅下降，加之，附近的大部分黑气都被它融为黑色巨龙，它移动了很长一段距离，花了不少时间才勉强聚集到足够的黑气。

　　运用收集到的黑气，灭神之光的外貌从小小的跳蚤变成了一只灵巧的四脚蛇。

　　“这些黑气足够自给自足。剩下的，就是找一个安全的地方藏起来，只要不被找到，还有东山再起的机会。”

　　地下遗迹已经不可能再回去。

　　作为它的起源之地，无论图书馆知不知道它还活着，都势必会对那个遗迹进行深入探索，有必要的话，甚至可能会彻底摧毁那个遗迹，从而保证图书馆的绝对安全。

　　留在地下遗迹，纯粹在自寻死路。

　　较为可靠的做法是，彻底装作普通生物，挖掘巢穴，隐藏起来。

　　只要找到增殖黑气的机会，力量就会开始膨胀，为了逃跑而削减掉的能力都会回来。

　　为了反攻妖精之国，向人类散播绝望，不论是通过灰气监视人类的活动，还是操纵黑气腐化妖精构成黑色生物的能力，都是必须的。

　　在草丛和花田中穿梭，灭神之光寻找隐蔽的场所准备筑巢，草丛忽然传来的窸窸窣窣声，让它停下脚步警觉起来。

　　定睛一看，一块淡蓝色的凝胶生物正在吞噬一颗小草，可它刚吃进去不久就立刻嫌弃地把小草吐了出来，拖动着身躯，在草地里尽可能寻找可口的食物。

　　赫萌彻底被杨宇他们遗忘了。

　　被杨宇托付给妖精们照顾后，赫萌一直和妖精们相处得很融洽。

　　可或许是身体被困在狭窄的罐子中，没过多久，困意就涌上了赫萌的心头。

　　妖精之国不存在黑夜。

　　困意袭上心头，赫萌的生物钟也催促它，现在该睡觉了。

　　所以，赫萌一动不动睡着了。

　　见赫萌睡着了，妖精们不再吵闹，安静地守候在它的身边派，等待事情解决，杨宇他们过来认领。

　　可谁也没有想到，妖精之国突发异变，妖精们互相通告不容乐观的情况，呼朋唤友穿过了妖精的守护结界，到白球中避难。

　　陪伴着赫萌的妖精也接到了这个消息，他们试图叫醒赫萌，征求它的意见，是跟他们一起前去白球避难，还是留在这里帮助杨宇他们。

　　但，赫萌一动不动打着盹，怎么也叫不醒。

　　看到黑气涌动汇聚，每一只妖精心急如焚，为了避免自身被卷入其中，无奈之下，他们只能放弃叫醒赫萌，拍打薄薄的羽翼，穿过了妖精的守护结界。天籁小说网

　　于是，赫萌被一个人留了下来。

　　要说它为什么会突然醒来，那是因为灭神之光摧毁城堡时一块碎石飞了过来，恰好砸碎了装着他的瓶子。

　　莫名其妙遭受攻击，赫萌一边做起防御，一边四处张望寻找攻击它的人，然后，它就看到了杨宇他们和灭神之光的战斗。

　　“为什么他总会莫名其妙和一些奇怪的东西战斗？想要安稳睡个觉，也不让人安稳睡。不过看样子，那团黑乎乎的东西应该就是这次事件的罪魁祸首......”

　　见到杨宇游刃有余的和黑龙战斗，赫萌打了一个大大的哈欠。

　　既然装它的瓶子已经碎了，杨宇又一副胸有成竹的样子，是时候找一个安全地方，尽情划水了。

　　于是，为了自避免自身被波及，赫萌早早的远离了战场，穿过了花田，来到一片草地，静静等待战斗结束。

　　但是，黑龙起飞了，看样子，战斗一时半会儿结束不了。

　　深知这一点，赫萌索性在附近找起了食物补充体力，但，赫萌早已吃惯了杨宇培育的四叶草，其他的草如今变得难以下咽，不得已，只能重新吐掉，一次次尝试有没有其他可以勉强下咽的小草。

　　赫萌的一举一动都被灭神之光看在眼里，灭神之光对这只史莱姆有印象，那正是杨宇他们带来的魔物。

　　很快，灭神之光心里产生了一个大胆的想法。

　　妖精最容易腐化成为内核，魔物虽说不能像妖精那样十分容易腐化成为内核，但让魔物陷入绝望，就能从魔物的身上提取到大量的魔力，转化成自己的力量。

　　此外，如果能够附身在这只史莱姆的身上，并且操纵它躲入地下，就算有杨宇有天大的本事，也绝对不可能掘地三尺，只能眼睁睁的看着自己的同伴消失，焦急不安，后悔介入这件事。

　　这样一来，既对杨宇进行了复仇，又能在他的心中埋下痛苦的种子，只要略加浇灌，痛苦就会生根发芽，结出名为绝望的果实。

　　一不做二不休，灭神之光分解自身躯体，构成四脚蛇的黑气瞬间埋入地下朝着赫萌缓慢爬去，而灭神之光重新变为跳蚤形态，跃向赫萌。

　　察觉到有什么东西靠近，赫萌柔软的身躯下意识地变出了一条手臂，像拍蚊子一般将灭神之光狠狠拍到了地上。

　　灭神之光一脸诧异，难以接受刚刚所发生的一切。

　　怎么可能......为什么它轻而易举察觉到了我的靠近，还毫不犹豫将我狠狠的拍在地上......难道这一切都是那个人的陷阱，他是故意留下这只史莱姆，想要把我彻底抹杀掉......

　　无数的可能性在跳蚤般的身躯中流转，灭神之光一动不动，就连在地底移动的黑气也停了下来，它生怕再动一下就被赫萌按死。

　　然而，赫萌收回了甩出去的手臂，她感觉到自己拍到了什么，但不确定究竟拍到了什么东西。

　　想看看自己究竟拍到了啥，赫萌毫无防备地蠕动身子，靠近了灭神之光。

　　居然自投罗网？莫非它完全不知道我的事......对了，它好像是独自一人被留在外面的，就算那家伙在遗迹中发现了什么，也肯定来不及告诉它。也就是说，它对我的事根本就一无所知。

　　如果这个想法正确，那还有机会。

　　赫萌靠得越来越近，灭神之光趴在地上一动不动，装成一只普通的跳蚤尸体。

　　实际上，它却是潜藏着的猎人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百七十三章 我有一个大胆的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 