第二天，萧寒是被外面杂乱的动静吵起来的，勉强坐起身来，感觉浑身上下都疼！刚要睁开眼睛大骂！却突然看到周遭陌生异常的环境，一愣一下，这才想起现在不是在家里，而是在军营！

“麻蛋，这杀千刀的混蛋下手太黑了！”回过神来，萧寒先颤抖着揭开衣服歪头一看，立刻就闭上了眼睛，自己的肩头是没法看了，青黑一片！

掀开的衣服有点异样，上面似乎沾着凝固的药膏，看来有人在之前已经替自己上过药了，想起华老头独家金疮药，萧寒的鼻子就一阵的不舒服。

肩膀痛，脚疼，腿疼，就连屁股都疼！萧寒就不是一个能吃苦的人，赶路的时候没办法，如今松懈下来，立刻感觉自己已经废了！

“侯爷？您醒了？”

正在萧寒后悔间，一早就等候在门外的小东听到屋里有声音，一个激灵便从地上弹了起来，推开门，呲着大牙对萧寒问好。

萧寒没好气的抬头骂到：“废话！！你打算让我长睡不起还是怎么？”

“哎呦，我哪敢？！你不知道，昨天我都恨不得跟那家伙拼命！”小东被骂了一句，反而笑的更开心了。相处了这么久，他早就摸透侯爷的脾气，他骂人的时候，心情反而不错，！

“放屁，你那时候躲得那么远，我看他捏死我，你都不敢过来！”

“侯爷，你这是冤枉我了！我当时距离远，等我冲过去，那个家伙已经被秦王打飞了！你是没看到，他今天早晨头上都肿了，几个大指头印子和浮雕一样嵌在脑门上，比您惨多了！”

“哦？这么凄惨？活该！”萧寒这么一听，眼睛都亮起来了！

“可不是嘛！看他以后还敢不敢揪侯爷你！”小东这可是故意把长孙顺德说的惨些好让萧寒开心，见此招奏效，赶紧趁热上前帮萧寒穿起外袍。

萧寒嘿嘿笑着，让一个倒霉孩子开心起来的最快方法就是另一个比他还倒霉！趁着小东替他系扣子，萧寒看着窗户突然问：“我这是睡了多久？现在是什么时间？”

“侯爷，你这都睡了快一天了！现在外面都快到上午了”

“一天了…这么久了？嘶……”

或许是小东又触及到了伤处，萧寒又是一顿龇牙咧嘴，在心里把长孙顺德的女性家人又问候几遍，摸着肚子问：“秦王呢？”

小东小心翼翼的回答：“秦王，他一早就出城去了，似乎要到前线上看看，临行前还跟长孙将军来看过你，见你没醒，就让我跟你说声：等您醒了就在城里等他。”

“废话，老子一来就负伤了！不在城里等他还要我冲锋陷阵？快去弄点饭，饿死我了，昨晚就没吃！”

“好嘞，侯爷您稍等……”

刚刚弄疼萧寒就一直心怀忐忑的小东得令，立刻一溜烟的跑了。

房间里有水，竟然还是温的！萧寒简单洗漱一番，小东就端着一个大大的托盘跑了回来。

坐下，好不容易调整到一个拿筷子舒服的姿势，这就开始吃饭。

那些一看颜色就不善的肉一块没吃，萧寒就着干饼喝了一大碗小米粥，最后结结实实打了一个饱嗝，这才感觉回了魂！

这期间，小东在一边小心伺候着，看侯爷吃的这么香，嘴里的口水都快滴出来了。这是小灶，是长孙将军亲自吩咐下来病号的特别待遇，他们压根就没份！

吃过饭，俩大男人也不能老在屋里闷着。叫上愣子叔，一行三人来到街上，准备认识一下这座古城。

卡在黄河要塞上的峡州城现在几乎已完全变成了兵城。街上，房里，到处都是兵卒！街边上个厕所都能遇到一排兵……

与小李子治下的兵卒不同，这里就像是无数杂牌军拼凑在一起一般，光看衣着就好多种。

兵卒里面好一点的穿着皮甲，差一点的只能穿着粗布衣，至于像是愣子叔和小东这样穿钢甲的，走到哪里人群都会自动让开一条道路。

沿着条石铺就的大路缓缓在街上走过，奇怪的是今天的大街与昨天大有不同，昨天还随处可见的病员今天竟然一个都找不见了。

小东看萧寒面露惊讶，忙在一旁给他解释说：“侯爷，不用奇怪！我听别人说，得益于您的妙方，那些人已经被集中在了一起，准备当兔子养起来！”

“啥叫当兔子养？”萧寒有些捉摸不透，反正闲着也是闲着，这就让小东带自己见识见识去。

有了目的地，这走起来就快多了！顺着大路往城尾走不远，萧寒就来到一大片空地处。

空地很大，什么建筑都没有，只是在地上有一些石头胡乱磊的小台子，估计是之前用来赶集的地方。

不过，现在这里是没有小商小贩了。取而代之的是一大堆的人！还是捧着大碗的人……

一队队穿着破烂衣服抬着大锅的老兵正在人群中穿梭，还在不时吆喝着什么，看到有人的碗空了，反手就是一勺子菜倒进碗里，还恶狠狠的问人家够不够……

“够，够！太够了！”端着碗的人被吓得眼泪都快流出来了，在人家恐吓的眼神下，忙不迭的用手捞着碗里东西就往嘴里塞，状态痛苦！

“有东西吃还这样？！”愣子叔最看不起不干活还挑拣食物的人。

“……哪个估计不好入口！”萧寒苦笑，他眼尖，在一边看的也格外清楚！

这些老兵们抬着那里是菜？分明就是一锅草地大杂烩！

叶子宽宽的猪笼草，没长成的蒲公英，苦菜，荠菜这都是好东西！可以吃！但是你把芦苇叶也放里面就过分了吧，那东西和麻绳一样，谁能咬动？更别说那一堆连萧寒都分不出品种的东西，你们就不怕这里面有毒？

怪不得小东说把人当兔子养，现在一看，果然是当兔子养。可是人就是人，有些东西，兔子能吃，人吃了可会出大问题的！

几步上前拦住抬着锅的人，萧寒阴着脸问：“等等！我问你们，这些东西都是谁做的？！”

那拿着长勺的老兵早就看到了萧寒三人，不过没料到他们会拦下自己。愣了一下之后，赶紧把勺子扔回锅里，双手抱拳道：“回大人话，这些都是厨子做的，小人们只管分……”

“厨子在哪？！”萧寒本来也不打算找这些人的麻烦，这就直截了当的问厨子的位置。

老兵听语气，就知道这位小大人心情很不美丽！也不敢多说什么，赶紧指着不远处一个冒烟的地方给萧寒看：“大人，厨子们都在那里。”

小东听侯爷要找厨子，还以为他又饿了，赶紧在一旁拉拉萧寒，对他说：“侯爷，你这是准备去叫厨子给您开个小灶？不成啊！您早晨那碗粥都是他们费好劲才凑出来的，实在没啥好东西了！”

“放屁！老子又不是饭桶，成天光想着吃！”萧寒要不是手臂疼，这次非得一巴掌把小东扇飞！

忍痛揪着他的脖颈就是一顿大吼：“吃青菜这法子是侯爷我想出来的！可是你看看这群蠢笨如猪的家伙，什么都吃！万一再吃进什么东西中了毒，侯爷我岂不是跳进黄河也洗不清？”

小东被喷了一脸的吐沫星子，还不敢擦，只顾得点头了：“是侯爷…咱这就去揍厨子，什么该吃什么不该吃都不知道，这样的厨子打死都活该！不过侯爷你要洗澡就不能去黄河，那里真洗不干净，我们找一小溪洗就成……”

“……”萧寒已经无力吐槽，无力的松开小东，自己当先冲着冒炊烟的地方奔去。