    “放心，姐姐保护你！”

    “男子汉大丈夫，怎能靠女子保护？小姐姐，咱们还是离开这里吧，待弟弟他年修为有成，就成为你身前最坚不可摧的守护！”

    “好弟弟，太让姐姐感动了！”紫玲珑激动一声，就道，“小弟弟，赶快放出你的青莲花，我们姐弟，共渡难关！”

    说话之间，她的眸光已经泛冷。

    楚阳心中一寒，苦笑道：“既然小姐姐愿意，就是刀山火海，小弟也不皱眉头！”

    他祭出了三十六品混沌青莲，落在了脚下，同时，在身前还悬浮着两件混沌至宝。

    紫玲珑瞥了一眼，瞳孔微微一缩，就打量混沌青莲，片刻后，不禁赞叹道：“不愧是造化至宝，太完美了，真的是太完美了。小弟弟，你说姐姐戴在头上，是不是会更好看。”

    “小姐姐比世上的最美的花儿都好看万倍，怎能以鲜花来衬托？这是对姐姐的美最大的侮辱！”

    “你这小嘴儿，真甜，说的姐姐心窝里都酥麻酥麻的！”

    紫玲珑似丝毫不防备，抬脚落到了莲台上。

    萧炎也早已上去，站在楚阳身后，他老老实实，规规矩矩，只是心中颇为腻歪。

    “小姐姐，你可以小心了，准备好随时出手！”

    楚阳严肃的交代一句，就催动混沌青莲缓缓向前飘动，当来到黑河上空时，奇异的力量笼罩下来，让混沌青莲不由自主的落在了黑面上，宛若一艘小船，来回晃动，然后就想着对面飘荡而去。

    河流之中，没有动静，直到来到对岸，也没有发生什么危险，只是紫玲珑一直盯着河面，眉头大皱，好似发现了些什么，却一直没有出手。

    来到对岸，紫玲珑盯着混沌青莲，看着楚阳收起，这才微微闭上眼睛，吐出一口浊气。

    “小弟弟，领路吧！”

    紫玲珑挥了挥手。

    “自当为小姐姐效劳！”

    楚阳当先走在了前面，只是身前依然悬浮着两件至宝，头顶天魔塔。

    萧炎亦步亦趋的跟着。

    苍凉大地，山梁起伏。

    除了碎石，放眼望去，竟然没有任何生机。

    古老的色彩，不知保存了多少亿万万年岁月，到了如今，依然不改颜色。

    苍穹高远，大地无边。

    一路之上，没有碰到任何龙鹰。

    最终，楚阳来到了他降落的地方，那是一片石林，这些石块，除了坚硬之外，并没有任何特异之处。

    紫玲珑随手拍碎几十块，没有任何发现。

    他们继续南行。

    苍凉的色彩，也让三人没有说话的兴致。

    后面的紫玲珑，眼睛不时的飘向楚阳的后脑勺，又不停的看向在楚阳周围不停旋转的两件混沌至宝。

    紫色的眼睛中，偶尔泛起波动，随之收敛。

    楚阳默默前行，可心神却提升到了极点，时时都在和青铜门维持着沟通。

    “这种危如累卵的局面，不知多少年没有经历过了！”

    “似乎，最开始的一次，还是穿越天武大陆不久，被围困之后，遭到天魔宗花浅语的追杀。最终，搏杀到了涛涛大河中，若不是当时灵机一动，腰眼一停，就被她给杀了！”

    “花浅语啊花浅语，我的第一个女人，竟然想到了你，记忆还真深刻！”

    “最让我记忆深刻的是，你石台上，我穿越而回在石台下，浇了我一头的羞辱！当时怎么就没杀了你呢？”

    “当初你突然消失，究竟去了什么地方？”

    “我能感觉到，没有死，绝对没有死！”

    “唉！”

    心中幽幽一叹。

    尽管在天武大陆上，最后相见，两人彼此释怀，可楚阳心中，依然有些复杂。

    “再想什么？”

    紫玲珑询问。

    楚阳心中一惊，他刚才所思所想，根本没有任何情绪上的波动，尽管如此，对方也似乎察觉到了。微微一笑，说道：“鸿蒙圣界的佛宗，究竟是怎样一个存在？”

    “骗人骗己骗大道！”

    紫玲珑撇撇嘴。

    “骗人，就很厉害了；偏己，非大能力者，根本做不到；至于骗大道，难以置信！”

    楚阳惊叹。

    “不得不承认，他们是真的有智慧！”紫玲珑道，“特别是阿弥陀，那可是鸿蒙圣界诸多巨头之一，站在巅峰上的人物！”

    “相比盘古如何？”

    “不知！”

    “为何虚幻世界，都遵阿弥陀？”

    “或许是阿弥陀以投影之法，映照大千世界所谓有慧根者的心灵，传他之道，遵阿弥陀！”

    “这个说法倒也恰当！我行走诸多世界，大多都有佛宗，遵阿弥陀，有的作恶多端，有的愿渡世间之恶。有的慈悲大德，有的一念入魔。你来自鸿蒙圣界，说一说，他们究竟以什么为标准？”

    “骗人骗己骗大道，他们都是一群智慧非凡之辈，有着超凡的智慧，也就想的越多。往好处想，就是有道高僧，往坏处想，就步入魔道。这也是所谓的一念佛魔，不过阿弥陀算是真正的慈悲大能之辈。只是，世间万物，哪有尽善尽美？有好就有坏，比如欢喜佛，就是一位狡诈阴狠之辈。”

    “也是这个道理！小姐姐，在鸿蒙圣界，大势力是什么样的形式存在？皇朝？宗派？圣地？”

    “都有！鸿蒙圣界的势力十分杂乱，有的地方，亿万年太平；有的地方，一直厮杀不绝。总而言之，就要看镇压一方的强者是个什么态度！”

    “小姐姐是想说，规矩，就是强者的心意吧！”

    “此话精辟，要不要姐姐上你一个香吻?”

    “好啊！”

    楚阳豁然转头。

    紫玲珑迅速后退。

    “不是要给弟弟一个吻吗？”

    楚阳不满道。

    “你嘴臭！”

    紫玲珑娇哼一声！

    刚才她以为楚阳出手呢！

    楚阳无语。

    前方出现了一座山峰，笔直入苍穹，好似将苍天刺破一个口子。在上端，一群群龙鹰飞舞旋转。

    “有什么发现？”

    楚阳停了下来，询问道。

    “五千六百个龙鹰，每一头，都堪比混沌之境，若是一拥而上，哪怕是我，也必死无疑！”

    紫玲珑神情凝重。