    小丫头看秦风就像是看到了自己的大英雄，激动的连连点头，马上就去厨房准备，老板娘也忙道：“我去我去，秦先生，但是待会他们来人了，你可不要冒险。”

    秦风点点头道：“我知道了，你去弄吧。”

    老板娘马上就弄了一盘花生米和几瓶啤酒，还又给秦风做了几个小菜，秦风也没有推辞，就坐在桌子边吃喝着，等着那些人来。

    果然一个小时之后，一帮人就冲进了小店，秦风抬头一看，也有五个，带头的是一个盘龙卧虎的家伙，身上都是纹身的大汉，身后是几个小弟，一个个都是耀武扬威的样子，那带头是个大平头，面色极为的凶横，看到老板娘，当即就说道：“老板娘，我们是来收这个店的，你马上收拾一下，我给你十分钟的时间，十分钟之后，这个店就跟你没关系了。”

    老板娘顿时就是花容失色，赶忙求情道：“大哥，这个店是我的命根，你们不能这样做。求求你们了。”

    跟这些人求情，可想而知会是什么结果，那大平头冷笑道：“这可不能怪我，你的老公欠了我们很多钱，就将这个小店卖给我们了，这是字据，你看看。”

    男子将字据拿出来，上面清清楚楚的写了将小店卖给他们，并且还有酒鬼的名字。

    看到这里，老板娘一声痛苦的哭声，大汉看到他梨花带雨的模样，忽然淫笑道：“老板娘，你舍不得这个店也可以，看看你长得不错，如果你愿意跟我们做事情的话，我保证不会将这小店拿走。”

    老板娘一听，赶忙说道：“你们要我做什么？”

    “呵呵，那还能做什么呀，你自己应该知道，如果你跟我们走的话，一年之内帮我们挣钱，那这个店我们就不要了。”

    老板娘看到那个男子一脸的淫笑，马上就明白了是怎么回事，她也是急糊涂了，居然想不到这里，忙摇头道：“不行，这个不行。”

    “那我就没办法了，赶快搬东西，如果十分钟之内还有东西的话，就算是我们的。”

    大汉表情冰冷，根本就不给老板娘任何的机会，就在这时，秦风走过来说道：“这个酒鬼欠你们多少钱？”

    那大汉回过头一看，打量了秦风一眼说道：“难道你想跟他还债？”

    “我就是问问，多少钱？”秦风笑道。

    “不多，也就实力一百万，你有钱吗？”男子冷笑道。

    “那他是怎么欠你的钱的？”秦风继续说道。

    “你什么人呀？问这么多做什么可，有钱就还，没钱就滚蛋，不要耽误的时间。”男子不耐烦的说道。

    “我可以换钱，不过要跟我说清楚，这个钱是怎么来的？”秦风笑道。

    一听到秦风要换钱，那男子马上就笑道：“好呀，这个钱就说赌债，他赌博输了我们老大一百万，没办法，只能卖房子了，现在有钱的话就给我，我也好回去交差。”

    秦风摇摇头道：“我有钱，不过我要去跟你们老板聊聊，你跟他说，这个酒鬼是赌债，就要在赌桌上还，问问他有没有兴趣？”

    男子有点不相信的看看秦风，再次说道：“你小子可不是开玩笑？”

    “我像是开玩笑的人吗？就怕你们老大不敢？”秦风微笑道。

    “有什么不敢的，我老大赌博还从来没有输过，只要你有钱，不过你敢耍我的话，我可是要你好看。”

    “当然不会，我有钱，你跟你老板说，想要我的钱，就来赢，其他的没办法。”秦风走到了老板娘的身边。

    老板娘也是有些吃惊道：“秦先生你要跟他们赌博吗？那可不行，他们肯定是有本事的，你跟他们赌博的话赢不了，到时候要将自己都搭进去了。”

    秦风哈哈大笑道：“放心，我秦风赌博虽然不算很会，但是我还是没有输过，就怕他们不敢。”

    那男子脸色一沉冷笑道：“我们还没有什么不敢的，你等着，我现在就给老板打电话。”

    说着这个平头就拿起电话说道：“老板，这里有个家伙说是想跟你赌，他想赢钱换赌债，不知道老大可以不可以？”

    里面的人一阵得意的说道：“你这个蠢货，有什么不可以的，有人主动送钱给我们，那还不是好事吗？快叫头过来，不过告诉他，必须要带一百万，没有一百万就不要来了，继续将小店给我抢过来。”

    大平头挂了电话，就对秦风说道：“小子，你有一百万的话就跟我走，不过没话，就滚到一边去，不要耽误我的时间。”

    秦风点点头道：“好，我带一百万，现在就可以跟你走。”

    “好，算你有胆量，谅你也不敢耍我，走吧。”

