    车上！

    秦竹清慢慢开着车，忽然问：“听说你昨天以为是林东易派人绑架我，去了第一医院。”

    “你怎么知道？没理由啊，那小子有把柄在我手上，应该不会说。”

    “要想人不知，除非己莫为。”

    唐风郁闷道：“这话，怎么好像我为非作歹一样。”

    秦竹清看了唐风一眼：“胆子挺大啊！”

    “哥又一项优良品质，被你发现了，不过我劝你还是少了解我一些，主要是怕你深陷进来，哥就是一个漩涡，让人逃不脱！”

    唐风颇有几分嘚瑟的笑道。

    秦竹清瞪了唐风一眼：“昨晚的事情，本小姐迟早和你算账！”

    “昨晚哥救了你，你不寻思以身相许，还有啥账要算？”

    “对啊，你救了本小姐，本小姐当然要跟你算账，以免以后你说我欠你的！”

    唐风眼睛一亮：“哦，算这种账啊，没有问题，对了，还有上次我给你表演刀枪不入护体神功那回，两次了。”

    秦竹清俏脸一滞，然后瞪了唐风一眼。

    这小子，还真能接杆往上爬！

    “说你胖还喘上了，我开车，少说两句！”

    唐风斜了秦竹清一眼：“行了，知道你这娘们儿想赖账，早点将真品宝石给我，就可以了！”

    秦竹清听了，更是有些恼火。

    这死小子，一天到晚就惦记着宝石。

    那宝石又不是多贵重的东西，至于嘛！

    越想，秦竹清越不是滋味。

    于是，一句话不想再说！

    唐风却问了一句：“昨天晚上发给你的照片录音，你收到了吧？上次是李向南夫妇请陈三派人想掳劫你，主要原因，应该就是为了刘明！”

    秦竹清没说话。

    唐风眉头一挑：“哥给你说话呢，该法办就法办，虽然那些录音和照片，恐怕未必能够让李向南夫妇被法办，但是呢，至少可以让他们闭嘴，刘明的事情上他们也不敢废话了！”

    秦竹清还是没说话。

    让唐风自顾自的说：“如果我是你，就将李向南这害群之马赶出公司，副总嘛，就是要一身正气的人担任，这样才能确保公司没有那么多乌烟瘴气，就比如我这样的人才。”

    秦竹清终于忍不住开口：“你还真有想法，这才上班两天，就想当副总了？你不是恨不得马上就走？”

    唐风一本正经道：“不是答应你干满三个月吗，我觉得我这样的人才，一个安保部部长的位置，实在是无法发挥我的才干，一个副总的位置呢，勉强可以施展一些我的才能。”

    说完，唐风还语重心长道：“当然，我这可是为你着想，你看你一个娘们儿根基不稳，有哥给你撑起一片天，什么都是小事情！”

    “要不我这个总裁你来当？”秦竹清怼了唐风一句。

    唐风惊讶道：“可以啊，我来当总裁，三个月，保证让浩瀚集团做大做强再创辉煌！”

    “是不是还要给你整把AK，或者一把来福？”

    唐风一愣，看向秦竹清，自己都忍不住笑了：“没看出来，小妞还会开玩笑啊？”

    秦竹清白了唐风一眼：“没见过这么脸皮厚的！”

    “大爷的，又被你发现我身上一个大大的优点！”

    秦竹清面色一滞：“从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “过奖过奖！”

    秦竹清深呼吸几口气，这小子，简直就是滚刀肉啊！

    ……

    浩瀚集团，唐风和秦竹清走进大厅的时候，看到两个跛子进来，两人走路的方式，吸引了不少偷偷摸摸的目光。

    秦竹清上楼去的时候，忍不住回头看了唐风一眼。

    不过唐风还咧嘴一笑，看的秦竹清更是气不打一处来。

    板着俏脸上了三楼。

    唐风的办公室在一楼。

    “部长！”陈瑶来的很早，已经为唐风泡好了茶。

    知道这女人是秦竹清的人，唐风自然是放心大胆的将要处理的事情交给了陈瑶。

    唐风现在算是明白了，有事秘书干这充满人生哲学的话语。

    秘书就是能干！

    这不，陈瑶将已经挑选安排好的一些积压事务弄好了。

    只要他签字就行了。

    刷刷签署了自己的大名。

    陈瑶再度开口：“唐部长，十点您需要出席一个会议。”

    “什么会议？”

    “时装秀项目的推进会议。”

    “好，对了，一会儿有一个叫陆波的来上班，你找人事部对接一下，安排在安保部！”

    “好的，部长！”

    该唐风签字的已经签完了，然后唐风问：“选出十个保安人选没有？”

    “选出来了！”

    陈瑶拿出了一份名单递给唐风。

    唐风只是看了一眼，就交给了陈瑶：“李毅呢？”

    “李毅被常务部借调过去安排一些事情。”

    “这常务部从我手底下调人，不需要我答应的？”

    唐风有些惊讶，这李向南的手，未免伸得太长了吧。

    结果！

    陈瑶来了一句：“他是副总裁，你是代理部长。”

    唐风看了陈瑶一眼：“那怎么了，特么我安保部的人，我说了算，给我叫李毅回来上班，李向南要是真要人，来找我协调！”

    陈瑶微微一愣：“部长，你确定？”

    “当然了，而且也不是他想要那个人就是那一个，我派谁去，是我的权力！”

    陈瑶推了一下挺翘鼻梁上的眼镜，点头道：“那好，我这就给李毅打电话，万一……”

    “他要是不听调，不遵守上司命令，撤了他的职务！”

    “好的！”

    陈瑶走后，唐风眼睛眯了起来：“时装秀场召开在即，却调走李毅，这不就是不让他参与，所以，这李向南怕是想捣鬼！”

    不久！

    陈瑶汇报，李毅正在分公司出差。

    这下子，让唐风想把这小子撸掉的借口都没有了。

    不过，却也让唐风起了警惕之心。

    李毅被摘出去了，安保部出了什么事情，也和李毅没有关系。

    但是他这个代理部长，就跑不掉了。

    思来想去，能够让他犯错的，如今看来，就是时装秀场的安保问题。

    “看样子，这些狗日的，真的要在时装秀场搞事情，但是这样侵害公司利益，这李向南，未免太丧心病狂了吧？”

    正在想着，陆波来了。

    走进唐风的办公室，看了一眼又走出去的秘书陈瑶。

    陆波震惊的瞪大眼睛：“风哥，你是公司领导啊！”

    “什么领导啊，小小的一个安保部部长！”

    “不小了，风哥，你真厉害！”说着，陆波又看了一眼玻璃墙外面的陈瑶：“秘书也好看。”

    说着，陆波还转头，对唐风眨了眨眼睛，露出一副男人都懂的表情。

    “行了，让陈瑶带你去办手续！”

    “好嘞！”

    陆波这一刻，似乎忘记了冷秋月的嘱托。

