    与此同时，周家画舫的人，也注意到了远处岸边小船的出现。

    “大哥，你不是说早就将湖边民船清空了么，她们就算没死在咱们家死士手上，也会死在水里！”周长乐忍不住恼火地转头看向周同晨。

    周同晨削瘦精明的面孔上露出恼意：“这……”

    他也不知道那些船是哪里来的，明明他早就打点好了，以开春湖祭的名义清空了所有的湖上民船！

    负责京城治安的五城兵马司的人绝对不会有人敢违背他和父亲的意思！

    他冷着脸，阴狠地道：“别急，事儿可没完呢！”

    说着，他示意身边的人在自家画舫上升起一面腥红的旗。

    随后，原本一直停在湖心附近的一艘高大楼船忽然动了，直直朝着明兰若她们的船开了过去。

    明兰若此时正依在栏杆上瞧着楼下的战况。

    景和提着那把无名师傅专门给她打造的盾鞭子在船上挥得虎虎生风，打地鼠一样，把试图冲上船的一波波黑衣杀手打下水。

    明兰若瞧着有点不对劲，干脆敲了敲木质栅栏，拔高了声音：“景和，别把他们全抽下水了，要杀在船上杀！”

    景和这丫头，杀得兴起，都忘了她昨晚定制计划时的嘱托了啊！！

    景和闻言，立刻一转手腕，把抽敌下水的动作换成卷了杀手上船，干笑：“得令！”

    隐书生看得眼底疑光闪烁，她为什么要景和将杀手引到船上再干掉。

    现在整艘船漏水，援军到达还需时间的情况下，明明把敌人灭在船下最安全！

    他还没开口问，眼角余光忽然察觉一抹巨大的阴影靠过来。

    他眼底一冷，猛地朝前一扑，将明兰若一把抱在怀里：“小心！”

    明兰若察觉了什么，想避开，却来不及，被隐书生一把抱在怀里，就地一滚。

    然后整艘船突然被什么东西“砰”地一下撞上，发生了剧烈地震动和近乎翻覆的倾斜。

    画舫上不少人瞬间落水，发出惨烈的呼救声——“救命啊！”

    明兰若被隐书生抱在怀里，他敏捷地抓住了栅栏，抱着明兰若就地躺倒，紧贴着二楼甲板的地面，不至于滚落水中。

    好在，画舫因为已经进水，船身半沉，反而没有那么快地倾覆，倒是平稳住了。

    明兰若回过神，看着隐书生，见他狼狈地抱着自己，头上新戴的方巾都掉了，额上撞得一点红肿。

    她有些担忧地蹙眉：“你的伤要紧吗？”

    隐书生摇摇头：“不要紧，但是这船怕是撑不了太久了！”

    明兰若看向刚才撞向画舫的三层楼船，那是朝廷专门用来警戒和清理明春湖面的兵船！

    此时，那船上不断有官兵顺着绳索从楼穿上跳下来，大声询问：“刺客在哪里？！”

    为首的小队长更是落地后大声呼喝：“画舫里的人快出来，你们的船要沉了，我们是来接你们上楼船的！”

    画舫将沉，大部分的人都在徐秀逸的带领下，按照明兰若的吩咐跑到了二楼的舱房里瑟瑟发抖地躲着。

    她们从门窗缝隙里瞧见官兵的样子，加上画舫进水将沉的恐惧，让人们本能地觉得得救了，就要开门往外跑。

    “这里，我们在这里！”

    “救命啊！”

    那些声音吸引了官兵们的注意，他们立刻握了刀就往二楼厢房走去。

    摔在甲板边上的刚起身明兰若见状，眼底寒光一闪，厉呵——“秀逸，不要出来！”

    徐秀逸一个激灵，记起明兰若的忠告，立刻反身拦在所有人面前，用背挡在门口：“不可以出去，要等悼王妃的吩咐才能开门！”

    虽然她不知道为什么，但是本能就觉得明兰若绝对不会害她们！

    徐秀逸身份最高，在场众人和仆婢们也不敢违抗她，只慌张而不知所措。

    而原本在甲板角落的明兰若也因那一声呼喊，瞬间就吸引了其他官兵的主意。

    他们立刻提着刀剑，互看一眼，兵分两路，一路继续进二楼船舱去凶狠地撞门：“开门！”

    另外一队人马就朝着明兰若和隐书生冲过来，但他们眼中凶光毕露，丝毫不像救人的样子，倒像是来杀人的！

    隐书生见状，眼底闪过冰冷的光，瞬间明白了——

    这些官兵和楼下那些杀手压根就是一伙的！

    从他们利用沉重的楼床撞向徐家画舫开始，就是打算用最快的速度逼出画舫里的人。

    他们的任务就是岸上人赶到之前，把徐家画舫上所有人杀掉灭口，再将楼下蒙面杀手放跑，把罪名推给那些跑了的杀手，自己就可以摘个干净！

    明兰若也在同一时间看明白了对方的打算，她眉心一颦，喊了一声——“景和！”

    周家这次的手法层层叠叠，狠辣也缜密！

    景和立刻试图飞身上来，可此刻杀手们却疯了一样，突然不怕死地七八人个人同时冲过来拼死缠住她！

    她一手鞭子抽得对方惨叫不止，却一时间不能脱身，急得她大喊：“小姐，我上不来，！”

    官兵们闻言狞笑一声，提着刀剑朝明兰若凶狠地冲了过来：“杀了她，领赏去!”

    隐书生眼底寒光四射，手腕一转，指捏莲花杀字诀。

    就算暴露了身份，被她恨上，他不能让她出事！

    却不想，明兰若忽然抬手将正准备挡在她面前的自己往后一压，冷冷道：“别动，低头！”

    他还没反应过来，就见她突然一抬手，女子雪白手腕上一只华丽的翎羽金镯忽然发出“嗡”地一声震响。

    下一刻，戾风阵阵，无数细如牛毛的毒针瞬间如天女散花一般爆开！

    “啊——！！”

    不管冲过来还是在楼船上的官兵，只要露出脸、没有遮挡，他们全部都惨叫着瞬间倒下，扭动着痛苦死去！

    不过一瞬间，整个二楼就清空了，楼船上侥幸活着的士兵目瞪口呆地看着这诡异惨烈的场面。

    隐书生的瞳孔瞬间一缩，那是江湖上失传百年的蜀地唐家独门暗器——

    万毒孔雀翎！！

    明兰若不知手腕上的金色翎羽镯的来历，只忍不住感慨，无名师傅的私藏真是绝了！

    威力之大，足以震慑所有人！

    她径自走向画舫船舱，那些正在提着刀子砍门的士兵跟见了鬼一样，也顾不上去杀徐秀逸等人了，慌张转身就往另外一个方向逃。

    情势逆转，原本凶神恶煞的凶手，成了仓惶逃窜的丧家之犬。

    徐秀逸等人都躲在房间里，明兰若毫无顾忌地一抬手，手腕上镯“嗡”地一声再次震响。

    牛毛细针飞出去，那些士兵们惨叫一声，全部都倒在走廊里。

    明兰若冷冷地收回手，这是重生回来，第二次有人直接死在自己手下，还是这么多人。

    她垂下眸子，看着自己纤细微颤的雪白手指，脸色有些苍白。

    但是……

    她深吸一口气，捏紧了拳头，看来，她这一生和上辈子一样，注定做不了什么温柔贤良的女子，甚至做不了什么好人。

    但为了心中的信念，为了她要保护的人，她——绝不回头！

    明兰若眼中闪过坚毅冰冷的光。

    景和终于清理完了那些杀手，飞身一跃上了二楼，焦急地看着她：“小姐，你……”

    明兰若轻声交代：“我没事，袭击我们的楼船中剩下的那些士兵，你要一个不留。”

    景和颔首，一点都不质疑明兰若的命令：“是！”

    随后，明兰若又从腰间的袋子里取出一把腰牌交给景和：“慕青书到达之前，把这些腰牌全部塞进这些官兵和杀手的尸体上！”

    这些腰牌每个不过铜钱大小，上面都有一个篆刻的——“周”字，正是周家通下的虎贲大营的腰牌。

    “景和遵命！”景和接过来，立刻转身行动。

    不久，船上就传来一阵阵凄厉的惨叫和人体重重的落水声。

    明兰若淡漠地负手而立。

    杀人者，人恒杀之。

    他们想要灭了她们一船人的口，却不知道，她也想趁机灭了他们这些刺客们的口啊。

    混迹朝堂的老狐狸们都知道，只有一方完全没有办法开口，才能顺顺利利完成栽赃陷害这种事……

    她清艳的眼眸之间全是冰冷慧黠的光芒。

    隐书生站在不远处，沉默地将一切尽收眼底，唇角弯起莫测深沉的弧度。

    原来，她让景和在船上再干掉杀手的原因是为了留下他们的尸体装上周家腰牌

    真是……心狠手辣的小娘子。

    ……

    一刻钟之后，景和处理完了所有的首尾，提着满是鲜血的鞭子回到明兰若身边。

    慕青书领着人的十多艘小船也几乎同时到达了画舫边上。

    他等不及搭上舷梯，飞身上船，找到明兰若上下打量她：“悼王妃，你可还好？！”

    面前的美人面容苍白，但还算镇静地对着他摇头：“还好有景和帮忙。”

    看着明兰若无事，他心中松了一口气。

    但他的目光触及地面上那些横七竖八的官兵尸体，眼神顿时一厉：“这些人是怎么回事，难道也是周家的人……”

    他接到太后的消息，也只说担心周家的人将皇后被圈禁这事儿怪罪在悼王妃头上。

    太后怕他们趁机派杀手对付悼王妃，让他领着船藏在湖边。

    如果看见明兰若放出求救信号就立刻带人驾船去救明兰若，同时擒拿下刺客。

    可慕青书没有想到竟然也会看见官兵的尸体，刚才在湖中他们看见楼船开向画舫，还以为他们是去救人的！

    他手下的一名便服禁卫军匆匆拿着几枚染血令牌交给慕青书：“统领，这是在杀手和那些死亡士兵身上搜出来的东西。”

    慕青书看着那些令牌，眼神顿时一厉，咬牙道：“周家，真是太放肆了，派死士杀人，竟还敢在京城擅自调动军士来报私仇，本将定要向皇帝陛下狠狠参他们一本！”

    明兰若轻声提醒：“无陛下圣旨虎符，擅自调动京城大营的士兵，可是谋逆吧。”

    在场一众禁军脸色都变了变，慕青书眉头拧得更紧了。

    没错，擅自在京城调动士兵，大动干戈，往重处说，就是涉及满门下狱甚至抄斩的谋逆大罪！

    明兰若冷冷地看向湖面远处的华丽周家画舫。

    周家既敢派兵来杀她，肯定不会让这些士兵身上留下属于他们周家的证物。

    假如这些来杀她的士兵被活捉，他们一定早被周家威胁收买，随便编造口供理由让周家脱罪，甚至反咬她一口。

    但现在这些士兵都死了，死人是不会再狡辩和被人收买威胁的。

    她再给这些士兵和周家死士们的尸体都都安排上周家的虎贲营令牌当“证据”。

    这一次，她要周家吃不了兜着走！

