    战国的话音刚落就见罗格镇中发出巨大的碰撞声响，浓厚的烟尘从罗格镇中缓缓升起。

    “嘭嘭嘭…”

    面对六名CP0的连续进攻巴雷特不断抵挡向后退去最后撞倒在一栋商铺中。

    “呼…”

    巴雷特从废墟中缓缓站起身子盯着面前的六名CP0擦了擦嘴角的鲜血笑道：“两名大将四名中将，还真的是看的起我。”

    与此同时高台上，新的刽子手已经跑了上去，罗杰看着远处狼狈的巴雷特大笑道：“巴雷特！加油啊！”

    “住嘴！”

    “行刑！”

    “噗呲！”

    两把利刃直直穿透了罗杰的胸膛，一代海贼王终于落幕，新的时代已经开启！

    “轰隆！”

    雷雨声更大了。

    “轰！”

    紫黑色的霸王色霸气再次席卷了整个罗格镇，一众CP0成员一惊，为首的CP0成员盯着巴雷特沉声道：“都注意些，他要动真格的了！”

    “哈…”

    巴雷特从嘴中吐出一口热气，接着就见巴雷特扭着脖子双眼猩红的盯着一众CP0笑道：“打够了吧？”

    “退！”

    “嘭！”

    话音刚落巴雷特已经冲到一名CP0成员面前一拳将其轰在了脑袋上。

    为首的CP0震惊的看着突然出现在面前并且一拳轰死一名中将级别CP0成员的巴雷特愣道：“这是？剃？！”

    “恭喜宿主击杀中将级别生物，获得经验值一千万！”

    猛烈的拳风再次呼啸着冲向一旁的CP0成员，下一秒一众CP0成员身子一晃消失在了原地。

    巴雷特一拳打了个空，看着不远处站立的六人眉头微皱道：“又是那该死的能力？”

    “探查！”

    卡伦斯特

    实力：本部中将

    能力：超人系?坐标果实（可以记下任何地方的坐标进行瞬移。）武装色霸气中阶、见闻色霸气中阶

    巴雷特眉头微皱道：“空间系果实的衍生果实吗？真是麻烦的能力，先解决他。”

    说着巴雷特身形一晃再次冲了过去。

    “嘭！”

    这一次对方没有躲，就见一名CP0身形猛然膨胀化作一头牛头人朝着巴雷特冲了过去。

    巴雷特抓住牛头人的双角看着与自己角力的牛头人冷笑道：“比力气？！”

    阿姆斯

    实力：大将

    能力：动物系?幻兽种?狂牛头人（以力量与速度闻名的牛头人战士！）武装色霸气高阶、见闻色霸气中阶，海军六式中阶。

    “哞！！！”

    阿姆斯红着牛眼死死向前顶着巴雷特，其他CP0见阿姆斯缠住了巴雷特纷纷出手攻向巴雷特。

    巴雷特看着从四面八方冲来的CP0嘴角微微翘起道：“来的好！”

    说着巴雷特猛然撒开牛角以一种极致的速度轰击在阿姆斯的腹部。

    就见周围的雨水在这一击下纷纷炸开，恐怖的冲击波让其他冲过来的CP0成员身子一颤。

    阿姆斯被击飞出去瞬间巴雷特拔出背着的魔渊盯着阿姆斯怒声道：“霸国！”

    “嗡！”

    “ceng！”

    巴雷特双手高举魔渊向下猛然一劈。

    “轰！”

    恐怖的斩击波从罗格镇中斩出，海面上巡逻的海军军舰看着海面上被劈开的大海都懵了。

    “恭喜宿主击杀大将级别生物，获得经验值一亿，物品掉落武装色霸气高阶！”

    巴雷特听到系统的提示声音嘴角微微翘起，解决了一个呢。

    下一秒巴雷特身子就如同遭受机枪的扫射般被四面八方的攻击疯狂攻击。

    “指枪—穿云破！”

    “噗啊！”

    巴雷特被这一击直接打到了空中，虽然这种冒险的战术秒了一个大将，但是这种战术可谓伤敌一千自损八百。

    虽然有铁块还有武装色霸气护体但是在这么多高手围攻下巴雷特只想骂街“真TM疼啊！”

    “啾嗷！”

    巴雷特身子飘在空中看着破空袭来的黑色利爪冷哼道：“凭你想杀我？！”

    利卡

    实力：本部中将

    能力：动物系?幻兽系?烈雀（浑身散发着炽热火焰的大型鸟类）武装色霸气中阶、见闻色霸气高阶。

    说着巴雷特握刀猛然向前一挥。

    一刀砍空，巴雷特也是一惊转身看去就见这怪鸟不知何时出现在了巴雷特侧面。

    锋利的利爪直接抓在巴雷特的肩膀，接着恐怖的火焰顺着利卡的利爪蔓延至巴雷特的全身。

    远远的就见一个巨大的火人从天而降。

    下方，卡伦斯特盯着火人冷声道：“死了吗？”

    一旁CP0的组长劳斯机盯着缓缓坠落的火人摇头沉声道：“我可不认为利卡的火焰能够烧死这个怪物。”

    “嘭！”

    火人重重摔到一家民房中燃起熊熊大火。

    劳斯机一挥手指挥道：“利卡，去看看那个怪物如何了！”

    “啾！”

    利卡一振双翅化作一道火流光冲了过去。

    利卡盘旋在房屋上看着不断燃烧崩塌的房屋眉头不禁微皱。

    利卡刚要转身离开只感觉身后有大恐怖来袭。

    就见一个漆黑身影浑身散发着黑气闪身跳到了利卡身上，随着漆黑的魔刃入体只听利卡一声惨叫直直落了下去。

    “恭喜宿主击杀本部中将级别生物，获得经验值两千万！物品掉落动物系?幻兽种?烈雀！”

    劳斯击等剩下的五名CP0成员愣在了原地，这才多长时间，他们已经折了三名成员，要知道当初他们可都是参加过征讨洛克斯战役的，要知道面对那些恐怖的怪物他们CP0都没有这么快折这么多人。

    不是CP0成员太弱，奈何巴雷特一直开挂，并且CP0的情报有误，根本没有几个人知道巴雷特不仅体术强大学会了海军六式还是一个剑豪！

    巴雷特一脚踏碎身下的干尸盯着不远处的剩余的五名CP0眉头紧皱，开始的战斗他一直顾忌地上晕倒的平民性命，奈何对面CP0比自己还狠，根本不管不顾，导致双方的战斗余波直接让一些平民永久长眠了。

    巴雷特扭了扭脖子呢喃道：“对方都不管不顾，我TM当什么圣母婊？！”

    说着巴雷特双脚踏地合体果实开启！

    大地朝着巴雷特脚下疯狂涌动着，中间广场上晕死过去的人被地板猛然一弹朝着四面八方飞了出去，是死是活看命了，身为现代人巴雷特还是受不了虐杀平民。

    劳斯机见状怒声道：“快阻止他！”

    劳斯机知道如果真的让巴雷特融合了整个岛屿绝对是一场大灾难，这场灾难将会彻底影响世界政府在世界上的威望。

    随着大地涌动，一个数十米高的小巨人拔地而起，而且体型在不断变大。

    巨大的拳头覆盖着武装色霸气朝着广场重重轰去。

    虽然体型变大了但是丝毫不影响巴雷特的速度。

    劳斯机见状怒吼道：“快躲开！”

    “嘭！”

    巨大的力量让整个罗格镇颤了颤。

    劳斯机此时也不在隐藏自己的力量，撤掉上衣盯着巴雷特怒声道：“磁吸！”

    没错，劳斯机正是超人系果实能力者—磁铁人！

    罗格镇中无数的铁器在在劳斯机的磁力吸引下从四面八方飞向劳斯机。

    不一会一个十几米高的钢铁巨人拔地而起。

    巴雷特可不会傻到等对方彻底成型进行一对一真男人大战，驱动着巨大的拳头呼啸着轰向了劳斯机。

    “轰！”

    一拳下去直接将劳斯机身上的零件打下去大半。

    劳斯机看向其余成员怒声道：“卡伦斯特负责掩护，其他人集火攻击他的关节！”

    “嗨！”

    沃玖势?劳斯机

    实力：大将

    能力：超人系?磁铁果实（可以操控磁力，觉醒后可掌握宇宙三大基本力万有引力）武装色霸气高阶、见闻色霸气高阶、霸王色霸气初阶，海军六式初阶。

    巴雷特操控着合体巨人虽然感觉跟开高达一样爽，但是这么耗下去不是办法，等到海军的支援彻底到了他基本就可以game over了。

    更让巴雷特心烦的是每次都快要拍到那三个不断攻击他的CP0但是都被坐标果实能力者传送走了。

    巴雷特低头看着远处不断盯着自己看的卡伦斯特眉头一挑，顿时计上心来。

    在三名CP0攻击巴雷特的左臂关节时巴雷特猛然一甩。

    巨大的左臂瞬间脱落径直朝着卡伦斯特飞去。

    卡伦斯特看着飞来的巨大手臂不屑道：“幼稚。”

    说着卡伦斯特一扭手指身形一晃消失在了原地。

    下一秒卡伦斯特只感觉背后一声劲风袭来。

    “噗呲！”

    魔渊透体而出，卡伦斯特震惊的盯着身后的巴雷特道：“那个距离怎么可能？！”

    “魔神降临”状态的巴雷特看着卡伦斯特不屑笑道：“每一次动用能力都需要冷却时间吧？！只要我抓住你冷却的时间就可以了，至于距离，你还是太弱了！”

    话音刚落，卡伦斯特就被魔渊吸成了干尸。

    “恭喜宿主击杀本部中将级别生物，获得经验值两千万！”

    巴雷特拔出魔渊缓缓站起身沉声道：“这个状态只能持续一小时，速战速决！”

    此时的巴雷特各个方面已经无限接近于四皇级别，尤其是力量已经突破到了四皇级，非常接近于日后的极致力量。

    至于你问有什么区别吗？参考凯多一个雷鸣八卦秒了四档路飞。

    没了坐标果实能力者干扰，此时的巴雷特杀其他三名中将级别CP0犹如砍瓜切菜。

    很快随着三声系统提示音巴雷特再次收货了五千万经验值。

    接着巴雷特转身将目光注视向了身后已经高达百米的钢铁巨人。

    劳伦斯控制着钢铁巨人红着眼对着巴雷特怒吼道：“受死吧！！！”

    刚才巴雷特虐杀他的成员一幕幕他可都是尽收眼底。

    “嘭！”

    大拳与小拳的碰撞，下一秒钢铁组成的巨拳在那相比下小了不知多少的拳头下瞬间蹦开。

    接着巴雷特一个起跳跃到钢铁巨人身上笑道：“你的武装色霸气好像还没有到家！”

    劳伦斯闻言瞳孔微缩，下一秒巴雷特的合体果实瞬间覆盖了整个钢铁巨人。

    没想到此刻保护劳伦斯的钢铁巨人竟然成了他的牢笼。

    接着巴雷特大手一挥所有钢铁瞬间变成石块散落了一地。

    随着钢铁巨人彻底瓦解劳伦斯的本体也漏了出来，劳伦斯一个月步踏空要逃离这里。

    但是月步，巴雷特也会！而且运用的比劳斯机还要熟练！

    劳斯机看着追上来的巴雷特彻底慌了。

    巴雷特追上劳斯机一个重拳将其砸了到地面。

    “嘭！”

    巨大的震动让整个罗格镇再次颤了颤。

    劳斯机镶嵌在地板上盯着面前的巴雷特怒声道：“我可是世界政府的CP0组织成员！你杀了我世界政府将会发动屠魔令消灭你！”

    巴雷特看着劳伦斯不屑笑道：“你不觉得你今天的阵容比屠魔令还要豪华吗？”

    说着巴雷特握着魔渊对准了劳伦斯的胸口。

    劳斯机惊恐的用武装色霸气覆盖全身怒声道：“你？！啊！”

    魔渊直接腐蚀掉武装色霸气直直刺入了劳斯机的胸口。

    接着魔渊红光大方劳斯机直接被魔渊吸成了人干。

    这也是巴雷特刚才发现的特性，魔渊吸食了几名中将的血液竟然如同进化了般，可以轻易的腐蚀他人的武装色霸气，与其说是腐蚀更像是吸收。

    巴雷特站起身看着周围的废墟深呼出一口气，虽然一路开挂，杀个大将犹如砍瓜切菜般，但是对巴雷特的体能是极致的考验。

    巴雷特估计此时就算来一名中将都可能结束他的生命。

    这时大雨停止了，阳光穿破乌云从天空中倾洒而下，高台上的罗杰在阳光的照耀下是那样的神圣。

    巴雷特解除魔神状态神情复杂的望着罗杰的尸体笑道：“一个新的时代已经开启了，罗杰。”

    巴雷特将魔渊背到背后就准备跑路，接着就听身后一声怒吼传来。

    “巴雷特！！！”

