    第三四四章布局塞上江南

    “这真是误会，误会！”

    王在晋一脸认真的道：“刺杀修武伯的人是来自介休范氏，主使之人，乃范永斗之子范三拔，修武伯也肯定清楚！”

    全旭淡淡的笑道：“你是不是想说，介休范氏是介休范氏，华阳社华阳社，就像你一样，虽然出身东林党，却不能代表东林党？”

    王在晋点点头：“对，一码归一码，难道不对吗？”

    “对，也不对！”

    全旭伸手一指不远处的一名亲卫士兵：“王小虎！”

    那名叫王小虎的亲卫士兵转身，齐步走向全旭，然后立正，敬礼：“近卫步兵旅第六团王小虎奉命报道！”

    “王小虎，你可记得建奴欠你几条命！”

    王小虎一脸严肃：“忘记等于背叛，王小虎永远不敢忘，崇祯二年十月十七，建奴屠王家庄一百四十七口！”

    “会有机会让你报仇的，好好训练！”

    “是！”

    王小虎转身返回自己的哨位，执刀昂首挺胸，目不斜视。

    全旭望着王在晋：“在王小虎心中，他永远记得，建奴屠了王家庄，将这个小村庄二百余人屠杀了三分之二，只有王小虎等人趁夜逃进树林，逃过一劫，他们不会记得屠戮王家庄的人是正黄旗，还是镶红旗，是蒙古人，还是汉军，总之，他们把这一笔账算在了建奴头上，算在了皇太极头上，只要有了机会，他会报仇。”

    “修武伯的意思是，不管这事与华阳社有没有关系，因为范永斗是我们华阳社的人，这笔账就算在华阳社的头上？”

    “难道有错吗？”

    全旭冷冷的笑道：“范永斗难道不是你们华阳社的人？还有范三拔，他呢？”

    “他是华阳社的人，他们父子都是！”

    “这不就了结了！”

    全旭淡淡的笑道：“你们有能力，可以随时杀死我，没有能力，那只能承受我的报复，介休范家是第一个，绝对不是最后一个，你是大名府人，浚县老家的亲眷，要自谋多福！”

    王在晋深吸一口气：“修武伯，你不能这样，这样对你，对华阳社，都没有好处！”

    “是吗？”

    全旭冷冷的笑道：“那咱们可以试目以待！究竟是华阳社逼死我，还是我弄死华阳社！”

    王在晋微微一笑：“修武伯，年轻人年轻气盛是好人，也是坏事，老夫承认，修武伯擅长领兵作战，麾下虎狼之师虽然彪悍，却兵微将寡，虽然你们打得异常英勇，但是，你却没有任何赢的希望！”

    全旭环臂抱胸，一脸鄙视的笑道：“那你想怎么样？”

    王在晋显得一脸真诚，认真的道：“如今大明天子年少昏庸，朝臣贪腐，天灾人祸不断，民怨沸腾，可见大明朱家江氏，已经走到了绝路，朱家的气数已尽……”

    两名侍女端着茶水来到全旭面前，将茶水慢慢放在桌案上。

    全旭端起茶杯：“然后呢？”

    王在晋端起茶杯，小抿一口，他认为这话，全旭已经心动了，笑眯眯的道：“大金兵强马壮，汗王雄才大略，更有无数名臣猛将，纵横天下，无人能敌，天命在在大金，大金入主中原，只是迟早的事情而已！俗话说：良禽择木而栖，良臣择主而侍，修武伯天纵其才，有勇有谋，明廷却不能尽其用，与其明珠暗投，何不投效大金？大金汗王求才若渴，只要修武伯肯投效，汗王定会推心置腹，予以重用，以修武伯之才，遇上汗王这等明主，何愁不能名垂青史？”

    “追随一位雄才伟略的君主，成就万世传颂之功绩，青史留名，听起来挺不错啊，可惜……！”

    全旭伸手拍了拍自己的膝盖：“我的膝盖比较硬，没有跪下来给蛮夷当奴才的习惯。我的腰骨比较软，所以一定要挺起胸膛，否则背就要驼了。至于你所谓的天命所归，在我看来根本就是个笑话。”

    王在晋并没有生气，淡淡的问道：“修武伯莫非以为王某在诓你？”

    “大明是打了几场败仗！”

    全旭冷冷的笑道：“不管你们怎么粉饰，建奴只是建奴，他们不过是乘着大明气运衰微，应运而生，又走了狗屎运骤然强大起来的一伙强盗罢了！大明天灾频发，朝政不清，兵备废驰，你们华阳社助纣为虐，乘机发难，助他们夺走了辽东半岛，打了几场胜仗，便自认为天命所归了？”

    “你以为凭借着几万人，就可以你逆改天命吗？”

    “不试试，结果怎么能知道呢？”

    全旭望着王在晋道：“华阳社的人，我是见到一个，就会弄死一个，你既然来了，我绝对不会再放你走！”

    王在晋倒没有被全旭的话吓住，他淡淡的笑道：“全旭，你莫要自绝生路！”

    “自绝生路的是你们！”

    全旭上前，拿起王在晋面前的茶碗：“你们挤兑了我的全记银行，让我的钱庄经营不下去，然后，堵死我在大名府全家庄镇的商路，现如今，全家庄镇几乎九成商铺，全部撤离，无论官或民，都不准进入全家庄镇，你们是不是觉得，这样就可以围死我？”

    王在晋淡淡的笑道：“这只是开始，也是给你的警告，如果你再不识趣，后果比现在更加严重！”

    全旭的手抓起茶杯，朝着王在晋的脑袋上砸下去。

    “啪啪……”

    仅仅两下，那只茶杯，就被拍得粉碎。

    王在晋的额头就出现一道道血口子，鲜血直流。

    “威胁啊，威胁我！嘿嘿，井底的蛤蟆，见过多大的天啊？”

    全旭指着王在晋道：“范永斗劫了我六万两银子，杀了我的人，咱们就不死不休，你们以为天下就你们聪明吗？你以为皇太极还甘心当你们的傀儡吗？天真，笑话！”

    历史上，满清入关时却鲜有抵抗啊，北京、济南、南京……一座座雄城都没怎么抵抗，就开城投降了，南京城外，在这些趾高气扬的女真武士面前，南明文武百官跪满一地，成了满清的奴才，最后一个由汉人建立的王朝就这样亡了。

    直到多尔衮犯二，一道留发不留头的剃发领刺痛了汉人那颗已经麻木了的心，才掀起了轰轰烈烈的抵抗运动，江阴一战，孤城喋血八十二日，直至尸骨满城也不肯降，可歌可泣，但已经太晚了。

    阎应元、李定国、郑成功……这些汉家衣冠最后的传承者要么战死，要么远走他乡，一轮屠杀之后，汉人最后的骨头被拆掉了，全部成了奴才。

    此后的两百多年，整个神州大地万马齐喑，整个国家闭塞、僵化到了不可理喻的地步，四万万人脸朝黄土背朝天，终年操劳，用血汗供养着三百万满洲贵人，一代又一代，直到被欧洲列强轮番吊打才渐渐清醒过来。

    然而，就在中国渐渐觉醒，开始放低姿态向吊打自己的对手学习，重新追赶世界的时候，十万日军渡海东征，甲午一战将煌煌大清最后一块遮羞布撕了个粉碎，也将中国打进了万劫不复的深渊！

    从满清到民国，有多少仁人志士为了撕破那无边的黑暗，洒尽了一腔热血，但他们都失败了，从他们身上流出来的血几乎将这片土地冲涮了一遍。

    从满清入关到新中国成立，整整三百年呵！在短短的三百年里，中国把从奴隶到封建再到近代、现代，走了整整一轮，代价之高昂，让人不敢想象，也不忍想象。

    王在晋瘫倒在地上，半天没有爬起来。

    就在这时，王在晋看到了一个熟悉的人——傅宗龙。

    “傅宗龙拜见大司马！”

    “华阳社的大司马？”

    全旭朝着王在晋吐了一口口水：“我呸，华阳社既然有大司马，是不是也有大司空，大司徒，或者说大司寇？”

    王在晋点点头道：“不错！”

    “你们这么一群人就是为了关起来，建了一个见不得光的小朝廷？那么你们奉谁为皇帝？你们这些年，图什么吗？”

    王在晋从全旭的只言片语中，发现全旭知道的事情还不少。

    “华阳社没有想过图谋天下，我们所做的一切，说白只是为财！”

    “为财！”

    全旭冷冷的笑道：“这个答案我会相信吗？来人，把他带下去，关进石牢，千万别让他死，我要知道王在晋能知道的任何秘密！”

    傅宗龙望着全旭有些担忧的道：“全帅，我劝你，最好还是要慎重一些，与华阳社开战，可不是明智的行为！”

    “是你们把华阳社想象得太强大了！”

    全旭淡淡的笑道：“华阳社若是真是强大，他们就不会派一个大司马过来，而是直接把我灭了，他们派王在晋过来，说明他们心虚，说明他们没有实力把我灭掉！”

    “可辽南根基未稳！”

    “辽南的根基若是稳了，他们反而有办法了！”

    全旭淡淡的笑道：“只要我在辽南发展两三年，辽东兵强马壮，朝廷会命令我马上引兵北上，与辽西兵马一起灭掉建奴！”

    “那主上准备？”

    全旭拉开面前的舆图：“我准备在这里布上一颗子！”

    “塞上江南？”

