
　　男性成年流民，每个五元星海币，女性成年流民，每个七元星海币，未成年的男孩2元，未成年的女孩4元，年满50岁的老人统一免费赠送。

　　好吧，说实话，将人明码标价，熊武还有点不太适应。

　　在签订协议之后，昭武政权对于流民的招募无疑就好似水库开启了闸门。

　　在利益的驱动之下，不光是淦州官府，就连光洞各地的官府都纷纷派出衙役，巡检甚至于火器队，将那些流民聚集起来，然后打包送入星海国在各地建立起来的检疫营。

　　好吧，实际上，在这个过程里，由于星海国的归化民办事人员对各地官府的经办人员承诺了每个流民0.5元的车马费，使得各地官府对此事越发上心。

　　他们搜刮人口的范围已经不局限于流民了，甚至于将罪恶之手伸向了各地的乞丐。

　　嗯，乞丐与流民有些类似，但具体而言，有些不太一样。

　　流民基本上都是因为青黄不接，或者灾荒导致吃不起饭而不得不逃离故乡，而乞丐大多都是因为种种原因，家里破败，自己又不想努力，就索性跪在街边混口饭吃。

　　不过接收这些流民，乞丐的星海国办事人员很快就发现了流民与乞丐的不同。

　　没法，那些乞丐太懒了。

　　哪怕他们被清洗干净，换上了新衣服，看上去还像个人样，可在学习的时候，就懒得出奇了，压根就不愿意学习知识，接受培训。

　　最要命的就是在他们被分配到农场或者工厂之后，三天打鱼两天晒网，对交给自己的工作不但不重视，还经常偷奸耍滑。

　　这林林总总，可是给星海国造成了一定的损失。

　　在发现这一点之后，主管移民安置工作的国家发展事务部随即便做出了相应的规定。天籁小说网

　　从流民登陆进入临时安置点后，随即便登记起行为举止，但凡偷奸耍滑，坑蒙拐骗之辈，一律发配矿山工地为苦力。

　　这条规定出来之后，顿时就将那些习惯了伸手要饭的奸猾乞丐清理绝大部分，大幅提升了星海国各工厂，各农场里的劳动气氛。

　　至于那些被发配的苦力，进入矿山，工地之后，就由不得他们偷奸耍滑了。

　　监工们的鞭子可不是吃素的，更何况，这些苦力都是有积分制度的，每天干了多少活，干活多的积分多，能够吃好穿暖，多余的积分积攒下来，一两年功夫或许就出去了。

　　干活少，偷奸耍滑之辈，积分自然就少，吃得不好，穿得不暖，别说一辈子待在矿山里，多待上几年，就骨瘦如柴，摇摇欲坠了。

　　不过话说回来，在1648年的除夕到来之前，得益于移民工作小组以及南明昭武政权的大力配合，南海岛全境人口从两年前的三十万暴增到了六十四万！

　　翻了整整一倍！

　　并且这新增的三十四万人口里，大多数都是青壮男女，老幼较少。

　　这并不奇怪，那些流民里的老人，儿童，压根就经受不起千里跋涉的折磨，很多人在逃难的路上就挂掉了。

　　并且这三十四万人里有十二万是战俘。

　　当然，即便是如此，这总量大了，混杂在里面迁移到南海岛的未成年孩童数量也超过两万之数。

　　这两万多未成年孩童里，有一万五千多是跟着父母一起迁移过来的，而剩下的近六千孩童则都是孤儿。

　　民政事务委员贝小汶考虑到孩童成长问题，最初是提议让大家收养孤儿的。

　　元老们倒也纷纷响应，一千多元老前前后后收养了两千多孩童。

　　这已经是极致了。

　　要知道就连方小悦都收养了一对兄妹。

　　嗯，方小悦这具身体叫马天福嘛，再加上为了增进亲情，就将两孩子改了名字。

　　男孩被取名为马啸东，现年12岁，女孩取名为马小梅，现年7岁。

　　不过，方小悦工作多忙啊，哪里有时间照顾这两孩子。

　　也就是让两孩子住进来之后，教了他们使用电灯，马桶等等事物之后，又安排两孩子入读学校，最后给两孩子办了住校，饭卡。

　　每周星期天，学校放假的时候，方小悦就将两孩子给接回来，带着在星海市各处玩一玩，算是感受一下亲情，到了星期一又将两孩子给送回学校去。

　　元老里工作比较忙的都这么处理，而年纪比较大，工作比较清闲的元老就自己亲自照顾孩子了，用他们的话来说，当成孙辈抚养。

　　而剩下的三千多孩童，大多数都是年纪太小，1-6岁的居多，这些孩童就没法让元老领养，然后丢在学校里放养了。

　　因而民政事务部就随即创建了福利抚养院，有专人负责管理，抚养这些孩童以及社会上流离失所的孤儿，待到这些孩子年满5-6岁之后就会送去读书。

　　而原本就超过9岁的孩子，读书也不怎么行的话，就可以选择进入技术学校或者童军学校，学习技术，或者学习如何当一名职业军人。

　　另外，虽说南海岛的人口暴涨到了64万，但相对于星海国所需而言，这点人口还是不够用的。

　　没法，别的不说，光是工业部设立的各种新型工厂是越来越多。

　　按照张飞飞的话来说，就是想要建立一套完整的近代工业体系，至少也需要上百万人口！

　　而百万人口仅仅只是勉强支撑罢了，而想要将这套工业体系扩大，让其提供给星海国征发全球的力量，其所需要的人口至少得500万以上。

　　而想要更进一步，一千万，两千万人口都不算多。

　　另外，农场人口也是极度缺乏，光是想要在南海岛上建立全面的耕，桑，林，渔等等基础农业体系的话，也至少需要百万人口。

　　也就是说，64万人口，在星海国的波澜宏图面前，仅仅只是九牛一毛罢了。

　　星海国需要更多的人口来填装工业，农业的缺口！

　　另外还需要占领更多的资源地，培养更广阔的市场！

　　在这样的考虑之下，1649年新春假期刚过，首席执政官郑向东元老就召开了各部门联系会议。

　　会议的主要议程有以下几点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第614章、收养免费阅读。https://xs.23sk.com 