    第3827章 婚约

    “估计那家伙很快就会展开报复，不过你相信我，我会承担这一切！”

    唐洛对宁玉儿认真道。

    “莫里森针对我们的业务倒不是最关键的，我只是担心……”

    宁玉儿的话并没有说完。

    唐洛一怔，随即反应过来，宁玉儿是担心他被莫里森针对报复。

    “我倒是没什么，你放心就好，只要他不找你个人的麻烦就是了。”

    唐洛摇了摇头。

    听到这话，宁玉儿眼神中明显闪过一丝复杂，却在借助喝茶躲避着唐洛的目光。

    “嗯……父亲说让我们尽可能周旋，如果真的没办法，那就放弃这边的业务，想让我早点回家，说是跟唐姨在家等我回去。”

    通过电话的宁玉儿，神色终于平静了很多。

    说起来，此行她本意也是想为家里做些什么，为她的父亲减轻一些负担，只是没想到在这边会发生这样的事。

    当然了，她也知道她的父亲嘴上不说，其实心里也会着急，她当然也希望这局面能够扭转。

    “玉儿，不能轻言放弃，我会跟母亲联系一下，让她转告宁叔叔，我会想办法弥补。”

    唐洛严肃几分。

    “该争取的自然要争取，不过你无需太放在心上，毕竟你还有你的事情要做……”

    宁玉儿目光坚毅，却对唐洛摇了摇头，不想他太过有负担。

    “所以，你现在又准备去找弗兰克公爵了是吗？”

    “是的，我已经确定了一些事，我会去找他。”

    唐洛点头道。

    “唐洛，我担心事情会变得更难办，弗兰克公爵不只是贵族爵位中一级地位的存在，更是内阁财政大臣，是眼下来看除了首相最有权势的人，你根本不可能见得到他，再说……”

    宁玉儿边想边道。

    “如果是这样，那我岂不是可以直接去找他谈你们宁家的事？”

    唐洛眼前一亮，打断道。

    要知道，他在意的从来都不是如何能见到弗兰克，他有他的方式。

    既然弗兰克的权势比扎克利大，那就直接找这位最上面的人不就得了，再不济，他就想办法找首相。

    以前在国外混了多年，他在很多事上还是有些特殊办法的。

    宁玉儿一怔，这不是在聊血玉吗，怎么又想起她们业务的事了？

    “那是因为你不清楚，扎克利大臣就是弗兰克公爵的人，他们就是内阁的一二号人物。”

    宁玉儿继续解释道。

    “其实我们本来也是计划希望能在日后接触上这位弗兰克公爵，但现在来看几乎是没什么可能了。”

    听到这话，唐洛微微皱眉，这还真有点麻烦啊……

    “应该也不会是绝对的，就算这俩人真的一个鼻孔出气，那也是两个个体，或许就能有什么办法，给到弗兰克想要的，他就能答应我们的事。”

    唐洛想了想，再次开口。

    宁玉儿微微点头，这话倒也有些道理，可是，又怎么可能跟弗兰克公爵接触上？

    怎么会知道对方想要什么，他们又是否能给得了？

    两个人又聊了几句，话题终于到了不能不说婚约的时候。

    “玉儿，不瞒你说，这件事着实让我头疼了很长一段时间，一直都不知道该怎么提出来，我也有想过跟母亲一起去你们家，当面跟你和宁叔叔聊，却没想到竟然在这遇见了你……”

    唐洛边说边喝了口茶，怎么聊起这个竟然会有那么一丝紧张感呢？

    “那你现在想好怎么说了吗？”

    宁玉儿问道，显然也察觉到了唐洛的小动作。

    “这个……其实也没有……”

    唐洛摇了摇头。

    宁玉儿心中一笑，这还是刚才那个目光坚毅、行事果决的唐洛吗？简直是判若两人。

    “其实唐姨的意思，我已经明白了，你也不必太过纠结……”

    宁玉儿语气平平。

    从她内心而言，如果唐洛现在是一个人，那她对这个婚约属实不会排斥，甚至会欣然接受。

    之所以这样，那是因为她之前对唐洛就有一定了解，内心深处还是有一丝情愫。

    可是现在，她亲眼见过了唐洛跟韩若冰感情很深，那她对此自然不会再多想，其实也做好了婚约解除的心理准备。

    但让她不愿承认的是，她的心中明明还有一丝的复杂和矛盾存在。

    有时候，她真的希望从没认识过唐洛，那样的话，她现在或许会更主动、更迫不及待地想将婚约解除……

    “玉儿，既然如此，我也不想再绕圈子，我觉得这份婚约的解除，对我们谁都是一件好事……”

    唐洛端坐了一下，与宁玉儿四目相对。

    至于跟韩若冰之间感情多深这些话，他根本不会多说，也没必要。

    “你说的我倒也赞同……只是，宁家终究是古武家族，我又是女儿身，如果解除婚约的事传扬出去，就算我不在乎我自身的名誉，但宁家的名誉还是要守住的……”

    宁玉儿微眯着眼睛，语气严肃很多。

    “是是，这才是最让我头疼的，我绝不希望因此事让你们宁家，不希望让你在这件事上承受什么损失……”

    唐洛忙点点头。

    说起来，这属实是一件麻烦事。

    如果解除婚约的事，由唐家提出来，那就会让宁家看起来很被动。

    但是，如果由宁家提出，那宁家也会被传出失信的名声，伤及宁家自身名誉。

    一时间，两人陷入了短暂沉默。

    在唐洛看来，如果在他跟静安居士母子相认之前，这婚约就已经解除了，那他现在应该就不会再面临这样的问题。

    可是，他又很明白，宁家当时没有主动提出解除，也是一种非常仁义的做法。

    所以现在的他，当然希望将所有的麻烦都留在他自己身上，全部由他抗……

    “相信会有一个更好的解决方式的……至于你说的想要解除婚约，我现在可以答应你。”

    半晌后，宁玉儿率先开口了。

    看到宁玉儿如此善解人意和大气，倒是让唐洛的心里稍稍放松了一点。

    特么的，这要是倒退一百年，老子非得两个都娶了不可……

    如果说，很多家族之间的婚约，只是一种利益捆绑，那在唐洛的身上却是例外，是非常不符的。

    无论是对韩若冰还是宁玉儿，唐洛都从不认为那是一种束缚。

    “玉儿，谢谢你……”

    唐洛也不知道该怎么说了，很认真地谢了一句。

    宁玉儿微微摇了摇头，并没再多说。

    其实有时候连她自己也觉得这是命运的捉弄，要让她错失掉一些东西……

    随后，两人又聊了两句，唐洛也就不准备再多待，接下来他要尽快拿到血玉青龙，然后再为宁家的业务找到新的出路！

    (本章完)

