
　　“咳……老夫体内的情况，你也看到了吧！”

　　族公脸上流露出一抹无奈之色。

　　“并不是我不愿出手将那王瞎子留下，而是，我根本就没有丝毫力量！”

　　“族公，这……这是怎么回事？”

　　苏辰压下心底的震惊，问道。

　　“这一切，当然是因为它！”

　　族公说着之时，揭开了上半身的衣袍，露出了胸膛。

　　那胸膛上面，刻着一只巴掌大的蝎子。

　　仿佛图腾圣物一般。

　　甚至，当苏辰一眼看过去的时候，这只蝎子还泛起了幽光。

　　刹那间，有股阴冷之意蔓延开来，令人心神发颤。

　　“这是古疆族的‘天阴蝎’？”

　　苏辰眉头一皱，似乎想起了什么，惊道。

　　古疆族‘天阴蝎’，乃是一种不在五行之内的毒物，异常可怕！

　　饲养在武者体内，可吸食丹田灵气，转化成自身养分。

　　无论是谁，只要‘天阴蝎’入体，必死无疑！

　　除非能够找到‘天阴蝎’的主人，否则，只能等死。

　　‘天阴蝎’寄居体内，定然与丹田融合到一起，不死不灭。

　　“你小子倒是见多识广，知道这东西。”

　　族公脸上露出一抹惊讶之色，不由地多看了苏辰一眼。

　　“族公，您跟古疆族的人有生死仇怨？”

　　苏辰摇了摇头，道。

　　这‘天阴蝎’虽然歹毒，可却十分稀少，价值连城。

　　普通的古疆族人根本不可能拥有！

　　“哎……”

　　族公摇了摇头，轻叹一声。

　　“当年那事，也是我有错在先，所以我不怪她！”

　　“他？她？”

　　苏辰一愣，顿时反应了过来，没有再追问下去，转而道。

　　“其实，这古疆族的天阴蝎，也不是没有办法除掉！”

　　什么？

　　这天阴蝎能够除掉？

　　族公闻言，脸上顿时充满了激动之色。

　　如果要不是因为这天阴蝎，他又何至于沦落到这种地步，终日躲在这座小阁楼里，不敢外出半步。

　　“当然，我知道的就有三种办法可以灭掉这天阴蝎！”

　　苏辰嘴角微微翘起，淡声道。

　　“哪三种办法，快说！”

　　族公双眼之内充满了希望之芒。

　　“第一种，可以请造神境的强者出手，造化之力一出，天阴蝎必死！”

　　苏辰伸出一根手指，道。

　　闻言，族公摇了摇头，苦笑道：“那些造神境大能，几乎都是传说中的大人物，别说是请动他们出手了，就算是见都见不到。”

　　“那就只有第二种办法了，修炼《大日神阳诀》。”

　　苏辰伸出第二根手指，道。

　　“大日神阳诀？”

　　族公先是一愣，随即反应了过来，摇头道。

　　“这是大秦帝国阳家的镇世神功吧！别说你现在手中没有这门武学，就算有，老夫也不敢修炼！”

　　老人双眼之内的希望之芒，一点点黯淡下去。

　　“那就只剩下最后一种办法了。”

　　苏辰脸上露出一抹淡淡的笑容，道。

　　“传说之中，有一种丹药可以祛除万毒，灭杀一切妖物，想来可以对付这天阴蝎。”

　　“什么丹药？”

　　族公眉头一皱，问道。

　　“小圣元丹！”

　　苏辰目中闪过一抹奇异之芒，道。

　　“你小子，今天是来消遣老夫的吧！”

　　老人听完苏辰说完的最后一种办法后，苦笑一声。

　　不论是哪一种办法，都难如登天。

　　特别是这苏辰所说的‘小圣元丹’，根本就是一种已经绝迹了的丹药！

　　那是远古时代，灵阳丹尊还在世时流传诸天的一种灵丹。

　　可伴随着时间的流逝，这种古老灵丹，早就消失在了历史长河之中。

　　所以，这根本不可能有的！

　　族公双眸之内，所有的希望之芒消失了。

　　可谁知，苏辰接下来的一句话，却是让他脑海轰鸣，漆黑的双眸之内，亮起了耀眼无比的光芒。

　　“小圣元丹的丹方，我有！”

　　苏辰轻飘飘的一句话，传开来时，却是让族公呼吸急促，心神震撼。

　　“我不仅拥有小圣元丹的丹方，而且，我还能炼制小圣元丹！”

　　苏辰接下来的这一句话，则是彻底让族公傻眼了。

　　任谁都不会想到。

　　那个一言喝退‘龙血镇第一人’王瞎子的神秘老人，竟然会露出这样震惊的表情。M.23sk.com

　　而能够让这样一位老人如此震惊的，却只是一个年轻人。

　　“你……你真的掌握了小圣元丹的炼制法门？”

　　族公反应过来之后，惊呼道。

　　“没错，我得到了丹尊传承，那里面有关于‘小圣元丹’的记录。”

　　苏辰神秘一笑，淡声道。

　　“要不然，我怎么能够这么快突破到转元境！”

　　这是苏辰在为自己快速崛起找理由。

　　要不然，任谁知道自己只花费了三天的时间，就从开脉三重突破到转元境，绝对会惊得眼珠子丢了下来。

　　甚至，还会怀疑自己是否得到了某种至宝。

　　与其这样让人去猜测、惦记，还不如自己主动澄清。

　　毕竟，丹道传承这种东西，别人就算想要起什么坏心思也拿不走。

　　至于自己修为突破如此之快，这就好解释了。

　　有了丹药，难道还会突破不快吗？

　　传说中，有一些仙丹更是能让人一夜之间踏入造神之境。

　　与这种比起来，苏辰花费了三天的时间，突破到转元境，那就一点都不奇怪了。

　　“丹尊传承？”

　　族公先是一愣，随即反应了过来，脸上充满浓浓的惊喜。

　　这世上，强者为尊，可是丹师更让人尊敬。

　　因为，丹师能够造就强者！

　　“族公，您放心，我一定会早日炼制出小圣元丹，帮您除掉这古疆族的天阴蝎。”

　　苏辰脸上露出一抹真诚之色。

　　方才要不是这位老人出手，自己还不一定能击退那个王瞎子。

　　“小圣元丹恐怕不是那么容易炼制的，所需要的灵药，就十分稀少，你慢慢来就好。”

　　老人目中深处闪过一抹希冀之芒。

　　任谁知道有了活下去的希望，又怎会不激动！

　　“对了，族公我还不知道你的身份呢！”

　　苏辰似乎想起了什么，问道。

　　“咳咳……告诉你名字，估计也不认识，我跟你太祖爷爷是兄弟！”

　　族公咳嗽一声，淡声道。

　　“跟我太祖爷爷是兄弟？那……那您的年纪，岂不是要……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第66章 小圣元丹免费阅读。https://xs.23sk.com 