    因为是在星网上虚拟拍卖，所以整个出价的速度都很快。

    短短几分钟价格，就已经拔高到了一个常人难以启迪的地步，而十个小蛋糕证明了，最低的也拍卖到了三百万星币，最高的是第一个卖了七百万新币。

    【我感觉我已经不认识钱有多少了！】

    【大家出的真的是星币吗？不是冥币？？冥币这么多我都没见过】

    【接受现实吧，大佬总是有的！】

    而就在他们下单完之后，相遇外卖小店里现在负责处理各项事务的仿生人就已经接到了各种各样的订单。

    这十个订单里面是有八个都想要定制的，还有两个想要和顾明月拿的那个一模一样。

    而仿生人的系统里面已经植入了顾明月做面人的那些步骤，所以仿生人现在可以做个八九不离十了。

    而剩下八个定制的裙子也各个都是大牌限量。

    而且在这个时候之前说着要去复刻的几个观众朋友们也回来了。

    【咳咳……那啥我复刻了就是这个效果吧，略微有一点惊悚】

    【惊悚怎么会惊悚呢？这么漂亮的大裙子，就算是做的再丑也不应该是惊悚吧】

    【唉，朋友们你们看看就知道了，我现在觉得就算是花五百万买这个蛋糕也是值得，因为自己在家根本就做不出来这种效果】

    大多数网友还是不信的，因为网上放出来的方子实在是太详细了，这已经详细到让人觉得有手都可以做的那种。

    但是等到这个网友自己做的那个视频一放出来大家都笑喷了。

    这个网友比较偷懒，因为他不会自己做面人，所以干脆买了一个娃娃，把娃娃的身子当作了小面人的身子。

    然后下面是正常的大裙摆，但是他的娃娃插的太深了，以至于那流动的奶油裙子一滑下来的时候就感觉这个娃娃已经快要陷入泥潭。

    【救命啊，这个效果也太好笑了吧，简直了，这已经不是公主穿裙子了，这直接是公主掉入裙子的海洋之中】

    【虽然看起来和原版没有一点关系，但是我感受到了这一位楼主的努力】

    【所以我还是选择自己去花钱竞拍吧，我估计之后的就不会这么贵了。】

    不过虽然大家都说的不会再做，但是还有很多人去做了同款，不过同样的地方就在于都很惨不忍睹。

    虽然有公主，虽然也有裙子，但是有的裙子吧，奶油打发的太过了，根本就流动不下来，还有的裙子奶油打得太稀了，直接趟到了盘子底之外。

    总而言之就是怎么翻车怎么来，大家都一起去参观恐怖裙子展览。

    【嘴上说着要竞拍，但我实际上偷偷跑来了这边看大家的翻车记录真的好好笑哦】

    【我这一天的笑点都被你们给承包了，简直了了，这个画面太美我不敢看】

    【我们就属于又菜又爱玩的那种，看看大家的翻车记录，我居然也手痒，好想自己做一个呀。】

    这一类充满动手欲望的网友不在少数了。

    甚至还有一些损了吧唧的网友，特意将十一个相遇外卖小店出品的蛋糕与众网友们的进行了对比，那效果简直能把人笑得肚子痛。

    【我们自己做的真的很像凶杀电影里面的那些…………】

    【谁说不是呢？看起来有手就能学会的东西，可是做出来就是怎么千差万别，而且有的人那个玩偶选的丑，那做出来的效果更是惊悚。】

    而此时拍卖的第一个裙子被皇家的账号给放了出来。

    【帝国皇室：很漂亮的蛋糕，感谢外卖小店】

    【好家伙，这个排面简直给的足足的了】

    【哇，以后这蛋糕真的就是镶了金的】

    【哦，我才发现这个蛋糕居然就是皇后的礼服裙，真的好好看，这么复杂的裙子居然也能原样搬到蛋糕之上，太牛了。】

    顾明月也没想到自己明明只是想让这两个马甲看起来关系好一点，没想到随手一做的蛋糕，居然又能引起了如此的轩然大波。

    不过通过蛋糕挣到了这些钱顾明月直接捐了出去。

    毕竟这一笔钱是顾明月本来就没有想到的，而且是通过拍卖所得，溢价实在是太高了，他现在又不缺钱，没有必要挣这点儿拍卖的钱。

    而顾明月将这十笔的拍卖前分别投到了各种不同的慈善项目上。

    绝症治疗、边缘星系人民保障、弱势群体帮助……

    反正这十笔资金都被花了个一干二净。

    不得不说有的时候花钱的感觉比赚钱还爽。

    尤其是星际这边的慈善活动是每一笔资金的去向都可以见到，而且之前和之后的对比都会明明白白的随时展现在慈善项目的网站上。

    最大程度的保证资金可以流向它应该流向的地方。

    看着钱都流走了之后顾明月开开心心的将之后的每一笔拍卖的款都设置成了慈善基金。

    勿以善小而不为，勿以恶小而为之。

    这一笔突然来的横财花了出去之后，顾明月终于感觉到了心安。

    她笑着想了一下，这自己算不算是劫富济贫啊，把有钱人的钱都拿去做慈善了。

    小七看着一笔一笔电子流的资金流走，问了一下顾明月为什么要这么做。

    这十个蛋糕加起来的钱都足够再去承包一片农场扩大生产线了。

    顾明月拖着下巴，笑嘻嘻地说道：“因为我现在不是很想扩大我的生产线，倒是挺想做一点好玩的，有意义的事情。”

    小七似懂非懂。

    虽然他没有特别懂，但是他能感受到明月话语中的轻快。

    那是一种仿佛刚刚晒过阳光的被子的感觉。

    整个人都洋溢着一种非常阳光向上的氛围。

    顾明月干完这件事情之后就高高兴兴的继续去研究下一步自己要做的美食。

    她还要再将自己为了比赛准备的菜谱精细化。

    这次比赛虽然没有什么悬念了，但是该做的事情还是要做到极致的。

    作为玉弓这个马甲最后的一次亮相必须要惊艳众人。

    这也算是顾明月的一个执念吧，她想要将料理的最美的时刻展现给每一个食客，让大家都体验到食物的美。

