    第247章 叶晨入阵斗“二傻”

    叶晨不敢怠慢，赶紧祭起了自己的混沌钟，自从混沌钟到了叶晨之手，叶晨越来越觉得, 混沌钟的强悍。

    当年那东皇太一凭借自己手中的混沌钟能够称霸路肩，那是有一定的道理，这混沌钟不仅被开天三宝之一，而且无论是攻击还是防御都非常的了不起。

    是难得的攻防一体的好宝贝。

    其实开天三宝之中，太极图更注重主防盘古幡暗主恭维与混沌钟攻防一体，所以太医才能凭借自己手中的混沌钟称霸九天。

    自己更是被称为圣人之下第一人。

    混沌钟垂下一道道的气息, 罩住了叶晨的周深，虽然他脚下步步莲花，然而，这混沌钟的防御之下，这些莲花也只能望而生畏。

    叶晨，叶晨一边向前走，一边看着两个人，这两个家伙不断地在那里掐着手印，似乎嘴里默默地念着什么。

    叶晨不得不感慨，西方二圣的智慧，这两个家伙虽然讨厌，但是对于八百旁门，那是悟得相当透彻。

    要不然的话，将来也不会叛出玄门，另立佛教，现在两个人手中所结的阵法，已经有了西方佛教未来的雏形。

    “叶晨，既然入我阵法，就休要出去！”药师说完之后。

    只见两个人的左手和右手互相的碰撞在了一起, 随后, 这两人的手掌竟然击出一道道的金光。

    随后。两个人的双手竟然合在了一起，那金光顿时大盛，把金光发出之时，叶晨的心中，竟然有一种暗暗的臣服之感，这可把叶晨给吓坏了，没想到这种光晕竟然能够让自己失去意识的意识。

    这就是西方教的厉害，这些家伙能够利用人的本心，然后再进行所谓的洗脑，能够让人臣服于他们的法力之下。

    这也就是自己如果换一个人的话，可能今天还真就栽了，怪不得两个家伙又如此信念在自己面前大言不惭，确实有一定的本事，不过，如果仅仅凭借这点力量，就想打败自己，那简直是痴人说梦。

    叶晨也就是短暂的一瞬间，就迅速地恢复了平静, 两个家伙，没想到叶晨竟然这么快速的就能恢复过来，然而, 他们也不指望着自己的法印和法力光芒，就能将叶晨给给制服。

    紧接着，突然之间，两个人手中金光大盛，一只巨大的手印，竟然出现在上空，这巨大的手印，遮天蔽日，似乎有泯灭世间一切的力量。

    那手印从天而降，向着叶晨就砸了下来。

    叶晨没有想到，这传说后世的什么神掌？竟然在这一刻就有了雏形，而且看这个架势威力不小。

    也曾把自己的法力云集到了混沌钟上，那混沌钟顿时金光大盛，巨大的手印直接与混沌钟来了一个亲密的接触。

    “当！”

    这一声巨响，直接响在大阵的上空，就连大真外面的这些人也听到了里面这巨大的声响，简直就像奔雷一样。

    每个人都捂住了自己的耳朵。

    叶晨就如同泰山一样，纹丝不动，药师和弥勒两个人的掌印，却在空中直接消散了。

    这两个人虽然没受什么伤。

    但是却也被震得不轻。

    就觉得自己的两个耳朵都快聋了。

    而且在这两个家伙的耳朵里，竟然流出了液体。

    叶晨看着两个家伙，嘴角上扬，这两个家伙，这才叫不自量力。

    就在这个时候，系统的声音突然响了起来！

    “叮！”

    “检测到宿主正在对战西方弟子，现在请宿主做出选择！”

    “选择一，直接将这两个废物废掉，但畏惧西方二圣的实力，可以获得中品先天灵宝琉璃锁，（可以锁住空间，任你是大罗金仙的水平，也无法挣脱）”

    “选择二，直接将这两个废物斩杀，得罪西方教，可以获得日月五行轮极品先天灵宝。”

    “请宿主尽快做出选择！”

    叶晨考虑了一下，没想到斩杀眼前的这两个废物还能获得这么好的宝物！

    叶晨直接选择了第二个，反正无论如何也彻底得罪了西方教，而且西方就既然派出了两个弟子，那么，他们身后的整体道人和接引道人绝对不会坐以待毙，自己现在无论怎么做？将来都要面对他们！

    正所谓，不毒不狠，非丈夫！

    奖励瞬间到账，系统从不拖沓。

    就在这个时候，就见这两个家伙突然暴起，他们也感受到眼前的这个叶晨，似乎没有那么好相与，自己要为自己曾经吹过的牛皮负责了。

    两个家伙不敢怠慢，虽然受了点伤，但是无伤大雅，只见弥勒手中突然多出一物，正是准提道人的加持神杵。

    叶晨看着这家伙，手中的宝物也是眼前一惊，他虽然不知道加持神杵的名字，但是从这件宝物枝上也看到了圣人气息。

    知道这件宝物绝对不是眼前这两个人的东西。

    叶晨愣了愣这才问道，“你这东西是什么？”

    弥勒听闻叶晨的这话之后，顿时得意不少，他感觉眼前的叶晨是怕了自己手中的加持神杵。

    所以这家伙一阵冷笑：“叶晨，睁开你的狗眼，好好看看，这才是我师尊成道之物，加持神杵，今日就要让你死在我的宝物之下。”

    叶晨听完之后，才明白，原来这是准提道人的东西，看来这家伙也算是下了血本，西方本来就没什么拿出手的宝贝，最厉害的就属接引道人手中的金莲和青莲宝色旗，准提道，人手中的七宝妙树，以及加持神杵。

    说起加持神杵，也曾经赫赫有名，如果不是自己出现的话，将来四圣共破诛仙阵，这东西还曾经伤过通天教主。

    不过，这件加持神杵虽然厉害，但是对于叶晨来说，却并不放在心上。

    一件小小的极品先天灵宝而已，在自己的眼中，虽然算不上是什么渣渣？但是也强大了多少。

    现在，叶晨手中法宝无数，灵宝更多，先天至宝也有两件。

    这个弥勒真是好笑，自以为一件加持神杵就能要了自己的命。

    叶晨现在感觉这两个家伙真是有眼无珠，我觉得混沌钟不知道高出他多少层次，这两个家伙真是坐井观天。

    (本章完)

