
　　忆幻传完符诏，她这次是从北天门回到天庭的，天庭四大天门东南西北，你愿意的话走哪个门都可以。

　　北天门与南天门一样，都有天兵天将镇守，当忆幻靠近北天门那巍峨的门楼时，一道金光直接从上落下并在她的身上一扫而过。

　　忆幻打了一个冷颤，只觉得方才那金光扫过的一瞬间，她的气血都被冻结了一样。

　　她抬头一看，只见头顶北天门门牌之上，悬挂着一柄玄色的古朴宝剑。

　　她听自己的同僚说过，这柄宝剑名叫‘辟魔剑’，乃是真武大帝亲自悬挂在北天门上，任何邪魔妖道一旦靠近就会被发现。

　　难怪大家都爱走南天门，南天门就没有这样的法宝镇守，忆幻心中想道。

　　不过这其中更深层次的原因她还不知道，那南天门面向南瞻部洲，那是哪里？那曾是娲皇最初造人的地方，是曾诞生了三皇五帝的地方，说是人族祖地都不为过。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以这样的地方，天庭自然不会像防备妖魔那般做法。

　　‘咚’‘咚’‘咚’

　　就在忆幻刚刚进入北天门的时候，头顶上突然穹霄震动，其后一声声雷鼓传下九霄。

　　随后十万天兵列队而来，擎旗动，雷鼓震，浩浩荡荡地朝着北天门开来。

　　“忆幻！”旁边传来一声轻呼，正在发愣的忆幻扭头看去，发现叫自己的是和她关系最为要好的‘苏慕’姐姐。

　　这位苏慕和她一样也是传诏使，不过她做仙官的时间已有三千多年了，忆幻刚成为传诏使人生地不熟时，苏慕经常找她说话，告诉她仙官的职责，所以二人关系非常好。

　　“快过来。”苏慕站在远处朝忆幻招手说道。

　　忆幻点点头，然后飞奔到了苏慕面前，“苏姐姐，你回来很久了吗？”

　　苏慕笑道：“就六个州的符诏而已，各地山神、水神的神府所在我早就烂熟于心了，当然快了。”

　　说着，那天兵已经开到了北天门前，随后天穹上一道道仙光飞过，一杆杆大旗也在天风吹拂下猎猎飘动。

　　苏慕与忆幻扭头看去，旋即只听苏慕说道：“以后看到天兵天将开拔，不要挡在天门面前，记住了吗？”

　　忆幻点了点头，道：“嗯嗯，我知道了，苏姐姐，他们这是要去哪里啊？”

　　苏慕看了一会儿，说道：“这十万天兵全都是征魔天兵和伏魔力士，应该是下界又出现作乱的妖魔了吧。”

　　就在这时，天穹之上突然雷云涌动，随后一列天兵护驾擎旗，凛凛仪仗席卷而来。

　　苏慕只是看了一眼，便瞬间惊住了，只见那片旗风凛凛，如林如羽，威严无比。

　　苏慕在惊讶过后，赶紧数了起来，首先是仪仗的旌节，有‘方天戟四对、响节十二对’。

　　其次是幡幢，有‘龙头竿五对、朱雀幢一对、玄武幢一对、青龙幢一对、白虎幢一对、不周山豹尾二对、羽葆幢五对、御杖一对。’

　　其次是斧钺，有‘骨朵三对、单龙戟三对、双龙戟三对。’

　　最后是旌旗，有角旗、亢宿旗等二十八星宿旗各一面，有‘江、河、淮、济’四水旗各一面，有‘天鹿、天马、鸾、麟、熊、罴、’各一面，有红纛、皂纛旗各一面。

　　还有黄旗四十面，金龙旗十二面，以及门旗四对，雷鼓四十八面。

　　眼前看着一面面旌旗飘过，耳中听着雷鼓隆隆巨响，忆幻的心头是无比的震撼。

　　“这是大天尊的仪仗吗？”忆幻瞪大眼睛问道。

　　苏慕收回目光，然后看着忆幻摇头道：“不，若是大天尊出行，仪仗比这还要庞大百倍。”

　　说完，苏慕断然道：“这定是一方大帝下界巡天。”

　　苏慕话音刚落，只听上方一个威严的声音浩然响起：“奉太玄都省大主使九天玄阳元女圣母敕令，北俱芦洲有外道真魔侵入，敕命‘北方倒天翻海雷帝’率十万天兵及七十二地煞天将下界巡天诛魔。敕令所至，八方应命，有不从者、掩魔藏踪者、冒犯天威者，尽可先诛而后禀，太玄都省、神霄玉府制令。”

　　“北方雷帝！怎么又出现外道真魔了？”苏慕惊呼一声，随后二人便看到九天之上一道恢宏伟岸的身影落入那天兵天将中央仪仗内。

　　...

　　“哈哈，山神爷，我们又见面了，你怎么跑到这里来了？害我一顿好找。”一道灵光落在小石崖上，随后同佥书太玄都省事‘益山’朝方鉴笑道。

　　方鉴迎上前去，朝益山拱手道：“道兄近来可好？”

　　益山满脸带笑道：“好的很，你看我如今已是阳神道行了，这得多亏了你那几张万年火蛟鳞片，当时正好有人在高价求此鳞片，我转手就转了三倍。”

　　方鉴仔细一看，果然益山已从元婴境进入了阳神境。

　　“恭喜道兄了。”方鉴当即恭喜道。

　　益山哈哈笑道：“不过还是比不上你啊，一位天君都栽在你的手上，你现在你的名气可不小啊。”

　　方鉴淡笑道：“定元天君教子无方，与我有什么关系呢。”

　　益山笑而不语，又与方鉴闲谈几句，然后取出一道符诏说道：“这是太玄都省新下的符诏，今后天庭的所有重要符诏都将由传诏使下达，下界仙官在接到符诏后，需将符诏录入仙官玉碟之内存档，作为日后考核仙官功绩的凭证。”

　　方鉴接过符诏，用神念读过内容之后便将其收入了仙官玉碟内，然后看着益山道：“大主使这是要更改仙官律令吗？”

　　“应该是。”益山道：“总之大主使最近会大改仙官律令，可要做好准备。”

　　方鉴点了点头，这时头顶穹霄之上突然响起一道炸雷，随后便是一道浩大的天威落到了北俱芦洲。

　　“北方雷帝下界了。”益山这个老资格仙官瞬间就察觉到了这道天威的来处，他疑惑道：“北方雷帝为何此时下界？”

　　方鉴想了想，道：“应该是因为外道真魔吧。”

　　“什么？外道真魔？北俱芦洲出现外道真魔了？”益山吓了一跳，连忙问道。

　　方鉴点头道：“对，道兄不是问我为什么跑到这里来吗？因为方才外道真魔就在这里出现了。”

　　“啊！”益山闻言一惊，随即一脸不信地道：“你不会在骗我吧？要真是外道真魔，你...”

　　益山刚想说你怎么可能还活着，但转念就想到了近来方鉴在天庭的名声。

　　“真的？”益山问道。

　　方鉴点头道：“真的，当时司禄星君被那外道真魔追杀至此，被我用天雷正法给击退了，可惜没办法留住。”

　　“追杀司禄星君？”益山愕然，随即道：“是血魔？”

　　“正是！”方鉴点头说道。

　　“哎哟。”益山一声怪叫，随后说道：“那我得赶紧把剩下的符诏传下去，然后赶紧回天庭才行，这里太危险了。要是被那些外道真魔杀死，连转世重修都没机会了。”

　　方鉴调侃道：“不怕，仙官玉碟至少会保下你一道真灵存续。”

　　“那跟被天雷灭形有什么区别？一道真灵至少需要轮回一百世才能补全三魂七魄。”益山越说越害怕，最后甚至超方鉴道：“不行，你有没有能挡住血魔的法宝？”

　　方鉴一怔，随即失笑道：“有，泰皇一气砖。”

　　“借我，行不。”益山抓住方鉴的袍袖，“我还要成仙做一品仙官，不想死啊！”

　　方鉴笑道：“道兄不必如此，那血魔已经遁走千里之外，应该不会回来了。”

　　“可是我还要去千里之外传诏啊。”益山说道：“道友不可见死不救啊！”

　　方鉴无奈地笑了笑，这都还没见到血魔的面呢就怕成这样。

　　经不住益山的苦苦哀求，方鉴伸手一招便将泰皇一气砖招出，然后送到了益山面前道：“十二个时辰后，泰皇一气砖便会飞回。”

　　益山赶紧接住泰皇一气砖，随后握在手中道：“十二个时辰足够了，多谢道友了。”

　　方鉴笑着道：“事不宜迟，道兄赶快去别处传诏吧。”

　　益山点点头，朝方鉴稽首一礼后，转身化作一道灵光飞离了小石崖。

　　但就在益山走后不久，一名玄仙道行的一品天将军便直接飞到了小石崖上，“断界山神方鉴可在此处？”

　　方鉴踏云而起，飞到了天将面前稽首道：“下官在此。”

　　那天将军看着方鉴言道：“吾乃七十二地煞天将军之一，天勇星姚公孝是也。今奉旨意随北方雷帝下界除魔，此来是告知你一声，今日申时北方雷帝会驾临断界山小石崖，届时雷帝要召见于你，望你知晓。”

　　方鉴闻言，当即拱手应道：“是，方鉴知晓，定在此恭候雷帝驾临。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十九章 符令往来急免费阅读。https://xs.23sk.com 