    第95章 采花大盗！拿命来！

    不多久。

    苏宇等人便撕开了空间裂缝，继而前往了神墟大陆。

    此时，穷奇的背上坐了四人。

    苏宇与苏凝寒在前，圣心佛女与花若曦则在后。

    “宇哥，这神墟大陆真是大啊。”

    “这么看过去，完全望不到头啊！”

    穷奇眺望着下方的门派建筑，说道。

    “确实挺大的。”

    “不过……你能不能看点路？”

    “前面有头飞牛啊！”

    苏宇连忙说道。

    “卧槽！”

    “还真是。”

    穷奇当即一个急转弯，避过了正在前方疾驰的飞牛。

    “还好我车技好。”

    “要不然就跟那头牛撞上了。”

    穷奇呼出了一口气。

    “这坐着飞牛上的少年也不知是谁？”

    “够有风度的。”

    苏宇看着驾牛而来的少年，不禁好奇起来。

    毕竟这年头坐牛来的……属实不多。

    “宇哥，你怎么开始说反话了？”

    “要是真的这么说起来，你们坐在我背上才是真的拉风！”

    穷奇的脸上透着自信之色。

    毕竟它乃是上古四大凶兽之一，乘坐着它而来，这才是最为装逼的。

    “娘，这是哪来的丑兽啊？”

    “好吓人！”

    忽然，穷奇的一侧飞来了一匹金灿灿的骏马，骏马拉着一座豪华的轿子。

    轿子内，一个小少年露出了头来，见到穷奇后，大呼震惊。

    “乖……不要这么说它。”

    “它也不想长得这么丑啊！”

    轿内的美妇摸了摸少年的头，说道。

    穷奇：“……”

    “不要太在意。”

    “凶兽要是没有这种长相，就没有威严了。”

    苏宇拍了拍穷奇的肩膀，安慰道。

    “没关系，习惯了。”

    穷奇一脸淡然。

    但嘴角却是忍不住地抽动。

    又被骂丑了……

    “宇哥，天骄盛宴要三天后才开启。”

    “我们现在直接去天玄宗合适吗？”

    穷奇不禁问道。

    “现在去确实不是很好。”

    “不能太早亮相。”

    “这样吧，我们去附近的客栈住上几宿。”

    苏宇思索了一会儿后，说道。

    “好嘞。”

    闻言，穷奇当即应道。

    约莫一炷香的时间，苏宇等人便来到了一处客栈。

    大奈客栈！

    “这客栈的名字很有辨识度啊！”

    穷奇看着挂在中央的一块黄灿灿的牌匾，不禁说道。

    此时的他，自然已经化成了人形。

    见状，花若曦的眼中满含深意。

    嗯……

    这客栈很符合她嘛。

    至于苏凝寒与圣心佛女则是低下头看了看。

    其实也挺符合她们的……

    “哎呦。”

    “几位是打尖儿还是住店啊？”

    店小二见来了几位英俊少年与靓丽少女，连忙迎道。

    这几人……一猜就不是那种普通修士。

    “住店。”

    苏宇淡淡地开口道。

    说着，拿出了三百两银票。

    “得嘞得嘞。”

    店小二满脸笑意。

    很快。

    苏宇等人便住进了五个上好的包间。

    不多久。

    客栈内又来了一伙人。

    四个黑面刀客。

    “几位客官，你们是打尖还是住店……”

    “滚滚滚……”

    “少拦我们！”

    为首的黑面刀客——大黑一把推开了店小二，目光随即朝着四周巡视起来。

    “赶快出来！”

    “你以为你能跑得了吗？”

    大黑冷声道。

    他兄弟四人今日来此，就是要为自己家的母猪讨回一个公道。

    “没想到啊没想到。”

    “大名鼎鼎的黑面刀客不惜远行数十万里追杀我一个无名之辈。”

    “真是令我受宠若惊啊！”

    一个长发飘飘，身着赤衣的男子破房而出。

    他手持一把折扇，瞬间便来到了四个黑面刀客的身前。

    蔡虚！

    神墟大陆第一采花大盗！

    “怎么住个店都这么不安静？”

    已经住进厢房内的苏宇，脸色不由得一变。

    下一瞬。

    他便打开了房门。

    至于苏凝寒等人，同样是走了出来。

    “哥，这该怎么办？”

    “我们要出手吗？”

    苏凝寒看向苏宇，问道。

    “不急，先看看情况。”

    苏宇说道。

    ……

    “哼！”

    “你平常在四处采花也就算了。”

    “可你在昨日却采花了我家的母猪。”

    “此举让我等无法接受！”

    “要么你……割下自己二弟！”

    “要么……我们割下你的头颅！”

    大黑瞪着蔡虚，说道。

    “卧槽！”

    “这是个狠人啊！”

    闻言，穷奇一脸不可思议地看着蔡虚。

    至于其余人，震惊之色不比穷奇少多少。

    ……

    “呵呵……”

    “你们黑面刀客在江湖中虽有几分名气，但我蔡虚也不是吃素的。”

    “要杀要剐……尽管来吧！”

    “顺便再告诉你们……几个月前，你家的其它母猪我也采花了。”

    “嘿嘿……气不气？”

    蔡虚脸上的笑意极其浓郁。

    他一代采花大盗！

    除了爱采一些美女……

    母猪也颇为喜欢……

    尤其是黑面刀客所养的母猪，可谓是美艳至极啊！

    “啊啊啊啊！”

    “畜生……你这个畜生！”

    “受死吧！”

    闻言，大黑实在是听不下去了。

    他背后的长刀当即抽出，直接猛劈了过去。

    恐怖的刀气在一瞬间便炸裂了开来！

    七星大帝！

    见状，蔡虚连忙一个闪避。

    堪堪躲过了这一刀。

    “大哥，我们来助你！”

    下一刻，二黑、三黑与四黑也出手了。

    分别是六星、五星、四星大帝！

    “唰唰唰”的几声。

    几道刀光乍现，可怕的刀气层层轰击而来！

    蔡虚的折扇当即被他掷了出去，瞬间便旋转起来，竟撕碎了这几道可怕的刀气。

    他同样是七星大帝！

    与此同时。

    客栈内修为较低的修士纷纷跑了出去。

    高阶大帝的战斗不是他们可以这么近距离观摩的，稍有不慎，恐怕就会命丧这里。

    此刻……客栈内还在场观看的只有苏宇等人了。

    就连店掌柜与店小二都跑了。

    “宇哥，我们该帮谁？”

    穷奇不禁问道。

    “谁都不用帮。”

    “看样子……都不是什么好人。”

    苏宇的目光在黑面刀客与蔡虚的脸上一一扫过，不禁说道。

    “行。”

    穷奇点了点头，说道。

    “楼上的……你们还不走？”

    “还要看戏？”

    此时，三黑发话了。

    看着苏宇等人如此惬意地看着他们打架，他感觉很不爽！

    (本章完)

