    盯着手中的刀意符，苏夜的脸上浮现起笑容，他的脑海中已经有了多种炼制刀意丹的方案。

    至于用什么方法炼制，那就要看能找到什么配套资源了。

    三大宗门离开，苏家彻底的在白云城立足。

    也因此，如鲨鱼闻到血腥味一般，白云城大小家族皆是前来拜访，一时间，破败苏家老宅人们络绎不绝。

    苏家和柳家再度忙起来了。

    这些和苏夜自然没有关系，他紧闭双眸，随着灵力不断灌入体内，苍白的面色逐渐红润了起来。

    良久，才长长地松了口气，灵力恢复。

    推开房门，苏萱儿还顶着烈日练拳，打熬筋骨，丝毫不懈怠。

    打熬筋骨是一个既枯燥，又疲累的过程

    这两天，只要苏夜来此，就会看到苏萱儿在练拳，这份毅力极其不凡。

    “你这妹妹，倒是个可造之材。”

    恰在这时，白衣女子的声音在脑海中回荡。

    “那是，我妹妹能差？”

    苏夜微微一笑，为妹妹铸就根基的迫切心情愈加急切。

    其实经过丹药淬炼，苏萱儿的体魄已经强大到能修炼的地步，毅力不差，完全可以修炼了。

    可没有根骨，根本就无法修炼。

    苏夜可不想苏萱儿因为知道自己无法修炼而痛苦。

    “好大的口气。”白衣女子幽幽的道：“不过你的实力确实让我意外，我一直等着你来求我帮你。”

    “前辈是杀手锏，不到万不得已，晚辈怎敢轻易动用。”

    苏夜微微一笑。

    他在炼丹过程中，配备了好几种无色无味的毒药。

    这就是他的底气所在。

    “嘴巴倒是挺甜，不过不得不说，你在丹道上的造诣，确实让我意外。”

    白衣女子忍不住称赞。

    她感觉苏夜比沧澜丹帝年轻的时候还要惊艳。

    因此，而不得不唏嘘，不愧是沧澜丹帝选择的徒弟，妖孽选择的人，自然更加妖孽。

    “难道晚辈在剑道上的造诣，入不得前辈的法眼？”

    苏夜自信开口。

    白衣女子轻笑一声：“若单纯看剑道，自然不行，但你用丹道的能力辅助了剑道，我也不知是好还是坏，所以就不做评价了。”

    就目前而言，白衣女子对苏夜的剑道，还是极其满意的。

    剑道借助丹道，修炼得很成功。

    但白衣女子无法确定，借助丹道修炼剑道这条路，苏夜能走多久，毕竟不管是丹道还是剑道，越到后面越难。

    倘若丹道的能力辅佐不了剑道，那剑道是不是会止步不前？

    “前辈这是不相信我吗？”

    苏夜明白白衣女子的意思，很是自信地道：“万事开头难，既然开头顺利，未来肯定会更顺利。”

    白衣女子叹息一声：“也不知你哪来的自信。”

    恰在这时，周飞宇，老妪来了。

    陪同一起来的还有苏万天，苏松，苏芳三人。

    “恭喜。”

    周飞宇远远地拱了拱手，歉意道：“上次我低估了道友，放走了沈文康，破坏了道友的计划，还望海涵。”

    苏夜也是一个大气的人，他摆摆手道：“事情都过去了，还要多谢道友今日的帮助。”

    若非周飞宇搬出皇室身份，苏家确实很麻烦。

    二人聊了一阵，关系融洽不少。

    周飞宇拿出一个令牌道：“这是仙院考核令牌，除此之外，还有一件事相求。”

    “哦？”

    苏夜接过令牌，他其实还没想好去哪里，但既然人家给了，那就收着。

    去不去再看看。

    周飞宇见苏夜接了令牌，一喜道：“请道友告知，巫天行是从哪落崖的。”

    这是要找机缘地。

    一旁的老妪更是拿出一块地图，明显是有备而来。

    地图摊开，栩栩如生，几乎绘出了白云城数十里的地貌。

    苏夜当即就指出位置，这是他唯一能提供的线索，二人告辞匆匆离开，显然是去寻找机缘地了。

    “这令牌不好拿啊。”

    苏夜盯着那考核令牌。

    苏万天点头道：“帝都仙学院由三大宗门和皇室把持，这令牌，应该算是皇室为你发放的。”

    通过这令牌进入仙学院，算是打上了皇室的印记，和三大宗门是对立的。

    “先收着吧。”苏夜收起令牌，继续道：“三爷爷，既然帝都仙学院名气最大，又是三大宗门和皇室共同掌控，为何三大宗门自己还建立学院？”

    苏夜记得，苏奥就是黑灵学院的学生。

    让他诧异的是，黑灵门的弟子，根本就看不起黑灵学院的学生。

    “据我所知，仙学院本是属皇室的，三大宗门自然不希望所有天才被仙学院得去，这才建设了各自学院，一开始倒是能勉强和仙学院竞争。

    可很快就出现了徇私舞弊，变得混乱。

    而这方面，仙学院做得极好。”

    苏万天解释道：“不得已，三大宗门只能派遣后辈进去，甚至花费资源收买，久而久之，仙学院就分为四阁。”

    也就是说，其他三座学院之所以没有关掉，完全是因为三大宗门不想让各方认为他们的学院维持不下去。

    也难怪巫天行看不起苏奥。

    其实关于三大家族和皇室的事情，苏万天知道的也不多，毕竟白云城在晋国也就是一个不算太差的武道城而已。

    “少主，接下来你打算做什么啊？”

    苏松在一旁急切地开口。

    “应该会离开白云城。”苏夜想了想，又看向苏松道：“我现在已经不是苏家少主了，这个少主还是你来当吧。”

    “不，我才不要。”苏松当即就摇头：“外面的舞台那么大，我可不想被圈死在这，而且少主你带着萱儿妹子一人在外，身边肯定缺个跑腿的，你看我行不行？”

    “端茶倒水我也行的。”

    一旁的苏芳连忙也道。

    苏夜有点蒙，这是要跟着自己？

    “三爷爷我驾驭的马车极稳，你应该差一个车夫吧。”

    苏万天也呵呵笑着开口。

    一个要做车夫，一个做丫鬟，一个跑腿。

    “我们费尽心力才打下如今的局面，你们就要走？”

    苏夜瞪大眼睛。

    要知道这三人如果留在这里，那就是白云城绝对的扛鼎人物。

    “既然你能走，为什么我们不能走？”苏万天满眼野望，开口道：“现如今的苏家蒸蒸日上，短时间内根本就没有问题，谁还没有梦想？”

    他也想出去看看。

    对于三人的选择，苏夜其实是极其赞同的。

    不然，他也不会费尽心力的炼制极品筑基丹给苏万天服下。

    为的不就是让他在武道之路上走得更远？

    只是没想到这三人居然选择和自己一起走。

    “你们只要想清楚就行。”

    苏夜没有回绝。

    出门在外，身边确实需要可靠的人。

    三人闻言自然大喜。

    苏松急忙道：“放心吧少主，我们绝不拖你后腿。”

    “记住你说的话，一旦你跟不上我的脚步，我会毫不留情地一脚踹走你。”

    苏夜微微一笑，看向苏万天，也不避讳道：“三爷爷，不知城外机缘地，你感兴趣吗？”

