    古一给林立的并不是修行秘籍，但也指明了心灵修行的方向，至于怎么修炼就要看林立自己了。

    心灵的修行从来没有法门，只能靠自己悟。

    林立花了二百年时间，悟到了入定的境界，可以每时每刻保持入定，杂念不生，心灵犹如无暇的水晶。

    接下来就是“胎息”。

    这“胎息”并不是指肉体上的胎息“先天境界”，而是心灵上的胎息，也就是林立以前一直追寻的“身死神活”。

    身体进入最深的休眠状态，但是心灵依然活跃，甚至独立修行！

    可惜林立对于这一境界始终差点火候。

    至于胎息之后的坐忘等等，还不是他现在可以修行的！

    古一给的笔记详细记载了入定前的境界，想来那位穿越者也就修炼至入定，境界还没林立高。

    不过日记中的心灵境界，让林立有一种熟悉的感觉。

    “这不是『星河大帝』里的修行境界吗？难道那个穿越者是从『星河大帝』世界穿越到的漫威世界？”林立暗自思量。

    林立拿着日记，对古一问道:“这人现在在哪？”

    古一轻轻的喝了口茶，不在意的说道:“他呀！好像被时间管理局的人发现，现在应该还被关押着吧！”

    林立也猜到了，并没有吃惊，只是很奇怪的问道:“这个世界的穿越者很多吗？”

    古一点头道:“最近二十年挺多的，隔三差五就出现一个！不过这些人不像你，总是想要改变时间线，或者贸然改变重要人物的命运，然后被时间管理局抓住！”

    林立皱眉道:“你知道穿越者增多的原因吗？”

    “这谁知道呢？也许是天道有漏洞吧！”古一没正面回答，但是林立肯定他知道真相。

    看古一没有透露的意思，林立也不会勉强他！

    “谢谢你的书，它对我很有用！”林立站起身来，很郑重的将书收入怀里。

    古一不在意道:“不客气，也不是什么重要的东西，心灵修行全靠自己体悟，不是看本书就能有所成就的！”

    林立笑道:“你的心灵境界到了第几层？”

    古一沉默了三秒，才说道:“坐忘吧！”

     坐忘境界，已然是很强的境界，再进一步就是“显圣”，那可是古之圣人的境界。

    林立不想和古一说话，他总有一种古一是穿越者，他不是的感觉。

    开挂也不是这么个开法，有时间宝石了不起呀！

    林立离开了纽约圣殿，走在大街上，已经准备离开漫威世界，不过在走前，还要见复联一次，再吸一波气运！

    此时复联已经前往索科维亚，阻止奥创毁灭世界，总部只剩下小辣椒一个人！

    扑了空后，林立自然要赶去索科维亚！

    拒绝了小辣椒提供交通工具的好意，林立慢慢蹲下来，手触大地，感觉地心引力，然后冲天而起，向着索科维亚飞去！

    纽约到东欧的索科维亚，跨越太平洋，几千公里的距离，就算以林立的飞行速度，也需要几个小时才能到。

    估计那时奥创已经被轰成渣，复联也各奔东西了。

    所以林立开启了另一股能量！

    元精之花内，空间花籽的力量！

    林立连开三次空间门，结合飞行能力，在是个呼吸后就来到东欧地界。

    远远的，林立就看到一个巨大的城市漂浮上天！

    正是索科维亚！

    奥创为了毁灭人类，利用科技将索科维亚整座城市送上了天，想要效仿陨石坠落毁灭恐龙的旧事！

    若是真让整座城市坠落大地，地表的人类文明肯定毁于一旦，杰西卡也活不了。

    此时复联正全力消灭奥创，阻止他的计划！

    只是奥创为了抗衡复联，利用九头蛇遗留的生产线，大量制造奥创机械大军。

    机械大军数量极多，成千上万，每个机器人的战斗力也很惊人，复联人数处于劣势！

    要不是旺达姐弟良心发现，不想奥创毁灭人类，从而加入复联这一方，恐怕战斗早就结束！

    就算如此，复联也处于下风！

    林立飞到索科维亚附近，发现奥创大军的数量似乎比原剧情更多。

     其实林立并不知道，正是因为他的出现，让奥创感觉到压力，所以大肆制造机器大军，足足将机器人的数量提升一倍有余。

    复联中的高端战力，如雷神，幻视和绿巨人，还有旺达姐弟，面对数量巨多的机器人，倒还撑的住。

    可是像鹰眼，黑寡妇，美队他们，就差了点！

    复联渐渐被机器人大军逼到一座废弃的教堂，那里有奥创制造的机器，一旦被奥创触发，索科维亚就会坠落，造成人类的毁灭！

    雷神那些人将机器团团围住，作为最后的一道防线！

    奥创带领大军慢慢逼进教堂，雷神越众而出，说了句狠话:“来点巴西的妞！”

    结果一大群机器人涌了上来，密密麻麻，看上去颇为恐怖，远比原剧情多！

    美队没好气的对雷神说道:“你就不能少说两句！”

    正在复联准备拼死抵抗，一道绿色的人影从天而降，以一个英雄的方式降落在双方中间。

    雷神一看到来人，就高兴的说道:“这是武神战器，马克来了！”

    林立手持『武神战器』，全身武装的落地，手中大刀斩出一道道翠绿的刀气！

    刀气将一个个机器人斩成两半，一刀一个，永不落空！

    林立心神平静，对自身掌控入微，哪怕甩出去的刀气都控制自如，绝不让一台机器人躲开！

    强悍的心灵境界，让林立的刀法越发恐怖，一把斩马大刀在手中，好像庖丁的厨刀，肢解机器人的效率极高！

    有了林立这个强力军加入，复联士气大增！

    林立的目标并不是奥创，而是他手下的大军。

    只见林立一头扎入机器人最多的地方，横刀一斩，一道翠绿色的武神刀气画了一个半圆。

    几十台机器人被林立拦腰斩断！

    可惜奥创大军源源不绝的跑出来，足有上万！

    林立好像古代大将军，在机器人的海洋中横冲直撞，每一刀都能带走十多台机器人！

    『武神战器』不愧是武神的兵器，锋利至极，配合林立九品修为，杀伤力比雷神索尔更大！

    奥创也发现了有林立在，机器人大军损失太大，所以亲自向林立冲来！

