    柳家的长老让叶辰交出灵兵与灵丹，因为他们担心叶辰在临死时将灵兵与灵丹全部毁了，那样的话会给他们的利益带来极大的损失，这是每一个长老甚至是弟子都不愿意看到的。

    听到长老的话，柳家家主也冷静了一点，而今叶辰已被困住，是必死无疑，杀他随时都可以，先得到他的灵兵与灵丹才是关键。

    柳家的所有人一个个都在打着如意算盘，以为将叶辰算计了，但到底谁算计谁还未曾可知。

    叶辰带着怜悯之色的看着柳家的一群人，道：“你们真以为吃定我了？”

    一名长老叹了叹，道：“年轻人，还是不要挣扎了，为你的家族考虑吧，他们的性命都在你一念之间。”

    “嘿嘿，难道你认为你还有反抗的余地？”一名嫡系弟子大步走到玄灵铁笼的前方几米处，讥笑道：“听闻你在灵泉福地搅起大风浪，现在你还能引来天劫吗，哈哈哈，老子先给你一个耳光，让你知道什么叫做刀俎，什么叫做鱼肉！”

    那嫡系弟子说完，抬手便扇了过来，他的手掌上灵力透射而出，凝聚出一只硕大的巴掌，直接扇向玄灵铁笼中的叶辰。

    “死！”

    叶辰陡然一声低喝。

    这一喝声音并不怎么大，但却是由血气逼出，橙金色的血气自喉间冲出，凝聚成一个‘死’字，飞旋而出，崩碎那只灵气巴掌，一瞬间撞击在那名嫡系弟子的身上。

    “轰！！”

    一声闷响，那嫡系弟子如同断线的风筝，从大厅内直接被撞飞到大厅外，喷射一路的鲜血，身体在落地的一瞬间崩裂开来，残肢碎肉散了一地，血腥无比。

    “你！”

    柳家一众人心中都是一惊，那些嫡系弟子更是惊骇，看向叶辰的眼神充满了恐惧。

    柳家的嫡系弟子们虽然听闻叶辰何等厉害，为纯阳霸体，战力无双，但毕竟是听闻，并未亲眼所见，而今亲眼见到他的战力，只是一个死字，便直接将一名嫡系弟子震得四分五裂，这种手段实在让他们心寒。

    “大胆孽畜，死到临头还敢逞凶，难道你真的要置你叶家满门性命于不顾吗？”一名长老厉声喝道。

    叶辰冷然的看着柳家的一群人，在他眼中这都是一群可笑之徒。

    “就凭你们也想取我性命，还要灭我叶家满门？一群玄藏秘境一变的蝼蚁，也敢大言不惭，今日我便让你知道什么叫做后悔！”

    “哈哈哈！”柳家家主怒极，满脸狞笑，“我先让你知道什么叫后悔！”

    “灵兵，出！”

    一柄灵刀自他头顶飞出，而后他并指一点，灵刀嗖地一声穿透空间，直杀叶辰咽喉。

    叶辰身在玄灵铁笼中，冷眼看着杀来的灵刀，伸出手来屈指一弹。

    叮！

    一抹金光乍现，如水浪一般涌过灵刀刀身，灵刀顿时就嗡嗡直颤鸣，嗖地一声就倒飞而出，从新悬浮在柳家家主的头顶，依旧在颤动个不停。

    “你！”

    柳家几人都是大惊，如此实力，果真是强悍无比，这还是命海秘境修者的实力吗？

    不过叶辰被玄灵铁笼困住，柳家几人虽惊但也不惧，因为他无法突破铁笼出来，这玄灵铁笼可是遗留下来的宝物，为二级极品灵兵，可以承受玄藏秘境五变巅峰的修者全力攻击而不损害丝毫，叶辰再强也断不可能出得来。

    “纯阳霸体的战力果真名不虚传，不过今日你已被困，必死无疑，所做的一切都是徒劳！”一名长老阴冷的说道。

    叶辰嘴角泛起一抹嘲讽的笑意，他身在玄灵铁笼中一动不动，双手抱胸，好整以暇的看着柳家众人。

    就在这个时候，一道声音突然在大厅外响起，让柳家所有人都是面色大变。

    “我的真身在这里！”

    声音响起的同时，一只橙金色的大手伸了进来，在大厅中横扫而过，当场就将所有的嫡系弟子全部拘在手中。

    那些长老与柳家家主在第一时间躲开了，回头一望，更是震惊莫名。

    “你……你是谁？”

    看着突然出现的与叶辰一模一样的人，柳家几名长老惊声问道。

    “我就是叶辰，今日你们柳家上下，所有嫡系弟子一个也别想活命！”

    叶辰的声音十分的冷酷，话落间他五指缓缓收拢，像是在捏空气，而那只血气所化的金色大手中却传来凄厉的惨叫声，近十名嫡系弟子直接被捏成了肉泥，殷红的血液汇集成一股一股不断的流了下来。

    “你竟然会分身术！”

    柳家家主与一众长老莫名骇然，分身术这种逆天的神通秘术，自古以来少有人能够修炼，但是这个叶辰不过命海秘境而已，他竟然修成了这等绝世的秘术。

    “啊！！”

    柳家家主眼红若血，他须发飞舞，浑身上下都充满了暴戾之气，本以为叶辰是瓮中之鳖，却不想困住的根本就不是其真身，看着杀害自己儿子的仇人就在面前，他心中的杀机已经浓烈到了无以复加的地步。

    “竖子，无论你有多少分身，今日你也必死无疑！”

    柳家家主怒吼，震得整个大厅都剧烈摇晃，像是要崩塌了一般，厅中的桌子椅子更是砰砰直接被震碎了，木屑四溅。

    “死！”

    他厉吼，体内的灵力陡然爆发而出，汇聚成一股，如同江河一般席卷而去，崩裂虚空，杀向叶辰。

    叶辰冷笑，浑身上下血气溢出，信步而走，那江河般的灵力涌到血气护罩上直接就分开向两边，难以伤到分毫，然后就那么一步间到达柳家家主身前，在其惊骇的难以置信的眼中伸手捏住了他的脖子，将其高高的提了起来。

    “谁是刀俎，谁为鱼肉？”叶辰冷笑，“当初柳风要杀我夺灵兽，他是该死，你不该为他报仇，更不该以我全族威胁我，今日你们嫡系一脉将一个不存！”

    “叶辰竖子，老夫与你不共戴天，做鬼也不会放过你的！”柳家家主歇斯底里，眼珠都快要凸了出来。

    叶辰摇头，“可惜，你连做鬼的机会都没有！”

    话落叶辰直接打开命海空间，将之丢入‘神农百草鼎’中，混沌真火燃烧，瞬间将其化为灰烬，只剩下短暂而凄厉的一声惨叫。

    那几名长老全都吓懵了，惊出一身冷汗，七人靠在一起，各自祭出灵兵悬浮在头顶，准备应付叶辰的杀手。

    他们想不明白，这世上怎么会有这样的人，简直就不是人，是妖孽，是变态！

    一个命海秘境修为的人，与玄藏秘境的修者有着天大的差距，然而他就这样将一名玄藏秘境的人给杀了，而且还是秒杀，如同捏死一只蚂蚁般容易。

    “叶辰你……你可知道灵泉福地的一名老祖就是从我们柳家走出去的，你可知道这样做的后果是什么？”一名长老色内厉荏的说道。

    “这话刚才我就问过你们，现在我用你们的话回答，柳随云？他又能怎样，难不成还能亲自对我出手不成，今日屠你一门，说到做到！”叶辰声音冷酷，话落伸指一弹，一抹混沌色的剑波如同水纹扩散而出，将前方所有的空间全部笼罩。

    剑波还未临身，七名长老便感受到了那股凌厉，肌体开始崩裂，他们惊骇欲绝。

    “噗噗噗噗噗噗噗！”

    接连七道血液飙射的声音，剑波所过之处，七颗头颅飞起，冒着热气的鲜血喷出一米高。

    叶辰伸手一抓，将七人的无头尸体拘在手中，丢尽鼎内炼化。

    大厅中血迹斑斑，七颗头颅静静的躺在地上，七双眼睛圆睁，全都带着深深的恐惧。

    玄灵铁笼中的叶辰分身此时化为一滴精血没入他的体内。

    其实在叶辰走出奇珍阁的时候他就施展出了神武化身术，他知道自己拿出那么多的一级上品灵丹肯定会引起别人的觊觎，到底会引来哪些人的觊觎他并不知道，所以干脆化出分身，如此更加稳妥。

    看着面前的玄灵铁笼，叶辰化出一只大手抓了过去，灵力狂泻而出，将其上的神识全部抹去，然后在以强大精纯的灵力将之炼化，最后将其收入体内。

    出了大厅，到处都是四处逃跑的人，刚才叶辰在大厅中击杀长老与柳家家主的一幕已经被柳家的一些人看到了，他们发出惊叫后直接就逃走了。

    叶辰脚踏神风步，一个个的追上那些嫡系弟子，出手击杀。很快的，柳家的嫡系血脉全部伏尸，正当叶辰要就此离去时，柳家大院的深处传来一声厉吼。

    “轰！”

    柳家大院深处的一间小院突然炸开，一道浑身上下灵力汹涌的身影冲天而起，他目光如刀的锁定了叶辰所在的方向，直接就冲杀了过来，周身翻腾的灵力，让他所过之处的空间全都被崩裂了。

    “竟然还有一个最强的！”

    叶辰冷笑，心念一动间一柄古老的长矛便出现在手中，他踏步而出，神风步四倍速度，人与矛似乎都合一了，速度快得出奇，对着那个冲来的身影直接就杀了过去。

