    “彭！”

    望着跟温度计一样最后承受不了魂力压力，最终爆开的魂力检测仪血条，张浩露出自信的笑容。

    检测仪的上限是先天满魂力，但这愚昧的斗罗大陆的傻子们，完全不知道，就算是先天满魂力，也有低、中、高、巅峰、史诗级的差距。

    而他，先天魂力便是史诗级魂力。

    不爆才怪。

    “张浩，先天满魂力，不对，爆，爆表，魂力达到魂力检测仪上限。”

    魂力检测仪旁，菊斗罗瞪直了眼睛的盯着爆表的检测仪，不可思议的公布出结果。

    随着菊斗罗公布结果，下方武魂殿广场出现了一声声倒吸一口凉气的声音。

    “天哪，先天满魂力就算了，可这先天魂力达到检测仪上限是怎么回事？”

    “这怎么可能，先天满魂力是没有觉醒武魂前魂力的最高上限，这，张浩还没有觉醒武魂，怎么能爆表检测仪，这是得多么强大的修炼天赋。”

    “这样的天赋，就算是教皇大人，也不能比啊。”

    “这张浩当年被教皇捡回来，这些年一直体弱多病，没想到，他的修炼天赋竟然如此之高。”

    “难道他是天使神降世，是千道流的私生子。”

    周围传来的震惊与不可思议以及各种瞎猜的声音，落在巨大检测仪器前的帅气少年耳中，却成了这本来就该如此的自信。

    张浩邪魅一笑，他并非斗罗本土人士，而是从现代穿越而来。

    当时他正在看斗罗，被挂逼唐三各种开挂气到不行，尤其是后期，挂到处飞。

    想着他要是能开挂，肯定爆锤唐三。

    就这么一念之间，他就穿越来了。

    不仅穿越了，而且还自带斗罗系统，十生武魂，最强挂王上线，以婴儿的样子，直接降临在了比比东的面前。

    比比东当时刚刚生完孩子，对千仞雪那是既不想要，又不得不要。

    见到他之后，感觉他就是上天对她遭遇的弥补，被视作亲身儿子的带回武魂殿养起来。

    对千仞雪，那是各种虐待。

    对他，那是各种疼爱。

    六年多过去，现在是武魂殿一年一度的觉醒仪式。

    所有在六岁到十岁年龄段的孩童，都要进行武魂觉醒。

    适合修炼的自然在六岁就会觉醒，但对于一些觉醒之时没有觉醒武魂的，武魂殿也会给予再次觉醒的机会。

    到场的人很多。

    不仅觉醒少年们会来，就连一些早已觉醒，获得魂环的天才也会出现在现场观摩。

    觉醒广场周围，一群早已觉醒武魂的天才也跟着惊叫。

    “什么，张浩不仅先天满魂力，而且，魂力竟然达到了检测仪检测上限，爆表检测仪？”

    观摩的邪月是武魂殿种子级天才，武魂是弯刀，甚至被称之为武魂殿年轻一辈第一人。

    可此时。

    邪月自卑了。

    他亲眼见到张浩检测过程。

    亲眼看到了魂力检测仪爆表。

    难以置信。

    “先天满魂力不是未觉醒武魂的人的最高上限吗，为什么，检测仪会爆表？”

    “难道张浩的魂力，已经达到了魂师级别，这怎么可能？”

    胡列娜也在现场观摩，与邪月站在一起，此时露出了惊骇无比的表情。

    她，是武魂殿的绝代双骄。

    只有那个人，才有资格跟他相提并论。

    即便是邪月的天赋，也差他一分。

    可是现在她看到了什么，先天满魂力爆表。

    “先天满魂力代表着最强的修炼速度，若是爆表，那他的修炼天赋，将远远的超过我，可能用不到一年，就会超过我，这，不可能。”

    胡列娜心底飘过惊骇之意，看到台上的张浩，浑身不自在。

    而遇到这种事情，菊斗罗纵然是封号斗罗，现在也没有办法淡定了。

    他知道教皇很关心这次的觉醒仪式。

    只能快速的请出教皇，检测仪爆表，该怎么办。

    “老鬼，你来负责觉醒仪式，我去请示教皇大人。”

    说着，菊斗罗嗖的一声，就飞了走了。

    而此时的比比东。

    正在接受千道流的训斥。

    比比东还没有达到巅峰，对武魂殿也没有全面掌控，长老会一半的人还听从千道流的命令。

    而且千道流的实力，也比比比东要强，比比东现在也只能受着。

    “比比东，你可知道你在干什么，哪个孩子，从小你就惯着，在武魂殿为所欲为，反而小雪，你却各种虐待，我这个做爷爷的也看不下去。”

    “我知道，你对当年的事情有芥蒂，我武魂殿以实力为尊。”

    “如果那个孩子天赋强，倒也罢了，可以想想，快七年了，那个孩子耗费了多少武魂殿心血，可一直一来，都是一副病殃殃的样子。”

    “这样的人，留在我武魂殿，有什么用？”

    “不管如何，这次觉醒仪式结束，他都要离开武魂殿，不管去哪里，你看着办，我武魂殿，不要废物。”

    千道流对比比东，训斥起来那是一点也不留情面。

    比比东也是十分的愤怒。

    这么多年了，她为武魂殿鞍前马后，任劳任怨，可是现在，她连保护自己的孩子都做不到。

    张浩虽然是她捡来的，但她早已将其视为己出。

    这在武魂殿，是不公开的秘密。

    千道流不是不知道，可是，现在竟然依旧如此绝情的要赶浩儿走。

    这么多年的功劳，竟然换不来一份尊重，好一个千道流，好一个千道流。

    比比东想要反驳，十分的憋屈。

    可千道流却依旧还在训斥。

    “多余的话本座不多说，雪儿必定继承了六翼天使武魂，是武魂殿的未来，今后若是让本座再看到你虐待雪儿，绝不饶你。”

    轰。

    甚至于，在此时千道流强势的爆发神力，向比比东施压。

    比比东艰难的挺着身体，憋屈心中怒吼，但她知道，她不是千道流的对手，只能愤恨的说道：“我，明白……”

    可就在此时。

    菊斗罗急急忙忙的冲了进来，一副震惊无比的惊叫道：“教皇，有特殊情况要向您禀，禀……”

    急匆匆冲进来的菊斗罗根本没想过千道流也在这里，此时见到坐在教皇位置上的千道流，连自己要禀报的事情都忘记了，急急忙忙就像千道流施礼道：

    “菊斗罗拜见大供奉。”

    比比东作为教皇，自然是领导权力的，就想要让菊斗罗汇报工作。

    可是还没有说出口，千道流的率先说道：“堂堂封号斗罗，慌慌张张的成何体统，这里是教皇殿，别忘了你的身份。”

    比比东气愤的就差将最下面的石头椅子给掰断了。

    菊斗罗是她的人，千道流这么训斥，是打她的脸，在警告菊斗罗，看清楚现在的武魂带你，是谁在做主。

    “是是是，大供奉说的是，小菊菊一定改正。”

    菊斗罗很是从心，甚至主动说起了以前千道流称呼他的绰号。

