    手枪！

    肖飞的瞳孔骤然收缩！

    “飞哥，你看我找到了一个好玩儿的玩具。”

    付伟抬起头看着肖飞，脸上带着一丝不怀好意的笑。

    “持枪是犯法的，不过这种豪华游轮上的都是有钱有势的人，能驾驶这种游轮的人，也不是简单的角色。他们手里有把枪，还是挺正常的。我以前也是听说，没想到还真的找到了。”

    “看来付总的运气是真不错，你看，像我这种二流公司的小职员，这种事连听都没有听说过。而且，枪这玩意儿，我也不会用，还没有刀子用的顺手。”

    肖飞不动声色的抽出短刀攥在手里。

    “呵呵，刀子再顺手也是冷兵器，在热兵器面前不堪一击。”

    随着“咔嚓一声”，付伟给手枪上了膛，枪口对准了肖飞。

    “付总，我也一直很好奇，你说一个普通人扣扳机的速度，有没有我扔刀子的速度快？我玩飞刀还是挺准的哦。”

    肖飞颇有意味的打量着付伟手里的手枪。

    “什么？”

    付伟眉头一皱，怀疑自己是不是听错了。

    “付总，假如，我是说假如啊，假如咱俩现在是死对头，你手里有枪，我手里有刀，你开枪我扔飞刀，死的会是谁呢？”

    肖飞将手里的短刀抛了几下，森森寒光让付伟心里发毛，那种炽热期待的眼神，更是恐怖。

    “飞哥，你可真会开玩笑。”

    付伟拿枪的右手垂了下去，食指却仍旧扣在扳机上，右手微微发抖。

    “我没接触过枪，实在是好奇。以前我就经常考虑这个问题，得出来一个结论。”

    肖飞笑了笑，重新点上一支烟。

    “我的结论是，只要不是经过专业训练的人，开枪的速度是比不上我的飞刀的。不过，两次扔飞刀之间的时间间隔，肯定比开枪要长一点。也就是说，付总，你如果有机会开第二枪，打中要害，我真的就完蛋了。”

    “飞哥你可真会开玩笑，我们现在是一条船上的，我怎么会向你开枪呢。”

    付伟皮笑肉不笑的说道。

    “对了，飞哥，我还有一个不好的消息要告诉你。”

    付伟起身，指了指角落里一台外壳破碎，露出里面线路和主板的机器。

    “这就是船上的紧急通讯设备，已经摔坏了，主板裂了，以咱们现在的条件，就算有技术也修不好。”

    “那可真是太可惜了。”

    肖飞叹了口气。

    “既然这里没有收获，我就不在这儿待了，去别的地方转转。付总，你呢？”

    “我也得去找一些生活必需品了，飞哥。”

    付伟嘴上说着，却没有要走的意思。

    “是吗，那我先失陪了。”

    肖飞把玩着短刀，转身离开了驾驶室。

    付伟站在肖飞身后，凶狠暴戾的目光盯着他的背影，手里的手枪微微抬起又放下，重复了好几次，最后还是在肖飞彻底离开后，手指松开了扳机。

    “呼——”

    付伟长吐一口气，心情很复杂，非常后悔为什么没有在找到手枪的第一时间，趁着肖飞没有任何防备的时候就一枪打死他。

    肖飞的那些话，还有他刀比枪快的结论，付伟半信半疑，却也不敢冒险，不敢赌肖飞是在虚张声势。

    毕竟，这是一个能搬起四百多斤巨石的怪物，体魄远超常人，有些特殊手段也很正常。

    付伟只是知道一些内幕，游轮的船长手里会有手枪，但是他对枪械也比较陌生，准度也不够。他也很担心，万一自己赌输了，会不会在开枪的瞬间，被肖飞一刀扎死。

    “呼——”

    肖飞走出驾驶室后，也是长舒一口气，心里一阵阵后怕，脑门上豆大的汗珠不断冒出来，后背已经湿漉漉一片。

    他暗自庆幸，找到手枪的是付伟，而不是卡姆或者汤普森这两个人。

    他并不会什么飞刀，完全就是临场发挥吓唬付伟。

    付伟生性谨慎多疑，又不是那种有魄力放手一搏的人，肖飞就是抓住他的这个性格弱点，才掌握主动权，吓住了付伟。

    如果是卡姆或者汤普森，根本不会听他说这么多废话，直接上来一枪，他就领盒饭了。

    “难怪这小子刚过去的时候眼神怪怪的，原来是担心我先他一步找到手枪。那小子现在手里有枪，这特么威胁可大了，得想个办法才行。”

    肖飞擦了擦额头的汗水，刀不离手，去和苏柔她们汇合。

    “看什么呢？”

    肖飞过去的时候，看到苏柔和白裙少妇正扶着护栏往下看，也凑上去瞧了瞧，这才发现她们俩看的是汤普森花臂男那些人。

    那些人的木筏虽然笨重，但是够大，载重也多，大包小包的东西装了好多个包裹。

    “这些家伙是真的穷疯了，什么都往回拉。”

    肖飞看了看木筏上的东西，觉得十分可笑。

    光是枕头，他就看到了十几个。

    睡觉有个枕头确实舒服，可是现在这种情况，不先拿更重要的东西，实在是太可笑了。

    “走吧，我们也再去找找，看还有没有什么东西可以拿，别管他们。”

    肖飞对苏柔她们说道，顺手把他们打包好的东西都给拎了起来。放在这里的话，回头肯定就被拿走了。

    “可是，他们如果破坏咱们的木筏怎么办？”

    苏柔还是不放心。

    “放心好了，不是如果，他们肯定会的。”

    肖飞无所谓的笑了笑。

    “不过，他们一定会后悔的。”

    肖飞又去游轮的各个角落搜罗了一圈，把能拿的东西，全都带上。

    重新回到甲板的时候，付伟他们已经开始返程了。

    “肖飞，咱们的木筏！”

    苏柔指着远处的海面大喊道。

    肖飞顺着苏柔指的方向看过去，发现他们的木筏已经漂出去一公里多了。

    “哎，飞哥，你们的木筏怎么漂走了？”

    花臂男回头大声喊道，语气中充满了幸灾乐祸的意味。

    “要不，我们回去放下东西再来接你们吧，现在东西太多挤不下了，你们先等着吧！”

    说到最后，花臂男故意把“等着吧”三个字提高了音调。

    “跳梁小丑，切！”

    肖飞一脸不屑。

    “咱们也不着急，先吃了午饭再回去吧。”

    “我来做饭。”

    白裙少妇开口说道。

    “这两天承蒙你们照顾了，我没法报答，就给你们做顿饭吧。”

    “姐，我去帮你。”

    苏柔说道。

    趁着两女去做饭，肖飞落得清闲，在游轮上转了转，发现付伟那一伙人，把能搬的东西大部分都给搬走了，搬不走的也全都给砸坏了。

