    隔日各掌柜的便将账册送来了，账册她一一看过，没什么问题，随后又见了各位掌柜的，认认人。

    且给各位掌柜的立立规矩，各位掌柜的本来战战兢兢的，但少夫人没有拿他们开刀，他们吊着的心终于放下来了。

    “你们都是表哥一把提起来的，都清楚明白什么事能做，什么事不能做，阿祥的事情，你们也看得清楚，你们若是待在京都觉得烦了，可以跟我说说，我送你们走。”

    “属下不敢，请夫人放心，我们日后必定尽心尽力。”

    “嗯，都下去吧。”

    她规矩立了之后又威胁了，便让他们回去了。

    钟锦绣今日在珍宝坊待了一阵，处理完一些事，便回去了，刚到门口却看到了小西娘子。

    钟锦绣站在大门口，而在门口东侧不远，一排排柳树下面，小西娘子她此刻正跪在阿祥跟前，楚楚可怜的述说自已的可怜。

    “祥哥，我鬼迷心窍，但是我不是有意的，我只是害怕，祥哥，我自小被父母卖出去，受尽苦难，一想到你要去云南，我便以为你要抛下我而去，我害怕...”

    阿祥看着她，目光微微有些松动。

    小西娘子轻轻大拇指与食指轻轻拽了拽阿祥的衣袖，欲拒还迎姿态显示出来。

    “祥哥，自从那日你走后，我便食不下饭，人都恹恹的，今日我才悔悟，我不能没有你，银钱我都不要了，你不要离开我好不好，好不好？”

    小娘子声音绵软细语，听的人心里有着莫名的颤动。

    这小两口的事情，不好插手，钟锦绣正要走，小金看见她回来了，道：“少夫人，您回来了？”

    小金是她给沈明泽新找的跟班。

    不过他这一叫，惊扰了门外的小两口，钟锦绣抬脚要走，那小西娘子突然间奔来道：“少夫人，求求您给小西一条生路吧，小西此生唯有祥哥，请您不要抢走他。”

    这话说的怎么那么不爱听呢。

    钟锦绣没有搭理她，而是看向阿祥道：“有什么事回去说，被人瞧见了不好。”

    小西娘子不乐意道：“少夫人，即便是您看上了祥哥，也不能拆散我们啊......我只有祥哥，可是您还有沈大人啊。”

    钟锦绣没吭气，倒是桃子不乐意了，怒斥道：“你胡说什么？”

    钟锦绣阻拦桃子，这丫头是想要逼她说出真正倾慕阿祥的人。

    不过她不会上当的。

    钟锦绣看着她意味深长道：“听说你携款潜逃了？”

    “阿祥不久就要去云南了，阿祥去那边，是该有个人侍候，你会跟着去的吧？”

    “刚才你说你怕过苦日子，不得已抛弃了阿祥，可是你捐款携逃，难道阿祥被流放，你便不关心了？”

    一连三问，激的小西面色一僵。

    “沈大人他不会的。”

    钟锦绣笑了笑道：“刚才你说要将所有钱财都交出来，恰好我遇见了，就给我吧。”

    小西咬了咬嘴，道：“我...今日没带。”

    “真没诚意，果然不是真心的啊。”

    钟锦绣说完便进了府，或许阿祥刚才还有一丝的怜悯，但是现在却都消散了。

    就如少夫人所说，她携款潜逃的时候，就没有担忧过他会如何？

    阿祥道：“将东西交出来，跟我去云南。”

    “祥哥？”

    “我后日便离开了，你看着办吧。”阿祥冷情让小西心中愤懑，但是却无可奈何。

    隔日钟家来信说是姨母和锦心回来了，他爹倒是没有回来。她想着该回家一趟，便给阴氏说一声回家了。

    姨母见到她的第一句话便道：“你与明泽又吵架了？”

    钟锦绣迷茫道：“没有啊。”

    小沈氏这一回来便听说她又闹事情，跟一个丫头争口舌，不怕掉价。

    “我跟表哥很好，姨母不用担忧。”

    小沈氏轻叹一声道：

    “你爹最担心的便是你，我来之前你爹就千叮嘱万叮嘱，要好好看着你。”

    钟锦绣笑了笑道：“我真的很好。”

    小沈氏回来，是要盯着聂秋霜生孩子的，不过王初云稍微提了提想跟着钟琅去云南。

    小沈氏一听这话道：“这个你是要跟着去的，你不去谁照顾钟琅？至于孩子，我也是做母亲的，你们若是想要带着，就带着，若是觉得那边辛苦，便放心将孩子给我放在家里吧。”

    王初云听后略微感动。

    钟家人善良，她嫁进来这般久，小沈氏不仅不曾与他们立规矩，还处处为她们着想。

    小姑子锦绣又和善。

    是真的将她当亲姐姐一般，且钟琅也没寻什么不三不四的人进府。

    如此她便已经足矣。

    本来她打算将孩子寄托给自家母亲，一来她姨母毕竟不是她亲婆母，二来，她不放心。

    可是如今听小沈氏这般说，她就有些犯难。

    “姨母，我跟我母亲说了，想将孩子放在她那边养。”

    小沈氏一听这话，沉默了。

    王初云瞧着钟锦绣一眼，钟锦绣想了想便道：“二嫂，这事你做的有些不对了，你说这钟家的孩子，若是交给王家养，这旁人该如何说？这不是戳姨母脊梁骨吗？”

    “这外人会说咱们姨母身为钟家夫人，只顾着自已儿子女儿，这抢了钟国公爵位给儿子，还不顾继子继孙子死活......”

    钟锦绣这话一出，小沈氏便不愿意了。

    “锦绣，你这话是什么话？”

    钟锦绣道：“姨母，您稍安勿躁，锦绣自然知晓姨母您为了这个家鞠躬尽瘁，可是人家不知晓啊，这嘴长在人家身上，咱们也堵不住啊。”

    王初云绵软道：“我不是这个意思。”

    钟锦绣没说话，紧接着喝了杯茶。

    聂秋霜听着，私下里问：“你想让他把孩子留下来去常州？”

    钟锦绣颔首道：“我可没什么想不想的，我刚才也就那么一说而已。”

    毕竟嘴长在人家身上啊。不过姨母心善，有些事想不到，但是想不到并不代表不发生。若是王家非要插一手，那么二嫂去不去的成云南，就不知晓了。”

    聂秋霜心下叹息道：道理是这么说的。

    “我听说二弟也想让孩子留在常州的，待在爹和姨母跟前，也好。”

    钟锦绣瞧着大嫂一脸戏谑的模样，道：“大嫂此话倒是为了阖家欢乐，我这多谢大嫂了。”

    钟锦绣没留多久便回去了。

    这边王初云觉得孩子放不到王家了了，回去跟自已母亲提了提。

    王夫人心中有些不乐意了，钟家继夫人给自家儿子筹谋了爵位，如今撒手不管家里事，如今怕人家说闲话才想起来管孩子。

    果然是无利不起早啊。

    “本来我想着你姨母是好的，可这哪里是好，本该属于你们的爵位，就生生的给她儿子抢走了，你说这算什么事啊。”

    “母亲，这爵位即便是不给她，也轮不到我们。”

    “可你大哥不要，不就该是你们的了？真是，你们这一个个的，脑子都坏掉了。我看呢，是你姨母心思高，什么都不做，这爵位就轮到手了。她嫌弃外面说戳她脊梁骨，早干嘛去了，本来就已经戳脊梁骨了。”

    “母亲......”

    “你这小姑子也真是，不为自家大哥二哥想想，怎么尽是添乱，本来觉得她聪明了，我看呢，她是被鬼迷了心窍...不帮着自家大哥二哥，却独独为了那继夫人...”

    “母亲.....”

    “你啊，我都不知该如何跟你讲，傻乎乎的，被人卖了还不知晓。罢了罢了，总归是钟家的孩子，应该养在钟家的。待你在那边安顿好了，在回来接孩子过去。”

    “是，母亲。”

    见母亲终于松口，她心下放心。

    至于钟国公爵位，是他们两兄弟商议好的，他们又军功再身，且父亲庇护这般多年，所以这爵位要不要都无关紧要。

    话是这般说，可是真正交出去，心里面又有些舍不得。

    过了几日，小沈氏回了沈家，然老爷子不肯见。

    因为钟锦绣留在常州生子的事情，她被老爷子记恨上了。

    雅郡主似乎习以为常，道：“妹妹，老爷子性情你是知晓的，你跟钟国公在常州还好吧？”

    “都好，姐夫他伤养的差不多了。”

    “可有说什么时候回来？”

    “还没定，那边也有事的。”

    雅郡主瞧了一眼跟在小沈氏身边的锦心，雅郡主道：“这是锦心吧，都这么大了，长得跟妹妹有三分相似呢，温柔得体。”

    钟锦心自小对这位大舅母便存有敬畏，高贵优雅，又身份贵重，且对她亦是极好的。

    “大舅母。”

    雅郡主拉着她，亲切道：“好孩子。”

    她亲切问小沈氏道：

    “说人家没，妹妹不是我说你，你怎么也要为孩子考虑考虑，常州能有什么好人家。”

    小沈氏正要回什么，钟锦心则笑着道：“大舅母，好久不曾见到吟堂表姐了，吟堂表姐在家吗？”

    提及这个，雅郡主微微一尴，道：“她去江南亲戚家玩了，过些日子才能回来。”

    钟锦心轻声哦了一声，然这句话之后，雅郡主便不在问钟锦心婚嫁的事情了。

    小沈氏也没觉得奇怪，道：“我这次来，倒是有件事要麻烦大嫂，锦心年岁不小了，还请大嫂多给看看，是否有合适的人选给锦心瞅瞅。”

    雅郡主看了一眼钟锦心，道：“这个我会多留心的。”

