    一队点着火把的士兵冲了过来，在犹如山岳一般的黑龙尸体周围搜索起来。

    终于有人在一汪血泊中发现了一个一动不动的女子，上前一探鼻息，扬声喊道：“这里有人还活着，是个女的。”

    立即有其他士兵冲了过去，将这奄奄一息的女子抬了出来，送到一个身穿甲胄的威严男子身边，禀报道：“大人，这女子应该是圣教的弟子，还剩一口气。”

    男子并没有在意，道：“把她送出去，再搜一搜，看看附近还有没有活着……”

    “等等，大人。”

    忽然，一个清丽的女子声音响起，萧清羽似乎注意到了那个浑身是血的圣教女弟子，上前一看，不禁咦了一声：“居然是她！？”

    这个还活着的女弟子竟然是林媚儿。

    萧清羽和五长老、七长老，以及元庆帝派来护送他们进入极暗深渊的一位皇室暗卫长，带着数百人，前来处理上古神兽深渊黑龙的尸体，却没想到还会发现有活着的人。

    林媚儿真是命大啊！

    “萧姑娘认识她？”暗卫长问道。

    “的确认识，只是没想到，她居然还活着。”萧清羽淡淡道，上前细看着林媚儿。

    她被龙血浸透，仿佛成了个血人，连头发都粘黏在一起了，看起来有些狰狞。气息微弱，浑身都是擦伤，连衣袍都破烂不堪，仿佛随时都会断气。

    萧清羽刚要探一探她的脉搏，忽然，林媚儿眼皮动了动，呻吟一声，缓缓睁开了眸子：“救、救我……”

    她一副虚弱的样子，声音却柔媚诱人，几个抬着她的士兵顿生怜惜。

    五长老凑过来一看，虽然不认得林媚儿，但看她的穿着也知道是圣教的外门弟子，叹息道：“唉……只怕伤得很重，赶紧抬出去救治吧。”

    说完，还摸出一颗丹药，送进林媚儿口中。

    几个士兵连忙应下，抬着林媚儿走了。

    谁也没有发现，林媚儿眼中那一闪而逝的狡黠和万幸……

    并没有将心思放在林媚儿身上，萧清羽进入极暗深渊只是为了龙血和黑龙精华。眼前这巨大的尸体堪称宝藏，虽然已经死了，但每一片龙鳞，一只爪子，一根龙须，都是万金难求的至宝！

    “开始吧！”萧清羽冲着暗卫长点点头。

    暗卫长一扬手，沉声喝道：“所有人，立即动手。”

    他身后数百士兵，立即手持刀剑开工，扑向了巨大的黑龙尸体。

    这次进入极暗深渊的士兵，每一个都精心挑选的，最擅长处理各种凶兽材料。他们有的搬开岩石，有的收取黑龙的鳞片，有的割起黑龙的爪子，还有的抱着特制的水晶瓶，收集黑龙的血液。

    可是，没一会儿，众人都大叫起来：“大人，这黑龙鳞太坚硬了！”

    “砍都砍不掉啊……”

    “哎哟，我的刀崩断了！”

    数百个收割黑龙材料的士兵无比费力，他们拿着普通的刀剑，连龙鳞都割不下来，更别说收割龙爪龙须了……

    没想到居然这样，暗卫长发愁了：“萧姑娘，两位长老，这怎么办？”

    萧清羽想到了楚怀殇，若是有他那把神剑就好了！

    可是她知道，楚怀殇绝对不会帮忙。

    心头闪过一抹无奈，萧清羽仰望黑龙庞大的尸体，忽然灵光一闪。

    “小九！”

    她轻唤一声，一扬手，一抹金光闪耀在漆黑的天幕中。

    小九叽叽喳喳，从神戒中飞了出来，在黑暗中勾勒出一道道金色的光影，无比神奇瑰丽。

    萧清羽问道：“小九，你能啄掉黑龙的鳞片吗？我要取它的心血入药。”

    “这个老家伙，也有今天！？”小九兴奋得唧唧直叫。

    猛地，它身形化作金色的闪电，直落在黑龙庞大的身躯上，霎时鳞片齐飞。宛如下雨一样，无数桌面般大的龙鳞掉了下来，四散飞射，看呆了众人。

    上次黑龙逞凶，小九要保护萧清羽，没机会对黑龙下手报仇，事后还遗憾了半天。这下好了，终于有机会将它抽筋扒皮，小九痛快极了。

    五长老看着堆满一地的龙鳞，惊叹不已：“这九翎金凤真是神俊非凡！”

    暗卫长震惊无比，没想到有生之年还能亲眼看见传说中的神鸟，如此美丽不凡，回去之后足够他跟儿孙吹嘘大半辈子了。

    不一会儿，小九就将黑龙的心脏部位啄了个大洞，龙肉嘛，它自然享用了！

    一颗硕大无比的龙心被小九叼了出来，飞到萧清羽面前放下。

    这颗龙心依旧鲜红，弥散着无尽的灵气，仿佛还带着强烈的生命力。众人惊愕又震撼地看着，激动不已，都知道这龙心的价值倾城难换。

    萧清羽紧握灵剑，狠狠斩下。

    鲜红浓稠的龙心血流了出来，萧清羽足足装了三十多瓶，也没装完。

    这可是珍贵的龙心血，千载难逢，她是绝对不会错过的。不但可以炼制各种丹药，龙心血还有其他特殊的用处，比如制作幻符、喂养灵宠，都是极其珍贵的东西。

    “五长老，你也留一些吧。”萧清羽道。

    “哦，好，好！”五长老一愣，随即反应过来。

    如此珍贵的龙心血，堪称至宝，他若是能私留一些来炼丹，绝对大有用处。

    很快，最后一滴龙心血被五长老收入水晶瓶中，小心翼翼地保存起来，这才算完。

    看着剩下的这颗龙心，灵气氤氲，萧清羽万般不舍。

    这也是极好的材料，难道就上缴天元帝的皇库了？黑龙肆意，毁了整个圣教和众多天才子弟，好容易干掉它，天元帝肯定不会放过深渊黑龙这至宝的。

    萧清羽可不会这么大公无私，为了杀黑龙，君无恨几乎付出生命的代价，她就算不留下最好的材料自用，也得给君无恨带些回去。

    还有楚怀殇，也少不了他的一份。

    想到这里，萧清羽直接用灵剑将龙心切开，其中一半，她老实不客气地收起来了。小九啄下的鳞片，她也收了十多片起来，以后可以炼制成防具。

    就在龙心放入神器空间的一刹那，小蛟飞一般地窜了出来，馋得直叫唤。

    萧清羽索性也将小蛟放了出来，不知道小蛟吃了黑龙肉，会变成什么样？

    黑暗中，小蛟幸福的口水都流出来了！

    它摇摇摆摆地走到黑龙躯体前，张大嘴巴，啊呜一口咬下。

