    见着李穆川已经决定下来，其余负责人见状叹了一口气，随后纷纷离开。

    专利都已经被卖了，他们在留下来也没有什么用。

    华州制药公司的负责人此刻激动的满脸潮红，连忙让人去打印合同，然后一边联系公司那边。

    务必在签订下合同之后，把钱打到李穆川的账户上。

    随后他又连忙叫来服务员点菜。

    “小兄弟，自我介绍一下我叫唐纪安。”

    唐纪安伸出手，和李穆川握了握手，脸上满是激动的神色。

    “我是真的没有想到，小兄弟你能够退让到这一步，我都觉得已经落选了。”

    “只是退让一点而已，算不得什么，和前些年变卖家产花了一亿美刀买下瓦良格号的人相比，我这算不得什么。”

    李穆川倒是没有太过于自傲，在自己能够做到的范围内帮助一下国家，和那位倾尽所有买下瓦良格号的相比，还是有点差距的。

    唐纪安听着这话微微愣了一下，随后感慨万千，“就这份心来说你们都是一样的。”

    “关于这基因免疫血清，我也不知道你是怎么研发出来的，我也不过问，但可能这事之后会给你带来一些麻烦，我们相互留个联系方式。”

    “以后碰到什么事，你都可以找我的帮忙。”

    唐纪安脸色认真，像是李穆川这样的人，他不允许对方因为这事而受到一些不必要的麻烦。

    说着，他拿出手机和李穆川加了好友。

    李穆川闻言脸上带笑。

    两人说话间，酒店里的服务员开始端上菜品，几杯酒下肚后，酒席上的气氛越发的融洽。

    酒过三巡，合同打印出来之后被送了过来。

    唐纪安亲自拿过合同，仔细翻看了一下后点了点头，合同没有问题。

    一边让李穆川也看一下，确定没有问题后，两人签下了合同。

    合同正式生效，接下来对方只需要回去，吩咐下面的生产部门进行生产，接着开始临床测试就行。

    李穆川的专利并没有什么问题，不过最后能不能行，还是要看临床测试的结果。

    等李穆川签订完合同片刻之后，李穆川的手机上多了一条消息。

    “您尾号2773账户08月13日19：18完成转存交易RMB700000000，余额700183078.23。”

    李穆川看到这消息也忍不住脸色一喜，“这卡你收着，这里面有关于基因免疫血清的几组最为关键的数据。”

    李穆川说着，拿出一张存储卡递给了对方。

    申请的专利里面，有一些数据李穆川并没有直接拿出去，而是留了下来。

    唐纪安笑眯眯的接过了储存卡，然后小心翼翼的收了起来。

    等到酒席过后，唐纪安急匆匆的走了，他订了十一点的机票，急着赶回去。

    李穆川出了酒店，吹了吹风后脑子顿时清醒了不少。

    忍不住拿出手机看了看额度，一连串的零在这个时候看起来是那么的顺眼。

    李穆川打开通讯录，给自己母亲播了一通电话过去。

    “小兔崽子，老娘不给你电话，你就不知道给家里打一个了是吧？？？”

    电话那头才刚刚接通，一阵咆哮声直接在李穆川耳边响起。

    李穆川像是早已经预料到一般，早已经把手机放着远远的。

    “老娘这些年白养你了？离开家里之后就不知道飞哪里去了，一年到头才给家里打几个电话？”

    电话那边的咆哮声还在响着。

    李穆川听着忍不住单手扶额。

    这就是李穆川的母亲，方芷墨。

    听着名字文静优雅，然而人却不是如此。

    “妈....”

    李穆川没办法了，只能拖着长音叫了一声。

    果然，听到这声音后，方芷墨咆哮声小了下来。

    “你说，出门在外怎么也不常给家里打电话，嫌弃自己家了不成？”

    “最近一段时间比较忙，公司那边安排了项目天天忙到半夜，我这头发都掉了好多。”

    李穆川闻言，想都不想就编了个谎言出来。

    听着这话，方芷墨的语气顿时柔和了下来。

    “吃苦一点也好，不过也多和领导打好交情，以后提拔才有希望，明白了吗？”

    方芷墨叮嘱了一声。

    李穆川听着只是连连应是。

    “妈，我手中的这个项目已经做完了，奖金也发下来了，我打一点到家里吧。”

    李穆川没有说自己申请专利的事，家里他的成绩不能算是太好，要说专利这东西和他还真扯不上关系。

    要说是李穆川的妹妹，那还有些可能，李穆川的妹妹可是一个学霸，不过目前还在读书。

    “你能有多少奖金，自己留着吧，我们两个还能干活，饿不死的。”

    方芷墨听着这话，并没有当一回事。

    “没事，我待会儿就给打过去。”

    李穆川回了一句，顺带问了问家里的情况后，就挂断了电话，把钱打了过去。

    此刻的方芷墨看着挂断的手机，脸上还是忍不住挂着笑容。

    “儿子打个电话而已，你那么开心做什么。”

    方芷墨的丈夫在一旁看到，忍不住嘟囔了一句，只是他的嘴角上也微微往上勾了勾。

    看的出来他的心情也颇为不错，刚刚李穆川打电话的时候，可也问起他来了。

    “哼，当时领养他的时候，他都已经记事了，我就怕养了这么多年都没养出感情来，那我得多心痛，好歹是知道打电话回来了，知道拿钱补贴家里，有这样的心意，我怎么不可以开心了！”

    方芷墨听着这话，哼哼一声后，抱着手机在一旁开心的不行。

    李成念听着这话，砸吧了一下嘴顿时不说话了。

    以前的时候，听着自己妻子经常这么唠叨，他其实也有些担忧。

    不过现在看看情况，倒是自己多虑了。

    就在两人说话间，方芷墨的手机微微一震，一条银行的短信提醒。

    “您的账户收到转存交易，收入500.000。”

    嗯？

    方芷墨看到这短信愣了一下，片刻之后瞪大了眼睛。

    “这、这是五十万？”

    刚刚李穆川说要转钱一些给家里，她并没有太当一回事，只觉得最多也就个几万块。

    哪里想到，这短信一来居然是五十万？假的吧！

    李成念见着自己妻子脸色不大对劲，不由也伸头看了一眼，当看到上面的数字后，顿时也愣住了。

    五十万？怎么可能？

