
　　天亮后，牛皮帐外，已有不少人聚集。

　　商尹睁开双眼后，并没有急着醒来，而是对着苏九尾的长发，深深吸了一口气：“真香。”

　　“抱够了，就松开。”苏九尾闭着眼，低声道。

　　“不够，不松。”商尹搂着她的腰，一脸美滋滋的模样。

　　苏九尾的手指往后轻轻一探，点在商尹的腰间，刺痛感让他忍不住连忙松手弹开，而她也缓缓起身，长发随身散落，看起来甚美。

　　“算你狠。”商尹穿起自己的羊皮袄，在篝火边上搓了几下，这才走出帐外。

　　“辽国的游商兄弟醒了。”

　　“快去通知火炉掌锤。”此事，所有人都知道，只有他出面，才有可能从商尹那边获得大量的止血草。

　　不到一会儿，就有一名中年男子走来，所有人都为他让路。

　　商尹很是热情，主动迎接，将其请到帐内，其他人都只能够在外面等着。

　　篝火下，昨晚埋了些许三月薯，如今已然熟了。

　　“大清早的，就把你们两口子给吵醒了，叨扰了。”火炉掌锤笑道。

　　商尹挖了出来，给来人，道：“嗨，没有的事，来，先吃点东西。”

　　中年男子皮糙肉厚，体型魁梧，一双手都是老茧，显然都是常年打造兵器而成。

　　他跟着商尹撕开表皮，吃了起来。

　　“呼，此物不错！是什么来头？”他眼前一亮，道。

　　“哈哈，这个叫三月薯，我也是路过北寒关，顺手买到的。”商尹不经意间道。

　　“哦？看来你们已经去过夏国了。”男子看了商尹一眼，道。

　　“游商嘛，四处走动，多见识，也才能够多换取家乡儿郎所需之物。”商尹嘻嘻一笑，不以为然。

　　在一旁的苏九尾，也很主动配合，坐在商尹的身旁，笑而不语。

　　“我叫牛金，大武部落的火炉掌锤，蛮族中有许多铠甲，兵器都是我们打造的。”他看了苏九尾一眼，不禁有些失神。

　　“我叫阿尹，这是我家婆娘小尾，牛金大哥给个痛快话，能不能拿贵部落的强大铠甲，换取我的天神恩赐的止血灵草。”商尹开门见山。

　　“可以是可以，但你要怎么换？”牛金倒也不拖拉。

　　“我一路走来，听闻很多北猎人，北渡人夸耀，大武部落的寒骨铁甲非常厉害，能够看一下吗？”商尹的眼神尽是渴望。

　　牛金倒也痛快，直接拿出一套寒骨铁甲，放在商尹身前。

　　“可以让我们试一试它的坚固程度吗？”商尹询问道。

　　“当然可以。”牛金拍着胸脯道。

　　“小尾，你尽全力打看看，是不是如同传言般坚固。”商尹看向她。

　　苏九尾微微起身，一掌拍在寒骨铁甲上，咔！

　　铁甲表层，直接崩塌化为一片废铁。

　　这一掌的力量内敛，但威力却是极大。

　　“牛大哥，我可是听闻，你的寒骨铁甲可以抵挡住灵体境全力一击啊。”商尹眼神当中，有些失望。

　　牛金都不由得脸色一变，道：“灵体紫境，那都是外面的人夸大其词，对于一部分的灵体境无法全部防护，但是战甲需要跟人配合才行。”

　　“他的寒骨铁甲，的确硬度很高，但如果硬碰硬的情况下，只要足够强，就能够打碎。”苏九尾温和道。

　　“来，我再穿一套，你再试试。”牛金从自己的空间戒指中，又取出一件寒骨铁甲，伴随着他体内力量的涌入。

　　两枚紫色的符纹与铁甲交融，他站在原地道：“来！”

　　“好。”苏九尾一步踏出，细腻，白皙的手掌，看似轻飘飘的一按在牛金的胸口。

　　砰的一声巨响。

　　只见牛金胸口的铁甲，虽然没有全面崩碎，但还是出现大片的裂痕。

　　“刚才我收劲了，不然牛金大哥就要受伤了。”苏九尾温柔道。

　　“看来这寒骨铁甲，并不完美。”商尹摇了摇头，道。

　　牛金脸色有些不好看，原本自信满满而来，如今心中却是充满挫败感：“看来，寒骨铁甲，你们是不会满意了，如果我能够从夏国那里获得南炎铜，哪怕是质地纯正的铜，都能够让寒骨铁甲变得更强。”

　　“据说打造寒骨铁甲的主要材料，名为北寒铁？我可否用止血草来换？”商尹正色道：“我辽国的勇士，擅长射箭，如果能用北寒铁来打造箭头，再加上牛金大哥的铠甲，必然能够无往不利。”

　　“这北寒铁向来不能够往外流的。”牛金也显得有些为难。

　　“牛金大哥，看看我这里的铜，质地如何？”商尹从自己的善商殿，引出铜块。

　　牛金将其握在手中，眼神灼热，道：“这铜好啊，韧性十足，虽然不如南炎铜，但作为辅料，也能够让寒骨铁甲，更进一步。”

　　“牛金大哥，你说吧，一斤北寒铁，你打算怎么换？”商尹知道，因为夏国极其缺乏，所以价格才会那般高。

　　对于蛮族来讲，北寒铁的矿脉有好多条，这铁疙瘩要多少有多少，如果不变现成对他们更有用的物资，自己也没办法有更进一步的提升。

　　“百斤止血草，十斤铜。”牛金想了想，道。

　　“牛金大哥啊，我这可不是普通的止血草，是天神恩赐的止血灵草，比铜的价值高多了，五斤止血草，十斤铜。”商尹太清楚，品牌的重要性了，同样是止血草，加个天神恩赐的，给人感觉起来，逼格完全不一样，但他能够肯定从善商殿里面出来的止血草，效果必然是最顶尖的：“效果可是整个大武部落都能够看得见的。”

　　“这样的话，二十斤止血草，十斤铜。”牛金自然也想要争取多一些。

　　“牛金大哥，可以让我看看北寒铁吗？”商尹迟疑了一下。

　　“这就是。”他手中拿出一个婴儿拳头大小的北寒铁，交给商尹。

　　握在手中，这北寒铁中传递来阵阵冷意，质地着实坚固，锋芒毕露，显然更适合用来打造武器，而不是战甲。

　　“让我考虑一下吧，毕竟是天神恩赐的止血灵草，我想这阶段蛮族各大部落都需要，不能全部都换掉，大武部落只是我的第一站而已。”商尹很是犹豫的模样。

　　牛金脸色一凝，道：“那好吧，阿尹兄弟，我等你的好消息。”

　　“多谢牛金大哥。”商尹很是热情，送他离开。

　　牛皮帐外的子民，一阵唏嘘，因为部落中每天都有很多受伤的人，虽然他们也有止血的药物，但效果并没那么理想，并且价格也相对昂贵。

　　“你为什么不答应？”苏九尾有些好奇，她并不知道止血草与铜块的价值，但不管怎么说，都没有夏国的收购价高。

　　“攻心。”商尹道。

　　“怎么说？”苏九尾不解。

　　“虽然我的目的，只有北寒铁，但不能让对方知道，我们只是冲着这个而来，这样的话，一来他在价格上可以压制我们，二来目的性太强，对方也会怀疑。”商尹笑了笑，他觉得此事基本上已经十拿九稳了。

　　“为什么我之前没感觉你这么狡诈？”苏九尾都觉得商尹是不是狐族的。23sk.Com

　　“狡诈吗？我觉得自己只是一个平平无奇的小买手而已。”商尹笑了笑，盘膝而坐，用自己的意念沟通善商殿。

　　“一斤上品灵石，能换多少止血草？”商尹问道。

　　“五万斤。”

　　“一斤上品灵石，能换多少铜块？”商尹又问。

　　“三万三千斤！”

　　商尹笑出声了，因为哪怕是根据夏昕的收购价，也会给他一百六十万斤上品灵玉，而自己通过善商殿，换取八百万斤止血草也只需要三百二十斤上品灵玉，八百万斤铜块也就二百三十三斤上品灵玉。

　　“如果没有那个诅咒，只怕要耗费更大的代价，运气好，赶上好时候了。”商尹很明白，做生意之道，很讲究天时地利人和。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第十五章 平平无奇的小买手免费阅读。https://xs.23sk.com 