    “是我。”

    冷北晨不知道莫颜在想什么，回答了再说。

    一垂眸，他怔了怔。

    帮她出了气，她感动得想哭？

    发现莫颜眼底快兜不住的水光，冷北晨的嘴角不自觉往上扬了一下。

    看来女人果然是要宠的，就算她是杀手，那也是女人。

    莫颜软软的小手抚上他的俊脸。

    长睫一颤，珍珠般的泪珠滚落下来，

    “真的是你？”

    “我，还能有假？”

    冷北晨不知一向作天作地的莫颜，为什么突然变得多愁善感。

    他修长的手指轻轻抹去她的泪珠，

    “傻瓜，太感动的话，可以多亲亲......唔~~”

    他不可置信地瞪大了深邃的黑眸，眼角上扬的弧度僵在那。

    莫颜居然主动封住了他的唇。

    交织着眼泪咸咸的味道渡到他嘴里。

    莫颜轻轻地舔舐他的唇齿，那小心翼翼的纠缠令他无法抗拒地陶醉其中。

    “狗男人，你安心去吧，我们也许下辈子能在一起。”

    莫颜憋着哭泣，胸腔颤个不停。

    “去哪？”

    冷北晨突然感到自己变弱智了，居然听不懂女人在说什么。

    莫颜的小脸埋入他的胸膛，眼泪打湿了他的衣襟，

    “你不能一直占据他的身躯，你必须还他健康。”

    冷北晨的剑眉紧紧一蹙，终于听懂了女人在说什么。

    搞了半天，她把他当成了虚构的人格冷博涉？

    他腹黑的脑子转得很快，

    “要我走没问题，你把我哥伺候好，哄他开心，我死也瞑目了。”

    莫颜恼怒地扬起小脸，

    “你把我当成什么了？我喜欢的是你，不会接受冷北晨的。

    他反正是超级男神不缺女人。

    他要是实在没有找到合适的，大不了我跟他离婚了后，再帮他物色一个更好的女朋友。”

    冷北晨心里“卧槽”了一声，原来女人一心想跟他离婚。

    “那你不杀他了？”他趁机试探。

    莫颜奇怪地摸了摸他的额头。

    他到底在说什么，她怎么会杀冷北晨？

    哎，算了，既然是一个分裂人格，他说的胡话也没必要较真。

    “他如果不是坏人，我就不杀他。”莫颜瞎扯一把随便应着。

    她伸开双臂紧紧圈住冷北晨精健毫无赘肉的腰腹，“我们最后抱一下。”

    冷北晨哭笑不得，女人真是奇怪的动物。

    这么荒诞的精神分裂的故事，她居然信以为真，搞得跟他要生离死别似的。

    他嘴角邪邪勾起，坏得不行，

    “最后抱一下不够，我们还没有滚过床单，我死不瞑目。”

    莫颜猛然松开他，火大，

    “滚你个头！你只是一个分裂人格，我跟你当然只能是精神恋爱。”

    “咳~咳~”冷北晨差点被口水给呛死。

    精神恋爱？那还了得？他可是一个正常男人啊。

    他低下头，俊脸靠到莫颜雪白的天鹅颈上蹭了蹭，撒娇般，

    “莫大小姐，你既然喜欢我，就要多表示表示。

    光精神不够的，男人喜欢真枪实弹。”

    莫颜被气笑，小手按到他光洁的脑门上，不客气地一把推开他的脑袋，

    “抱歉，我没办法跟一个分裂人格真枪实弹，有柏拉图的待遇给你，你就知足吧。”

    冷北晨拿她没办法，“那亲嘴的福利还是要给的吧？”

    “亲过了，不想重复流程。”莫颜烦他了。

    知道他要消失，她伤心，真跟他呆一块了，又觉得他太坏。

    她想了想，趁他还没消失，她也得拿福利。

    “你再说一次喜欢我。”

    “一次不够。”

    冷北晨的大手掌捧起她的小脸，深情款款，

    “你要是乖乖的，我可以每天说。”

    “每天？”莫颜的眉头拧成一团，

    “冷北晨如果一直精神分裂，身体会日渐衰弱，最后病情会越来越严重。我们不能这么自私。”

    冷北晨的黑眸微微一沉，

    “你就不能感性点，为了爱，自私一点？”

    莫颜就是太理智，拿自己没办法，

    “你快最后说一次喜欢我，然后安心走吧。

    我已经接受这个现实了，做好了跟你拜拜的准备。”

    “......”

    冷北晨的眸色暗了暗，想拜拜？没那么容易。

    对付女人，还得用行动。

    宠她！

    往死里宠。

    他低下头，俊美如画的脸庞以势不可挡的魅惑在莫颜面前缓缓放大，

    “莫颜，我喜欢你，舍不得你。”

    莫颜破涕为笑，他的甜言蜜语真好听。

    冷北晨又凑近了几分，高挺的鼻尖抵到了莫颜的小脸上。

    四目相对，呼吸交织。

    薄烫的气息喷洒而来，

    “莫颜，我走了后，你要照顾好自己。”

    莫颜的小心脏紧紧一缩，鼻腔再次酸成一片。

    “莫颜，你要是太想我了，我不介意你把我哥当成替身，让他继续照顾你。”

    莫颜，“......”怎么又绕到冷北晨身上了？

    她的态度十分明确，“没得商量。我跟他，没有可能。”

    冷北晨就像当头被泼了一盆冷水，女人怎么就这么固执？

    敲门声响起。

    陈宇寰实在守不住城门了，只好在外面高喊，

    “少奶奶，夫人她们想要进来看看少爷的治疗进度。”

    莫颜进去有一会了，病房里一点动静都没有传出来。

    外面的人早已等得不耐烦，纷纷对她的医术质疑起来。

    “陈宇寰，你说清楚，她到底会不会治病？”

    “听说她嫁入冷家的时候，又丑又傻。

    她既然懂医术，为什么不先把自己给治好？”

    陈宇寰见识了女人们七嘴八舌、唾沫淹死人的杀伤力，不得不提醒房内的那一对。

    赶紧，麻溜的，让少爷康复给她们看。

    莫颜把病房门打开，“他醒了。”

    杜夏兰和冷思烟被一众女眷簇拥着，迫不及待涌入病房。

    冷北晨躺靠在床上，好像刚睡醒似的，

    “妈，思烟，我刚才怎么了？”

    “少爷，你刚才晕厥了，血压降到了负数。”

    “......”

    莫颜被逗笑，撒谎也得讲点常识的好不好？

    她抹了把眼角的泪水，重重吐了一口气。

    狗男人在刚才陈宇寰敲门的一刹那走了。

    好在他走之前，她跟他也算是最后诀别过。

    她的心愿已了，也该走了吧？

    临走前，她没忘记强调，

    “你们承诺过，如果我治好冷北晨，一人送一栋别墅给我的，别忘了。”

    “......”众女眷的表情十分精彩。

    “我不妨碍你们母子家人团聚，先走一步。”

    莫颜转身欲离去。

    冷北晨的面色微微一沉，女人看他变回冷北晨，又要跑？

    他正想让人拦住莫颜，陈宇寰神情激动地喊起来，

    “卧槽！少爷，出大事了。两个小少爷这次搞大了。”

    莫颜一听两个小宝贝，立即顿住脚步。

    “他们出什么事了？”杜夏兰一听更着急。

    两个不知从哪里冒出的孙子是她亲手带大的，她比谁都疼爱他们。

    “这两个小家伙......”

    陈宇寰欲言又止，捶胸顿足，唉声叹气。

    莫颜感到一阵慌乱，小宝贝到底发生什么事了？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

