    赫连雪瑶见陆雨涟那副张狂的样子，恨得牙根紧咬，眼眶红红的瞪着墨景睿，眸中满是缠绵的情意和幽幽的怨恨。

    墨景睿却像是没有看到一样，只专心的温暖着陆雨涟的小手。

    陆雨涟满意对点着头，心情顿时大好，她就说嘛，为什么这个什么郡主的一见自己就下了杀手，原来是看上他了。

    真是蓝颜祸水！陆雨涟看着墨景睿俊朗的容颜，忍不住有些不舒服的想着。

    “主子，属下已经安置妥当，可以进洞休息了。”两个黑衣人从洞中走了出来，恭敬的向墨景睿禀报道。

    墨景睿直接将陆雨涟的小手，塞进自己的怀中，揽着人就要往洞中而去。

    那赫连雪瑶却是不肯放弃，直接一个侧身，拦在了两人的面前，倔强的盯着墨景睿，一扬下巴，带着些傲气的道：“墨景睿！本郡主看上你了，跟我回去做我的驸马吧！”

    说实在的，陆雨涟现在真的是目瞪口呆，颇有种大开眼界的感觉，没有想到在这个女子地位低下的古代，竟然还有这样勇于大胆示爱的女子。

    “说真的，其实我很欣赏你，如果你看上的男人不是他的话，我肯定会为你鼓掌的。”陆雨涟忍不住对赫连雪瑶说道。

    墨景睿揽着她纤腰的手臂一紧，对上她看过的视线怒瞪了她一下，“这样死皮赖脸的女人，有什么好欣赏的？”

    “她很有勇气！我们俩如果不是情敌的话，我一定会交这个朋友的。”陆雨涟认真的说道。没办法，这个世界这样有主见，而且有勇气的女子实在是太少了。

    墨景睿闻言，看向挡着路的赫连雪瑶，一点儿都不客气的说道：“好狗不挡路，让开！”

    赫连雪瑶听他这么说自己，顿时气急，“你敢侮辱我，我可是郡主，我是大……”

    墨景睿根本就没有那个耐心听她说话，直接对上赫连雪瑶身后，那个沉默寡言的侍卫，冷声道：“本帅耐心不好，要是这个女人再来招惹我，冻坏了我家娘子，我不介意攻下北越之后再和大月开战。”

    那侍卫皱了皱眉头，声音沙哑的道，“你竟然为了一己之私，和我大月国开战？”

    墨景睿薄唇微勾，凤眸中满是寒意，懒懒的道：“要是连自己的女人都保护不了，还算什么男人？至于说和大月国开战么，版图再大一点，于国于民来说也算不得什么坏事，说什么一己之私，我也只是为了我家娘子讨回公道罢了。”

    那侍卫看着他虽然带着笑容，却丝毫没有笑意的俊脸，只能上前办拖办拽的将赫连雪瑶拉开，让出了进洞的路。

    陆雨涟跟着墨景睿走了就进去，还能听到赫连雪瑶不甘愿的叫嚷着：“你放开我！宋濂，放开！我是郡主，我命令你放开！”

    “郡主，属下是为了你的安全着想，若是有冒犯之处，还请郡主海涵，回去后属下自会领罚。”

    之后的声音，陆雨涟就听不到了，只能隐隐约约的听着那叫宋濂的侍卫，不停的安抚着赫连雪瑶。

    唉，摊上这样的主子，这个宋濂也是倒了大霉了！

    “你还有心思听别人的事儿？怎么？不冷了？”墨景睿不满的声音突然传了过来。

    “好了好了，就来了。”陆雨涟吐了吐舌头，快步小跑了过去。

    这是个很小的山洞，只容得下几个人勉强容身，又在这常年积雪的悬崖壁上，干净又通风，倒是没有什么脏污的东西。

    那黑衣人暗一，早已经从随身带着的小包裹里取出毛毯，扑在了洞内的地上，正在这个山洞唯一的避风的角落里。

    “靠着我，这样暖和些。”墨景睿一把拉住陆雨涟，将她拽了过来，倒在了毛毯上，将她身上披着的狐裘披风裹的拽紧了些，让她躺靠在自己的身上。

    正在这时，陆雨涟听到身后传来了轻微的脚步声，赫连雪瑶和宋濂主仆两人，也走进了洞中。也不知道是墨景睿的威胁起了作用，还是宋濂的劝解起了作用，这次赫连雪瑶倒是没有再凑过来找陆雨涟的麻烦了。

    他们两个自行找了个角落，也坐下来休息了。

    当着外人的面儿，陆雨涟顿时脸红了起来，推拒着紧紧的抱着自己的墨景睿，不好意思的说道：“不用，我不冷。”

    墨景睿却是向后一躺，靠在了山洞壁上，轻轻的拍了拍她的背脊，轻声道：“好了，你一定也困了，反正咱们暂时也出不去，先休息一下吧。”

    陆雨涟靠在他的怀里，被他的体温温暖着，忍不住打了个哈欠，闭上了眼睛，渐渐的睡了过去。

    似睡非睡间，她听到洞外的雪浪铺天盖地的滚滚而下，猛烈的寒风呼啸着，夹带着密集的雪花时不时的飘进山洞里，久久不息。

    陆雨涟睡熟了之后，墨景睿睁开了眼睛，凤眸清明没有丝毫的睡意，他怜惜的看着陆雨涟。

    她本该快快乐乐的生活在陆家村的，可是却因为他，也跟着来到了战场，经历了这一切。

    真是个傻姑娘！她又不是不知道战场有多危险，随时都有可能会送命的。

    一直安静的坐在一旁的赫连雪瑶，看着这个在战场上，意气风发气势狂傲的俊朗男子，这么温柔的对待着他怀中的女子。

    他看着那女人的目光中，有着他自己都不知道的情意绵绵，好像只是抱着那个女人坐在那里，他的周身都是快乐平和的气息。

    “她到底有什么好的？值得你这样对她？”赫连雪瑶忍不住问出了口，只觉得心里酸酸的。

    没想到，墨景睿听到她的问话，第一反应竟然不是回答她也不是思考她的问题，而是快速的捂住了陆雨涟的耳朵。陆雨涟似是被这突然出现的声音吵到了，睡梦中扭了扭身子，眉头微皱，不满的咕哝了一声什么。

    墨景睿好笑的摇了摇头，伸手安抚的拍了拍的她的背脊，等着她又重新进入了香甜的梦乡，这才抬起头来，横眉立目的瞪了赫连雪瑶一眼。

    “说话那么大声干什么？没看到我家娘子睡着了吗？”

