    苏晚晚挂断电话后看了一眼时间，马上就要十二点了，又看了看剧组的方向。

    大家似是知道今天有人请吃饭，都三三两两的坐在一起聊天，一副好不热闹的景象。但苏晚晚知道，他们聊天的话题很可能是她。

    她犹豫了一会儿，不知道该什么时候走出去。

    哎，就知道就会这样麻烦，她隐藏身份也是为了避免这样的情况。

    哎……

    又龟缩了片刻，外面传来一阵轰动。

    一个穿着西装略显肥胖的男人和一个穿着厨师服的男人走了进来，正在和路导说话。

    很显然，路导看见这二人的时候面色也是一愣。

    “您就是路导吧？”穿着西装的肥胖男人和路导打了个招呼，将自己的名片递了过去，“我是锐即酒店的负责人，这位是我们酒店的主厨，来给您的剧组送餐，请问放到哪里比较好？”

    拿到名片的路四海看了看手里的名片，又看了看面前的人，锐即酒店？他没有听错吧？这可是全国最奢华的酒店之一啊！唯一能和锐即媲美的就是苏氏旗下的酒店了。

    饶是路四海这样的大导演也被震惊到了，锐即酒店什么时候有外卖业务了？

    不光是他，其他人也都面露诧异之色。

    锐即酒店可是一房难求啊，能够入住锐即酒店的人都是非富即贵，他们这种明星想刷脸都刷不了。

    菜品就不用说了，更是天价。

    今天竟然能够吃到锐即酒店的饭菜，这是个什么神仙日子啊……

    “路导？”看着正在发呆的路四海，锐即酒店的负责人又小声的喊了一句。

    “啊不好意思不好意思，我让剧组人员跟您去拿过来就行，不用麻烦您了。”反应过来的路四海不好意思的笑了笑。

    “没事，我们还要为苏小姐服务，请问苏小姐在哪里？”

    “晚晚吗？”路四海看了看四周，找了一个工作人员就去找苏晚晚，“晚晚正在练舞蹈，马上就过来。”

    龟缩在舞蹈室的想要一直当乌龟的苏晚晚还是没逃过被人找到的命运，她看着来叫她出去的人，只能无奈的跟在后面。

    就这短短的几步路，苏晚晚已经接收到来自旁边人好几次无意的注视了，她拍了拍脑袋，想要和景深打一架的想法突然冒了出来。

    走到路导面前，苏晚晚十分不自然的对路导笑了一下，路导一看就知道她在想什么，让她自己和锐即酒店的负责人说，他便先行离开。

    “苏小姐，我是锐即酒店的负责人，这是我的名片，请您收好，如果您以后想要吃酒店的菜品的话可以给我打电话。这位是我们酒店的主厨，今天将由他来为您准备午餐，餐车已经备好，请您跟我们前去。”

    “其实不用的，你们不是送了餐过来吗？我吃那个就行，你们不用特意单独给我做的。”周围的视线越来越火热，苏晚晚已经预料到自己大概会上明天的新闻了吧。

    听到苏晚晚的话，锐即酒店的经理直接拿出一张手帕擦了擦脑袋上并不怎么看得出来的虚汗，一脸紧张的表情，“苏小姐，如果我们完不成老板的命令，是会被惩罚的，请您……”

    他话没说完，苏晚晚就知道他的意思了，虽然不想，但她也只能无奈的点了点头。

    正在她迈开第一步的时候，她似乎感觉到了几道灼热的视线从背后传来，她转过头看去，就看见林之遇秦墨心几人正目光灼灼的看着她，路导也在一旁。

    她一看就知道他们在想什么，当下转过头去看向面前的经理，“我可以带他们过去吗？”

    “当然，这是您的权利。”

    得到答案后，苏晚晚对他们招了招手，“你们过来吧，夏编剧和谭老师呢？”

    “已经让人去找了。”路导笑眯眯的站在几人后面，看着苏晚晚回答道。

    等人夏明薇和谭月到了，一行人走了出去，到了景深给苏晚晚安排的单独的吃饭的地方。

    看着面前的豪华房车，苏晚晚也愣住了。

    景深的生活难道……这么奢靡的吗？

    这都快赶上皇帝的待遇了……

    其他人更是一脸的震惊，当然，要说最震惊的还是夏明薇和谭月两人，一个在房间里改剧本，一个在教室里编舞，就连上午陈霖来送东西的时候两人都不知道。

    一路上郑文思和程至清已经将事情给二人讲了一遍，顿时，二人看向苏晚晚的目光也诧异起来。

    接受到这样的目光，苏晚晚只能回一个十分得体的微笑。

    进到房车内，大家已经不想再惊讶了，因为他们已经没有惊讶的力气了。

    现在更多的，是对这个人的好奇。

    厨师已经开始做饭，负责人站在一旁，等着苏晚晚如果有什么吩咐好第一时间过去解决。

    空气突然安静下来，气氛有些尴尬。

    苏晚晚朝着众人扯了扯嘴角，算是一个笑容，“你们……不要这么拘束。”

    “我们没有拘束。”程至清头手并用的摇了摇，这副傻样子让大家一下子笑了出来，气氛也终于开始回温。

    路导看着苏晚晚，神色有些复杂。

    本来以为只是一个认真演戏没什么背景的小明星，一下子和国内最豪华的酒店有了联系，还有点儿不习惯。

    “路导，你别这么看着我……”

    “噗嗤……”林之遇突然笑了出来，“路导看着晚晚的眼神，像在看投资商哈哈哈哈。”

    “去你的吧。”被戳破心思的路导没好气的看了林之遇一眼。

    “不过晚晚姐，”程至清是个心里藏不住事儿，现在都是自己人，他也忍不住想要问了出来，“你这个朋友是男是女啊？”

    几人听到这个问题，眼神瞬间都看向了苏晚晚。

    “……男的。”

    “那你们……什么关系啊？”

    这一个个八卦的表情，苏晚晚看着总有一种他们想把自己卖了个感觉。

    “父母朋友的儿子，家里是世交。”

    “啊……这样啊……”

    要是没听到那九转十八音，苏晚晚都觉得他们一点都不好奇了。

    “那你的那个朋友，是做什么的啊？”

    最关键的问题来了，大家看着苏晚晚目光更加的好奇。

