    “哟，欢迎冰帝的诸位，我刚还在担心你们找不到这个地方，想派人去接下你们的。”

    熟悉的关西腔调传来，渡边修叼着他那根标志性的牙签出现在了冰帝众人的面前。

    在他的身后还跟着金色小春，一氏裕次和忍足谦也三人。几人的衣服上都沾着一些灰尘，明显是刚放下手头上的事情，还没来得及拍打掉。

    冰帝众人有些无语的看着一副难民打扮的四天宝寺几人，心中不由担心这次合宿究竟靠不靠谱。

    这荒郊野岭，这杂草丛生，怎么看都不像是能够好好训练的地方吧。

    “咦，榊教练没有和你们说吗，这次的训练可没有网球对战。”看到众人身后的网球袋，渡边修故作惊讶的问道，仿佛他才是最为吃惊的那个人。

    渡边修的话，让冰帝众人脸上一黑，心中不好的预感再次加深。

    “哈哈，不要再傻站在这里了，我们先进屋再说。”看着呆立在原地的冰帝成员，渡边修热情的招呼着。

    “我说迹部，我们要不要直接回去了，我总有不太好的预感。”眼珠子转了转，向日凑到迹部的身边，小声说道。

    他感觉，现在他们只要跟着四天宝寺走进屋子，那么就没有回头路了。

    “先去看看。”眉头紧皱，迹部虽然也不喜欢这里的环境，但是还不至于让他就此退缩。

    上衫悠到没有想那么多，而是不断的打量着四周的痕迹，除了空地四周的杂草，房屋这一片还算干净，明显是一直有人居住过的。

    而总是单独住在这种深山老林中，在他看过的书本中，有这么一个词汇很符合标准。

    避世者，或者说苦行者。

    他们会完全避开城市的一切喧嚣，选择最为自然的生活方式。

    这种古时候从华夏传递过来的理念也在霓虹这边生下了根。

    就他印象中所了解的，三船入道应该算半个，如果不是有U17和霓虹网球作为他的牵挂，那么可能他就是这样的一类人。

    “而且…这种训练方式。”

    目光注视着渡边修的背影，上衫悠记忆中想起了青学也是有这么一次训练。

    那是在和立海大关东大赛决赛前，龙崎教练组织的本州岛深山特训。那次训练之后，青学众人的提升可谓是十分的明显。

    这么看来，四天宝寺这次的训练恐怕会更为彻底。

    一进屋。

    四天宝寺另外几名正选的身影便出现在了里面。

    擦的擦桌子，擦的擦地板，其中白石藏之介的头上正围着一块三角形的头巾，身体攀附在一章高凳上面，用力的擦拭着有些斑驳印记的玻璃。

    眼看冰帝众人进来，他们都只是转头随意的打了一个招呼，很快又忙起来手头上面的事情。

    “那个，需要我们帮忙吗？”看到就他们几个没有事做，向日摸了摸头，有些不太好意思。

    “当然！能帮忙那就太好了。浴室那边还没有人打扫，那就拜托各位了！”

    眼睛猛的一亮，渡边修抓着向日的双手用力上下摇晃着，用时准确的就给冰帝众人安排了所谓的“打扫”任务。

    向日被他摇的有点晕，而且想起榊教练来之前的交待，只知道连忙的点头应允，却没看到渡边修嘴角快要掩饰不住的笑意。

    “渡边教练，那边就交给我们吧。”捂着额头，上衫悠一把拽走了还晕晕乎乎的向日岳人。

    “冰帝的明白人还真是多。”看着毫不含糊的其他几人，渡边修笑着咬了咬嘴角的牙签。

    半小时后。

    唰唰唰！

    向日岳人拿着一把刷子，跪在浴室澡堂里面，用力的擦洗着。

    “我说，为什么突然事情变成了这样。”用力擦了一会，向日挺直身子，有些无语的叹气道。

    为什么每次等到他有机会外出训练，就会碰到这种事。

    “别抱怨了，赶紧做完吧，不出意料这七天我们是碰不到球拍了。”将手中的抹布扔进桶子中，上衫悠简单的拧了两把，有些疲惫的伸了一下腰。

    这个浴室一开始的样子简直不堪入目，现在让他们忙活了半天，终于要被清理干净了。

    “不能摸球拍？”上衫悠的话也让其他几人停下的手中的动作，一脸疑惑的看着他。

    “你们在这里有看到网球场？”摊摊手，上衫悠白了他们一眼。

    好像也是……

    众人皆是沉默。

    “哼！别想那么多，没看到本大爷也在擦地板吗？”看到其他人放慢动作，迹部重重的冷哼了一声。

    同时，他也想看看四天宝寺究竟能玩出什么花样。

    傍晚。

    所有人都来到了这栋房子的大厅集合，经过差不多一整天的清理，起码这栋屋子已经像模像样了。

    “咳咳……这次集训的主要内容就是，生存训练！”

    看到十几双目光注视而来，渡边修毫不在意，吸引了众人注意力后，宣布出了这次的目的。

    “生存训练？”大大的问号出现在每个人的脑袋上，其实就连四天宝寺那边也是才知道真正的训练内容。

    “阿修，你是不是又在开什么玩笑。”看到所有人都有些不知所措，作为唯一的前辈，原哲也站了出来。

    虽然今年的部长他让给了白石，但是尽量照顾后辈的心思还是没有变，对于还是中学生的他们来说，这什么生存训练，一听就不怎么靠谱。

    “并不是开玩笑哦，这次我们除了这栋房子意外，所有的一切都需要你们自己去获得。”

    收敛起脸上的笑容，渡边修的语气变得严肃起来。

    “补充蛋白质需要你们去小河里面抓鱼或者钓鱼；洗澡的水需要你们自己去小河边打；烧水的柴火需要你们自己劈；作为主食的大米，需要你们自己去山脚下取；想吃蔬菜需要你们自己就去山上采……”

    林林总总的生产条件从渡边修口中说出，所有人的脸色是越听越难看。

    就连那个陪同迹部来的司机大叔，看向渡边修的目光中都满是不可理喻。

    让这么一群孩子搞野外生存，这不是在开玩笑吗？

    “怎么样，如果你们觉得无法完成这次训练，也可以现在申请退出。”眼看一直没人出声，渡边修反而表情轻松下来，翘着二郎腿，身体向着背后的椅子舒服一靠。

    几分钟后。

    看着表情最为挣扎的财前光也没有出声，渡边修的笑容更甚。

    “那么就这样决定了，这次我刚好带来了第一天的伙食，明天就拜托各位了。”说着十分欠扁的话语，渡边修招呼着司机大叔一起走向厨房。

    犹豫的看了下迹部，在得到迹部应许后，司机大叔才跟着进去。十几个人的饭菜也需要他忙活一会。

    两人大人一走，客厅里面就剩下两队人大眼瞪小眼。

    “我们按任务组队吧！”几乎是异口同声，迹部和白石同时开口道。两人对视了一眼，互相确认的对方的想法。

    这次生存训练虽然看起来很难，但是他们人这么多，分组执行的话，应该也不会有什么问题。

    “上衫，你来给建议吧。”讨论了片刻，在所有都没有意见后，迹部把目光转到了上衫悠的身上。

    论起看人，他发现上衫悠在这一方面很在行，而且他对于四天宝寺和冰帝两边的人员都算得上熟悉。

    没有推辞，目光扫过另外十五张面孔之后，上衫悠做出了他的安排。

    “忍足，亚久津你们和石田去钓鱼；小石川、财前还有向日、桦地你们几人去山上采蕨菜或者春笋。”

    顿了顿，上衫悠沉思了一下。

    “谦也、宍户、慈郎你们三个去山下取米，白石、裕次和迹部你们负责挑水，原哲前辈、小春还有我负责劈柴。”

    眼中的精光闪了闪，上衫悠看似做出了最符合每个人特长的任务安排。

