    飞蛇顾名思义就是一种会飞的蛇，没错，它就是传说中有翅膀的蛇，飞起来速度很快。

    陈北辰皱起眉头，这种飞蛇可不好对付，要是自己一个不注意，很可能阴沟里翻船。

    飞蛇属于灵蛇的一种，它的毒性可是很高的，要是没有解毒药，恐怕一时半会儿就没救了。

    他脑海中回忆了一下刚刚得到的疗伤药配方，忽然，他眼睛一亮，因为他发现了一种解蛇毒的丹药——清蛇灵丹。

    清蛇灵丹的主药就是半边莲，这种灵药一般都生长在灵蛇附近。

    陈北辰微微点头：“只要有主药，哪怕自己被咬了，以自己的修为应该也可以扛得住。”

    有了对策，陈北辰手腕一翻，铲子出现在了手中。

    他看了一眼耐久度（5/10）。

    “还能用五次，等耐久度用完了再打造一把吧。”

    陈北辰开始向前挖掘。

    铲子挥舞！

    很快，挖到了一层熟悉的黑色光幕到了跟前。

    铲子换成了幽兰枪，接着陈北辰给自己加了一个水屏障，悄悄地走了进去。

    陈北辰走进去之后，微微一惊，因为眼前的地窟和之前的地窟大不一样。

    这说是地窟，倒不如说是一片小树林，只是眼前的小树林阴森森的，给人的感觉很压抑。

    陈北辰随时注意着周围的树丛，因为飞蛇一般都喜欢隐藏在树丛之间。

    没过多久，陈北辰耳朵微动，他停住了脚步。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    声音越来越近，有点像是苍蝇飞动时的声音。

    陈北辰眼中闪过一丝紫光，五条小花蛇出现了陈北辰身旁。

    【飞蛇：相当于武者锻体巅峰境界，喜欢埋伏在树丛之间偷袭，一般是成群出现的。】

    听着提示器的声音，陈北辰打量了一下眼前的五条会飞的小花蛇。

    只见这五条小花蛇体长都在十几公分，有小拇指粗细，吐着蕊子，模样很是凶恶吓人。

    体型倒是不是很大，但够凶啊！

    它们长了翅膀，能在空中飞舞。

    翅膀是透明的，扇动起来嗡嗡作响，像苍蝇飞的时候发出的声音，只不过比苍蝇弄出的声音要大很多倍。

    陈北辰真是感慨不已，大自然真的是太神奇了，居然会有这种花蛇，能在天上飞。

    自己也只是上一世从缺德道士段德那里得到的一本书上看到过，这种飞蛇的实物还是第一次见呢！

    大自然中，越是色彩艳丽的生物，越容易有剧毒，这是很普遍的规律。

    这东西可以在天空中飞，对人展开攻击的话，普通人是很难躲避的。

    哪怕是先天强者，恐怕也要手忙脚乱。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    陈北辰不待五条飞蛇临近，手中的幽兰枪闪电般地刺了出去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    五条飞蛇被幽兰枪直接打到地上。

    “嗡！”

    与此同时，又是一声飞蛇的声音从背后传来。

    “不好！”

    陈北辰暗道一声不妙，他顾不得其他，赶忙把身后的水屏障瞬间加厚了数层。

    “嘭！”

    陈北辰身后的水屏障被身后的一只金色的飞蛇撞得泛起一阵蓝色的涟漪，好在他刚才加厚了自己身后的水屏障，这才没有被飞蛇撞破。

    “噔！”

    “噔！”

    只是陈北辰却被身后的力量撞得向前小走了两步。

    “好狡猾的畜生！”

    陈北辰转过身来，原来前面的五条花蛇只是诱饵，这一只体型庞大的金飞蛇才是真正的杀手锏。

    难怪提示器会说这玩意喜欢搞偷袭，果然比自己还不讲武德！

    【飞蛇王：相当于武者先天境界，善于偷袭，它的毒性很强，不要被它咬中。】

    脑海中响起了提示器的声音。

    陈北辰暗骂一句马后炮。

    不过这也没办法，提示器只能提示的自己看到的东西，要是自己没发现，那提示器当然不会提示。

    哪怕是地窟内的东西，提示器也只能提供个大概，比如这个地窟中的这片小树林，提示器就没有提。

    如今的这条金色飞蛇王，仰着它的蛇首，两只小绿眼放着森冷冰凉的寒意，正龇牙咧嘴的对陈北辰做出了再次进攻的架势。

    还来？

    反应过来的陈北辰反手就是一个火球术。

    “轰！”

    原地出现了一个坑。

    “嗡！”

    飞蛇王竟然毫发无损。

    陈北辰皱起了眉头，按理说火球术对付这玩意最有效，可是打不中啊！

    他重新拿起了幽兰枪和金色飞蛇王对峙了起来。

    忽然，飞蛇王瞬息般的从原地消失，接着出现在了陈北辰的附近。

    陈北辰眼中紫光大放，世界仿佛放慢了无数倍。

    不过，同样地，他的手似乎也慢了无数倍，这是因为自己的身体更不上眼力的缘故。

    他费力地拿起幽兰枪，使出全力朝着飞蛇的翅膀一枪轰去。

    陈北辰清楚飞蛇王的速度主要就是依靠这双翅膀，如果它的翅膀受伤，那飞蛇王的威力将降一大半。

    “嘶！”

    这条飞蛇发出痛苦的怪异尖锐叫声，接着身体从空中掉落到地面。

    看到飞蛇王右边的翅膀竟然快掉落下来，陈北辰擦了擦额头上的汗水，长嘘了一口气，翅膀受伤的飞蛇王已经不能对自己造成威胁。

    刚刚虽然只是一击，但耗费了陈北辰大部分的灵力。

    这时飞蛇王竟然露出惊悸的眼神，划动着庞大的蛇身朝着远处爬去。

    陈北辰可不会放过它，再说了，飞蛇王一身是宝，于情于理都不能放过。

    陈北辰脚尖一点，瞬间出现在飞蛇王身边，手中的幽兰枪，朝着飞蛇王的头部刺去。

    没想到翅膀受伤后的飞蛇实力竟然降了非常之多，没有了抵抗之力，它的头部竟然被陈北辰全力一枪给刺断了。

    哪怕是身体被断为两截，飞蛇王还在地上挣扎着。

    陈北辰可清楚地知道飞蛇王的生命力有多恐怖，他手中的幽兰枪再次连刺几下，飞蛇王断成九段的身体不再动弹了。

    直到这时，陈北辰才是真正的松了一口气。

    他四下看了看，把随身基地放了出来，一片树林竟然都被随身基地压倒了。

    他盘膝坐到随身基地的一楼客厅里，左右手各握一块灵石，开始恢复起了法力。

    谁知道这片小树林里还有没有飞蛇了，他必须早点恢复体力和灵力。

    否则，再遇上飞蛇王，自己的处境可就不妙了。

