    季清宁暗瞪了温玹一眼，就不能直接帮她开口么，还要她自己说。

    季清宁看着皇上，不好意思道，“当初相公误以为我病入膏肓，命不久矣，向皇上求了位御厨给我，让我感受到了皇恩浩荡，只是我季家人少活轻，便没拘着李御厨不让他出季家大门，李御厨看上了位姑娘。”

    “我嫁给相公的时候，正好我娘临盆在即，也担心煜国公府误会我出嫁还带御厨，是嫌弃煜国公府饭菜不好，便把人留在了季家。”

    “前不久，煜国公府几位太太要我带李御厨进国公府，我没和她们说实话，我有意给李御厨成个家，让他从此能安心留在季家，就帮着他提了亲，如今亲事在即，太后突然传召他进宫……。”

    “要只是做梨花酒酿还好，就怕太后要留下李御厨，从此宫门相隔，我就害了一好姑娘了。”

    季清宁一口气说了不少话，都嫌弃自己话多了，但皇上听后蹙眉了。

    虽然皇上日理万机，但太后的反常之举，皇上也会上心，比如太后传召煜国公府元老夫人进宫……

    而且还不是闲聊一两句，是聊了大半个时辰。

    没人知道太后和元老夫人闲谈了些什么，皇上也没那么关心。

    这会儿听季清宁的话，皇上就觉得有点问题了，煜国公府几位太太要李御厨进煜国公府，季清宁没同意，元老夫人进宫没两天，太后就食欲不振要吃梨花酒酿，偏巧做的最好的梨花酒酿就是他赏给季清宁的御厨。

    如果这是巧合，那未免太巧合了。

    皇上看向温玹，“你们怀疑太后是借机要回御厨？”

    “皇上不信可以试一试，”温玹笑的成竹在胸。

    皇上皱眉。

    虽然他不喜太后，但试探太后是对太后的大不敬，但如果太后假装食欲不振算计两个小辈，让一堆人跟在后头担心，皇上更不允许。

    皇上看着温玹道，“误会了太后，朕会罚你。”

    一刻钟后，皇上起身去太后的永宁宫，温玹和季清宁跟着一起去。

    大殿内，太后坐在凤椅上，神情恹恹，皇上走进去，问宫人道，“太后的食欲还没有一点好转？”

    宫人摇头，“太后早上只吃了半碗清粥，到现在都没吃过东西。”

    皇上便道，“李御厨已经回御膳房了，梨花酒酿要不了一会儿就送来了。”

    太后笑的慈蔼，“皇上日理万机，哀家嘴乏味这点小事还惊动你，要为哀家耽误了朝政，哀家如何心安？”

    皇上坐下来道，“太后的安康也是囯之大事。”

    太后没再说什么。

    季清宁和温玹上前给太后请安，太后打量季清宁道，“没想到有胆有识，才学过人的季大少爷竟然是个美娇娘，亏得哀家当初还曾动过心，想让皇上召为驸马。”

    季清宁脸颊微红，笑的尴尬。

    没想到不止大皇子三皇子，连太后都想让她娶公主，她做男人比做女人成功多了。

    季清宁为让太后吃不上最好的梨花酒酿向太后请罪，太后自然不会怪罪季清宁了，毕竟温玹求皇上，也得皇上答应，她当初都不知道这事，害喜还被误会是病入膏肓了。

    正说着呢，宫人就端了托盘上前，道，“太后，御膳房送来了梨花酒酿，是李御厨亲自做的。”

    “端上来，”太后笑道。

    宫人端托盘上前，嬷嬷舀了一小碗，双手奉送到太后跟前。

    太后尝了一口，道，“就是这个味。”

    “李御厨别的菜做的平平无奇，这道梨花酒酿却是挑不出半点的毛病，梨花清香，米酒醇厚，回味无穷。”

    对李御厨的梨花酒酿，太后是赞不绝口。

    皇上笑道，“太后吃得下就好。”

    太后吃了一小碗，还觉不够，又添了小碗。

    吃完了，还意犹未尽，嬷嬷不敢让太后多吃，胃口开了，还是应该多吃点别的。

    这边嬷嬷从太后手里接下玉碗，那边一宫人火急火燎的端着一托盘进来，见到这一幕，又匆匆转身退下，然而被李公公看见了，皱眉道，“好大的胆子，看到皇上在这里掉头就走！”

    宫人吓的一哆嗦，连忙端着托盘上前跪下，“皇上息怒，奴才对皇上没有不敬之意。”

    太后擦拭嘴角道，“怎么回事？”

    宫人跪在地上，托盘高举过顶，瑟瑟发抖道，“御膳房忙着做午膳，忙的晕头转向，把之前钱御厨给太后您做的被退回御膳房的梨花酒酿又送来了永宁宫，御膳房及时发现，命奴才火速送来……。”

    宫人的话还没有说完，太后那张脸就已经像是被人打翻了颜料盘一样精彩了。

    她堂堂太后竟然吃了剩的梨花酒酿。

    不！

    是她早上还嫌弃不好吃的梨花酒酿，这会儿送来，她不仅食欲大开，还赞不绝口。

    这要传出去，她这个太后颜面何存？！

    皇上道，“朕尝尝李御厨的手艺。”

    宫人赶紧起身，宫女拿了碗勺来，李公公用银针试毒后，给皇上盛了一小碗，皇上吃了两口，道，“吃着和御膳房其他御厨做的也没什么区别。”

    皇上把碗放下，道，“太后不是嫌弃御膳房其他御厨做的梨花酒酿不好，是胃口差，吃什么都不对味，这会儿食欲好了，才赞不绝口。”

    皇上帮太后兜着脸面，太后哪会说皇上说的不对。

    皇上看温玹和季清宁道，“那李御厨厨艺实在一般的很，不配待在御膳房，你们带出宫吧。”

    太后有心要阻拦，可她嘴张了几回，愣是一个字没吐出来，她自己都说了李御厨厨艺平平无奇，只梨花酒酿做的好，她这个太后都没吃出李御厨和钱御厨做的差别，皇上又说一般，那就是没半点可取之处了。

    打发这样一个御厨出宫，太后还要把人留下，那皇上真该怀疑她一定要吃李御厨的梨花酒酿有问题了。

    不，皇上是已经怀疑了。

    太后眸光冷沉，她不信御膳房对她这个太后的吃食这么不上心，连吃的都能端错！

