    嘈杂的人声越来越大，四周被天雷击打后焦裂的土地也逐渐化为城镇的模样，往宋青小当头罩落。

    而天外天的世族、妙笔以及善因等人的影子逐渐散去，一股莫名的引力仿佛要将宋青小摄入其中。

    就在这时——

    “师兄，这洛河天书，据说可装天地，是真的还是假的呀？”

    天一道门的方向，两撇胡青袍道士抱着长剑，放声大吼，问了一清道长一句。

    这一声厉喝声响，以灵力震出，顿时将那些喧嚣的嘈杂短暂的压过。

    “是的。”

    一清道长嘴角抽了两抽，应了一声：

    “此宝相传可装载万物，一入画中，从此不知身在何地，化为画中人，变成宝内傀儡，十分厉害的。”

    玄妙先生听闻此言，转头冲着这天一道门的二人怒目而视。

    两撇胡道士也不理他，又用更大的声音道：

    “那宋姑娘可要小心啊，妙笔先生唤她名字时，绝不能应，否则一入画中，便要受他摆布，再难逃脱的。”

    “你们此举是不是想要背叛盟约，助她逃脱？”

    妙笔听他二人故意泄露洛河天书的法宝特点，不由恶声责问了两人一句。

    一清道长忍他多时，若不是碍于当年先祖盟约，他早就已经翻脸，此时见妙笔目光不善，他就脸色一沉：

    “玄妙先生什么意思？我师弟不懂，我指点他两句怎么了？”

    “对啊，我什么都不懂，我师兄指点我，令我大开眼界，怎么了？”

    “东秦世家，行事，”

    那抱着长剑，一脸冷漠站在一清道长身后，话语并不多的道士说道：

    “霸道！”

    “你们……”

    玄妙气得要死，但他受了重伤，妙笔先生正在对战宋青小，他一个人不是天一道门对手，只得强忍下这口气，化为一声冷哼：

    “哼！”

    此时宋青小望着四周的幻影，耳中还能听到天一道门的数人与妙笔先生的吵闹。

    她知道这是一清道长等人对自己的提醒，绝不能被这洛河天书收入其中。

    可是那洛河天书原本就属于玄天宝物，又由妙笔施展出来，更是神通无穷。

    虽说她知道此时此地都是幻境，可要想打破，又从哪里开始呢？

    天外天的人影逐渐消失，天一道门三师兄弟跟玄妙的吵闹声已经有些听不太清楚了。

    入圣境的力量之下，洛河天书的力量被施展到极致。

    太康氏的人不见了，地底焦裂的土地寸寸幻变，化为一方方乱石铺叠的街道。

    一个个往来不绝的人影从她身侧穿过，逐渐从虚幻变得凝实了。

    ‘嗷——’

    银狼也意识到了不对劲，发出一声咆哮，目光凌厉，转头望着四周。

    每一个挑担路过的行人幻影，仿佛没有意识到身边巨狼的威胁，吆喝着从一人一狼身边经过。

    城镇的影子成形，房舍变得更加鲜明了。

    空气中那股经过杀伐后残留的浓郁血腥味儿褪去，化为或是香甜的糕果，或是热气腾腾的饭食传入宋青小的鼻腔之中。

    人物越来越凝实，喊声变大了许多。

    相对应的，银狼的咆哮减弱，身形也开始急速缩水，顷刻之间从五米高的巨形身体，缩小至半米高左右。

    ‘呜呜——’

    它充满杀机的低哮，化为并没有杀伤力的低呜，如同一个银白的小狗，围绕在她脚边左右。

    “此宝可载万物，一入画中，从此不知身在何处。”

    “化为宝内傀儡，十分厉害的……”

    一清道长的话在宋青小的脑海中响起，紧接着像是有人在唤：

    “青小——该回家咯——”

    那一道声音听不出是男是女，却给她一种异样熟悉而又亲昵的感觉。

    “来了——”

    她识海之内，本能的闪过这样的念头，仿佛这声音半点儿抵抗也没有。

    但就在此时，强大的意志力令她意识到了不对头。

    “……妙笔先生唤她名字时，绝不能应……”

    强大的神念令她在即将应答的刹那回过了神，天一道门的道士提示也紧跟着响起。

    宋青小手握长剑，一时之间不知该如何下手。

    此地只是幻像，应以力量将此地劈开，强行脱困而出。

    但周围的一切太真实了。

    城池、房舍，以及熙熙攘攘的人群，带着烟火的气息，直冲她的神魂，令她找不到幻境的弱点处。

    仿佛劈开了这一座城池，外面还有洛河天书内更加绚丽玄幻的世界，将她困入其中。

    ‘呜呜……’

    银狼力量锐减，也格外的愤怒，叫得十分凶。

    但它缩小的体形使得它的咆哮并没有什么杀伤力，反倒变得格外的萌。

    过往的‘人’注意到了这刚来的一人一狼，途经宋青小身侧时，已经开始递来好奇的眼神了。

    若是一旦融入其中，要想脱困便难了。

    “可装天地……”

    “可载万物……”

    一清道长师兄弟的声音接连响起，混合成一种魔音，环绕于她脑海之中。

    “青小……”

    “青小……该回家咯……”

    那呼唤声一道道传来，似母亲温柔的低吟，也好似父亲无微不至的召唤着。

    识海内的那道意志力在这样的环境下、呼声下逐渐的减弱，宋青小闭了闭眼睛——

    半晌之后，再睁开来时，那双眼的瞳孔已经化为暗金色。

    瞳仁紧眯为两条细细的竖缝，一股杀机从她身上逸出。

    “可装天地……可载万物吗？”她轻声的呢喃，语气逐渐转冷：“我也有一宝物，如无边星空！”

    话音到最后，她的身体之中，突然逸出一点亮光。

    那团光芒并不刺目，如星荧，十分柔和，但在这城镇之中，却又显得格外清楚。

    星光一现，城镇之内原本凝实的人影，似是晃了片刻。

    只是这一种异变转瞬即逝，速度快得令人难以捕捉。

    不过第一颗星辰的出现只是一个开始罢了，紧接着——

    第二颗、第三颗、第四颗星辰接连出现……

    第十颗、第百颗、第千颗……直至万万无穷！

    苏五临去之前，将当日亡灵祭坛上吸取的星辰之力全部赠送给了她，将她的星辰大阵完全修补！

    无际星空出现，反将整个偌大的城镇笼罩其中。

    ‘轰隆隆隆——’

    原本稳固的地面随着星辰的出现开始震动，城镇的房屋剧烈的晃抖。

    凝实的人影好似接收不到网络信号一般的投影，也开始虚幻了。

    ‘呜——嗷吼！’

    实力受到压制的银狼原本奶声奶气的鸣叫化为震天的咆哮，尽显兽王霸气孤傲的本色！

    随着它这一声咆哮，山野震荡，村镇的屋舍开始化为轻烟般散落。

    “星辰大阵！逆转时空！”

    宋青小的冷喝声里，天空的星辰突然逆转，天地旋覆——形成了星空在下，镇城在上的逆转格局。

    村镇颠倒了过来，仿佛像是无尽的星空将整个城镇托在了半空。

    ‘轰轰轰——’

    逆转的村镇里，那些往来络绎不绝的人仿佛并没有感应到时空的异动，仍无知觉的在行走。

    可是此时的叫卖声、呼唤声，已经不再像先前那样逼真了。

    庞大而无边际的星辰蔓延开来，将整个洛河天书内的世界场景包围在其中。

    灵力在散逸，这个时空内的一切坍塌，那困锁宋青小的力量在减弱。

    “这是怎么回事？”

    一直以来，表现得格外轻松随意的妙笔先生，在变故出现的刹那，神情变得有一丝紧绷：

    “洛河天书内的灵力，怎么会突然开始暴涌？”

    这是从他掌控洛河天书以来，从未发生过的事。

    此时只见漂浮在半空之中打开了大半卷的洛河天书开始激烈的抖动，每抖一次，便有一丝细弱的灵力从中逸出。

    受洛河天书不稳影响，出现在宋青小、银狼头部上空的城池也开始不稳了，如同空间扭曲。

    “这……”

    正与天一道门三子舌战的玄妙先生见此情景，立即住了嘴，按住了受伤的胸口。

    他气得脸颊都在抽搐，天一道门三个人像是已经不惜摆出与东秦世家撕破脸的架势，一个个指着他骂，毫不留情，令得玄妙先生有种秀才遇上兵，有理说不清的憋屈。

    洛河天书的异动引起了他的关注，他顾不得再与三人斗嘴，一脸惊异的转头望着半空。

    “小弟……”

    妙笔已经微微皱起了眉头，收起了先前闲逸舒适的轻快感觉。

    太康氏的人也瞪大了眼，众人屏息凝神，望着这不可思议的一幕。

    “固若金汤，稳！”

    妙笔先生双手结印，似是施展了一则九字秘令，将法诀打入洛河天书之中。

    入圣境强者一记灵力法诀打入，那先有还颤动不止的洛河天书吸收了这股力量之后，好像一下平静了许多。

    那外泄的灵力止住，半空之中的城池也不再晃动，里面的人影也复加凝固。

    “呼……”

    玄妙先生的脸上，露出一丝松了口气的笑容。

    不过这种稳固，仅维持了片刻——

    下一瞬，那洛河天书突然像是遭受到了什么力量撞击一般，半开的书卷之上仿佛蒙上了一层星雾！

    ‘轰——’

    大量灵力从卷内狂泄而出，那将稳固的城池之影竟开始凭空颠倒了。

    “发生了什么事——”

    玄妙先生情急之下弹身跳起，面露急色。

    他话音未落，那城池之上，一点一点星芒逸出，瞬间将城池包围其中。

    黑暗吞噬了城池，受到星辰之力修补后的完全的星辰大阵，此时展露出它非凡之处！

    逆转周天星辰大阵发动。

    里面的万千星辰，顷刻之间化为无尽杀机。

    星芒绞杀，所到之处战无不胜，攻无不克！

    城池坍塌，里面那些往来的人影被星光撕裂，化为灵力被星辰吸入。

    ‘哗哗哗——’

    狂暴的灵力激起龙卷风，吹打着洛河天书。

    在城池被毁的刹那，雷霆之力反噬书卷，‘嗖’的一声冲入那半开的书卷之中。

    哪怕是有妙笔先生九字秘令的加持，洛河天书在受到重击的刹那，却依旧发出一声不堪受击的轻微撕裂声响。

    一道约摸三寸长的裂痕出现在书帛之上，使得宝物灵光顿时大减。

    妙笔先生与此物心神相系，宝物被毁的刹那，反噬的力量从宝书之上分击于他身体之中。

    ‘轰！’

    一股陌生而又恐惧的剑气冲击于他肉身，游走于他四肢百骸。

    ‘唔……’

    妙笔先生血气翻涌，一股细细的血丝从他嘴角边缓缓沁出。

    洛河天书受创的地方，无数星光从中逸出，打开的书卷失去灵力的加持，自主合拢，飞入受了伤的妙笔先生手中。

    而宋青小原本所站之处，差点儿消失的一人一狼重新出现。

    无数星辰好似萤火虫般，亲昵的将她包围在中间，绕了数圈之后，再缓缓的遁入她身体之中。

    她的面色微白，显然先前强行脱阵，一次性召唤出如此多星辰，强行包锁洛河天书，也令宋青小十分吃力的。

    不过这一击她大破洛河天书，从险境之中脱身，已经足以令得天一道门、太康氏等目瞪口呆了。

    这一番过招与先前的大开大合不同，虽不见刀光剑影，血肉横飞，可与手持玄天宝物的入圣境强者相对，却能全身而出，足以证明宋青小的能耐了。

    太康氏的人久久无语，太康武的目光之中露出亮色。

    “师傅真是厉害，那星辰又为何种宝物？”

    兵藏世家里，被倒捆着的春长老赞叹不止：

    “能破洛河天书，莫非又是一件神物？此前竟从未听说，未必又是您老人家亲手炼制的？”

    “好像结合了某种阵法在内，封印了剑气在其中……”

    他精于炼器之道，铸炼法宝时也会与一些符咒阵法等法门合作，倒也看出了几分星辰大阵的端倪。

    “……”

    这一次，他的弟弟冬长老不知为何，并没有再将他的话打断，喝斥让他冷静了。

    “也许，拜这个师，也未必有坏处啊……”

    矮胖的冬长老摸着下巴，心中闪过这样一个念头。

    ……

    “真厉害。”

    妙笔先生伸手止住了兄长意欲关怀的眼神，缓缓将手中受创的洛河天书收入身体之中。

    此物既然第一次困不住宋青小，已经不再适宜再拿出来作战了。

    再加上这样一件异宝受了创，需要一些时间、灵力来蕴养，将其修复。

    “这是什么法门，竟能破我天书。”

    “洛河天书号称可装天地，可载山河。”

    宋青小脸色微白，也趁着这个时间，拼命的调息自己的灵力：

    “不过这毕竟只是号称罢了。”

    她语气顿了顿，淡淡的道：

    “我有的，是一个真正的星空。”

