    “咦，现在看起来你完全好了！”

    拥有着狐狸尾巴与耳朵的少女目光打量着王仙，满脸微笑的说道。

    “嗯，恢复了一点点！”

    王仙朝着少女淡淡的点了点头。

    “看你身上的气质，应该不是普通人家吧，你身受重伤是被仇家追杀？”

    瘦弱中年目光盯着王仙，淡淡的问道。

    “是仇家埋伏！”

    王仙朝着中年点了点头！

    “你这样子，一点也不像失去记忆的呀！”

    瘦弱中年眼中露出冷色，一双眼睛盯着王仙的瞳孔，后面的尾巴轻轻摇动！

    “嗡！”

    一团红色的迷雾突然的将王仙笼罩在其中！

    “说，你是哪里人！”

    被红色迷雾突然的覆盖，王仙微微一愣，紧随着便感觉意识有些模糊！

    他精神一震，微微皱起眉头看着周围的迷雾！

    “不知道！”

    王仙迟疑了一下，还是回答道。

    他总不能说自己来自于北域吧，自己被一名神主追杀吧？

    这要是说出来，他们不相信还好，要是相信了，定会目瞪口呆，满脸骇然！

    “那你怎么知道你自己的名字？”

    瘦弱中年的声音继续传来！

    “不知道！”

    王仙淡淡的回应道！

    “父亲！”

    红色迷雾的外面，少女看到自己父亲施展他们狐纹神族的天赋神通，脸色微变，连忙的拉了拉父亲的手臂。

    “这小子拥有着半神级别的实力，为了防止意外，以防对方有意靠近我们，必须查清楚！”

    “不过现在看来，他应该真的失忆了！”

    瘦弱中年朝着少女说道。

    他已经点燃神火，施展他们狐纹神族的本命神通，魅惑一名半神级别的，还是有着强烈自信的。

    他没有再多问，手臂一挥，红色的迷雾消散。

    “姑娘相救，日后我王仙定会报答！”

    王仙微微皱了皱眉头，朝着少女说道。

    “不用不用，哪怕是没有我救你，你可能也不会有事！”

    少女摆了摆手，脸上充满了笑容。

    “对了，你头上有两个角，你也是神兽后裔吗？”

    她有些好奇的看着王仙的双角，问道！

    王仙淡淡的摇了摇头，没有多说什么！

    “看来你真的失忆了哎，不过你这么年轻便达到了半神级别，是相当的厉害！”

    少女微微有些敬佩的看着他！

    “天赋是挺强的，三十多岁达到半神，很不错！”

    瘦弱中年在一旁淡淡的点了点头。

    王仙的年龄在医师给他治疗的时候便已经查出来，他们也早已知道！

    他听到淡淡的笑了笑，如若让他们知道自己以前拥有神境巅峰的实力，乃是龙宫龙王，不知道他们会是什么反应！

    “老爷，不好了，古兰神宗的那位少宗主与神虎神朝的那位郡主来我们狐纹神族，现在都在大殿上呢，家族让小人喊您和小姐过去！”

    就在这时，外面突然传来一声焦急的声音。

    “什么？古兰神宗真的来了！”

    瘦弱中年微微一愣，脸上露出怒色！

    “走，我们走！”

    他目光看向一旁的少女，目光一凝，落在王仙的身上：“小兄弟，你也跟过来！”

    王仙微微一愣，错愕的点了点头。

    “来了？”

    少女听到下人的汇报，脸上反而露出一丝兴奋地神色。

    王仙看了看瘦弱中年的愤怒，看了看少女眼中的兴奋，心中惊异无比。

    “这位姑娘，这是发生了什么事情？”

    跟在瘦弱中年的身后，王仙疑惑的朝着身旁的少女问道，忍不住看了看她身后的尾巴！

    “来悔婚的，在我刚生下来的时候，我父亲在我小时候给我订了一个婚约，对方现在好像榜上了一个郡主，来找我悔婚的！”

    少女转过头满脸笑容的说道。

    “找你悔婚？这...你不应该很生气吗？然后说一句莫欺少女穷，三十年河东三十年河西...”

    王仙看到她非常高兴地样子，有些错愕！

    怎么不按套路出牌！

    “嘻嘻，那家伙我就见过一两次，我又不喜欢，都是我父亲在我小时候订的婚约，他来悔婚我还开心呢！”

    少女小声的说道。

    “就是我父亲和我爷爷他们比较生气，说对女孩子声誉不好，对我们家族也有很大的影响！”

    随后，少女又小声的说道。

    王仙无语的点了点头，少女反应不正常，但她家族的反应还是挺正常的！

    毕竟，别人来悔婚，就是对于他们家族极大地侮辱！

    日后对于少女的名声也不好！

    “对了，我叫狐烟儿，以后你就叫我这个名字就行！”

    狐烟儿朝着王仙继续说道。

    他点了点头，对于狐烟儿以及狐纹神族也有了一丝的了解。

    一个神兽化形与人类女子诞生的家族，这种家族在无垠星域并不少见！

    不过王仙倒是第一次见到狐族少女。

    身材姣好，充满魅惑，神话中的妲己容颜也不过如此！

    “小兄弟！”

    跟随着狐烟儿的父亲来到山峰一个大殿前面，中年突然转过头看向王仙！

    “请说！”

    王仙点头应道。

    “我女儿救了你一命，等一会是你报答的时候，到大殿内希望小兄弟你见机行事！”

    突然，中年朝着王仙开口说道。

    这一句话令王仙有些懵逼，一旁的少女也是疑惑的看着她的父亲。

    不过不等他们说话，瘦弱中年便龙行虎步的朝着里面走去，脸上带着冰冷的神色。

    “哈哈哈，狐斐兄来了，侄女也来了！”

    刚刚走进大殿，一声大笑的声音传来。

    王仙目光看去，左边的位置站着二十多人，一身绿色的服饰，开口说话的是一名手持木质权杖的中年！

    在中年的身旁，跟着一个带着绿色草帽，一袭绿色衣服的青年，青年看起来英俊不烦。

    此刻，一名穿着紫色服饰，胸口绣着虎首的女子挽着青年。

    看到狐烟儿他们到来，微微昂起头，挑衅的盯着狐烟儿！

    在右边站着三四十人，一个个脸上充满了怒色。

    中央，一名老者与一名身上绣着虎首的中年坐在那里！

    “父亲！”

    狐斐看到这一幕，脸色微微有些难看，没有理会中年，直接朝着坐着的老者拜道！

    “爷爷！

    狐烟儿也立刻喊了一声！

