    听到这话的时候，我也是心头一沉，他们才认识多久呀，这个女孩子就有了这个想法，看样子，她应该是对百阴用情了，要不然的话，她怎么会说出这样的话。

    百阴下意识的往我这边看了一眼，我估计是有些话他不好意思当着我的面说，又或者是担心，到时候我又会劝他不要和阿愿走的太近。

    “百阴，怎么不说话了？是不是不愿意带我回z国？”

    阿愿的表情有些失望。

    百阴连忙解释说:“不是的，我当然愿意带你回去了，只是我也不知道我们什么时候回z国。”

    闻言，阿愿脸上露出了一丝笑意，脸颊两个浅浅的酒窝，显得更加可爱了。

    一个小时后，我们来到了孤儿院。

    下了车，走到孤儿院门口，我便发现了一件很奇怪的事情，那就是我感受到了一股死气，一股很熟悉的死气。

    昨天我在教堂的时候，也感受到了这股死气。

    怎么会出现在这个地方呢？

    一时间，我的脑子里出现了一个可怕的想法，那就是教堂里的凶物，现在正在孤儿院里。

    如果凶物现在在孤儿院里的话，那阿愿所说的怪事，应该就是和这凶物有关系。

    我深吸了一口气，对阿愿说:“孤儿院最近有没有来过什么奇怪的人？”

    阿愿皱了皱眉头说:“来了一个修女，那修女可好了。”

    果不其然，如果我没有猜错，这个修女肯定有问题，就算没有问题，那也跟她有关系。

    进了孤儿院，阿愿带着我们转了一圈，见了很多小孩子。

    那些小孩子似乎都特别喜欢阿愿，看到她的时候，就跑了过来，叫她阿愿姐姐。

    一定是她平时对那些孩子特别好，否则，那些孩子不会这么喜欢她。

    毕竟小孩子的感情是最纯粹的。

    我趁着阿愿和那些孩子在一起的时候，独自去转了一下，大问题是没有发现，但就是觉得哪里不对劲。

    我转到后院的时候，看到有个大概十岁左右的女孩子，一个人坐在秋千上，看起来不太高兴的样子。

    我走到小女孩面前，问她怎么一个人呆在这里，不和其他的小朋友一起玩。

    小女孩抬头看了我一眼，那双到蓝色的眼睛，看起来就像是从童话里走出来的小公主一样，十分漂亮，但是她的眼神很冷漠，也没有回答我的问题。

    我寻思着她该不会是听不懂我说话吧？

    “你怎么不说话呢？”难道她是一个哑巴？

    这么漂亮的一个小姑娘，要是哑巴，那真的是太可惜了。

    话音刚落，身后突然传来了一个女人的声音。

    “她不喜欢和生人说话。”

    闻言，我回过头，看到一个大概六十多岁的女人，正目光平静地看着我。

    我不由得皱了一下眉头，问:“你是？”

    “我是这里的院长，你就是阿愿带来的朋友吧？”

    我点了点头，随口询问了一下小女孩的情况。

    院长告诉我，小女孩从进孤儿院就是这个样子了，不喜欢和别的小朋友一起玩，更不喜欢和生人说话，孤儿院里唯一能和小女孩交流的只有两个人，一个是她，还有一个是阿愿。

    看来，阿愿和这群小朋友，相处的很好。

    要不然，这个小女孩也不会跟她说话了。

    既然这个小女孩儿不愿意跟生人交流，那我就去问阿愿。

    或许是因为出于对这个小女孩的好奇，所以我特别想要知道她身上到底发生了什么事情。

    “我听阿愿说，你是专门处理灵异事件的大师？”院长突然问了我一句。

    我点了点头，对院长说:“你可以跟我说一下院里的情况吗？”

    “当然可以，去我办公室说吧。”

    说完，院长走到小女孩面前，不知道对她说了什么，小女孩从秋千上跳了下来，跑开了。

    随后，院长带着我来到了她的办公室，客气的给我倒了一杯咖啡。

    “院长，你说吧。”

    我和院长闲聊了几句后，就直接切入了正题。

    院长惊叹了一口气，满脸愁容的说道:“孤儿院一直都很太平，但是最近不知道怎么回事儿，好几个孩子，莫名其妙的就失踪了。”

    听了她说的，我才知道原来是孩子失踪了。

    孩子肯定不会就莫名其妙的失踪了，这当中一定是发生了什么事情。

    “院子，冒昧问一句，孤儿院最近是不是来过什么人？”

    除了刚才阿愿所说的修女，我怀疑，可能还来过其他人。

    院长想了一下说道:“听你这么一说，我想起来了，前段时间，来过一对很奇怪的夫妻，他们说想要领养孩子。”

    “这不是很正常的吗？”

    有些夫妻因为不能生育，所以会去孤儿院领养孩子。

    “领养孩子是没什么问题，怪就怪在，他们想要领养所有十岁以下的孩子，要知道，这里光是十岁以下的孩子，就有二十多个。”

    院长说这话的时候，脸上仍然带着一丝不可思议。

    听他这么一说，那这对夫妻确实挺奇怪的，若是说领养两个都还好，但是这一下子领养这么多，是个人都会觉得奇怪。

    “那你是怎么处理这件事情的呢？”我好奇地看着院长。

    院长回应说:“我自然是没有同意，你说这天底下哪有人会一下子领养这么多孩子，而且我看他们的条件也不是很好。”

    不答应是对的，要是答应了我，我估计那些孩子，可能就没命了。

    “那些失踪的孩子，都是多大年龄的？”我问了她一句。

    “都是六七岁左右的，最小的四岁。”

    都是十岁以下的，我脑子里不由得闪过一个想法，该不会是那对夫妻拐走了这些孩子吧？

    “里面不是有监控吗，你没看过？”我好奇道。

    “没用，那些孩子失踪的时候，监控都坏了，我甚至都报警了，但是什么都没有查出来，现在搞得我睡都睡不好，就怕又有孩子失踪。”

    她的担忧并不是没有道理，毕竟事情一天不解决，那些孩子都可能会有危险。

