    话虽说如此，不过黎星身边的星座连接一点都不慢，紫色的星子在莫凡刚刚喊话结束，就已经完美的连接在一起组合成了一个特殊的图案、古老、璀璨、神秘......

    “都天-寂雷死光-雷臂”

    天空寂静、万物无声！

    一道雷光从天而落！！！

    小统领级的阑尾鱼妖根本躲不开这迅捷、寂静无声的闪电攻击，一雷而过，阑尾鱼妖鳞片被贯穿，雷电进入它体内肆意的破坏它的生机。

    对付海妖，还是雷系更为合适，海妖属水，而水能导电，再加上都天神雷的穿透力，只要不是防御著称的海妖，根本不担心破不了防！

    阑尾鱼妖被雷轰入海底，身体上出现了一个触目惊心的洞口，从上而下，直接穿过了整个身体，凭借着统领级的生命力和大海的帮助，它只是被重创，并没有因此而失去战力和生命。

    它知道自己这次是载了，所以在被轰入海中时，它没有再次出现在海面上，而是直接遁入更深层次的海中逃走，没有任何的犹豫！

    “可惜了，一个统领级的尸体可是很有价值的，早知道一开始就不用高阶魔法，先用中阶魔法引诱一下，唉！”黎星独自在那里叹气道。

    以前他打妖魔的时候不是他喜欢装逼隐藏实力、开局不拿出全部实力，而是若一开始就表现很强势的话，容易把敌人吓跑，到时候妖材两空。

    所以黎星在遇到不是很强的敌人时，一般都喜欢用中阶魔法试探一下对方是的实力，同时也是迷惑一下敌人，不让他太快拥有逃跑的念头，最后才能收获尸体和残魄。

    “不是吧，你他M的怎么这么怂！区区一个高阶魔法就把你打得魂都没了，真是给统领级海妖丢脸，不服的话你再......”莫凡见到追得他喊救命的阑尾鱼妖被黎星一个魔法就吓跑后，立马开骂，嘴巴里面各种文明用语如机关枪一样喷出来，就连他旁边的赵满延都下意识了远离莫凡一些，生怕被人误会他两认识。

    黎星没理会逃跑的阑尾鱼妖小统领，不过他也不会认为对方真的跑了，留个心眼总不会有错，毕竟统领级妖魔的智慧不低，也有可能它现在就躲在海底等待偷袭的机会，不得不防！

    “别再在这里逼逼个没玩了，你们还是赶紧对付这些战将级和奴仆级的阑尾鱼妖吧，我去帮小空解决那个大家伙！”黎星直接说道。

    “哦哦，没问题，这些小虾米就交给我们好了，打不过它们老大，难道我们还打不过这些小弟弟不成？”赵满延第一个站出来说道。

    这时官鱼和穆颖婷都过来帮助莫凡和赵满延他们阻挡阑尾鱼妖的进攻，而黎星用空间、暗影之力遮掩，朝着小空所在的方向赶过去。

    到达这里后才知道，小空全程几乎是压着大统领级的阑尾鱼妖打，但是因为在海中的关系，小空自身战力被约束，而阑尾鱼妖靠着海水和手下一群小弟的力量，很多次都躲、化解小空的攻击。

    “空间律动-空线”

    黎星右手向前水平一挥，一跟银色长线从手中溢出，贴着海平面飞快划过，凡是露出海面的海妖都被这一道长线切割开了身体，银色长线如死神手中的生命线，轻轻一拉，就带走了线上的所有生命！

    “都天-霹雳-电链”

    银色死神长线刚刚划过，天空上就下起了雷电长链，长链如蛇，铺天盖海的向下面的海妖席卷，雷霆所下之处，海妖寂灭。

    连续释放两个魔法后，暂时清理了一些碍事阑尾鱼妖，直到这时，大统领阑尾鱼妖才发现黎星的到来。

    小空趁着这个机会，再次发起猛攻，小空这段时间可憋屈了，刚刚被君主虐了，本以为现在出来后可以反过来虐别人，但偏偏有一群小妖和海水来阻碍自己虐菜，明明稳占上风，就是杀不死对方，就很憋屈！！！

    “小空！！！”黎星通过契约喊了一声小空，这一声，让小空情绪恢复不少，之前因为小空情绪不稳定，导致战斗的时候注意力不是很集中......

    大统领级的阑尾鱼妖见到黎星来之后，它察觉到了黎星的大概实力，再加上现在它被小空压着打，若是在加上黎星，它肯定没胜算，之前不跑是因为它有很多小弟再加上主场优势，只要尽量拖延时间，最后谁胜谁负都不好说，所以之前它没有撤退！

    现在它察觉到了黎星是来帮助小空的，所以果断命令小弟疯狂的冲上去送死，同时它也在想尽办法摆脱小空的纠缠从而逃入深海中，只要到了深海，哪怕小空追上去它依旧无所畏惧，在深海中，它的实力得到很大的增幅，而对方的实力被限制，它有信心能赢！

    “想要逃跑？哪有那么容易，刚才救被跑了一只，你现在无论如何都跑不了！！！”黎星一眼就看出了大统领阑尾鱼妖的意图。

    “空间律动-囚牢”

    一个银色囚牢笼罩这阑尾鱼妖大统领的身体，沉重的空间压力让它身体一顿，同时，小空全力展开空间领域，硬生生的压制住了阑尾鱼妖大统领，让它行动被限制，身体无法向海中潜入！

    它身边的小弟想要上来帮助老大，但它们在小空的领域内连靠近的能力都没有，谈何救援？

    “咻~”

    就在黎星要释放魔法时，一道破空之音回响在他耳边，甚至他的直觉都在预警，危险！！！

    “念盾”

    “武壳盾”

    顺着身体本能的反应，念盾在前，武壳盾在后，挡在了那道攻击前方！

    直到那道攻击接近后，黎星才发现，这是一条尾巴，阑尾鱼妖的尾巴！！这也是阑尾鱼妖最强的攻击方式！！

    “砰~~砰~~”

    尾巴如枪，直径的贯穿了最前面的念盾，然后又攻击在武壳盾上，不过经过念盾的阻挡，这道攻击的威力下降了不少，武壳盾也给力，最终挡下了这道攻击，不过黎星却因为这强大的冲击力给退了不少距离，差点就掉海里了！

