    再然后，庄云舒怀着孩子被关在大周的刑部牢房中，被折磨的小产这件事，也传到了九黎族。

    九黎族彻底怒了。

    他们发出强烈的抗议和谴责，并挑起九黎的族人们对大周和北齐的仇恨。

    大周距离九黎远，但北齐就近在咫尺。

    于是，北齐就遭殃了。

    九黎族人的怒火，全都撒到了北齐身上。

    北齐的边境几个小镇，遭到九黎的偷袭和攻击，伤亡惨重。

    有一个上千人的镇子，几乎全灭。连耄耋老者和黄髫小儿也没有一个能够逃脱。烧杀之后，他们还挖了一个巨坑，把人全都埋了。

    谁也不知道有多少还活着的人，就这么被活生生的埋了。

    消息传到大周，朝野震惊。

    九黎人如此残暴，令人发指。

    而他们并没有停止，还在不停的攻击烧杀北齐人，甚至波及到了沧澜镇，正在往大周境内蚕食而来。

    赵元璟坐在桌前，盯着面前摆放着的战报，脸色阴沉，难看至极。

    “这是挑衅！”

    “这是宣战！”

    “皇上，这绝对不能容忍！微臣请求领兵出战！”

    臣子们也大多激愤。

    即便如此，朝中也还是有保守派，觉得大周乃天选上国，不应该主动挑起战事。而是应该和平解决这件事的纷争。

    简单来说，分成两派，一派主站，一派主和。

    赵元璟从太子做到皇帝，早已经见惯了主和派的圆滑嘴脸。

    他把折子扔到那个主和派大臣的脸上，冷冷说道：“赵若章，若你府中上上下下加起来二百八十九个人，被九黎族杀了活埋，你此刻是否还能说出以和为贵这四个字？”

    赵若章吓的忙跪地说道：“微臣家中连同所有仆从，一共只有二百八十六口人。”

    赵元璟凤眸扫他一眼：“你的第五房妾室养的两只猫，和第九房妾室养的狗，不算吗？”

    赵若章听的冷汗直冒。

    皇上对他家中的情况了解的太清楚。

    连无关紧要的妾室养的宠物数量，也知道的一清二楚。

    可见这锦衣卫监察京都文武百官的职责，从未落下过。

    兵部的几名年轻官员跪下说道：“*******，如今九黎对我大周边境百姓烧杀抢掠，无恶不作。我等若不能保家卫国，枉为人臣。求陛下下旨，准许臣等领兵前往塞北，剿灭九黎！”

    一名户部老臣说道：“打仗这种事，岂是一两句话就能决定的？这其中牵涉多少，你们可曾想过？咱们大周这两年才稍微缓过来，百姓刚刚能填饱肚子，若贸然挑起战事，可知需要多少军费，要多少百姓受苦？”

    “可笑！”

    反驳的人，是忠勇侯府的二公子明经。

    也就是皇后娘娘的小表哥。

    他今年才刚刚进入兵部任职，虽然只是个员外郎，但他本身的武功谋略是不错的，一直被皇帝当作重点培养。

    可以说前途无量。

    侯府这三辈子的人，如今只有最小的明经走了武将这条路。

    众人看向他。

    那名老臣更是皱起眉头，觉得自己好歹是两朝元老，竟被一个初出茅庐的小子给当众嘲讽，未免下不来台。

