    “嗖嗖——”

    叶凡没有半点停歇，收起电话一甩餐刀。

    两枚餐刀一闪而逝，接着两记惨叫凄厉响起，两名冷漠男子捂着胸膛倒地。

    叶凡转身走向后门，却见一个金发女郎抬手射击。

    扑扑扑！

    沉闷枪声炒豆般的响起。

    金发女郎自信能杀死叶凡。

    谁知叶凡只是扭动了几下身子，就把子弹全部避开。

    金发女郎明显是经历过大场面的狠角色，仅仅是错愕了片刻就马上偏转枪口。

    她准备在下一枪干掉叶凡这变态的家伙。

    只是没等她枪口锁住叶凡，就见眼前白光一闪，随后咽喉一痛，全身力气涣散。

    金发女郎直挺挺倒地，脸上带着愕然和震惊。

    喉咙上多了一把餐刀。

    “啊——”

    听到枪声见到惊变的服务员和客人，震惊之后立刻尖叫着向门口退去。

    一时之间，诺大餐厅变得鸡飞狗跳，一片狼藉。

    惨叫声，哭喊声，撞击声，全都交缠在一起。

    叶凡也没有停留，又抓起十几枚餐刀前行。

    很快，他又捕捉到三人逆流而上，一个胖子，一个黑人，一个亚裔女子，神色匆匆逼向自己。

    只是拥挤的队伍让三人身形微微一滞。

    “嗖——”

    叶凡没有给敌人锁定自己的机会，伸手一拍桌子整个人斜飞而起，

    他顷刻拉近自己跟胖子杀手的距离。

    绷直的右腿重重砸下，如崩塌的泰山压顶般，迅猛无匹。

    “砰——”

    胖子杀手还没有来得及的扣动扳机，肩胛骨就被叶凡一腿砸碎，口鼻喷血扑倒在地上。

    “啊——”

    叶凡干脆利落补上一脚，直接要了胖子的命。

    同时右手一挥，餐刀飞射而出，刺入了黑人厚实的心口。

    黑人一头栽倒在地。

    叶凡猛地弓身弹出去，运动轨迹如一个漂亮弧线，完美而惊艳。

    没有一丝一毫停滞。

    一口气打光子弹的亚裔女子，一副恨爹妈少生几只手的急切模样拉枪机。

    这节骨眼，如猛虎下山的叶凡已出现她的身前，手中餐刀横扫，后者骇然失色之余竭尽全力倒窜。

    可惜动作慢了。

    冰冷锋芒一闪即逝，倒退的亚裔女子咽喉溅血。

    也就在这时，倒地的人群中突然爆射出一个大腹便便的中年男子。

    他顷刻拉近自己跟叶凡的距离，对着叶凡背后就是一刀。

    无声无息，却蕴含着惊人杀机。

    只是还没碰到叶凡，他就发现叶凡从面前消失，下一秒，一把枪顶住他脑袋。

    “砰——”

    一声枪响，中年男子脑袋开花倒地。

    叶凡看都没看，身子一闪，冲出了咖啡厅。

    刚刚出门，七八辆吉普车就堵了过来。

    金屠强躲在车后一挥大手：“杀了叶凡！”

    一群全副武装的敌人涌出，枪口疾然指向叶凡的位置！

    叶凡就地倒下滚起！

    几乎同个时刻，数十把枪声响起，子弹铺天盖地的扫射过来。

    叶凡躲了开去，但十几名速度稍慢的客人惨叫一声，身上冒血摔倒在地。

    凶多吉少。

    “混蛋！”

    看到这么多人受伤，叶凡怒吼一声，避开子弹之余，双手猛地一挥。

    餐刀一闪而逝，六名敌人惨叫一声倒地。

    叶凡没有停滞，又是一挥右手。

    刀光再闪。

    又是两名敌人被洞穿。

    其余敌人见状一滞。

    他们脸上很是震惊，怎么都没想到叶凡如此强横，抬手之间秒杀八人。

    他们脚步为之一缓。

    但很快，金氏精锐就对叶凡倾泻子弹，把想要冲锋的叶凡压制回去。

    叶凡躲在门口一根柱子后面，死死藏匿着身子不露出，随后拔出缴获过来的枪械。

    弹药太少，他需要节约。

    “呜——”

    就在这时，街头又冲入一辆黑色悍马，气势如虹撞向了金屠强他们。

    车门同时打开，一个曼妙身子若隐若现。

    李若水？

    这女人干掉追兵又跑回来救自己了？

    叶凡瞄了一眼，大吃一惊，随后吼叫一声：“不要过来。”

    李若水没有理会叶凡喊叫，车子油门大作冲锋。

    金氏精锐脸色巨变，十几个人的枪械同时响起，无数子弹打在黑色悍马上。

    “轰——”

    黑色悍马冲到一半时翻滚了出去，李若水也从车门后面跳跃出来。

    她不顾面前的枪林弹雨，朝着金屠强他们冲了过去！

    女人手里抓着两把枪械，一边冲锋，一边开枪，前方三人应声而倒。

    金屠强见状吼叫一声：“杀了她！”

    金氏精锐再度扣动了扳机，一道火力交织网朝着对方扑过去。

    李若水双腿一蹬地，爆发出了绝对的速度！

    她像是敏捷的狸猫一样，忽然止速，随后又瞬间前冲。

    她的动作看似不可思议，且又给人一种行云流水之感，让人有说不出的美感！

    一看就是久经战场的主。

    几个翻滚中，她还射出五六颗子弹，把几名金氏精锐射杀。

    这也引得压制叶凡的敌人被吸引注意力。

    七八名敌人掉转枪口射向李若水。

    “砰砰砰——”

    叶凡趁机爆射而起，手里枪械点射出去，四人身躯溅血倒地。

    站出来的金屠强也差点被打中，吓得他缩回了脑袋。

    “混蛋！”

    阵营两面受敌，阵脚混乱，金屠强止不住怒吼：“杀了他们，杀了他们！”

    他把金氏精锐分成两批，一批阻挡李若水，一批包围叶凡射杀。

    十几人冲向了叶凡。

    叶凡握着枪械射杀这些敌人。

    “嗖——”

    就在这空档，李若水气势如虹冲破金氏精锐防线。

    她手持双枪同时开弓，在人堆里面一边迅奔跑，一边疯狂射击。

    刹那间，离她最近的敌人纷纷倒地。

    不是胸口就是脑袋，都有一个深深的血洞！

    李若水双手不停的点射，手枪简直就是生死判官的笔，指向谁，谁就会轰然倒下！

    她挪跃的身姿就像是午夜中的狸，凶猛，敏捷，血腥，却带着残酷之美。

    不过敌人也很是凶残，死了大半同伴，他们依然嗷嗷直叫攻击。

    他们枪口齐齐指向冲过来的李若水。

    数不清的子弹倾泻，让李若水身上溅出几缕血花。

    不过李若水没有在意，依然保持着强势，几个躲避后，她闪到一名敌人面前。

    她一枪爆掉敌人脑袋后横档在自己面前。

    而子弹继续间不停歇的点射！

    “砰砰砰！”

    又是六名敌人脑袋开花。

    不过等李若水要再开枪时，武器却咔咔几声脆响，没了子弹。

    “砰——”

    金屠强眼睛微亮，右手抬枪点射！

    叶凡喝出一声：“小心！”

    李若水左手一抬，一把军刺飞射出去。

    “当！”

    军刺和子弹在空中狠狠碰撞，发出一声刺耳的撞击声。

    随后，弹头和军刺就同时掉落在地上，一丝带有焦味的硝烟气息也弥漫开来！

    看见眼前情景的众人瞬间呆愣：

    刀对枪？

    军刺对掉子弹，这未免也太强悍了吧？

    然而更强的还在后头，李若水握枪的右手在腰部一蹭，没了子弹的空匣哗然落地，而满弹的弹匣悄然换上。

    换弹手法闻所未闻，换弹速度见未所见，就连金屠强都呆愣了：

    这女人太变态了。

    “砰——”

    只是没等他反应完毕，李若水一枪爆掉金屠强脑袋。

    金屠强死不瞑目倒地。

    他死都无法接受，计划这样破灭，自己这样横死……

    “砰砰砰——”

    李若水又是一阵点射，杀掉剩余敌人后一拉叶凡。

    两人重新钻入一辆吉普车离去。

    半个小时后，车子停在一个山腰别墅，车门打开，李若水又把叶凡轰下去。

    “李小姐，这是什么地方？”

    叶凡看着女人喊道：“你受伤了，我给你包扎一下……”

    李若水毫不理睬，一踩油门扬长而去，叶凡正要说话，却见大门打开，视野出现了赵夫人身影……

    叶凡眸子一亮：

    这女人，莫非就是狸？

