
    第735章谁与我一战？！

    滚开！

    见到有人挡在乔月微身前，那个皇境中期巅峰的强者冷喝道，眼神之中，尽是不屑之色。

    然而，面对两个皇境中期强者和数个皇境初期强者的注视，刘云的身形却一动不动。

    咦？那是南无皇朝的乔岩和乔成？好像有人和他们杠上了啊？

    啧啧，那几人好像是刚进来的吧？也真是倒霉，这乔岩可是皇境中期巅峰，距离皇境高级都只差一步之遥，得罪他，真是找死啊

    嘘，小声点，人家敢和南无皇朝叫板，说不定背景也不弱呢！

    切，你忘记前面那些得罪南无皇朝的人是什么下场了吗？

    这里的异动，很快便是吸引了不少人的目光，当看到其中有一方乃是南无皇朝的乔岩时，不少人都是停下手中的动作，饶有兴趣的远远观望着，一道道窃窃私语，也是悄然传开。

    刘公子

    见到刘云在这个时候，竟然站在了自己的身前，乔月微的美眸之中，涌起了一抹雾气。

    从出生下来，除了自己的母亲之外，她未从任何人身上感受到过半点温暖，哪怕是她母女殿里的护卫，都敢对其大呼小叫。

    在知晓她有着特殊体质之后，那些护卫不仅没有收敛，反而是变本加厉的对待，甚至，一点小伤都让她亲自去治疗。

    而对此，乔月微的母亲只能是忍气吞声，毕竟，若是无人指使，那些护卫岂有这么大的胆量？

    而在最后，情况愈演愈烈，在皇朝盛会开启之时，毫无战斗武魂的乔月微竟然得到了一个进入其中的名额！

    在一进入远古战场，南无皇朝的人虽然没有对她出手，但是将其单独撇下，若不是运气好，正好在聚集地附近，最后还遇见了秦逸尘一行人，乔月微绝对不可能走到问心城来！

    从来未在别人身上感受到过温暖的乔月微，此时那颗紧封的心，终于是在刘云挺身而出之时，被打开了！

    而刘云少阁主自然不知道这些，他的这般行为，只是按照自己怜花使者的本性罢了。

    月微公主，虽然低调是必须的，但是，若是让人欺上门来了，还一味的低调，那样反而会麻烦不断！

    刘云缓缓说道，而后，目光看向一侧装作不认识自己的秦逸尘，一脸正义凛然的道：秦兄，你说对吧？

    噗

    听到这话，秦逸尘差点一口老血喷了出来。

    本来他打算装成事不关己高高挂起，做一个安静的围观群众。

    毕竟，刘云再如何，身后还有个虹光阁撑腰，想来就算是南无皇朝之人，要对虹光阁少阁主出手，恐怕也得掂量一二！

    可是他呢？

    孤身寡人，甚至风族和天龙皇朝，连在问心城像样的别馆都没有！

    但是，面对乔月微那一双充满水雾的眸子注视，秦逸尘唯有苦笑一声，尴尬的点了点头，表示了默认

    哈哈，一个武王巅峰的人都敢和南无皇朝站对面了！

    这下有好戏看落

    见到不过武王巅峰气息的秦逸尘，竟然敢点头表明立场，围观的人群之中，顿时爆发出了一阵唏嘘之声。

    然而，对此，并没有人为秦逸尘的表态而惊叹，有的，只是对无知者的一种戏谑笑意。

    在前几天，还有一个自以为是的皇境中期强者，被乔岩生生的撕断脖颈，那般血腥的场面，可是让得众多强者心悸不已啊！

    呵呵，看来我们南无皇朝太过低调了，连一些蝼蚁，都敢来凑热闹了啊！

    果不其然，在秦逸尘刚一表态时，那乔岩的面色瞬间阴沉了下来，他的目光，在这一刻竟然无视了刘云，而是紧紧的盯着秦逸尘，森冷的声音也是响彻而起：敢得罪我乔岩，我要将你们的尸首挂在问心城墙上，看看以后还有哪个不开眼的敢对我们南无皇朝不敬！

    把这些废物全部拿下！

    随着乔岩的冷喝之声，在其身后五个皇境强者当即是不怀好意的看向了秦逸尘几人，随着雄浑的真元波动扩散而开，他们的身形闪掠而出，形成包围之状，将几人封锁在其中。

    见到这一幕，秦逸尘面色也是一沉，他没想到在问心城之中，南无皇朝之人竟然也是不由分说，便是准备直接动手。

    他并不知道，在问心城这种天才聚集的地方，这种事情太过于正常了。

    原本皇朝盛会的本质便是谁的拳头大，便是硬道理！

    这里说到底，只是一个检测进来之人是否获得了皇朝盛会名额之地，厮杀之事，基本上每天，甚至每时每刻都在上演着！

    哈哈，这么热闹，怎么没人叫你们李爷爷一声！

    而就在这边即将爆发一场战斗之时，突然有一道大笑之声从远处响起，而后，秦逸尘等人仿若是感觉到了大地都是微微的震动，那原本围得水泄不通的人群，突然间分开了一条丈许宽阔的通道！

    在那条通道中，一个光着膀子，浑身黝黑，充满了力量感的壮汉正大步跨来，而让人有些惊骇的，乃是这个壮汉手中的一对闪烁着沉重光泽的巨锤！

    那一对巨锤，比起一些在军队作战时，攻城用的锤木还要大上不少，那对巨锤之上的暗红之色，更是让人知晓，这对巨锤可不是装饰看的，能将一对这么大巨锤染成暗红色，那这对巨锤该是沾了多少人的鲜血？

    而大地越演越烈的震动让得所有人知道，这是这个壮汉所引起的！

    当看到这个手持巨锤，自称李爷爷的壮汉时，包括乔岩在内，几乎所有人的面上都是涌现出了一抹深深的忌惮之色！

    呔！这么大阵势，是谁要和李爷爷一战？！

    从人群中走了出来的壮汉见到七八个气息奔涌的皇境强者，眼中迸发出了狂热的兴奋之色，一柄巨锤砸在地上，他那震耳欲聋的大喝之声也是响彻而起。

    咔嚓！

    随着这柄巨锤的落地，坚硬的地面之上顿时裂开了一道道如同蛛网一般的裂缝。

    见到这幕，原本围观的人群，都是不由自主的咽了咽口水，身形悄然的往后退了数丈之多。
