
　　反正他就是要宣誓主权，让大家都知道初夏是他墨寒冰一个人的，任何人也别想打她的主意，所以这样秀恩爱的热搜，墨寒冰是不会理会的，随它挂在那里，越久越好。

　　等初夏换好衣服后，走了出来，看见墨寒冰低着头，看着手机在那里偷笑，忍不住走了过去，好奇的问道：“老公，什么事情这么高兴啊？”

　　“没什么，走吧，去逛街。”墨寒冰把手机收回裤兜，主动牵着她的玉手，往外面走去。

　　“嗯？”初夏没有多想，任如墨寒冰拽着她往外面走去，脸上是抑制不住的笑容。

　　有墨寒冰在，现在又是初夏的私人行程，她也不怕被人认出，就随意戴个粉色口罩，也没有别的掩盖了。

　　他们来到附近广场，墨寒冰转头低声问：“想玩什么？”

　　“我有点渴，想先喝杯奶茶。”初夏看到不远处有家奶茶，很多人排队的样子，应该很好喝吧。

　　“那我帮你去买。”墨寒冰透过初夏的目光，就看到那家火爆的奶茶，深知她想喝那家，笑着说道。

　　“我们一起去排队吧，两人会快些。”初夏提议道。

　　不然只有墨寒冰一个人排队，她在那里坐着，多无聊啊，也不知道要排到什么时候。

　　“我们可以加钱，这样不用排队也行。”墨寒冰若有所思的说道。

　　有钱可以使得鬼推磨，这个世上有很多事情可以用钱来买的。

　　但初夏不同意：“没事，我喜欢排队，慢慢排下去，很快就到我们啦。”

　　初夏不太喜欢用钱的方式插队，总感觉这样不好，还是跟着大队排队，这样喝到的奶茶也会好喝。

　　“好，听宝贝的。”

　　墨寒冰凑了过去，亲了她的额头一下，使得初夏脸红红的，略带害羞的说道：“好坏的，好多人看着呢。”

　　“怕什么，我亲自己的女人，还要看别人的看法不成？”墨寒冰不以为然的说道。

　　不远处，偶遇到他们的粉丝，在偷拍他们的同时，又塞了一口狗粮。

　　天啊，这对太浪漫了吧，毫无顾忌的秀恩爱，排队买奶茶，这巨糖砸下来的感觉真好啊。

　　墨寒冰和初夏是知道有些粉丝在偷拍的，也没有理会他们，随他们怎么拍。

　　反正秀恩爱的照片，不介意多拍些，放上网，让更多人看到。

　　在c城山里拍戏的林雨泽，休息的时候，刚好刷到了初夏和墨寒冰被人放上网的私人行程，看见他们两人竟然大摇大摆排队买奶茶，真是服了：“初夏是不是对自己的火有什么误解，火成这样，还敢出去逛街喝奶茶，秀恩爱，真是无语。”

　　“不会啊，我反而觉得初夏姐这种行为挺好的，非常大胆，有自己的想法。毕竟明星也是人啊，恋爱是她自己的事情，我想很多理智粉都会理解的，不会过去打扰他们，反而会祝福他们，想要他们得到幸福的。”身为粉丝的李晴天，太明白这种感受了，她觉得初夏的粉丝也是这样想的。

　　而且初夏和墨寒冰这对cp的热度最高，话题性也特别多，随便一点小事，都可以上热搜，初夏还成了自带热搜体质的女明星啊，难怪商务资源越来越好，人也越来越火，这是很多明星羡慕不来的。

　　也因为这样，人红是非多，遭人妒忌，最近才会爆出这么多对她不利的黑料，不过还好有墨寒冰在，她也不怕，很快就没事了。

　　“虽说这样，但她今天在机场还被黑粉泼油漆，想想都觉得可怕，也不知道她现在所在的地方，会不会被黑粉跟踪，做出对她不利的事情。”林雨泽皱紧眉头，有些担心起来。

　　他发过去的关心微信，初夏也没有回，打电话也没有接，应该是跟墨寒冰在那里逛街，没有看到和听到吧。

　　“不是还有墨先生在么，他既然亲自过去，就有能力可以保护好初夏的，你就不要担心那么多，安心拍戏就好。”李晴天不想林雨泽分心在初夏那边，影响拍摄，只好这样安慰道。

　　其实林雨泽再紧张，哪怕像墨寒冰一样飞过去也没有，毕竟初夏需要的不是他，而是墨寒冰一人就够了。

　　这样现实的问题，林雨泽应该比她更懂才对啊。

　　“我知道，她不需要我。”林雨泽很有自知之明的说道，但内心似乎没有以前那么难受的，很是奇怪。

　　李晴天看到林雨泽低沉的样子，还以为他因为初夏的事情不开心，连忙转移话题道：“老板，你拍了那么久，应该渴了吧，先喝些水，吃下水果，润下喉咙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李晴天先把水递给他，等他喝完，又把切好的水果摆放在他的面前，供他食用。

　　林雨泽拿起牙签，叉了一个西瓜，放进嘴里，忍不住夸道：“嗯，好吃，你也一起吃吧，那么多我一个人也吃不完。”

　　“真的可以吗？”李晴天开心的像个孩子。

　　不就是吃水果么，至于这么高兴么，她要是喜欢，以后他给她买买买。

　　“嗯，可以，明天多准备一些水果，钱算我的。”林雨泽这样想，就这样做了，这样两人也可以多吃点。

　　“好。”李晴天乐呵呵的说道，开心的与林雨泽共享一盒水果。

　　不远处的陈峰，看见李晴天和林雨泽相处的这么愉快，还一起吃一盒水果，气得牙痒痒，拳头下意识的攥紧。

　　他昨晚约李晴天出来吃宵夜，却被她拒绝了，没想到她竟然拒绝的这么爽快，总感觉那拒绝的语气不是李晴天发的，应该来自林雨泽。

　　说不定刚好林雨泽看到了李晴天的手机，也看到是陈峰发的，才会直接打了拒绝的文字过去的。

　　但陈峰确实也没有猜错，昨晚刚好李晴天把手机遗落在他那里，他刚好看到了陈峰发来请她吃宵夜的微信，心情极度不爽起来，直接打开李晴天来不及锁上密码的手机，给陈峰发了：“我不去。”

　　三个大字，就把聊天记录删了。

　　哼，这下看你怎么约李晴天去吃宵夜，要吃你自己去吃吧。

　　林雨泽也不知道自己为何看到陈峰约李晴天吃宵夜，自己会那么生气，反正等他发了那条微信过去，陈峰却没有再回复的时候，他高兴的像个傻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第327章 直接替李晴天拒绝了免费阅读。https://www.23sk.com 