    第五百章

    伊莱毫无疑问是四人中真正的野心之辈。关键是其它三人，都被实验成功的喜悦冲昏了头脑，根本就没有丝毫的防备。

    更何况他们虽然的到了虚空造物的能力，但是自身并没有得到强化。所以伊莱先发制人，一个念头直接在三人大脑中制造了一块固体的碳，瞬间秒杀。

    而后期，伊莱也注意到了这个问题，他似乎还准备了另外一套工序，尝试进化自己的能力。但是最终被四代战警罗比，拖进了异维度。不过从始至终，这都是一个合格的反派。懂得运用力量，强化自己。目标明确，行动力极强。如果不是黑暗神书有问题，苏源甚至有让这家伙加入自己的研究团队的想法。

    一旁观看的苏源，并不在意几个人的死活。他真正想要知道的，是黑暗神书这种规则之力背后的秘密。

    而随着三人在他眼前不断的使用这种力量，苏源也终于明白了这东西存在的目的。

    毫无疑问，黑暗神书是个坑。具体是谁留下的不知道，但是绝对是一个阴谋。苏源作为一个新晋的次等神，对于能量的感知自然是极为敏感的。

    他之前就知道黑暗神书的创造法则，能源供应来自于异世界。但是近距离观察这个能量的流动之后，他才终于明白为什么会这样。

    创造法则，毫无疑问是黑暗神书核心的属性。而这种规则，每一次生效，就会从某个未知的维度抽取一部分力量。那部分力量经过未知的转化，会在漫威宇宙满足使用者的愿望。

    但是归根结底，愿望的视线，那些黄金，钻石，宝石的诞生，来自于另一个世界的能量。这些东西越来越多，就意味着那个异世界的能量，跟这个维度的链接越来越紧密。

    而这种链接到了最后，只会有一种可能，那就是维度的融合。或者更直接一点，维度侵蚀。这是另一个维度，对这个维度的入侵手段。黑暗神书的上一任主人，或许察觉到了这东西的危险性，所以才把这东西藏了起来。

    因为只要看这本书，就会不断的满足各种层次的心愿。而人的野心总是越来越大的。最终必然会走上抽取黑暗神书规则的路线。

    伊莱四人，只不过略过了中间的步骤，直接到达了最后一步。

    苏源眼看着伊莱在实验室中，不断的练习创造各种物质。从最简单的单体元素，到纯水，再到更为复杂的化合物，很快整个实验室就堆满了他的创造物。而这时候，苏源甚至感受到了维度的一种颤抖。

    这可不是什么好现象，意味着不知名的维度已经跟这个维度接触了。苏源没有继续等。尽管他很想知道那个未知的维度究竟是怎么回事。但是维度入侵级别的不局，不是他能够正面对抗的。所以他决定出手干涉了。

    伊莱别吓了一跳。因为他已经封锁了实验室的门，但是苏源却突然间从他背后出现。

    “你是谁？你怎么进来的？”伊莱警惕的问道，同时已经锁定了苏源的头部。只要苏源一有异动，他直接就在对方的大脑中制造一块钻石。

    “呵呵，你能够凭空制造物质，为什么我就不能凭空出现在这里？伊莱博士，你很了不起。但是很遗憾，你的行为威胁到了我的一些计划。所以，很抱歉……”

    苏源话还没说完，伊莱直接出手。意念一动，然后……什么都没发生。眼前的男子安然无恙的站在原地，身上没有丝毫的伤痕。

    伊莱大惊失色，随手一挥，一把金属刀出现在了他的手中。能力没有失效，但是对眼前的男子并不起作用。

    “你怎么做到的，你究竟是什么人？”

    “法则级别的能力，只能用同级别的力量对抗。我的肉身同样拥有一种法则之力。所以能够压制你的攻击。伊莱博士，你步子卖的太大了。这种级别的力量，不是你一个人类能够轻易掌控的。你难道没有觉得，这种上帝一般的能力，来的实在太简单了吗？”

    “简单，你知道我们花费了多大的心血才完成了这一切。”眼见自己的努力被苏源说的一文不值，伊莱顿时不乐意了。

    “你们花费了一年零三个月的时间，以及六千万美金的经费。中间出现了六次阶段性的失败，最终完成了这一切。我说的对吗？”

    “.…..你，究竟是谁？你一直在监视我们？”伊莱有些慌了。原本自己得到了上帝般的能力，正是春风得意的时候。但是突然间出现了一个人，不但能够压制自己的能力，还对自己所有的一切了如指掌。他甚至有一种巨大的阴谋感，自己所做的一切，似乎都在眼前这人的监视中。

    “你以为小型粒子加速器这种借口，能够在这家实验室得到六千万美元的经费？你难道从来没有注意过，你们的经费批的有多么迅速吗？你们的实验器材购入的多么顺利？你们的实验从来没有受到过丝毫的监管。你真以为这是运气好？”

    伊莱一下子明白了。他们整个的实验过程，都是眼前这人在暗中赞助的。

    “那这一切又是为什么。你赞助了我们的实验，现在实验成功了？你还不满意？还是你觉得我杀了他们四个该死？我们都是能够成为上帝的人……”

    “你成不了上帝。只要在你的意识之外，一颗子弹就能够杀了你。”

    “我能够解决这种问题。我的能力不只是能够创造这些外物，还可以作用在自身上。我可以调整自己的身体结构，只要给我足够的时间，我可以最终把自己的肉体调整到比美国队长还要强大。”以来还在为自己争取。然而苏源却轻笑一声。右手怕的一声排在了旁边的密封舱上。

    看似平平无奇的一掌。而那个太空合金打造的超高强度的密封舱，却如同鸡蛋壳一样，瞬间变成了碎片。

    “美国队长很了不起吗？”

    伊莱：“我……”这一次他没有说完。

