    随后，秦北与拓跋鸿来到天龙阁宝库！

    整个宝库的大门是用了厚达十几厘米的钛合金铁门制造，坚固无比！

    命天龙阁的人打开宝库大门后，秦北与拓跋鸿进入宝库，只见数百平米的空间内，摆放着上千种各种各样的稀世珍宝！

    “卧槽！这天龙阁还真是富得流油啊！”

    看着琳琅满目的宝物，拓跋鸿愣是惊讶的长大了嘴巴！

    “看来，这天龙拍卖会比我想象中的还要富裕啊。”秦北的嘴角扬起一丝笑容。

    “正好，拓跋，我现在有一个打算，如果能够实施的话，这批宝物刚好能派出很大的用场！”

    “大哥，你说。”

    “我打算在镇南军校的旁边，再创办一个南域武院，由我亲自担任总教官，从南域各地挑选有天赋的年轻孩童，从小开始培养，等将来他们长大了，也将会是我南域军的优质后续兵源，这些宝物，日后可以作为武院的比试中，作为奖品之用，你看怎么样？”秦北说出了自己的想法。

    “好事儿啊大哥！这个我举双手赞同！”拓跋鸿立马点头。

    不论何时何地，人才，永远是最重要的因素，若是不及时培养下一代，等他们这一代老去了，以后该怎么办？

    难道要面临青黄不接的局面吗？秦北的想法显然已经考虑到了以后，毕竟现在有一个暗中的黑暗势力在蠢蠢欲动，秦北不得不为日后的情况做打算！

    “好，既然如此，我即刻让人封存这些宝物，将他们送回南域，还有，你回去以后，就赶紧跟小枫，南宫，天策他们一起修炼，不要把修为的进度落下。”

    “放心吧大哥！我肯定不会被那几个家伙落下的，你就把心放在肚子里好了！”拓跋鸿信誓旦旦的拍着胸脯保证道。

    很快，秦北将天龙阁的一切资产打包送回南域，还顺便带回了一个三刀堂。

    梁州，镇南王府。

    除拓跋鸿，徐天策，南宫冥，顾小枫四人正式闭关外，南域军其余一众骨干皆已聚集于此。

    “诸位，今天回来，我给大家介绍一位新的人物。”

    “马三刀，进来吧。”

    秦北挥了挥手，直接马三刀扛着渊虹，屁颠屁颠的跑了进来。

    “嘿嘿，大家好，我叫马三刀，刚入了镇南王麾下，日后，还请大家多多照顾！”

    马三刀笑眯眯的向众人打着招呼，内心却是暗暗心惊不已！

    镇南王的麾下，果然是强者如云啊！光是高阶战宗级强者，就不下五人！

    甚至还有几人，实力强到他根本就看不透！

    “好了好了，马三刀，等会儿再说你的事儿，现在我还有个重要事情要宣布。”

    秦北开始分发红头文件。

    “南域武院？”

    众人浏览了一下红头文件上的内容，有些诧异。

    “小北，咱们南域不是已经有了一个镇南军校培养精锐了么？这又创办一个南域武院，是什么意思？”拓跋战起身问道。

    “镇南军校培养的是能够在关键时刻打硬仗的人才，而我创办南域武院的目的，则是培养未来的人才，现在诸位都知道，秦族的背后，很有可能隐藏着一个黑暗势力，我们不知道这个所谓的黑暗势力何时会来，如果来了，战争又会持续多长时间，会不会如同以前那样，持续十几年，如果这样的话，那我们从现在开始，挑选优质的具有天赋的年轻孩童，送入南域武院培养，是非常有必要的，日后，这些从武院毕业的孩子可直入南域军，届时，他们将是一股非常重要的力量！”

    “我觉得小北说的对！他考虑的很周到啊！若是将来一旦大战开启，我们的将士损失过重，临时培养，那肯定是来不及的，所以从现在开始，我们培养后续的人才，这是非常有必要的！”嬴武点了点头。

    “我也同意。”燕南天也非常认同秦北的话！

    “好，既然如此，我将正式签署创办南域武院的命令，规模与镇南军校一样，由父亲你出任院长，燕老军主出任副院长，邪神前辈，由你负责招生工作，要想进入南域武院，年龄不能超过十岁，其次，根骨要正，天赋不佳者，武院不要！这个没问题吧？”

    “没问题，武院的招生工作由老夫负责，镇南王尽管放心！”火云邪神点了点头。

    “好，其次，武院的总教官，将由我，以及乌云担任。”

    “小北，这次你要担任武院的总教官？”

    这一次，秦北的安排有些出乎人的意料，院长是由嬴武担任的，而秦北却意外的选择担任总教官！

    “没错，父亲，以你的资历和见识，担任院长再合适不过了，镇南军校的将士我很放心，所以不用事事亲为，但南域武院的孩子，我打算着重培养，如果没有特殊事情的话，我将会把大多数时间都会花在武院上。”

    众人心中一震！

    看来，秦北对这次创办南域武院极为看重！竟然要亲自教导武院的孩子！

    “好，你的安排，自然有你的道理，为父放心！”嬴武点了点头，相信秦北的选择！

    “除此之外，拓跋叔叔，夜狼，马三刀，我决定任命你们担任武院的教官，负责训练教导这些孩子们，现在小枫天策他们几个正在闭关中，等他们闭关结束后，也将会相应的加入武院的教学工作，不过在他们闭关结束前，你们可能会辛苦点，这个没问题吧？”

    “没问题。”拓跋战和夜狼点了点头，唯有马三刀还是一脸没有反应过来的样子。

    “殿下，您...您刚才是让我去担任武院的教官？”

    马三刀愣愣的开口，还以为自己听错了。

    “怎么，你不愿意？”

    “愿意！我当然愿意！我怎么不愿意！”

    马三刀瞬间激动了！

    他本以为自己刚加入镇南王麾下，得老老实实的干一阵子才能获得镇南王的信任。

    可让他万万没想到是，镇南王竟然上来就让他担任南域武院的教官！

    这可是负责培养南域军后续人才的武院！出任的基本都是镇南王的亲信！

    可唯有他！镇南王竟然将这么重要任务也交给自己一份子，这不禁让马三刀感动的老泪纵横。

    “镇南王放心，我老马绝不辜负镇南王的信任！我三刀堂全体弟子都会加入武院的教学工作中！武院中若是有合适的孩子，我老马绝不藏私，定倾囊相授我的三式刀法！请镇南王放心！”

