    看到苏逸认真的模样，紫妖哑然失笑。

    “年纪不大，心眼倒是不少。我可以先把这枚妖核给你，让你用那把剑将其吸收。”

    说完，紫妖将那枚妖核心脏抛给苏逸。

    “放心吧！一旦妖核变化成武器后，性质就会改变，不能再被妖鬼吞噬。因此你那把剑对我无用。”

    苏逸接过那枚妖核心脏，二话不说，手中血饮剑直接刺入其中。

    他体内灵力催动，帮助血饮剑吸收妖核，血光如水流转，血饮剑在渐渐变强。

    对于紫妖的话，苏逸虽然无从证实，但根据他对血饮剑的了解，可以推断出对方应该没有撒谎。

    不过这枚妖核蕴含的能量太大了，以血饮剑吸收的速度来看，至少要吸收一整天才行。

    所幸妖核脱离了妖鬼躯体后，只是无源之水，无本之木，跟一件死物没什么区别。

    要不然血饮剑即使有苏逸的灵力相助，也不可能轻易吸收妖鬼首领级的强大妖核。

    “好啦！妖核已经给你了，看样子你那把剑一时半会也吸收不完。我先去洗个澡睡一觉，你随意。”

    一边说着，紫妖一边当着苏逸的面宽衣解带，简直把他当成了空气。

    这种情况，哪个男人忍得住？

    苏逸脸色泛红，表情有些不自然。

    看到这一幕，紫妖娇声轻笑。

    “哎呀！小弟弟你怎么脸红了？姐姐现在想跟你一起洗，你敢来吗？”

    看着紫妖那坦诚相见的完美身躯，听着对方挑衅一般的香艳邀请。

    “一起就一起，谁怕谁？”苏逸怡然不惧道。

    然而～

    几分钟后，苏逸就后悔了。

    “放过我吧！我还是个孩子！”

    宽大浴池中，水雾朦胧，五根红光长尾如触手一般，将苏逸牢牢束缚在紫妖身前。

    紫妖的白嫩手指，在苏逸全身上下都摸索了一遍。

    她将脸凑到苏逸身前，深深吸了一口气，满脸都是享受的表情。

    “你的味道很特殊……跟其他外来者不一样，你身上有一种让人安心的美妙味道。”

    紫妖面若桃花，眼如春水，她咬着苏逸的耳朵，柔媚的声音简直能让猛男酥软。

    “能不能让姐姐尝一口？就一小口，好不好嘛？”

    苏逸义正言辞，断然拒绝。

    “不行！想都不要想！”

    紫妖撇了撇嘴，满脸失望。

    “真是小气！枉费姐姐这么喜欢你。”

    说完，她还像是个生气的小女人一般，狠狠掐了苏逸一下。

    “咝！”苏逸疼得倒吸一口凉气。

    他不禁怒斥：“你那是喜欢我吗？你分明就是馋我的身子！你下……”

    但话说到一半，苏逸忽然顿住。

    ‘眼前这个女人看似柔媚，但却是狠人一个，我还是不要得罪的好...’

    他清咳一声，从心改口。

    “咳！你下……手轻点。”

    紫妖疑惑的看了看苏逸，总觉得对方口不对心。

    ……

    就在苏逸和美女紫妖一起“熟悉水性”的时候，其他筑基修士却遭到了妖鬼强者的疯狂围剿。

    为了找出这些“外来者”，妖鬼高层向全城人发出悬赏。

    如果谁能提供“外来者”的位置情报。

    凡人会获得大量钱财奖励，其家人还将受到终生保护，永远不用担心沦为妖鬼的食物。

    妖鬼则将获得大量的凡人奖赏，足够吃十年还有余。

    一时间，全城都疯狂了！

    任何一个陌生面孔出现，都会被人举报，片刻后就会有一队高级妖鬼来确认身份。

    一旦发现外来者，妖鬼们就会发出信号，并上去拼命纠缠拖延。

    四大鬼将坐镇新酆城四方，诸多妖鬼首领齐齐带着手下巡视周边，整个新酆城化作了一张巨网。

    新酆城，北区，一处破败的庭院内。

    三个筑基修士狼狈的躲在这里。

    “该死！这些妖鬼都疯了吧！那些凡人也在出卖我们的情报，我们随时都有被发现的风险。”

    “可恶！我的易容术居然失效了，那些妖鬼是怎么认出我们的？”

    “易容术能够改变我们的外貌气质，但却改变不了我们的气息和灵力波动。妖鬼很可能就是用这种方式，识破我们的伪装。”

    “可我们也用了敛息决，按理说应该能掩藏我们的气息啊？”

    “现在顾不得想这些了，你们积攒了多少积分？”

    “我现在有225积分。”

    “我有267积分。”

    “我也只有316积分。接下来我们得先凑够离开域外战场的1000积分，然后再尽可能的多击杀一些高级妖鬼。获得的积分越多，回归周天境后获得的奖励也就越好。”

    “那些高级妖鬼和妖鬼首领一般都是在一起行动，想要击杀他们太难、太危险了！”

    “可惜！以我们的实力，击杀低级妖鬼根本没有积分，击杀中级妖鬼也只给1点积分，要不然何至于这么麻烦？”

    “域外战场从来都不是善地，我们必须尽快适应，否则……”

    话到一半，他忽然脸色一变。

    “不对劲！我们被包围了！”

    另两名修士晚了一息，也感知到庭院外面的情况。

    外面有上百名高级妖鬼，从四面八方包围而来。

    而且不仅仅是地面，天空中也有几十名血翅妖鬼盘旋围绕。

    天罗地网，有死无生！

    走在众妖鬼最前面的，是一名身材高大的白发妖鬼。

    他脸带白狼面具，双眼如血阴森，外穿银色盔甲，身后背着一把足足有两米来长的狰狞巨刀，气息强大恐怖。

    这个强大的白发妖鬼，就是负责镇守新酆城北区的四大鬼将之一，人称“鬼眼白狼”！

    在鬼眼白狼身侧，有个相貌猥琐，一脸谄媚的中年男人。

    他卑微躬身道：“尊敬的鬼将大人！我看到那三个陌生人走到了这边，应该就在这所庭院里。”

    鬼眼白狼目视着前方，面具下的脸上露出一丝狰狞冷笑。

    “没错，里面确实有三个外来者。滚下去等着领赏吧。”

    谄媚男人“扑通”一声跪倒在地。

    “多谢大人！多谢大人！”

    鬼眼白狼连看都没看这个凡人，径直走向庭院。

    待其走远后，谄媚男人站起身刚想要退下，一旁的某只妖鬼却冷冷开口。

    “凡人！鬼将大人是让你滚下去，没有让你走。”

    谄媚男人身体一僵，但他随即就狠狠给了自己几巴掌，神色比之前更加卑微谄媚。

    “是！是！我这就滚，这就滚。”

    然后，他真的滚着离开了……

