
　　龙鳞堡，卡在北部密林咽喉之处，兽人想要从北部密林进入人类的领地，龙鳞堡是必过的一关，是龙息关防线北段的大门，也算得上是一处兵家必争之地。

　　只是以往兽人都是从北部密林由东往西进攻，而现在却正好相反，兽人正在自西往东，从人类领地方向朝着北部密林方向进攻。幸好，龙鳞堡的修筑没有什么正反面之说，四面城防都做的十分扎实，即便是兽人从西往东进攻，照样能够从容应对。

　　龙鳞堡外，秋意正浓，兽人的大旗在秋风中猎猎作响，主帅西恩站在大营中满面凛然的望着喊杀声不绝的战场。

　　果然，龙鳞堡没有那么容易拿下。

　　这已经是兽人大军抵达龙鳞堡城下的第二天了，当十几万大军抵达龙鳞堡城下时，大军的粮草已经只够三日之需，补给离大军只有一城之隔，只要拿下了龙鳞堡，大军的后勤补给立刻就能跟上。

　　大军抵达城下后，西恩几乎没有半分犹豫便开始，兽人工匠迅速组装起了投石车，因为是最后一场攻城战，大军中储存的石弹和火油弹尽数被倾泻到了龙鳞堡的城墙上，最猛烈时，石块简直如同下雨一样覆盖着整个龙鳞堡，随后兽人大军迅速推动着井阑、云梯、盾车等攻城利器朝着龙鳞堡的四面发起凶猛的进攻。因为急切的要拿下龙鳞堡，兽人也没有搞什么围三缺一的战术，上来就是一副要立刻踏平龙鳞堡的架势。

　　只是大规模的石弹虽然唬人，但对龙鳞堡这种坚固的城堡难以造成足够的伤害，只是在墙体上打出些石坑而已，城上的士兵都是经验丰富的老兵，对于兽人的石弹几乎没有什么惧怕情绪，各自找角度躲好，没有承受太大伤亡。

　　战争最终还是要以兽人附蚁攻城的方式来决定，按理说这座只有五千人驻守的城池在兽人大军的全力进攻下应该轻易就会被攻破，毕竟兽人大军不仅有单兵战力优势，数量上也有着绝对优势，各种攻城器械齐全又抵消了不少固守城池的优势。

　　但实际情况却恰恰与之相反，完全应证了西恩之前的担忧，大军围攻了龙鳞堡整整一天，却没有取得丝毫进展，每一次顶着守军的箭矢石块和热油冲上城池后不久又被守军赶了下来。

　　实在不是兽人战士不够勇武，而是四面城墙上的人类守军竟然都有天空阶的强者坐镇，三名卓绝剑士和艾琳娜各守了一面城墙，龙鳞堡本就是小城，需要防守的面不宽，一名天空阶强者刚好能够照顾到一面城墙。

　　每当兽人战士冲上城墙后，就会遭到天空骑士阶高手的雷霆打击，十几名武士阶的兽人一起也扛不住一名天空阶的高手几剑，龙鳞堡的防守实际上成了以四名天空阶的高手为主，剩下的几千人类士兵都是辅助作战，避免这些高手陷入兽人围攻而已。

　　更要命的是，天上竟然还有数百宝贵的飞行部队，这些飞行部队可不是以前孱弱的剑鹰骑士，相较剑鹰骑士，天上这些人类空骑军的战力强了数筹，特别是那些骑着飞马的女骑士们，竟然个个都是骑士阶的好手，随时可以支援城墙上的任何位置，一个龙鳞堡，竟然就被这点兵力守的密不透风。

　　此时龙鳞城下，甲胄，兵器，残尸，散落一地，鲜血把地面泡的都有些发软，这些尸体绝大部分都是兽人的，因为来不及清理尸体，兽人的尸体几乎围着龙鳞堡铺了一层，今天进攻的兽人几乎都是踩着同伴的尸体发起进攻的。

　　“砰！”

　　“杀！”

　　在喊杀声中，又一架井阑靠近了龙鳞堡的城墙，木板重重的砸在墙体上，当先的是一名兽人大武士，身上穿着厚厚的双层重甲，也只有兽人高大的体型才能套上这么沉重的战甲，简直如同一个人形推土机一般，当这名兽人大武士落在木板上时，整个木板都抖动了一下，身后的兽人战士看着都捏了把汗，生怕他直接压垮了这唯一的通道。

　　幸好，厚实的木板还是经受住了这名超重量的兽人大武士的考验，摇晃之后没有出现垮塌，兽人大武士高吼着举起战斧带着后续的几名兽人武士和几十名兽人战士冲向了城墙。

　　只是这吼声里隐约有些忐忑的感觉，他不是在威慑敌人，而是在给自己壮胆而已，经过了一天的战斗，进攻的兽人也知道自己上去要面对的是什么。23sk.Com

　　兽人从井阑上冲到城墙上只需要一眨眼的功夫，当先的兽人大武士很快就冲到了龙鳞堡的城墙上，原本这种和井阑连通的通道旁都应该有重兵围堵，尽量压制冲下来敌军的发挥空间。

　　但兽人大武士落地后，周围却只有稀稀拉拉的几名人类士兵，还离他有些距离，对面只有一个人类看向了他。

　　那是一名体型丝毫不输于他的人类，要不是对方少量裸露的皮肤上可以明显看出肤色属于人类，他都要怀疑对方也是一名兽人了。

　　对面的人类手里拿着把比他的战斧还要夸张的重剑，身上披着一件在战场上过于显眼的猩红色短披风，整个脸都被遮在头盔之下，但只通过那孔洞里露出的双眼，兽人大武士就能感受到一股强烈的危机和压迫感，像是被什么极其危险的生物盯上的毛骨悚然之感。

　　强烈的求生本能竟让他产生了一股想要逃跑的冲动，不过下一秒，兽人大武士又为自己懦夫似的想法感到一阵羞愧，羞怒之下，兽人大武士干脆主动举起战斧朝着对方攻去。

　　“杀！”

　　“铛！”

　　“哧！”

　　“竟然这么快…”

　　勇气并不能弥补战力上的差距，一名大武士在卓绝剑士面前很难翻起什么浪花来，在这种战阵厮杀中，卓绝剑士要比大天使之类的顶级兵种还要可怕，相比其他靠着种族优势获得强大实力的顶级兵种，卓绝剑士是真正从尸山血海里杀出来的普通人类，战场是完全属于他们的主场。

　　兽人大武士虽然主动朝着卓绝剑士进攻，却连挥动一下斧头的机会都没有，卓绝剑士明明身着重甲，行动却出奇的快，一个侧身就避开了和兽人大武士正面冲突，手里的巨剑使得像轻剑一样灵活，侧身的瞬间就卸掉了对方一条胳膊，随后从侧面补了一剑，直接削断了兽人大武士半个腰。

　　厚重的双层重甲在卓绝武士天空阶的斗气面前，依然显得脆弱不堪。

　　“砰！”

　　几乎被卓绝剑士腰斩的兽人大武士重重的跪倒在地，一只手持着战斧尽量保持着跪立状态，似乎还想挣扎着起来再战，但连脊椎都被切了一半的兽人大武士无论如何也是站不起来了，鲜血沿着战甲的边缘溢出，慢慢流到了地面。

　　而卓绝剑士在出剑之后也没有回头继续朝着井阑上下来的兽人武士冲去，他对自己一剑造成的伤害非常清楚，对方几乎没有生还的可能，不需要他再浪费精力了。

　　“杀！”

　　“啊！”

　　“铛！”

　　卓绝剑士杀进几名兽人武士之中简直如同虎入羊群一般，这些身披重甲的兽人武士一般出现在战场上时都会给人类大军带来不小的麻烦，但此时却被卓绝剑士如砍瓜切菜一般放倒，重剑所过之处带出一片血色和残肢碎体，刚刚跟着兽人大武士下来的十几名兽人被卓绝剑士杀了个干净。

　　就这样，卓绝剑士犹嫌不够，竟然顺着井阑搭下来的道路杀到了井阑内部。

　　“砰！”

　　“跑啊！”

　　沿着井阑进攻的兽人万万没想到，竟然还有守城一方的顺着井阑杀过来，实在是一点心里准备都没有，被卓绝剑士这么一通杀戮后，进攻被打断了不说，原本在井阑中待命进攻的兽人更是集体崩溃，撑不住从井阑里逃了出来。

　　“哼！”

　　卓绝剑士见打断了对方的进攻，也没有深追，在井阑上作战还好，那里兽人展不开，他不会受到围攻，要是追到城外遭遇围攻的话，即便以卓绝剑士的强大，没有及时消耗斗气飞出来也会有被围杀的风险。

　　“刚刚从井阑上溃逃回来的士兵，立刻处死，兽人不需要这样的懦夫。”

　　“是，西恩大人！”

　　西恩远远的也看见了城墙上的战斗，当然也清楚，像卓绝剑士那样的强者根本不是普通士兵能够对抗的，但军令就是军令，情理上或许可以理解，但军法绝对不能容情。

　　“西恩大人，这样打下去不是个办法，战士们冲上去就像是在送死一样。”

　　兽人进攻的伤亡愈发惨重，连西恩身边的军官都有些看不下去了，进攻的部队在城墙上一个个的撞上卓绝剑士，简直就像是自己往刀口上撞，一点浪花都翻动不了。

　　“没有时间去顾及伤亡了，命令部队继续进攻，再投入两个军团的兵力，三天之内，必须攻破龙鳞堡，否则大家就要饿着肚子作战了。”

　　“是，西恩大人！”

　　若是往常，西恩也不至于这样打仗，对面四名天空阶的强者守城，在城墙上这种难以发挥数量优势的地方，连围攻都很难办到，冲上去的士兵完全就是在进行添油战术，非常不可取。

　　要么就有足够的强者带队强行破局，要么就干脆进行围困，但显然两种方法在这儿都行不通，西恩的选择只有一个，那就是继续用手下士兵的命去填。

　　天空阶的强者也是血肉生物，斗气总会耗完，总会有累的时候，他就不信几面城墙上的天空阶高手都是铁打的能在十几万大军源源不断的进攻下连续战斗，就算是铁打的，十几万大军也该把铁给磨掉一层才是。

　　在西恩强硬的命令下，刚刚被打退的兽人大军再次朝龙鳞堡发动了进攻，增派了攻城部队后，兽人的攻势比刚才来的还要猛烈几分。

　　“冲上去！”

　　“杀！”

　　“后退者死！”

　　…

　　西恩的想法没错，卓绝剑士还有艾琳娜虽然实力强大，但都不是铜铸铁打的，即便是在城墙上不用一次面对太多的兽人，依然会有斗气耗尽气力用空的时候，一天战斗下来，死在他们每一个人手上的兽人就已经过千了，但斗气也基本消耗的差不多了，即便是他们都尽量控制着使用斗气，但在兽人这种强度的进攻下，最多也就能再支撑一天，连续作战两天两夜，基本也是天空阶强者的极限了。

　　等到艾琳娜和卓绝剑士支撑不住，城墙上的普通士兵是绝对难以抵挡兽人大军的进攻的。

　　不过，龙鳞堡的守将也早就想到了这个问题，在艾琳娜带领大军在龙鳞堡坚守之时，姆拉克爵士已经和塔里斯一道带着骑军潜伏到了战场周围，一支算上独角圣兽才几十人的队伍要藏进林子周围还是十分容易的。

　　“兽人这样进攻，艾琳娜那边没有问题吗，我们要不要出手。”

　　兽人的进攻力度让塔里斯看得有些担忧，他们带走了龙鳞堡中的一支生力军又迟迟不出动，现在龙鳞堡遭受猛攻，塔里斯生怕她们还没出手，龙鳞堡就出现意外。

　　“要相信艾琳娜他们，在战场上你可以永远信任卓绝剑士，要让他们撑不住，还差些火候，等到晚上的时候，我们就去为他们解围。”

　　在兽人攻城之前，姆拉克爵士等人就带着这支有冠军骑士和独角圣兽组成的混合骑兵队伍到了城外潜伏，毕竟拿冠军骑士来充当步卒守城还是太过浪费了，在野外，冠军骑士才能发挥其最大的作用。

　　这样一支力量，姆拉克爵士和塔里斯都有信心，带着他们将兽人大军搅个天翻地覆。

　　“等到天黑下来就开始行动，看清兽人大军攻城器械的堆放位置，尽量全部破坏掉。”

　　“嗯”

　　这支队伍的目标也很明确，就是兽人准备的那些攻城器械，一旦破坏了兽人的攻城器械，短时间里，兽人就会丧失攻城的手段，等他们再打造出一批攻城器械来，营中早就开始闹饥荒了。

　　…

　　在阵阵厮杀声中，太阳慢慢落下了山头，血红的夕阳与血红的地面形成了应对。

　　随着夜幕降临，月亮逐渐取代了太阳挂在空中，一层幽白的薄纱覆在了大地上。

　　兽人的进攻虽然因为夜色的降临有所放缓，但依然有着大量的兽人士兵举着火把继续发动攻击，西恩没有打算给龙鳞堡任何的喘息之机，城墙上卓绝剑士的动作开始变得迟缓，体力和斗气的双重消耗让强如卓绝剑士者都稍有些吃不消了。

　　兽人似乎看到了破城的希望就在眼前……

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百零一章 难以攻破的堡垒免费阅读。https://www.23sk.com 