    眼见着九龙神火罩内九味真火熊熊，即将将敖通炼成灰灰，忽然只见冥冥中一道无匹伟力透过虚空，径直灌入了其身前的饕餮龙珠内。

    然后那饕餮龙珠嗡鸣震动，化作了一个黑洞，滔滔不绝的吞噬着九龙神火的火焰。

    任凭大乙真人脑袋被打破也绝不会想到，自家本来悄无声息的想要开启星辰洞天，取回属于道门的宝物，竟然被屠龙者一脉和龙族给搅合了。

    得了那饕餮龙珠的力量加持，只见敖通猛然一声咆哮，九龙神火罩竟然被撕裂开一道缝隙，然后下一刻只见那九龙神火罩内一道符箓飞出，转瞬消失在了东海海面。

    “该死的！”大乙真人出手，想要将那符篆拦截下来，可惜却已经来不及了。那符篆的飞行速度太快，即便是凭借他的修为，也是追赶不及。

    “这颗龙珠？这是龙族哪位始祖的龙珠？竟然能压制我的九龙神火罩！”大乙真人看着滔滔不绝吞噬着九龙神火的龙珠，眼神里露出一抹不敢置信。

    他的九龙神火罩，乃是用九条火属性真龙炼制而成，就算人神强者落入其中，只要大乙真人不惜代价全力催动，也能将其活生生的炼死。但现在自家的九龙神火罩竟然被人克制，可想而知大乙真人心中的躁动了。

    毫无疑问，那九龙神火罩必然是天下间九位始祖的龙珠无疑。

    太古之初，龙祖生九子，此九子乃是龙族始祖。

    至于说祖龙，乃是龙祖的兄弟。亦或者说是龙祖的命格演化，普天下只要九条真龙合为一体，便可以进化为祖龙命格。

    “全力催动令牌，快速打开第八洞天，这厮竟然暗中将消息传了出去，只怕大事不妙啊！”老道士眼神里露出一抹凝重，双目死死的盯着远处的九龙神火罩，然后心头念动手中掐诀，九龙神火罩化作火光被其收回，然后只见大乙真人手中拿出一道钢圈，那钢圈催动，明晃晃圆灼灼，然后那钢圈划破虚空，居然避开了龙珠的吞噬拉扯之力，径直砸在了敖通的脑袋上。

    那钢圈也不知是何物制作，听的‘铛’的一声响，就见那敖通脑袋像是开了瓢一般，碎了一地。

    “师叔，这里是东海领地，这厮已经将消息传了出去? 你怎么将他杀了？稍后若龙族找上门来? 如何是好？”紫薇此时转过身，刚好看到敖通被咋成一地马赛克的场面? 不由得心头一惊? 双目内露出一抹骇然。

    “你小子知道什么，那颗龙珠可是龙族九位始祖的龙珠? 得之可以获得大造化。若能得此龙珠，老祖我必然可以修成长生不灭的体魄！乃至于打破桎梏? 证就人神大道? 得罪区区一个龙族，又有何俱哉？”大乙真人金钢圈一转，竟然将那龙珠给收了回来：“小子，你要记住了? 成大事者不拘小节。没有什么敢不敢、能不能? 只看代价都不够。”

    “有了这颗龙珠，我就能盗取龙族始祖的一部分威能，千秋不死之身近在眼前。只要叫我打破教祖束缚，完全脱离出来，又有什么是不能干的？”大乙真人端着龙珠? 眼神里满是狂热。

    龙珠不大，只有鸡蛋大小? 其上幽邃之光流淌，就像是一个黑洞悬浮于其手中? 吞噬一切光线、法则，所有的一切能量波动靠近龙珠? 都要化作虚无。

    “这绝对是属于龙族始祖的龙珠之一！哈哈哈哈！哈哈哈！皇天不负有心人? 老祖我终于找到修补体内造化? 摆脱圣人的办法了。”大乙真人在大笑。

    其实还有件事他没有说，即便是宰了敖通又能如何？

    他只是暂时在三仙岛寻找宝物，只要寻到了三仙岛内的宝物，到时候只要返回九州，就算是龙族势大，难道还能去人族追杀自己不成？

    真当人族这数万年来底蕴是白白积攒的？

    天塌下来有人王顶着！

    龙族攻入中土神州，最先惊动的必然是人王，管它什么事情？

    重阳宫

    虞七盘坐在山巅，左手中气机流淌，一道道玄妙之力转动，在其左手掌心内犹若开天辟地一般，天地间一道道莫名之力转动，混沌万物、两极阴阳、天地五行在不断循环仿佛，亦或者像是万物生长，天下众生的诸般信息皆在其手掌中匆匆流淌而过。

    毫无疑问，参悟着天宫的造化，虞七掌中世界的修炼越加精深，对与天地法则的理解，也是超凡脱俗，超越世上的一切。

    “虞七”刘伯温自泥土里走出来，看到了盘坐在山巅的虞七，看到了那悬挂在半空的封神榜，以及虞七手中那不断开辟循环的力量。

    “那是？”刘伯温呆呆的看着虞七手掌心中不断来回反复的混沌两仪，阴阳五行，竟然看的带愣在哪里。

    就好像在一刹那间看到了天地运转，天道的奥秘在其眼中一览无余，所有的一切信息皆被其收之于眼中。

    一刹那，磅礴的天道运转信息铺天盖地而来，刹那间叫刘伯温沉沦迷失，陷入了天道轮回中难以自拔。

    “啪~”虞七手掌钻成拳头，天道轨迹、混沌之气消失，然后转身看向刘伯温：“你这老道士，不好生藏起来，还敢主动出现在我道门的地盘？”

    刘伯温如梦初醒，面色苍白的看着虞七：“你……你的修为究竟到了何等地步？”

    虞七没有说话，只是静静的看着刘伯温：大好人啊！专门给自己背黑锅的大好人。

    “我这次找你来，是要与你做一回买卖。”刘伯温回过神来，平复体内躁动的气血，然后一双眼睛静静的看着虞七。

    “买卖？做什么买卖？”虞七面色诧异。

    “道门第五洞天的信息，你小子感不感兴趣？”刘伯温笑眯眯的道。

    “第五洞天？”虞七眉毛一挑：“里面都有什么宝物？”

    他对第五洞天不感兴趣，他并不缺少宝物，现在他的神通底蕴足够，只是需要时间去消化罢了。

    “第五洞天与别的洞天可不一样，其中藏匿着道门的无上至宝诸天星斗大阵，还有诸位星神的本源，乃至于七星剑。”刘伯温笑眯眯的道。

    “周天星斗大阵？”虞七闻言顿时怦然心动，对于这种太古时期传说级别的杀阵，也是心中颇为好奇，充满了兴趣。

    看着虞七的表情，刘伯温笑了：“这买卖，公子做不做？”

    “你想要做什么交易？”虞七看向刘伯温。

    “我是代替一位前辈来与你做交易的，我只要那洞天中的七星剑。至于那位前辈……东海有龙族九祖之一的饕餮龙珠现世，哪位前辈只要饕餮的龙珠。余者，七星洞内宝物，任凭你自取。”

    “饕餮的龙珠？”虞七眉毛一挑，眼神中露出一抹好奇，一双眼睛弯出月牙，眯成了一条缝：“饕餮的龙珠在哪里？”

    “东海八太子敖通的手中！”刘伯温道。

    “现在告诉我那第五洞天的位置。”虞七眼神里一抹电光闪烁，然后慢慢的站起身。

    “东海，太古三仙岛中的蓬莱。”刘伯温道。

    他不担心虞七反悔，亦或者食言而肥。

    虞七自从在大商崭露头角，众人对他的品德，还是了解的七七八八的。

    虞七点点头，正要转身离去，然后脚步忽然一顿：“对了，我劝你还是早点找个地方躲起来的好，千万莫要被人给发现了，否则……否则……”

    虞七只是笑了一声，然后化作金虹消失在了天边。

    “好快的遁光，这又是什么神通？”看着虞七刹那间就消失在天边，刘伯温眼神不由得急剧收缩。

    大神通---金乌化虹。

    亦或者称之为遁地金光。

    没有多感慨，刘伯温左右打量一番，又悄咪咪的钻入了地脉中，消失在了重阳宫地界。

    东海

    一座恢宏的水晶宫阙内

    一条体型庞大的真龙正蜷缩在龙宫的柱子上，吞吐着天地间的水脉之气。

    没错，真龙！

    属于龙族的真龙之一。

    在下方，宫阙之内，大小虾兵蟹将俱都面色恭敬盘坐，吸食着那真龙散发出的龙息，整龙宫内的虾兵蟹将以肉眼可见的速度不断壮大。

    在龙宫的偏殿，一道道水晶灯在闪烁，入目处一排排密密麻麻的水晶灯，遍布了整个宫阙。

    那密密麻麻的水晶灯，就像是一排排灵位。

    再大殿的角落里，有一只水母小心翼翼得擦拭着水晶宫的每一个角落，即便是眼下水晶宫已经纤毫不染，但那水母却依旧在小心翼翼的擦拭着。

    “咔嚓~”

    忽然间只听得一道脆响，伴随着开裂之音，只见水晶灯上方，位列第二排的架子上，一只水晶灯忽然熄灭。

    正在擦拭地面的水母忽然动作顿住，呆呆的看着那熄灭的灯火，眼神中露出一抹骇然：“不好了！不好了！八太子的命灯熄灭了。”

    水母的声音尖锐，荡漾起层层涟漪，刹那间穿透整个龙宫，打破了龙宫内的寂静。

    霎时间，龙宫诡异的安静了下来。

