    满足他全都满足他，管这些东西怎么来的呢，反正她是恶魔只要搓一搓手指。

    郝灵木然看着突然出现的宫殿，还有宫殿里头貌美如花风情万种的公主，忽然想起缇娜来。缇娜的容貌自然比不上这位被魔鬼变出来的公主，不知道亨利少爷还认不认为她是世界上最美丽的人。

    让灵灵灵去看，灵灵灵看了说：“没什么，两个人好着呢。”

    郝灵也便不在意了。

    这头亨利享受了一段娇妻在怀的美妙生活又要美妾。

    郝灵冷笑，仍是给了，还帮他实现了更多的土地更多的仆人甚至做了国王。

    这个时候，乔治开始感到吃力，国王他都当了，整个王国的财富都是他的，他还需要什么？开始绞尽脑汁。

    最矫健的骏马，最锋利的宝剑，最大的海船，最纯粹的宝石，金矿银矿宝石矿——乔治要疯了，他已经想不来要什么了。

    “我要买下太阳，让它只为我一个人发光。”

    郝灵看傻子一样的看着他，打开合约让他睁大狗眼看清楚，他能买的、他能要的，只能是可以进行交易的东西，太阳是吗？

    乔治耍赖：“你说不是我还说是呢，不信你问问我的仆人。”

    郝灵笑起来：“乔治先生，请你清醒一下，我是魔鬼，不是有合约约束你觉得我会跟你讲道理？假如你不跟我讲道理，好哇，我很乐意跟你也不讲道理。极速地狱快车，要不要感受下？”

    乔治立即不敢了：“你让我想一想。”

    郝灵转身，冷冷提醒：“不要想要什么全世界的财富，如果你想，我很乐意给，只要你不怕被压死。”

    嘶，乔治觉得蛋疼，他才刚想到这个呢。

    郝灵回头，恶劣一笑：“就算不压死，等到第二天你能想出什么比全世界的财富更值钱的东西？”

    乔治僵住，坐在他镶满彩色宝石的国王宝座上，几乎想秃了脑壳，这时，他的心腹给他献策：“您可以再要一个王国。”

    乔治随意踢了踢脚：“这种馊主意用得着你跟我说？再多的王国总不可能无穷无尽，等到哪天所有王国都是我的了呢？”

    心腹挠挠头：“能拖一时是一时啊。”

    乔治摇头：“拖不了几天，得想个法子彻底毁掉合约。”

    心腹：“要不然，咱们找人杀了他？”

    乔治：“杀了他，让他下地狱？他就是地狱来的。”能不能靠谱些？

    心腹想啊想，突然一拍手：“我想到了。”

    “什么？”

    “智者。找智者啊。”

    乔治不懂，找那种人能有用？

    “有用。当然有用，我听说就有人听了智者的话愚弄了魔鬼。”

    一听这个，乔治不管真假，奔着智者所在地就去了，路上的时间里只能用心腹的馊主意能拖一天是一天。

    郝灵好整以暇的跟在后头，上一次，就是这个智者，给乔治出了主意，小傻瓜胡鲁烟消云散了，这次，来呀，再试试呀。

    乔治在山上找到苦修的智者，哭着求着智者救自己。

    智者望着天边久久沉默，然后对他讲：“附耳过来。”

    乔治凑过耳朵，听智者叽里咕噜说了一番话，脸上绽放光彩，大呼妙啊妙啊：“您真是救世主啊，这个办法一定行。”

    智者微微一笑：“恶魔就是恶魔，我们要联手铲除恶魔。”

    郝灵：哟哟。

    乔治很开心的下山来，看天色已经黑下来，他干脆直接在山下住下，或许是觉得背靠大山格外有安全感。

    到了新旧交替的时刻，郝灵出现，漫不经心道：“今天，你想要多少？你说还是我给？”

    乔治沉下一口气，志得意满和鄙夷同时从他神态里透出来，他说：“我要用今天的钱买走你明天的钱，全部买走。”

    说完，他死死盯着郝灵。

    郝灵心里轻笑，小样，跟本女王玩哲学。

    这不就是个闭环嘛，用今天的钱买明天的钱。买不来，好，是你没做到，是你给不出，是你完不成合约，合约作废。买的来，那明天就应该给不出钱，因为被今天买光了呀。那么明天，魔鬼给不出钱自然也是魔鬼做不到导致合约作废。要是明天给了呢？那就代表今天的交易是失败的，同样合约作废。

    总之，无论魔鬼怎么做都是错，都会导致合约失败，而乔治顺利脱身，掌握数不清的财富，不用付出一丝代价的继续挥霍。

    郝灵嘲笑，人心之恶啊，让这样的人活在世界并站立在顶端甚至成为无数人的榜样楷模，怪不得这个世界会塌。

    她看着乔治，乔治一眨不眨盯着她犹如疯狂的赌徒。

    不，不是犹如，他就是。

    “啊，这样啊，你可真是难到我了。”郝灵没什么诚意的这样说。

    灵灵灵唉声：“灵，提升下你的演技吧，太辣眼了。”

    郝灵：“他不配。”

    对乔治道：“好吧，你可真是给我出了个难题，我会好好想一想的。”

    见难到了魔鬼，乔治兴奋的想要飞起来，他高声追问：“你要想多久？难到想到明天去？按照合约，你今天必须给我比十条金矿还要多的钱。不然你就——”

    “啊，是啊，给不出的话我就会死掉呗。放心，不就是十一条金矿嘛——”

    “不！不是金矿，我要的是用今天的钱买来的明天的钱！”乔治紧声喊道，狡猾的魔鬼，休想换掉我的要求。

    旋即轻蔑，就算今天被你糊弄过去明天我一样可以提这个要求。哈哈，智者果然是智者，脑袋里充满了智慧的智者，轻轻松松就解决了悬在自己头顶的斧头。天啊，这个拥有智者的世界多美好啊。以后，他，乔治国王，可以无后顾之忧的享受他的财富和美人了。

    “好，我知道了，用今天的钱买来明天的钱嘛，明天到来之前，我会给你回复的。”郝灵转身，抓了抓脑袋。

    啧，天真。

    落在乔治眼里，他却觉得是恶魔脑秃了。

    太好了，他终于解决掉魔鬼了！现在，他迫不及待的想回去拥抱自己的娇妻美妾了。

    但——他往山上看了眼，谨慎的本能让他留下来，不确定恶魔失败，他不想离开智者。

    这次，郝灵卡着点出现，在最后时刻前一分钟。

    乔治得意的抱着胳膊，今天，他有幸见到一个魔鬼死在他面前。

    嗤，小人得志的模样真是丑陋啊。

    郝灵：“啊，你的要求，不能成立，重新提一个吧。”

    乔治一僵，忽然涌上慌乱，他凶狠的叫喊：“怎么可能不成立？这可是智者说的！”

    郝灵打开合约：“喏，看清楚，你不能要求‘不得进行交易和不存在的东西’。明天的钱？呵，明天还没到来明天的钱当然不存在。”

    “不、不是这样——”

    “怎么不是这样？你今天就要死了，明天还有你吗？不是现实中正存在的一刻，任何已经过去的、以及还未到来的，全是虚幻。”郝灵露出恶魔的微笑：“乔治，时间到了，献出你的灵魂吧。”

