    蠕动内壁将他们推向深处。

    体表分泌出一层浅色透明粘液，浸透衣物，保护众人不受胃液腐蚀。

    恶心蠕动的内壁触感像是可以呼吸的水流，包裹起他们冲向下游。

    “好疼！我要被吃掉了！”

    耳畔忽然响起大姐头地尖叫。

    藏在陆离身边的它没吃黄梅草，正被蠕虫胃液消化。

    陆离递给大姐头一株黄梅草，它痛苦摇头。

    “我不能吃东西！”

    于是陆离抓起大姐头，将它塞进衣服转几圈，沾上透明粘液。

    这时，虫道忽然轻轻颤动，隐约回荡起悲鸣。

    意识到什么的陆离回头，一颗恐怖脸孔垂在几十米远外，利刃般的前肢挥舞，切割撕碎虫道，侵袭而来。

    虫道足够漫长，它的身躯尚未接收死去的信息，仍然保持蠕动，推动陆离等人滑向深处。

    他们滑行的速度比巨型模特快，转眼间它的嘶吼与身形被层层肉壁遮挡。

    但只是暂时的，它不会放过他们。

    在它或他们死掉之前。

    “它为什么这么恨我们……”普修斯失神低语。

    “可能因为我们害死了它的孩子。”

    卡特琳娜拎起普修斯的脖颈：“旧下水道里就没有能阻止它的吗！”

    “有……当然有，但那些首领解决它后也不会放过我们！”

    “这条路是你选的！”

    普修斯耷拉下耳朵呜咽：“我不知道模特会这么怨恨你们，还有一只大模特……”

    陆离打断卡特琳娜和普修斯的争吵：“有它钻不进来的支线吗。”

    “有，但都离我们很远！”

    “出口附近有其他虫道吗。”陆离又问。

    “在好几条支线外……”

    “出去后带路。”

    虫道能让他们短暂拉开和巨型模特的距离，通过虫道跳跃几次，也许能在它逼近前抵达午夜城。

    或是它被阻拦在首领盘踞的支线。

    十几分钟后，蠕虫尾部一阵蠕动，排出三道人影。

    陆离和卡特琳娜勉强站稳，普修斯翻滚出好几圈，灰土附着身上，几乎认不出鬣狗外形。

    普修斯爬起来，甩动身躯甩掉粘液，脉动四肢跑出去几步回头说：“跟我来！”

    奔跑跟上普修斯，陆离取出怀里的大姐头，将它唤醒。

    “唔……我怎么睡着了……”

    声音含糊的大姐头爬向陆离肩膀，湿滑粘液让它蹬了半天也爬不上去，被陆离推动一下才爬到肩膀上。

    “别急着离开，我们还要去下一条虫道。”陆离对准备跃下背脊的大姐头说。

    “为什么！黏糊糊难受死了！”大姐头尖叫抗议。

    “巨型模特还在追我们吗？”陆离反问。

    困意褪去的大姐头恢复恶劣：“浓郁血色笼罩着你，唯有死亡才可将它冲刷！”

    “所以我们要继续走虫道。”

    大姐头只好留在陆离肩膀，抱着兜帽不让自己被甩下去。

    但奔跑带来的颠簸并不好受，她几次险些被陆离甩飞出去。

    “跑慢一点！”

    大姐头挥舞麻布小手拍打陆离头发。

    “可以让普修斯背着你。”陆离说道。普修斯的鬣狗身躯正好能让大姐头像是骑马一样。

    跑在前面带路的普修斯转过人面：“大姐头小姐，我可以驮着你。”

    “才不要！它臭死了！”抓着斗篷被甩来甩去的大姐头尖叫抱怨。

    普修斯假装不在意地转回人脸，悄悄低头嗅动。

    “你可以钻进兜帽。”

    被陆离提醒，大小姐从肩膀跃下，落进正好装下它的兜帽。

    探出戴着狰狞面具的脑袋，大声催促：“跑快点！

    大姐头的出现帮他们规避了一些不必要的麻烦，比如想要拦住他们的存在。

    “我们还有多远。”

    岔路于前方浮现，而身后远处遥遥传来令人不寒而栗地怨恨嘶叫。

    巨型模特比想象中离得更近，它已经到来。

    “应该……应该就在周围。我记不清了得去问问……”

    巨型模特逼近的紧急时刻，他们不得不等待普修斯慌忙去问路。

    许多存在无视或避开普修斯，披着黑袍犹如异教徒的陆离和卡特琳娜，还有那只小小的，带有邪神气息的东西令他们忌惮——尽管他们身上狼狈地黏着粘液。

    “请问虫道在哪！”

    隐约可以望见身后骚乱扩散时，终于一个异人愿意回答普修斯，指向岔路支线，告诉他们位置。

    “感谢你的帮助。祝你有个美妙——”

    普修斯道谢时卡特琳娜已经迫不及待地冲进岔路。

    普修斯话语戛然而止，和陆离一起跟着卡特琳娜。

    巨型模特弄出的动静越来越清晰，从木屋中脱困的它正逐渐恢复力量。

    某个时刻，兜帽里的大姐头用力拍打陆离脖颈。

    “我看到它啦！”

    来时岔路，冲撞的巨型模特浮现，碾压途径的一切。

    “鬣狗，你找到虫道了吗！”

    卡特琳娜咬牙喝道。

    “就在前面！”普修斯大叫。

    加速狂奔几十秒，他们到达支线尽头——前方是枝杈般分开的两条支线。

    没有虫道。

    “它说就在这里……”普修斯呢喃道。

    “很简单，它骗了我们。”卡特琳娜冷声说。

    脚下在颤动，碎石在跳跃，察觉到危险逼近的存在们远离此地。

    而他们已经跑不动了。

    她问向陆离：“你有什么主意吗？”

    “分头走。”

    陆离看向巨型模特，它的伤势恢复了很多，那无意一瞥都会令人做噩梦的恐怖脸庞充满怨毒，凝视着他们逼近。

    “不行！”

    卡特琳娜将一切希望放在陆离身上，她几乎为之付出一切，她承担不起失去陆离的代价。

    陆离收回目光，望向岔路边缘，一道隐蔽的，通往下层的狭窄洞窟。

    “那就去深层。”

    陆离走向洞窟。

    卡特琳娜抗拒深渊般的孔洞，但没有体力的他们已经别无选择。

    “如果这次换不到丰厚报酬……”卡特琳娜低语一声，和普修斯跟上陆离。

    轰鸣声身后逼近，钻进洞窟不久，入口处陡然传来巨响与震颤，大片碎石从他们脚边滚过。

    “我们可以等在这儿。”

    卡特琳娜下意识压低声音：“不用进入深层……等它离开。”

    “它不会放弃，岩石挡不住它太久，深层里的存在也会被吸引来。”陆离轻轻摇头。

    那时他们无处可逃。

