    拓跋紫的眼睛虽然没有变化，但水晶神石却发生了变化。

    本是透明的水晶神石突然变成赤色的，这不是最要紧的，要紧的是……赤色眨眼间就变成了橙色，橙色很快又变成黄色，黄色变成绿色……

    “哇靠，她居然是契妖师四段！”有人惊呼。

    然而，紧接着有更高的惊呼声，“不对，青色了，是契妖师五段！”

    “蓝色了，是契妖师六段！”

    随着场内的一声声惊呼，原本稳坐在家主位置上的拓跋傲终于坐不住了，他猛地站了起来，就见水晶神石变成了紫色！

    紫色！

    契妖师七段！

    七段，与他一样，他也才七段！

    这臭丫头三年前天眼都没开，如今居然已经是契妖师七段！

    拓跋傲已经震惊和气愤得血液逆流，然而，那神石猛地又变成了黑色！

    黑色，也就是说拓跋紫的血脉之力超过了七段，超过了他，七段之后水晶神石是测不出血脉之力到底是有多强的。

    拓跋傲惊得手心里全都是汗，心想这丫头到底有多强？怎么才区区三年，这丫头就能从一个废材变得这么强大？他明明一直派人观察着大哥一家的，得到的回报一直都是拓跋紫天眼未开，血脉之力根本没有觉醒。

    怎么突然……

    这，这，这还不是重点！

    重点是自己的家主之位，还有这些年亏待大房，如果这丫头真变得这么强大，那么自己的家主之位岂不是难保？

    拓跋傲手心捏了一把汗，随着水晶神石的变化，他的心脏也腾云驾雾一般一直往上飘，都快高血压了。

    同样心境的人还有拓跋瑶，眼睛瞪得大大的，震惊得像是夜里遇鬼一样，完全难以置信。

    拓跋紫欣赏够了这对父女精彩的表情变化，满意地勾了勾唇，微微收了一下血脉之力，变成黑色的水晶神石一下子回到了紫色。

    紧接着，蓝、青、绿、黄、橙、赤，色彩一点点往回收。

    “怎么回事？”拓跋傲和拓跋瑶父女同时想。

    只是他们的问题还没搞清楚，新的情况出现了，水晶神石突然闪烁起来，赤橙黄绿青蓝紫七个颜色不停地变化闪烁，晃得人眼瞎。

    突然，“砰”的一声巨响，水晶神石爆炸了。

    三米高两米宽的水晶神石炸得粉碎，整个练武场全都笼罩在水晶粉末中，呛得每个人都咳嗽不止。

    尤其站得最近的拓跋瑶，整个人像是被撒了一层面粉。

    拓跋傲此时可管不了那么多了，从台上跑下来，抓过拓跋紫的手臂，探了下去，可是没一会他就皱眉，拓跋紫的气脉与普通人无异，根本探不到任何血脉之力。

    拓跋紫揉了揉眼睛问：“二叔，咱们家的水晶神石是不是失灵了？还是说，下人搬错了，搬了一座假的水晶神石出来？”

    “怎么可能搬错！”拓跋傲探不到拓跋紫有血脉之力，顿时扔开她的手，气焰又嚣张了起来。

    “不是假的啊。”拓跋紫喃喃自语，声音却特别大，保证全场所有人都听得到，“那就奇怪了，怎么这水晶神石突然就失灵了，还炸了！”

    她这样一出声，在场所有人就有很多猜测了。

    第一，拓跋傲想让外人觉得大房的子女天眼未开，血脉之力未觉醒，特地搬了个假的水晶神石来给他们姐弟测，没想到弄巧成拙。

    第二，水晶神石是真的，拓跋紫的血脉之力已经强大到水晶神石测不出来，才会失灵，最终还抵挡不住拓跋紫的血脉之力，爆炸了。

    第三，拓跋紫的确天眼未开，血脉之力未觉醒，但拥有其他力量，这种力量强大到能让水晶神石失灵，甚至爆炸。

    总之，哪种猜测对拓跋紫来说，都不坏。

    “肯定是水晶神石坏了，拓跋紫你的天眼没开，血脉之力肯定还没有觉醒！”拓跋瑶抹了一把脸上的水晶粉末，大声说道。

    拓跋紫无辜道：“二叔，既然是水晶神石失灵了，那就换一座水晶神石再测吧，要不然，我弟弟到底是进得了拓跋家，还是进不了拓跋家？”

    换一座？

    这座水晶神石千年才得一块，哪容易再去找一块，除非去轩辕家借一座来用，但那实在是太丢拓跋家的脸，也会被轩辕家的人嘲笑的。

    他冷着脸，为了别被外人看了太多笑话，只得暂时妥协道：“都先在府中住下吧，你们姐弟俩血脉之力，以后再测。”

    “好的，全听二叔的安排。”拓跋紫这会儿非常乖巧，非常听话。

    随后，他们一家子被安排在偏北院，顾名思义，是一座偏僻的院落，不过却正合拓跋紫的意。

    偏僻虽偏僻，但安静，她就喜欢安静。

    一切料理妥当之后，拓跋紫突然想起了小肉团子，暗叫一声，“不好，黄鼠狼精也在里面！”

    黄鼠狼精要是醒了，小肉团子肯定不是一只妖怪的对手。

    拓跋紫意念一动，赶紧进入空间里。

    却在空间里找了一圈，没找到小肉团子，也没见着黄鼠狼精。

    最后，在她的炼丹房里，见小肉团子正蹲在她的小号炼丹炉边，边呼着火，边用小铲子在炉里不知道铲着什么东西，一张小脸涂得黑乎乎的。

    而空气里，血腥味很浓。

    拓跋紫四下望了望，就见黄鼠狼死在角落里，头颅不见了，流出来的血撒了一地，血腥味就是从那儿散发出来的。

    “娘亲，这里真好玩。”小肉团子一看到拓跋紫，丢下铲子，向她跑过来，一把抱住了她的大腿，仰头望着她。

    “那只东西的头呢？”拓跋紫指了指黄鼠狼。

    “麒儿拧下来，丢进锅里煮了！”小肉团子非常得意，一脸的讨表扬，觉得自己很厉害。

    拓跋紫一听，却要冒火了，近来京城治安比较好，很少有妖怪出没，她好不容易才逮到一只黄鼠狼，准备用来炼换血丹给她弟弟用的，现在居然被煮了？

    可惜小肉团子并没有看到娘亲要冒火，他表现欲十足，放开拓跋紫的腿，往黄鼠狼的尸体跑过去，一把踩到黄鼠狼的肚子上，抓住黄鼠狼的一条腿，用力往上一扯……

    顿时，血就溅出来了，黄鼠狼的腿被他扯出来，拎在手里。

    “娘亲，麒儿就是这样一拧，它就出来了！”他继续讨表扬地看着拓跋紫。

    拓跋紫“咕咚”吞了一口口水，这孩子太血腥了。

    算了算了，一只妖精而已，这样去责备一个孩子，她也不忍心，不舍得。

    拓跋紫转头看着药炉，这才看到药炉里面有几颗凸凹不平、大小不等的药丸，她再看看旁边，发现她准备炼制毒药的药草都不见了。

