    苏佑见虞玦主意已定，哪里还敢再说什么，只听虞玦看向兰烬落道：“兰公子是言而有信之人，你将我们送出豫音苑外，我便将这九龙图交给你。”

    兰烬落冷笑道：“祁王妃当我是三岁稚子糊弄呢。你们身边高手如云，若出了豫音苑外，那不是放虎归山么？”

    虞玦看了阿梨一眼，须臾后道：“既然如此，我们各退一步，你先放他们离开，我留下，将九龙图给你，如何？”

    “好。”

    兰烬落应声道，阿梨一听虞玦竟然自己打算留下来换她，立即道：“阿玦不要，我不值得你们如此……”

    说着她素来温和的目光，带着尖锐的恨意看向兰烬落，道：“兰烬落，你杀了我吧！”

    那样尖锐冰冷的恨意，让兰烬落的胸腔，像是被什么狠狠扎了一下。

    但很快，苏佑便将阿梨拽着离开了……

    “我说阿梨姑娘，你比我更了解祁王妃，她做的决定什么时候更改过。既然她要救你，是不会反悔。”

    苏佑见出来的时候阿梨一副忧心忡忡的样子，一面拉着她走一面吐槽道：“再者说了，现在的祁王妃今非昔比，恐怕就连兰烬落都奈何不了她吧。”

    说到此处的时候，苏佑的眼中闪过了一抹深色。他出身于纪氏一族，纵使比起自己兄长和妹妹，天赋平平的不像是纪氏的血脉，但他却比任何人都清楚惑术带来的危险。更何况，纪氏一族人穷尽一生，所能做到的只能用药物掌控人心，而虞玦却不需要借助任何东西，轻而易举的便能控制住心性坚韧如兰烬落那样的人……

    想到这里，苏佑不禁打了个寒颤，十分庆幸自己当初做了一个明智的选择，没有站在虞玦他们的对立面。

    出了豫音苑，却见江梅魂和燕秋词依旧守在豫音苑的门口等着。江梅魂瞧见阿梨，关切的问道：“怎样，你没事吧？”

    燕秋词与江梅魂两个人也算是旧相识了，在他的映象中，江梅魂是个心狠手辣，冷血无情的杀手，见他竟如此在意天宗这位姑娘，心中难免有几分纳罕，不由多看了阿梨几眼。

    谁知目光才落在阿梨的身上，江梅魂便就一个冷眼扫过，眼中暗藏杀意。燕秋词见人家防他和防贼一般，嘴角抽了抽，须臾后问道：“对了，祁王妃呢……”

    此时暮色已沉，已经过去了一个时辰，柳墨生看着豫音苑望眼欲穿，但只见阿梨出来，后背已经惊出了一身冷汗，拽着苏佑衣领问：“王妃呢？”

    苏佑正要答话，门口传来一道声音，道：“我在这呢。”

    众人循声看去，却见一个白衣女子正将虞玦送了出来。瞧见那白衣女子面容的时候，江梅魂眸色一凝，而阿梨也微微愣了下，她不由道：“兄长，此人与你之前给我看的画像上的母……”

    当年出事的时候阿梨尚且年幼，所以对于当年琉璃夫人的记忆远没有江梅魂那么多。后来兄妹二人相认之后，江梅魂不知从哪里寻来了琉璃夫人的画像，阿梨才知道原来他们的母亲竟是那样一个绝代风华的美人。

    阿梨声音很低，注意到的人没几个。倒是燕秋词看着那白衣女子，愣了会儿，讶异道：“你不是上次在琴行门口那个姑娘吗！”

    玉璃原本清冷的面容闪过了一丝柔和，向燕秋词微微的行了个礼，道：“上次多谢公子出手相助。”

    面对她那样双漂亮的眼睛，燕秋词罕见的手足无措起来，忙摆手道：“无妨，举手之劳，姑娘不要放在心上。”

    玉璃对众人笑了笑，没再多说什么，转身回去了。

    就在燕秋词还看着她的背影出神的时候，一旁苏佑就是唯恐天下不乱的，道：“啧，燕世子，没想到你竟能成为玉璃姑娘的蓝颜知己，在下佩服、佩服。”

    燕秋词闻言，脸色瞬间涨的通红，摆手道：“不是……我们不过才有一面之缘而已。”

    “一面之缘便能让这位姑娘记得您，世子这是红鸾星动啊……”

    虞玦拿着燕秋词开着玩笑，就在说笑间，柳墨生重重地‘咳’了一声，提醒虞玦看街角处。

    却见燕宸曦穿着一身玄色锦袍，正面无表情的看着他们。深色的衣服，几乎与黑夜融为了一体，他的脸色……

    黑夜沉沉，到是哦看不出脸色如何，但围绕他周身通体的欺压很低，左右是看起来不大好看便是。

    虞玦一见他这样，心虚的不行，直接往阿梨身后躲。

    阿梨上次因被兰烬落利用，重伤燕宸曦，自知无颜面对他，所以离开了上京。这次听闻燕宸曦在广陵遇到了麻烦，又收到了江梅魂的来信，所以前来帮忙。

    没想到没帮上忙，反而又被兰烬落利用。想到此时，她心中越发愧疚，竟是不知道该说什么是好，半晌才来了一句：“师兄……”

    燕宸曦淡淡的‘嗯’了一声，面色一如既往的平静，阿梨越发不知所措。

    柳墨生与阿梨同出一门，见状只能出面打圆场，道：“你平安回来就好，有什么话先回去再说。”

    燕宸曦微微颔首，吩咐止风道：“让他们先撤回去。”

    “是。”

    一声令下，却见四周原本安静的巷子里‘唰’的一下跳出无数个埋伏的暗卫。众人方才发现豫音苑四周竟都是祁王府的暗卫，那架势，俨然是他们若再迟出来片刻，便能将天宗瞬间夷为平地。

    不……重要的不是他们，而是……众人齐刷刷的看向躲在身后，装死的某只……

    柳墨生后知后觉的反应过来道：“您该不会并没去天宗，一直守在这里吧？”

    “不然呢。”燕宸曦冷笑了一声，冰冷的目光扫过众人，道：“凭你们几个，就能在豫音苑来去自如，方才出来的时候，兰烬落丝毫未曾阻拦？”

    被鄙夷的众人默然。

    燕宸曦再淡淡道：“还不快上车？”

    这话显然不是对他们说的，众人闻言主动让开，原本躲在后面装死的虞玦无法，只能在燕宸曦冰冷带着威慑力的目光下，慢慢的挪上了马车……

