    “雕虫小技，看我天狗吞日！”

    荣俊身形瞬间变大，嘴巴一张将重明的尾兽玉全部吞噬。

    “嘭！”的一声

    尾兽玉在它肚子里产生化学反应而爆炸，只见荣俊原本很面条的身材，硬生生的被炸成了一个球。

    紧接着，一股股水蒸气向外喷发，荣俊整条狗又变回了袖珍大小。

    “狗系统，真他妈的把我坑惨了！”

    装牛13装到了牛蹄子上，这一颗丸子，直接将荣俊给吃撑了，顺便将它炸成了重伤。

    水潭中的重明也将头偷偷伸出了水面，小小的眼睛中写满了大大的疑惑。

    这狗疯了？

    怕炸不死自己，所以将尾兽玉给吞到肚子里炸着玩？

    “嘶，味道不错。”

    荣俊强忍着肚子里翻江倒海的感觉，站起身子恶狠狠的盯着七尾重明。

    老子不发威，你以为老子是真的狗吗？

    “老板，需要帮忙吗？”

    “不用，我已经捉住它了。”

    荣俊话音刚落，整只狗瞬间冲天而起。

    角都和飞段顺着它的尾巴看去，这才发现不知何时荣俊的尾巴上居然长出来一条查克拉锁链，而锁链的另一头，已经挂在了七尾重明的身上。

    飞段看了看荣俊，又看了看自己的镰刀，心中突然有点跃跃欲试。

    “我劝你最好不要这样做。”

    角都瞥了一眼飞段，然后将关注的重心再次放在了天上。

    “还想跑！看老子今天不打死你个鳖孙！”

    一股股尾兽查克拉顺着锁链进入荣俊的身体，荣俊就像充气娃娃一样再度复活，整个人在空中越来越大，而七尾重明却越来越小。

    最终，重明无力的栽倒在地上，荣俊再次变成袖珍模样，不过伤势却已经完全恢复。

    “跑啊，飞啊，隐身啊，搓丸子啊！啊！”

    你在我肚子里搓丸子，我就在你坟头蹦迪！

    荣俊双爪扒拉的正欢实的时候，角都和飞段一左一右站在了它的前方。

    瀑布下，数十个漆黑的小点正在迅速变大。

    “铮！”

    飞段的镰刀脱手，拦下了对面赶来的所有人。

    “你们是什么人！”

    泷忍村为首的是一个四五十岁的小老头，如今正怒气冲冲的瞪着角都二人。

    “我们？来喝水的。”

    飞段右手一拉，将镰刀收回手中，三个镰尖儿斜入地面，整个人无形中散发出一股痞子味。

    “泷忍村忍者头目？交出英雄之水，我们可以就此离去。不然，屠村！”

    角都向前跨了一步，言语异常冷漠，好似一点旧情都不准备留。

    “痴心妄想！英雄之水乃是我们村的圣水，就凭你们也想夺去！”

    泷忍村忍者头目杳开信束义正言辞的拒绝到，其余忍者手中的手里剑已经蓄势待发，只等自家头目一声令下，八百米之内绝对寸草不生！

    “你们不要逼我！”

    角都斜眼瞥了一下后面玩弄七尾重明的狗老板，右脚抬起重重踏地，地怨虞模式瞬间加身！

    “这是？地怨虞！角都大叔，是你吗？”

    杳开信束面色一惊，转而一喜，最后一黑，右手一抬让手下忍者先退下。

    “嗖！嗖！嗖！”

    铺天盖地的苦无直冲角都而去，那黑压压的一片，像是要与角都不死不休一般。

    “火遁-头刻苦！”

    左肩上火面具怪瞬间张口，一片火海拦截所有苦无。

    角都面色一愠，却又在杳开信束的话语下停了下来。

    “角都大叔，不要动手，我是信束啊！你们这群混蛋，全部退回瀑布里去，没有我的命令，谁都不准出来！”

    “可是首领，他可是角...”

    “我的话没听见吗？全部给我滚！还有，让中介准备好一份圣水。”

    杳开信束恼怒的骂道，他可是深知角都的恐怖之处，当年以一己之力杀光泷忍村所有高层，这又过去了数十年，谁知道他现在是多么的强大！

    “杳开信束，你都已经老了。”

    角都想起自己叛村前的那个小娃娃，看着他现在垂垂老矣的面貌，颇有一种时光飞逝的感觉。

    “是啊，角都大叔，你还是这么年轻。”

    杳开信束顿了一顿后再次开口道：

    “不知您这次前来是？”

    “一开始是为了英雄之水，但是现在....”

    角都扭过头再次看了一眼荣俊，自家狗老板这次吃的亏不小，估计不会善罢甘休。

    “现在，我还来帮你们免费捕虫。”

    荣俊给重明脖子里捆上链子，身体内的十尾细胞已经将它吸收的只剩三米大小，所以很轻松的就被荣俊拖到了杳开信束的面前。

    “我这位兄弟不懂事，常年在你们村口打野食，想必你们也是苦不堪言。现在好了，我将它带回去，你们以后就可以自由出村了。”

    “昂！”

    七尾重明不服的高昂起头，刚张嘴叫了一声，就被荣俊塞进去一大团纳豆，顿时干呕不止。

    “再不乖，九喇叭都救不了你！”

    荣俊脸上笑嘻嘻的说道。

    “那个，这位...大人，七尾乃是我们村的守护神，是保护我们村子不受侵害的圣兽。不知您是否能高抬贵手，我们愿意拿金钱来赔偿。”

    杳开信束一脸苦笑。

    这是个什么玩意？抓尾兽怎么跟玩一样？这下可难办了。

    “钱？你们有多少钱？”

    角都一听两眼瞬间放光，金钱的魅力他永远都无法抵抗，这句话比一百个妹子衣衫褴褛的在木制品上等他都更让他心动。

    也是，我们要体谅角都，差不多七八十岁的人了，有心而无力也是正常的。

    “角都大叔，我们可以拿圣水加五百万两来换七尾，您看可以吗？”

    杳开信束试探性说道。

    “老板？您怎么看？”

    角都小心翼翼的问道。

    “价钱太低，我不想看。”

    角都可是个摇分树，一定要养肥了再砍，现在才刚刚开始养，一定不能缺少肥料。

    再说了，五百万就想买一头尾兽，只有千手柱间才会卖吧！

    自己是岸本荣俊，当然不卖！

    “可是，泷之国与世隔绝，久不出世，我们真的没有太多钱啊！”

    杳开信束有点心慌慌，这是要将自己往死里逼啊，而且自己就连反抗之力都没有。

    鱼死网破？鱼一定死，网破个鸡儿！

    “那我就先将七尾暂时扣押，你什么时候有钱什么时候来赎，怎么样？”

    荣俊拿出一个封印卷轴，装模作样的在杳开信束的眼前比划了两下。

    “角都大叔，泷忍村已经破败了，除了七尾，我们什么都没有了。一旦七尾被捉走，英雄之水被人觊觎，那就是灭顶之灾啊！难道您杀了那些人还不够吗？非要将村子灭了不可吗？”

    杳开信束“哇”的一声哭了起来，那哭喊声撕心裂肺，一点形象都不顾的抓住角都的大腿，鼻涕眼泪一起往上抹。

    角都的脸黑了又黑接着再黑，心里百般滋味交集，最后无奈的叹了口气：

    “老板，多少钱。”

    “你十年以后得全部身家如何？”

    荣俊露出一抹奸计得逞的无耻笑容，如果资本家有段位，那这狗东西一定是荣耀王者！

    给它打工，别说挣钱，就连身家性命都得赔进去。

    角都这几十年积攒的金钱不算，还要他未来十年的全部收入，这可不仅仅是打白工那么简单了。

    果然，角都的脸成功由黑转锅，直截了当的将杳开信束揪了起来：

    “我觉得，没有七尾你们也能活下去，交出英雄之水，不然...灭村！”

    金钱才是最终的信仰，什么村子，什么熟人，什么感情，狗屁都不是！哪个有金钱来的实在。

    “角都大人，您...”

    杳开信束原本欣喜的笑容瞬间变成了惊恐，这不是他想的那样。

    另一边的荣俊也一脸稀奇的看着角都，这狗东西比自己都狗。

    难道自己开价高了？

    不高吧？

    晓组织不是将角都收刮干净了吗？

    小南的六千亿张起爆符，哪可能是她自己生产的？

    再说了，嫌价高你倒是还价啊！你连还价都不还，直接撕票，这还让我怎么玩？

    “咳咳，要不角都你开个价？”

    “一千万两。”

    “三亿两！”

    “两千万两，再多，老板你就灭了他们吧。”

    “成交！”

    虽然比预期的三亿两要少了亿丢丢，但是总比没有强，再说了，角都的两千万两是钱吗？

    那是积分！是命！

    “一手交水，一手交人。”

    “是，大人！”

    杳开信束终于将吊着的心放了下来，命运把握在别人的手..爪中，那是相当的难受。

    半个时辰后，荣俊如愿以偿的带着两个人离开，继续向着北方走去。

    “老大，这水也不好喝啊。”

    飞段喝完水扔掉了瓶子还砸了咂嘴，确实没什么味道。

    “哎呦！好疼！”

    帅不过三秒，这是定律。

    两秒后，飞段捂着肚子满地打滚，身上不断冒出肉眼可见的蓝色查克拉，而他整个人身体也在快速增长。

    “肉！好饿，我要吃肉！”

    一分钟后，飞段看向荣俊和角都的目光已经变成了贪婪，整个人以不正常的速度从地上爬起，赤手空拳张开大嘴的朝荣俊扑来。

    “嘭！”

    包装袋碎裂，荣俊示意角都绑住飞段，自己拿出一包又一包狗粮喂向飞段。

    “不对，仅用狗粮还不够。”

    又一分钟后，看着瘦的像皮包骨头一样的飞段，荣俊终于意识到了问题。

    十升清水，三只烤鸭，两只烧鸡，二十斤馒头，五大碗红烧肉.....

    配合着狗粮就往飞段的嘴里塞，这才让飞段不至于饿死。

    一切结束以后，飞段还没来得及看自己大变的相貌，捂着屁股就像草丛里跑去。

    “角都，你也喝过英雄之水吧？飞段这情况正常吗？”

    荣俊指着已经彻底“成型”的飞段：

    “臭死了，再跑远点！”

    “我喝的时候只有剧痛。”

    角都还在为荣俊坑他钱生气，对荣俊也是有一搭没一搭的回话。

    荣俊笑笑也不恼，面对角都这样一个摇分树，它向来是异常的包容。

    .....

    “悬崖峭壁，雾气重重，千山鸟尽，生灵绝迹。角都，你知道这是哪儿吗？”

    荣俊站在悬崖上，看着山谷内的森森白骨，总觉得这画面有些熟悉。

    “好像是一个叫星忍村的小地方，他们擅长一种名为:孔雀秘法的秘术，威力也很不错，在赏金界也有一定的名声。”

    角都拿出地图仔细观察了一下，又根据自己以前听到的传闻，这才认清了走到了哪里。

    至于为什么去雨之国反而来到了这里，这就要问某个念叨着上南下北的黑白色不可名状之犬了。

    “老大，难道这里也有好东西吗？我去给你抢了它！”

    飞段看着前方的雾气有些跃跃欲试，自己这几天一直背石头和荣俊，镰刀都生锈了，如今有可以活动的机会，他当然不想放过。

    星影村，就是那个夏日星的地方吗？貌似她唱歌还挺不错的，要不要抓了她让她给自己伴奏呢？

    “刚才老夫我掐爪一算，这个村庄应该就在这毒雾弥漫的山谷中。此处星光璀璨，日月无光，定有星宝存在。”

    荣俊摇身一变，黄袍加身，手拿八卦开始替飞段算卦：

    “少年，你天庭饱满，地阁方圆，今生一定大富大贵实力滔天，安心的跳下去吧，这里一定有你的机缘。只是切记，切勿杀生。”

    “好的，老大！”

    一路走来加上飞段本身就快被角都教成了精神病，所以飞段对荣俊的日常犯抽习以为常，如今更是拿起镰刀纵身一跃，一个想不开就跳崖了。

    “老板，你是想测试一下飞段的实力吗？”

    角都好奇问道。

    “星影村是因为天降陨石而形成的，而那颗石头，有着活化查克拉的妙用。飞段的查克拉太过狂暴，既然学习不了忍术，不如让他试着去练一下这星影村的秘法，说不定会有奇效。”

    荣俊难得的解释了一下，他原本就想到了这一点，只是准备去雨之国后再出来寻找。

    谁知道如今误打误撞的碰上了，真是老天都在帮它。

    “可是飞段自己搞的定吗？”

    角都的话音未落，只见原本跳下去的飞段，已经被一个妙龄少女给捆了起来，正在向高空飞去。

    “真是麻烦！”

    角都身后瞬间冲出来两个面具怪，风遁和水遁交替开炮，而右手中的黑线也极速向空中射去。

    “抓到了！”

