    

    
第1197章

    
苏桐在家呆了两天，被孟颖的助理催促了几次，才又去剧组。

    
她换了一个风格的衣服，带着口罩和帽子去孟颖的化妆间。

    
刚刚八点，孟颖已经到了。

    
自从那天苏熙说了以后，孟颖一天都没迟到过，李导最高兴，还特意去感谢了苏熙。

    
此时孟颖看到苏桐的打扮，嘲笑道，“以为自己是明星啊？放心，就算你在剧组工作，有记者蹲点，他们也不会拍你。”

    
苏桐被孟颖奚落，心里窝着火，却没敢说什么，摘了口罩开始工作。

    
趁孟颖化妆的时候，苏桐问助理，“这两天有人找我吗？”

    
助理摇头，“没有啊！”

    
苏桐目光一闪，又问道，“那剧组里有个叫邱小伟的人吗？”

    
她不知道苏熙是从哪儿把邱小伟找来的，也不知道邱小伟现在还在不在剧组？

    
“不知道，没听过！”助理笑道，“剧组里那么多人，我哪儿知道所有人的名字？”

    
苏桐点点头，她要尽快摆脱邱小伟，决不能让陈媛和苏正荣知道他的存在！

    
然而，老天显然并没有眷顾她，她去片场的时候，邱小伟突然跑过来，当着那么多人喊她，“姐，姐！”

    
苏桐见旁边工作人员和演员都往她身上看，只觉脸上一阵火辣辣的烧热。

    
她虽然只是个私人设计师，但剧组几乎所有人都知道她是有钱人家的大小姐，她给自己立的也是千金大小姐努力奋斗，不依靠家族打造自己的事业的人设。

    
可是邱小伟这样当众喊她姐，其他人的目光顿时有些异样。

    
毕竟一个千金小姐，怎么可能有打零工的弟弟？

    
苏桐脸色冷沉，把邱小伟叫到一旁，冷着脸道，“我警告你，不要叫我姐！”

    
“你就是我姐，亲姐，不然咱们去做鉴定！”邱小伟有恃无恐，十分确定苏桐就是他亲姐姐。

    
所以他立刻抛下苏熙，“一心一意”的等着苏桐出现。

    
苏桐眸光冷漠嫌恶，“就算我们有血缘关系又怎么样，我们根本没见过，也没有任何感情，我从一出生就在苏家，苏家人才是我的亲人！所以，你以后不要再来找我了，你可以去找苏熙，她才是你姐。”

    
邱小伟心道，他找苏熙干嘛，一来他们不是亲姐弟，二来，苏熙没钱，他才不傻！

    
他心里恨苏桐趋炎附势，不念血缘亲情，脸上却做出可怜的模样，“姐，你怎么能这样说？就算你被人抱走了，但是血缘关系是割舍不掉的，咱们两个都是一个妈生的，爸妈不在了，这世上就只剩我们两个亲人，你要是不管我，谁还管我？”

    
他把对苏熙的那一套说辞又搬出来。

    
苏桐心里无比的厌恶邱小伟，像是看脏东西一样的看着他，“你是不是和苏熙串通好了要害我？”

    
“跟她有什么关系？”邱小伟不解的道。

    
苏桐深吸了口气，试图把邱小伟甩给苏熙，“你们两个才是一起长大的姐弟，她吃了邱家的饭，我没有吃过，我是苏家人！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->