    “他们是谁的人啊？太平道的？不像啊！”没了对手的太史慈奔疾过来风风火火问道。

    臧霸闻言摇摇头，他此刻还是一脸懵逼呢！

    “汉升，没事吧！”于禁关心问道。

    “没事！”黄忠摇摇头。

    “此人，很强？”于禁意有所指问道。

    黄忠粗眉紧皱，凝声道：“此人修为只是五元神将，不过他的武力高！”

    “我目前的武力达到96，可这个神秘枪者，武力我猜测，应该达到了99点！！”黄忠沉声道。

    “武力达到99点？”几人闻言，惊叫一声，连太史慈也是满脸惊诧。他的武力点数连95这个坎都还没过呢！

    旋即众人脸上都脸上浮现一抹苦涩。

    黄忠的武力都已经是他们难以企及的，现在又出现这么个神秘人物，神州真是卧虎藏龙！

    更让他们无语的是，这个人还是敌人！

    “嗯！再者，此人的枪技非常厉害。灵动如同游龙一般，虽然看起来温和柔软，可却柔中带刚，那股刚劲特别厉害，一掷若破乾坤，有股睥睨天下百世兵的感觉，我的大刀，都差点被击到脱手。”黄忠拿出伤药，边说边处理一下伤口。

    “若用一个词来形容，那就是出神入化！”

    “不过此人留手了，他好像不想造就杀戮。我观此人，应该是游侠，不是沙场之将。”黄忠抬起头，眼眸明亮如炷。

    “那现在，怎么办？”李典低声问道。那个场面，他根本就插不上手。

    “先把这里接手了，之后在看吧。以后若碰到此人，你们不要招惹，避退三尺。”

    青龙令没了，就代表计划失败了。只是和一方势力争夺青龙神令都没法争到手，证明他们还不强！

    “好！”众人点点头。开玩笑，他们连三元神将都打不过，更何况这个神秘枪者！

    旋即，几人都扭头，望向仿若一直打酱油的于毒。

    “怎么和想象的不一样啊？！”此刻的于毒，心中真是犹如有万匹草泥马奔腾而过。

    郭图什么时候有这么强的底蕴了？！若是有这样的底蕴，那为什么不谋夺黄巾军，不谋夺太平道？反而等张角没了才抢东西。

    根据天公将军张角所言，郭图是一个忠于他们太平道的谋士，不过，却也不是太平道的谋士。当初他不明白这句话的意思。

    在天公将军还在时，郭图的所作所为，其实并没有什么逾越的地方，根本就不像是一个细作的模样！

    可现在，他看到郭图之所为，已经开始有点眉目了。

    “天公将军，你和他们，也有牵连吗？那为什么你会陨落在LY呢，难道他们只是戏耍你的？”于毒心中暗叹一声。

    就在这个时候，他感受到几股炙热的目光投向他。

    几个人的目光仿若火柱般灼热，让在废墟外愣着望着郭图等人消失于黑夜的方向并没有逃走的于毒不由后退一步。

    “你们想要收复我吧？”于毒并没有求饶，凝声道。

    “其实，天公将军私下和我们说过，若要选择，可以投靠林牧。”

    黄忠等人闻言，没有丝毫意外。张角和林牧的牵扯可不少，哪怕有这样的事情发生也不出奇。

    “不过，我们太平道的底蕴还在，我们还有很多分散于各地的资源，还有无数的道徒……还有张曼成神上使，邓茂卜己等大渠帅，我们太平道，还未亡！！”于毒越说越激动，铿锵有力。

    几人听到于毒的话语，古怪地对视一眼。这家伙还不知道分散于各州的资源点，基本都被大荒领地吞了！

    不过，有一点这家伙没说错，那就是太平道的部分骨架还在。

    张宁、张曼成等骨干还在！

    按照大荒领地灭妖计划的筹划，张曼成邓茂卜己等人在黄巾之乱中阵亡的，而现在他们还活着！

    这一点，超出了计划。

    “额……其实，他们亡不亡，对你影响不大吧，我们抓住你，你不投降，那就囚禁你，你也见不到他们，而他们，也很难来救你了。若你投降，当然可以见他们，不过那时，说不定你会当说客去说服他们呢！”蒋钦站出来，低声喝道。

    “抓我……嘿嘿……”于毒陡然脸色一变，阴恻恻道。

    “嗯？！”几人见状，神色一凝。

    旋即他们发现于毒这家伙手中早就捏着一张奇异的符篆。

    那是……随机传送卷轴！！

    大荒领地有这样的道具，故而几人都认识。

    在几人的炙热目光下，于毒的身影随着一道白光笼罩，就在下一刻消失不见了。

    情况，又一次出现了变数。

    若不是他们知道青龙神令无法被传送，他们都以为于毒愚蠢无比了。

    “我们……又一次失败了？”几人古怪地对视一眼。

    “先整合这座乡镇吧，这里还有不少俘虏的。把旗帜都换了，换我们大荒领地的。”黄忠愣了好一会，低声道。

    第一次的会师，竟搞出如此在状况，实在有失水准。

    “另外，把这里的情况汇报向主公。”

    就这样，这座神秘的山谷，也姓林了。

    ……

    ……

    “将军……我们，还有半天的路程就到广宗了！”褚燕向骑着战马，脸色的凝重之色一直消散不去的典韦汇报道。

    “哦……快到广宗了啊！”典韦回过神，微微一怔道。

    典韦越是离广宗越近，就有种怯意，因为那个地方，让他有种莫名的压力。

    就好像是家中的双亲没了，七八个弟弟妹妹呆在家中等待他这个哥哥回来一般。那是一种压力，也是一种责任。

    对于太平道，说有归属感吧，也有点，可不强。说没有归属感吧，他又宁愿承担诸多责任，任劳任怨。

    太平道这个烂摊子，何去何从，此刻典韦也很迷茫。特别是他收到了几封密信。

    那些密信，都是在张角陨落后，就通过各种渠道送到他手中的。他不用看，就知道里面的内容是什么了。

    “兄弟们急行军已经有段时间了，让他们先暂停休整一番吧！”沉吟半响的典韦沉声道。

    “休整？不是要快速进入广宗城方休整吗？”褚燕惊疑道。

    “我们已经迟了！”典韦摇摇头道。

    “青龙神令，已经被人抢了！神殿也被人破了！”典韦幽幽道。

    “什么？！”褚燕瞳孔猛地一缩，惊恐无比。太平道，就这么不堪一击，兵败如山倒？

    那以后的太平道危如累卵？！

    “我的实力，已经掉到六元神将层次了！”典韦不喜不悲道。

    “现在城内，就剩下一些袍泽和百姓，再就是，龙运。龙运不是我们能碰的，而且，争夺它的人，肯定会跳出来的，此刻的广宗，风雨飘摇啊！”典韦叹息一声道。

    此刻的典韦并不知道广宗城已经姓林。

    就这样，心事重重的褚燕按照典韦的命令，安顿将士。

    士气大跌的士兵们，此刻也是垂头丧气的。不过，因为他们是归属典韦的，并没有受到那种虔诚无比的信仰毒害，不会死心塌地为太平道牺牲。他们只是接受不了前途迷茫的未来。

    很快，典韦的浩大部队就在一处平地上临时扎营。

    而就在他们扎好营地时，几拔实力不强的队伍直奔而来。

    “你说什么？有几队异人想要见我？”典韦听到传信兵的汇报，古怪一笑。

    之前有很多异人想要求见他，都被他拒绝了。可不知道为什么，这一次典韦竟然想见一见这些人。

    “你把他们带进来。”典韦眉头一挑，轻声道。

    “诺！”

    不一会，十六个异人鱼贯而入营帐。

    这些异人一见到典韦，那模样仿若都要把典韦给一口吞了。

    绝世猛将典韦，古之恶来，哪个玩家不想要！

    张角没了，典韦可就无主了！

    此刻，典韦的头顶上，仿若顶着这个字：【可招募】！

    “你们拜见我，所为何事？”典韦淡然问道。

    “典韦将军，吾乃张建国，和张角乃同脉之家，这次我过来，有两个目的。其中一个是想请你回我们华夏联盟领地当将军，你想要什么，尽管开价。”一个为首的玩家凝声道。

    尽管开价？！好大的口气！

    这句话，除了影响到典韦外，其他几拔人怒目相向，尼玛的，竟然不讲武德，直接要招募典韦！和说好的不一样啊！

    官方的人，就这么有恃无恐啊！

    “你们还有一个目的是什么？”典韦根本就不想回答刚刚的问题，径直问道。

    他总感觉第二目的会让他有点收获。

    “额……”名为张建国的玩家想不到典韦这么直接，只能无奈道：“还有一个目的，是想买你手中的俘虏周泰。”

    “你们说什么？”典韦闻言一时竟愣住了。这些异人，这么大口气！

    难道这些异人经历了黄巾之乱，暴富了？！

    周泰，本来只是想要换回地公将军张宝的筹码之一，价值的话，看他在林牧心中的地位了。

    可现在张角张宝都没了……周泰的价值，算是大打折扣……当然，这一刻，他的价值好像更高呢？！

    典韦心中终于浮现一抹兴趣之意了。

    几个玩家见状，都兴奋不已。

    买周泰，也就他们敢这么想并这么去做了！！

