    即将下班的时候，我接到苏菲的电话，找到我很容易，我是在这里工作的唯一的中国人，可能也是这样她才重新得知了我的名字，她在电话另一边说：“齐小姐，晚上有没有时间，见一面？”

    跟人打交道的时候，我的即时反应很慢，因此会遇到什么人，要说些什么话，我总是先做准备。碰不上最好，碰上了总不会太过狼狈。我料到她会找我聊一聊，我说：“夫人，我晚上约了朋友，我们现在见面好吗？我请您在酒店的咖啡厅喝点东西。”

    “那也好，等会儿见。”

    我早到了一会儿，下午四点多种，咖啡厅的人很少，服务生在擦洗各种器皿和咖啡机，我要了一杯红茶，选了临窗的位置。向外看去，远处的沙滩上有人晒太阳，有人打排球，也有小孩子把自己埋在细滑的沙子里，棕榈树的影子在风中轻轻的荡，尼斯真是个可爱的地方。

    苏菲没一会儿就到了，我站起来跟她握手，她换了一条淡黄色的裙子，戴着大檐儿的草帽。我得承认，她可真漂亮，没有一点“但是”，“或者”，“也许还…………”的漂亮，她坐下说：“我一眼就看出来是你。”

    “那不容易，两年了，”我说，“西方人看东方人都是一样的脸孔，反之亦然。”

    “你不一样，”她笑一笑，“你为我工作的时候，我就想，这是个蜜糖，而且她的法语说得那么好。”

    别的我都没听见，但是她终于还是说了这句话了，她说“你为我工作的时候”。

    我说：“显然我们都对彼此留下了深刻的印象。”

    她要的苹果汁送上来，苏菲饮一口问我：“你在这里工作得怎么样？一切还都顺利吗？”

    可是还没有等到我回答，她就向过道那边看了一眼，然后向我挑了挑眉毛，像在提醒着些什么。我循着她的目光望去，一小枚花生躺在绿色的地毯上，没有被清理干净。

    我知道她恨我，从丹尼海格在剧院里跟我说话叫醒我的时候她就恨我。有些女人就是这样，想要报复都在表面上，做得拙劣又毫无意义。

    她把地上的花生指给我看是什么意思？要扮作以为热心肠的顾客指出我们工作上的失误吗？我身上穿的是酒店的制服，我戴着员工的胸牌，所以她认为我会现在过去把那枚花生捡起来吗？

    不，苏菲，从前我没有向你低过头，现在更不可能。

    我用手台打电话给餐饮部，对他们说：“你好我是销售部的实习生齐，咖啡厅四号桌旁边的过道上有少量杂物没有清理，请派服务员过来，谢谢。”

    我关上手台对她说：“各司其职。”

    她的演员作风马上又上来了，龌龊的心机想用笑容掩盖住，拿起果汁问我：“刚才说到哪里了？”

    “说到…………您问我，这里的工作怎么样。”我停一停，看着她的脸，“夫人，您跟我，我们之间没那么多的话题，唯一的一个可能性就是丹尼海格，您肯定知道我现在跟着丹尼，所以您想要知道，劝说，或者警告些什么，大可以直来直去，我没想过回避。不过题外话说太多不行，那对我的听力来讲是个考验。”

    餐饮部派人来我们这边打扫了，微型吸尘器的声音，干洗剂的柠檬味道把这小块方寸弄乱，像个小战场。

    阳光一斜，苏菲的帽檐遮住了半张脸孔，有了那层掩护，她似乎也不想装腔作势了，她对我说：“我不仅知道你们现在是情人，我也知道但你现在在英国，没错吧？”

    “是的。”

    “他不是一个高调的人，但是我总是关注他的——哪个女人能不呢？他那么漂亮，温柔，风趣又慷慨，我说的对吧？”

    “然后呢？”我说。

    “他在英国耽了有多久了？”

    “自我来尼斯实习之后，大约一个多月的时间，他在伦敦开会。”我说。

    “小姐，”她还是笑了，“有什么会能开上一个多月呢？”

    “…………”

    “你有给他打过电话吗？”她问。

    “我不愿意打搅他，丹尼每天打给我。”

    “不给丹尼打电话，那是个好习惯。学会跟他和平相处，一段关系就会维持得久一点。”苏菲说，“哦对了，你不会认为他住在酒店的吧？”她从手袋里面拿出一张卡片，从桌子上慢慢推到我这边，那上面是一串号码，“如果碰巧他的电话打不通，如果你有急事找他，打这个电话十有八九都会找到他的，这是伦敦的一间寓所，女主人跟你一样，跟我们所有人都一样，都是漂亮而且贪财的女人——虽然这么说对丹尼不太公平，他什么都好，不仅仅富有。”

    我看着那张卡片，身体向后靠一靠。我有一会儿没说话。

    直到她轻轻地笑出声来：“你是不是认为我在撒谎啊？”

    我把那张卡片推回去给她说：“夫人，丹尼的事情，我要问丹尼自己。这张卡片，这个号码，留给你自己去问候吧。你想要看我大惊失色还是怒气冲天，还是痛哭流涕？你也说了，丹尼富有的像个皇帝，一个皇帝做些什么都不过分。我如果没有这个准备，就不会跟着他了。

    不过有一件事情，我得纠正你，我跟丹尼海格，我自己开心，我自己值得，不是为了他的钱。——信不信，随便你。”

    苏菲听了我的话，看着我，像有些真的佩服：“我都要鼓掌了，齐小姐。年轻姑娘最不缺乏的就是勇气和理想。我但愿丹尼不负你。”

    那天晚上我自己去烈火酒吧，一个人坐了很久。雅尼克的乐队演奏了两首很柔软的曲子，我听啊听啊的，心里越发难过，几乎就要落下眼泪来。过了一会儿，他坐到我旁边，给自己要了一杯酒，我说：“今天怎么都是慢歌？”

    “你不喜欢吗？”他问。

    “哦，曲子很好听，你自己写的？”

    “不是，”他说，“原来的女朋友写的。我吸一支烟可以吗？”

    “可以的。”我说，“她不跟你们一起演出？”

    “她死了。”他说得无风无浪的。

    我一直拄着头跟他说话，听到这句坐直了身体：“真抱歉。不过那是怎么回事儿？”

    “她车祸之后锯掉了一条腿，变得非常暴躁，看了半年的心理医生。我们都以为她好了，结果有一天早上，她从教堂的钟楼顶跳下去了。”雅尼克的声音很平淡，像讲别人的故事一样，可是他的眼睛渐渐盈满泪水。

    酒吧里面这一天人不多，没那么热闹，DJ在放老歌儿，舞池里面有几对情侣轻轻相拥。

    雅尼克喝了一口看看我：“说说你吧。”

    “我这人乏味的很，没什么可说的。”

    “你还是个学生吗？我看见是达米安带你来的。”

    “嗯，来尼斯实习，我念商科的。以后想要做生意当老板。”我说，“但是我现在做了一个买卖，只怕会亏了大本。”

    他笑起来：“祝你好运气。”

    “你也是。”

    说到这里，丹尼海格的电话打上来了。我看一看来电显示，把它给按掉了。那天晚上，他没有再打上来。我不是真的怄气矫情，想要博得他的关注，只是我非常不高兴，我不知道在那个时候，我能跟他说些什么。

    这样过了有两个多星期的时间，我跟丹尼海格都没有再通话。到了十月份，南海岸的旅游高峰稍稍过去，观光客渐少，我们的实习也接近了尾声。每天晚上，我为实习报告准备材料却迟迟不能动笔，一个字也写不出来。好几个同学也遭遇了这个问题，达米安提议我们一起去蒙特卡洛玩一圈，去那边的大赌场试一试手气。本来我觉得一堆烦恼的事情摆在眼前，但是换个念头想，它们不会因为我的纠结缠绵而有任何的进展，索性我就跟他们一起去了赌城。

    起先我只是玩那些特别简单的游戏，赢了几枚小钱。不过赌博这个东西要是开头输，那很容易收手，就怕你上来就赢，我那点好胜心被鼓动起来，玩得越来越大。一天下来，几个伙伴中我赢得最多。那天我们的旅馆钱都由我来埋单。

    第二天我打算上船试一试四人局21点，我先是看别人玩了半天，后来坐下来入局，依旧是大获全胜。我赢钱赢得也不奇怪，一来我是新手，新手的手气很旺，叫到的都是好牌；二来我说了，我有一张扑克脸，没什么表情，老手也很难在我的身上摸到什么便宜。那天我赢到最后，围观的人上来一层。我满载而归，决定自己留下来再玩一天。

    第三天是个星期一，我信心满满的上牌桌。打第一局的时候觉得自己能把整个摩纳哥小国赢下来，谁知道，运气的天平不知何时已经沉向了另一边，我越打越糟，越糟越打。不到两个小时的时间，之前两天赢的钱都输了回去。

    我身上的现金不多，连一枚筹码都再也买不起，但是还有丹尼海格给我的瑞士银行的黑卡。在赌场吃免费的午餐的时候，我一边嚼着牛排一边想，我能刷卡，但是我不太想让他知道我来这里赌钱的事儿，我那念头转啊转啊，终于转到自己中指上那枚让玛侬艳羡万分的粉色的戒指上了，那是我六月份的时候淘到的好玩意儿。丹尼海格送我的东西不计其数，少了这一个，他也不会察觉，我把它从中指上拽下来。

    同一艘赌船上就有效率极高的当铺，里面从房契到汽车到ferragamo的皮鞋，什么都可以典当，那是一个又一个红了眼睛的赌徒的斑斑血泪史。我把那戒指扔在打着灰色领结的评估师的办公桌上：“看看这个，能值多少钱。”

    那样的好玩意儿像是这世界上的名女人一样都是有故事有身份的。这油头粉面的绅士和他的同事连查带验了不久，便以一种冷淡却谨慎的职业腔调跟我报了一个价。我一听就笑了，连我买它时候付的钱的十分之一都不到。

    我说：“行啊，给我直接换筹码吧。”

    那枚戒指换的钱被我三下两下输得精光。

    输得太精彩太豪迈了，赌场为了表示感谢，给我免费安排了去火车站的车子，连回尼斯的火车票都是他们支付的。

    浑身上下只剩下十几欧元的我穿着玫瑰红色的裙子坐火车，夕阳的光洒满了空旷的车厢，身边有些细不可闻的音乐声，我看看自己的手，带了几个月的戒指输掉了，也不算什么大事儿，如果我不声不响的走掉了，丹尼海格可能也不会当成什么大事儿，不在乎的东西来来去去都掀不起什么波澜。

    我回到尼斯，已经快到晚上八点多钟了。厚云彩卷上来，里面有雷滚动，快要下大雨了。我叫了一辆出租车回美丽球，司机说，热到十月份，也该下场雨了，不过天气干燥也有天气干燥的好处，今年本省产的甜瓜特别香甜。

    他说着说着雨就真的下来了，地中海岸的雨，来得急匆匆的。

    我把身上所有的钱付了当车费，然后自己浇得像一只落汤鸡一样跑回宿舍。

    门是开着的，我走进去，丹尼海格站在我的房间里。

