    李长烨到达华夏之后，便第一时间前往光武阁的临时事务大厅之中。

    此时的事务大厅中挤满了很多文职人员，这里是决策层的临时办公室。

    至于执行层，基本都是修为极高的武道者，现在都在荒山野岭上训练。

    魏书记见到李长烨之后，显得极为不满，说道：“你倒好，当了甩手掌柜，跑到高丽快活去了，我们可是要忙死了。”

    “啊，其实，也处理了一些公事，”李长烨尴尬一笑，随即道歉道：“真是不好意思，让你们受累了。”

    “我倒是无妨，”魏书记摇了摇头，然后说道：“倒是我那宝贝女儿，整天惦记着你，这些天更是把自己锁在房间里，不肯见人。”

    李长烨立即露出了担忧的表情，然后说道：“等到闲下来我一定会看看他的。”

    魏书记点了点头，其实他倒也不是很抱怨李长烨，不过是被这些凡事琐事给弄烦了罢了。

    李长烨来到自己的办公桌上，此时桌子上摆着很多需要由他亲自决断的事情。

    虽然李长烨已经放权很多了，不少事情都交给魏书记处理了，但是还是有很多事情只能由他自己来决定。

    既然决定了成立光武阁，那么就不能轻易的放弃，该做的事情还是要做好的。

    一下午的时间之后，李长烨终于将这些事情处理得七七八八。

    他放下笔，心想到，处理这些案牍之事，可不比一场战斗轻松。

    这件事可以说是李长烨目前最重要的事情，若是此事功成，自己算是真的功德圆满了。

    李长烨端起桌子上的茶杯，轻轻抿了一口杯中灵茶，顿时便感觉神清气爽。

    他看向窗外，由于无数施工团队的日夜劳动，光武阁简直是一天一个样子。

    李长烨感觉，依照目前这个进度，一周之内就能大功告成。

    对于此，李长烨还是尤为期待的。

    李长烨走出了事务大厅，由于舟车劳顿，案牍劳形，现在的李长烨感觉到了一阵精神上的疲惫感。

    他独自走在夜晚的郊区小路上，并没有使用缩地成寸之法。

    这一段路对于李长烨来说，是一段可以思考事情的寂静小路。

    李长烨看着月色洒在树叶之上，那些树叶迎着月华，肆意的生长着。

    他的瞬间感觉，其实成为一棵树也挺好的，虽然不能移动，但是胜在无忧无虑。

    他们只要生长就可以了，只要水分充足，它们就没有什么值得顾忌的。

    俗话说得好，人非草木，孰能无情。

    其实相比于没心没肺，有心有肺反而活得更累吧。

    这就是所谓的，多情却被无情恼。

    就在李长烨有所感慨的时候，身边的树林发出细细簌簌的声音。

    李长烨苦笑一声，果然，人只要活着，就会麻烦不断。

    此时的树林中，苏媚正披头散发，拼命奔跑着，她的身后是一群想要杀死她的狼妖。

    相柳为了让这一场戏演得像一点，他没有告诉狼妖这其实是一场阴谋。

    反而给这些狼妖下了死命令，说苏媚背叛妖族，让这些狼妖将其诛杀。

    这群狼妖早就对苏媚有所不满了。

    这个骚狐狸仗着相柳是她的靠山，一直狐假虎威，明明是一个低贱的杂种，却好像什么都要高人一头一样。

    正好借着这个机会，这群狼妖要好好教训这个不知死活的杂种狐狸。

    苏媚此时也是十分难堪，她没想到这群狼妖是真的想要杀自己。

    这场戏显然是假戏真做了。

    根据相柳说的话，李长烨大概率会出现在这个小路上，但是到底会不会出现，谁都没个准信。

    现在苏媚的状况就是，找不到李长烨，那么自己肯定会被狼妖杀死。

    如果找到了李长烨，那么自己多半也会被李长烨杀死。

    苏媚想要活命，就只能将这场戏演得像一点，让李长烨相信自己。

    若是露出了一丝马脚，自己都是必死无疑。

    因为这个李长烨，可是比相柳还要强大的存在啊。

    终于，苏媚在树林的尽头见到了那个在她心中挥之不去的身影。

    李长烨。

    看到李长烨之后，苏媚顿时小鹿乱撞起来。

    狐族本就是个容易犯花痴的种族，更别说是李长烨这种容貌与实力共存的俊俏小生了。

    但是身后的狼妖距离自己也是越来越近了，死亡的气息强迫着苏媚恢复了理智。

    苏媚瞬间扑倒在李长烨的面前，然后跪在地上，泪眼婆娑的说道：“大人，求您救救我吧！”

    现在的苏媚虽然披头散发，但是依旧是楚楚可怜，惹人疼爱。

    她身上的衣裳也破碎，娇躯上那些该看的、不该看的全部被李长烨看到了。

    李长烨苦笑一声，然后脱下自己的外套，将苏媚的一身春光遮住。

    苏媚有些蒙了，说实话刚才她是十分害怕的，害怕李长烨直接出手把自己给杀了。

    但是李长烨没有，反而是给自己盖了一件衣服。

    苏媚这一辈子遇到过太多的男人，无一例外，他们都是想要脱下自己的衣服。

    但是像李长烨这种，给自己穿衣服的人，她还是第一次见。

    李长烨帮苏媚套上衣服之后，便看向冲向自己的狼妖。

    他知道这件事肯定有蹊跷之处。

    怎么自己刚刚回到华夏就碰到这种事情？

    你说巧不巧？

    美人遭到仇家追杀，自己作为强者又“好巧不巧”地出现，这不是标准的英雄救美的烂情节吗？

    如果说是巧合，李长烨打死都不信。

    但是看着那些人身上的杀气，他们是铁了心是要杀人的，杀气并不可能骗人。

    如果不救，这个女妖肯定是要死的。

    而且不救也不是李长烨的风格。

    李长烨也是相信妖精中有好妖的存在，就与人一样，人类中也有恶人，妖精中自然也有好妖。

    刚才他就用神识扫过了这几个人，发现他们身上都流窜着妖气，都是一群小妖无疑了。

    难道妖族最近又有什么大动静？

    李长烨叹了一口气，现在是摆明了有人要给自己下套，但是自己不如将计就计，看看这妖族究竟葫芦里卖着什么药。

    这个妖自然是要救的，不过也要问清楚事情的原委。

    那些狼妖也冲到了李长烨的面前，苏媚见状立即躲到了李长烨的身后。

