    奥克斯和吉尔伽美什的战斗，虽然还算不上打得地动山摇，但起码是堪比导弹洗地的。

    认真起来的吉尔伽美什，以宇宙能量强化的绝对力量堪比浩克，而且他可是经历了七千年的战斗，战斗技巧堪称炉火纯青！

    而且，就如蒂娜所说, 永恒族的对手变异族，绝大多数都是兽形态。

    所以，作为主战型永恒族的吉尔伽美什，对付兽形态的敌人，经验极其丰富——

    虽然奥克斯的野兽形态没有对应野兽的那些弱点，但攻击方式总归是很接近的。

    永恒族虽然力量“永恒”, 不会进步, 但他们也有人类的情绪，也有超凡的智慧，战斗经验和战斗技巧也会不断积累！

    而现在的奥克斯，作为四修大德鲁伊，具备盖亚镜像加持的“生态圈重臣”，吉尔伽美什即便有着无尽的宇宙能量，也改变不了这里仍然是奥克斯的主场。

    虽然奥克斯没有动用天象级别的大规模攻击，以及克制吉尔伽美什的法术攻击，但无论是力量强度还是作战耐力，他都可以称为“永动机”！

    早在与诸克遭遇的时候，奥克斯就掌握了可以扰乱永恒族体内宇宙能量的方法。

    如果他想杀了吉尔伽美什，根本用不着这么麻烦。

    但现在，他只是保持着与吉尔伽美什势均力敌的战斗力——

    因为他在分析吉尔伽美什的宇宙能量运用方式！

    每一位永恒族，能力都不相同。

    他们是运用宇宙能量的大师，而就像奥克斯学习了一些诸克的宇宙能量强化精神方式一样，他也可以学习其他永恒族的能量运用方式。

    之前和诸克“学习”的时间太短，而且当时他的力量也远远不够强, 所以没有真正学习到诸克的精神控制法门。

    但现在的他主动挑战吉尔伽美什，可不会毫无所获了！

    不过在他们造成的大动静之外，另外一组对峙的对手, 却是无奈地暂时没有动手。

    蒂娜和玛洛恩对视了一眼，默契地将战场远离了这两个打得上头的疯子。

    一个是爱美的美女战神，另一个是拿到新身体还没多久，两人……一人一鹿本能地对会搞脏他们衣服/头发/毛发的沙尘战场敬而远之。

    “这里还好一些，那么我们开始吧。”

    蒂娜身着白色长裙，双目中金光一闪，华丽的金属线条在她右手中勾勒出一柄杀气四溢的长戟，而左手则是一把相同材质的短剑。

    “你的身体似乎不是血肉之躯，不知道能不能抵挡得住我的武器？”

    “试试看吧。”

    玛洛恩完全没有慌张的情绪，他身躯微沉，蓝水晶一般的双目中神光闪烁，微微低头，美丽的大鹿角上闪过一道电光，而后如瞬间如炮弹般冲出！

    “铿——！”

    蒂娜震惊地张了张嘴，刚才一瞬间，她果断放弃了左手的短剑，改为双手持长戟, 这才堪堪架住了玛洛恩突然出现在她面前的鹿角！

    “好快！而且……力量好强！这鹿角是什么材质！”

    蒂娜的宇宙能量武器，锋锐度几乎堪称神兵，然而她面对的，是振金之躯的玛洛恩！

    尤其是他身上最坚硬的部位，本就是用来战斗的鹿角！

    无往不利的神兵无法斩断玛洛恩的鹿角，力量也不是技巧性的蒂娜擅长的，所以她果断发挥自己的长处——

    武器千变万化！

    一柄短剑悄无声息地出现在她的右手，而后蒂娜左手持戟，身体偏移躲闪——

    抵挡鹿角的力量减弱，玛洛恩猛地前冲，而蒂娜早已让开了坚硬的鹿角，右手短剑瞬间斩向对手的前腿！

    “咻~”

    “什么？！”

    蒂娜瞪大了眼睛，她的短剑什么也没斩中，就这么从玛洛恩的前腿中穿透了过去！

    而紧接着，玛洛恩的前半身让过斩空的蒂娜，一对前蹄高高跃起，狠狠落下！

    “轰隆——！”

    一面金色线条构成的大盾牌堪堪挡住了玛洛恩改变了密度，重若千钧的践踏，但下面的蒂娜明显不好受。

    可一瞬间，两把交叉的长剑又从下至上切向了玛洛恩的腹部——

    当然还是没切到东西。

    不过蒂娜有些狼狈地站起来后，无奈地摇摇头：

    “又是个会飞的家伙。”

    没错，现在的玛洛恩正飞在空中，居高临下地看着地上的女战神：

    “要跟上蒂娜女士的反应可不容易……不过我属于比较特殊的那种。”

    他歪了歪脑袋，蓝水晶般的双眼中是充满好奇的光芒：

    “你们……遇到过会飞的变异族吗？”

    “当然。”

    蒂娜笑了笑，左手中的长剑消失，换成了一把华丽的大弓，而右手的长剑则是进一步伸长，变成了一支巨箭！

    她弯弓搭箭，锋锐的箭矢对准了周身好像有翠绿色光芒闪耀的洁白神鹿：

    “虽然一般来说，会飞的都有专业人士应对，但我至少也算半个专业的吧。”

    弓如满月，箭如闪电！

    虽然蒂娜已经领教过玛洛恩的虚化能力，但她已经发现，虚化状态下的白鹿是无法攻击的！

    刚才玛洛恩之所以选择飞行躲避蒂娜的攻击，就是因为他刚刚施展了践踏攻击，来不及虚化了。

    所以，玛洛恩如果想要攻击，就必须解除虚化，而解除虚化，她源源不断的箭矢就可以确切地影响甚至伤到他。

    没错，源源不断的箭矢。

    永恒族的宇宙能量无穷无尽，蒂娜的箭雨如瀑布般向玛洛恩倾泻而下，从四面八方封死了白鹿所有的闪避空间。

    而在如此密集的箭雨之下，玛洛恩渐渐发现，虚化也不能做到完全闪避了！

    归根结底，振金之躯的虚化，也是靠能量改变密度。

    而蒂娜的箭雨，看起来像是物理攻击，实际却是能量攻击！

    她所幻化的每一支箭矢，都是宇宙能量所化，少了还好，多了的话……

    “叮叮叮……”

    玛洛恩无奈地取消了虚化，而箭矢虽然仍旧无法轻易穿透他的振金之躯，实实在在的打击力量却让他无法再维持正常飞行了。

    “不过，也收集到了不少数据……”

    玛洛恩自语着，随后双目一亮，周身一圈浓密的雷光闪过，将所有箭矢全部弹开！

    “呲啦……轰隆！”

    裹挟着雷光之势，白色神鹿再次向战争女神发动了冲锋！

    足够坚固的前提下，速度，即是力量。

    所以即便是有盾牌防御，蒂娜也第一时间被玛洛恩撞飞了出去！

    蒂娜在空中一個优雅的翻身，稳稳落地，然而她却没有再作出应对——

    她脸上闪过痛苦之色，忍不住抱着头跪倒在地！

    “咻！”

    玛洛恩的脚步停在了她的面前：

    “你怎么了……嗯？精神波动如此混乱？”

    玛洛恩双角上镀上一层浓郁的翠绿色光芒，他微微低头，双角上的自然之力将蒂娜笼罩起来。

    “我……”

    蒂娜脸上的痛苦之色渐渐消失，恢复了平静，她惊讶地看着面前的白色神鹿：

    “你居然能安抚我暴动的精神……谢谢你。”

    “蒂娜！”

    远处，轰隆的战斗声戛然而止，随后灰头土脸的吉尔伽美什从漫天还没散去的沙尘中冲了出来。

    “你没事吧！你……你真的没事了？”

    察觉到这边战斗不正常的吉尔伽美什惊讶地看着正笑着抚摸白鹿额头的蒂娜，张大了嘴巴。

    玛洛恩的个头不是很大，站起来头顶比奥克斯高一点，嗯，算上鹿角。

    所以蒂娜也就是比挺着脖子的玛洛恩矮了一头。

    现在这幅画面，美女神鹿，看起来还挺和谐的。

    “打完了？”

    蒂娜转头看到震惊的吉尔伽美什还有他狼狈的样子，耸耸肩：

    “鹿先生的神奇魔法很有效。”

    “会长的魔法甚至可以让暴走的浩克安静下来。”

    玛洛恩在外面是这么称呼奥克斯的，他看到了身上一尘不染走出来的奥克斯，面色古怪地又看向蒂娜：

    “没想到你有这么严重的精神问题，抱歉，我们的挑战引发了它。”

    “原本你们之前监测到的能量波动，就是吉尔在帮我压制这种状态。”

    蒂娜走到吉尔伽美什面前，上下打量了他一下：

    “没占到便宜？”

    “……没有。”

    吉尔伽美什悻悻地看了眼和玛洛恩汇合的奥克斯，又看了眼自己身上灰头土脸的形象：

    “啧，他们的魔法挺好用的。”

    “吉尔伽美什，这次切磋很尽兴……”

    从玛洛恩那里了解了情况的奥克斯走过来，感知了一下蒂娜的精神状况，微微点头，掏出一个橡果项链：

    “蒂娜女士的精神如果不稳定的话，这个或许可以帮上忙，没有诸克的催眠那么强力，但稳定精神，提神醒脑还是可以的。”

    “……”

    吉尔伽美什将信将疑地接过项链，帮蒂娜戴上，后者立刻便感觉出了效果：

    “吉尔……这真的有效！”

    “那太好了！”

    吉尔伽美什大笑起来，转身给了奥克斯一个熊抱：

    “多谢你，奥克斯会长，帮了我大忙了。”

    “……”

    奥克斯无语地看着自己一身的沙尘，这家伙绝对是故意的！

    “我们……”

    “会长！”

    玛洛恩的声音打断了奥克斯：

    “目标出现了，大致范围在路易斯安那州！”

    “哦？”

    奥克斯双目一亮，而后遗憾地同吉尔伽美什握了握手：

    “抱歉，我得走了，有一些特别的客人来到了我们的地盘。”

    “今天打得很过瘾。”

    吉尔伽美什看着马上又变得一尘不染的奥克斯，嘴角抽了抽：

    “永恒族不会是地球的威胁。

    如果有机会和同伴团聚，我会通知你来见见他们的。”

    “一言为定。”

    奥克斯松开手，向吉尔伽美什和蒂娜点了点头，挥手打开了传送通道：

    “期待那一天的到来。”

