    老话怎么说，胳膊拧不过大腿。如今杨素宣读了杨广继位的圣旨，靠山王杨林和昌平王邱瑞率先领了旨。其余的这么些个文臣武将，自然也只能跟着领旨。

    正所谓天不可一日无日，国不可一日无君。这蛇无头尚且不能行走，更别说大隋国朝这个庞然大物了，如今对于大隋来说，当务之急便是杨广的登基大典。

    杨广登基之事便是如今大隋一等一的大事，便是老主杨坚的葬礼都的要先往后放放。新主登基，老主方能发丧。

    老主新丧，新主继位，虽说没有一请，二让，三辞的说法。但是商议登基之事，杨广按例还是回避的。

    这不，朝堂当中在越王杨素的主持之下，便开始筹备杨广的登基大典了。有着靠山王杨林和昌平王邱瑞这两位老王的支持，越王杨素倒是底气十足。

    越王杨素是杨广的死党，杨广想什么杨素心中那是门清。杨广如今怕的就是节外生枝，所以杨素这日子选的也就是图一个字，那就是快。

    正所谓迟则生变，夜长梦多。杨广得位的方式不正，如今的想法就是尽快登基，早点将生米煮成熟饭。也正因为如此，杨素接连否了几个日子，最后选了日子最近的。

    杨广登基坐殿对于整个大隋朝来说，可以说是有人欢喜有人愁啊。欢喜的是谁，欢喜的是支持杨广的那些个世家门阀，这其中就包括宇文阀。

    忧愁的是谁，忧愁的是明里暗里支持杨勇的那些个门阀世家。杨勇一死，他们可以说是鸡飞蛋打，竹篮子打水一场空了。

    大兴城，春眠楼。

    春眠楼是大兴城内的一处青楼，这春眠楼估摸着是在说春眠不觉小，暗示来这里的客人都个顶个的大。

    春眠楼是一座三层高的花楼，一楼是大家伙聚在一起，听听曲子，看看歌舞的地方。这二楼便是一间间雅间了，至于这些雅间是做什么的，大抵相当与二十一世纪洗浴中心二楼差不多。

    至于这三楼，三楼住的都是一些清倌人，什么叫做清倌人，通俗点讲，就是那些被哄抬过一番的B价。

    尽管如今的大隋还是盛世，但是这三楼一般的小富人家还是上不起的，能够上起三楼的，都是一些财大气粗的门阀子弟。

    这个年代上青楼并不是什么丢人的事情，相反若是和这青楼中的花魁闹出些故事，还是这些才子们争先恐后想要发生的事情呢。

    青楼不止是文人才子喜欢来，城里的大官，贵族也喜欢来。别人不说，就说那越王杨素，便经常偷偷摸摸的来这春眠楼潇洒。

    官员们相互之间走动应酬，在大隋朝那是常有的事情。这青楼，自然是绝佳的应酬场所了。正所谓饱暖思银鱼，这青楼正好是一个有吃有喝有银鱼的地方。

    三楼当中，这最大的雅间当中。

    十几名客人正坐在屋内，一边饮酒，一边观看歌舞。这十几名客人是谁，这些人都是大隋的官员，而且其中不乏身居高位的官员。

    这些官员既然能够聚在一起，他们之间必然是有共同点的，而他们的共同点便是几乎都是顾，陆，朱，张四姓之人。

    江左士族，顾，陆，朱，张都是江左一代的大姓，江左说的便是长江淮河以南的大部分区域，也就是现如今的南京，扬州，苏州一代。

    杨氏是关陇门阀，属于北方的门阀，或者可以说是最北边的门阀，甚至可以说杨氏，李氏这些人中甚至有一些草原民族的血脉。

    也正因为如此，大隋朝中南北对立的现象尤为突出。以关陇八大家为首的门阀几乎掌控了大隋朝绝大多数的权利，而南方的这些门阀则只能掌握一些相对来说无甚权利的官职。

    顾，陆，朱，张这四家正是废太子杨勇的支持者，原本他们希望在新一轮的洗牌当中，能够逐步的占据一些权利，可万万没有想到的是，杨勇好好的一把牌，到最后是打的稀巴烂。

    “顾兄，杨广继位之后，咱们的日子只怕不好过喽。”

    “哼，他让咱们不好过，我还让他不好过呢？”

    ......

    .....

    酒至酣处，这些大臣们相互交谈的，互相倾吐着心中的担忧。

    正所谓一朝天子一朝臣，要知道他们这些人当初可都是支持废太子杨勇的。杨广继位之后，岂能容他们好受。

    这些人相互交谈着，在距离他们不远处，便是一个香肩半漏，身穿薄纱正在翩翩起舞的舞女。

    这女人，她全挡住了没什么吸引力，她全脱了也没啥吸引力，就得这么半遮半掩的，才对人最有吸引力。

    这些个官员们，就这么在大庭广众之下，毫无遮掩的讨论着皇帝登基之事。就这么直呼着杨广的大名，没有丝毫的敬意。

    不远处的舞女似乎已经习惯了这种场景，做舞女的人，就得学会当聋子，当哑巴，当瞎子。不管客人说什么，做什么，就全当没有听见，只有这样的人，才能活的久。

    春眠楼经营了这么些年，也不是没有多嘴多舌的人。非但不是没有，反而是多的吓人。有多少，这么说吧，后院的那口枯井，都马上要被填满了。

    没多时，只见那被称之为顾兄的男子站起身来，朝着众位同僚拱手道：“今日一聚，下次便不知何时了。明日我便辞官，回返老家去了。”

    “顾兄，你乃顾氏嫡系，即便是他杨广登基坐殿，也必然不会动你，何必要辞官啊？”一旁的人纷纷劝到。

    “诸位不止，我顾氏从朝中听到了一些秘密。家中长辈筹备着要给杨广一个下马威，我若留在朝中难免会受到迁怒。既然如此，倒不如早点辞官而去。”顾姓男子笑呵呵的说道。

    一听到要给杨广一个下马威，众人立刻来了兴趣，围着顾姓男子问个不停。

    “不可说，不可说。”顾姓男子摆着手，装作一副高深莫测的样子。

    “顾兄，多少透漏一些，莫非你还信不过我们不是。”众人纷纷言道。

    架不住旁人一而再再而三的追问，众人围成一圈，顾姓男子小声的说道。

    他的声音很轻，即便是不远处的舞女也仅仅只是依稀的听到“弑君”，“忠孝王”等等几个字眼。

