这里的环境，不是说灵气不充沛，只是，跟天池那一边比较起来，真的差远了。
　　墨连城也心存怀疑，他淡淡看了眼少年。
　　少年道：“先……走走看。”
　　他的语气中，也多了两分不确定。
　　一路上，小刺猬被小娇娇追着，灵活的身子，在路边的草丛里钻来钻去！
　　这一次，它钻入某一处茂盛草丛里的时间有点久了！
　　“小刺猬！”正当小娇娇要去找它的时候，一个黑乎乎的身影，从角落一丛草丛里窜出出！
　　众人含笑看着，小刺猬一举冲到秦岭脚边，满脸兴奋的样子，张嘴！
　　“嘶”的一声——
　　悲催的，秦小爷的袍子被它咬下了一小截来了！
　　秦岭瞬间暴怒，提起立即向遁跑的小刺猬，“想死是不是？”
　　小刺猬竭力挣扎，“吱吱吱！”
　　其实，它就是想告诉他，那边有发现而已！
　　谁知道，他的衣裳这么不耐扯！
　　居然一扯就坏！
　　无辜又可怜的小刺猬被拎到半空，挣脱不开，只能努力伸出一只前肢，不断往某个方向指去。“吱吱！”（那里那里！）
　　小娇娇本来追着小刺猬玩的，这下，小刺猬被秦岭捉住了！
　　她不高兴了，“秦叔叔，放小刺猬下来……”
　　“小娇娇乖，等秦叔叔先教训它哈。”秦岭随口安抚了小娇娇两句，然后，继续惩罚小刺猬。
　　这蠢货！少年看不过眼，低声提醒，“它叫你跟它去。”
　　“去哪里？”秦岭撩眉。
　　狐疑的目光从一脸淡漠的少年脸上，移到还在奋力挣扎的小刺猬身上。
　　其实，小刺猬的异常，曲檀儿和墨连城也早发现了，不过，两个人都没说什么。
　　秦岭皱皱眉头。
　　下一秒，将它丢回地上。
　　小刺猬落地，没有跑，不依不挠地扯着秦岭的袍子一角，看样子，是要带他去什么地方？
　　秦岭跟上。
　　其他人见状，也跟过去。
　　他们绕过几棵大树，到了一块较为空旷的地方。
　　那里杂草丛生。
　　小刺猬一直扯着秦岭往其中一处去。
　　绿油油的野草，一堆堆长着，骤眼看下去，没什么特别之处。
　　秦岭表面不以为然，心里到底存了些好奇，放任小刺猬拉扯着他走，到了一处草丛前，他蹲下，在小刺猬钻入草堆里，甚至完全没入那堆草之后，伸手，拨开草堆，瞬间，发出一声惊叹，“咦？”
　　他蹲下，又认真地瞧了两眼，回眸，一脸惊喜状：“主子，这里居然有高级的兰心草！”
　　兰心草？众人惊喜状。
　　墨连城也意外。
　　兰心草是疗伤作用极好的一种好灵草。
　　只是，极难人工栽植，都是野生生长。
　　而野生的兰心草，异常难见。
　　这里居然有？
　　墨连城诧异地上前，这一看，黑眸里扬起浅浅的笑意。
　　绿油油的草丛里，那几抹蔚蓝的颜色，可不就是兰心草吗？墨连城说道：“兰心草本就难找，居然有五株，运气不错。”
　　“嘿嘿！”秦岭笑。
　　“吱吱吱！”旁边小刺猬不断跳来跳去，为它刚才受到的不公平对待鸣不平。
