    在某个黑暗于战士面前大变奥特曼后。

    　　藤宫侧头，打量着身体紧绷，面部表情也紧绷，似乎在努力压抑着什么的战士。

    　　那眼中的情绪，毫无疑问是悲愤与不甘。

    　　到现在伽古拉还能不明白也许自己正在被戏耍着吗？！

    　　甚至，从一开始那家伙就一直在看他的笑话吧！！

    　　明明自己也是奥特曼……

    　　但是，为什么偏偏这样的家伙也能成为奥特曼，也能拥有那样的身姿？

    　　这一刻，伽古拉脑海中想了很多很多。

    　　嗯，好像已经快要黑化了的样子。

    　　想了想，藤宫对面前这个，与当初的自己有几分相似经历的战士开口说道：“明明有那么多的机会，可你最终还是没办法下手吗？”

    　　“什么？”伽古拉转头看他，紧皱眉头，表情很难看。

    　　“你无法摒弃心中的正义对吧。”

    　　藤宫笑了笑，继续道：“因为获得强大的力量并不是为了破坏，也不是为了自己，牺牲他人而得来的力量，也并不是你想要的吧。”

    　　明白了自己正在被说教，伽古拉嘁了一声扭过头：“少在这里自以为是了！”

    　　嗯，就连这个反应藤宫都很熟悉。

    　　他抱着双臂，目光转向那边正在战斗的奥特曼，带着充足的信心开导后辈：“其实以前我和你一样。”

    　　“哈？”这句话让伽古拉侧目打量起他。

    　　成功吸引了后辈的注意力，藤宫继续笑道：“不过，在成为了奥特曼战斗许久之后，我明白了一件事，仅凭一己之力是不可能永远战斗下去的。”

    　　他的本意是传达伙伴也很重要的信念。

    　　但说着说着，藤宫忽然一怔。

    　　“哼，是吗……”伽古拉又兴致缺缺的收回了视线，低头看着手上的黑暗圆环，咬牙道：“那我偏要战斗下去给你们看！”

    　　证明即使是自己一个人，没有奥特曼这种力量，也依旧可以！

    　　他还没有意识到不对，只不过等了半响都没等到旁边这个奥特曼的继续说教。

    　　一直在关注着那边的战斗的我梦紧张的上前了一步，下意识喊道：“藤宫！”

    　　藤宫没应声，面色还算冷静。

    　　……

    　　战场，欧布奥特曼力竭的躺在地上。

    　　即使如何劝阻天照女王都没用，后者从一开始的偶尔犹豫，到现在的毫无反应，似乎已经完全沦陷，而任由库因摆布。

    　　在库因试图吞噬战神时，艾瑞斯再次冲了过去，挡在了两者之间。

    　　从他身上闪耀着银青色光芒，想要利用自己的力量来净化陷入迷茫中的战神，或者限制一下库因的行为。

    　　但从库因身后的黑暗中，蔓延出了无数的触手缠绕他们。

    　　已经遗忘了某人的艾瑞斯闷哼一声，身上的光芒反而更加闪耀，依旧努力挡在两人之间，胸前的红灯急促闪烁。

    　　无论如何都不会退让一步的架势！

    　　红色发光器官流光闪过，库因发出奇怪的尖啸声，身后的尾状倒刺抬起，闪烁着不详的红光。

    　　艾瑞斯敏锐的察觉到了不对劲！

    　　这时，一道暗灰色光芒猛地冲来，模糊的身姿旋身一脚踹向库因！

    　　嘭的一声，突然出现的希尔格诺将库因踹退了几步，同时身上也很快传来了软呼呼的触感再加奇怪的刺痛。

    　　嗯，是触手。

    　　不过是发生在转瞬间的事情。

    　　战神失去了禁锢，踉跄了几下站稳，似乎有些回神。

    　　挡在他们中间，同样被触手束缚的艾瑞斯感到身体蓦地放松，微微一怔后转头看去。

    　　“哟~小……”

    　　后方的库因抬起尾刺急转直下，忽得刺进希尔格诺的胸膛。

    　　艾瑞斯呆了一下。

    　　正准备打招呼的追羽也愣了一下，低头看着被库因嵌进自己体内的傀儡毒刺，顿了顿。

    　　场面顿时谜之寂静。

    　　地面上。

    　　藤宫看着不远处的场景，莫名想到，要是这个家伙被敌人控制了的话……

    　　是不是已经可以宣告这个地球没救了？

    　　旁边的伽古拉抬头发现情况后，也是呆住了。

    　　想到之前见过的那家伙所展现的震撼力量，忍不住怀疑——这个星域怕是没救了吧？

    　　广个告，我最近在用的小说app，安卓苹果手机都支持！

    　　不。

    　　陈立想的格局更大点。

    　　这个宇宙应该是没救了吧？

    　　……

    　　久违的光空间里。

    　　软软的白色小奶猫舒服的滚了几圈，带着满足的惬意喟叹一声。

    　　忽然，头顶的空间像是玻璃破碎一般，咔擦蔓延出几道裂痕，一缕暗红侵了进来，带着邪恶黑暗的气息。

    　　小白抖了抖耳朵，翻了下身，有些惊讶的抬头看去。

    　　但很快，裂痕悄然修复，那缕暗红的能量也被瞬间搅碎，一切异样消失的快速又果断，仿佛刚才什么都没发生过。

    　　意料之外却又情理之中的结果。

    　　眨了眨冰蓝晶莹的眼睛，小白猫甩了下尾巴，然后继续躺下惬意的打起滚来。

    　　确实什么都没发生。

    　　……

    　　注射了傀儡毒的库因松开尾状毒刺，而似乎是失去了身上的力气，希尔格诺蓦地单膝跪下。

    　　艾瑞斯紧张的看着他。

    　　“追羽…？”

    　　下意识呢喃了声后，又想起了什么的艾瑞斯猛地转头看向那边的生命之树。

    　　已经开花了，花很漂亮。

    　　但是，果实还没成熟！

    　　他再惊疑不定的看向希尔格诺，并顺手把权杖召了过来。

    　　虽然知道这人很厉害，但谁知道傀儡毒对他起不起作用呢。

    　　毕竟就连看起来弱爆了打起来也弱爆了，但实际上力量却是他们几个奥特曼之中最强的伽农战神，都抵抗不住库因的傀儡毒。

    　　谁中谁倒霉的架势。

    　　沉寂了一会儿的希尔格诺抬头看向艾瑞斯，两双银白色的眼眸对视，明显后者的紧张都快从灯泡中溢出来了。

    　　好像没有被傀儡毒侵蚀后的发狂症状？

    　　被注视着的艾瑞斯不确定的想着，依旧没有靠近，不过应该可以尝试唤醒吧？

    　　“追羽哥，你没事吧？”他试探问道。

    　　顿了一下，希尔格诺歪了歪头，而就在艾瑞斯稍微放心的时候，那双银白的眼眸边沿逐渐侵染成红色。

    　　艾瑞斯：“！！！”

    　　发现这个情况后，银色奥特曼迅速后退，顺便将略微清醒的战神扯到了更后面，双手禁握权杖严肃的挡在前方。

    　　对面的希尔格诺不发一言，抬手将燃烧着黑焰的鬼剑拿了出来。

    　　浓郁的黑暗从他身上蔓延出来，散发着令人压抑窒息的可怕压迫感，比之后方的库因还要更加像是反派的样子。

    　　地面上的我梦瞪大眼睛看着，已经下意识的把自己的蓝宝锥拿了回来。

    　　淡淡大地之光闪烁着，应该还能继续变身。

    　　就算没有力量了，也要挤出力量才行，不然，这个世界大概就没救了……

