
刘善和钟离聊天的间隙，诺艾尔已经做了满满一桌子菜。

三个提瓦特煎蛋，一个大黄金吮指鸡。三份香浓土豆泥，一份冷肉拼盘和一份密酱胡萝卜煎肉。

“味道不错么。”刘善吃的很满意。太好吃了。不愧是西风骑士团的全能女仆诺艾尔。

“对了，你这套衣服我怎么在游戏里没见过。是提瓦特那边的女仆装新款式吗？”

刘善好奇的看着诺艾尔身上的衣服问道。

他肯定自己在游戏里没有见过这套衣服，但是这套衣服为什么看起来这么眼熟呢？

“啊，不是的。”诺艾尔赶忙摆手说道，“这套衣服是我从刘善先生的衣柜里找出来的呢。我来的时候穿的是西风骑士团的盔甲。

钟离先生说这个时代穿盔甲出去会显得很怪异，所以我就换上了您衣柜里的女仆装出门了。

对了，话说刘善先生的衣柜里为什么会有一套女士的女仆装呢？”

。。。。。。

刘善突然想起来，几年前的某一天，自己因为在网上和别人打赌输了，所以买了一套女仆装拍了照片发给了对方。

所以，这套女仆装其实是自己的。

“刘善先生，您怎么不说话了？”

“喂，刘善先生？”

“您还好吗？”

“我，我还好。”刘善赶忙假装吃起了桌子上的菜掩盖自己的尴尬。

要是被诺艾尔知道真相，自己就特么社会性死亡了。

“对了，买下原神制作公司这件事情。对于帝君先生应该很容易吧。”

刘善看向了钟离。

作为提瓦特大陆的尘世七执政，最古老的神明之一，璃月的岩王帝君，世人敬仰的岩神。

钟离可是亲手制造出了摩拉这一提瓦特大陆唯一的货币，让他治下的璃月成为了经济最繁荣的国家。

游戏里的摩拉看起来和地球上的黄金没有什么区别。那么只需要岩王帝君冕下制造出大批量的黄金拿去贩卖。

别说是买下一个小小的游戏公司了，就算是买下谷歌苹果也不在话下。

“有件事情要提前说一下。”

钟离理所应当的说道，“这个世界的规则和提瓦特大陆不太一样。我的能力在这个世界受到了一定的限制。

更准确一点来说，那就是我无法凭空造物，也无法完全改变矿石的结构。

比如我可以让一块岩石更坚硬或者更酥脆。我可以将岩石凝聚在一起让它从天而降，也可以让岩石化为灰尘漫天飞扬。

但我无法凭空制造出一块黄金，也无法将任何一个与黄金没有关系的物品改变他的结构变成黄金。”

钟离的一番话让刘善瞬间暴富，赶超二马的愿望破碎了。

不过等等。

刘善突然想到一件事情。

“既然帝君你无法制造黄金。你们两个从尘歌壶穿越来到这个世界，是哪里来的钱去买的菜和肉？”

刘善说完疑惑的看向了诺艾尔。他记得他在家里没有放过现金啊。

“那个。”诺艾尔像是做错事儿的小孩子放下了刀叉正要说什么。

钟离却赶在了诺艾尔之前解释道。

“我们刚开始降临的地方其实是隔壁的卧室。然后因为降临过程中产生了一些时空能量。所以将你的卧室搞得有些乱。

正好当时楼下有个说是收废品的老爷爷。于是我便让诺艾尔将一些完全用不了，已经报废了的物品拿去卖掉了。”

沉默，沉默是今晚的康桥。

刘善感觉有些大事不妙，赶忙冲到了隔壁的房间查看。

干干净净，像是刚刚修好，粉刷了外墙新房子一般。

这是一间客房，之前刘善在里面摆了一张床和一些凳子桌子。

现在这些东西统统消失不见了。

钟离走了过来，伸手拍在了刘善的肩上。

“虽然我一向对财产没有什么概念。但这次的损失是我造成的。我愿意对你进行赔偿。

你听说过一招从天而降的天星吗？我愿意教你。”

“我都穷的揭不开锅了，家里就只有这一套过世父母留下来的房子还值钱。

我就算学了天星又能怎样，去当恐怖分子搞自杀式袭击吗？”

钟离所说的天星是可以从天空召唤出巨大的星岩砸向地面，造成巨额伤害的同时石化周围所有生物的能力。

厉害是厉害。

但是搁在地球上，一个天星砸下去不过几分钟。估计各国的大威力导弹就直接落在刘善的头上了。

说到技能。

等等。

刘善突然眼神热切的看向了岩王帝君。

“怎，怎么了。”岩王帝君被这突如起来，十分热量，如同男同一般的眼神看着有些发毛。

“把你的E技能，我是说那个玉璋护盾的技能教给我。”刘善抓着岩王帝君摇来摇去。

“好好好，我教教教。”

岩王帝君自知理亏，赶忙同意。

玉璋护盾，在游戏里是岩王帝君的E技能。他可以创造出一个吸收任何伤害能量的护盾。

护盾的吸收伤害量取决于使用者自身的生命值上限。

这个技能又被广大的玩家称之为懒人制造机，手残玩家的好朋友。

有了这个技能，不管怎么挨打，你都不会掉血。

遇到任何怪物，站在那里和对面对撸就可以了。

钟离的一只手抬了起来摁在了刘善的眉心。

过了十分钟以后，钟离的手重新放下。

“这就好了？”刘善有些怀疑。

“心无杂物，仔细感悟。”

钟离提醒道。

刘善静下心，数分钟以后，突然感悟到了什么。双手一开。

“安如磐石。”

随着声音落下，仿佛四周有黄色的光芒闪过。

然后刘善发现自己和之前没什么变化。

游戏里酷炫的那么一个护壁没有出现在自己周围。

“世界规则不一样，能力的表现形式也不一样。”

钟离轻轻伸出手指在刘善的胸膛处点了一下。

刘善立刻感觉到钟离的手指在接近自己皮肤的一瞬间，自己皮肤迅速变得坚硬，仿佛是有什么无形的力量挡住了钟离的手指继续前进。

“虽然你还未觉醒前世的记忆。但是你原本的力量依然有一部分留存在了你的灵魂里。

你所制造的玉璋护盾，就算是我也得拼出百分之一的力量打出一击才能击破。

在这个世界里，想要打破你的护盾，最起码得用一挺重机枪扫射十分钟以上。”

这么说，爷无敌了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066222"  chaptername="002异乡来客：旅行者兄妹">加入书签</a>
</div>
