    “我会跟矮人一起去一趟孤山，而且队伍中的霍比特人飞贼，跟我关系也不错。找到孤山宝藏后，我们有很大概率能拿到项链。”亚伯说出了自己的筹码。

    “那么……你想从我这里得到什么？”瑟兰迪尔思考了一下问到。

    “合作～

    魔王索伦已经复苏，我需要林地精灵的支援。”亚伯提出自己的要求。

    对抗魔王索伦，这其实是亚伯扯的一张大旗。他的真实目地，是需要精灵们帮他在中土扬名。

    “你是说魔王索伦？我无意与他为敌……”瑟兰迪尔思考了一下，微微摇了摇头。

    林地精灵没有太多的野心，他们只想固守自己的领地，好好过自己的小日子。

    “想必您还不知道，多尔古都可能已经出现了索伦的军队。”亚伯说道：“如果战争打响他们势必会攻占迷雾山脉，到时候林地王国也会在，他们的攻击范围内。”

    “我凭什么相信你？”瑟兰迪尔问到，脸色也变得沉重。

    “幽暗密林的变化你也看到了，它现在已经被褐袍巫师称之为黑森林了。

    而且甘道夫也在森林里发现了索伦军队的标志……最近森林里出现的半兽人，就是索伦的先头部队。”亚伯继续给精灵国王说着现在的局势。

    “你需要林地精灵怎么支援你……说实话，我不相信你的力量，能够跟魔王索伦对抗。”瑟兰迪尔走下王座来到亚伯面前，宝石一般的眼睛直视着亚伯的双眼。

    “我现在的力量当然还无法抵挡索伦，不过圣白会议的成员，凯兰崔尔女士、巫师甘道夫、爱隆王……都在为阻止索伦入侵中土做准备。”

    亚伯说的信誓旦旦，不过是借助了剧情先知的优势。他继续说道：“林地精灵只需要给我提供一份力量，不必跟索伦硬碰硬。”

    “说说你的具体计划，我们要如何……合作。”瑟兰迪尔听到圣白会议的成员在对抗索伦，心里有了点底气。

    “我打算组建一支队伍，把所有愿意对抗邪恶的人都聚集到一起。”亚伯说出了自己的计划：“我需要精灵们帮我去中土各地宣传，让所有人都知道有这么一个组织。”

    “你想要把游侠都拉拢过来？”瑟兰迪尔听懂了亚伯在说什么。这个计划听上去，有那么一点可行性。

    “不，不止是游侠。一切可以对抗邪恶的力量，我都欢迎。

    我需要的是一支有共同理想的队伍。当然，我不会空谈理想，加入我的人也会得到一些金币的支持……采用按劳分配制度。”亚伯给精灵国王详细的解释了一下。

    亚伯的要求不高，只要队伍搞得声势浩大。作为发起人的自己，还会缺知名度吗。

    等队伍拉起来之后，还可以在各地接收委托，然后收取一定的佣金。模式上跟游侠有点像，不过队伍却更具有凝聚力。

    而且，对于那些不擅长战斗的人，也可以让他们当后援部队。什么收集资料、打造武器、运送物资等，都可以交给他们。

    稍微思考了一会儿，瑟兰迪尔完全明白了亚伯的意思。

    不过组建这么一支队伍，需要的初始资金可不低。在没有摸清亚伯的底细之前，精灵国王也不好随意做出判断。

    “队伍的名字叫什么？”瑟兰迪尔问到。

    “冒险家公会……加入的人都会成为冒险家。”亚伯想了想说到。

    他要组建一支群众的队伍，这样的队伍平时不需要很强的服从性，只要有共同的目标就可以。

    需要的时候，可以用利益来驱使他们。

    为了拉精灵国王入伙，亚伯给他说起了自己的第一步具体计划：

    由自己提供资金，先在林地王国周围，建立起第一个冒险者之家据点。

    从周边招收一些愿意对抗邪恶的人类，给他们发布击杀巨型蜘蛛和半兽人的任务。

    再根据击杀的目标给予他们佣金。

    ……

    这一步，对林地王国现在的局势很有利。而且计划中第一个据点的规模不大，亚伯暂时支付的起那些佣金。

    等以后冒险家的队伍壮大之后，就可以以战养战。亚伯后续的投入，没有想象的那么大。

    只要中土乱起来，相信冒险家队伍会迅速崛起。

    “具体的情况我还需要考虑一下，麻烦你在林地王国待几天。”瑟兰迪尔一时还是下不定决心，作为一个保守派，他轻易不会发起战争。

    “好的，如果考虑清楚了。我希望您配合我演一场戏，放了矮人……毕竟我们的第一场交易，帮您拿回白宝石项链，还需要他们的帮助。”亚伯微笑着点头。

    亚伯可没忘记，双方合作的前提，就是帮瑟兰迪尔拿回白宝石项链。而孤山密道的入口还在矮人那里，所以这一趟远征矮人必须要继续进行下去。

    “可以……等我想好了会给你一个答案。”

    瑟兰迪尔最初的目地就是拿回白宝石项链。现在看来这笔交易跟亚伯来做，要比跟矮人合作划算的多。

    两人的谈话接近了尾声，瑟兰迪尔招了招手，对走过来的两个护卫，说道：“他现在是我们的朋友了，带他下去好好招待一番。”

    “我还有个朋友黑力，希望你能把他放出来。”亚伯离开前对精灵国王说到。

    “是矮人吗？”瑟兰迪尔问到。

    “不是。”亚伯回答。

    听到不是矮人，瑟兰迪尔对护卫说道：“你去地牢，把他的朋友也放出来。”

    “谢谢～”

    所有事情都谈妥了，亚伯对着瑟兰迪尔微微点头致意，才转身离开大殿。

    ……

    “交易……演戏……”

    比尔博一直躲在大殿的角落，亚伯跟瑟兰迪尔的谈话他隐约听到了一些。

    看着亚伯离开，霍比特人也赶紧跟了上去，他有很多问题要问对方。

    地牢这边，索林重新被精灵押回了牢房。

    巴林看到索林回来，赶紧问道：“他跟你提出交易了吗？”

    “提了～

    不过我让他等着，我会去唾弃他的坟墓。

    他要为他对矮人做出的一切，付出代价。”索林愤怒的大吼，他心中的怒火还没有平息。

    “好吧，只能这样了。”

    巴林听到索林的回答，无奈的说道：“跟精灵交易……可能是我们离开这里的唯一办法……”

    “那可不一定……”索林想到了在大殿外见到的亚伯，也许对方会有办法救出矮人。

    虽然索林跟亚伯闹得不愉快。但在他心里，亚伯的可靠程度已经不下于巫师甘道夫。

    

