    “我也看不下去了。”

    这时候，虚空再次出现了一位强者，这个人一身青衣，长相英俊，是一位青年，境界达到了半仙七重。

    刚刚出现，一股无极大道之力涌出，切割天地，杀向围杀夜北辰的强者。

    “玄一，你疯了吗？”

    不少强者看到了青年出手，还是阻挡他们，大喝说道。

    “夜北辰不论是天赋，还是实力，必然是我人族希望，你们这样不知羞耻的灭杀人类的希望，该杀。”

    玄一青年大喝，继续出手。

    一瞬间战局转变，夜北辰这一边竟然抗衡了那些强者。

    就算有一两个强者找到机会摧毁吞天鼎，但不痛不痒的，奈何不了夜北辰。

    众人杀不了夜北辰，反而夜北辰的实力一直飙升，这一次是境界和肉身飙升，越来越强大。

    时间飞速流逝，持续了足足半个小时之后，大战出现了转变，无数人纷纷逃离，因为几千里之外，一群异兽疯狂冲向这里，而且在虚空战场的四周围，突然出现了强大的魂兽，神念恐怖无比。

    “异兽怎么突然变成了异兽潮，难道是要灭杀人类强者？”

    不少人纷纷说道，无不是感觉到了这是一场恐怖的大战了。

    但夜北辰，玄一，酒仙，石老，秦老五人没有离开，而是眉头一皱的看向无数冲过来的异兽，感觉麻烦了。

    而且也没办法离开，魂兽强者已经悄无声息的断后了，根本没办法轻松离开。

    “酒仙前辈，石老，秦老，玄一大哥，是我连累你们了。”夜北辰这时候说道。

    “连累，小兄弟，你太看得起自己了，而且这些异兽不算什么，我们想离开，还是很简单的。”

    “那诸位前辈，我们速度离开这里吧！”

    “你不打算继续突破吗？”众人有点担心说道，毕竟天地之间力量源源不断的向夜北辰汇聚，这样离开了，太可惜了。

    “活着比较重要。”

    “那好吧，一起离开。”

    “好。”

    不过下一刻，虚空出现了很多异兽强者。

    这些强者凝聚在虚空之上，一股股力量涌出，然后化成一道能量层，笼罩一切。

    所有人纷纷被阻挡下来了。

    一众强者超过五百多人，无不是万古大陆的佼佼者，如今全部被异兽的力量笼罩。

    “是异兽的阵法，快走。”

    众强者大喝，纷纷捏碎神符。

    但无可奈何，还是被阻挡下来了。

    “一起出手。”

    “好。”

    众人说完，纷纷出手，汇聚恐怖的力量，灭杀出去。

    不过恐怖的力量碰撞在能量层的时候，竟然没办法摧毁，这些能量太强了，根本撼动不了。

    “我靠，竟然有三十位半仙巅峰异兽强者。”

    众人惊呼说道，看到了虚空之上的一群异兽强者，眼神带着恐惧了。

    这么多异兽强者，根本不是他们能够抗衡的。

    “我靠，老子就是看一场热闹，年纪轻轻就要死了吗？”

    “我不想死。”

    ……

    一时间，不少人绝望说道，面对这么多异兽强者，感觉生还几率太小了。

    “都是因为夜北辰，这家伙该死。”

    “不错，杀了夜北辰。”

    众人突然就恨上夜北辰了。

    夜北辰这里，两耳不闻窗外事，既然无法逃离，那就继续炼化这股天地之力。

    提升修为再说，实力比较重要。

    “人类，无数次灭杀我们异族强者，接下来就让你们知道，被围杀的绝望。”

    不少异兽强者说完，速度冲进去阵法里面，屠杀人类强者。

    “找死。”

    酒仙，玄一第一时间出手了，强大的大道之力涌出，杀向异兽强者。

    一时间，人类强者和异兽强者疯狂大战在一起。

    而且无数的异兽大军踏足，几万，几十万，甚至上百万踏足这里，毁灭一切。

    万古大陆，无数人得到了消息之后，纷纷踏足虚空战场。

    但众强者没办法，在能量层的笼罩之下，方圆十公里之内，没有人能够进去里面。

    除非人类强者越来越多凝聚这里，一起汇聚力量摧毁这个阵法。

    “想摧毁阵法，门都没有。”

    异兽大军强者说着，纷纷凝聚力量，然后加入进去阵法里面，固若金汤。

    这些力量不单纯只是力量，蕴含各大大道之力，绝无可能的逃离里面。

    “所有人汇聚在一起，不能被这样一个个击杀了。”

    酒仙大喝说道。

    “是。”

    众人说着，纷纷汇聚在酒仙众强者这里。

    这些人根本不是异兽的对手，能够抗衡异兽的，只有酒仙，玄一这些强者了。

    “一起上，杀了他们。”

    “是。”

    “所有人凝聚力量，汇聚一道防护罩。”酒仙再次说道。

    “是。”

    众人纷纷凝聚力量给了酒仙，酒仙是这里的前辈，生死面前，众人愿意相信酒仙。

    至于夜北辰，也是在这个能量层里面，一直专心吸收力量。

    接下来异兽疯狂摧毁能量层。

    但不论怎么样摧毁，能量层都没有被摧毁。

    不能说固若金汤，但绝非寻常力量能够摧毁的。

    “所有异兽听我号令，集中一点，摧毁一切。”

    “是。”

    众异兽强者说完，纷纷凝聚力量摧毁酒仙汇聚的能量层。

    一分钟之后，出现了碎裂的痕迹。

    几分钟之后，已经摇摇欲坠了。

    “怎么办？”众人着急说道，真的能量层被摧毁，又是一场恶战了。

    “你们忘记了吗？夜北辰身上有防御仙器，让夜北辰把防御仙器凝聚出来。”

    “不错，夜北辰，马上把防御仙器交出来。”

    众人纷纷说道，情绪高涨。

    夜北辰这里，手里出现了轮回妖刀，吞天鼎和玄武仙甲气息收了回来，然后说道：“现在才想起我了？刚刚要杀我的时候，你们可想过是这个局面？”

    “夜北辰，现在不是阴阳怪气的时候，酒仙的力量无法坚持了，快点祭出仙器，阻挡攻击再说。”

    “我倒是很想把仙器给你们，但仙器认主，除非我死了，否则，仙器无法给你们。”

    “那就杀了夜北辰。”

    “我看谁敢。”酒仙气息笼罩所有人。

