
　　听到抽象人脸的说明，周元觉大致明白了对方的计划。

　　他们想要驾驭这座鬼城，利用这座鬼城的强大能力，来一定程度扭转当前的不利局势。

　　但是，想要驾驭鬼城，就必须先找到对方的黑纹核心，可惜的是鬼城的黑纹核心从来没有被发现过，鬼城的覆盖范围又太大，其中凶险无数，一点点搜索根本就不现实。

　　不过，鬼城本体核心虽然不曾正面出现，但它的权柄，却通过城内各个活人禁地中的镇域者来展现，对鬼城内的恐怖邪灵进行管理。

　　如果，能够同时让这些掌握着部分鬼城权柄的镇域者在同一时间忽然暴乱，那么，整个鬼城在短暂瞬间便会陷入混乱之中，而到了那个时候，没有了镇域者的控制，鬼城本体核心便需要亲自出手，释放力量，镇压暴动，重新让鬼城归于平静。

　　而到了那个时候，只要鬼城核心动手了，那么就会留下破绽，给予避难所方面追踪其所在的机会，找到它的藏身之处。

　　不得不说，这是一个十分天才的计划，避难所方面对于邪灵的相应特性已经熟悉到了极致。

　　“在这个计划之中，我有什么能够帮忙的地方？”

　　周元觉问道。

　　他认为，如果按照避难所方面的计划实行下去，他们有不小成功的可能。

　　“因为需要防备邪灵的攻击，因此我们只派出了一个大队的力量，虽然都有相应的应对措施，但容错率并不算高，比如这里的情况你也看到了，镇域者进入狂暴状态，还有邪王的信徒出现干扰，如果不是你出现，我们的人即便能够完成任务，也需要付出不小的代价。”

　　“最重要的是，我们并不清楚有多少信徒进入了鬼城之中。目前来说，计划才刚刚开始，我也不清楚究竟哪一个点会出问题，但我希望，如果出了问题，您能够适当伸出援手。”

　　抽象人脸说道。

　　“可以。”

　　“如果有需要，我可以随时赶往这座城市的任何地方。”

　　周元觉点了点头，以对方一直以来谨慎的性格，能够将相应的计划对他和盘托出，就已经表现了足够的诚意和信任，更何况，有危险和变故的地方，往往都有强大的污染体存在，这些大概率都是强大的真源携带体，对他来说作用极大。

　　帮助对方，实际上也是在帮助他自己，这种互利互惠的交易他没理由拒绝。

　　听到周元觉应承，感受到对方意志情绪中的那种坦荡和真诚，诺兰忍不住松了一口气，这一下，看来是真的可以多出一个强援了。

　　“实际上，最大的变故和威胁来源于那些数量不明的信徒，在计划开始之前，我们已经以特殊方法封锁了鬼城周边区域，按理说不可能会出现大规模不明人员出现的状况，但他们还是以某些特殊的方法出现了，他们才是我们最大的威胁，如果能够提前消灭他们，我们的计划将会顺利很多，可惜的是，我们并不清楚他们的位置。”

　　诺兰的抽象人脸有些遗憾的说道。

　　“位置么？”

　　听到对方的说法，周元觉微微沉吟了一下。

　　本土势力或许无法确定对方的位置，但这并不代表他不行，要知道，他可是来自天外，携带着超级文明的辅助设备而来。

　　真符的真源携带体的搜索定位功能，或许能够解决这个问题。

　　要知道，只要注入足够的真源，真符不仅能够感应到周边范围内的真源携带体位置，甚至还能够一定程度上感应到其所携带的真源强度。

　　那些煌火信徒，虽然本体实力并不强，但是，作为世界异变的背后推动者，具有自我智慧以及行动力的特殊邪灵，他们所蕴含的真源量，要远远强于其他同级别邪灵。

　　比如刚才他杀掉的那三个，携带的真源量就比一般邪灵高出了很多。

　　可以说，整个鬼城之中，除去镇域者，应该就属他们的真源携带量最高，如果以搜索系统进行分辨，或许能够掌握他们的位置与行动。

　　“放开封锁，我要尝试一些东西。”

　　周元觉对抽象人脸说道。

　　“哦？”

　　听到周元觉的话，诺兰微微有些诧异，不知道对方要做些什么，但空中那将两人身周区域封锁的艳丽染料还是快速褪去，露出了原本鬼城的模样。

　　周元觉双目微闭，将注意力集中在了真符之上。23sK.com

　　此时此刻，他已经在意识中积蓄了不少真源之力，随时都可以调动使用，并且，此时他身处鬼城之内，与各个真源携带体之间的距离可以说很近，因此只需要付出不算很大的真源代价，便能够对周边进行仔细的搜索。

　　嗡！！

　　真源持续不断的注入，真源携带体搜索功能启动，周元觉的大脑一阵震动。

　　随后，他的视网膜之上，出现了许多道箭头，这些箭头的亮度不一，看上去密密麻麻，有一些甚至还重叠在了一起。

　　很显然鬼城中真源携带体的数量很多。

　　只稍微一挑选，他就在这些箭头之中找到了亮度异于其他箭头的存在，大概有几十只的样子。

　　其中有三支箭头，亮度最为恐怖，看在眼中都稍微有一种耀眼的感觉。

　　第二档是大概八支箭头，其中一只还指向他面前半人半鬼状态的托马，他立刻知道，这八只箭头代表的大概是镇域者。

　　第三档箭头，初略估计有二三十支的样子，而且几乎都是三个重叠，这很有可能便是信徒的三人组小队。

　　那三支最亮的箭头是什么？难道是鬼城核心？

　　周元觉微微思考，便放弃了这个猜想，如果是鬼城核心，不应该有三支才对，难道是比那些普通信徒更强的高层？

　　随后，他又四处张望了一下，试图寻找鬼城核心的真源箭头。

　　然而，他最终也没有找到。

　　又或者，此时此刻，他就站在那个箭头之上，所以并没有显示？

　　看来想要通过这种方法找到鬼城核心不太现实。

　　巴兰图几人和诺兰看着周元觉四处张望的举动，都有些奇怪和不解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百五十七章 探查免费阅读。https://www.23sk.com 