    第1002章男人也能成为她的战利品

    “席祖儿好像……又被外面的男人接走了，我看到一辆灰不溜秋的车一大早就停在她宿舍门口！”

    立刻有同学言之凿凿。

    这种开车进校园接送女同学的八卦，尤其让人双眼放光，容易脑补很多不能描述的“剧情”呢。

    “哇，她怎么那么厉害，天天车接车送的？”

    “教官也不管管她，她连汇报表演都有本事不参加的，好特殊哦。”

    “她该不会是，有什么我们不知道的背景吧？”

    卞小红听到同学们的议论居然渐渐转向羡慕眼馋的意味，抿了抿唇，忍不住插嘴道：

    “她能有什么背景，真有背景应该像楚乔恩那种，从军训一开始就能请病假直接不用苦哈哈地训练才对。楚家才是真有背景。”

    众人想了想似乎也是，楚乔恩不过是被雷电尾巴劈了一下下而已，雷劈能有多严重？怎么整个军训期间都躺在医院没回来训练呢？还是家里有背景才可以装病逃训吧。

    席祖儿不过是缺课几次，看来比楚乔恩差远了。

    “不过，席祖儿可是认识上面的人，把严教官都赶走了啊，这可是很牛掰的好不好。”有人忽然想起来。

    卞小红脸色有点不自然，赶紧抢话道：“严教官他，他是去做更重要的工作去了，哪里是席祖儿一个学生能赶走的？”

    “还有，你们不是看到来接送她的车子了么？灰不溜秋的，也没什么牌子，应该是社会上闲散人等，不过是比我们年纪大、多混几年社会的大叔，也没什么值得羡慕吧？”

    “哪怕是我这样从小地方考进帝大的人，也知道学位来之不易，等我们毕业了自然身价百倍，怎么会看得上那些普普通通的社畜？”

    社畜，也就是社会上平凡底层的打工人。

    对于他们这些刚入大学的天之骄子来说，的确是看不上眼。

    被卞小红这么暗搓搓的一引导，大家渐渐觉得，席祖儿有车接送确实也没什么大不了的，甚至还有些瞧不起：

    “真是自降身价，和社畜混在一起，不配参加咱们的汇报表演……”

    卞小红眼角掠过一抹小心翼翼的得逞。

    昨天的微博热搜，还有顾诗音在古墓里的言谈，让她明白操纵舆论多重要。

    她学到了！

    她一定会比顾教授做得更好，绝不会输给席祖儿。

    等今天拿到军训成绩第一的皇冠勋章，就是她的第一个战利品！

    南宫五爷，就将顺理成章成为她第二个战利品呢。

    ＝＝

    当帝大的新生，还在紧张又苦兮兮地，顶着秋天的烈日，赶在汇报表演之前，做最后的彩排训练。

    席祖儿已经被薄孤城接到了电影院。

    上午场的观众不算多，但上座率也有一半。

    席祖儿被薄孤城牵着走，走进黑乎乎的放映厅时，好奇地打量着四周。

    一排排小椅子上坐着观众，中间有几排却比较特殊。

    “小城儿，那两个座位为何与众不同，是睡觉之用么？”好奇的祖宗宝宝发问。

    薄孤城唇角微微抽搐了下，尽量显得自己云淡风轻：“祖儿姑娘，那是，情侣座位。”

    席祖儿了然地缓缓点头：“小城儿果然经验丰富。”

    薄孤城：“……”

    他是不是说错了什么话？！

    (本章完)

