    魏六看向了沐全，沐全怔了一下，仅仅一下之后马上说道：“他一个小屁孩能做什么？咱们太子可是收服了南夷，壮大了我们景盛的大英雄，大功臣。这哪是他一个小屁孩能比的？再说了，我们殿下现在已经是太子，下一步肯定就会是皇上了，就算皇上喜欢他，以后也只能算是个王爷。”

    沐全嘴上说得是又溜又快，马屁也拍得响的很，但心里是祈求着楚桦早点下台给楚钰腾地出来。

    沐全的话听在魏六耳里自然是很受用，主子上位了，他们才能有更好的出路，笑着回道：“你说的有理，但是小殿下很得皇上的喜爱，就怕皇上心思全偏向小殿下，而对我们殿下不利，所以我们得想法保住殿下太子的位置，让他能顺利问鼎。”

    沐全听后，不假思索的问道：“统领只管吩咐，为了太子，属下什么都愿意去做。”好一派大义凌然。

    魏六道：“你只管继续跟踪查探他们，如果发现什么异常，或是发现陈榜眼有出城的迹象就立刻来禀报我。”

    沐全心中一凛，试探性问道：“听说小殿下走失过？统领莫非是想在出城后抓住小殿下让他再走失一次？”

    沐全说的还是很含蓄，但魏六回答的却不含蓄，直接说道：“算你还有几分聪明，不过这次可不能再让他有机会逃出来回到宫中了。”变相的承认了前一次的走失也是和他有关系。

    听了魏六说的是一派轻松平淡的语气，沐全的心都紧张了起来，终于确定了钰儿的走失就是他们搞的鬼了，不但知道了钰儿走失是他们做的手脚，还知道了接下来他们的计划。

    沐全惊讶道：“难道之前小殿下走失也是魏统领出的手？”

    魏六再不复之前说话时的和颜悦色，道：“不该问的别问。”沉声说完后又补充道：“不该说出去的也别乱说。”

    沐全马上恭敬的回道：“统领放心，我知道规矩的，再说了太子好了我们才能跟着好，那个小殿下什么的，和我们又没关系。”不承认也没关系，反正已经知道了。

    魏六沉着的脸色好了一些，起身道：“知道就好！继续跟着，我先走了。”

    沐全道：“我送统领出去，顺便再去医馆转转，看看那些太医可走了。”

    济民医馆今日又得了皇上赏赐，这么大的事，他当然也去看了，亲眼看着晨晨和他师傅接过圣旨，迎着宣旨的公公和太医们进到了医馆，等着他们进了医馆，沐全和围在外面看热闹的人又逗留了一阵后才慢慢散去。沐全回到客栈后，自然不知道后面又出了一场热闹。

    魏六一直都隐在医馆门口的人群中，瞧着杨探花把睡在牛车上的姑娘和他爹，以及两位医馆的大夫带进医馆后，又待了一会才走，本想着等到明日再去打探打探消息，可这会听沐全说去医馆，又说道：“你去守着医馆，看里面的姑娘是不是做了手术治疗？有没有好起来？”

    “是，属下这就去盯着。”沐全回道，回答完后有些小心翼翼的问道：“统领，那姑娘是谁？”

    “一个从山坡上滚下来摔的半死的女子。”魏六回道。

    沐全暗想着一个从坡上摔下来的女子和他们又什么关系，为什么要去守？于是又接着问道：“统领可是担心那姑娘？”说完又自顾自说道：“属下去过两次，那杨探花的确厉害！统领放下，哪个姑娘肯定会被杨探花和他师傅给救好的。”

    魏六却说道：“救好可不行！得死了才行。”想着沐全是自己人，他说话也没多少忌讳，随口就说了出来。

    沐全不解他的意思，满脸疑惑，“统领，这是为什么？”

    魏六没再回答他的问题，“去守着就是，有什么事再通知我。”

    沐全应道：“是。”

    两人分开后，沐全往济民医馆走去，一路人来人往，好不热闹，可沐全却是满腹心事，一路都沉浸在自己的魏六说的‘救好了可不行，得死了才行。’的这句话中，他这话是什么意思？虽然想不明白他究竟是什么意思，但是开医馆是治病救人的，就是明知病得救不过来，大夫们也都会尽力一救，如果医馆出现死人，总归是不那么吉利，想不明白的沐全最后也找了个合适的理由来解释魏六说出的那句话。

    陈钰就是楚钰，就是小殿下，和晨晨亲近，现在医馆每日里都有一些有权势的达官贵人来就医，晨晨和他们关系自然也拉拢了起来，要让这些达官贵人不去医馆，唯一的办法就是医馆的大夫治不好病，生意变差起来，可有付老爷子和晨晨在，这生意又怎么会差，每日里都是排起长队来求医的，排队的人都把医馆门前的街道站满了好长一截。

    他没办法去医馆落井下石，也没办法阻止哪些有权势的人去医馆，所以就咒起了治死人来！

    要是魏六知道沐全这想法，指不上就会笑着在心里应承：这是个好主意，以后看来要送几个不治之症的人给济民医馆，让他们充分展现他们医术的无能。

    沐全走到医馆一旁的几人中去，问道：“几位大哥，请问下刚刚是不是有个被撞伤的姑娘给送到医馆里去了？”

    留下来的这几人正是和陈金顺一样，都是医馆的大夫，此刻等在外面不走的原因无非就想知道被推进医馆的哪位姑娘是否能被救活过来？是否用了手术的治疗法子？此刻看着沐前过啦打听，其中一人回道：“你是谁？”

    沐前即刻回道：“我是他大哥，回家听说了她摔着被送到医馆，来的匆忙也没问清楚妹子是在那个医馆就风风火火跑来了。”解释完后就看向了问他话的那人，等着他回答。

    “是有一姑娘被他爹赶着牛车送到这，不过现在还不清楚她是不是被救活了过来。”

    沐全装出一副大惊的模样，“不就是摔了一跤，咋就还救不活了呢？”

    那人继续回道：“你是来的晚，没看见，你那妹子被送到的时候可就只剩下一口气拖着，我看是危险的很。”

