    “这么多年了，过去的事，就让它过去吧。”薛坚失笑一声，“其实我后来还心存希望，想着咱们的孙子辈能做亲家也好，可谁知道，也错失了机会。”

    南鲤心头微微一动。

    听这位薛爷爷话里的意思，是他想要把自己的孙女嫁给沐瑾城？

    还有机会，有机会啊！

    她要不了多久就跟沐瑾城离婚了，到时候，他就又有机会跟沐老爷子成为亲家了。

    南鲤不由的盼着，希望这位薛爷爷能再坚持一下。

    “我们之间这么多年的情谊，又不需要通过成为亲家来加深。”沐老爷子笑呵呵的说道。

    薛坚哈哈大笑，“大哥说的是。”

    两人聊了几句，沐老夫人问道，“我记得，你有个孙女长得挺漂亮的，也挺讨人喜欢，她这次没跟你来？”

    “您是说雯雯那孩子？”薛坚笑道，“她来了，不过年轻人嘛，叛逆，不听话，她去见她男朋友了，要晚会儿才到。”

    “她都已经有男朋友了呀？”沐老夫人问道。

    “是啊，”薛坚笑着感慨道，“嫂子啊，雯雯的男朋友，其实您还认识呢！我是越来越觉得，命运就是这么奇妙。我们以为没有机会了，但说不定机会只是转了个弯。”

    他这些话，明显话里有话，让沐家二老的神色都有些意外。

    南鲤也很是意外，这话说的太奇怪了，不是在说他的孙女婿吗？薛坚怎么又说什么命运拐弯什么的？

    难道说，这位薛雯雯的男朋友，身份并不简单？

    “我认识？”沐老夫人皱眉，“这是哪家的好孩子？”

    “这个……”薛坚的神色有些讪讪的，他像是不知道要怎么开口一般。不过很快，他叹了口气道，“大哥，嫂子，其实我今天来，也是为了雯雯和她男朋友的事情来的。我希望您二位在听到我说的这件事的时候，能别生气。”

    他这么说，不由让众人更加好奇了。

    沐老爷子直接开口道，“薛坚，有什么事，就直说吧。在自家人面前，不用遮遮掩掩的。”

    听沐老爷子这么说，薛坚这才叹口气道，“好吧，既然大哥这么说，我就不藏着掖着了。

    哎，要说也是缘分，雯雯她呀，喜欢上了一个留学生，两人关系很好，已经到了谈婚论嫁的地步。

    我这个爷爷的，为了自己的孙女，自然得好好的调查一下那个小子的来历。结果我不查不知道，一查之下，他原来是您的孙子！”

    众人一惊，顿时齐刷刷的看向了沐瑾城。

    沐瑾城有些哭笑不得，他伸手揉了揉南鲤的头发，“他们也就算了，你跟着起哄干什么？你忘了今天的事了吗？”

    南鲤吐了吐舌头，要是没有今天的事情，说不定她肯定满心震惊，甚至认为沐瑾城是不是偷偷去国外泡妞去了。

    不过，有了今天的这个乌龙，南鲤顿时就明白，只怕他口中这位沐老爷子的孙子，并不是指沐瑾城。

    “我就是想问问你，背锅的滋味怎么样嘛！”南鲤笑嘻嘻的小声说道。

