    第1047章 系统升级（求订阅！求票票！）

    除了那恐怖无解的防御力，派克特的力量也是强大出众的，能够达到四级力量的高等级别，差一步就是巅峰级别，只逊色于五级的力量。

    配合盖亚星的发力技巧，爆发力量，一拳下去，就是地球上有五级变异丧尸和进化兽，也无法正面和其硬撼。

    值得一提的是派克特所走的强化路数，属于最为传统的盖亚星战士体系。

    就目前的趋势来看是逐渐处于劣势的主流派。

    所谓的主流派盖亚星战士，他们遵循着基础，只一味的壮大暗黑能量，提升暗黑物质等级，稳步冲击无形的血脉基因锁。

    除此之外就是打磨身体的体魄，通过各种的基因药剂的辅助，然后再经受非人磨练后，去强化体魄！

    让力量，速度，恢复力都能到达到一个稳步的提升效果。

    正常情况下，一味的打磨体魄，在战斗中的收效甚微，和给出的付出完全不成正比。

    但盖亚星战士不同，暗黑物质在给了他们无敌的防御力和生存能力的同时，还让他们身体有着多变的战斗性。

    所以增强自身体魄的各项基数，反而能够最大效果的得到实力上的强化。

    一旦派克特成功迈入五级，他的实力将会发生质变！

    这场战斗持续的时间很久....

    久到让神盾小队损失了一半的精英成员，要不是有大法师的空间能力在，神盾小队这次会全军覆没。

    考虑到还需要土著生物去培养病毒，去培养暗黑物质，派克特没有冲到幸存者集中地方去彻底摧毁他们。

    但这依然让米国，因为这一战而元气大伤。

    损失的士兵和装备，会直接影响到他们安全州的防御，在未来一段时间，怕是只能缩小防御圈，以这种方式来自保。

    而派克特为了保险起见，在离开之前在圣种附近做了很多的布置，用来辅助圣种自身的防御体系。

    刚刚离开这片原始森林，派克特就通过通讯装置发布了一条语音信息。

    “罗夫特，汇报一下飞船的情况，顺便留意一下其它队员的动态！”

    等待了大概三十秒钟的时间，通讯器中并没有得到来自罗夫特的回应。

    派克特皱了皱眉，这样的情况倒也不是第一次发生，飞船自带的信号发射器和输出设备，也是需要一个对所处星球的磁场自动适配的过程。

    距离近些还好，一旦超出一定的距离范围就会出现信号不稳定的情况。

    当然只要盖亚星战士们愿意，随便就能破译截获一台通讯卫星，也可以选择发射飞船自带的通讯卫星。

    但对于这种临时的任务，大张旗鼓的搞通讯设施没有太多的必要。

    一连尝试联络三次都失败，让派克特变的警觉起来。

    “库斯特！听到请回答！听到请回答！

    科尔福特！听到请回答，汇报你们的情况！”

    又连续尝试了几次，全都是无法通讯的状态，这让科尔福特心中有了一丝不安。

    换做其他的小队成员，遇到这种情况就只能返回飞船去一探究竟。

    而派克特作为队长，飞船对他开启的权限全都是最高级别的，所以他还有着一些其它的手段。

    派克特从简易背包中，摸索出一个U盘大小的东西，拥有这个就算周围有磁场干扰，或者是信号薄弱这些因素的影响，他也能够和飞船建立一种微妙的联系，甚至可以远程控制飞船。

    将这个U盘大小的东西插在战斗服核心控制区域的一个隐藏的端口上，加载完毕后，派克这次是直接与飞船联系。

    结果他收的反馈，是飞船似乎是被什么东西给隔绝了根本就感应不到。

    低头沉吟了片刻，派克特只能得出一个结论！

    那就是留守的罗夫特开启了防探测系统，若非如此也不能出现遮掩的情况。

    “罗夫特这次似乎是谨慎的有些过头了....”

    虽然平时派克特会一直强调谨慎这个问题，但罗夫特这么做是着实的有些小题大做，所引发的后果，就是此时为派克特造成了一些不便利。

    但这也就解释的通为什么其队员也都无法联系了。

    当然若不是这小插曲，派克特还想着稍微迂回一下，也顺路去搜集一波物资，可现在他只能的先返回飞船的所在区域。

    嗯？

    这是？

    这是库斯特的飞行器。

    看位置的标识，他此时的飞行器速度似很快，正在一点点的拉近距离。

    已经完成第一部的探索，准备去其他的其余继续清理了？

    无法通讯联络，什么情况派克特都只能是自己在心中猜测。

    但一种无形的直觉，在告诉他，酷斯特的飞行器是飞向他这边的，似乎打算过来和他汇合。

    想来圣种这边找级别高的变异土著生物，获取能力因子？

    派克特会有这样的想法也是非常合乎情理的，圣种的周围有高阶的感染者，和高阶的变异生物，这几乎是定律，是不需要再后续继续验证的事实。

    不过派克特可没有让库斯特过来搜刮一波好处的想法，在将那些土著生物打退后，派克特已经搜集了一波四级变异土著生物的能量因子。

    若是再继续的搜集消耗，那么很有可能会出现平衡被打破的局面。

    让病毒感染者的进化者和土著生物的变异者，达到一种平衡，才是最佳的培养环境。

    若是变异的土著生物实力低于进化感染者太多，就会影响到后续的稳步进化速度。

    所以派克特临时改变了方向，先向着他预测可能回合库斯特相遇的方位飞去。

    ......

    另一边……

    刚刚离开足球桑巴之国的陈飞，正盘腿坐在飞行器上。

    系统：当前经验值以达到系统升级需求，系统融合后已修复系统升级对宿主的影响，现风险评估为0，自动执行系统升级。

    系统：系统升级中，升级倒计时5分钟......

    系统：升级期间不会对系统的任何功能造成任何影响。

    在陈飞紧张又期待的心情中，五分钟的时间被拉长到让陈飞经历了半个小时的错觉。

    系统：系统升级成功，当前系统等级六级！

    系统：系统升级，储物空间五级自动升级为六级，储物空间提升五倍。

    开启储物空间自定义功能，宿主可根据需求生成特殊的储物空间。

    系统：丧尸雷达五级自动突破至六级，探测范围提升五倍！

    全地形扫描功能修正为，需要主动开启，范围达到丧尸雷达检测范围的最大值！

    提示：丧尸雷达六级，开启全类型生物探测扫描，目标锁定时间减少至忽略不计。

    系统：新增六点人物属性点，可在人物属性面板内进行查看和相关操作

    系统：检测到宿主的储物空间中拥有足够充足的进化结晶，系统将自动扣除各项功能开启和升级所需要的进化结晶。

    脑海中出现这个提示时，陈飞忍不住抽了抽嘴角。

    但想到自己充足的进化结晶储备后，也就不去在意这些，无论如何这些功能都是必须要开启的。

    损失的进化结晶变成更强大的实力和资源，后续他可以用最短的时间就收获回来。

    系统：检测到制造功能五级的制作熟练度满足要求，进化结晶自动消耗成功，制作功能五级升至六级。

    基础制造额外增加200种制作物品，其中包括50种自定义物品。

    系统：当前制作等级，开启制作精通效果，兵工厂制作所消耗材料减少百分之十五。

    系统：消耗进化结晶成功，生物实验室内新解锁两种植物，解锁精神药剂制作，宿主可进入功能页面自行查看。

    系统：消耗进化结晶成功，当前营地功能满足升级要求，营地五级自动升级至六级

    提示：营地功能此次提升较大，请宿主进入功能页面自行查看……

    (本章完)

