    第二天早上，骆东升刚把团团送到幼儿园，就接到了凤九的电话。

    “老大，事情已经全部调查清楚了。”

    影卫的工作效率非常之高，仅仅用了一晚上的时间，就把火灾的起因调查了出来。

    骆东升将车停在了路边：“说吧，具体是怎么回事。”

    电话对面的凤九回答道：“经过我们昨天晚上的调查，这场大火是人为的，现场发现了大量汽油的痕迹。”

    这一切就解释得通了，为什么大火会突然烧了起来。

    浇了那么多汽油，火势能够控制得住才怪。

    紧接着，凤九继续说道：“而且我们怀疑这场大火很有可能是一堂主自导自演的，而且一堂主现在并没有死。”

    “在废墟的一个非常隐蔽的角落，我们发现了一个地下室，地下室里面有一条暗道。”

    “暗道是通往外界的，尽管已经塌陷，但我们发现这条暗道通往的正是废墟对面的那栋别墅。”

    “也就是说当晚在大火烧起来的时候，一堂主很有可能已经通过暗道转移到了对面。”

    听到这里，骆东升忽然想到昨天晚上有人在暗中看他。

    如果没有猜错的话，暗中观察他的那个人就是一堂主。

    “还真是一条老狐狸，连假死这样的招数都能够想得出来。”骆东升冷哼一声。

    “那栋别墅今天我会派人潜入进去调查，估计几个小时后就会有结果。”凤九继续道。

    骆东升点了点头：“接着调查吧，有什么新情况随时向我汇报。”

    凤九道：“是。”

    刚将电话放下，黄辉忽然又打了过来。

    “老大，一堂主的儿子孟江回来了，在一堂口弄了个灵堂，现在周老和几个堂主都已经到了，您看看是不是也得过来一趟？”

    骆东升点了点头：“把地址发给我，我马上就到。”

    很快，骆东升便收到了黄辉发来的地址，然后驱车赶往。

    骆东升没有想到一堂主的儿子这么快就回来了。

    其他堂主仿佛闻到了血腥味儿的鲨鱼，同样如此快就到场。

    看来今天的这个葬礼现场，注定不会太平。

    当骆东升赶到灵堂后，发现其他堂主和周老都已经到了。

    院子的正中央放着一口棺材，棺材的后面是一堂主的照片和牌位。

    一个年轻人披麻戴孝，正跪在棺材前不停的痛哭流涕。

    周老和六堂主全部站在棺材两侧，每个人的面色都非常的肃穆。

    虽然大家的心里现在全部各怀鬼胎，但面上还是要过得去，毕竟是一堂主的葬礼。

    骆东升刚刚走进院子，门口的守卫立刻高声道：“龙虎门门主，骆门主到！”

    一时间，院子里面的众人将目光全部汇聚在了骆东升的身上。

    跪在地上的年轻人也停止哭泣，缓缓起身，擦了擦眼角的泪水。

    年轻人正是一堂主的儿子孟江，今天上午刚刚从江州连夜赶回来。

    “晚辈孟江，见过骆门主！”

    孟江双手抱拳，朝骆东升行了个礼。

    骆东升点了点头，和他擦肩而过。

    紧接着，骆东升从黄辉的手中接过三支点燃的香，插在了香案上。

    看着照片中的一堂主骆东升，陷入了思索。

    众人见骆东升正在祭奠一堂主，都没有出声，默默地醒着注视礼。

    片刻后，骆东升转身看了一眼众位堂主，缓缓开口说道：“一堂主的离世，对我们龙虎门来说是一个重大的损失。”

    “大家都上前祭奠一下一堂主吧，我们送一堂主最后一程。”

    听到骆东升的话后，六位堂主点点头，然后接连上前给一堂主上香。

    孟江又呜呜呜的小声哭了起来，骆东升来到他面前拍了拍他的肩膀，淡淡的说道：“大丈夫，流汗流血不流泪。”

    “我想你父亲也不想看到你这副哭哭啼啼的样子，从现在开始你就是孟家，你就是一堂口的顶梁柱了，我希望你能够担起这份责任。”

    正在祭奠一堂主的六位堂主，纷纷侧目看向骆东生。

    听骆东升的意思，他是准备将一堂口交给孟江。

    这样一来的话，他们根本无法从中分得一杯羹。

    三堂主这是开口说道：“门主，我觉得关于一堂口的处理问题，我们还是开一场会议集中讨论一下吧。”

    这一刻，三堂主图穷匕首现。

    其他堂主也紧跟着纷纷点头。

    他们这一次来参加葬礼的目的，就是为了瓜分一堂口的地盘。

    如果骆东升就这么直截了当的将一堂口给孟江的话，他们这一趟岂不是白来了吗？

    至于骆东升之前所说的变革，六位堂主都没放在心上。

    因为他们相信在他们六个人的联合抵制之下，骆东升的这场变革根本进行不下去。

    所以众人都觉得现在的当务之急是赶紧瓜分一堂口的地盘，免得夜长梦多。

    骆东升看了眼三堂主，然后又看向其他堂主，淡淡的说道：“大家的看法呢？”

    陈伟东这时朝前一步，站了出来说道：“我也支持三堂主的建议。”

    “毕竟一堂口实在是太大了，而且孟江又刚刚回到云州，对云州的一些局面和事物都不太熟悉。”

    “就这么将一堂口全权交给孟江的话，恐怕有些不妥。”

    “我觉得暂时将一堂口给我们几位堂主负责比较好，等到孟江熟悉了事务，再把管理权重新交给他。”

    如果说之前三堂主还装一装，现在陈伟东就是连演都懒得演了，直接撕破脸皮，表明了自己的目的。

    骆东升没有说话，而是重新看见孟江：“一堂口毕竟曾经是孟家的，我想听听你的看法。”

    此时骆东升就是在踢皮球，让他们相互之间狗咬狗。

    孟江擦去了脸上的泪水，语气十分郑重的说道：“虽然我还年轻，我还有很多需要学习，不过我可以向诸位堂主还有骆门主保证，我一定能够处理好一堂口所有的事务。”

    面对诸位气场强大的堂主，孟江没有丝毫退缩，直接选择正面硬刚。

    陈伟东笑了笑：“年轻人有信心是好事，不过这事关重大，甚至关乎龙虎门未来的发展，可不是你一句保证就可以的。”

