    浩瀚星空中的战场，只有身临其境的状态下，才能感受到战争激烈的狂暴。

    数千战舰出现在冰冷的宇宙，不断发生的爆炸和成千上万无人战机信号的消失，逐渐灼热了这片星空。

    “这里是冯家762战舰，重复，这里是冯家762战舰, 坐标（震42378.342，坤3426.67534），我们需要支援，我们需要支援，冯家127主战舰已经被击毁，重复，已经被击毁！”

    通讯频道中, 战舰的指挥疯狂咆哮，双目充满血丝的他已经七天不曾闭眼。

    持续七天高强度的战争，让他神经紧绷，十二阶的修为又如何，他照样眼睛一闭就再也不能睁开。

    这场战争来得太过突然，他们还没有从之前三天解决邺罗的喜悦中缓过神来，就遭遇了可怕的伏击。

    战争一触即发，从一开始的那一刻，就已经进入到了白热化阶段，每一分钟，都有着战机成百上千损失，每一个小时，都会有战舰爆炸与猛烈炮火之下，同样的时间，也会有至少一位探索者殒命孤寂深空，侥幸保存的尸体也如同这片宇宙冰冷。

    战争，出现的太快了，而知道一天之后，他们才得知了这支突然出现的庞大舰队的来历。

    不止是邺罗重整旗鼓之后的舰队, 还有槐灵，那个白君星上的家族似乎已经完成了每个十年最重要的事情，他们带领着大军进入了邺罗，成为了阻击他们的一员。

    而槐灵和邺罗，并不是参与的全部，周围几片始终观望的星系舰队，也毅然决然出现在了邺罗这片他们不算熟悉的星系。

    除了他们三家自己，没有人会愿意看到安全航路的开辟，所以他们出现了，以舰队之间结盟的姿态，朝着三家联军张开了狰狞的大口，喷涌着噬人的火焰。

    ……

    ……

    宽大的光幕中，冬冯加上罗隐塔三家的高层一共十七人汇聚，眉头紧锁的他们同样察觉到了这场战争的特殊。

    “我们不能输，但我们也赢不了。”冬宪宗当先开口道，而所有人都沉默无言。

    他们输了，不仅舰队损失惨重，还会导致邺罗这边找出来的安全航路以及槐灵后续的航路开辟彻底沦陷，几十年的计划就要毁之一但。

    但他们也的确赢不了，谁都知道，现在他们面前的敌人只是一部分，一旦战争陷入胶着，不管是为了彻底吃下他们，还是为了保证自家舰队不会被这座绞肉机战场搅个粉碎，都会继续出兵支援。

    到时候，事情的发展就不是任何人能够单方面结束的了。

    “我的建议是，放弃前进，在等一个十年，只要十年，我们三片星系贸易互通，谁也挡不住我们。”

    “十年，说的容易，你确定我们还有下一个十年吗？而且，我们这边停下，对那位那边如何交代？”

    “参与这场战争的，可不只是我们。”

    “那边的态度，我会负责处理。”冬宪宗沉默之后开口说道，“而且，如果他足够着急，我们说不定能在进入岚星星域之前踏入拈灵者，到时候就不需要十年了。”

    “这样的话，倒也不是不行。”冯冕南和罗隐塔那位对视了一眼，随后点了点头。

    “那么，撤吧，他们要是愿意跟来，那就跟好了。”

    ……

    ……

    “老板，外面来了一支部队。”

    战舰悬浮太空，夜枭的住处依旧不那么太平。

    “岳林人？”来到门口，夜枭一眼就看到了那醒目的皮肤。

    白垩岳林两颗星球的人类都有着白色的皮肤，只不过岳林人更显高大一些。

    “岳林，西斯家族西斯拜安。”高瘦白人仰着头，微笑看向夜枭，身躯微微鞠躬。

    “听说夜先生最近已经找回了家族的传承，我代表西斯家族特来祝贺。”

    “祝贺？要这么多人？”夜枭看了眼西斯拜安身后的车队，黑色的合金战装之中，上百人全副武装。

    “礼物贵重，人手要是不够，怕是会辣了夜先生的眼睛。”

    西斯拜安如绅士般微笑，不过目光始终没有移开夜枭脸上，“搬出来，给夜先生看看我们的诚意。”

    一箱又一箱的武器装备以及基因药剂整齐的摆在了西斯拜安和夜枭中间，而这些箱子的上方，则是几份代表了某些产业的文件，属于贵重的那一批。

    “按照沧月的话来说，小小礼物，不成敬意。”

    “确实挺小。”夜枭歪着头，抹了抹自己的下巴，就在刚才，他感受到了源力枪械的锁定，锁定了他的喉咙。

    夜枭眼神冰冷地看着西斯拜安，“礼物还行，留下吧，我就不留你们吃饭了，可以回了。”

    西斯拜安依旧微笑，“按照沧月的传统，有客原来，连顿饭都不给吃，可不是礼仪的体现。”

    “沧月都没了，你要不去挖一挖，还有什么你能捡出来用的？”夜枭已经不让一步，而身后的庄园中，枪械上膛的声音清晰。

    “我想，夜先生丢了沧月，不至于连沧月的东西都丢了吧？”绅士的微笑，始终保留在了脸上，这位十三阶的超凡，始终没有动手的意思。

    夜枭仰着头眨了眨眼睛，头顶的风影号已经传下消息，太空中出现了陌生的舰队。

    看着夜枭露出来的喉咙，西斯拜安舔了舔嘴唇，一直放在腰间的手掌似乎想要有所动作。

    但最终，因为忌惮夜枭斩杀探索者的传闻，他还是放弃了将那枚匕刃拿出来的想法。

    “还真是让人遗憾呢！”夜枭重新看向这个岳林人。

    “这些礼仪什么乱七八糟的东西，我都给丢了……”

    黑色的战气缠绕在了全身，夜枭在这一瞬间化作黑夜中的阴影，转瞬之间出现在了西斯拜安的身前。

    一张拍出，这个十三阶且有着奇异力量的超凡，以超越音速的速度向着后方飞了出去。

    砰砰不断，是西斯家族的车队不断被碰撞的声音。

    最终，这位西斯家族的负责人深深的陷进了一辆坚硬的钢铁战车之中，许久不曾走出来。

    身后，庄园中的枪口露了出来……顿时间火光照亮了黑夜。

