    现在王玥可是搂着陆远的胳膊呢，按理来说她这样扭来扭去的，陆远多少能感觉到一点什么才对。然而小太妹就是这么厉害，硬是让他什么都感觉不到，也真不愧太平公主的称号。

    王玥当然不知道陆远在暗暗叹气，立刻瞥了他一眼道：“看什么看，没见过美女啊？！”

    “确实！”陆远一本正经地点头道：“我活了这么大，还没来见过你这样心胸开阔的美女！”

    刚开始王玥还以为陆远是在夸奖自己，其实还挺得意呢。但很快就发现陆远的目光隐隐从自己胸前掠过，立刻就明白了他真正的意思，忍不住勃然大怒道：“好啊，你又在嫌弃我是平胸对吧？！”

    陆远当然不会承认，面不改色道：“这可是你自己说的啊，我可没说过！”

    小太妹气呼呼地跺脚，没好气地横了陆远一眼道：“哼，你就是个混蛋！”

    陆远才不在乎王玥怎么评价自己呢，反正只要能拿到钱就行，此时面不改色道：“你的那些朋友都在等我们呢，少废话，快点过去吧！“

    王玥不满地瞪了陆远一眼，但反而完全依偎在他身上，装出一副恩爱的模样，朝其他人走了过去。

    “玥玥啊，你跟你男朋友可真好！”一个年轻姑娘看着依偎在一起的陆远和王玥，对两人“甜蜜”的感情让她非常羡慕。

    小太妹的虚荣心得到了满足，嗲里嗲气地道：“那是当然，我家陆远对我最好了！”

    没想到王玥会用这种语气说话，陆远只觉得全身都起了鸡皮疙瘩，忍不住在心里暗叹，女人果然都是最好的演员。

    不过陆远向来是很有职业道德的，虽然心里腻味得要命，但表面上还是很好地扮演了一个男朋友的角色，深情地看着王玥道：“玥玥是我的女朋友，我当然要对她好！”

    其他几个年轻姑娘都被打动了，看着陆远的眼睛里都冒出了星星，都希望自己也有一个这么好的男朋友。

    不过在这些女孩中间有个叫董莉的，拿了暗恋王玥的张鹏的好处，一心想要破坏陆远和王玥的关系，这个时候笑眯眯地道：“玥玥，我还通知了张鹏和其他几个人，他们很快就来了。”

    这话让王玥皱起了眉头，她真的很烦张鹏那个家伙，不过既然董莉已经这么说了，她也只淡淡道：“今天是你的生日，当然你说了算！”

    董莉脸上闪过一丝得意的笑容，只要王玥不走等到张鹏过来，她就能如愿拿到一只驴牌得到包包了！

    董莉说的没错，没多久张鹏就和几个年轻人来了。从几人的穿着打扮来看，家里的条件应该都还不错，至少比董莉她们好得多。

    虽然王玥是个太平公主，但身材苗条、长得也挺好看，在董莉等人中间也算是鹤立鸡群了。所以张鹏和几个年轻人的注意力全都在小太妹身上，有意无意地在她面前炫耀自己的手表和车钥匙，希望能引起这个漂亮姑娘的注意。

    然而张鹏等人根本就不知道，王玥是真正大富大贵家庭的孩子，家里的条件比他们好得多。这些人炫耀的手表和车钥匙，在小太妹眼里几乎都是垃圾，根本不值一提！

    所以王玥完全无视张鹏等人的炫耀，索性和另外几个姑娘去舞池蹦迪了。

    陆远根本不会跳舞，所以就没去献丑，就留在旁边看小太妹和一群女孩子在舞池里扭来扭去。

    陆远很快发现王玥跳舞居然还挺好看，特别是小蛮腰扭得很有味道，再加上笔直修长的美腿，绝对是舞池里最引人注目的姑娘。

    与此同时张鹏那伙人的目光也全都集中在王玥身上，一个个连眼睛都不舍得眨一下。想到这么漂亮的王玥居然喜欢上了陆远这个穷小子，张鹏就不由得妒火中烧，一心想要把小太妹从他手里夺过来！

    于是张鹏暗暗和他的狐朋狗友们交换了一个眼色，立刻就有人去吧台那边叫了好几箱啤酒过来。

    张鹏对其他人得意地一笑，大声招呼陆远：“让女孩子们跳舞吧，我们来喝酒！”

    陆远正好有些口渴呢，既然有人请喝酒，他当然不会拒绝，随手拿起一支啤酒对张鹏道：“谢了啊！”

    “不要客气，大家都是朋友嘛！”张鹏假惺惺地一笑，似乎有和陆远尽释前嫌的意思。

    陆远也懒得琢磨张鹏真正的想法，反正只要有免费的啤酒喝就行，无所谓地耸耸肩道：“你说得对，大家都是朋友！”

    “没错，没错！”张鹏笑着附和陆远，暗暗对他的狐朋狗友使了个眼色。

    “陆远是吧？我是张鹏的朋友，来，敬你一杯！”

    “我也来敬一杯，大家都是朋友嘛！”

    “一个一个来，排队啊！”

    “陆远，我们那么多人敬你，你可不能只喝一瓶吧，每人一瓶！”

    其他人立刻就明白了张鹏的意思，纷纷上来向陆远敬酒。

    刚开始陆远也没多想，只要有人敬酒就喝。毕竟是人家请客，多少总要给点面子。

    然而没过多久陆远就发现情况不对，这帮家伙明显是故意灌自己酒。一个个的敬了一次酒还不够，居然还要敬第二次第三次，简直没完没了了。

    而陆远要是不喝，这些家伙就吵吵着说他不给面子啊、不把他们当朋友之类的屁话。反正这些人话里的意思，要是陆远不跟他们喝酒，简直就成了十恶不赦的坏蛋似的。

    虽然陆远的酒量不差，但也架不住这么多人轮流灌酒，没多久就有些头晕了。而张鹏等人还是吵吵嚷嚷地向陆远敬酒，一副不把他灌醉誓不罢休的样子。

    这可让陆远有些不耐烦了，暗暗摸到口袋里的一颗珍珠，开始补充土地能量。没多久珍珠就变成了粉末，而陆远则开始用土地能量检查他自己的身体，很快就发现体内确实有一种类似污染的情况存在。

    陆远不用想都能知道，这肯定就是存在于自己体内的酒精，立刻开始催动土地能量，清除这些让人头晕的酒精。

