    “不好意思了，国茂，今天没办法陪你了。”

    谢安宁俏脸上浮现一丝愧疚，叹息的说道：“那个何东国老是敬我喝酒，我又不好推辞。”

    “还有就是那个张明伟的外甥，酒量太厉害了，一杯一杯的喝。”

    “大家都喝了，我不喝不行，现在还觉得迷糊呢！”

    “宁宁，你过来，我给你揉一下。”李国茂回道。

    他一边帮谢安宁揉搓太阳穴，一边问道：“你说张明伟的外甥，是谁啊？是不是叫做王小帅？”

    谢安宁点了点头，回道：“是啊！”

    “怎么了？国茂你知道他这个人吗？他好像是男女内科医生，听何东国说，他的医术厉害得上天了。”

    “想不到你这都知道他这号人物，看样子是真的很厉害，是吗？”

    “而且他看起来挺帅的。”

    “哼！”

    然而，李国茂一声冷哼，沉声道：“我可不只是认识他而已。”

    “你知道那家伙是什么人吗？他还是我儿子毅峰的结拜大哥，不得不承认，那小子的医术确实很厉害，毅峰的老毛病很多年了都有办法治好，结果毅峰又出了这种事情！”

    “但是宁宁啊！你要记住，千万别跟他有太深入的接触，他天生喜欢美女。”

    “偏偏你又长得那么漂亮，而且还有气质，千万别跟他有太多接触，万一不小心被他给盯上了，他肯定会想法子把你搞到手。”

    谢安宁一听，满脸不敢相信的说道：“啊？国茂，你说的是真的吗？”

    “可他是男女内科医生，医术又那么厉害，什么女人看不到啊？”

    “至于这样吗？”

    李国茂摇摇头，认真的说道：“宁宁，你对他了解太少，如果你知道他有多少个女人，你就不会这么想了。”

    “总之你记住我说的话就对了，千万不要跟他有太多接触，更不要去找他看病。”

    “他对付你们这样漂亮的女人有一套，而且完事后还能让你们毫无办法，最后被这个家伙利用，千万别信任他，明白吗？”

    “就算是张明伟，对他也留有一手的！”

    谢安宁一听，惊呼道：“啊？国茂你好像很了解他的样子。”

    “但是我能感觉得到，何东国好像很给他面子，特别崇敬他，甚至是讨好他的样子，这是不是因为张明伟的面子？”

    “何东国本来就是张明伟一条船上的，而王小帅和张明伟的关系，算是外甥女婿才对吧，他表兄弟刘德贵的两个女儿都被王小帅这小子睡了，孩子都有了。”李国茂说道。

    “也就是说，王小帅就是张明伟的表侄女婿，哪里是什么外甥。”

    偷听的王小帅不禁满脸无奈苦笑，想不到自己在李国茂的眼里，就是个瘪三。

    可仔细想想，李国茂说的一点没错，自己天生就喜欢美女，像谢安宁这样的美少妇，更是他的最爱。

    毕竟极品美女少妇，是个爷们的都喜欢。

    难道你李国茂就不是？

    要不然你在干嘛？

    因此，躲在小房间里的王小帅同样很生气也很郁闷。

    这时，李国茂坏笑道：“宁宁，咱们好不容易见一次，就不提那些有的没的了，反正你也清醒了，干脆咱们洗洗放松一下吧！”

    “现在我啥也不想，就想你！”

    说完，李国茂露出了一阵猥琐的笑意。

    “你坏死了，每次都这样，就不嫌弃吗？”谢安宁笑道。

    李国茂摇摇头，坏笑道：“在我眼里，我的宁宁就是无价之宝，无论怎么样都不可能嫌弃的。”

    “来，让我伺候你洗洗，你喝多了，还不怎么方便。”

    “我现在跟冯云都没有什么感情可言了。”

    “你和冯云姐相处，就一点感觉都没有了吗？”谢安宁娇笑道。

    “没有了，跟她处了那么多年，太熟悉了，可是看到你一眼就觉得很有感觉，走，咱们别浪费时间了，我特别珍惜跟你相处的每一秒钟。”

    谢安宁闻言，点点头，娇笑道：“国茂，有你真好。”

    “话说你现在去省里任职的事情怎么样了？”

    “要是去了的话，能上什么位置？”

    “这事还不好说呢，几个月前就说了我有机会去，可到现在一点消息都没有，也不知道是哪里出了问题。”李国茂听到这个，就觉得有点郁闷的说道。

    “你放心吧！”

    接着李国茂又说道：“要是我能到那边任职，肯定会想办法把你也带过去，就算是先去一些部门担任个二把手也好。”

    “只要去到那边，机会有很多，而且我现在实在离不开你。”

    “到哪里去不把你带上，日子多没意思呀！”

    紧接着，王小帅就听到了沉重的脚步声，谢安宁幸福的笑声伴随着的水声。

    他偷偷打开一道缝，瞄了一眼。

    只见云雨后的谢安宁依偎在离国贸的怀里，娇笑道：“国茂，你真好，要是你也把我带去省里，人家肯定好好伺候你。”

    李国茂笑道：“这你就放心吧！”

    “话说回来了，人家有了怎么办？”谢安宁突然问道。

    “放心，我等下就给你买药吃，可基本上是不会有什么事的，毕竟我现在也上年纪了。”

    王小帅一听这话，敢情是完事了，啥都没看清楚呢？

    算上他们去浴室的时间，前前后后才三分钟。

    你爷爷的，李国茂也太菜了吧？

    当初夏丽清竟然跟了他那么多年，那也真是可怜啊！

    就他这样，小爷一天比他十年。

    当他们离开浴室的时候，是李国茂抱着夏丽清出来的，随后两人就开始聊天了，主要是李国茂问谢安宁一些饭局上的事情。

    “今晚上这个饭局，何东国有跟你们说目的吗？”李国茂笑道。

    “还能有什么目的？”

    谢安宁说道：“因为何东国给我的上级是个铁哥们吧！”

    “可是我总觉得何东国的主要目的都不是邀请我们吃饭，而是邀请王小帅，喊我们来就是陪吃饭的。”

    “那个王小帅才是他邀请的人。”

    “吃饭的时候，他们两个好像一直在嘀咕什么事情，什么投资修路的事情，总之给人的感觉是那个王小帅好像很有手段，很厉害的样子。”

    “没错，王小帅家伙确实很厉害，当然我是指他的医术，至于其他的事情就是混账王八蛋了！”李国茂说道。

    接着，他愤懑的说道：“但凡碰上美女，甭管是谁的，他都敢动手拿下。”

    “这点我很清楚，当初他就被张明伟跟他表兄弟刘德贵带人追杀过，应该是七八年前吧！王小帅睡了张明伟表兄弟的老婆，后来张明伟动用关系，给王小帅安了罪名。”

    “然后调动整个临安县的力量针对王小帅，把他给逼上绝路跳崖了。”

    谢安宁惊呼道：“什么？还有这事？那他跳了吗？”’

