    要知道，那可是三神族的全部人马，也不是吃素的，就算是宁氏，也不可能说灭就给灭了。

    而叶萧不仅仅是灭了，用的时间还非常短！

    这更加说明他的修为，强的可怕。

    景帝不由得感慨道：

    “看来我们真的是老了，已经完全跟不上你的节奏了。我们才想到第一点，你已经做到了第三点，甚至是第十点。”

    北堂策夸赞道：

    “不过，这不也正是说明了云帝和列位前辈，以及我们九州人族的先祖们，没有挑错人吗？”

    景帝点点头。

    “这倒也是。”

    叶萧看向二人。

    “不过，即便是这样，我们也不能掉以轻心。

    虽然这一次我把他们全都杀了，甚至连灵魂都给他们打碎，让他们完全无法复活。

    但是，三神族的人，肯定不会轻易善罢甘休的。

    如果我猜的不错，他们在近期一定会派人过来。

    不知道宁家顶不顶得住，宁家应该也会增兵，但能不能来得及？或者能不能赶得上，都是一个非常严重的问题。

    我们甚至不知道，宁家是否会关注这件事，这也是为什么？我不让你们说北堂前辈的眼睛被夺走的事情，就是为了怕他们发现什么蛛丝马迹。”

    景帝点点头。

    “大家还是不能懈怠，还要更加努力的修炼才是。”

    叶萧和两位前辈，简单聊了几句之后，便不再多言，辞别离去。

    他还要继续回去修炼，增强自己的实力才行。

    ...

    另外一边，星空之中，三神族驻地，随着那地面上，将所有的鲜血，全部都吸收完毕之后，不多时，一股煞气，越来越重，越来越重！

    终于，当煞气凝聚到一定程度的时候，大地突然爆裂，巨大的鱼身，从地面钻出来，化作一道湛蓝色的光芒，在天空之中快意游荡。

    “哈哈哈哈...本尊终于出来了。两千多年了！整整两千多年！本尊被困在这暗无天际的阵法之中，骨头都快生锈了。

    想不到今时今日，竟然有这么好的运气，得到强大血气，继而重新复活。”

    话落，他的眼神，投向了那巨大的人族世界，一股儿嗜血般的寒意，从他的双眸中爆发出来。

    “当年本尊生不逢时，撞上了人族祖龙那个妖孽，被他只手镇压在此，两千余年。

    如今，两千多年已经过去了，祖龙应该早已经离开人族世界了吧。

    正好，我去把地面人族，屠戮一空！把他的子孙，全部吃掉。”

    说到这里，他忍不住的，咽了一口唾沫。

    “人族是祖龙的同族，一定拥有和他一样的血脉之力，如果能够找他的直系后代，那就更完美了，桀桀桀...

    本尊已经整整两千多年没有尝过人肉的味道了。

    若这一次拿下人族，可不能将他们全部杀光，一定要好好圈养起来，养殖驯化。

    只有这样，以后才能天天吃到人肉。”

    他的脑海中，已经想到了诸多实用方法。

    煎、炒、焖、炸、卤...哦对了，还可以直接生吃。

    就在这个时候，远处缓缓飞来数道身影。

    星兽的眼神，跳动闪烁起两道嗜血的光芒来。

    “真是说什么来什么，本尊正需要血气呢，你们就自动送上门来了。爽！”

    他甩动自己的巨尾，化作一道流光，瞬间迎了上去。

    ...

    地面上，叶萧在图书馆里又一连读了近大半个月的书，却始终没有凑齐那最后一门治愈术。

    反倒是又找出来一门炼丹神术——阴阳造化。

    治愈术实在是太难寻找了，准确来说，是修炼它的人很少，需求不多，所以才造成了它功法上的稀缺。

    别的不多说，炼丹的话，至少你可以卖钱，炼器也可以卖钱，换成神晶。

    这都是一门上好的生存手艺。

    而治愈术呢？

    你必须紧跟对方左右，才能工作，可单个的人，又不可能随身携带一个治愈师，太麻烦，不如带两粒丹药。

    可以带治愈术的，基本上都可以称得上部队了。

    然而跟他们在一起，也不安全，甚至有可能被杀掉。

    所以从这一点上来说，又删掉了不少人想要修炼治愈术的想法。

    总之，治愈术虽然很强，但它却是一个爹不疼，娘不爱的角色。

    而更让叶萧很纳闷的是，即便是获得了一门炼丹术，让自己的炼丹术，凑集了两门，可是也没有出现新的可以合成的功法。

    按照之前的合成规则。

    剑法和刀法、身法和治愈术，都是两种类别的四门功法，可以合成一门宝术。

    但是这一次，炼丹之术却并没有和其他功法一起反应，而炼丹之术，是可以实实在在合成宝术的，这又是怎么回事呢？

    它可以和什么功法在一起融合成宝术？

    叶萧着实不解。

    神国宝库的挖掘进度，已经达到了百分之八，想要完全挖通，还要很长时间。

    而他的灵气修为进度，却还没有达到神境三重。

    虽然有宝术，可以加快自己的修炼进度，让自己轻易超过其他人。

    可是，之前叶萧以为，神境的每一重提升，都会和修炼到神境一重的速度一样，但实际上，叶萧还是想的有些简单了。

    它实际上是，越往后修炼，每一阶段所需要的灵气，还是会源源不断的递增。

    说白了，就是因为叶萧现在失去了一项很大的进补——星兽血气！

    以前，他靠着星兽血气和功法，双重叠加，所以才能修炼的那么快。

    而现在，他失去了星兽血气这一项，修炼速度，肯定会减缓不少。

    但叶萧真的是没办法。

    且不说星兽都已经被他安排去挖矿，就算是他们没有挖矿，以他们的修为，其血气也不够自己用的了。

    自己需要的是更加强力的星兽！

    至少是堪比神境之上的星兽才行。

    他们的血气，才够补充自己需要的气血。

    不过，就在叶萧看书的时候，耳边冷不丁的传来几道议论声。

    “哎！你们听说了吗？听说星空之中，出现了一头兽尊。”

    “兽尊那是什么玩意？”

    “兽尊你都不知道？这么落伍？兽尊就是堪比人族神境强者的存在。”

    “我的天，你该不会是和我开玩笑吧？星兽居然有那么强大的存在？不是说，星兽如果突破神境，也会成为神族吗？”

    “不是这样的，星兽和人族，都有一个共同点，那就是，如果突破成功，就可以成为神，如果突破失败，要么被雷劫轰碎成渣，要么兵解成散修。

    人族的武者，渡劫失败兵解，那就叫陆地神仙，将来还是有机会再度渡劫成神的。

    而星兽如果渡劫失败兵解，就会成为兽尊。

    星兽成神的话，从今以后，就享有和其他神族相同的修炼路线，譬如神境、弑神、神王、神帝四种境界。

    然而星兽成为兽尊，就又是另外一种路线，它们不可能再渡劫成神，而是会逐渐成长为一种虚空巨兽，终日在星空中游荡。

    对于星兽来说，成为神族之后，修炼起来，并不亚于其他神族的，没有渡劫成神，兵解修炼，也可以修炼，只是没有神族那么快而已。”

    “原来是这样，那这个兽尊，应该很厉害了！”

    “何止是厉害啊？它的实力相当可怕，听说在星空之中胡闹一通，打的神木学院等五大势力，折损大半。就连宁家，都受到了波及。

    最后还是宁家的神境出手，拼得重伤的代价，才把对方击退。”

    “我的天！这也太牛了吧？一个兵解的星兽，都能这么强！还好我们的实力很差，不够资格去星空战场，遇不到它，要不然的话，恐怕也会被它给吃了。”

    “谁说不是呢？所以说，实力差也挺好，可不一定比那些实力强的活的少。”

    “哈哈哈哈...”

    ...

    叶萧听到这几句话，顿时忍不住的眼睛微眯起来。

    “兽尊！有点儿意思。”

    如果真的如他们所说那样，对方有着堪比神境强者的血气，抓回来给自己补充血气，简直不要太爽！

    煎、炒、焖、炸、卤...如果是一些比较特殊的星兽，甚至还能选择生吃。

    譬如生鱼片，酒酿醉虾之类的...

    当然，还有一个前提是，对方的肉质一定要口感好，如果是蝙蝠一类的，就算是补充的血气再多，再好，叶萧也绝对不会动一下嘴巴。

    他怕得病，到时候没得治就完蛋了。

    好不容易穿越一次，因为吃，把自己吃死了，这得多么憋屈？

    如果对方的肉质口感很好的话，自己可以考虑给他单独建立一个养殖场，豢养起来。

    还是按照老方法，每天吃完了，再用治愈术修补一下，耗费的是灵气，长出来的都是肉。

    完美！

    不过，就是不知道自己有没有那个运气碰到他。

    ...

    而另外一边，星空之中，伴随着空气一阵扭曲，从三个方向，快速集结数艘灵气舰出来，足足一千多艘！势力极其庞大！

    这些灵气舰上，刻画的标志各有不同，其中有闪电形状，有飞翼形状，也有巨猩形状。

    三大神族的族人，已经来到了这一片星空之中。

