    庞大的灵气在翻腾，宛如大海般汹涌，让姜小凡当场变约间，他听到了龙吟之声从前方传来，让他的灵魂都颤了一下。

    这一刻，姜小凡没有停留，身躯微动，一步迈入其中，他的双手频频而动芒涌出，丝丝缕缕，在其头顶汇聚，化成一个巨大的金印，被他抬手打向后方，将他刚才破坏掉的自然屏障以封魔印再次镇封，防止这里的灵力外泄。

    “额滴神啊，这里......”

    望着前方，姜小凡忍不住张大了嘴巴。

    这是一片光的世界，朦朦胧胧，但是却璀璨的刺目，在那前方，数不清的灵元化成了一个个小震动双翼，在这方虚空中腾飞，纵然姜小凡来此，它们也没有丝毫的慌乱，因为本就不是真正的生灵，仅仅只是灵气化出了神形，它们并没有自己的意识。

    灵龙地脉，在这个山腹之中，无尽的灵力化成了一头光龙，横卧与此，抬头仰天，有一股恢弘的气势。

    它足足有百丈多长，比一座房屋还要粗大，恍惚间，姜小凡竟然看到了一片片的模糊龙鳞，让他震惊到了无以复加的地步，这条灵脉快成吗？！

    “嗷嗷！嗷嗷！”

    雪白妖兽也是激动无比，非常兴奋，在姜小凡肩膀上站了起来，一双妖眸死死的盯着前方，口水哗啦啦的往下流。

    在这条灵脉腹部，那里有一团晶莹到近乎透明的光珠，它仿佛是世间最纯净的东西，丝丝缕缕的灵芒从龙脉的四面八方汇聚而来，缭绕在这颗光珠之上，让姜小凡和雪白妖兽齐齐瞪大了双眼的有灵源龙晶。

    “唰......”

    雪白妖兽低吼，它直接就朝着前方冲了过去，扑向那条灵脉。

    好在姜小凡眼疾手快，一把就抓住了雪白妖兽的尾巴，他哪里会不知道这主的习个就一吃货，且越是品质上好的东西，对它来说就越具有吸引力，灵源龙晶那可是堪比古药王的东西，而且更加纯净珍贵，哪能让它给吞掉，简直就是暴殄天物。

    “嗷嗷！”

    雪白妖兽很不满，被姜小凡像是抱着小猫般牢牢的抓在手中，它伸出两只爪子，对着姜小凡就是一通乱抓。

    姜小凡更不客气不能放开，这要放开，灵源龙晶保管没有了，绝对会被雪白妖兽给吞掉。

    “嘿嘿，那什么，小白乖，回头给你吃金丹粉粉，现在嘛......”

    姜小凡贱笑，而后真的做了一个很贱的动作，在雪白妖兽瞪大了的双眼中，他直接将它朝着后边扔了出去，自己则是化作一道流光，幻神步展开，辅以雷神诀，近乎是一道人形闪电，刹那间冲进灵脉之中，大手探出，一把将灵源龙晶抓到手中。

    “嗷嗷.......”

    雪白妖兽从身上扑来，如同一只只发怒的小猫咪般，它也冲进了灵脉中，跳到姜小凡的脑袋上，对着他的头发一通乱抓，眨眼就将那里弄成了乱鸡窝，在这个过程中，它那双眼眸则是死死的盯着姜小凡右手中那颗拳头大小的光球，口水哗啦啦的往下流。

    “停爪，打住！”

    姜小凡右手握着灵源龙晶，伸出左手将雪白妖兽抓了下来。

    此刻，身处在这条灵脉中，他感觉浑身燥热，体内的血液几乎要沸腾了。

    这可是一条由灵气汇聚而成的龙，和外面世界那些飘散稀薄的灵气不同，这里的灵气太浓厚了，让他仿佛泡在滚滚沸水之中。

    雪白妖兽还好，堪比人皇境界的大妖，对于这样的灵气浓度已经没有了多少感觉，但是姜小凡不一样，他才在觉尘境界，此刻浑身每一个毛孔都张开了，外面的灵气自主冲进了他的体内，让他顷刻间有一种如浴的感觉。

    更主要的是，他右手中握着的那颗灵源龙晶已经在缩小，纯净到极点的能量在朝着他身体内汇聚而去，让他的肉身仿佛要炸开了般。

    “小白你也到一边去修炼，出去后给你找金丹吃，现在不要打扰我！”

    姜小凡神sè郑重，将雪白妖兽抓下来后放开后，他立刻盘膝坐下，右手中的灵源龙晶在缩小，已经有近乎三分之一的能量流进了他的体内，佛经和道经自主开始运转起来，连雷神诀也都蠢蠢y丝缕缕的闪电缭绕在其体外。

    雪白妖兽很不甘心，跟个被抢了糖果的孩子般，一眨不眨的望着姜小凡手中团灵源龙晶，嗷嗷叫了两声，这才一步三回头的迈出这条灵龙地脉，因为这些灵气对它来说，真的已经没有什么作用了，无法让它提升修为，最主要的是......灵力不能吃啊！

    “轰......”

    雪白妖兽刚刚离开，那个地方顿时爆发出一股惊人的气息。

    姜小凡盘坐在灵龙地脉中，周身每一条经脉都在闪烁奇光，这一刻，他将道经和佛经同时运转了起来，疯狂吸收四周的灵力。

    他宛如是一个黑洞，所有的灵力都朝着这个地方涌来，刹那间就将他整个人淹没在其中。

    灵龙地脉非同寻常，纵然是在上古时代也很难见到，对于修者而言，一条灵龙地脉无疑是福音，纵然是幻神九重天的高手也会眼红，这种蕴含有纯粹灵力的所在地，足以让幻神九重天的修者突破瓶颈，有很大的可能直接迈入人皇领域，踏进一片新的天地。

    “嗡......”

    这条灵脉在颤动，许多地方以肉眼可见的速度变得稀薄了下去，毕竟，这不是真正的龙脉，虽然被叫作是灵龙地脉，但是它的实质只是由灵气汇聚而成的奇珍而已，类似于天材地宝，和真正的龙脉差的太远了，天地之隔。

    此刻，姜小凡宛如是一个无底洞，毫不保留的吸收四周的一切。

    灵力如姜小凡则是一颗枯木，他所弥漫出的生命波动越来越强，越来越盛，修为不断变得在这么浓郁的灵力支援下，仅仅只是瞬间，他从觉尘六重天登上了觉尘六重天巅峰，只差一步迈入觉尘第七重天。

    “嗡......”

    银芒跳跃，金芒闪动，姜小凡宛如一座圣山，在其身边，一个个古老的文字浮现，一道道金sè的佛咒闪出，神圣和威严共存。

    在其头顶，一片电光神幕环绕，十八道神电垂落而下，如同十八尊神兵战将，将他牢牢的守护在其中。

    在他体外，空间在哧哧作响，细小的电弧微微跳动，弥漫出一股天地之威。

    “轰......”

    两个时辰后，姜小凡猛的一颤，肉身神光暴涨，他从觉尘第六重天迈进了觉尘第七重天。

    灵龙地脉十分罕见，比古药王更加难寻，因为它是最适合修者修炼的存在，此时此刻，在姜小凡的毫不保留的吸收下，整条灵脉迅速变得暗淡了下去，很多地方已经化成了空气，这条灵脉几乎有七层能量被姜小凡吸收掉了。

    “还不够！”

    姜小凡低沉的道，望向右手中的灵源龙晶，这才是这条灵龙地脉的所在。

    皇天门核心竞赛就要开始，还有那四大教派组织的最强试炼，所谓的上古神战场，他很想去看一看。

    为此，他迫切需要提升自己的修为，参与皇天门核心竞赛并夺得核心弟子之位，就算没有在七大主峰，他一样要争夺，不可能一直都做一个内门弟子，他与他的道不符大教派之人，唯有核心弟子才有资格参与到最强试炼中去。

    他扫向右手中的灵源龙晶，略微迟疑，最终还是一口将之吞下。

    这一幕看得不远处的雪白妖兽差点发狂，气愤不已，嗷嗷直叫，对着旁边的石头就是一通乱拍。

    灵源龙晶是这灵龙地脉的所在，在姜小凡口中融化，如同一股温和的神水，缓缓滑过他的喉咙。

    “嗡......”

    他的身躯顿时猛颤，灵源龙晶不愧是比古药王更加具有价值的奇珍，这一刻，他的血液如同神兵般震动，铿将而鸣。

    “轰......”

    强大的威势扩散，在其体外卷起一道道飓风，仿佛是狂风暴雨将要来临，数不清的银sè古字在跳动，在其身后，更有一张金sè的轮盘浮现，佛光普照天地，如同有人在诵经，其脑海后浮现出一道道模糊的神环。

    此刻的他，仿佛是一尊真正的圣佛！

    雪白妖兽颤了一下，对于佛经，它存在着本能的恐惧，尽管和姜小凡已经在一起很久了，但有时候还是会忍不住会害怕。

    灵龙地脉已经彻底消失，但是这片地底世界却依旧无比明亮，因为这一刻，姜小凡化成了新的光源，道经，佛经，雷神诀，这三大无上圣术同时运转了起来，灵源龙晶的在他体内涌动，流入到每一寸血肉之中。

    他的眸子紧紧的闭着，但是双手却在不停的划动，道经之法，佛经之法，雷神诀之法，新的奥义在他神识海中浮现，这片空间海浪滔天，银芒闪动，金光缭绕，一道道手臂粗细的蓝sè闪电从天而降，骇人听闻。

    灵源龙晶比古药王更加珍贵，它所蕴含的灵气太浓厚了，如同是一股庞大的推动力，让姜小凡的修为不断

    “开！”

    姜小凡突然睁开了双眸，两道直出，洞穿了前方的山壁。

    “轰......”

    狂风肆意，更加强大的力量涌了上来，他从觉尘七重天再一次晋升，迈入到了觉尘八重天。

    此时此刻，姜小凡宛如一轮神阳，他长身而起，浑身每一寸血肉都变得晶莹剔透，如同琉璃神灯般无垢无尘。

    他轻轻的挥动拳头，带起阵阵风雷之音，这一刻，他感觉到了自己的强大，肉身之力近乎无敌，仿佛可以一拳轰碎整座高山。