    第114章陆元与叶龙的再交锋！   

    听到龙飞说出如此天真的话语之后，叶龙的眼神一下子变得冰冷下来。

    

    叶龙伸手拍了拍龙飞的右脸，一脸认真开口强调。

    

    “别和我说这种屁话，要是事情办不成，你小子以后就睡厕所吧。”

    

    叶龙在龙家的地位很高，远不是龙飞这样的旁系可比的。

    

    要是叶龙开口，恐怕龙飞以后真就一辈子要住在厕所里面了。

    

    这样一来，龙飞这一辈子可就彻底完了！   

    瞬间，龙飞的脸色一白，赶紧点头，然后拿起手机就开始联系他能联系到的一切势力。

    

    云天酒店，位于京城的城区附近。

    

    虽然酒店的装修风格很陈旧，根本看不出来是一间新开的五星级酒店。

    

    但是，酒店对于个人隐私非常重视。

    

    除了酒店的直接负责人以外，哪怕是酒店的服务人员也不会知道入住酒店客人的一切信息。

    

    就在云天酒店顶层的贵宾套房内，陆元随意靠在柔软的沙发上。

    

    在他左手的茶几上摆放着一杯放有碎冰的啤酒，而在他右手手边则放着一部正处于通话状态的手机。

    

    “老板，叶龙的情报可不好查，似乎是这几个月突然在京城出现的，而且貌似和京城龙家的关系很深。

    目前唯一能知道的情报，就是叶龙已经负责处理龙家的部分事宜，算是龙家知名的打手。

    至于其他的，目前还查不出来。

    不过，老板，你有机会最好把叶龙这个家伙彻底解决。

    叶龙还活着的消息刚传回来，总部这里就有人想乱来了。

    还好，我的动作比他们快一点。”

    

    陆元并不知道电话那头的景象。

    

    比如只穿着睡衣，湿漉漉的金色长发不断滴落水珠的卡特琳。

    

    比如，卡特琳肩膀上还在不断流血的伤口。

    

    又比如，卡特琳脚边堆满整个房间的尸体。

    

    就在陆元打电话过去的时候，卡特琳刚刚结束了一场生死战斗，并且侥幸活到了最后。

    

    不过，就算陆元知道了，他也不会多说什么。

    

    有些选择是要付出代价的。

    

    以卡特琳的野心来说，一点血都不想流，就想成为掌控圣龙殿的女王，未免太天真了一点。

    

    眼中闪过一道精光，陆元眉头微皱，只是嗯了一声，就挂断了电话。

    

    “看来，真是最糟糕的情况啊。”

    

    陆元拿起茶几上的啤酒一饮而尽。

    

    冰冷的酒水穿过喉咙，直接流入火热的胸口，让陆元稍微激动的心脏重新恢复平静。

    

    对于叶龙之所以会出现在京城，陆元心里早就有了几个猜测。

    

    比如，叶龙命大，没死。

    

    比如，有高手出手救了叶龙。

    

    其中，最为糟糕的就是这个世界天道对于情节的修复。

    

    这样也就意味着，不管陆元杀死叶龙几次，叶龙都会换一个地方复活，甚至还带有之前的记忆。

    

    如此一来，陆元以及陆元的诸多家人，都会随时面临叶龙的疯狂报复。

    

    本来陆元心里还抱有一丝侥幸，可惜，卡特琳查出的情报已经表明了这一点。

    

    叶龙突然出现在京城的时间，就是陆元布局解决叶龙的第三天。

    

    如此短的时间，除了起死回生以外，根本没有别的理由可以解释。

    

    喝完了啤酒，感受着在胸口回荡的寒意，陆元稍微往沙发一躺，就陷入更大的思考。

    

    叶龙，龙家，京城各大势力，宗师以及龙组。

    

    这种复杂的局面，来京城之前，陆元可是想都没想过。

    

    就在陆元沉思的时候，陆元的房门突然传来了清脆的敲门声。

    

    咚咚。

    

    “请问需要按摩吗？

    免费的。”

    

    酒店的免费按摩，这种一听就不靠谱的事情，要是发生在普通酒店，陆元根本不会在意。

    

    可要是在隐私保护如此严密的五星级酒店，那就有大问题了。

    

    眼神瞬间变得严肃，陆元没有任何特殊动作，而是第一时间绷紧了神经，全力感知房门外的情况。

    

    咔，咔。

    

    走道的木板，因为承受巨大的压力，发生了轻微的变形。

    

    并且，这种变形不是一处，而是三处。

    

    门外有三个人！   

    而且，平均体重在一百八十斤左右！   

    不是酒店服务员，而是……专业的杀手！   

    一瞬间，陆元就猜到了门外三个人的身份。

    

    甚至，陆元都不用多想，就可以判断这三个人是叶龙派来的。

    

    毕竟，陆元刚到京城第一天，除了叶龙以外，根本不会有谁这么着急要对他出手！   

    “先生，真的不需要吗？

    那好，要是先生需要了，可以打前台电话。

    打扰了。”

    

    从声音来看，似乎门外的三个人已经走了。

    

    可是，陆元却清晰听到了逐渐低沉的呼吸，以及门锁上传来的响动。

    

    呵呵，骗不开门，就打算撬门了吗？

    

    陆元眼中浮现一丝冰冷，缓缓起身，随手拿起茶几上的啤酒瓶，就要往房门的位置靠过去。

    

    但是，陆元根本不知道，门外的三个人做出的一切动作，都是骗人的。

    

    事实上，三个人脸上都戴有专门的温度感知设备。

    

    哪怕不用开门，他们也能看到门后陆元的一举一动。

    

    在发现陆元缓缓靠近房门之后，三个人对视了一眼，默默点头。

    

    在进入酒店之前，他们就和叶龙确定了行动的方案。

    

    首先，由他们尝试对叶龙出手。

    

    其次，他们动手的时候，其他人员快速布置炸药。

    

    最后，确定爆炸前一分钟，会给他们发信号撤离。

    

    只不过，以这三个人的自信，根本就不认为他们先手的情况下会输给陆元这样的普通人。

    

    隔着房门，三个职业杀手，同时举起了手中的沙漠之鹰瞄准了陆元的额头。

    

    砰！   

    瞬间，一道惊人的巨响响彻整个楼道。

    

    随后，三枚着火的子弹宛如飞驰的火箭直冲陆元而来。

    

    零点五秒！   

    不到一秒的时间，三枚子弹同时到达了陆元面前！   

    这等场面，对于一个普通人来说，已经算是绝境。

    

    但可惜，对于陆元这样的先天怪物来说，这种局面，还远远不够！   

    “呵呵，就这点本事，也太看不起人了。”

    

    嘴角勾起一丝冷笑，陆元握紧手里的啤酒瓶，一个横扫直接用啤酒瓶扫过三枚高速靠近的子弹。

    

    也就在两者接触的瞬间，啤酒瓶瞬间炸裂，化为无数锋利的碎片。

    

    然后，陆元单手集中内力，虚握半空的无数碎片，一个猛冲连带着子弹，碎片一起，全部拍入房门。

    

    轰隆！   

    一声巨响，满是破洞的房门，连带着站在门前的三名杀手，当场倒地不起！   

    

