    第728章 这就很离谱了，君不器差点没笑出猪叫声

    大师兄表现得越是随意，君不器感到的压力也就越大。

    大师兄很是自信。君不器有种自己所有底牌都被他看穿的无力感，他居然生不起出手的心思。

    最让君不器难以接受的是，眼前的这个大师兄并没有任何威压，除了神识感觉不到，他就像是一个普通人，一个没有任何修为的普通人。

    君不器知道有些人在修炼到极高境界的时候，能够完全掩盖住自己的修为，不泄露丝毫修为波动。

    越是能够做到不泄露自身丝毫气息就表明修行的涵养功夫非常到家，也表示他跟大师兄的修为差距越大。

    君不器记得自己在第二步巅峰的时候看到很多涵养功夫很好的第三步和第四步修士也不能觉察到对方任何高手的气息。

    他现在的修为虽然很低，但是神魂和肉身力量已经是实打实的第四步修士。这说明他跟大师兄的差距已经有了鸿沟。

    眼前的这个大师兄怕不睡有天尊级别的修为，当然不可能是九大天尊中的任何一位，九大天尊，君不器可是很熟悉的。

    难道是一名伪天尊？

    “很显然，你不是！我大师兄还在无尽深渊之中。”君不器面无表情地说道，“我只是一个小小练气境修士而已，前辈是闲得有多无聊才会用这种方法来戏弄晚辈？”

    “不要相信自己的眼睛，要相信自己的感觉。我是不是大师兄难道你心里没数吗？”大师兄说道，“无论怎么说，遇到你我很开心。老七，想不到你进步得这么快，真是出乎我的意料啊，想必师父都没想到吧。”

    这人到底是怎么回事？难道他偷听过自己在莫来村的讲话？

    亦或者说……

    “你是君不宁？不对，君不宁跟你是什么关系？”君不器问道。

    “君不宁？你二哥不是君不离吗？你什么时候多了个兄弟叫君不宁的？难道你爹妈又给你生了一个小弟？”大师兄楚行风说道。

    君不器更加确认了，眼前之人就是从他身体里跑出去的那个自称君不宁的家伙。即便不是，那也跟君不宁有着很大的关系。否则，没人会知道他二哥叫什么名字。

    还不等君不器说些什么，当即便掐着指头开始推演。这熟悉的推演姿势，这熟悉的推演秘法让君不器眼神一缩。他更加确认眼前这人肯定跟君不宁有着很深的关系。

    很多信息君不器都是埋藏在心间的，也就只有从自己身体里走出去的君不宁才有可能知道，根本没有出现在这个世间的东西，其他人怎么可能会知道？

    “我知道什么情况了。”半晌之后楚行风说道，“算了，时间不多，你也不要瞎猜了。我确实是你大师兄，但不是现在你的大师兄，你只要听好了，不要进入这个无尽深渊就对了。”

    “不是现在的大师兄？你还是未来的大师兄？”君不器冷冷嘲讽道。

    显然，君不器是不相信眼前之人所说的。恐怕阻止自己救大师兄才是眼前这人的最终目的。

    楚行风欲言又止，但也就稍微一顿继续说道：“我知道很多事情，你不会相信，而我也不能说。等到了某个特定时间你会知道一切的，但绝对不会是现在。”

    “你不要说话，我时间不多了。没想到我还是来早了。你的战力虽然提高了很多，但是修为实在太低。虽然你已经做得很好了，但拯救冥域的大任我还不能放心交给你。”

    “老七，你抓紧时间提升修为吧。大师兄我还能够庇护你一段时间，可是过了这段黄金时间你可就没有机会了。要是你能够成长到那一步，师门有可能需要你的力量，甚至还需要靠你来拯救。如果你没有成长到那一步，你就好好活下去就好。”

    “由于某种原因，我不能参与封印这个无尽深渊。这是封印阵法的阵眼，你的阵法造诣应该可以知道怎么做，如何做得最好。你收好，封印好了之后就离开吧。”

    楚行风从空间结界之中掏出来一个洁白如玉的宝珠，宝珠上面布满了各种刻痕，竟是布满了密密麻麻的符文。

    “定空珠！乾坤封印大阵！”君不器惊声叫道。

    “果然知道！放心，就算你不相信我，你也应该知道这定空珠和乾坤封印大阵的作用。你就算不相信我，也应该相信师父的。师父应该是跟你说过的，无尽深渊里面有大机缘，你去了反而不美。”

    “师父？师父什么时候说过？”君不器非常纳闷。

    难道说让自己陷入特殊道韵悟道的那个让自己倍感亲切和温暖的那个声音竟然是师父云翳的？

    确实是很像，但是又有很大的区别。

    君不器想要否认，可是他的心、他的灵觉都告诉他，即便那个声音跟师父的声音有点差异，可那确确实实就是师父的声音。

    这是怎么回事？难道自己的被人迷惑了？难道自己如此强大的神魂之力都不能辨别出真伪？

    “还有一件非常重要的事情，你不能忘记了。你一定要一定要坚持十六，一定要坚持初心啊。还有你千万不能完全相信流失……”

    楚行风还没说完，他的身体慢慢变得虚淡，就像是画在水里的油彩，瞬间溶入水中，消失不见。

    君不器看得出还没把话说完的楚行风非常焦虑，他本身好像遭遇到了什么，便被直接抹除于虚空之中。

    大师兄留下的是什么信息？如果这些话真的很重要，那他为什么刚一出出现不说，而是说了一大堆废话。

    这不就是推理小说里经常看到的杀人事件中留下的死亡信息“杀我的人是……”，是字后面写了一两笔然后就戛然而止了。

    这是在搞笑吗？

    如果真的是大师兄，他绝对不会犯如此低级的错误。

    什么叫坚持初心？什么叫坚持十六？什么叫不能完全相信流失？

    十六君不器还能推测一二，有可能是他的练气十六层修为。除此之外，他也想不到跟自己有关还能跟十六有关的？当然自己的年龄十六岁也算，不过，年龄是没法坚持的。

    坚持初心君不器也能理解一二，但都停留在字面上，自己的初心可多了，究竟要坚持什么啊？

    最后那个流失就很离谱了。流失什么啊？难道是牛屎？

    君不器差点没笑出猪叫声。

    (本章完)

