
这招呼也算打得诛心了。

在场都是小娘，还都是成了年的，谁能厚着脸皮承认自己只会吃啊。

额。。。还真有。

金土匪和孙无赖居然罕见热热落落聊起天来了，假装什么都没听到。

恩静笑眯眯站了出来，居丽也起身了，不忘整理下头发。

孝敏也往前走，手里还牵着个卡宝。

卡宝头半低、脸微红，但心里暖洋洋。

呆子肩膀晃了晃，但估计是对自己的健康餐没多少信心，所以最后还是哈哈哈的假笑，似乎get到了孙艺珍言谈中的什么笑点。

大俊想想自己上次在南方家做的那些菜色，也缩了，笑得比呆子还大声，嘴巴张得那叫一个大哟。

智妍和三郎是绝对不会脸红的，而且三郎到现在还不敢看南方眼睛呢，两人继续在那边哈拉。

宝蓝主动要带着大家参观房子，孝渊秀英小贤踊跃报名，连拿着个小盒子的帕尼都跟上了。。。可小水晶她也需要参观咩？

看着这群假装很忙的怂货，南方嘴角一抽，下意识就要吐槽几口，好平复心中八卦失败的懊恼。

结果，又一个小东西站到了他面前：“欧，欧巴，我，我也会一点。”

陌生的嗓音让南方愣了下，低头一看，一只大头。

南方眨眨眼睛：这就是傻帽的神颜吧？唔，有点印象，但没想到真人看起来，头这么大啊。

艾琳被他瞧得脸又红心又慌，赶紧欠身再次行礼：“阿倪阿塞呦，我是红贝贝的队长，裴柱现。”

嘴角抽了抽，南方有点替她桑心。。。女孩子居然叫这么个鬼名字，是带着爹妈当年避孕失败的怨念吧？

但面对新来的小娘，不调戏一下就不是骚货的风格了。

他笑吟吟的：“来，柱子啊，抬头，给哥乐一个。”

称呼和要求都有点奇怪，但面前就是崇拜已久的南神本尊，身上又是带着使命而来的，柱子当下也没多想。

她轻轻往两边拨开黑直的长发，仰起小脸：嘻~

哟呵~

南方这回还真是因为她的笑容而呆了一呆。

终于明白为什么这么个头大身子小的矮瓜，会成为花田的神颜了，颜值确实有点霸道。

由于棒国的基因和审美，很多年以来，都是推崇拥有初恋脸的女孩子。

所谓初恋脸，也就是眉目比较清秀，气质比较淡雅。

比如孙艺珍，比如林大俊，比如裴兔子。

而眼前的这位柱子同学，五官却是截然不同的风格。

浓眉大眼带着几分英气，鼻子也挺翘，但圆润饱满的小嘴又很好的中和了这点。

而且在她的小脸上，五官的比例很大，几乎没有多少留白的空间。

这张脸，真不像是棒国的豆，反而更像上世纪末港台的那些女影星。

看着眼前的这个小娘，南方突然响起了一句话来。

那是港岛那个徐老怪曾经说过的，徐老怪也是个懂女人的，所以他的点评，很得骚货的心：

“第一流的美人，总得带点男子气才行。”

可想到这句，南方不知怎么就想到了林大俊，然后，他下意识就往柱子的锁骨下方也溜了一眼。

。。。呵呵~

面对没有哇哈哈的小娘，南方也实在打不起什么精神来。

他笑得和风细雨：“柱子啊，你还是第一次登门，怎么好意思让你下厨呢，去跟欧尼们一起玩吧，要不跟着宝蓝一起参观下屋子也行，别见外哈。”

柱子瞬间被感动了说。

没想到近处看南神，居然比电视上更加英武帅气呢，偏偏还这么温柔体贴。。。艾古~南神说话声音好有磁性啊~~

同样第一次登门的恩静和居丽都在边上笑，但对南方的表现，非常满意。

。。。。。。。。

厨楼。

南方在皱着眉头列菜单。

今晚这呼啦啦一下子，竟是要过来近三十人，不仔细思量好菜色可不行，至少不能给华国美食丢人哪。

至于几只小娘，他已经把打理棒国菜的任务下发下去了，六道，至于具体做些什么，由她们自己来定。

居丽也在对仔细验看冰箱里的食材，恩静和孝敏在边上笑嘻嘻等着，家常菜她们会弄，但要做上席的菜色，还是有居丽来规划才更有底气。

待将肉柜菜柜都分别看完，又点检了水产和果子，居丽心里也已经有了主意。

她转头朝卡宝笑，声音又奶又软：“西卡呀，你这里的围裙在哪儿？”

孝敏站着没动只是笑，见卡宝在一边手足无措已经好一会儿了，心知这是居丽在给她表现的机会呢。

卡宝还真来精神了，踢踢踏踏就过去从旁边的抽屉里翻出几条围裙出来，还有一次性手套，孩子也不是笨到家。

恩静和孝敏道谢接过，开始互相帮着穿戴。

居丽套上围裙，将长发拨到一边，背对着卡宝转头笑：“西卡呀，还要麻烦你一下呢。”

卡宝喜滋滋的靠上去帮着绑她身后的围裙系带。

居丽今天的毛衣领子比较大，刚才举手拨头发时，手又抬得高了些，所以毛衣领口，便有滑过来的内衣带子出现了。

“耶？”卡宝看到那带子上的豹纹，眼睛突然亮了，又贴近些凑到居丽耳边轻声道：“这个。。。什么牌子的啊？”

居丽捂着嘴吃吃笑了两声，但也小声回应：“在土澳巡演时逛街找到的当地设计，不错吧？”

“嗯嗯！”卡宝兴奋点头。

居丽突然又隐晦的朝她悄悄挤了下眼睛，然后，提了提毛衣一侧的下摆。

“哦莫！”卡宝顺着看了眼，突然惊喜的轻呼出声。

在居丽的裤腰稍往上为止，有条同样的豹纹细斜斜挂在她髋骨上。

这。。。居然是一套的？！而且看那细带。。。下面分明就是t-back啊！

卡宝大是欢喜。嗯，她跟居丽一样，都是豹纹控。

女人之间的友谊，跟男人的大不相同。

几个男人如果是死党小伙伴，那几乎什么都在一起玩儿，打球、开黑、喝酒、撸串，大致总是这么一群。

可小娘就麻烦多了，就算是同群闺蜜abcd，那也就是大聚会的时候才会凑在一起。a想逛街会找品味差不多的b，想喝酒会找会造气氛的c，想聊聊跟男人之间的烦心事了，又会找情商最高的d。

对于队友们的衣品，卡宝一向是嫌弃的。

可在皇冠里又不一样了，智妍又萌又暖，孝敏贴心机灵，现在又发现个有同样豹纹嗜好的居丽。

。。。而且皇冠还是他的私心团。

卡宝突然觉得，如果自己是皇冠的人就好了~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46057602"  chaptername="第一百九十六章  卡宝觉得">加入书签</a>
</div>
