    萧阳并不知道，自己花钱买下别墅的消息已经传遍整个银州城。

    他此刻正在公司教朱坚强如何运用体内的真气。

    但就在这时，萧阳的手机响了，联系人显示是陈梦婷。

    “陈医生，今天怎么有空打我的电话啊！”

    萧阳一脸戏谑的说道。

    “自从上次帮你赢了岛国医学团之后，你可就没给我打过电话啊！”

    萧阳笑道。

    “萧神医，我……”

    陈梦婷在电话那头似乎有些尴尬。

    “萧神医，我现在有急事想要找你帮忙。”

    陈梦婷急切的说道。

    “怎么了？”

    萧阳也听出陈梦婷话语中的紧迫性，连忙认真起来。

    “我……我刚刚接诊了一个孩子，一开始家属说是感冒，全身发烫，我看她哭闹的很厉害，还有干呕。我以为是晕车，才会那么剧烈。”

    “所以我就给她打了一剂镇定剂，然后用针灸给她退烧。结果这个小孩安静了没多久就突然又哭又闹起来，而且面目狰狞，到处咬人。”

    陈梦婷在电话那头表现得十分慌乱。

    “这个小孩是不是有隐疾？”

    萧阳皱着眉头问到。

    “啊！”

    陈梦婷明显没有想到这一点。

    “有些病人家属过来看病的时候，通常不会把病人以前的病史告知医生。你的诊断或许没错，但是很可能方向就错了。”

    “如果病人并不是简单的发烧焦躁，你给她随便注射镇定剂，只会让她的病情更加的严重。”

    萧阳皱着眉头说到。

    “没错，你说的都没错。我确实没往这方面去想。”

    陈梦婷在电话那头不住的点头。

    “我给她打了镇定剂之后，她反而变得更加的狂躁，现在已经面色铁青，眼睛都睁不开了。”

    陈梦婷回忆道。

    “刚才我给她做了胸口按压和人工呼吸，但是没有丝毫的作用，这孩子快要……快要坚持不下去了。”

    陈梦婷连忙把现在的情况跟萧阳详细的说了一下。

    现在病人家属在外面闹，他们把小女孩用病床推着堵在陈梦婷办公室的门口，说她是个庸医，把人给治死了。

    陈梦婷被反锁在办公室出不去，医院方面正在协调。

    情急之下，陈梦婷突然想起了萧阳，马上打了电话给萧阳。

    听到这里，萧阳心里顿时咯噔了一下。

    因为他也听到电话那头嘈杂的噪音，还夹杂着骂人跟撞门的声音。

    “你别着急，我马上过来。”

    萧阳挂断电话，嘱咐朱坚强先自己修炼，然后连忙开车赶往仁和医院。

    仁和医院。

    陈梦婷办公室的门已经被人撞开。

    “老子弄死你！”

    一个年轻男子冲进陈梦婷的办公室，刚才就是他把门撞开的。

    “你还我女儿的命来！”

    年轻男子瞬间失去理智，扬起手臂就准备去打陈梦婷。

    陈梦婷吓得睫毛一颤，眼见这一巴掌躲不过去，只好绝望地闭上眼睛。

    但是，预想中的巴掌并没有打到她的脸上。

    时间仿佛停滞了一样。

    陈梦婷睁开眼睛，只见年轻男子的手腕被另外一只有力的手紧紧的抓住。

    萧阳！

    陈梦婷惊喜的发现，萧阳不知道何时已经赶到了这里，正挡在她的面前。

    “打人是解决不了问题的。”

    萧阳一把将男子的手掌推开，淡淡的说道。

    “你说得倒容易，我女儿被这个庸医给治死了。她才三岁啊！”

    年轻男子红着眼睛指着陈梦婷，那愤怒的样子仿佛吃人的野兽。

    “有我在，你女儿死不了！”

    萧阳眼神一凛，缓缓地说道。

    看到萧阳及时出现，陈梦婷一时之间有些恍惚，内心竟然有一股异样的感觉。

    “萧神医！”

    陈梦婷脱口而出，强忍了很久的眼泪终于流了出来。

    “哼，又来一个狗屁神医。”

    年轻男子冷笑一声。

    “好，你现在就去给我女儿治病，要是你也治不好，我连你们两个一起弄死。”

    年轻男子红着眼睛咆哮道。

    萧阳没有搭理他。

    转身走到门口，他看了一眼移动病床上的小女孩，朝着她手腕上的脉搏摸去。

    萧阳眉头一皱，突然猛的掀开被子，然后抓住小女孩的两只脚，整个将她倒立着拎起来。

    萧阳左手抓住小女孩的两只脚踝，右手食指与中指并拢，直接点到小女孩的膻中穴。

    然后沿着膻中穴一路向下滑动，直到小女孩肚脐的位置停下。

    同时收指，摊开右手，猛的朝着小女孩的后背用力拍了下去。

    “你干什么！”

    年轻男子这才反应过来，飞身准备将女儿从萧阳的手里抢回来。

    然而，他的手还没来得及触摸到小女孩的身体。

    只见原本已经陷入昏迷，没有任何生命反应的小女孩突然猛的抽搐了一下。

    “咳咳。”

    一口黑色的浓痰直接从小女孩的口里咳出来，粘在白色的床单上。

    瞬间一股腥臭味向四周弥漫开来。

    年轻男子瞬间愣住了。

    “拿针来！”

    萧阳突然暴喝一声。

    “针在我这里，快过来拿！”

    陈梦婷大声喊到。

    她刚才被年轻男子推倒在地上，办公室也被砸的稀巴烂。

    好在银针盒子就在她的身边，并没有洒出来。

    “哦哦！”

    年轻男子连忙慌不迭的跑到陈梦婷那里拿针盒，又赶忙送到萧阳的手里。

    萧阳手掌一拍，整个针盒猛的弹开。

    各种大小不一的银针悬浮在空中。

    萧阳随手一抓，那根大小合适的毫针就已经捏在他的手中。

    没人看清楚他是怎么出手的，因为速度实在是太快。

    萧阳手腕一弹，银针稳稳的刺在小女孩眉心的位置，针尾发颤，发出嗡嗡嗡的低鸣。

    然后一滴黑血沿着针尾慢慢的渗出，最终跌落在地板上。

    “哇啊！”

    小女儿猛的睁开眼睛，放肆大哭起来。

    “女儿。”

    年轻男子冲上前去紧紧抱住自己的女儿，眼睛一红，直接哭了。

    “她已经好了，你先送到病房休息一下，随时可以出院了。”

    萧阳拔掉小女孩额头上的银针，接过护士递来的消毒纸巾擦了擦手，淡淡的说道。

    医院的事情平息了。

    患者的父亲，也就是那个年轻男子不仅亲自上门给陈梦婷道歉，还送上了“妙手仁心”的锦旗。

    小女孩在医院病床上休息了一下就直接下床，又变得活蹦乱跳起来。

    由于萧阳不想让其他的人知道这件事情，治好小女孩之后就当场离开了。

    所有的功劳全部都记在了陈梦婷的身上，而陈梦婷的脑海中，始终只有那个高大男人的身影。

