
“定颜珠！没想到玄机子到是很舍得，连定颜珠这样的宝物也舍得拿出来给梁王做陪葬品。

当初我让玄机子把定颜珠送给我，求了他好几回他都不答应，没想到最后倒是送给了梁王。”

千月看着尸身不腐的梁王，眼中闪过一丝怨念。

这定颜珠是一件功效特殊的宝贝，它对修炼没有任何帮助，却有一个能让女人为之疯狂的作用。

那就是驻颜。

只要将定颜珠带在身上，就能青春不老，若是将定颜珠置于死者身上，便能使死者尸身腐，样子永远停留在死前的最后一刻。

女人就没有一个不爱美的。

为了让自己的青春永驻容颜不老，千月在生前不止一次的去拜访过定颜珠的主人玄机子。

可惜这个玄机子软硬不吃，不管她说什么也不肯将定颜珠将给她。

就算她拿出迦叶王国大半的财富向他买，他也不肯。

要不是玄机子很有几分手段，她没有把握能从玄机子手中夺得定颜珠，她早就已经动手抢了。

看到自己苦求不得的东西，竟然成了自己死对头的陪葬品，这怎能不让千月公主怨气丛生。

“定颜珠是个好东西，与其便宜一个死人，倒是不如便宜了我，还有我的锁灵心玉，也一并还给我吧。”

说话间，千月朝着黑棺伸出了手。

不论是定颜珠还是锁灵心玉，都是属于她千月的，除了她，都是她的！

就在千月的指尖快要触及到棺内的两件宝物时，棺内躺着的人却突然睁开了双眼。

棺内之人突然睁眼，千月完全没有想到会发生这种事。

在千月来不及做出反应的时候，棺内之人抬手一击，狠狠的击中了千月的肩膀处。

“啊！”千月痛呼一声，随后像断线的风筝一样倒飞出去。

连大师见状，一个跃身，在千月落地之前，将人接住了。

同一时间，黑色棺椁发出一阵炸裂之声，随后一名男子从炸裂的黑棺中升上半空，又落在了金色巨蟒身前。

男人的手上，一只手拿着锁灵心玉，一只手拿着定颜珠，目光冰冷的注视着已经受到重创的千月公主。

此名男子的身份已经呼之欲出，他正是已经死去500年之久的梁王。

“主人！”看到梁王出现，金色巨蟒的眼中满是激动。

“阿金，好久不见。”梁王回过身看着大蛇阿金。

“主人，您终于醒来了！”大蛇阿金十分高兴，它守在这里这么多年，为的就是等着主人从长眠中醒来。

现在它终于等到了这一天。

“梁王！不可能！这不可能！你怎么可能还活着！你应该早就死了才对！”千月公主完全接受不了这个事实。

这到底是怎么回事，梁王明明已经死了，为什么还会出现在她面前？

这到底是怎么回事？

千月想破了头也想不明白，这里面到底发生了什么。

“呸！你这妖女都还活着，我主人又怎么可能会这么死，我家主人肯定活得比你好，活得比你久！”阿金怒瞪千月。

“就算你当初是诈死，也不可能这么多年之后学活着！不对……你不是活！你根本没有心跳！”

千月总算明白是怎么回事了！

“难道你修炼了盘古炼体术，将自己的尸身炼成了将臣之体！”

千月一脸疯狂的喊道。

说到这门盘古炼体术，还是他们迦叶王国世代相传的神术。

只是想修炼这门炼体术，必须要放弃自己的灵魂，灵魂将与自己的身体完全融合。

也就是说，肉身一灭，灵魂也会跟着灰飞烟灭，再不存在，不会再有转世重生的机会。

因为想要修炼这门炼体术，就必须要放弃灵魂转世的机会，光是这个要求就已经劝退了大部份人。

就算有人想修炼，这门盘古炼体术对修炼者资质的要求也极高。

除了资质要求之外，对修炼地点也有着很高的要求。

盘古炼体术，必须要找到一处天下至阴至邪之地来修炼。

没个几百年，根本不可能将这门炼体术修炼成功。

要是在修炼的途中被人打断，那就会立刻失败，失败的下场就是变成一个茹毛饮血的怪物，一只没有灵智的低级僵尸。

想想看，要找到一处至阴至邪之地修炼几百年，而且这几百年当中，还不能被人打断自己的修炼过程。

就算修炼之人当真满足了前面的要求，但最后一条实在太考验运气，要是运气不好，那可是分分钟变僵尸的节奏。

就是因为修炼要求太过咀苛刻，就算盘古炼体术在迦叶王国的藏书阁存放了几百年的时间，也没几个人真的修炼过。

毕竟不修炼大不了就是转世投胎，18年后又是一条好汉，但要是修炼盘古炼体术失败，那可就连下辈子也没有了。

因为无人愿意修炼，盘古炼体术虽然算是迦叶王国等级最高的炼体功法，却无人问津，一直放在藏书阁发霉。

千月真的做梦也没有想到，梁王竟然会如此大胆，选择修炼这门功法。

而且还见鬼的让他把自己炼成了将臣之体！

何为将臣之体呢，这个将臣正是传下这门炼体法门之人。

传说他也是第一个把这门盘古炼体术修炼到大成之人。

将臣修炼盘古炼体术后，肉身不死不灭，甚至可仅凭肉身战仙神而不败。

因为将臣是第一个炼成这种强横体质的人，所以这种体质就被后世之人命名为将臣之体。

“不错，正是将臣之体。”梁王没有否认，一脸平淡的承认了。

当知道梁王已经炼成了盘古炼体术，千月就已经没有了与梁王一战之意。

虽然她想报仇，但她又不傻，和一个将臣之体斗，她哪里会是对手。

“好，你炼成了将臣之体，我斗不过你，我的锁灵心玉也不要了，就当我送你了，连城，我们走。”

千月说完这些话，示意连大师扶她离开。

“想走就走，哪有这么便宜的事！你这妖女刚才不是很得意吗？现在怎么不继续了，有本事你别走啊。”

有主人撑腰，刚刚还心存忌惮的阿金，现在可是得意到不行了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66650521"  chaptername="第448章：寻宝（25）">加入书签</a>
</div>
