    第4110章 心大还是信任？

    “能让成神？可我每次要强行突破的时候，就会有天雷落下来，阻止我！”

    万妖魔主认为林天佑只是用这样的话来安慰他，如果真能成神，他早就成神了。

    难里还要等到现在？

    “那是因为有神不想出现其他的神与他竞争。”

    林天佑已经提示的很明显了。

    可惜他高估了死脑筋的万妖魔主，这个家伙想问题都是直来直去的，不会变通，不知道拐弯。

    哪怕林天佑提醒的这么明显，他还是没听明白。

    “谁啊，这么嚣张？别人成神他也管？”

    林天佑听到这话，当场就愣住了。

    他不知道对方是真没听懂还是假没听懂。

    “天道主宰，你听说过吧？”

    林天佑不管他有没有听懂，还是自己把名字说了出来。

    他可不想在这里玩哑谜。

    “什么？不给别人成神机会的家伙居然是他？”

    万妖魔主坐了起来。

    原以为他会暴怒，林天佑还打算在他暴怒的时候趁机拉拢，联手对付天道主宰，结果这家伙又躺了回去，淡淡的道：

    “既然是他就没办法了，天道主宰比初代真神更恐怖，我打个初代都打不赢，被他封印了几十万年，要是再跟天道主宰打，估计没有几亿年封印下不来。”

    “你就这样算了？”

    林天佑难以置信的看着这个刚见面时很狂的家伙，怎么一听到天道主宰的名字，就怂了？

    “没办法啊，我又不是头铁的人，总不能打不赢还坚持去打吧？我就这样跟你说吧，真神不是我们凡人能比的。

    如果他是新神，说不定我还能打赢，但他是二代真神，成神不知道多少亿年了，估计他都能秒杀一百个我。”

    万妖魔主半点不自大，打不赢就是打不赢，不会想着在别人的面前装比。

    林天佑沉默起来。

    这可不是他想要的结果。

    等等，万妖魔主刚才不是说被初代真神封印过吗？既然怕什么，还来圣地做什么？

    于是林天佑问，“初代真神也不弱，你敢来找初代的麻烦，为什么就不拼一下，去找天道主宰的麻烦？”

    “呵呵！”

    万妖魔主笑了笑，回答，“这你就不知道了吧？我其实最开始的打算是封印解除之后，到圣地找几个盘古族的巨人出出气，杀他几十上百个就回去，根本没打算找初代真神报仇。

    但现在不同了，我不仅要打他们盘古族的巨人，还要抢初代真神的资源。”

    林天佑不解道：“你凭什么觉得能抢他的资源？”

    “一个快要陨落的真神，我堂堂万魔山魔主会害怕吗？

    这次来圣地，我肯定会满载而归，不过前提是要帮我的盟友对付鬼族。”

    万妖魔主扭了扭脖子，十分惬意的道。

    林天佑通过聊天，知道了不少对方的底细。

    看来对方的消息并不灵通，只知道初代真神快要陨落，并不知道他已经陨落了。

    还有，万妖魔主很看重盟友的对付鬼族的要求。

    虽然林天佑很想知道这个盟友是谁，但对方没打算说出来。

    林天佑决定明天亲自去抓一些动物，给这个家伙做一顿大餐吃。

    用大餐来换取对方的信任。

    林天佑还想再跟这个家伙说话。

    但这个家伙居然睡着了。

    是真的睡着了，林天佑的神识检查的很清楚。

    他有些难以相信，这魔主是不是脑子进水了，敢这么大胆的睡在一个陌生人的身边？

    要知道，之前他们两个差点打起来。

    而且睡就睡吧，连身边半个结界也没布置，真不怕林天佑暗中偷袭吗？

    “他这是相信我呢，还是对自己的实力太自信？”

    林天佑举了举手里的剑。

    对方半点反应都没有，看来是真的累了，睡的很深。

    “你运气不错，遇到我这样的好人，如果是别人，可能趁你睡着的时候，就把你的脑袋割了下来。”

    林天佑摇摇头，收剑，准备下去寻找铸剑大师他们。

    不过他刚走两步，又停了下来，手指在万妖魔主的周围点了数指。

    一个结界屏障在万妖魔主的周身出现。

    虽然对方很马虎，但林天佑还是担心这个家伙别睡着的时候被什么东西偷袭了。

    林天佑根本不知道，万妖魔主之所以敢这么大胆的在别人的面前睡觉，还不做任何的防护，就是因为他有不死之身的天赋。

    这个天赋加持，可以让他在任何危险的地方睡觉，完全不需要担心。

    可惜林天佑不知道，还以为这个家伙是信任自己呢。

    如果他知道原因，肯定会觉得自己白浪费感情了。

    终于看到铸剑大师了。

    他似乎显得很辛苦。

    正站着马步，好像用力抵抗着什么，他的后背是他的孙女。

    “搞什么鬼？”

    林天佑远远看着，没弄明白铸剑大师这么做是什么意思。

    迈步前行，离近之后，他终于看清楚了。

    原来是铸剑大师正用自己的全身力量保护他的孙女，在这样的情况下，铸剑大师乱动一下，就有可能破了功，让这力量自行消散，所以才一动不动。

    林天佑来到他的身这，轻轻说道：

    “可以收了术法，已经安全了。”

    几乎如雕像的铸剑大师听到了林天佑的声音，他扭头看了一眼，果然见林天佑，顿时压力骤减，瘫软在了地上。

    林天佑连忙接过他的孙女。

    “他们人呢？”

    林天佑问。

    “应该在草甸子里。”

    铸剑大师虚弱的指了指前方的茂密杂草。

    林天佑手一挥，二人从杂草里飞了出来。

    “晕了？”

    他有些意外。

    “刚才那个妖族的大笑，把他们震晕了，我担心孙女的安全，所以将全身力量护在她的身上。”

    铸剑大师抬头看着林天佑，见林天佑半点伤都没有，嘴角有些油水，似乎还吃了一顿美食。

    “医神，您没事？”

    他诧异的盯着林天佑。

    “本少说了，你们根本不需要逃跑，跟在本少身边，哪里会被震伤？”

    林天佑平静的说道。

    铸剑大师顿时面色通红。

    林天佑能安全回来，说明应该是打跑了那个从虚空出现的大妖了。

    (本章完)

