    兄妹俩又就着旬考内容探讨起来。

    屋外的天色早已黑透！

    刘嬷嬷闻讯走进来，就看见他们俩坐在榻上，面前的小几上放了不少纸张。

    沈清远还没有要走的意思。

    实在不合规矩，刘嬷嬷轻咳一声，笑着出声：

    “大少爷，您在三姑娘这里用晚膳，还是去恩荣院？老夫人那边着人来催了……”

    沈清远恍然抬首，看了眼屋外，站起身。

    “这就回去，三妹妹就拜托嬷嬷照看了！”

    “大少爷严重了，侍奉姑娘本就是老奴分内之事，大少爷，这边请……”

    话末，刘嬷嬷让开道，躬身去请沈清远。

    沈微落目送沈清远出了屋子，穿过满树荆桃，消失在夜色中，她方收回目光。

    她看着手里的书册，神色冷凝。

    烛火跳跃着，在她面上落下一道暗影。

    眸子里的情绪压根儿瞧不真切。

    此时冷静下来，沈微落才发现自己将所有的希望寄托在沈清远身上，太过草率。

    不管是现代，还是重生文里的两世，她都吃了轻信他人的苦，将自己逼上了绝路。

    这回，沈清远不但要在短时间说服沈老太爷和沈老夫人，还要盯着藏在暗处的黑手。

    劳心劳力，实在艰难！

    而她什么都没有做……

    不行，她不能坐以待毙。

    此次书册莫名其妙跑到沈长亮手里，闹出这么大的风波。

    定和汪氏脱不了干系。

    沈微落脑中突然浮现出春花此前看到假山的一幕。

    她眸子一深，攥紧了手里的书册。

    人不犯我，我不犯人！

    人若犯我，定当犯之！

    她倚在床榻上，秉烛琢磨了好久，才沉沉睡去。

    夜里，一阵冷风吹进来，沈微落打了个冷颤，缓缓转醒。

    帘外立了一道黑影，着实唬了她一跳。

    沈微落颤抖着掀开帘子，隐隐约约看见宋云孤一身黑衣站在床榻前。

    见她醒来，他嗤笑一声，“本王站了这么久，你都没有觉察？就你这警觉，难怪有人敢害你！”

    沈微落看着宋云孤，神色委屈。

    ——他这话好奇怪，睡着了还能觉察来人，那还叫睡着吗？

    只有他这种人才会在半夜翻墙入室，吓唬别人！

    又一阵冷风吹来，沈微落下意识裹紧了衣衫。

    眸子转向窗外，这才发现外面不知何时下起了雨。

    冷风夜雨的，宋云孤特意赶过来，肯定不是为了讥讽她几句。

    如此一想，沈微落挣扎着起身。

    “殿下稍等，小女先去掌灯！”

    她掀开帘子，赤脚伸出被褥，抹黑寻找鞋子，只听见“噗”的一声，烛火被点燃。

    面前一道黑影闪过，宋云孤径直去了外间。

    从头至尾看都没有看她一眼。

    沈微落心头一松——还算是个君子！

    她好不容易穿上鞋子，跛着脚来到衣架前，急忙套上衣衫。

    将头发匆匆束至脑后，用一根簪子别着，一蹦一跳走到外间。

    宋云孤正站在书案旁，就着烛火翻看着她平日临摹的字迹。

    神色说不出的嫌弃。

    烛火摇曳，将他颀长的身影倒映在书架上。

    平日觉得美极了的画面，沈微落此时怎么看怎么别扭。

    她轻咳一声，掩饰着内心的尴尬。

    “殿下，那个，您怎么过来了？”

    宋云孤放下手里的宣纸，扫了一眼沈微落。

    “口口声声说是本王的人，本王再不过来，你被人害死都不知道！”

    沈微落深吸一口气，自知他说的在理。

    她冲宋云孤俯身一礼，“殿下放心，小女保证三天之内，揪出幕后之人……”

    “三天？”宋云孤淡淡出声，“背后之人早跑没影了，你去哪里找？”

    沈微落：“……”

    这天没法聊！

    宋云孤看着窗外，“调开你们，偷走书册，暗中监视你的，都是同一人，永宁侯府二房的人！”

    沈微落顺着他的目光看向外面。

    氤氲夜雨中，彦青押着一个黑衣人站在荆桃树下。

    那人微垂着头，天色太暗，压根儿瞧不见面容。

    一阵冷风涌来，淡淡的血腥味萦绕在沈微落鼻端。

    看来，那人已经被彦青打伤了！

    宋云孤收回眸子，看向沈微落。

    “你打算怎么处理？”

    怎么处理？

    沈微落心思一转，面上露出了狡黠的笑意。

    她招手唤来彦青，低语了一番。

    彦青定定瞅着她，又看向自家主子。

    见宋云孤没有任何表示，他只好点头领命。

    躬身一揖，押着黑衣人消失在夜色中。

    屋内只剩下沈微落和宋云孤两人。

    一时无话，越发显得窗外的风声、雨声太吵。

    为了缓和气氛，沈微落随意问道：

    “殿下还没用膳吧？”

    宋云孤抬首看了她一眼，没有说话。

    眸子里透出来的神色明明白白告诉沈微落——

    你这不是明知故问嘛！

    沈微落：“……”

    得，谈话终结者！

    她心里明白，书册一事，自己理亏在先。

    宋云孤高傲如斯，其诗作和书法被人误解成草包吴雍的，对他来说，就是天大的侮辱！

    她将人家拽下人生顶峰在先，如今又添一层，无论如何都要想法子补救。

    此时正是个好机会。

    如此一想，沈微落看着他衣衫上的水渍，灵机一动，道了句”殿下稍后”，跛着腿朝屋外行去。

    “干什么去？”

    沈微落转身，露出一个和煦的笑，“去小厨房给殿下做点儿吃的来！”

    宋云孤看了眼她的伤腿，再次露出嫌弃的神色。

    他极不情愿地起身，扶住了沈微落的胳膊。

    目不斜视。

    “在哪？”

    “……后院，出了屋子右拐！”

    只觉一阵风起，沈微落脚下一空。

    等她再次站在地面上时，矗立在面前的就是小厨房。

    宋云孤早已松开了她。

    她看了眼不远处下人的屋子，笑着点头致谢，悄悄推开了屋门，点燃了灯烛。

    看着案板上的菜蔬，沈微落心头一松。

    幸好还有食材，不然还真没辙！

    巧媳妇难为无米之炊！

    沈微落揭开锅盖，拿起水瓢，单脚蹦到水桶前，舀了一瓢水，等蹦回来，水洒了一路，瓢里没剩下多少。

    宋云孤实在看不下去，暗叹一声，钻进厨房，一把拿过水瓢。

    “倒多少？”

    “……两瓢就好了！”

    宋云孤依言倒好水，盖上锅盖。

    “接下来呢？”

    沈微落看了眼灶间，“要生火，估计殿下……”

    宋云孤径直去了灶间，开始添柴梢。

    做好一切，他拔开火信子，轻轻一吹，点燃了木絮，小心翼翼塞到了灶底。

    不一会儿工夫，灶膛里闪着火光，映红了宋云孤的脸。

    此时的他眸子深邃，静静盯着灶膛，满眼郑重。

    好似正面对的，是攸关天下苍生的奏报！

    平日里的满眼冷冽此时被火光融化，满眼的烟火气。

    沈微落心头微动——

    没想到，宋云孤还有这样的一面……

    彦青办完事，急忙往回赶。

    他刚跃上墙头，遥遥看见小厨房的一幕，双腿一软，差点儿跌下墙头。

    权倾朝野的主子在灶间烧火？

    他没有看错吧？

