    接下来要去的地方是阳谷县，阳谷县距离八百里水泊梁山的遗址所在东平县不远，在这里拍完了就可以直接去梁山拍摄，不过这里也只能拍摄部分梁山的场景。

    经过沧海桑田的变迁，如今的水泊梁山已经不复大宋时期的盛况，水域面积大大缩小，在这里是没办法拍出波澜壮阔的水景的，所以许多和水泊梁山水景有关的镜头，将来会去合浦星岛湖、北海十里银滩进行拍摄。

    水泊梁山周围的县市流传着许多关于《水浒传》的传说，随着经济的发展，这里渐渐开始打造以《水浒》为主题的旅游景点，阳谷县有这么好的资源，当然会进行利用，所以冯大有就和当地政府合作，修建了水浒文化街。

    以宋代历史文化为背景，将发生在阳谷的历史故事和人文景观相结合，来展示千年古城原汁原味的建筑风格和民风民俗，复现了宋朝时期阳谷县市井里巷的风貌；主要景点有武大郎家、王氏茶坊、西门庆五大店铺、狮子酒楼、玉皇庙等。

    日后有句话叫做“大义梁山，好汉郓城，水韵东平，英雄阳谷，俊杰高唐”，说的是梁山周边的县市联合起来以水浒文化为纽带，共同打造水浒主题旅游资源，如今借着拍摄《水浒传》的机会，沈隆让冯大有在这些城市提前建造了不少景观，不光有利于拍摄，等电视剧播出之后，还能迎来一波旅游热潮。

    沈隆带着剧组来到这里，提前来这里适应环境的宋文华和王思懿迎了出来，王思懿端出来一大盘炊饼，“这些都是人家亲手做的啦，大家尝尝味道怎么样！”

    炊饼就是当年的蒸馒头或者蒸馍馍，也称蒸饼，古人喜欢把一切面食都叫做饼，比如面条叫汤饼、煮饼；又因宋元时期民间主要的烹调方式就是煮和蒸，而且很多时候民间常用的炊具就是指蒸具和煮器，加之宋仁宗的名字叫赵祯，为避讳，蒸饼就变成了炊饼。

    这点简单的历史常识，当时还真有不少人不知道，有些水浒剧在关于炊饼的问题上，基本都是用烧饼，甚至大饼之类替代，沈隆自然不会犯这种错误；为了防止观众误会，他打算播放《三国演义》时候一样，每一集结束都让人来讲解。

    《三国演义》每一集结束后主要讲解的是历史常识，而《水浒传》沈隆则打算主讲市井风俗，这两部剧毕竟是有区别的，《三国演义》是历史剧，《水浒传》则是江湖市井剧，一些都得围绕主题来。

    “看起来挺不错的啊！你一个宝岛姑娘，竟然学会了蒸馒头，这可挺不容易。”剧组众人多王思懿刮目相看，马上就有人拿过馒头尝了起来，这一尝再次让他们感到意外，馒头又软又甜，还真挺好吃的。

    “比我家里做得都强，小王你这馒头做得都真能拿出去卖了！我看，在阳谷县拍戏这几天，咱们每天都吃馒头吧！”就连剧组里的山东人都忍不住称赞。

    电视剧里，潘金莲每天起来要给武大郎做早餐，后来武松住进家里之后，也要给他做早餐，那么和面、做馒头包子就成了必不可少的能力。

    但是王思懿根本就不会，以前从来就没接触过，为了让自己完完全全掌握这门技能，她就开始练习和面，揉面团，怎么蒸包子，怎么做馒头，硬是一点点通过努力把这门本事学到了手，真正让自己和水浒中的潘金莲一样，这份敬业精神着实值得称赞。

    “当然没问题的啦，反正人家每天拍戏都要做。”王思懿继续用嗲嗲的宝岛腔说道，这声音放在《水浒传》里肯定会让人出戏，不过没关系，到时候会有专门的配音演员来配音。

    想到这个沈隆倒是回忆起了自己在进入这个世界前搜集资料看到的一个小细节，《新水浒传》里面潘金莲的配音和顾大嫂的竟然是一个人，所以沈隆一看到潘金莲和西门庆会面就忍不住在脑海中把潘金莲替换成顾大嫂。

    尤其是西门庆喝酒时候把筷子丢到地上，然后借着捡筷子的理由钻到桌子底下去摸潘金莲脚的场景，啧啧，西门大官人你连母大虫顾大嫂的脚都敢摸？我是该佩服你口味不一样呢，碍事说你胆子大？你就不怕顾大嫂立马掀了桌子一刀剁了你？

    《水浒传》里有三大**，阎婆惜、潘金莲和潘巧云，电视剧对阎婆惜和潘巧云没有做过多修改，唯独到了潘金莲这里却是进行了更加深入的挖掘。

    之所以这么做是有原因的，《水浒》小说最大的特点是草莽气极重，从当代的道德理念来看，这部小说中充斥着杀戮与暴虐，而且还有大量的血腥。

    如果完全依照原著进行拍摄，观众肯定无法接受，那么，如何在当代道德体系之下，将这部小说改编成可以在荧屏播出并能够被当代人认可的电视剧，就是一个大难题。

    好在朝廷台资源多人脉广，请来了一大批专家进行研究，李希凡、冯其庸、孟繁树这三位顾问一般人可能没听说过，实际上他们在文学界的地位很高，都是有名的文学马列班底，擅长以马列史观和文学观解读古代文学典籍。

    不要觉得这听起来似乎很好笑，《水浒传》能在有限的篇幅中，把人物塑造的非常深刻完善，离不开他们的功劳，这些专家都是有真材实料的，既熟悉古典名著，又深刻理解当下需要什么样的道德价值观，所以他们所做出的改编合情合理，不显得一点儿突兀。

    选择潘金莲为主要改编对象，除了上述原因之外，还和一个文化热点有着离不开的关系，那就是巴蜀鬼才魏明伦的戏剧《潘金莲》，对潘金莲进行了重新解构，在文化界引起了巨大的反响，《水浒传》塑造新的潘金莲也可以说是跟风。

    所以才有了这个和昔日影视作品中全然不同的潘金莲。

