    同样是七月初十，一身江西行商打扮的刘进忠，正在几十个精壮汉子，几个上了年纪的老头儿，还有身着清人便服的大明江西按察使凤鸣山的陪同下，立马在狭窄的南粤第一雄关——大梅关的关前。

    大梅关的地形，那是真正的一夫当关，万夫莫开啊！就是在大山当中硬劈出来一条又细又长的古道间，用砖石磊起了一座可以算得上是袖珍型的关口。

    整个关口就是个城门楼，城楼两边就是笔直的峭壁，根本无法攀登。

    这样的地形简直险到了极点！

    可就是这等万夫莫开的地形，在几个月前，却被诸葛三和的儿子诸葛正阳率兵用了一个时辰就打破了。而当时守城的还是孔四贞的心腹戴良臣率领的定南公主府的旗鼓包衣佐领——那可都是最忠心的奴才啊！

    可是在超口径开花锤的打击下......忠心算个屁啊！

    现在关墙早就修补好了，看着比原先更加坚固，但是立马关下的刘进忠却知道，再坚固的城关，现在也当不住大明天兵的步伐了。

    “如果先帝看到这样的大明天兵，那该多高兴啊！”

    看着南粤第一雄关城头上迎风飘扬的“日月为明”旗、“天下为公”旗和“人间大同”旗，刘进忠的思绪仿佛又回到了自己为大明的存续而战的青年时代......他和身边的凤鸣山一样，都是落难入关的辽人。因为祖祖辈辈当军户，也不会干别的，所以才应募进了勇卫营。

    在勇卫营当兵期间，他虽然没有立过什么了不起的大功，但还是被授了官职。授官的时候还去紫禁城里给崇祯皇帝叩头谢恩，还得了十两银子的赏。

    十两银子的赏不算什么，但当时崇祯皇帝大概是看他长得威猛，还开了“天口”和他说了一会儿话，说起要收复辽东，要让刘进忠这样吃了苦的难民早点返回家园，还说辽人之苦都因为自己这个天子失德......这话应该是真心的，毕竟崇祯也没必要在刘进忠这个小人物跟前作伪。

    所以这番言语把日日夜夜都念着家乡的刘进忠感动得不行，回去之后就改名“进忠”，下决心豁出命去当忠臣。

    结果......他不但没当大明的忠臣，还跟着老上司马得功叛了大明，而且马得功还把弘光帝献给清廷了。

    一想到这事儿，刘进忠就羞愧难当，恨不能找个地缝钻进去。

    所以当他得知在潮州府起兵的朱三太子是真货，他当时就想反了大清去投靠的......可薛章那个“画家”却画了“朱三太子”的像给他看。

    一看之下，他就发现天王朱和崇祯皇帝不像啊！

    崇祯皇帝是个白面书生，看着还有点忧郁，而天王朱就是个关二爷式的猛男。

    一开始他还以为薛章画错了，于是找了几个据说见过太子朱慈烺老勇卫化妆成商人，溜进揭阳城打探。而得到的结果同样让人失望——薛章没有画错，那个貌似关公的就是“朱三太子”。

    而且那“朱三太子”不仅面孔像关公，体型也跟关公差不多，就是大块头的壮汉。

    这体型也和崇祯不一样啊！

    崇祯的个子虽然也挺高的，但他是细长型的，不是粗壮型的。

    虽然发现天王朱是个假冒的朱三太子，但当时天王朱已经通过了层层认证，而且人家真的在反清复明啊！

    所以刘进忠也就不去揭穿了，但他也没有去马上去投靠......结果就错过了最大的风口！

    虽然错过了风口，但反清还是要反的。所以在杨起龙以吴三桂使者的名义来拉他入伙时，他马上就答应了。

    而答应吴三桂，不等于要拒绝朱天王......都是为了反清嘛！

    所以在薛章、凤鸣山来投靠他，并且提出帮他联络吴三桂和朱天王后，他就立马给吴三桂和朱天王写了信，交给两人，让他们带着去见吴三桂和朱天王了。

    而当凤鸣山代表天王朱来赣州府请他去梅关见面时，他也一口答应。

    而且他还找来了军中几个见过崇祯和崇祯太子朱慈烺的老人儿，跟着一起来再看看——不死心啊！

    “关门大开了！”

    凤鸣山突然呼喊了起来，打断了刘进忠的思绪。

    刘进忠连忙抬头去看，发现原本紧闭着的大梅关关门此时已经敞开，一扛着上了刺刀的燧发枪的“斩人儒”，正从里面鱼贯而出，在关门外的大道两边排列开来。人数并不算多，总共就二三百人。当他们列队完毕之后，骑着马的大人物就出场了。

    刘进忠距离关门还有那么几十步，靠肉眼看不清从关内出来的人的脸面，好在他已经为他自己和那几个来认人的老兵都准备好了千里镜儿。

    于是大家就举起千里镜一起观看。

    头一个出来的是庞太监，老爷子没穿标准的“原儒服”，而是翻箱倒柜找到了当年当大太监时穿得蟒袍和三山帽。穿着这一身，而且又上了年纪，当然就是如今广州朝廷的“九千岁”庞太监了！

    而跟在庞太监身后的，不用说......一定是崇祯三太子，定王朱慈炯了。

    刘进忠赶忙打起精神仔细张望，只见一个身材欣长，面如冠玉，留着几绺须髯，眉宇之间略带忧色的中年男子，策马从大梅关的门洞中缓缓而出。

    这人的长相和刘进忠记忆中的崇祯皇帝真的很相似啊！

    这中年没有穿明朝的官服，也没有穿“孔子服”，而是穿了身明朝读书人最常穿的道装，看着还很破旧——这也是崇祯风格！

    就在刘进忠感到震惊的时候，他身边已经有“老兵”惊呼起来了。

    “朱三太子！那就是朱三太子啊！”

    “和先帝一模一样.......这就是个小崇祯啊！”

    刘进忠这下可绷不住了！

    赶紧打马上前，奔到了大梅关门前一二十步处，又翻身下马，快步向前，到了刚刚勒住胯下的走马，似乎正在发愣的朱三太子跟前，跪伏在地，眼眶中已是含满泪水，声音也显得有点哽咽。

    “罪臣勇卫营千总官刘进忠，恭请定王殿下万福金安......罪臣不得已委身夷营，就是为了留得有用之身，有朝一日可以追随殿下，光复大明！请主上放心，主上但有所命，罪臣虽肝脑涂地，也不负圣恩！”

    刘进忠这边刚说完藏在心中多年的肺腑之言，耳边就传来了和朱三太子的斯文长相很不搭的豪爽笑声：“哇哈哈哈......刘进忠，你果然是我大明忠臣！

    好，你既然愿意为大明肝脑涂地，那么孤家就给你一个建功立业的机会......此事如果办成了，孤家就封你一个世袭罔替的忠义侯，你说可好？”

    刘进忠连忙直起身子一看，哪儿还有“小崇祯”啊？立马在他跟前的，分明就是个貌似关公的朱天王！

    “那个，那个长得像先帝的人呢？”刘进忠也真是个实心眼儿，发现“崇祯”没了，居然还开口发问。

    “哪儿有啊？”庞太监赶忙开口，“刘进忠，你莫不是眼花了吧？这儿只有定王殿下三太子，哪儿什么长得和先帝很像之人？难道是先帝显灵了？”

    先帝显灵？刘进忠左右看看，的确没有那人的踪影......难道真是显灵了？

    想到这里，刘进忠面色苍白，激动得不住抽泣：“一定是先帝显灵，让罪臣尽心竭力保着监国大王复兴大明......罪臣敢不竭尽股肱之力以报圣恩！”

