    好大的一座城啊。*

    每每观瞻总让来者如此赞叹，瓮城本身就是有数百年历史的古迹，据说最初是开发旅游景点的，但实在过于荒凉，投入太大，地方政府又穷得叮当响，这才以招商引资的形式，由华鑫国旅投资开发，前后历经数年，在风沙侵蚀的古堡原址开发出了如今的大西北影视城。

    慢慢地走过砖砌的拱门、土堆的城墙、木扎的酒肆、繁体书就的招牌，古朴的风格让来者仿佛穿越了时空之门。不独是景致，影视的拍摄给这里注入了活力。

    大街上杂耍的，一把亮银枪眼花缭乱，要饭的神情惟妙惟肖，浑身破破烂烂。逛街的劲装扎身，标准的西部装束，巡逻的一身皂衣，枪戟林立，几个古装拍摄的场景，看得仇笛和耿宝磊大开眼界。

    “影视基地，好像挺挣钱的是吧？租场地就行了。”仇笛问。

    耿宝磊笑了笑纠正道：“眼光还不够，租场地和收门票是最低级的经营手法。”

    “周边效应嘛，这谁不知道，餐饮、旅游都是一大块收入。”仇笛道。

    “不独如此，如果经营成品牌，比如形成文化产业，这里搞培训基地，搞旅游产品开发，甚至于以场地、服装、建筑为代价入股影视剧，更甚至于包装上市，那财源就更广了，知道迪斯尼吗？一个米老鼠的卡通，就征服全世界了。”耿宝磊道。

    “纸上谈兵谁不会，你说的那玩意，咱们下辈子也摸不着边啊。”仇笛摇摇头道，耿宝磊笑了笑不作解释，不过仇笛转眼又来问题了，他小声道着：“你发现没有，这里经营好像有问题？”

    “什么问题？挺好的啊。”耿宝磊道。

    “不对，影视基地是华鑫国旅开发，大西北影视娱乐有限公司负责管理，是他们的子公司，可周边却和他们无关，你看镇里，没有这个公司LOGO做的车，两家破宾馆，一看就是土八路修的，气派没气派，条件没条件。还有最关键的一个餐饮，除了私人小店，就是盒饭了，这么大的产业多少张嘴，怎么放着这么大生意，往外扔呢。”仇笛道。

    “是啊，不能紧张成这样吧？房间、就餐，都紧张。”耿宝磊也省悟了，配套设施就没一样跟上的。

    “所以，理论和实际是两码事，大公司他在小地方，特别是民营的，它未必服这个水土，不是说笑话啊，你把迪斯尼开中国来，城管拆不垮它，迟早也得被工商税务加上地方政府吃垮它。”仇笛严肃道，在大小公司干了不止一天，这点心得还是有的。

    耿宝磊吃吃笑着，无从反驳，这是国情，绝对如假包换。

    两人一路偷拍，都是手机扬着走，越走看看明白了，这地方很开放，拍电视和看电视是两个概念，最起码拍的时候是不录声的，只有形体动作，就像看没翻译的外国片一样，根本不懂，何况又是分镜头，不剪辑到一起，你恐怕连意思都不明白。

    不但不明白那些拍故事，更不明白的是哈曼让几个人此行的深意，仇笛又念及此事，问着耿宝磊道着：“宝磊，这里面就没有什么秘密可言啊，几乎可以随便拍啊。”

    “你想说什么？”耿宝磊脑子不笨，知道仇笛心里的疑虑。

    “我是说，就这么个鸟不拉屎，蛋壳大的地方，没什么秘密，比如这影视基地，几十块钱就搞定了。”仇笛道。

    “差矣，这是分情况，二三流的小公司、二三线的演员，奔这儿拍外景，当然不怕你拍了，他们巴不得制造点八卦呢，可他们还不够格啊……真正的一线大牌，那出行和外宾规格差不多，私生活是严格保密的，他们接的片子再烂也是大卖，在没出炉以前，保密防范肯定严了，别说咱们这些二路货，就专业狗仔都未必挖得到消息。”耿宝磊道，他毕竟受过点艺术熏陶，比仇笛略强。

    “那你说，会不会是提前得到消息，某大牌或者某大戏要到这里取景，让咱们提前埋伏在这儿，挖点内幕？我可听过啊，有一半的商务公司都有类似的业务。”仇笛道，如果是这个原因，他倒容易理解了。

    “有可能，那怕一条有价值的内幕，都有可能造成轰动效应，不过，好像不太像啊，偷拍得相当专业啊，咱们那设备也跟不上啊，总不能脸对脸学包小三去拍人家裙底吧？”耿宝磊道。

    两人自己把自己问住了，无解，暂时搁浅。

    而且别看戏中光鲜啊，真正的实地可能和想像中差别太大，特别是那些挣零钱打短工的群演。这不墙根一位揉着脚的群演在说了：“真他妈的，一个镜头，一上午逛十五回了，导演还说不行。”

    “你走路马步，一看就是放赶车的，当然不行了。”群演同伴道。

    又一位乞丐拍摄间隙在发牢骚：“渴死了，晒了一上午太阳。”

    “不挣钱时候，你个懒汉不也是天天南墙根晒太阳。”有人骂了。

    骂人的是郝来运，那个矮壮八字胡的演职中介，看样子在影视城是管理层，仇笛和耿宝磊一见这人，两人吱溜一钻小胡同走了，郝来运似乎发现了，追着上去找，不过没两人跑得快，他悻悻骂着：

    “日尼马的，二拐家娃才干了几天，都学会放人了。”

    许是放人私下收钱在这里不算很意外，郝来运没回事，这么大的摊子，各剧组都要场景的群演，这边脱了民装，转眼就要换军装，脱了军装没准又要蒙古装，他这正事都忙不过来呢。

    这不，添乱的又来了，步话响了，直接在吼着：

    “呼叫好来坞……呼叫好来坞……”

    一听这就是那个剧组有临时变动了，郝来运小步颠着跑，到瓮城边上，一位留着长发、戴着墨镜的副导已经怒气冲冲地迎上来了，劈头盖脸训着郝来运：

    “我说好来坞，你坑人是不是？想让我们走你明说啊，不想让我们再来了，你也明说啊，有这样坑人的么？”

    “哪儿坑您老了？”郝来运还疑惑着呢。

    副导一指群演队，一半上年纪的，他愤然道着：“我要三十个年轻力壮的勇卒，你给我三十个老弱病残。”

    又一指一位一把胡子的：“瞧瞧他，死活不剃胡子，穿上勇卒服，还是收破烂的得性。”

    再指一位年纪太小的：“那个，成年了没有？你看能组一个队么？我还得给他们订制服呢。”

    郝来运一听是这事，陪着笑脸解释着：“真不巧，南影也来拍外景，他们要得急，两天就走，就把人先给他们了。”

    “那我们不急是不是？剧组一天开支好几万，投资是抠抠索索花，我们耽搁一天算谁的？”副导直接捋着袖子要开干了，不过不是打人，他指着郝来运的鼻尖道着：“给你三十分钟，给我凑齐三十个，个头一般高的群演，否则咱们的合作到此终止，甭指望我带人再来。”

    “别介……您等着，我马上给您找去，全镇一半人都在这儿呢……等着啊……马上就来，用不了三十分钟。”

    郝来运一见副导发飚，又见全剧组都不善地看着他，不迭地跑去找人了，这些剧组可都是全镇的财神爷，能不惹，尽量就别惹，一个圈子口碑相传的，坏了信誉，生意恐怕不那么好做。

    郝来运这个“好来坞”的绰号真不是白叫的，最起码在群演里那是头儿，这个剧组拽一个，那个人堆里扒一个，急火了把维持秩序的保安也拉上了，不多会就凑了一队人，匆匆往拍摄地赶的途中，又见那俩鬼头鬼脑在影视城里转悠的，他大吼一声：“站住……抓住他们。”

    拐弯照面了，相隔距离太近，人一哄而上，把仇笛和耿宝磊堵了个正着，仇笛和耿宝磊惊得举手投降，解释道着：“好来坞大叔，我们就来玩玩，啥也没干哈。”

    “废话，走，给你们找点事干。”郝来运一挥手，簇拥着人走。耿宝磊见个个神情绷得很紧，他紧张地道着：“啥事，我们可啥也干不了。”

    “装死会不。”郝来运问。

    “没装。”仇笛道。

    “真没装。”耿宝磊强调道，以为未请擅入，要吃亏了。

    “让你们装死。”郝来运强调道。

    口气太硬，似乎理解不对，仇笛道：“我们真没装，就从后门进来玩了玩。”

    “跟你们这些特么得没文化人说话就是费劲，让你们当回演员，装回死……能把你累死啊，便宜你们了，外地来的，不交钱根本别想露脸，快点。”郝来运训着斥着，一干人匆匆赶往现场。

    这倒放心了，演回死人而已，没有比这个更简单的了。

    又来了二十多位，按个子凑合挑了三十人，两队，眨眼间，耿宝磊和仇笛换上了带卒的古装军服，抽着道具刀蹭蹭响，就是太轻了，副导把人一聚，说戏了。

    很简单，三个分镜头，第一个，列队走过，八秒。第二个，大侠从城头飞下。第三个，砍瓜切菜一般，把一队勇卒砍翻在地，十九秒。副导讲了，关键是第三个镜头啊，要死的有点创意，有点新意，别特么都喷口血就往下倒，让大爷大妈看了都嫌都嫌太假，来，给你分配一下怎么死。

    从来没有想到难度这么大，有一刀搠透死的、有砍脖子鲜血飞溅死的、有一脚踹出十几米死的，还有一刀把敲得七窍流血死的……轮到仇笛时，副导一瞅，一扬手喊武打设计道：“这个形象不错，让他和主角对两招。”

    “那我怎么死啊？”仇笛兴奋了，好奇地问。

    “拉钢丝，摔城墙上摔死。”副导道。

    “啊？”仇笛一看几米高的城墙，吓得掉舌头了。郝来运可不管三七二十一，拽着仇笛，直喊着：“指导指导，这个，形象气质俱佳，我们花好大功夫培养滴。”

    那边人给拉走了，这边耿宝磊也听到自己的死法了，被踢起了飞刀，钉在墙上了。

    戏一说，就开始，试了几次，郝来运直怕再出漏子，邪了，武打指导直夸仇笛身手不错，挽刀花蛮像个样子，耿宝磊更是一技独秀，刀搠透心凉是这么拍的，射出来刀……马上切的下一镜头，下一镜头，穿着衣服上就粘着刀，像插在胸口……耿宝磊穿着带着的刀衣，往墙上一贴，双目一睁，嘴角流血，好一个死不瞑目。

    “好，就这么睁着眼睛死，太有型了。”导演从镜头里都看得喊上了。

    开拍，一队巡逻勇卒从城墙下走过，喧闹声起，有人闯关。接着从城墙上飞下来一位劲装持刀的侠客，队伍围攻而上，他左一刀，砍死一个、右一挑，搠死一个，飞起一脚，踢飞一个……直打到仇笛面前，砰砰左右两刀相碰，都是慢动作啊，跟着钢丝一起，把仇笛吊起来了，而主角却做着单手托人的动作，钢丝一甩，甩到了城墙上，怎么看也像主角把官差，给扔出去了。

    咚……撞到了城墙上，仇笛哎哟了一声，撞得屁股生疼，呲牙咧嘴地被放下来了。

    啊……耿宝磊装腔作势地来了个惊恐表情，贴墙、瞪眼、死不瞑目状。

    “停！”导演喊话了，众人一兴奋，这下好了，仇笛刚爬起来，那导演却又喊着：“摔城墙上那个动作不错，再来一回。”

    “啊？”捂着屁股刚站起来的仇笛，瞬间苦脸了。

    郝来运可乐歪了，直和那位副导吹着，瞧瞧，没骗你吧，我们这儿人文化不高，素质还是挺高的，就这死相，专业水平也不过如此啊。

    这一关在仇笛的一瘸一拐和耿宝磊一脸幸灾乐祸中，总算过去了，群演没什么地位，交了服装，现场领钱领盒饭票就打发了，两人很荣幸的在这里赚到第一笔钱，二百二十块，本来是整数，被发钱的郝来运给扣了八十中介费。

    不过让两人更感兴的是吃饭的场面，三辆大货厢就停在城墙根边，整个货厢都是泡沫箱装盒饭，即来即吃，即吃即走，两人以群演的身份在旁边转悠了好久，有点明白为什么管千娇要让来实地看了，还专门提到就餐。

    盒饭的菜品，质量、价格、数量，那几乎是对整个影城基地当天剧组人员多少、经营者收支等商务细节，最直观的反映了。

    这份情报。轻而易举地进了仇笛和耿宝磊的手机。

    ……………………………

    ……………………………

    傍晚时分，三个人从羊尾巴胡同转悠出来了。

    今天结束早，早早吃了饭，管千娇忙着整理几人收集回来的照片，仇笛草草说了影视基地的情况，看管千娇忙乎着，包小三又不停地骚扰，干脆，把人都带出来了。

    这个细微的动作，让管千娇心领神会地对他笑了笑，那笑挺甜的，很纯，让仇笛咂摸了好大一会儿。

    小三是被以喝酒的名义带出来的，一听两人居然上镜头了，还挣了两百多，他的脑子开始转了，拽着耿宝磊道：“我说，今天我也发现了一个好机会，那幢烂尾楼，一家子收破烂的，那分类的，光塑料瓶子，应该就值一两万。”

    “你什么意思？”耿宝磊晕菜了。

    “你咋这么笨呢，我是说，这个生意咱们其实能干了啊，”包小三道。

    “什么生意？”耿宝磊没明白。

    “一年四季不缺瓶子捡。”仇笛笑着道。

    “对，还是仇哥聪明，没本生意的，你们干不？我可能找上人。顶多贿赂下影城那些管事的，这片破烂就全归咱们了。”包小三的发财大计，终于讲明白了。

    这个直接能把人雷倒在胡同里的理想，耿宝磊可是无语了，仇笛笑着道着：“理解一下啊，宝磊，每个人都有一个逼格的理想，像放羊的说，我发财了以后就不放我儿子放羊了，我雇人放；就像收破烂的说，等我有钱了，我把这地方全承包了，破烂全归我，不让别人捡……还有屎壳郎说，等我有钱了，我把周围厕所都包圆了，想怎么吃就怎么吃。”

    耿宝磊在笑，包小三隐约听明白了，他不高兴地问：“是不是骂我呢？”

    “吃屎去吧你，以为夸你呀？多少事不能干，你就配捡破烂要饭……别拿没脸皮当有骨气，那不光荣。”仇笛好像有点生气了，狠狠斥了包小三几句，径自走了。

    仇笛横起来，能把包小三镇住。包小三挠着脑袋，半晌才回味过来，他看着耿宝磊巴巴瞧他，终于醍醐灌顶了，深沉地道着：“仇笛说的有道理，我应该干点大事。”

    “对了，别误解他就好。”耿宝磊语重心长道。

    “办个破烂加工厂怎么样？”包小三兴奋地迸出来了，耿宝磊脸一苦，他解释着：“咱们不捡，把几个省的破烂都收回来深加工，绝对赚钱。”

    终于有个逼格点的理想了，耿宝磊听得哭笑不得，匆匆就走，包小三追着他，谍谍地讲着发财大计。

    自小养成的性格恐怕要跟随一生，从小就跟着父母漂泊的包小三，漂惯了就没个安生的时候，大计还没有讲完，他又发现新目标了，那位宰了他们几百块钱的川味火锅店，那家子包小三早打听过了，姓胡，大个子肉墩，大名胡雷，又和往常一样，来倒炉渣和和垃圾了。

    “你想干什么？”耿宝磊一看情况不对，拽住他了。

    仇笛拎着一瓶刚买的酒回来了，一看包小三那跃跃欲试的样子，他笑着道：“你别犯诨，就你这身子骨，打不过那傻缺。”

    “不是，我特么就瞧他们家不顺眼，宰了咱们好几百……这场子得找回来，否则老子看着他，心里就憋屈，我对你们讲……”包小三有点诨，可并不傻了，甚至有时候，小聪明比大智慧还聪明，这不，歪道子一讲，听得仇笛和耿宝磊大眼瞪小眼了。

    “行不行啊？他能懂那事？”耿宝磊怀疑可行性了。

    “有可能吧，看他没傻到那程度。”仇笛道。

    “试试不就知道了。”包小三斜眼歪嘴，坏笑着，仇笛扬扬头道着：“别跟人打架啊，这地方咱们面生，打起来肯定吃亏。”

    “放心吧，咱智商不高，可他不更低么。”

    包小三道，缩着脑袋就走了，他蹲到了路边，掏着手机，那部他自用的，好长时间没开机了，此时开了机，扬扬手喊着：“肉墩，来啊，看部好电影，会演了给你发烟。”

    嗯，肉墩果真放下车，颠儿颠儿跑上来了，接了一根烟，高兴地别到了耳朵上。

    这孩子是真傻，根本不记人，只认烟，给烟的都是好人。

    包小三拿着手机，放着视频，递给了肉墩，耶，啊哦啊哦雅蔑蝶的声音响起，仇笛和耿宝磊互视着，快憋不住笑了，把肉戏给傻缺看，不知道会是什么结果。

    还真懂，转眼间，肉墩目不转睛地看着手机屏幕，嘴角已经挂上了亮晶晶地口水。

    估计这是包小三聊以＂ｚｉ　ｗｅｉ＂的存货，几分钟看完了，包小三问傻怔的肉墩：“会演么？”

    “会，就这样。啊哦啊哦…”肉墩来了个摆胯动作，一下子把仇笛和耿宝磊笑翻了。

    “演的不错，再给一支。”包小三给肉墩又来一支烟，肉墩傻乎乎接住了，小三的坏水憋出来了，严肃地道着：“不过还不算很好啊，你看这画面多美……可都没穿衣服啊，要想演好，就不能穿衣服……”

    嗯？肉墩有点不明白这剧情的设计了。

    小三拿着一包烟教唆着：“应该脱了衣服演，演得像了，直接给你一包烟……快啊，这么多人，都等着看呢，一会儿都给你发烟呢。”

    边说包小三一把搂了自己的褂子，露着光脊背，又作势解裤带，作示范让肉墩学。

    “哦。这个我也会。”肉墩太敬业了，一解褂子一扔，光膀子就出来了，仇笛刚要拦，这货的一松裤带，裤子早扔了，包小三指着街上，他还真就光着屁股跑到街上，啊哦啊哦做动作了。

    小三这坏种，自己马上穿好，抱起肉墩的衣服撒腿就跑，满街吃饭的这么多，呃呃被噎住了，瞪着大眼，那句我操愣是憋不出来，半晌又是轰然大笑，有人趁乱起哄喊着：肉墩你准备挣多少烟？

    还有人在喊着：“好，一脱上位，再脱成名，哎呀，这脱光了，得成明星啊。

    “喊大声点，*。”又有人喊着鼓励。

    笑声从街头传到巷尾，喝酒的演职、吃饭的群演，还有镇上的婆娘，街上、巷口和窗户，处处都是人脑袋，被肉墩那兴奋的摆胯动作逗得笑得前附后仰。不时地有人给他扔烟，越扔肉墩越兴奋，俨然如明星走红地毯一般，全身光溜溜接受着万众瞩目。

    这时候，仇笛追着包小三，不时在背后扇一巴掌，这事太损了，损得他都心虚了，包小三却是拼命跑着，转了个大圈，把肉墩的隔着川味火锅店的墙扔进去了，这时候早听到店里乱套的，笑声叫声喊声不断，有不少糙爷们在扯着嗓子喊着：

    “艳红妹子……你哥发春了，在街上光着屁股跑呢，赶紧看看去……”

    三人窝在墙根，谁也没想到引起偌大的轰动，气得仇笛和耿宝磊一直在捶着坏笑的包小三，直到饭店再闹腾起来，三人不敢停留，趁着方起的夜色，溜回了住处，紧紧地堵着门，收拾好行李，轮流睡觉留人放哨，随时准备走………9