    按照目前的情况，我们就只能先去秦亦那里呆一段时间，毕竟唐逸需要养伤，而我也需要好好想想那件事究竟是什么。八一≯＞中文≥ Ｗ≤Ｗ＜Ｗ≤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≤．＜Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦

    到秦亦家里，他给我们安排好房间，我让唐逸好好休息，然后就回去自己的房间呆，也许是因为记忆的缺失，我没有烦恼，所以过去的我一直都很快乐，可突然现我要和秦亦结婚的时候，我却突然变得不快乐起来，话也少了很多，大部分时间都是自己一个人坐着呆。

    我觉得想要知道我心里那件事，就必须要找回自己的记忆，所以就下楼去找秦亦，问他有没有办法。

    秦亦看着我想了好久，才很是不情愿的开口：“其实我觉得你肯定是心里有人，不然不会这样，十六岁之前的记忆，你真的一点都想不起来吗？”

    我点头，深深的吸口气：“我哥跟我说我是在九岁的时候被父亲从外面带回来的，我连自己究竟是不是他的女儿都不能确定。”

    秦亦皱起眉头：“那九岁之前的记忆你也没有吗？”

    我摇头：“我哥跟我说过，我九岁到现在的这段时间里没生什么重要的事情，他说在我爸刚把我带回来的那段时间里，我经常会脾气，乱摔东西，而且一定要离开冥王殿，可他每次问我要去哪里的时候我又说不出来。”

    秦亦皱起眉头：“所以……你想要去的地方应该是在你八岁到九岁之间待的地方，对吗？”

    我立刻点头：“没错，就是这段时间，我觉得这段时间是我最重要的时间，可我真的想不起来。”

    每次我只要用力想这段时间究竟生了什么的时候，心就莫名的揪着疼，这些年唐逸虽然对我很好，可我总觉得心里有片空白是任何人都填满不了的，每次到夜深人静的时候，我就莫名难过的想哭，只是哭不出来。

    秦亦摆摆手：“你先别着急，我先想办法试试能不能恢复你的记忆，我们鬼是不可能没有任何原因的就失去记忆，所以你身上肯定还有我们不知道的秘密，而且我猜测你失去记忆的事情肯定和你父亲有关。”

    我点头同意他的话：“我觉得我父亲有很多秘密，可我们却没有能力去调查他。”

    秦亦靠在沙靠背上，双手搭在后面：“关于你父亲的事情我们还是少讨论的好，他是冥王，整个冥界都是他的，生什么事他比谁都清楚，所以小心为好。”

    我点头表示同意，他继续问我：“那你记不记得八岁的时候你是在人间还是在冥界？你的眼泪……让我觉得奇怪。”

    听到他的话，我下意识的摸了下脸，我又何尝不奇怪呢！

    我盯着秦亦问：“人和鬼可以生小孩吗？”

    “不能，但是有个特例是可以的，冥界就有，属于半人半鬼，我们叫他们鬼胎，而且他们的力量要比纯鬼厉害很多，所以在冥界鬼胎是很重要的，在冥界有很重要的职位。”

    鬼胎？

    我突然感觉大脑里像是有一双手在用力的拉扯，似乎在我的记忆中曾经听过这个词，难道我就是鬼胎？

    “你没事吧？”看我样子不对劲，秦亦担心的问。

    我痛苦的捂着额头，那种拉扯的感觉慢慢减轻，我重重的舒口气：“没事，就是有点头疼，已经没事了。”

    顿了顿，我接着说：“你刚才说的鬼胎是不是就有血泪的？我会不会就是鬼胎？”

    “不，你肯定不是，鬼胎已经出生，今年大概也有十七八了，是个男孩子，所以我可以断定不是你。”秦亦笑着说。

    既然我不是鬼胎，也不是鬼，那就只能说我是人了？

    我把我的想法告诉秦亦，他也还是摇头：“不可能的，如果你是人，恐怕早就死了，说这里是冥界，其实就是阴间，鬼是靠阴气而活的，人却是阴阳结合的，人在冥界根本活不下去。”

    听完秦亦的解释，我就更加痛苦了，不是人，不是鬼，也不是鬼胎，那我究竟是什么？

    我抬起头一把抓住秦亦的手臂：“你带我去见那个鬼胎好不好？”

    “你要见他？为什么？”

    “不知道，就是想见他，带我去好不好？”我哀求的说。

    秦亦满脸无奈和不情愿，眉头深锁：“我不想带你去，总觉得带你过去就会出事，算了，还是不要去了。”

    说完，他站起来就走，我连忙冲过去拉住他：“求你了，带我去吧！我觉得只要见到他，或许这一切的谜团就都可以解开。”

    秦亦转头看我：“你真这么觉得？那你要答应我一件事。”

    我连忙点头：“你说，只要我能做到的，就一定答应你。”

    “我可以带你去，但是不管结果如何，你都必须跟我结婚，我知道你现在还不爱我，但是我可以等，几年，几十年，甚至几百年我都可以等。”

    我看着秦亦真诚的眼睛，慢慢松开抓着他的手，别的条件我或许都可以答应，但唯独这一件我做不到：“可不可以……换个条件？”

    秦亦摇头：“除了这件事之外，你还能给我什么？”

    听到他的话，我踉跄的后退两步，对啊，除了我自己，我还有什么？我甚至连自己是谁都不知道，又能给他什么呢？

    秦亦摇头苦笑：“你看，你也知道的，对吧！”

    我紧紧的抿着嘴唇，眼泪又掉了下来，突然现自己好像很能哭，我深深的吸口气：“没关系，我可以自己去找。”

    说完，我转身就走，秦亦一把拉住我：“我不允许你去，直觉告诉我，你这一去必然不会再回来，唐灵，我帮了你，难道你就打算这样感谢我？”

    看着秦亦受伤的眼神，我心里跟猫爪一样难受，可我真的什么都承诺不了，我必须要弄清楚这些事。

    用力的推开秦亦的手，我立刻往外面跑，不管结果如何，我都必须要去找他，直觉告诉我，那个鬼胎一定能给我答案。

    刚跑出门，秦亦就追上我，拦着我的去路：“唐灵，我不能看着你毁掉自己！”

    “为什么？我只是想去找回自己的记忆，为什么你们都要阻止我？”我大声的吼。

    秦亦满脸为难：“有些事情你不知道对你来说是好事。”

    我死死的盯着秦亦，他肯定知道些什么，我一把抓住他，指甲陷入的他的皮肤：“你是不是知道些什么？”

    他却避开我的眼睛：“我什么都不知道。”

    我全身都在颤抖，忍不住大声吼：“秦亦！”

    “唐灵，跟我回去吧，不要再去追问那些过去，不见得是什么好事，好吗？”秦亦的眼神里满是哀求。

    我扯了下嘴角：“不要把我一个人当傻瓜，我不会放弃的，让开！”

    这次我是真的生气，我能感觉到怒火在身体里燃烧。

    秦亦下意识的后退一步，看着我的眼神有些惊恐，而我也惊讶的瞪大眼睛，因为我从他眼睛里看到我自己的样子，此刻，我周身散出一阵阵红色的像是火焰一样的东西，就连眼睛都是红色的，看起来有些狰狞恐怖。

    “唐灵，冷静点，好，如果你真的想去，我可以带你去，你先冷静下来。”

    秦亦的表情有些惊恐，伸出手想要碰我，却停在半空中不敢动，我死死的盯着他，一股股奇怪的力量在我体内游走，我低头看看自己的手，现掌心若隐若现的出现红色的像是图腾一样的东西，而就是这些东西在给我身体补充力量。

    我惊讶的掀起袖子，现手臂上也有一样的东西：“这是什么东西？”