，(首字母+org点co)！

夜色微凉，一众学子喝酒喝得狠了，走路摇晃，也不知道是谁带头唱起了歌谣，于是唱了一路。

湛长风没怎么喝，和余笙坠在队伍后面闲谈，范思远听了几耳朵，什么人文地理什么道派思想，两三句话就跳一个话题，根本没处听。

“嗝，我等下倒了你们要把我送回家啊。”范思远打了个酒嗝，迷糊地交代了两句后，跟别人抢酒壶尬歌去了。

余笙摇头失笑，继续和湛长风道，“我不是出世的那种无欲无求的清修者，总想着能对这个世道干点什么，不过我看不懂你在求什么。”

“怎么说？”

“难以形容，从你的处世上来看，你好像旁观者，但与你交谈一二，又发现你可能是入世的人。”

“出世入世本来就没什么区别。”湛长风回想了一下，道，“我曾问一师傅他去了哪里，他说方寸之外。”

“方寸之外是哪里？”湛长风看向余笙。

余笙心有触动，叹道，“亦是人间。”

“他也是这样回答我的。”湛长风翘起嘴角，“说来可笑，最初我以为藏云涧到处是山头，这里的修士也与神州道观的道士.寺庙的和尚一样，过着与世隔绝的生活，管什么白驹过隙。来了才发现，这里是高等一点的人间，只不过将追求功名利禄变成了追求财侣法地。”

余笙，“有需求就有斗争，有斗争就一直在这个世道里，有时就算心无所求，也会被拖进斗争的旋涡，这便是修道者。”

“修道修道，没修成道前，都在这五行之中，对我来说，修道的唯一目的，便是能让我更自在些。”

“自在些？”

“大概是让我有能力得到我想要的一切。”

余笙调侃，“别人争抢一切说是为了‘道’，怎么到你这儿，得到‘道’是为了方便你得到一切？”

“也许我的‘一切’就是我的‘道’呢。”

余笙思索一会儿，“你这个想法很有意思。”

“不知道你们的修道理念是什么样的，但在我看来，‘道’不是在未来，也不是打坐练功就能修来的。”

田间小道蜿蜒至远方，春初种下的秧苗已经长出稻穗，晚风一吹，稻浪起伏，间或伴着蛙鸣和歌声。

这时湛长风的声音显得格外清晰，听在她耳里，低沉而隽永，“我更倾向于，我一直在‘道’中，我的所行所为所思所想所念是为了擦去尘埃，让我看清我究竟处在什么样的‘道’里。”

“你认为每个人的‘道’是既定的？”

“不是。”湛长风随手折下一支稻穗捏在手里，“你猜这稻穗三息后是什么样子的？”

余笙看着她的手，摇摇头，“我不能肯定，若我说完好，你可能会把它捏碎，我说碎，你也许又会使它完好。”

说完，余笙笑道，“你的意思是，你的意志决定了它是什么样的‘道’，而你的言行左右了最后到底会显示出什么样的‘道’。”

“差不多。”

这是非常深刻的话题，所以结束后是长久的沉默。

范思远果然喝倒了，余笙和湛长风将她送回了家，湛长风顺便跟范之里说了停租的事。

“不能喝酒还喝那么多，谢谢你们啊，我送你们出去，路上当心点。”

范之里点了盏灯笼，“路黑，拿着这个。”

湛长风接过，“对了村长，这两日有人出事吗？”

范之里沉吟了下，“自司巡府那三位探员来看过后，就没出什么事了，你们几个也好好的，许是消停了。”

“是么。”

出了村长家，余笙疑道，“有什么不对吗？”

湛长风看了她一眼，实话实说，“我觉得萧邵白身上有一种妖气，但平时不显，我也是今天才注意到的。”

“你认为他和食人案有关？”

“还不确定，不过就算无关，他也应该接触过某些邪祟或者邪法，他的力量增长太快了，而且气息给我的感觉不太好。”

“口说无凭不好办，或许可以找个由头让民兵团注意点。”

“目前也只能这样了。”

余笙瞧瞧路，“怎么，你还想送我回青白山？”

“谁让村长只给了一盏灯笼。”

湛长风果然将她送到了青白山上的小院，“你去恒都的话，养的那些花花草草也带着？”

“既然养了，自该料理好。”余笙轻笑，“你的兰花养不活了？”

“本也说好送你的，明日我带过来。”湛长风给兰花找好归宿，便告辞了。

不过她没有下山，而是去了一处光秃的山壁下，这正是姚俞先生授课的地点。

此时周边寂静无人，嶙峋山石背着月光，投下重重暗影。

时间一点点流逝，转眼三更。

林中响起脚步声，“你在这里干什么？”

“按约定三更来听课。”

姚俞先生反问，“我什么时候跟你约定了？”

“我问先生什么是‘意’时，先生笑三声而去。”湛长风恭敬而不卑，“此时能等到先生，想来我没有会错意。”

她顿了下，“若姚俞先生不授也没关系，毕竟白天和晚上有别。”

确定外院名额后，姚俞先生按照和主考官袁桥的约定，带她重新测根骨，但结果并没有变化。

根骨其实是很重要的，道门一直传着一句话：无骨相者，不传。

姚俞先生闻言嗤笑，“你难道对你的悟性没有信心吗？”

他走到茅屋前，“进来，先见见法脉祖师。”

茅屋里供着一块半人高的石碑，上书：无心。

“我这法脉名无心，已经传了七百二十代，因为太难学了，基本上每代都是单传，平时我也会漏一些皮毛给社学的孩子，考验他们合适与否。”

姚俞先生抽出三根香点燃，朝石碑拜了三拜，插上，继续道，“无心已经没落，我虽为其脉子弟，却只学会了部分，按师规是没有收徒资格的，我想你也不会拜我一个筑基为师，此番你给祖师上三炷香，在法脉上记个名，我以师兄名义授你一术，此后造化如何，全看你自己。”

他裁了一张黄纸，连朱砂笔一并递给湛长风，任她抉择。

湛长风听到“意”时，察觉他要授的不是一道法术那么简单，所以才来听课，此时也没有什么可犹豫的。

在黄纸上写下名字交给姚俞先生，姚俞先生两指夹着黄纸，颂念祭歌向法脉传达意思，随即点燃黄纸，拿了三根香给湛长风，传了一遍门规，“因你只是记名，门规束缚不大，你只需做到三点，一，终生不能将我授之术外传，二，每年此日，立无心之碑告祖陈愿，三，在外不得以无心门徒自居。”

“上香！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    