    白晓笙飞回京城的时候，已是周六的早上，在一堆人众星捧月般的走下飞机，路过机场大厅的时候，这样浩大的排场，吸引了来来往往不少游客的瞩目。

    只是对于情绪各异的目光，白晓笙早就没有任何反应了，见过的事情越多，内心就越沉淀冷静，越随着时间的增长，她很难再出现太过波动的情绪。

    就像小朋友见到糖果会开心，但是年纪到了三四十岁的时候，对于童年时的那些劣质糖果，已经看都不会再看一眼了。

    只是白晓笙走过机场大厅口的转角时候，看到在一旁等候的人影，白晓笙目光一滞，转头看了眼旁边的卢建业，低声问道：“她怎么来了。”

    她作为集团老总，就算是无法事无巨细的汇报信息，也不需要所有事情都清楚，但是相关的重要的事情，她是肯定要第一时间知道的。

    卢建业老脸一僵，有些尴尬，“我也是上飞机前接到的信息，格蕾丝小姐说要给老板你一个惊喜...”

    “她是你老板？还是我是你老板？老卢，你的想法和态度我清楚，但不是任何漂亮的女人，都会成为你的老板娘。”

    白晓笙脸色一沉，连声反问了几句，不由让高大魁梧的汉子缩着头应‘是’。

    她怎么能不知道这些手下的想法？

    以为自己真是好色如命，只要是亲近的漂亮女人，都要收做后宫？

    不是人人有钱都滥情，至少白晓笙在这方面还是相对专一的，不然也不会和前女友闹得如此僵了。

    “这个月的奖金扣除百分之五十。”末了，白晓笙瞥了一眼其他保镖，才缓缓得说道：“下不为例。”

    “是，我下次一定会注意得。”

    卢建业没料到自己好心办坏事，表情有些尴尬，但是很快就恢复平静，主动认罚。

    大集团就是这样，赏罚分明，下属迎合老板口味拍马屁没有错，但是拍在马腿上，那就是费力不讨好了。

    许久未见，格蕾丝依然是那副清冷的模样，只是没有再扎着马尾，而是一头棕色的长发披落在肩头，翠绿色的眼睛宛若绿宝石般璀璨，五官极为立体精致，充斥着一种异域的风格，就算京城机场来往的外国人不少，但是像她这样漂亮的女性，却并不多见。

    只是旁边同样跟着两个黑衣保镖，再加上旁边停放的豪车，更是让人望而却步，稍微用点脑子都知道，这不是普通人可以触及的女性。

    “老板，好久不见。”

    格蕾丝优雅曼妙，身姿有着欧洲人独有的火辣丰满，而不仅仅像白晓笙这样纤瘦，她表情虽然没有任何变化，但是投放过来的目光，却是泛滥起了情绪。

    冰山脸的面具下面，依然有着火热的情感。

    “我现在可不算是你的老板。”白晓笙皱了皱眉头，走到对方面前，“作为摩纳明公司的总裁，不去你的管理公司，来华国做什么？”

    实际意义上来说，LB集团只是持有摩纳明公司的股份，算是投资方的股东之一，但却并不是上下级的关系。

    格蕾丝已经不是她的贴身秘书，而是有着自主权的企业家，现在突然跑过来叫老板，她的心中并没有重逢的喜悦之情，反而觉得有些麻烦。

    已经决定和林幽萝走完这一生的她，不想再招惹任何人，也不想再和谁谁玩暧昧。

    当断不断，必受其乱。

    “自然是来华国开设分部的。”格蕾丝粉唇轻启，优雅的躬身，将副驾驶的车门拉开，“我的劳务合同，是老板你单方面解除的，可并没有得到我的同意。除非你愿意赔偿违约的条件...”

    违约的条件可并不只是违约金，而算是...一个暧昧的对赌协议。——几年前的白晓笙，还没现在这般果决，风情万种的她不知道招惹了多少人，索菲亚是一个，格蕾丝也是一个，还有无数被她拒绝的追求者，有篮球队的年轻帅哥，也有人到中年的合作伙伴。

    男男女女的，老老少少的，都被这妖娆的尤物勾走过魂魄，典型的你若盛开，蝴蝶自来。

    “那是自然不可能的，当年不过一个玩笑话而已。”白晓笙深深地看了一眼格蕾丝偶，就不疾不徐的走上车，“破坏别人的恋情，可不是你的作风。”

    “可我的预言成真了。——你的确和苏小姐分手了。”格蕾丝迈着碎步，绕过车头，坐在驾驶位置上，低下头，抚平裙摆上的皱褶，“你说过，若你还是单身可以考虑我，可是...”

    说到这里，她停顿了下，冰山美人的情绪有所波动起来，居然微微撅了撅嘴唇，头一次露出有些孩子气的表情，“你骗了我...撒谎的骗子！”

    格蕾丝也没想到，白晓笙是无缝衔接的谈恋爱，前任刚分，立马和现任滚床单的那种，连她这种保守的英国人，都觉得太过开放了。

    “如你所见，我的确是个骗子。”白晓笙有些无奈的叹息了一口气，透过后视镜看着几个保镖上了后面的车，这才转头直视边上的棕发美人，“听着，格蕾丝，你很聪明，也很美丽，就算以东方的标准来衡量，你也是最优秀的女性。但是...咱们来自不同的国家，有着不同的语言...”

    只是说到这里，格蕾丝突然开口打断了她，从里面蹦出的话不再是纯正的英伦语，而是有些撇脚的华语：“这些都不是问题，我可以去学习当地的文化和语言。”

    虽然把握不好音调的起伏，但是发音却已经非常标准了。

    “......你赢了。”白晓笙捂住脸，满头黑线，干脆不再委婉了，直截了当的说着：“我有深爱的人，格蕾丝，希望你能理解。世界上好看的蔷薇那么多，不论是优秀的帅哥，还是温柔的美女，都是多如繁星，没必要吊死在我一个人上面。”

    “优秀的人太多，可是只有你在我无助的时候，给我拉了一把手。”

    格蕾丝目光闪动，沉默了许久，才缓缓地说道。

    “啊...都过去好些年了，时间过的真快，回想起来，仿佛还在昨日。”

    白晓笙同样陷入沉默，眸子里闪烁的光泽有些缅怀，那时候她刚狼狈的逃到北美，一切都才刚起步，未来既迷茫又没有方向。

    而那时候陪伴自己的人，如今又在何方呢？

    她摇了摇头，将内心中的莫名酸涩甩到脑后，突然展颜一笑，看着格蕾丝：“格蕾丝，我的挚友，时间会冲淡一切的，当你过个十年重新回忆，我也只是个还算不错的旧老板罢了，仅此而已。”

    白晓笙不想在这个问题上说太多，只是目光流转，直接开口道：“跟着卢建业的车后走吧，我今天还有很多事情要处理，是不得不处理的事情。”

    逃避了这么多年，该面对的终于还是要面对了。

    她的目光往远处看着，机场人声鼎沸，巴士和各类车辆络绎不绝，来来往往有不少年北漂的年轻面孔，脸上布满着生活的压力，但更多的...还是一种纯真和憧憬。

    就像是此时外界的阳光，既温暖，又舒适，还没有蒙上一层雾霾，明亮的像一张白纸。

    十五岁时的她，也是同样如此。

    年轻真好...

    白晓笙的内心深处，微微有些触动。