    泡药前需要空腹，小婵和兰婶子用了大半天才将一麻袋的药材煮成浓浓的汤汁灌满大大的浴盆，郝灵跳进去，险些哭出声。

    灵灵灵：“想想以前，你练功不比这个疼。”

    郝灵呲牙咧嘴：“这幅身体太弱了，换成袁元本人，一下水就能疼死。”

    沉积多年的毒素，都沉在骨头上了，从毛孔就能排干净？得用血冲，血管断开，肌肉翻转，骨头震荡。凡人哪里受得住，也就她灵魂强大，还有灵气护体。

    当然，也是因为她配药太重，这药水，味儿太不好闻，她可不想天天泡，不如一次搞定。

    等她爬出来，擦干身体穿上衣裳出去后，小婵进来，发出一声惊呼捂住了嘴，泪珠子掉下来。

    太吓人了。

    一池血水。

    师婆婆也过来，也吓了一跳，去东屋，郝灵躺在床上一动不动。

    “你太着急，伤着根本怎么办？”她略带埋怨，没发现自己已经开始关心她。

    郝灵倦意上涌，打着哈欠道：“我心里有数，师傅，我先睡了。”

    言毕，呼吸绵长起来，竟一下睡沉过去。

    师婆婆坐在床边给她把脉，身体已无恙，将她手塞到被子里，叹了口气，出来。

    “不要去打扰她。”

    小婵应是，坐在门口笔挺，生生坐过一夜。

    第二天，郝灵自然醒来，感受下新生的身体。

    “下毒这事记着，得算账。”

    这毒下得有年头，日积月累，药效是破坏身体机能，让人越来越胖越来越迟钝。

    应该不是刘氏。

    看袁元过得不好谁能得到甜头罢。

    郝灵想起那日跟在刘氏身边的少女。

    灵灵灵抱怨：“你该接下一日瘦十斤的任务。”

    郝灵说：“胜之不武。”

    灵灵灵冷笑：“说得好像咱现在不是掩耳盗铃似的。”

    “...你知道我会灭灵吗？”

    灵灵灵回以冷哼，灭我？你倒是先恢复呀。小本本记上袁元中毒的账。

    出来门，三张关切的脸。

    盐阿郎：“你没事吧？”

    那么多血，确定是洗澡水？

    兰婶子吓得手都哆嗦，不是怕师婆婆早请了大夫来。将水倒净后刷桶熏屋子。

    无他，毒素排出后的气味...

    栗书生眼睛闪闪：“你是不是在洗精伐髓修炼绝世武功？”

    哟，武侠小说爱好者。

    小婵捧着脸哇：“小姐，你瘦了。”

    说罢又心疼，流了那么多血呢。

    盐阿郎和栗书生只是听说，两个大男人哪好意思看女孩子的洗澡水，起初担心现在则是大吃一惊，澡要怎么洗才能洗掉一层肉？

    看郝灵的眼睛，初始见到形状了。

    只是两人毕竟是男人心粗，见她精神奕奕不似有病便放松下来。

    栗书生还道：“减肥还是要多运动，偏方多不靠谱。”

    没人知道郝灵是在解毒，都以为她泡的是刮脂的猛药。

    郝灵不予解释，道：“院子什么时候建？”

    栗书生道：“已经联系好了人，今天就开始。”又道：“旁边屋子要拆，不然你和师婆婆先换个地住？”

    可师婆婆不愿意呀。

    郝灵道：“不用管了，旁边吵吵不到这边来，该怎么做怎么做吧。”

    对小婵道：“快，你家小姐我快饿死了。”

    回应她的，是腹中一阵紧一阵的雷鸣。

    小婵飞快往外跑：“小姐，我买了很多猪血鸭血回来。”

    无语，吃什么补什么吗？

    栗书生去向隔壁看工地，只剩盐阿郎。

    郝灵看他：“你干嘛？”

    盐阿郎一直在打量她，笑嘻嘻：“我觉得，不定你瘦下来挺好看。”

    郝灵笑：“现在来巴结我晚了。我记仇。”

    盐阿郎黑了脸，若不是自己现在没银子偿还她帮自己报仇的情，何必委屈自己穷尽脑汁说好话，真是，比吞毒还难。关键人还不领情。

    再也不阿谀奉承！

    板着脸虎虎生风的走了。

    郝灵一笑，中二期的孩子。

    有风吹来，身上衣裳松垮垮的。

    刻板电子音：“国色天香系统，请宿主十天内瘦十斤。星际重量标准。”

    嗬，还特地点出重量标准，是生怕她钻空子？

    不发布这个任务不舒坦是吧。

    郝灵接了，有没有这个任务，接下来一段时间她还会瘦。身体已经调和好，恢复健康的机能会自己将过多的脂肪燃烧掉。

    也就是说——吃啥都不会胖！

    郝灵眼睛一亮，一头扎进正屋，古美食啊，星际还原不来的古美食啊，她来了！

    “师傅，我请您吃饭。”

    咋咋呼呼的，师婆婆烦躁，本能要让她滚，等等，她请？

    “好。”

    答应的如此痛快，郝灵一秒冷静：“你要花我银子？”

    师婆婆已经站起来换衣裳：“说话算话。”

    郝灵再一秒张狂：“一顿饭而已，我还请不起了？等着，我先用个早点。”

    师婆婆手指一紧，差点儿捏断衣带，撑不死你！

    半刻后，郝灵无聊的脚尖点地：“你换衣裳的意义是什么？”

    不还是一身黑？式样都没变的。

    “我认识一个老板，做衣裳可好了，我穿的就是她做的，也给你做两套吧。”

    师婆婆早看见她新衣上的麦穗和芝麻了，不得不承认，做衣裳的人很有一番巧心思，别人想都想不到的花样，真被胖徒弟穿得另一种风情。

    自然，质朴，神秘。装。

    道：“我的衣裳专门有人做的，不适合过外人的手。”

    师婆婆说得很平常，忘了她现在住在贫民区小房子的神婆身份吧。

    郝灵撇撇嘴：“总有一天，撕下你的假皮。”

    师婆婆一眼望过来，别有深意：“我也如此期待。”

    两人对视一笑，像两只狐狸。

    郝灵：“为什么住在这？找个宽敞地方不行吗？以前——我可是一人住一个院子的。”

    无论是她，还是郝灵。

    师婆婆看她一眼，突然沧桑：“身外之物，累赘而已。”

    郝灵来劲：“我不嫌累赘，我劲大呀。”

    是，你不仅劲大，你还肉多呢。

    “嫌地方小，你就去买大宅子，花你自己的钱。”

    “咱师徒俩提钱多俗呀，师傅，你把你的累赘转给我呗。”

    “好，你先瘦下来。”

    呸，坏老婆子，就惦记我的肉。

    小婵做了全血宴，郝灵自己一个吃得稀里哗啦，盐阿郎用“你不讲义气”的眼神看她，直到她说等会儿去大酒楼吃。

    大酒楼是不可能大酒楼的，师婆婆爱清净，人家让去的地儿，是园子！

    出手第一项，包园子，除了他们五个，谁都不让进的那种。

    这一项，就是六百两。

    这个数，把三人惊得灵魂出窍，偏人家师徒俩，一个老神在在，一个大大咧咧。

    家里有矿吗？

    郝灵：我家真有矿，不止一座呢。

    美得画一样的园子，师婆婆扔下一句“只要最贵的”，带着他们逛园子去了。

    小婵咬咬唇：“小姐，咱家有钱。”

    捂着嘴悄悄在她耳朵边说的，生怕师婆婆发现她叛变。

