    嗡！那一股强大的气息还在不断凝聚，空气划开一道道口子，棺材上面那火苗很快消失了。

    可是刚才的光芒照得我眼前触目惊心，无数道光芒交织，好似璀璨的精光，我都快要睁不开眼睛了，这里的一切发生得也太快了吧？

    我心里一沉，有些纳闷儿啊。这又是什么？我盯着棺材周围，好像还散发出一阵呜咽的声音，那动静还真不小，我都快吃不消了。

    嘶嘶。我不由得深呼吸一口气，想要往前面靠近，但是根本就没有办法，不知道要怎么做了。

    我脚下好像被寒冰给冻住了，稍微移动，身体都不断颤抖，脚下好似冰渣子，这个环境之下，冰与火的交织，我实在是吃不消了。

    再看那个男人的状态，更加恐怖了！我不由得倒抽了一口寒气，口中发出嘶地一声。

    “你到底要干什么？”

    我冲着男人喊了一声，生怕他受到任何伤害，毕竟刚才这家伙也算是帮了我的，所以我也不能眼睁睁见他受死啊，“赶紧松手，不然你会死掉的，赶紧的。”

    我大神呼喊。可是没有想到，男人虽然听到了，可是这家伙眉头都没有眨一下，这玩意儿到底是什么人，好像肆无忌惮，当真是初生牛犊不怕虎啊，主要是他都被关在这里数十年了。

    看起来铁链子都快要生锈了啊。这动静，也太恐怖了？

    我心里咯噔一下，完全不知道什么情况，只听到一阵阴冷的气息，还在那个络腮胡子的男人身上不断盘旋，身体好似鞭子抽打一样，皮开肉绽的，但是络腮胡子根本就没有反抗，我看到他的双手都被冻僵了。

    咔擦！什么声音，我感觉到脚下好像都踩碎了一道口子，骨头好像被撕咬啃食，那动静别提有多古怪了。

    “怎么了？”我抓了抓脑袋，还真不知道该怎么办了，我看到男人的身体好像有了一丝变化，那是什么？

    我小心翼翼地走上去，才发现男人后背好似出现了一团若隐若现的图案，这……

    我揉了揉眼睛，还以为是自己看错了，没有想到，这男人身上的衣服好似都被火苗烧毁了，这人居然没有任何伤害，本来就是一件怪事儿了，可没有想到，这家伙的后背上，若隐若现，还有一道浮雕一样的图案，好似从他后背要钻出什么东西来！

    我距离他现在也只有一米远了，男人背上有什么东西，我可都看得清清楚楚啊。

    不好！我心里咯噔一下，因为我发现这后背上的纹饰，分明就是一条盘旋在上面的大蛇，身上的鳞片都栩栩如生，甚至巴掌大小了。

    只是那蛇的脑袋，越看越不对啊，分明就像是活人的脑袋，可不像是蛇的头。

    这个男人身上难道还隐藏着什么秘密？

    不对！等我仔细再看的时候，总算发现了这其中的蹊跷，原来如此，我看到那浮雕最小面还有一道拇指大小的金印印上去的。就好似刻意留下的标记，好似一只眼珠子死死盯着我。

    可我看到那印章，觉得很熟悉，似曾相识的感觉，现在也想不起来了，我怕拍了拍脑袋，但是无论从哪个方向看，金印就像是一只眼睛，就这样直勾勾盯着我。

    嗡！一阵强大的气息从前面棺材里吹过来，就好像狂风暴雨一样，不断侵袭，看得人措手不及，周围空气都散发出一阵呜咽的声音，诡异莫测。

    只是再看男人，身体都没有任何的动作了，全身上下就像是一块僵硬的石头。

    “你怎么了？”我看到男人有些奇怪，不禁开始担心了，如果他继续这样下去，也只有最后一种结果，但是他又不想放弃。

    那一口棺材……里面到底有什么，也许我必须要出手了。

    我铆足了一口劲儿，死死攥着拳头，眉头紧皱，现在打起了十二分的精神，没有想到，一道强大的光芒扩散，我每走一步，那棺材里金光万丈，像是一张血盆大口，要吞噬眼前的这一切。

    我呼吸越来越急促了，距离那一口没有棺盖的棺材越来越近了。

    滋滋滋！棺材里面还发出一阵腐蚀的声音，好像要吞噬眼前这一切，空气都炸开了一道口子，森森寒气，我感觉到脚下好像都被什么东西困住了。

    这动静也太奇怪了吧？我心里咯噔一下，始料未及啊。嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，只是死死撺掇上去了，没有想到，现在动静越来越古怪了。

    嗡！无数道气息交织在一起，好似天罗地网一样，不断扩散开来，地动山摇，狂风肆虐，周围这一切都好似扭曲了，来得实在是太快了。

    我措手不及，屏息凝神，死死盯着前面，眼神里一阵惊恐，只是那棺材好似越来越大了。

    不好，高老道现在已经被里面的血色雾气缠绕了一大半了，也不知道他是生是死啊！

    嘶嘶！我感觉到从头凉到脚了，脖子都瑟瑟发抖，不知道这棺材下面到底怎么回事儿，棺材都要结冰了。

    我不由得冷汗直冒，没有想到这一切来得实在是太快了。让我措手不及啊，我深呼吸一口气，继续往棺材前面走，也不过只有一两米远了。

    但我知道，事情没有这么简单，我整颗心都悬了起来，一步步朝着前面走，就像是深陷龙潭虎穴之地。

    还别说，那个男人的身体只是哆嗦了一下，不知道是因为恐惧还是被冻住了，好在有惊无险。

    但是再看那个男人，整个人给人一种说不出来的古怪，让我措手不及。我回头看了男人一眼，他的那张脸都扭曲了，脸上的毛发都冻成了冰渣子，像是倒刺儿一样，多看一眼，都直哆嗦。

    我不由得深呼吸一口气，死死盯着前面，无数道气息萦绕开来，呜咽的声音像是从男人的鼻子眼儿里传了出来。

    他到底是怎么了？难道出问题了，我心里一沉，但现在也没有别的选择。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面那一口棺材。棺材上面好像那些血色的雾气不知道怎么的，就像是一只只虫子还在不断扭曲挣扎，看得我是措手不及啊。

