    轰！

    秦北一席话，顿时一石激起千层浪！

    他竟然要杀了秦族世子！

    “你...你说什么！”

    嬴淼脸色微变！

    “你敢杀我？”

    “呵呵呵呵，我当初只不过是杀了你秦族的一个侯爵之子，便被你秦族高手联手追杀。”

    “不过，我还真想体验一下，若是杀了一名王爵之子，到底是什么感觉呢？”

    夜狼的脸上满是妖冶笑容，嘴角咧开，露出两颗尖锐的獠牙！

    “放肆！”

    嬴淼的左右，两尊高手脸色一沉，身上纷纷爆发出强大的气息，尽皆是九阶战尊之上的强大武者！

    他们本是晋王的贴身护卫，今夜，正是为了保护嬴淼而来！

    “二...二阶战宗！”

    人群中，有见多识广的老者失声开口！

    护卫在嬴淼左右的，竟是两名战宗级高手！

    那是比战尊更强大的存在！

    要知道，即便是称霸上京多年的秦家，最强的存在也不过是九阶战尊！

    究其一生，秦家老祖始终也未能突破战宗级！

    战宗级的突破难度，可见一斑！而整个上京，已经几十年没出现过战宗级高手了！

    而这一出现，便是二阶战宗级，还是两名！

    秦族的强大，可见一斑！

    “胆敢出言折辱世子，死罪！”

    嬴淼左边的一名战尊级高手冷冷开口，紧接着，他整个人如同一颗炮弹般暴射而出，直冲夜狼所在！

    夜狼迅速闪开，那战宗级高手一拳轰在了夜狼所站的地方！

    轰！

    整个酒店内好似爆发了一场特大地震！尘埃四起！

    当尘埃散去！只见夜狼刚刚所站的地方，被他轰出了一个直径约数米的巨大坑洞！

    “卧槽！”

    夜狼见状，眼眸顿时一阵颤动！

    论实力，他也是二阶战宗，只不过他所擅长的更是突袭刺杀，论力量，远远没有这个家伙恐怖！

    难搞了！

    “逃？”

    那名战宗级高手见状，冷笑着抽回了手，掸了掸身上的灰尘。

    “折辱世子，你便是逃到天涯海角，也必死无疑！”

    “吾名，裴流，记住，是我杀的你！”

    死字出口，裴流再度向夜狼爆冲而去，周身掠起的强劲罡风，刮的人脸生疼！

    “这...这就是战宗级高手的真正实力么！”

    人群中，沙家家主沙阔海见到裴流的强大实力，目瞪口呆，一股深深的无力感涌上他的心头！

    “呵呵！”

    二楼的嬴淼见裴流像撵狗似的追逐着夜狼，脸上不禁闪过一丝笑容。

    跟他当初的护卫金蛇盾山相比，父王的贴身护卫，果然要强大许多！

    终于！裴流好不容易将夜狼逼到了死角处，企图对夜狼发动必杀一击！

    “你这条丧家之犬，我看你还能往哪里跑！”

    裴流怒喝，一拳轰出，竟产生了音爆，仿佛能将空间都给撕裂一般！

    轰！

    巨大的声响弥漫开来，整个酒店像是被一颗导弹给击中了，酒店楼体甚至承受不住他两次的强大攻击，几乎摇摇欲坠，仿佛随时都要倒塌一般！

    夜狼，死了？

    尘埃弥漫，众人根本看不清夜狼和裴流的身影！

    不过，没人能够认为夜狼在如此强大的一击下，还能保全性命！

    很快，尘埃渐渐散去。

    “什么！”

    “这...这不可能！”

    “天啊！这到底是什么妖怪！”

    尘埃散去，众人逐渐看清楚尘埃中的身影，纷纷脸色大变！

    只见秦北不知何时挡在了夜狼的身前，他一只手放在身后，另一只手则挡住了裴流的攻击！

    “什么！”

    裴流的瞳孔深处闪过一丝触动！

    他的攻击，竟然被挡住了！

    “区区二阶战宗，谁给你的自信？”

    一瞬间，秦北的身上爆发出强大的气息，竟将裴流给硬生生的逼退！

    “强！”

    “我不是他的对手！”

    倒退的一瞬间，裴流心中大骇，心中立刻有了两个结论！

    逼退了裴流，秦北缓缓踱步上前，手指轻轻抬起，指了指面前的裴流，又指了指嬴淼身边的另一位二阶战宗级高手。

    “你们两个，一起上。”

    “我让你们一只手！”

    刹那间，人群中瞬间炸开了锅！

    嚣张！

    这特么简直太嚣张了！

    那可是两名二阶战宗级高手啊！

    放在世俗中，其战力足以抵得上一支数千人的军队！

    如此恐怖的存在，秦北竟然开口就要打俩？

    还单手？

    “混账！”

    被秦北逼退的裴流眼中闪过一丝愤怒！

    此刻，他感受到了浓浓的羞辱！

    “你不要过来！”

    裴流对自己的同伴说道，他并非托大，因为他心里很清楚，一旦他的同伴也过来，那嬴淼的身边将无人护卫！

    很显然，另一个秦族高手也意识到了这种情况，所以并未动身。

    只见与秦北对敌的裴流凝神运气，浑身的气势开始节节攀升！

    “禁术，血祭！”

    他怒吼一声，浑身开始冒起一层淡淡的血光！那是他在燃烧精血的征兆！

    显然，他是要以自身生命力为代价，企图以此一击斩杀秦北！

    “动用血祭禁术了，事情已经严重到如此地步了么！”

    二楼看台上，见裴流动用禁术，嬴淼的眼中闪过一丝凝重！

    血祭禁术一旦施展，威力极其强大，但同样的，对自身的损耗也非常大，除非遇到了极其强大的敌人，否则秦族高手都不会轻易动用！

    强如战宗级，这一生动用血祭禁术的次数也不会超过三次，因为一旦动用了第四次，那么就代表着死亡！

    “世子，我能感觉到南域军主的身上气息非常强大，所以，裴流动用血祭禁术，是必然的手段。”

    “不过，血祭禁术，已经很多年没出现了，已经没多少人知道血祭禁术的真正威力，若是因此小瞧，那南域军主必定要付出生命的代价！”

    嬴淼身边的高手脸上闪过一丝笑容，只有修炼过血祭禁术的人，才知道这门禁术的真正可怕之处！

    “好！”

    嬴淼点点头，这可是父王的贴身护卫啊，本来实力就非常强大了，再加上动用了血祭禁术，相信这次必能斩杀秦北！

    血祭禁术开启，裴流的气息攀升了数倍不止，他浑身冒着血光，不断的有鲜血从皮肤渗出，滴落在地面，整个人似是一尊从地狱归来的修罗！

