    第一节打了四分钟，却因为中国队命中率不高，连连打铁，比分反倒是落后于伊朗队。

    一来进攻端连连打铁，二来防守端防不住，落后也就不奇怪了。

    “竟然落后了6分。”

    “一开始就落后，这还是从小组赛以来第一次出现这种情况。感觉不太妙啊，今天我们中国队的命中率太低了。”

    观众席上，球迷们纷纷皱眉，开始为球队担心起来。

    而与此同时，邓华德教练叫了个暂停，等球员下来，他开始给球员们打气，然后摊开战术板，强调道：“不能一味的在外线投篮，要有突破，要有低位进攻。我们必须打的更有侵略性，更加的强硬。”

    等邓华德教练布置完，李楠也开口：“之前我们一直在强调敢打敢拼，现在就到了需要我们去拼的时候了。不要怕身体对抗，哪怕是打不进，能够造对方个犯规也行。就算是无功而果，至少也要打出我们的气势来，让伊朗队知道我们不是只会缩在外线投篮，明白吗？”

    “明白。”

    众人应道。

    等暂停结束，双方重新回到场上。

    中国队这边加强了进攻的侵略性，孙悦拿球之后要了个挡拆，随即就是突破，很坚决的冲向内线，但遭遇哈达迪的防守，他选择了抛投，结果没有能够打进。哈达迪拿下篮板球，伊朗反击......

    几十秒之后，秦昊吸引防守，一个击地传球给到低位的王治郅手上，王治郅拿球背身单打，往后推了两步，随即一个翻身跳投。

    砰！

    这球也没进。

    好在裁判吹响了口哨，给了伊朗队球员一个犯规，王治郅走上罚球线两罚全中，总算拿到两分。

    事实上，如果是巅峰时期，王治郅单打不会有什么问题，别说是对上伊朗队，就是对上那些欧美球队，他也能有不错的表现。

    只可惜岁月不饶人，三十几岁的王治郅终究不比当年，随着年龄的增长，身体素质下滑，只能依靠技术和经验。然而碰上伊朗队这样的球队，一旦身体素质不占上风，就很难打了。

    之前几分钟伊朗队占据了上风，此刻他们在乘胜追击，防守越发的强硬，身体对抗也越来越激烈。

    显然，他们已经找到了诀窍。

    “还是不行啊。”

    “是啊，虽然也进了两个球，王治郅还造了对方一个犯规，可是进攻效率还是不够高。只东敲一下西打一下，不顶用啊。”

    观众席上，球迷们焦急。

    尽管叫了暂停之后，中国队加强了进攻，变得更加坚决，也更加有侵略性，不是只一味在外线投篮，开始有了突破，有了低位单打。

    可是这也就只是堪堪咬住比分，没让双方的分差持续扩大，却并没有能够扭转场上的局势。

    不知不觉间，第一节已经过去了多半。

    邓华德教练皱着眉头，又叫了一个暂停，开始换人，将秦昊、王治郅、朱芳雨等主力球员换下，换上替补。

    一番布置之后，他挥挥手，示意球员们上场，而自己则在秦昊身边坐了下来，也不关注场上形势，对秦昊道：“刚才几分钟的比赛你也看到了，有什么想法？”

    “我们的实力还有待提高。”秦昊直接说道。

    和邓华德这样的外籍球员，秦昊没必要太过委婉，因为那样并不附和他们的思维习惯。更何况是在这种时候，就事论事才是对的。

    邓华德教练点头，叹道：“是啊。之前小组赛、循环赛，包括淘汰赛前边两场都还好，大家打的还不错。可其实问题一直都存在，球员们害怕身体对抗，一旦遇到身体素质出色的球队，首先心态上就弱了一截。”

    闻言，秦昊只能苦笑。

    这是事实，哪怕之前他们一直在强调要“敢打敢拼”，激发球员们的血性，希望他们能够变得更强硬一些。

    可毕竟时间太短，而球员们大多都是在cba打球，习惯了cba的比赛风格，就像江枫和王磊，球风会习惯性的偏软。

    这不是短时间能改过来的。

    之前小组赛、循环赛，包括八强赛，半决赛，球队都是一开始就占据上风，打顺风仗，且对比对手，不论是身体素质，身高，技术上中国队球员都不吃亏，所以问题没凸显出来，看上去很不错。

    可是碰到伊朗队，很多问题就集中爆发出来了。

    “所以......”邓华德教练肃然道：“秦昊，这场比赛得靠你了，是时候全力出手了。”

    “嗯。”秦昊点头，肃然应诺。

    正如很多球迷猜测的那样，小组赛、循环赛，八强赛，半决赛，秦昊虽然在逐渐提升自己的比赛状态，释放自己的实力，但还没有全力以赴。

    这不是隐藏实力，而是对手的确不够强，加上队友们表现不错，能赢球的情况下他没必要全力出手。

    可是如今，他必须全力以赴了。

    球场上。

    比赛在继续，中国队依然处在下风，几个替补球员打的磕磕绊绊，好在有刘玮这个经验丰富的老将带着，倒是没让对方将分差拉开多少。

    等到第一节结束，中国队落后7分。

    这个分差并不大，可是联想到之前那些比赛，中国队大多第一节就领先个十来分钟，此时的落后7分就显得很扎眼了。

    “情况不妙啊。”

    “是啊，今天大家打的不太好，陷入被动了。”

    “这才第一节，而且还有秦昊呢。”

    节间休息，人们都不禁看向秦昊。

    第一节秦昊其实没怎么出手，还是在尝试调动队友，让队友们找到状态，他只拿了5分，外加2个篮板，1次助攻。

    不过正因为如此，人们都明白秦昊还没开始发力呢。

    ......

    片刻之后，第二节开始。

    秦昊并没有被派上场，邓华德教练派出的依然是轮换阵容，等到打了三分钟，而分差又被拉开了一点，到了9分，邓华德教练才换人：“秦昊，你上。还有张兆旭，孙悦，你们两个也上。”

    “是。”

    三人应道。

    秦昊起身，走上球场。

    看到秦昊被换上，球迷顿时欢呼起来，眼神放光，更加大声的呼喊：“中国队加油！”

