    “让你给人转账，在看什么乱七八糟的玩意呢？”

    宋世诚冲窦斌瞪眼训斥道。

    窦斌涎着脸答道：“禀告宋少，是朋友刚发的一段外文视频，实在是挺精彩刺激的，我忍不住手贱看了一下，抱歉抱歉，我这就关掉。”

    “急什么，给我瞅瞅。”

    宋世诚一把抓过平板电脑，好整以暇的观赏了起来，抱着严谨批判的精神，振振有词道：“一看这女的表情就假得很，这男的也是够不自量力的，这细胳膊细腿的，绣花针也妄想堵上大海沟，竟然还用老汉推车的姿势……也就这口英文说得地道，这么专业的语法用词都能驾轻就熟。”

    说完，他像是一下恍然了，义正词严的道：“这摆明了是不正当的男女关系嘛，应该举报给警方啊！”

    窦斌提醒道：“宋少，这是发生在澳门的，在那儿，无论赌博还是piao娼，都是合法的。”

    “唔，一国两制……我懂。”

    宋世诚沉吟着点点头，忽的又想起了什么，抬头看着袁大伯夫妇，正色道：“对了，刚刚听讲话，好像你们儿子也跑去澳门玩了，啧啧，应该是惹上赌债了吧，年轻人，自制力难免差了点，尤其是澳门那种花花世界，我身边有不少朋友，也时常在那赌输欠了几千万上亿的，你们还是赶紧提醒一下，千万不要再让他被其他的腐朽糟粕给腐蚀了，毕竟培养一个优秀青年不容易，一堕落就收不回来了，这都是我这个过来人的忠告！”

    已经不需要宋大少的善意忠告，早在儿子不打自招的那一刻，袁大伯便已经心里有数了。

    随着额上的青筋迸起，袁大伯颤抖着牙关，冷幽幽道：“孽子……孽子啊……”

    “爸，您听我解释……”

    “别叫我爸！我没你这种不知廉耻的孽子！”

    “有话好说啊，你发什么火！”

    “还说！儿子就是被你给惯坏掉的！”

    患有‘重度气管炎’的袁大伯头一次对妻子发了大火，随即窜到宋世诚的跟前，伸出了手：“把视频给我看看！”

    “喔，好！”

    宋世诚依旧很爽快的答应，将平板面朝袁大伯夫妇，将这段感情动作片的精彩画面，原原本本的呈现了他们面前。

    也正好赶上时候。

    “ohhhh！baby！！”

    随着一阵销魂入股的叫声，画面中的男主角屁股一颤抖，颓然的趴在了大洋马的光滑背脊上，一双细胳膊还在到处揩油，浑然没察觉到大洋马那怏怏不乐、欲求不满的幽怨神情。

    不过，男主角那欲仙欲死的满足神情，却是真切无误的落到了袁大伯的视线里！

    这男的，别说声音了，就这长相，光着屁股他都认得。

    可不正他口中的孽子袁文嘛！

    宋大少似乎没发现袁大伯充血的眼睛，还在认真细致的讲解道：“说实话，这表演实在太浮夸太低俗了一些，真不知道让他们的亲人爱人看见了，会做何感想……唉，袁佳婶娘，你干嘛，抢什么啊？！”

    袁婶娘本来还臊着脸看着这段感情动作片，忽然一个激灵，竟失心疯般的扑向了宋世诚，试图抢夺他手里的平板。

    宋世诚只轻巧的一个闪身就躲了过去，但一只脚似乎跟不上节奏，杵在原地就把袁婶娘绊了个狗吃屎，那张尖酸刻薄的脸跟地面来了个无缝对撞！

    眼看妻子要顺着楼梯滚下去，袁大伯赶紧扑上去抓住，卯足力气把人扶起来之后，指着宋世诚，满面铁青的道：“把视频删了！快删了！”

    “我凭本事得到的视频，凭什么要删？”宋大少理直气壮。

    “因为、因为……”两口子脸皮再厚，也说不出男主角是他们儿子的事实，只能放低姿态求通融：“那你到底怎么样才肯删？当我求你了，快删了吧。”

    “对！只要你肯删了这段视频，你开什么条件我们都答应！”袁婶娘爬起来后，也顾不上灰头土脸了，一心只想着毁灭证据，避免儿子身败名裂！

    “让我开条件……等等，这剧本是不是颠倒过来了？不是应该你们给我开条件嘛，明明现在是你们站在道德制高点来要求我才对啊。”宋世诚显得很困惑费解。

    “不要求了，我们什么都不要求了。”

    “但道德是站在你们那边的啊。”

    “……我们的道德也没好到哪里去，不敢要求什么了。”

    “既然你们都这么诚恳的求我了，那么我也不能矫情，满足你们的要求了。”

    宋世诚很深明事理的点点头，正当袁大伯夫妇要喜上眉梢，这货又突发奇想的耍了把套路：“稍等，我先发上微博，给我的那些粉丝添点福利，给他们普及一下生理学、英文学和心理学的知识，免得他们老埋怨我不开车了。”

    窦斌好奇道：“宋少，这事儿跟心理学有什么关系？”

    宋世诚翻白眼教诲道：“真粗浅，看这种片子，就要抱着批判的眼光去深入理解分析，用心去感受，你看看最后这画面，男女主角的神情，难道没发现他们的心理状态完全不一样嘛。”

    窦斌竖起大拇指叹服道：“宋少果真是惊才绝艳！”

    眼巴巴看着这两人怡然自得的讨论研究起这段污秽视频，袁大伯夫妇真是羞窘得想从楼梯上滚下去，但一听宋大少还要发微博，赶忙哭丧着脸告饶道：“拜托您，别这样，宋少……我们真心求您了，这视频不能发出去啊，否则的话……”

    “否则什么？”

    “否则……会被网警给发现的。”两口子的心肝都悬了起来。

    “一百万我都不在意，网警怕个球！”宋大少很任性的回呛道。

    袁大伯也看明白宋世诚已经知道了自家儿子的身份，这是故意在装傻充愣想整他们，虽然不清楚这段视频究竟是怎么泄露出来落到这货的手里，但眼看他开始捣鼓起手机，赶忙叫道：“宋先生，那一百万我们不要了！您手下留点情面吧！刚刚也都是我们猪油蒙了心，冒犯得罪了您，您大人有大量，别往心里去了！”

    见人家根本不搭理，袁婶娘的削瘦脸颊猛抽搐了几下，本想再冲上去抢夺阻止，一看窦斌横在了前面，迟疑了一下，叫道：“宋少，你不是还想救小佳她爸嘛，我这就让我老公去捐肾，我保证，什么补偿都不要了，只要你把这段视频给删了！”

    这时，宋世诚的动作才停顿了，抬头瞅着他们道：“什么都不要了？这不好吧，刚刚都说了，捐出一个肾是多不容易的事，怎么能连一点补偿都不要呢？传扬出去，别人还以为我在欺负你们这些小老百姓呢。”

    “没这样的话，这都是我们心甘情愿的！救亲人，哪还能谈什么补偿回报呢！”袁大伯虽然对妻子做主要割自己的肾感觉很膈应，但为了挽救儿子的人生前途，只能捏着鼻子认栽了。

    “对对，这其实也是我们欠小佳一家的，毕竟当时分家产的时候，有些方面确实亏待了他们家，这个肾……就充作一点弥补吧！”袁婶娘只觉得肝肠寸断、痛彻心扉，自家老公这个肾，简直是价值连城啊，结果就因为要帮儿子擦屁股，一下全给毁了！

    “唔，这倒是有点道理，也算你们是厚道人，不错。”宋世诚赞许点头，瞅着平板念叨着：“那我也不能不厚道，得尽量给社会传播一些正能量，像这些污秽东西，还是不发的好。”

    “对、对，就该是这样……”两口子仿佛又看见了曙光。

    结果宋世诚只是把平板丢回给了窦斌，道：“那我就先等着你们做出正能量的表率了，到时，我一定会发动媒体，好好给你们的义举做一个专题报道，比如什么‘手足兄弟情、共用一个肾’，这样一来，你们家的名声也回来了，事业、爱情也都一块回来，皆大欢喜的好事啊，对不对？”

    “对……”

    袁大伯夫妇仿佛吃了一坛子酱菜，脸色说不出的凄苦。

    他们明白，只要这个大把柄存在着，不止补偿拿不到，肾也一定要捐，而且，他们这辈子都得受宋世诚的威胁了！

    直到这时候，他们才恍惚意识到，这个看似脑残败家的公子哥，实则有多么的心狠手辣、诡计多端！

    “好了，此间事了，我也该回去看我夫人和肚子里的孩子了，祝你们合家团圆、幸福美满。”宋世诚微笑挥手道别。

    窦斌本来还想绷住脸跟出去，结果刚走到门口，就忍不住嗤笑了出来。

    这场双簧戏，让他过足了戏瘾！

    袁大伯和妻子失魂落魄的站在楼梯间好一会，瞥见刚刚争端时落在地上的手机，见手机还通着话，又想起一件事，忙捡起来喂了两声，得到儿子的回应，就质问道：“你嫖……干这种事，怎么又会多了十万块的窟窿呢？这又不是金子打的！”

    袁文似乎大约听清了宋大少威胁父母亲的原委，俨然也被整得没了脾气，咕哝道：“刚刚他们的老板跑来堵我，说我……说我下面不干净，害得那女人得了病，要赔钱……”

    “……！！！”

    袁大伯的嘴唇一哆嗦，眼皮一翻白，径直脑袋一歪晕厥了过去，顺着楼梯滚落。