    “对。”袁博睨她一眼，好笑解释：“正因为听你的请了专业人士，方案彻底改了。”

    肖颖狐疑问：“改哪儿了？”

    袁博答：“不用修水库，但技术人员建议用水管将水引下山，再分成小水管通到各家各户，让山尾村的村民们都能用上水，再也不用去挑水。”

    “你答应了？”肖颖笑道：“这是好事呀！”

    袁博点点头：“这事本来是我起的头，我能不同意吗？村长说村里能出三成的钱，我主动承当剩下的七成。技术人员还提议弄一些过滤措施，让村民们能喝上更干净的水，不过需要多一些预算，我也同意了。反正我们丁山那边也得上百人喝水，对自己好的事，掏钱是应该的。”

    肖颖笑问：“差不多了吧？都说了好几个月了？”

    “快了。”袁博解释：“秋季来临前应该能全部完工，村长找我多半是余款不足，再多两万块过去应该会够。反正我几天后就能回去，不用太着急。”

    肖颖关切问：“矿上都还好吧？”

    “一切如常。”袁博想了想，低声：“龚仲鑫那家伙最近做多一台机器出来，比之前的小一丢丢，不过他说比之前的功率效率更高。他要我给他多一倍的工资。”

    肖颖挑眉问：“你答应了？”

    袁博答：“他跟李诚说的，他说得等我回去以后问一问我，他一个会计做不了主。他做的机器很费钱，全部都是办公室掏的钱。”

    “答应吧。”肖颖撇撇嘴，嫌弃道：“那家伙虽然拽得不行，但他是一个真正有大才能的好人才。人才和技术才是世上最难得的，一个月多五百块而已，不算多。”

    袁博也是嫌弃得不行，不过却也佩服他是一个不可多得的好人才。

    “他开口要了，我能不给吗？以那家伙的脾气，如果我不答应，他立马就会卷铺盖走人，你信不信？”

    肖颖笑了，反问：“我怎么可能不信？他铁定会这么干。他开口提了就答应他，咱们就他一个技术人员，平均算下来其实更便宜。他一人能当好几个人用，工资高点儿就高呗，好用能干才最重要。”

    她这么一分析，袁博的心里好受多了。

    “这么说也有道理。他确实非常能干，也不好将他气走让别的煤矿给撬了去。”

    肖颖却不怎么担心，道：“以他的性子，此处不留爷，他就坚决不留了。不过，他仍在那边等着李诚的表姐，他应该不敢乱跑。”

    袁博不屑低声：“人家指不定早就不要他了！他都等了快半年了！”

    像龚仲鑫那样的人，如果上辈子不是做忍者神龟，谁都没法跟他一块儿生活。

    肖颖将最后一个碗收拾好，关上橱柜。

    “这一点你就看错了。像他那样傲慢至极的人，就得有云月那种宛若谪仙的女子才可能治得了他。”

    袁博挑眉问：“你跟那个女人很熟？”

    “不熟。”肖颖解释：“有缘见过两面而已，但印象十分深刻。她给人的感觉像极了不食人间烟味儿的聪颖女子，美好又恬静，优雅动人。能治得住龚仲鑫那样傲得不得了的男人，只能是她那样的女子。”

    袁博不以为然：“就你这么说——只能一朵鲜花插在牛粪上，才能制得住牛粪的臭味儿？”

    “噗哈哈哈！”肖颖被逗笑了。

    袁博将手擦干，牵着她回房。

    “李诚的爸妈上个月来这边看他，他们对龚仲鑫也没什么好脸色。听李诚偷偷说，他的姨妈姨父都很讨厌龚仲鑫。两人想要重新在一起，估摸还得有一段很长的路要走。”

    肖颖压低嗓音：“云月是一个很聪明的人，她如果真的愿意跟龚仲鑫再续前缘，她自然有办法说服父母亲和一众亲人。龚仲鑫那人怼天怼地怼空气，他的眼里只有云月，其他人怎么看他压根不在乎。”

    袁博挑眉：“所以？”

    “所以，只要云月愿意点头，其他都不是问题。”肖颖道：“龚仲鑫会一直等下去的。”

    袁博对别人的“风花雪月”一点儿兴趣也没有，连续打了两个大哈欠。

    “困了，咱们回去睡吧。”

    肖颖却还不怎么困，道：“我得再去偷偷瞄一眼爸爸。”

    “嗯。”袁博松开她的手，叮嘱：“提醒爸别熬夜，睡不着躺着也好，歇一歇腰和腿脚。”

    肖颖点点头，快步离去。

    她来到老父亲的房门外，果不其然发现他仍坐在窗口写字，眉眼紧锁，精神有些差，脸色也不怎么好。

    “爸。”肖颖低低喊。

    肖淡名微愣，转而抬起头来。

    “你怎么又来了？有事？”

    肖颖无奈叹气：“担心你睡不下。爸，你就算睡不着也上床躺着，今天忙一整天了，人不歇一歇，腰和腿脚总得休息吧？”

    肖淡名将笔放在砚台上，低喃：“心有些乱，写写字让心静一静。”

    “关灯睡去吧。”肖颖提醒：“都快十二点了。”

    肖淡名眼底泪光闪烁，转而感慨：“今天……也快过去了。今日真是复杂难受的一天呐！本以为过了这一天，肖公馆会消停一阵子让小叔好好养病，小叔还跟我说，他很想坐车再去街上转转，我还答应了他。谁料还不到一天，我和他就天人永隔了。”

    “不管再差再难，总会过去的。”肖颖心疼安抚：“爸，都会过去的，您别太难过了。”

    肖淡名叹气，将桌上的宣纸缓慢折叠。

    “不写了，心乱了，字越写越丑，越写不下去。”

    肖颖上前帮忙。

    肖淡名眸光微闪，低声：“等小叔下葬了，你和阿博就回去忙。你得照顾好你妈，让她别担心我，等这边忙完了，我便过去接她一起回惠城老宅住。”

    肖颖忍不住问：“爸，你们真的不想住‘淡泊居’了？”

    “等过了冬季再说。”肖淡名解释：“等小叔的坟墓做好，多半已经是秋末。帝都的冬天太冷，尽管屋里有暖气，但我们还是适应不了。这两年来帝都主要是能多陪伴小叔。眼下老人家不用我们陪了，我们也都退休，大可想住哪儿便住哪儿。”

    “嗯。”肖颖柔声：“有博哥哥照顾你们，我也放心些。自去年秋季惠城开发一条外城大道通往山尾村，听说两个多月前就铺好了。博哥哥说现在开车回城只需要十几二十分钟，来去方便得很。他说等你们过去老宅那边住，他也要回去住。他这一趟回去就马上重修老宅。”

    “不用重修吧？”肖淡名道：“上次回去都还挺好的，你们修缮得不错。”

    肖颖苦笑解释：“最近淹水了……”

    “那好吧。”肖淡名点点头，忍不住提醒：“老槐树千万别砍了，我和你妈都很喜欢它。”

    肖颖笑开了，道：“哪里舍得呀！那可是您和爷爷种的。夏天在树下吃饭聊天摘菜纳凉，是老宅最受欢迎的地方呢。”

