    越王看见这几个人，脸色先是有些疑惑，随后恍然：“哦，是女真人的密谍头子，两年前在江南的时候，我们险些就见上面了。”

    陈老太监皮笑肉不笑的说道：“呵呵，我们交手这么多回，这还是第一次真正用肉眼见到彼此吧，江南那一趟，是你带人来围剿我们，追得咱家如丧家之犬，惶惶逃窜，现在的形势逆转，却不知越王殿下心里滋味如何？”

    “本王心里的滋味嘛……”

    越王低笑了一声，冲着关洛阳的背影说道，“这位壮士，你觉得呢？”

    关洛阳平静道：“我只觉得有点惋惜。”

    陈老太监彻底把注意力放在他身上，道：“惋惜那一支谛威军吗？那可真是金子养出来的部队，要是真让那支队伍神不知鬼不觉的潜入了成阴，咱们的谋算基本就告吹了，可惜神威之卒，不死于人，却死于野外毒物，确实应该惋惜。”

    “我惋惜的是，站在我面前的只是个太监，而不是个皇帝。”

    关洛阳把腰后的刀连鞘抽出来，刀鞘刺在地上，刀在鞘中，双手十指屈伸了一下，视线低垂，仿佛看着自己的指甲，漫不经心的说道，“那样的话，我今天就能杀个皇帝了。”

    陈老太监脸皮一抖：“放肆！！！”

    出声怒喝的是这个老太监，动起手来的，却是他身后的五道身影。

    动作最快的，居然是看起来最矮最胖的那个，原本站在最左边。

    “放肆！”这个词的第二个音节刚吐出来，矮胖的身影就已经一步扑到关洛阳身前。

    他头顶的高度只到关洛阳的锁骨，双手平推，好像短距离有两个大炮仗炸开，拍向关洛阳两边腰子所在的位置。

    关洛阳应激而动，一招罗汉坐虎的姿势，腰臀往后一撞，身子弓起，两肾距离对方的手掌忽然拉远了两尺有余，左脚向后砸地，长臂摔打，朝着矮胖身影头顶砸下。

    空气里呜的一响，声音里带着点尖锐破裂的意味。

    关洛阳的手臂摔砸出去的声音，像是一把沉重而锋利的长柄战斧抡圆了劈下去，青鸟元气顺着肉体劲力的汇聚，自然的冲上左臂，密集的青铜花纹瞬间浮现。

    他看起来漫不经心，放松平缓，但一出手就已经是十成的力道，静与动，柔与刚之间的转换，堪称天衣无缝。

    矮胖汉子后顶瞬间爬起了一层鸡皮疙瘩，脖子一缩，两臂上架，交叉着格向关洛阳的小臂、手肘。

    出手招架的时候，他心里还存了几分后招变化的意思，只要接住这一记劈打，他就会顺势去扳对方的手腕，错断小臂和手肘之间的连接。

    但是双方真碰上的那一刹那，矮胖汉子脑子里嗡的一响，什么后招变化全忘了，血往头顶涌，吐气开声，爆发出了全部的力量来抵挡这一击。

    嘭！！！！

    矮胖汉子的身体一矮，横向一鼓，胯部以下全陷入枯叶、泥土之中，上衣炸裂，露出背后一张鲜艳无比的赤红蟾蜍纹身。

    纹身占踞了他整个背部，使用一条条浓烈鲜红的粗大痕迹勾勒起来，完全不写实，却很有那种神韵，让人怀疑是不是真有这么大的蟾蜍存在过。

    在他被砸进地里的时候，整只蟾蜍随着他脊背一弯，好像也出现一个四足压低的鼓肚变化。

    “咕！！！！”

    真实存在的声音传入众人耳中。

    关洛阳势在必得的一击，本来该直接把对方脑袋劈碎，却因为他上半身这一下鼓胀，被抵挡了下来。

    罗汉拳讲究的就是一个上打下连，手脚好比是铜铁打造的木人桩一样，彻底连动的状态。

    手臂一击被挡，关洛阳右脚定地，左脚已顺势踢出，地上枯叶、土壤，被这一脚踢开一道凹痕，脚尖直取矮胖汉子心口。

    矮胖汉子被打到耳朵里渗血，双手麻痹，维持一个半举不举的动作，根本无力抵挡，眼睛里瞥见那条黑影扫到自己胸前。

    生死一线之时，侧面一条长腿勾踢过来。

    出腿的人还在矮胖汉子身后，但他这个转身勾踢的一腿，好像背后长了眼一般，奇准无比。

    鞋后跟磕在关洛阳左腿的侧面，如同毒蝎的尾巴。

    两条腿一触即分，关洛阳左腿落地，腰往左弯，上下双拳如牛角，朝着左边顶了出去，与左侧袭来的二人各碰了一拳。

    这左侧的两个人，一个手法柔韧，双臂甩如蟒蛇，只等一碰的机会，就要纠缠锁拿关洛阳的手臂。

    另一个人仗着拳快，一拳对上关洛阳拳头的同时，另一拳已蓄势待发，要打关洛阳面门。

    然而，关洛阳这罗汉撞门、玄牛顶角的一招，并不是外表看起来那样豁尽了力气的莽撞直冲，不留余地。

    而是气贯天灵，毛孔全闭，浑身都像是灵活得脱离了有生以来的约束，再不沾半点尘埃，干脆利落。

    他的拳劲一发即收，把那两人崩开的同时，就已经撤身回到原位，避开了一切后手。

    因为变招碰撞太快，那个出腿如毒蝎的人，和左侧这两人，几乎是一同踉跄退开。

    这个时候，第五人的攻击才抵达。

    这个人没走寻常路，他是先朝一棵树跑过去，双脚踩在垂直于地面的树干上，如履平地的往上连走了七八步，才一拧身借着树上弹力，从高处飞扑下来。

    他也是五个人中唯一来得及抽出兵器的，那是两面半圆形的盾牌，护在双臂之上，双臂一合，盾牌就合拢成一个鼓起的圆形。

    这样的一记飞扑，把重力、树干弹力、自身的劲力融为一体，将锋利的盾牌边缘铲出去，绝非任何血肉之躯可以阻挡。

    北方白莲教里铜铁打造的弥勒大佛像，都曾经被这一招铲掉了脑袋。

    他这一招的时机把握的也实在太好，就在关洛阳击退其他三人回到原位的瞬间，盾牌的锋芒已经合身飞铲到关洛阳一尺之内。

    越王惊喝示警，陈老太监的微笑，都在同时发生。

    但他们的动静都已经被关洛阳所摒除，他眼神往右前方转动，注意力在瞬间提升到最高，周围的景物好像在他的感官之中被放缓。

    但他自己的动作也随之缓了下来，只来得及做出了身子后仰，双手封挡的动作，十根凝聚着青铜光泽的手指，死死的掐在那圆形盾牌的边缘。

    嘭！！！

    两道人影一起飞了出去。

    持盾者铲飞了关洛阳，碾碎了枯叶，在地面之上足足滑出去十几米。

    陈老太监大笑起来：“五毒护卫合杀一人，还从来没有失过手！”

    民间有五毒之说，而这五个人的名字，就叫做灵蛇，蝎子，蟾蜍，壁虎，蜈蚣。

    也是他们把五毒拳谱中五大分支，分别练到一支大成之后，才获得的代称。

    天底下象形拳法层出不穷，南少林以蛇、鹤、虎、豹、龙著称，博大精深，广为人知，而五毒拳法本来就是出自武当，曾经有一段时间，与南少林的五形拳相提并论。

    只不过当年女真人入关的时候，侵吞北方，横扫江南，曾经许以官爵重赏，招揽民间的拳法、术法高手。

    学武学法术的，终究都是俗人，也不是个个都懂得家国大义，舍生忘死，其中本来有些人就野心炽盛，觉得自己平生不得志，正好趁那个乱世的机会，投靠了当时兵锋最盛的女真人。

    武当派当中，也有几个汲汲营营、贪慕权势的，有意接受女真人的邀请，叛逃而出，把包括五毒拳谱在内的一些武学精髓，带入了女真朝廷。

    这五毒护卫，甚至包括陈老太监自己，都是当年武当叛徒的传人，吃药练拳，身经百战，还用上了关外萨满教的图腾法术，来增加拳术的威力，是在女真皇帝心里都有深刻印象的高手。

    陈老太监大笑的时候，真正持盾飞铲的壁虎却反应过来，心里头猛然涌出了一道异样的感觉。

    不对劲！

    太轻了！

    刚才这一铲，虽然铲中了对手，但感觉却不像是撞飞了一个人，更像是碰到了一只轻灵的小兽。

    当然如果只是体重轻的话，根本避不开这一招绝杀。

    这飞身一扑的迅捷猛烈，难以言喻，盾牌的锋芒除了能碎铁裂金之外，也能把飘在半空的柳絮切成两半。

    可是如果世上有那么一种轻如柳絮，能漂浮在半空，毫不着力，却又坚逾金铁的东西，他这一铲，就未必能够奏效了。

    掐在盾牌边缘的十根手指之力，所发出来的钳制力量，又何止金铁之坚？

    壁虎是在他们滑动了十几米之后，余势将竭的时候，才反应到这一点。

    他就立即看见搭在自己盾牌边上的手指，一掐一扳，把撞击力衰竭的铁盾，像某种脆烧饼一样捏碎了下来。

    那双手更穿透铁盾的缺口，往上一拍，手里的碎片，从壁虎的耳朵扎了进去。

    被他压在身下的关洛阳，一个鲤鱼打挺纵起身来，双手抱着壁虎的脑袋，把他整个人甩了出去。

    这场翻盘发生的太快，灵蛇、蜈蚣和蝎子还没看清，就见那条身影砸落在蟾蜍身上。

    蟾蜍被砸的鼻孔流血，而壁虎落地的时候，已经是七孔流血，一声不吭的就死了。

    陈老太监的笑声卡在了嗓子眼里，看着眼前的场景，一时都忘了呼吸，脸色十分滑稽。

    怎么可能，肉身武艺上取得两项成就的大拳师，这五毒护卫也不止杀过一次。

    只要对方身边没有帮手，孤身一人，是根本挨不过五毒拳谱里面秘藏的这合击之法的。

    如果说是靠法术，也不可能。

    壁虎身上的图腾法术，每隔三个月就要加持一次，每一次要五名大萨满八名小祭司，围着他一个人进行药浴、颂咒、舞蹈，所加持成就的效果只有一个。

    就是能让敌人的法力，在被壁虎近身的时候，缓上一拍，来不及运出体外。

    这世上一切法力的实质，都是借力，就算是长存于体内的法力，也要在运出体外，与自然发生交互之后，才能发挥出更大的威力。

    来不及运出体外的法力，也绝不可能挡住居高临下，七八千斤力量的一铲。

    别说陈老太监，就算越王都愣住了。

    关洛阳可不管他们心思多复杂，一双眼睛里像聚着光，越危险的战斗，他只要度过了，就越亢奋，打起来就越爽快，甩飞壁虎之后，两三步就紧追回去。

    刀光一闪，翠绿花纹的长刀就已经出鞘，划过一道饱满的弧度，把昏头胀脑的蟾蜍也了账。

    高出地面的半截身子，血水伴着头颅喷涌起来。

    刀光掠过的一刻，快到不沾血迹，关洛阳步法飞旋，就朝着灵蛇斩了过去。

    灵蛇双手一合，袖子里面拉出一条绷直的银白色软鞭，脚底下连连倒退，手忙脚乱的抵挡刀锋。

    他刚挡了左右横斩的刀光，冷不防关洛阳刀刃一敛，左手袖子拂开的刹那，长刀从袖子的阴影里面，暴起撩斩。

    这一刀，纵然依旧被银白长鞭抵上，却势不可当，刀尖在灵蛇的腹部，划开一道纵向的切口。

    蝎子和蜈蚣连忙掩杀过来。

    蜈蚣快拳连打，袖子里装有袖剑机关，时不时的从拳背那侧，有短剑吞吐刺出，出其不意。

    蝎子的双腿就是最好的兵器，他那一双鞋是皮里夹钢，本来鞋跟装刺，鞋尖装毒刃。

    但刚才右脚后跟的尖刺与关洛阳那一腿碰上的时候，居然没来得及刺穿对方皮肤，反而被挫弯。

    陈老太监反应过来，目光瞥见林间大明士兵赶来的身影。

    没等老太监权衡利害，越王已经主动杀出，仗剑的身影，从地上一蓬蓬毒火之间掠过，剑尖抖散如寒星，朝着陈老太监脸上落下。

    “你这是自取死路！”

    陈老太监袖子一掀，双手硬夹住了剑刃。

    要是越王全盛之时，胜负还不太好说，但他身上有伤，一路奔波逃亡，疲乏至此还敢主动出击，陈老太太自忖，十招之内定能杀他。

    越王神情幽寒，脸色冷的与之前笑谈自若的王侯气派，判若两人。

    所谓千金之子，坐不垂堂，拥有的越多，越是惜身。

    而他堂堂一个王爷，被妖物迫害到这个地步，身上铅华之气，洗涤殆尽，反而露出当年先帝在位时，隐忍于山中的少年道者，杀气如碎玉的模样。

    九英依旧扶着刀，眼神似合非合，好像能从这狭窄的视野里追忆往昔，越是追溯，越是沉淀，左手扶刀柄中段不动，靠近刀刃的右手手指，却一根根轻微弹动着。

    越王主动崩断剑尖数寸，断剑划向陈老太监肚腹，两道身影如虎奔狐走，激战起来。

    残余的毒火剑士，有的奋尽全力吹奏铁管，有的已经迎上大明士卒，让一道道毒火在林间枯叶上漫烧。

    关洛阳被三人围攻，斗到酣畅时，飞旋猛进的身法一变，忽然脚踩梅花五点，往四角八方发力，刀光如泼雪一般，朝三个方位撒出去。

    南方拳法里的梅花步，与罗汉拳、鹤拳系出同源，入门的时候用木头做桩，不钉入地下，仅仅是摆在平地之上，然后上桩行走，起落跳跃，要能使木桩不倒，人身不落。

    高低不平的桩功，练到家之后，在这种枯叶湿泥的地形里面，也能放肆自在的重脚踏落，力贯全身，更能在每一步腾挪之间，都拥有足够开阔的出刀余地。

    成周古刀划破衣物，扫过血肉，挥刀的时候，开始发出有异于寻常风声的尖锐啸叫。

    关洛阳脚下步子走了一圈，看也不看，就从三人包围之间闯出。

    那三个人衣服破损，身上大腿，脖子，心口等几个动脉所在的位置，噗噗的喷出血雾，倒落下去。

    陈老太监已经一掌劈落越王手里断剑，明明看到关洛阳冲来，依旧争分夺秒地，以一招中指第二指节凸出的凤眼拳，击向越王的咽喉。

    越王勉强避让，锁骨中拳飞出去，骨头断掉的时候，眼里却闪过一抹精光。

    关洛阳与越王错身而过，一刀扫向陈老太监。

    陈老太监翻手以铁指寸劲去捏他的刀刃。

    两人四目相对，神色突然变化，同时变招，一刀一掌，打向上方。

    鳞甲如钢的一条巨蟒，从诸多树冠之间，缠绕穿梭而来，蛇身还在树冠里，蛇头已经从高高的树上挂下，朝众人扑咬。

    整片林子里，扫过一阵强劲的寒风，腥气扑鼻，落叶漫天。

    九英双手拄刀的姿势一变，手裹刀尾，拖刀跨步。

    道袍人影一步远去，地上多了一道切开符咒圈的纤长刀痕，直而勇厉。

