    枣花街，如其名，从街头到街尾，路旁皆栽满了高大的枣树。

    正是花开时，茂密枝叶罅隙间尽是毛茸茸的黄绿色小花，一起风，那花朵便雨一般往下落，挟着带点甜的清香味，沾人满身。

    与两条巷子外宽敞繁盛的长青街不同，这枣花街，委实算得上是榕州城里的一条老街。街道狭窄，石板路终年泛着湿，两侧的商户挤挤擦擦，前边儿门脸做着买卖，后头便是自家的住所，到了饭点儿，索性就在路边支锅搭灶，嗤啦一声锅响，整条街都是油香。

    挤是挤了点，往来的人却半点不少。比之长青街，这里是另一种喧闹，暖烘烘的亲近人。

    季樱同阿妙从小巷里钻出，甫一踏入枣花街，便被那沿路的吆喝声震了个结结实实。人在逼仄的街道中穿行，总免不了请人让道借个过什么的，似她这般打扮得精致又美貌惊人的小姑娘，此处本就少见，一时之间，倒有不少人朝她这边看过来。

    便有那起替家里张罗惯了生意、胆大活泼的商户女同她招呼：“姑娘你买东西啊？”

    说着将她从头看到脚。

    季樱便也点点头：“我们去富贵池。”

    “咦？”

    兴许觉得女子去澡堂子是件怪事，那商户女很是诧异地挑了挑眼角，却也替她指了路：“喏，一直走到底，门脸儿最大的那家就是了。”

    一面就忍不住问：“姑娘你这衣裳是哪家裁的？真好看。”

    季樱挺喜欢她这不见外的性子，冲她笑笑：“是自家请人做的呢，师傅是哪家的，我也不清楚，要不我回头替你问问？”

    女孩子也没当真，嘻嘻一笑，转身回了自家铺子。

    枣花街里大多是在此做了几十年买卖的老人儿，手里忙活着着自个儿的生意，还不忘了偷空跟左近的邻居们闲聊。整条街道不算长，倒有好几拨顺嘴帮忙指路的，季樱就在这七嘴八舌的说话声中，来到了富贵池门前。

    说起来，这还是季家二老当年开的第一间澡堂子。地方挺大，铺面瞧着颇有些年头，拾掇得齐整干净，只开一扇小门，门上挂着深蓝色的棉布帘，将里头挡得严严实实。

    门口坐着个胖墩墩的中年妇人，面前小桌上摆一只用来收钱的缺角大海碗。许是因为上午来沐浴的人少，那妇人被太阳晒得犯困，正头一栽一栽地打瞌睡。

    季樱来时路上还在思忖要如何把季克之叫出来，见了这妇人，便上前去轻拍了一下她的肩。

    “啊？”

    妇人倏然惊醒，人有点犯懵，抬头与季樱打个照面，半天没反应过来，只管楞呼呼地盯着她瞧。

    “麻烦婶子，帮我叫季克之出来。”

    “找我们东家少爷？”

    妇人不认得季樱，眨巴两下眼睛，好一会儿，方才点了个头，嘴里嘟哝了句什么，一掀棉布帘进去了。

    只片刻，季克之便一溜小跑着从富贵池里奔了出来。

    这人今日依旧是一身短打扮，可能是正在干活，满头都是汗，袖口和裤脚都湿漉漉的，整个人简直热气蒸腾。

    瞧见季樱，他也不免怔了一下：“妹妹？”

    那胖婶子跟他说，有个画儿里头走出来的漂亮姑娘来找他，语气戏谑，话里话外似是调侃他不知在哪儿沾惹上了风流债。

    他就说嘛，他这么个老实人，除了自己的亲妹子，哪里还能认识别的漂亮姑娘？

    “你怎地跑这儿来了，乱哄哄的，且也不干净。”

    季克之嫌自个儿身上污糟，不好意思凑得季樱太近，扎撒着手：“找我有事？”

    季樱冲他歪头一笑，逗他：“与二姐姐出来逛街，离这里不远，我便顺着脚过来，瞧瞧哥哥还犯不犯混了。”

    “唉你这话说的……”

    季克之就有点不好意思，两只湿手甩了甩：“我还能天天犯糊涂不成？我合计过了，加上之前的十来日，我在这富贵池拢共还得干四十多天。妹妹安心，我保证不瞎折腾了，踏踏实实把该受的罚受完，再去将心中所想，好好儿地说给祖母听。”

    所以说这人想开了，精神气儿都不一样，季樱同他称不上熟，更没有多深厚的感情，然而见他如此，心下也觉熨帖，便从阿妙手中接过东西，往他跟前一送。

    “我来瞧哥哥，自然不能空手。这荷花酥是在长青街买的，听二姐姐说，是去年才开的铺子，味道极好，哥哥拿去请大伙儿吃吧——可别忘了给自己留两块。”

    她笑着，又将手里的另一样东西也递了去：“哥哥在祖父的丹房前罚跪三日，我总担心你那膝盖受不了，便让阿妙做了这个。只是受罚的时候若戴着它，难免会有心不诚的嫌疑，所以我便今儿才将它带了来，哥哥干活儿的时候戴着罢。”

    季克之接过来瞧了，见是一对儿护膝，考虑到是夏天，布料用得极薄，贴住膝盖的那一块，棉花却絮得实在，摸上去软乎乎，很舒服。

    他这下子是真有点感动，忙将护膝揣进怀里，嗫嚅：“我那日差点连累妹妹你……”

    “啧，翻来覆去的，这话是要说多少次呀！”

    季樱半真半假对他一翻眼皮：“我身上伤还没好全，这针线活儿不是我做的，哥哥别挑我的理就行。”

    “得了吧，你就算是没伤，那针线活儿也没法看。”

    季克之也笑起来，抬眼望望日头，忧心道：“晒得很，妹妹别在外头久站，回头中了暑可就麻烦了。我好得很，你不必操心我，自管照顾好自己，和二妹妹一块儿玩，也别逛太久，省得……”

    这是又絮叨上了。

    季樱心里还惦记着事儿，没什么耐心听当哥哥的教育妹妹，抬手将他稍拉了拉：“哥哥，我还有一件事。”

    “脏，哎呀！”

    季克之忙往后躲了躲：“还有什么事？”

    “你可还记得，从前我那个丫鬟银宝？”季樱却不让他躲，“就是成日跟着我的那个……”

    “这还能不记得？”

    季克之点点头：“话多，整天叽叽喳喳的那个。你还不知道吧？她那哥哥就在咱们这间富贵池干活儿，同她竟是两样的，三棍子打不出一个屁来……”

    他主动提起，正好省了季樱的事：“我正是要找他。两年前我离家，回来才晓得院子里的人全散了。她是自小便跟着我的，也不知她现在过得如何，我心里多少有些惦记，正好今天来瞧你，我顺便就想找她哥问问。”

    “这有何难？”

    季克之不假思索，点头应得痛快，伸手朝旁边一棵大枣树指去：“去，到树荫下站着去，我这就去给你叫。”

    他转身往铺子里跑，一掀棉布帘，扯着嗓子就嚷：“葛长盛，你过来！”

    那做派，可半点也不像个有钱人家的公子了。

    季樱也便在树下静静地等，片刻，果见铺子里出来个黝黑精瘦的年轻人。

    那人远远地就瞧见了树下的季樱，迟疑了好一阵，才慢吞吞走了过来：“三……三小姐？”

