    离开了离古堡不远的军事基地，刚刚回到家中，就发现了一丝不一样的味道，听着小不点传来的入侵警报，一抹怪异的笑容就浮现在了嘴角。顶点 小说

    自言自道：“这才刚刚发布了曙光女神小型太空飞机，就有人安奈不住了，也好，正觉得无聊的很，来点乐子也不错！让生化战士别管，先将入侵者放进古堡吧，我要亲自会会他！”

    同时一道意念传出，正在古堡深处休息的旺财和大块头就急匆匆的敢了过来！

    通过机械蚊子发来的即时监控视频，就见到一个穿着墨黑紧身衣的外籍男子，如果矫健的狸猫一般，轻易的躲开了好几个暗哨，极速的接近古堡。

    让人感到困惑的，就是通过面部特征竟然找不到他的信息，想来应该是被某个国家雪藏的高手了。

    直到这个男子通过窗子翻近古堡之内，防御系统同步启动，所有的窗户全部消失，灯光亮起，就见到秦天正托着酒杯，相当淡定的做着沙发上，身旁是一只看似无害的土狗，身后则是带着黑墨镜，一脸冷漠的大块头。

    淡然笑道：“欢迎莅临星际古堡，我该怎么称呼你呢？入侵者？”

    诡异的安静持续了好几秒钟，这位金发外籍男子，忽然爆发出一声类似野兽的吼叫，整个身体变得壮实了几分，最为怪异的就是提醒和发生了一些变化，暗青的毛发快速的长出，面部也变成了类似野狼的模样，整个就是传说中的狼人！

    苏国的狼人特殊小队？恐怕不会猜错了！只有他们才会有这类基因突变的类人型怪物！

    面对疾射而来的狼人，秦天依旧是那么淡然的放下酒杯，缓缓伸出了手掌。虚空一握，思维传递系统沟通了刚刚获得不久的万磁空间外接设备。

    一股无形的磁力被掌控在手中，飞扑而来的狼人就这么诡异的被定格在半空中！

    缓缓的深处一根手指，轻轻的像回勾了勾，被定格在半空的狼人就这么轻飘飘的被拉扯了过来，能够从他那嗜血的双眼中看到那毫不掩饰的恐惧感。现在他也等同于砧板上的肉，就看怎么被处置了！

    利用苏国语言问道：“告诉我，你的名字和身份，别惹我发火！”

    狼人咕噜一声咽下一口口水，身上的毛发缓缓缩回，面部也变回了人类模样，忐忑回答道：“我叫涅瓦茨，隶属苏国狼人部队。”

    果然和想像中的一样，继续问道：“狼人部队的信息。你的任务。”

    涅瓦茨沉默了，显然他不想老实交待，本想着拿出升级版的逼供药水给他服用，看向身边的旺财，心中的又多出了一个想法，缓缓放下酒杯，出声道：“既然你不想说，我也不强迫你。这样吧，给你一个活命的机会。只要你能打败我的旺财，就可以安心的离开这里，绝对不会有人为难你！”

    话音一转，接着说道：“如果你无法战胜旺财，那就老老实实的告诉我所有的信息。”

    涅瓦茨看向那只有畜无害的土狗形态旺财，并没有表现出轻松的表情。反而显得很郑重，下意识的说道：“我能感觉到始祖的气息…”

    随意的一挥手，涅瓦茨整个人抛飞出去，完美的一个翻转落地，也没有逃跑。因为他也知道想逃跑只有死路一条，郑重的看向慵懒打着哈欠的旺财。

    仿佛是感觉到了秦天心中的不耐烦，涅瓦茨再次发出一声兽吼，化身成为了狼人，只是他还没有发出攻击，就看到了同样变声成为狼人终极战斗形态的旺财，那银亮的毛皮，嗜血的血红双瞳，宛若剃刀一般的利爪，和那强悍如花岗岩的肌肉！

    接下来更为奇怪的事情发生，预想中的快速结束战斗没有发生，涅瓦茨整个人砰的一声跪伏下来，嘴中念叨着奇怪的言语！

    反观旺财这边，如同惊雷炸响在耳边，身体才是不停使唤的颤抖起来~

    秦天疑惑了，意念传音问道：“旺财，怎么回事？”

    “主人，他说的是我家乡的祈祷语，那是我星光独角兽特有的祈祷语言，为什么他会懂，还称呼我为先祖？难道当初无故失踪的那位祭祀来到这里？我仿佛感到了一丝微薄的血脉气息，很驳杂！”旺财颤声道。

    短暂呆滞了几秒，将所有的思绪整理清楚，就觉得这个世界也太奇妙了一些，因为知道空间壁障的存在，偶尔有着缺口可以通往异位面，恐怕眼前的这个狼人，并不是基因突变那么简单，真的很可能拥有星光独角兽的血脉，怎么刚刚看着这如同盗版的变身就觉得好眼熟…

    示意旺财恢复了土狗的模样，对着跪伏在地上瑟瑟发抖的涅瓦茨说道：“先起来说话，其它的问题待会再问，我想知道狼人的历史。”

    涅瓦茨惶恐的看向旺财，转而开口说道：“我们这种基因突变的狼人，有着自己的传承，只要到了10岁左右，就会稀里糊涂懂得很多东西，知道如何变声和修炼，差不多每个家族每代都会出现1至2位，我很幸运，继承了这样的特殊血统。”

    仿佛是知道了秦天要问什么，急忙解释道：“狼人家族分部在苏国的极寒区域，现在存世的还有10几个家族，不过都被苏国给控制在手中，现役的狼人战士还有8名，包括我在内！关于狼人族的历史，记载的很模糊，好像是千多年前，伟大的先祖降世，创立了我们狼人家族，之后就神秘的消失了，只留下一块看不懂的石碑，现在那块石碑就落入了苏国的手中，具体位置我也不知道在哪里。”

    这番云里雾里的信息，结合已知的科技信息，就显得极为可信了，星光独角兽一族，进入成年期之后，就可以转化为狼人形态，在基因解构方面也会极为近似人类，就算是和人类结合，诞下狼人后代也是可以理解的！

    唯一需要在意的就是异位面的生物如何进入地球，还是在千多年前，难不成还有未被发现的特殊通道吗？留下的那块石碑又是什么？看样子这次又要揭开一些天大的谜团了！

    淡然问道：“好了，这些我都知道了，现在说说你的来意吧。”

    涅瓦茨老实交待道：“苏国要我劫持你，如果无法劫持，就劫持你的那三位女人，仅此而已。”

    话音落下的瞬间，一股无形的杀气喷涌而出，毫不掩饰的看向涅瓦茨，显然是想要干掉他的节奏！

    突兀的心中响起旺财的心灵传音：“主人，他拥有我星光独角兽的血脉，就算再稀薄，也能算是亚种的后代，请你不要杀他。”

    皱着的眉头缓缓松开，有了旺财这破天荒的求情，只能暂且作罢，此时也明白了一个道理，涅瓦茨只能算是小兵，有着难言的苦衷，真正该死的是那些下达命令的苏国高层。

    冷声道：“你可以衮了，若是再出现在我的眼前，我一定会杀了你！”

    涅瓦茨犹豫了一下，再次躬身跪伏在地上，给旺财行了个特殊的大礼，就准备要离开这里！

    “等等！我想问你一个问题，旺财在你们狼人的心目中的地位如何？”秦天突兀问道。

    “它是我的始祖，我会献上绝对的忠诚！”涅瓦茨毫不犹豫的说道。

    缓缓起身，嘴角一裂，微笑道：“既然这样，你就跟随它吧，你可愿意？”

    “愿意！”

    这次算是给旺财收了个跟班小弟，不过这也只是个开头而已，刚刚就在想着如何回敬苏国一份大礼，现在就有了一道小小的开胃菜，若是让他们宝贝到不行的狼人家族全部转投到星球贸易集团的麾下，或者说是旺财的麾下，应该是一件极为有趣的事情！

    旺财有些不屑的轻哼一声，口出人言道：“血脉不纯的亚种星光独角兽，哼，真是便宜你了！”

    因为使用的是即时翻译工具，转换为苏国语言，也让涅瓦茨听懂了，当即他再次跪伏下来，诚恳道：“感谢先祖赐予。”

    话音一落，旺财咬破舌尖，一滴红的发紫的血滴疾射向涅瓦茨的眉心，形成了一道玄奥的魔纹，模糊的勾勒出星光独角兽的虚影，看样子这应该是它的某种种族赐予仪式了，应该是激发血脉纯度有关的那种。

    涅瓦茨情不自禁的吼出声，再次变幻为狼人模样，毛发也由暗青缓缓的转变为银白光泽，而旺财则变声成为4米身长的独角兽形模样，张口叼起涅瓦茨，缓步走向了古堡深处。

    这次非同一般的反入侵，弄的有些虎头蛇尾的结束，还引出了苏国伸出的爪牙，无形中又确立了一个潜在的对手，那传说中的石碑是必须要获得的，这可能是前往旺财所在的魔幻位面的灯塔，又或者能揭开一些潜在的秘密。

    想到这里，脑海中响起一阵突兀的机械声，顿时整个人都有些呆滞住了…

    ……(未完待续。。)