    “起来吧，是我没有考虑周全，寻常女子的确不能去那种地方，免得出事。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    所以，哪天想要过去浪一把，也只能自己过去了。

    柳府的热汤都是整夜烧着的，踏雪和寻梅只要过去说一声便能送过来。

    姜芃姬好好沐浴一番，这才将身上染上的脂粉香气全部洗干净。

    “时辰还早，郎君不如去歇息一会儿，等时辰到了，奴再喊您起来？”

    换上寝衣，姜芃姬摇头拒绝寻梅的提议。

    睡眠正常的人，习惯作息时间，骤然熬夜肯定会困得受不住，然而姜芃姬不一样。

    作为联邦选拔的基因战士，她经受过很多特殊训练，其中就包括如何用最短的时间去满足身体所需的睡眠。别说她了，哪怕是普通的联邦战士，接连三五天不睡都没问题。

    “我还不困，你们去将书房的书籍搬过来，我再看一会。等天色亮了，再给去给母亲请安。”

    她现在精神依旧清醒，身体状态也十分好，根本不需要睡眠。

    借着书案上摆着的案灯烛光，姜芃姬一手支着下巴，另一手手指在桌案上有节奏地敲打。

    依照坤舆图来看，沧州这块地方是兵家必争之地，易守难攻，退可可仰仗天险，攻可利用地势水流以及复杂地势，寻常军队难以攻克，又是东庆与其余两国连接之处，属于国门要害。

    沧州天险门户共有三道，寒昶关、湛江关以及彧门关。

    说它是兵家必争，除了天险门户之外，另一个重要原因便是这里的水路和6路都相当达。

    不管是运输粮食还是输送军队，都有着其他地方所不具备的优点。

    可以说，若是能攻下沧州寒昶关、湛江关、彧门关这第三道天险，基本是将东庆腹地露在敌人面前，接下来便是一马平川，强兵攻陷，又占据水路6路便利，东庆亡国可期，

    姜芃姬蹙着眉心，她一看坤舆图便知道沧州这块地方的重要性，没道理军队起家的孟氏不知道这里的重要性。知道重要性还任由孟悢作死，惹起民怨，她也不知道该说什么好了。

    “不过话又说回来，这个孟悢如此有恃无恐，还不是因为孟氏的深厚底蕴给了他犯事的底气？往小了说，不过是一个不、、/良世家子惹起民怨，可往大了说，这就是作大死……”

    孟悢这件事情放在平时，孟氏肯定有办法压下来，然后大事化小，小事化了，然而如今这件事情这就像是小火苗，看似随时都会熄灭，却能引起一系列连锁反应，最终引起大火燎原。

    只可惜，她现在人在河间郡，也不是很了解沧州那边的情况，还没办法做进一步判断。

    看了许久东庆坤舆图，姜芃姬将东西收起来，外头的天色已经彻底明亮，踏雪和寻梅领着其他侍女，踩着点儿送上一应洗漱用具，姜芃姬用温水靧面，让脑袋更加清醒一些。

    “郎君今日可有安排？”

    “父亲这会儿估计暂时起不来，你让管家去备车马，我先去一趟上佛寺，约莫晌午回来。若是父亲问起来，你就说我去上佛寺拜见了尘大师，父亲会明白。若是农庄有什么人过来传话，记得先将事情记下，等我回来之后再处理……”姜芃姬机关枪般语飞快地吩咐完。

    系统至今还惦念着那个金宝箱，“宿主去上佛寺找那个老秃驴做什么？”

    姜芃姬神秘一笑，没有给予准确回答，不过，系统很快就知道她的目的了。

    蹬上千级台阶，爬上上佛寺，姜芃姬没有意外地现寺庙外有一个僧衣沙弥在等她。

    老和尚虽然邪门了些，不过人家也有一些不足为外人道的能力。

    姜芃姬琢磨着，估计她还在山脚的时候，那个和尚已经知道她来了。

    之前不是说她身上杀气太重，引起寺院佛气乱动？

    了尘和尚依旧在之前那个禅室，姜芃姬毫不客气地上前，坐在对方对面的蒲团上。

    “不知小施主今日到来，所为何事？”

    了尘大师念了一句佛号，一手捻着佛珠。

    “大师之前一看我的面向便知道那个什么紫微帝气，那么今日，大师还能看出什么？”

    这是偷偷背着柳施主过来挑衅？

    了尘和尚仔细看了一眼姜芃姬的面相，除了帝气比之前浓郁凝实一些，似乎没其他变化。

    姜芃姬见他没有领会自己的意思，手指颠颠着桌面，不得不再直白一些。

    “我今天的运势如何？”

    了尘大师：“……”

    大老远爬山上来见他，就是为了问这么一句废话么？

    系统：“……”

    它好像有些明白这个宿主的想法了。

    了尘和尚斟酌着说道，“观小施主面相，气运自然是极好的，煞气不侵，运势高昂气盛。”

    邪祟煞物也是有脑子的好么？

    实际上，就凭她那一身浓郁得化不开的煞气，就算有邪祟鬼魅，也会主动躲得远远的。

    旁人是怕鬼，到了她这里，那就是鬼见鬼愁。

    “哦，多谢大师指点。”

    姜芃姬双手合十，做了个不怎么标准的礼佛手势，看得了尘大师一脸懵逼。

    哪怕他是个德高望重的出家人，这会儿也有些暗暗嘀咕，面前这位小施主有什么算计？

    实际上，正如系统猜测得那么简单，姜芃姬只是将了尘大师当做“人体运气测试机”了。

    今天运气很好，适宜抽个金宝箱。

    系统：“玛德智障！”

    既然都来一趟了，该问的问题顺道都问了，免得心里留一个疙瘩。

    “了尘大师，我有一事不解。像你这样，一眼便能看穿所谓紫微帝气的，还有谁？”

    姜芃姬觉得这个问题要问清楚一些，免得到时候怎么被人攻击偷袭都不知道。

    “这点小施主不必多虑。”了尘大师含笑抚须，“先前老衲与小施主说过，一念之差兴许就断了你登顶至高之位的可能，可见这并非绝对，自然拥有紫微帝气的人也并非小施主一人。”

    姜芃姬蹙眉，问道，“你的意思是，未来逐鹿天下之人都有所谓的紫微帝气，而帝气多少，并非固定，越有机会登顶的人，帝气越盛。假设我行事荒诞，失了民心，丢了臣心，身上紫微帝气再浓郁，也会因为这些种种措施而变得稀薄，最后成为一名输家？”(未完待续。)