
　　“哼！这样的功力还死撑？我灭了你！”

　　回归本体之后的夜未明，毫不犹豫的朝着已是强弩之末的假独孤一方，发出一连串狂风暴雨一般的猛攻。

　　“大威天龙！”

　　“大罗法咒！”

　　“世尊地藏！”

　　“般若诸佛！”

　　“般若巴麻空！”

　　“轰！轰！轰！轰！……”

　　……

　　现在的独孤一方，早已经成了强弩之末，不但自身陷入极度的重伤状态，甚至连拥有神兵属性的“无敌霸手”，都在激烈的交战之中被生生摧毁。

　　一身强横霸道的战斗力，早已经十不存一！

　　面对这样的假独孤一方，根本就不需要夜风这样强大的存在，就算是夜未明的本尊出手，也同样能够轻松至极的将其搞定。

　　既然如此，那为什么还要把七成的击杀奖励分给一个什么也拿不到的剧情人物，被系统免费回收呢？

　　就为了再多感受一招夜风无敌实力的强大？

　　别扯淡了！

　　做人嘛……

　　还是要务实一些的！

　　叮！你所在的队伍击杀了165级BOSS独孤一方人面使，获得奖励：3000万点，修为500万点。

　　系统公告：神捕司玩家夜未明，古墓派玩家透明的天桥……

　　系统公告：……

　　……

　　叮！你的等级提升……

　　……

　　这就是骚操作的重要性啊！

　　如果他不是及时让明月活着出现在聂风面前，在最后关头将聂风从入魔的状态下拉了回来。

　　他最多就是按照原著剧情的走势，让夜风斩杀独孤一方，不但小桥啥也捞不着，甚至就连他自己也只能拿到这个BOSS三成的斩杀奖励。

　　两者之间，差距何止是一百两倍那么简单？

　　不理会那对在生死离别之后又再一次重聚，现在正忘我的抱在一起么么哒撒狗粮的犬雄雌，夜未明不动声色的屈指一弹，一道指风直接没入刚刚被明月插回地面的无双阴剑之上，借此将自身内力注入宝剑之中，再利用“离剑式”的手法，悄无声息的控制着无双阴剑，飞到小桥面前。

　　现在大战已经结束，是时候让无双阴剑物归原主了。

　　小桥见到了这个时候，夜未明还不忘给他弄好处，脸上顿时露出一个幸福的笑容，跟着便收起右手冷月，将无双阴剑接在手中。

　　至此，小桥的无双阴阳剑失而复得，再次圆满！

　　而夜未明则是转身一脚，踢在假独孤一方的尸体之上，完成了摸尸。

　　也许是因为这个假独孤一方，夜未明杀得实在太过于取巧，系统虽然碍于规则，并不能在经验和修为点数方面进行克扣，但这一次摸尸的结果，却只能用惨不忍睹来形容。

　　一个165级的大BOSS死亡之后，居然就只给他爆出了一本高级剑法秘籍。

　　无双剑法（高级）：无双城世代相传的三大绝学之一，剑法精妙绝伦，尤其适合女子修炼。修炼需求：反应50，悟性50。

　　从这里就可以看得出来，这个假独孤一方究竟是有多么的不是东西。

　　他之前向其麾下的玩家们发布任务的时候，在任务奖励一栏之中明确写着“无双城三大绝技《无双剑法》、《无双指法》、《降龙神腿》随机获得其一”，但想来其中恐怕除了《降龙神腿》这个得到系统认证的绝学之外，另外两门就都是高级武学吧？

　　绝技？

　　呵呵，这个词用的真是妙啊！

　　且不论那些倒霉蛋根本就不可能是夜风的对手，就算他们当真完成了任务，恐怕十有八九也抽不到作为绝学的《降龙神腿》，最多只能得到一本拥有着绝技之称的《无双剑法》或是《无双指法》，作为安慰奖了。

　　当然，对面玩家接到的任务，夜未明自不可能知道其具体内容。

　　不过这本《无双剑法》却是当真无法让他生出任何的兴趣，既然上面写着尤其适合女子修炼，他便很随意的将其给小桥分派了过去。

　　而让他真正感兴趣的东西，还是随着假独孤一方的死亡，而完成的两个任务的惊人奖励。

　　叮！你完成了七星级隐藏任务“无双城的追杀”，获得奖励：绝学腿功《降龙神腿》秘籍×1！

　　轻轻的点击了一下领取，又一本绝学秘籍到手了！

　　降龙神腿（绝学）：无双城世代相传的三大绝学之中威力最强的一门绝学，全套腿法共分为七式，招式威猛绝伦。修炼条件：身法100，内力上限2000，悟性30。

　　叮！你斩杀了假扮成无双城主独孤一方的江湖魔头夏作，完成了通缉八星级任务“夏作”，获得任务奖励“得大内第一高手亲自指点武功”。

　　该任务奖励需要回到皇城之后领取，一定要在10天的秘境逗留时间结束之前赶回去哦。天籁小说网

　　加油！

　　从这个超级皮的系统提示之中就可以看得出来，这个任务奖励也是一个大坑。

　　如果玩家没有办法没有驿站传送的情况下，在规定的时间赶回皇城的本事，那这个任务奖励恐怕就要……等到三个月后，再次进入“风云秘境”之中的时候，才能领取了。

　　也不知道那个所谓大内第一高手究竟是何方神圣，而他的指点，又能对自己的实力有什么样的帮助。

　　不过既然能够作为一个八星级任务的奖励存在，相信也不会太差才对。

　　至于说最后那个与捕神对赌的任务，则是必须要等到返回皇城，再次见到捕神之后才能算是正式完成，同样不能操之过急。

　　简单的整理了一下收获之后，夜未明随之取出一口白玉棺，将独孤一方的尸体收敛了起来。

　　叮！得到《掌法心得》×1！

　　叮！得到《内功心得》×1！

　　因为这个假独孤一方的尸体，夜未明还要将其带会皇城去交付任务，所以暂时不能就地掩埋，所以超度他所带来的公德与侠义值奖励，必须要等到那时候才能得到。

　　哎！

　　心急吃不了热豆腐，慢慢来吧！

　　心里这样想着，夜未明随手将装了馅儿的白玉棺从心收入包袱，转头看向另一边正在彼此目光放电，狂撒狗粮的犬雄雌——聂风and明月。

　　见到这两个家伙依旧摆出一副你侬我侬，恨不得把天当被，以地为床的模样，夜未明不仅眉头一皱，刚想开口说点什么，却是忽然感觉到一股浓烈的杀气笼罩在他的身上，吓得他无来由的打了一个激灵。

　　转头看去，脑海之中却是不由生出一个十分荒诞的想法。

　　看来自己应该不用提醒聂风，为了防止雄霸的算计，应该把明月安顿在天下会之外的其他地方了。

　　因为，他们四个人如果想要从眼前这个人的追杀之下活命，恐怕还要将再次明月祭天，从而完成第二次的“魔心渡”，让夜风出手才行。

　　或许那样的话，他们还有一线生机！

　　却见来人白发白须，身上穿着一件大红袍子，眉心之处一颗竖立的红色印记，宛如是开了天眼，又像是一道触不惊心的剑痕。站在距离四人五丈开外的一棵大树的树冠之上，整个人都从内而外的透露出一种日薄西山，但光芒尤烈的感觉。

　　这样的打扮，这样的气度，这样的剑气与杀意，无一不与殷不亏攻略之中提到的那个“风云秘境”之中的绝代强者，据说巅峰时期曾经一度掌握时间停止器这种大杀器的剑圣极度吻合！

　　见到剑圣现身，夜未明的情况其实还要稍好一些，毕竟他只是感觉到了一种宛如凝如实质的杀意，与在剑道境界上的压力。

　　这两者合二为一，虽然让人难以招架，但只要不是当真动手，他还是可以勉强做到在剑圣勉强挺直脊梁的。

　　在四人之中，情况最糟糕的一个，其实是站在夜未明身边的小桥。

　　夜未明的压力归根到底还只是来自于外在，而小桥现在却感觉她就连手中之剑都有些把握不住，无双阴阳剑在剑圣现身之后，便开始不住的颤抖晃动，仿佛欲要从她的掌中脱手而出，转而投向剑圣的怀抱。

　　毕竟，从某种意义上说，无双剑与剑圣本身，便有着千丝万缕的联系。

　　低头俯视着眼前的四个少男少女，最终剑圣的目光却是落在了夜未明的身上，轻声开口说道：“捕圣。呵呵，就是你带着他们几个，来无双城闹事的？”

　　一下子成为了剑圣针对的目标，夜未明更加感觉前所未有的压力山大。

　　不过既然剑圣已经点名对他说话了，他当然不能在这个时候退缩，于是轻轻抬起头来，不答反问的说了一句：“剑圣，你有兴趣见识一下《倾城之恋》的威力吗？”

　　一开口，夜未明没有任何心理负担的将祸水东引。

　　上吧！

　　聂风、明月！

　　就决定是你们了！

　　“倾城之恋？”

　　听到这四个字，剑圣眼眸之中精光一闪，跟着跨前一步，整个人便这样飘然自树冠之上一跃而下，直到落在地面之上后，方才将目光再次落在夜未明的身上。

　　对于一个在被江湖吹捧到与自己齐名的后生晚辈，剑圣可以用傲慢的眼光去俯视对方，但对于《倾城之恋》，他却必须要给予足够的尊重！

　　如果依旧还是如之前那般的目中无人，那他所侮辱的便不再仅仅只是敌人，同时也侮辱了他心中那拥有者至高地位的剑道！

　　至于说夜未明所言之真假，剑圣倒是并没有丝毫怀疑。

　　因为剑圣就在赶来此地的路上，便已尽感受到了那股包含了浓浓情意的绝世剑意！

　　眼见着《倾城之恋》四个字果然勾起了剑圣的兴趣，夜未明在暗自松了一口气的同时，身子向旁移开半步，随之说道：“事实上，领悟《倾城之恋》的并非是我这个公正无私商量，铁面冷酷英俊的捕圣，而是已经领悟了人间至情的聂风和明月。”

　　“怎么样？作为剑圣，有没有兴趣感受一下有情之剑的极致威力？”

　　这时，生死离别之后的聂风和明月两个工具人，也已经察觉到了剑圣的存在，不约而同的放开了紧拥着彼此的双手，只是默默的将一只手牵在一起你，齐齐转头看向眼前这位当今武林之中的剑道巅峰强者。

　　剑圣的目光在聂风与明月身上扫视了一眼，随之轻轻点头：“有请之剑，的确值得挑战。”

　　言罢，却是猛地再次将目光落在夜未明的身上：“不过在挑战《倾城之恋》之前，我还是打算先把不配留在这里观战的闲杂人等清理出局。顺便告诉这个武林，并不是随便从哪里蹦来一个乳臭未乾的毛头小子，都有资格和老夫齐名的。”

　　听剑圣说他居然对与自己齐名这件事情如此介意，夜未明心里也很无奈啊。

　　耸了耸肩，夜未明苦笑着说道：“如果可以的话，我也不想和您老齐名啊……”

　　剑圣闻言，眼中战意顿时暴涨起来：“好！既然你我都相互看不顺眼，不屑于对方齐名，今天刚好借此机会分出一个胜负，看看到底是我剑圣更强，还是你这个捕圣技高一筹！”

　　“当然，我也不凭借自身的年纪和功力来欺负你。便让你身边拿着无双剑的那个女娃娃和你一起出手好了，老夫以一敌二，总算是公平合理了吧？”

　　听到剑圣这么说，夜未明感觉自己整个人都不好了。

　　公平合理个屁啊！

　　话说，您老活了一大把年纪，难道就不知道这样中途打断别人说话，还断章取义的行为是很不礼貌的吗？

　　而且你丫的针对我不算，还要把小桥也一并算进去，还要不要点脸了？

　　因为知道自己绝对不可能是剑圣的对手，就算加上小桥也同样没戏，所以夜未明连忙开口解释道：“你先等一下，我说的其实……”

　　叮！触发隐藏任务“双圣争辉”。

　　双圣争辉

　　在中原武林之中，剑圣与捕圣齐名已久，成为武林中人人敬仰的存在。但对此，不论是你还是剑圣，都并不满意有一个多余的人和自己齐名并论。

　　今天借此机会，刚好可以解决胜负，用手中之剑来向武林证明，谁才是天下第一圣！

　　任务等级：根据选择而定

　　选择一：挑战任务模式下的剑圣（掌握剑一到剑廿一在内的整套《圣灵剑法》），挑战胜利将获得奖励：经验5000万点，修为1000万点！

　　选择二：挑战常态剑圣（掌握剑一至剑廿一，意难平），挑战胜利将获得奖励：讲演5000万点，修为1000万点，随机一门剑法提升1级！

　　选择三：挑战终极剑圣（掌握剑一至剑廿二，的全套《圣灵剑法》），挑战胜利将获得奖励：完整绝学《圣灵剑法》（包含剑一到剑廿二的全部剑招）！

　　选择四：挑战剑圣余晖（挑战不应存在与人间的剑法——灭天绝地剑廿三！），挑战胜利将获得奖励：挑战者将随机获得一项价值更高的剑道传承！

　　任务奖励：除每个选择的不同获胜奖励之外，挑战玩家将的特殊身份将提升一个等级。

　　任务惩罚：特殊身份下降一个等级。

　　……

　　当夜未明看到这个随着剑圣的挑战一起蹦出来的任务之后，脸上的笑容顿时变得越发的无奈的起来。

　　但还是决定把之前没有说完的话，继续说完：“我说的其实……”

　　“就是那个那意思！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第866章 强敌现，双圣争辉！免费阅读。https://xs.23sk.com 