    宫本二郎对帝豪俱乐部比较熟悉，他与毛刺飞云多次来这舞厅，认识一个舞女。而且，这舞女也上了手。

    今天来大舞厅，毛刺直接对妈妈生说：“我要小红。”

    妈妈生一听，就知道，这是一个熟客。

    “先生，不好意思，小红今天没有来。我给你介绍吧。”

    既然没来，宫本便选了一个舞女。

    带着舞女，宫本来到了沙发边坐下。点了酒与零食。二个人喝了一杯酒后，便下了舞池。

    下舞池的时候，宫本二郎被人撞了一下，他回头一看，看到一个年轻人，正抱着小红跳舞。

    “小红，我点你你不在。”宫本说。

    小红看了看身边的年轻人，没有回话。

    那年轻人一见这样，便问小红：这人是谁？

    小红一副害怕的样子：“是一个熟人。”

    “熟人？恐怕是奸夫吧。”那年轻人手一用力，小红痛的马上叫了起来。

    宫本本来不在乎这小红，只是一个舞女而已。但是，小红看向他的眼神中，那副哀求的样子，让他改变了想法。

    一个舞女，同自己说了两句话，你就打她，这不是损自己的面子吗，要知道，舞厅中可有几百人。

    宫本二郎放下自已的舞伴，冲了过去。

    冲过去后，他一把将小红的手拉住，要带小红离开。

    但是，小红的另一只手，被那个年轻人拉住。

    “放开！”宫本吼道。

    年轻人红着眼：“你是哪根葱，竟敢同老子抢女人？你是不是感到活够了？”

    宫本一直以来，就看不起中国人，眼下这中国中的话，让他火冒三丈。

    不再说话，直接干。

    宫本二郎挥着拳头，对着那年轻人的鼻子打去。

    那年轻人忙闪开，但是，拳头还是打中了他的脸。

    年轻人挨了打，哪会认打，立即挥拳击向宫本二郎。但是，他哪是受过专业训练的宫本二郎的对手，不到十回合，年轻人被宫本击倒在地，再也没有爬起来。

    宫本拉着小红向舞池外走，另一个舞女也跟了过来。

    宫本掏出钱打发走了那个舞女，与小红坐了下来。

    小红担心地说：“你的脸受了伤，要不我陪你去诊所。”

    宫本摇摇头：“不需要，我带有药。”

    小红看了看舞池说：“那我陪你去房中上药。”

    “好！”宫本连连点头，牵着小红的手，上了酒店二楼。

    回到房后，宫本坐在沙发上，小红帮向涂上了药膏。

    两人洗完了手后，再次回到沙发上时，宫本便将小红抱到了腿上，双手在小红的身上揉了起来。

    不到几分钟，小红的呻吟声便响起了。

    宫本听到这声音，马上有了感觉，抱起了小红，向着床上走去。

    到了床边，他将小红丢在床上……

    这一战，花掉了二十多分钟，两人到了高，潮的时候。

    就在这时候，房门被撞开了。

    冲门外，冲进来了三个人。他们的手上，握着匕首。

    “狗日的，抢我的女人，打老子。老子就让你知道花儿为什么这样红。”

    带头的人就是与宫本发生冲突的那人年轻人。

    这三个人冲来后，便直扑床上。

    宫本在这紧要关头，射出子弹，人也暂停。

    眼见着那三个人冲过来，楞了几秒，这才回神向床里滚。但是，他还是慢了一钟，年轻人的拳头，击中了他。

    一声痛呼，宫本连忙去抓自已的皮包。他想拿出包中的手枪。在这种情况下，赤手空拳是对付不了三个持刀的人。

    而且，宫本感到那三个人的身上有功夫。

    就在年轻人冲向床上的时候，三人中的一个人关上了房门，将外面的人挡在门外。

    这样一来，外面的人就不知道屋内发生的事情。

    有人喊道：“赶快报警，会死人的。”

    马上有人跑走，去打电话报警。

    这时，屋内的情况发生了变化。

    就在宫本拿到皮包，并打开皮包拿手枪时，那个年轻人却没有来的及阻挠宫本，因为那床太大了，他的手够不着。

    宫本狞笑着，掏出了手枪……

    “啪！”

    宫本手上受到了重击，手枪飞了出去。

    宫本吃惊地看向小红：“你？”

    小红在床上，双腿一剪，剪住了宫本：“你猜对了，我是军统。”

    这时候，另外的两个人冲上了床，按住了宫本。

    年轻人对小红问：“组长，怎么干？”

    小红放开脚，从床上下来，穿好衣服说：“按照帮会的人的手法将他处理掉。”

    宫本挣扎着，但是他挣脱不了。

    这时候，他的脑中出现了东山芳子的影子：“芳子，对不起，我不能再陪你了。”

    三秒后，那两个人松开了手，宫本扑在床上。

    而他的脖子被刀割断了，鲜血染红了章。

    小红拿过了宫本的皮包，翻看了一下，找到了一个胶卷。

    “放大镜。”小红命令道。

    年轻人从口袋中拿出一个放大镜交给小红。

    小红看完后，点头说：“国军的布防图。”

    年轻人说：“幸好我们拦截了胶卷。将这胶卷带回去，组长是大功一件。”

    小红摇摇头：“这胶卷不能带走，出了这事，警惕肯定会来，杀人案，警察会调查的。将这胶卷放在这，警察搜到了，就会定案日特案，就不敢去搜查我们。”

    “那胶卷上的情报？”

    “已经公开了的秘密，就不是秘密了。”

    三个男人连连点头：“组长英明。”

    小红对年轻人说：“快，将我绑了，马上撤。”

    年轻人马上撕了被子，撕成条，将小红绑上。

    门开了，年轻人等三人推着小红出了门。

    出门后，他们带上了房门。

    年轻人推着小红：“快走！想跳高枝。也不想想本五爷是什么人，回去后，我让你一天接十个客。”

    小红哭着喊着，被三个人拉走了。

    观看的人中，没有人敢上前救人。因为那三人已经公开了他们的身份──青龙帮的。

    出了酒店，马上就有一辆车开了过来，小红四人上了车，车子一溜烟地跑走了。

    在他们离开后的几分钟，警察包围了酒店。

    