    晚上十点钟左右，樊胜美跟邱莹莹一起回到2202。

    关雎尔听到动静来到客厅，好奇的问：“樊姐，今天你怎么下班这么早啊。”

    樊胜美捏了捏关雎尔的脸蛋，笑道：“傻丫头，又不是每天都有直播，我们团队也要准备剧本、设计布景这些，下班自然会早一些。”

    “那莹莹呢？今天怎么加班到这么晚？”关雎尔吐了吐舌头，看着已经瘫软在沙发上一动不动的邱莹莹。

    樊胜美耸耸肩，表示自己不知道。

    邱莹莹已经自己倒起了苦水：“唉，关关别提了，我上班都快一个礼拜了，还是有很多东西搞不懂，业绩也是垫底的，到现在也才拉了十几个客户进群，其他同事最少都拉了上百个客户了。”

    “关关，我现在才理解你刚进公司时的心情，生怕自己做得不好，别人嘴上不说，心里肯定在想：这人简直快笨死了！”

    关雎尔深以为然的点头，当初她刚进华鑫证券的时候，完全是两眼一抹黑，跟邱莹莹现在的状态一模一样。

    樊胜美闻言却吐槽道：“莹莹你的情况跟关关完全不一样好嘛，关关在公司那是举目无亲，你可是老板的亲妹妹，谁敢给你脸色看。”

    邱莹莹努努嘴：“就是这样我才不踏实啊，有时候我情愿他们能骂我一顿，现在一个个的把我当菩萨供着，我就跟个吉祥物一样。”

    如果换个人樊胜美一定觉得她是在凡尔赛，有那样的哥哥，还努力个什么劲，也就是知道邱莹莹没那么多心眼，樊胜美也只能羡慕人家有个好哥哥了。

    关雎尔安慰道：“莹莹，其实你不用那么想的，不管是看谁的面子，只要你用心学到东西了，那就是你的，谁也抢不走，到时候再把业绩做上去，他们肯定会对你刮目相看的。”

    “嗯，关关你说得太对了。”邱莹莹激动的挥舞着小拳头，顿时满血复活。

    樊胜美摇摇头，回到房间准备拿换洗衣服洗澡，电话突然响了。

    “喂，小美，我是王柏川。”

    樊胜美心中荡起一阵涟漪：“哦，这么晚了你还没休息啊。”

    电话那头王柏川的语调透着些许激动：“小美，我明天要到魔都出差，有件很重要的事情想要告诉你，咱们能见个面吗？”

    “明天？明天我有直播啊。”樊胜美有些为难，她已经过了为爱情不顾一切的年纪，对她来说谈情说爱远没有实实在在的薪水来得重要。

    “那后天行不行？后天是周末，我可以在魔都多待两天。”王柏川连忙道。

    樊胜美一想周末白天休息，倒是有时间，于是就答应了。

    “那好，小美，我就不打扰你休息了，周末咱们见面再聊，晚安。”

    “晚安。”

    挂断电话，樊胜美叹了口气，拿起衣服去浴室洗澡。

    转过天，在原单位摸鱼混到下班，樊胜美赶紧坐地铁来到公司，化妆、对剧本、检查产品，一直忙到晚上八点，直播正式开始。

    经过这段时间的锻炼，樊胜美已经可以游刃有余的应对直播中各种突发事务，就连带她的刘姐也说，樊胜美可以出师了。

    直播一直忙到凌晨一点钟才下播，樊胜美即疲惫又欣喜，今天的直播销量又有了上涨，突破了四千万销售额，这个月她们组应该可以稳进前三了。

    实习主播奖金只有一半，月底分红却是直接按人头分的，算下来她至少可以拿三万，也就是说，她一个月光靠直播收入就可以拿到五万块，这对于在魔都混了十几年还是零存款的她来说，简直就是一笔巨款。

    更重要的是，有了这笔收益，她在魔都买房的愿望，就不再是幻想。

    她也不用再把希望寄托在男人身上，她靠自己一样可以在魔都买房。

    当晚，樊胜美梦到自己在魔都买下了一套环境、地段都非常好的房子，虽然只有两居室，但足够温馨，她终于在魔都安家了。

    另外一边，邱莹莹跟关雎尔一大早就来到楼下秦浩家里。

    自从上次秦浩深情告白后，关雎尔已经彻底接受了秦浩男友的身份，只是在邱莹莹面前，她还是有些不好意思表现出来，二人偶尔的一次眼神交流，都能让她害羞半天，感觉就像是在“偷情”似的。

    趁着邱莹莹在玩儿游戏，关雎尔偷偷来到厨房，秦浩低声凑到她耳边，戏谑的问。

    “你觉得这样很刺激吗？还打算瞒着她们多久？”

    关雎尔红着脸，心虚的看向客厅：“我，我就是一时不知道该怎么跟莹莹她们说。”

    “实话实说呗，还是说我拿不出手，让你没面子？”秦浩恶作剧般的捏住了关雎尔的下巴。

    关雎尔一听就急了，慌忙摆手解释：“我没有，怎么会呢，我......我.......”

    眼见关雎尔急得都快哭了，秦浩有些心疼的安慰。

    “好了好了，我跟你开玩笑的。”

    关雎尔这才意识到上当，用小拳头锤了秦浩一下，背过身去不理她。

    秦浩厚着脸皮从身后抱住她，戏谑道：“真的不理我？”

    “嗯，不理，你太坏了，明知道.......”关雎尔气鼓鼓挣扎。

    “明知道你那么喜欢我，对吗？”秦浩霸道的扭过关雎尔的身子，热烈的吻了上去。

    “呜呜~~~”关雎尔生怕邱莹莹发现，刚想奋力挣扎，可是唇齿间的快感却让她迅速失去反抗的力气，只能被动的接受秦浩的索取。

    客厅里，邱莹莹在游戏里的角色挂掉了，她这才发现关雎尔不见了，于是好奇的喊了一句。

    “关关你在哪？”

    犹如一道惊雷在耳边炸响，关雎尔迅速恢复了意识，连忙挣脱开秦浩的怀抱，心虚的回答。

    “莹莹，我在厨房帮邱大哥择菜呢。”

    邱莹莹寻声来到厨房，秦浩正装模作样的开始切菜，关雎尔找了一圈没发现可以摘的菜，只能打开冰箱掩饰尴尬。

    “咦，关关，你头发好乱啊，早上起床的时候没梳头吗？”邱莹莹忽然眼神一凝。

    关雎尔讪笑：“是吗？有这么乱吗？”

    “是挺乱的。”秦浩幸灾乐祸的坏笑。

    关雎尔气得狠狠瞪了秦浩一眼。

