    ‘糟糕！’

    林亦刚开口，顿时便有几分后悔。

    在君权与力量至上的世界，这玉玺代表的就是大衍最高的权力。

    他这么直白的去借用玉玺，简直糊涂！

    恐怕在陛下心中的印象分，瞬间清零。

    “陛下，学生……”

    林亦刚想认错改口，林允宏却似笑非笑地打断他的话，大气道：“拿去！”

    嘶！

    御书房中，响起了龙卫都指挥使严双武倒吸凉气的声音。

    “陛下？”

    林亦感觉自己快要被大衍陛下感动了，心想什么是拉拢人心的最高境界？

    这就是！

    “无碍！”

    林允宏将玉玺推到林亦跟前，心中也有紧张与期待。

    能拿起玉玺者。

    不仅要皇室正统，同样也要身负大衍国运，否则根本拿不起大衍玉玺。

    这就跟地阶以上的文宝一样，没有得到认可，根本无法动用。

    “还有……借陛下宣纸一用！”

    “拿去！”

    林允宏将龙案上的御纸，也一块推到林亦跟前。

    “……”

    林亦沉默了下来，见陛下对他关照到这种地步，打算一心投身朝廷。

    ‘难怪诸葛亮会写出‘鞠躬尽瘁，死而后已’这句话，此刻我也想这么说……’

    林亦心中这般想到，他没有再迟疑，扭头看向严双武道：“严大人，您过来一下！”

    “我？”

    严双武面无表情，抬头看向陛下林允宏，见陛下微微颔首，便起身走到林亦身边。

    微微躬着身子。

    “陛下，严大人不是疑惑，学生为什么会说节省人力与财力吗？”

    “请看！”

    林亦拿起比他一只手还大的玉玺，愣了一下，下意识嘀咕道：“好轻……”

    这还是他第一次手握玉玺，前世也就在影视剧跟博物馆中见过。

    “……”

    林允宏微微错愕，心中好笑，同时悬着的心也放了下来。

    心中倍感欣慰。

    嫡皇子不仅是皇室正统，此前宫中的那一缕清气，确实是大衍气运加身。

    没什么好顾虑的了！

    林亦双手拿起玉玺，在御纸边缘处盖了下去。

    砰！

    御纸上面显现出清晰的‘受命于天既寿永昌’八个字。

    林亦再拿起玉玺，顺着刚才玉玺戳下的八个字后面，再盖了下去。

    砰！砰！砰……

    林亦连续盖了十六个戳，刚好将整张御纸的中间，盖的满满的。

    林允宏不解的看着林亦。

    严双武更是不明所以，绞尽脑汁也想不明白，感觉猜这个比杀人还累！

    “陛下，姑且将这十六个印，当成是十六个字，学生先做好标记！”

    林亦顺手拿起龙案上的毛笔，沾上墨水，在御纸的下半部分写上了十一个字：

    一、二、三、四、五、六、七、八、九、十、十一。

    天、下、王、臣、土、普、率、滨、之、莫、非。

    林允宏微蹙着眉头。

    严双武眉毛几乎皱成了‘一’字，脑袋更是有些迷糊。

    十六个玉玺印。

    十一个字。

    这到底是在干什么？

    不过还别说，林亦的字体写的确实好看，让人赏心悦目。

    林亦面露微笑，继续沾墨，在这十一个字上面，依次标注上了从一到十一的符号。

    最后。

    他在那十六个玉玺印章的上方，写上：六、一、九、二……四。

    刚好十六个数字符号。

    啪嗒！

    林亦落笔，心中长舒了一口气，暗道：献丑了！

    “陛下！”

    林亦后退两步，朝着林允宏躬身揖礼，道：“学生今日莽撞，借用了陛下的笔墨玉玺纸，学生斗胆，为陛下献上这薄礼一份！”

    “献给朕的礼物？”

    林允宏心神微微动容。

    他看向御纸上的十六个玺印，还有上面的十六个小有重复的符号，以及在御纸下方的十一个字，略有些惊疑。

    林允宏觉得很有意思，他熟读天下经书，很少有他不知道的事情。

    但今天林亦却让他惊艳了好几次，几乎都在他的理解之外。

    确切的说。

    他没有往这方面去想过。

    皇帝并不是神，也并不是万能的，他的眼界决定他的思维走向。

    严双武看了眼御纸上的内容，沉默了下来。

    他看不懂！

    “林学士，你倒是给朕出了道难题，这礼……朕居然有些看不明白！”

    林允宏苦笑。

    “请陛下按照玺印上方的符号，从这十一个字中，按照符号排序，依次将这些字填写在玺印中间！”

    林亦躬身揖礼道。

    心中也莫名的有种期待，这份礼可不小，认真算起来应该是两份。

    他相信林允宏能够感受到这两份礼的贵重程度。

    也许，算是一点小聪明。

    但林亦想借助这次难得的机会，进入朝堂，让他拥有践行宏愿的机会。

    读书修行，改变这个被圣院奴役把持的世道！

    “有意思！”

    林允宏只当这是林亦给他的一个小趣事，便按照符号书写起来：“普、天、之、下、莫、非、王、土……”

    嗡！

    林允宏脸上的笑容，随着一字一字填写下去，整个人神色大变。

    这不是小趣事。

    这是林亦送给他的一句诗！

    “普天之下莫非王土！普天之下皆是王的土地……”林允宏心神剧震。

    圣心动容。

    大衍玉玺与他所写下的字相融合，整张御纸上都涌动着惊人的浩然正气波动。

    严双武眼珠子一瞪，他猛地扭头看向林亦，见林亦脸上带着淡淡的笑容，袖袍下的双手抑制不住地颤抖。

    赠诗！

    而且还是让陛下作为第一个书写出来的人。

    “率、土、之、滨、莫、非、王、臣。”

    林允宏填写完毕后。

    文宫震颤。

    圣心更是强有力的跳动起来，仿佛与御纸上的玺印和诗句共鸣起来。

    他略带威严的声音响起：“普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣！”

    咻！

    嗡！

    伴随着林允宏的话音落下，皇宫上空陡然间有祥云汇聚，御纸上一道浩然正气光柱，从御书房中直冲祥云之中。

    光柱炸开。

    如同璀璨的烟花绚丽。

    当~

    低沉浑厚的文道天音，不似先前的那般清脆悦耳，而是宛若雷鸣般在虚空中炸响。

    文道天音携带着融合了浩然正气的天地才气扩散。

    从皇宫蔓延至京城，蔓延至整个华天府，再扩散到东南西北四境。

    直达海外。

    这一刻。

    大衍所有读书人，甚至是普通老百姓，都听到了这声宛若冬雷的文道天音。

    一个个走出房间，抬头看向天际渐渐显现出的十六个金色大字。

    老百姓叩首，感受到了皇恩浩荡。

    读书人心神震撼，感受到一股莫大的威压，心情久久无法平静！

