    

    “钧儿要将戚大帅调往哪里？”

    “娘娘，听说要调往广东，虽然仍是担任总兵之职，可蓟镇担负着拱卫京师的重任，事权之重为各路总兵之首。娘娘千万要阻止万岁爷啊！”

    “冯公公，这消息你是听谁说的？从何得知？”李太后警惕地道。

    “娘娘，这种大事奴婢绝非胡说，请娘娘相信奴婢。”冯保没有摊开，只如是般说道，“若等万岁爷下了旨，娘娘再干预就晚了，请娘娘三思。”

    李太后是个聪明人，也没有继续追问冯保到底消息从何而来。

    沉吟半晌没有作声。

    这时，恰好看见一只瑰叶般大小的花蝴蝶从院墙外头飞了进来，绕着月季花翩翩起舞。正在花树下浇水的宫女看见了，忙跳跃着想把它捉住。

    李太后心情烦闷，对着宫女大声嚷起来：“让它飞，不要捉它。”

    宫女吓得浑身一哆嗦，吐了吐舌，重新弯下腰来给花树浇水。

    李太后这才扭头，对冯保喃喃地说道：“自从添了孙儿以后，我只想着做奶奶的福气，一方面没想着过问朝政，另一方面还以为钧儿可以单独秉政了，钧儿与我多次见面，也没有言及政事，他真的会作出如此糊涂之事吗？”

    听到李太后语气中明显带着不满与愤怒，冯保说话的胆子也大了起来，关键是这个问题太严重。

    冯保苦口婆心地说道：“娘娘，老奴以为，王国光这次被弹劾，无论万岁爷理不理会，王国光都有致仕的可能。王国光一离任，戚继光再被调往广东，那朝中大臣会怎么想？还能心安吗？不说老奴也被弹劾了，即便相安无事，没有老奴什么事儿，这时候老奴也一样感到心惊胆战啊！”

    “冯公公担心什么？”

    “娘娘，万岁爷登基十年，张先生丹心一片忠心辅佐，终于开创出国富民安四海咸服的大盛世。天下人都知道，王国光和戚继光是张先生生前最倚重的两位干臣，如今张先生下葬的礼仪尚未进行，尸骨未寒，倘若万岁爷就将王国光和戚继光这两位干臣打发了，那朝中大臣岂不个个人心惶惶？娘娘一定要阻止万岁爷，依老奴之见，这种事儿苗头都不能让出现，否则张先生辛苦开创出来的大盛世岂不是要毁于一旦？”

    冯保一时情之所至口若悬河，但觉得自己也没有故意夸大其词。

    但李太后却听得一颗心砰砰直跳，想着这十年来战战兢兢如履薄冰，取得这般成就是多么的不容易啊！

    倘若真的如同冯保所说，将王国光和戚继光打发了（当然这其中也包括冯保自己），那的确会让朝臣人心惶惶，势必会影响到改革的进程。

    改革说到底还是得靠人嘛。

    冯保接着又道：“娘娘，老奴不是在为自己找辩护，是真的对当前的时局感到担忧害怕。娘娘也知道，申先生虽然继任首辅，可他是什么性子？万岁爷又岂会听他的？所以奴婢以为，朝中大事还得需要娘娘定夺才行。”

    本来，因为冯保被言官弹劾，听付大海说他一个人坐在司礼监掌印值房里默默流泪，李太后还想着叫他过来安慰安慰他两句，没想到冯保竟还指出更为严重的问题。

    这让李太后不禁琢磨：大儿子万历皇帝到底想什么？要干什么？

    小儿子朱翊镠在力挺申时行接任首辅时就强调过，申时行接下来要走的路线必须是：萧规曹随。

    倘若这般打击张居正一条战线上的重臣，那萧规曹随还能继续下去吗？

    李太后虽然没有言声，但她思绪飞驰，想着大儿子万历皇帝如果真的如同冯保所说，那对这个大儿子还是缺乏足够的认识与了解啊！

    冯保又说道：“娘娘，奴婢被言官弹劾，没什么大不了的，奴婢也不怕，因为奴婢知道有娘娘的护持，所以弹劾奴婢不会有结果，但像王国光被弹劾，结局可能就大不一样了。恳请娘娘对这件事一定要保持高度警惕！一旦晚了，后果将不堪设想。”

    李太后点了点头，觉得自己没有休息好，神情一直处于紧张状态。

    而冯保将自己心里话说出来，此时此刻反而觉得倍感轻松。

    李太后看在眼里，知道冯保已经不用她安慰劝导了。

    终于，李太后再次开口说道：“冯公公。”

    “奴婢在。”

    “一会儿随我去乾清宫见万历皇帝，你该不会有心理压力吧？”

    “有娘娘在，奴婢什么都不怕的。”冯保一副老大哥的模样。

    但他这话还真没有夸张。跟在李太后身边，有什么害怕的？

    ……

    例朝结束。

    众位大臣原本都以为这是一次非常特别的例朝。然而，到最后他们才知道是自己错了。

    例朝普通得不能再普通了，万历皇帝坚持不让朝臣提及冯保与王国光两个被弹劾的事。

    因为冯保当时不在，倒是王国光主动陈词了一番，中心意思就是要乞骸骨回归故里，他以年纪大、心有余力不足为由，恳请卸任首辅之职。

    但万历皇帝明确拒绝了王国光的恳请，并没有答应。

    例朝结束，万历皇帝便移驾回到西暖阁。

    坐下来不多会儿，便听见内侍禀报李太后来了。

    万历皇帝连忙踱出西暖阁，准备在砖道上垂手恭迎李太后。

    乾清宫一帮扎着黄陵抹腰的内侍看到李太后突然驾临，也一个个慌忙避到路边跪下来接驾。

    待李太后带着冯保走到跟前，万历皇帝覷了覷李太后的眼色，阴沉沉的煞是瘆人。

    再看跟在她身后的冯保，脸上也是挂着霜，万历皇帝不由得咯噔一下，顿时紧张起来。

    但他还是极力保持镇定，挤出几分笑意道：“娘，孩儿正说听完本子，便去慈宁宫请您一道去御花园尚菊呢。”

    “好呀！”李太后“挖”了万历皇帝儿子一眼，交给一边朝西暖阁走去，一边说道，“娘现在是大闲人一个，基本上两耳不闻窗外事，就等着你请我看看景儿唠唠嗑子。”

    说话间，三人已经走进了西暖阁。

    李太后在靠窗的绣榻上坐了。

    万历皇帝挨着她坐在太师椅上。

    冯保离得相对远一点，也觅了一只登儿坐下。

    三人坐定，屋子里陷入短暂的沉默当中。

    万历皇帝当然看出来了李太后好像是专门为寻事儿来的，但肯定不知道李太后为的什么。

    “哑”了半天，万历皇帝只得主动问道：“娘，你有什么事儿吗？”

    “也没什么大事儿。”李太后抬眼瞟了瞟冯保，又回过头来望着万历皇帝，轻轻地道，“娘今天来，是想问问，关于朝局，钧儿最近有什么计划？”

    一说到朝局，万历皇帝的神经当即变得敏感起来。

    ……

    。        

