    “来吧，当我的孙子吧。”

    “……………”

    克洛克达尔与泰格两人满头黑线。

    连无夜嘴角都抽搐着，眉头跳动着，眼中闪烁着煞气，盯着金狮子，似乎还有还呼啸出霸王色霸气：“你说什么？”

    面对莫名其妙的人突然的侮辱，没有人会不愤怒，而且无夜此时的实力，何须敢怒不敢言？

    金狮子又如何？五老星他都敢出手。

    “稍安勿躁，”金狮子双手向下压了压，继续道：“这可不是侮辱你，而是让你跟随我，怎么样？跟着我金狮子通知整个世界，到时你就是………”

    “没兴趣！”无夜话语完全没商量，就算统治世界，无夜也只会用自己的实力去得到，怎么可能成为他人属下。

    “哈哈，现在年轻人就是如此没有一点耐心。”金狮子以长辈的语气教导着：“可我就看重你，既然你能跟上老夫的脚步离开推进城，配得上成为我的………”

    “配不上！”无夜漠然道。

    “哈哈！”金狮子笑了笑，反而安慰着无夜：“别妄自菲薄，虽然现在你的确还差了点，但只要努力，能配得上的。”

    “我说你配不上。”无夜话语有些怒意。

    金狮子那笑意十足的老脸，瞬间凝固了，看着窃笑的克洛克达尔还有泰格，整张老脸青了又红，一片铁青，尴尬至极，讪笑几声，道：“看来你还不了解老夫金狮子的伟大，一旦了解之后……”

    “那你就更加配不上。”无夜那漠然的话语又一次打断金狮子的话语。

    克洛克洛达尔，故作瞭望后方天际之边的姿态，但肩膀却在耸动着，似乎还发出一些笑意。

    “年轻人，难道你不知道听人把话说完，就是最大的尊重嘛？”金狮子气的七窍生烟，但却稳住怒意，轻缓道。

    无夜嘴角抿着一抹冷笑，反问道：“似乎是你更不尊重吧？一来就让我给你当孙子，看见我手中的剑了嘛？它在渴望鲜血。”不知何时，长剑从无夜衣袖中划出，被他紧握着。

    “我让你给我当孙子，可没有什么侮辱，白胡子那混蛋，居然让他船上的船员都称之他为老爹，自然我船上的成员就该称之我为爷爷。当然就是我的孙子了啊。”

    “幼稚！”

    “…………”幼稚？金狮子感觉自己的天空都崩塌了，自己怎么幼稚了啊？那里幼稚了啊？

    气的金狮子都无法在好言相对，强势命令道：“既然不跟老夫走，不愿意当老夫的孙子，老夫只有强制性带走你，以后乖乖的当老夫的孙子吧。”

    “这般说，你是注定要战了。”无夜眼中微冷，目光看着已经彻底消失在天际之边的船只，心中快速思索着。

    随即嘴角一笑：“那就战吧！”

    “无夜，你不会真的跟金狮子战斗吧？”克洛克达尔诧异的看着无夜，对方可是跟白胡子齐名的人物，现在就对抗，是否有些太早了？

    持剑的无夜，反问道：“你认为他会给予我们不战的机会嘛？既然逃避不了，战又如何？”

    “不错，有点魄力。”金狮子竖起了大拇指，心中更加坚定收复无夜，只要自己拥有这样的属下，以后称霸世界更加容易简单。

    “走吧，到达另外的战斗地点，没问题吧？”无夜脚下一点，腾空而去。

    金狮子诧异的看着无夜，道：“难道此处不可战斗嘛？”

    “你想陷入海军的包围圈嘛？”无夜反问道。同时对着克洛克达尔以及泰格两人吩咐道：“跟上我！”

    金狮子到底有多强，原著根本没有完全体现出来，无夜有自信能秒杀原著还不会霸气的路飞，但那时的他却打败的了金狮子，他可不会认为自己也能秒杀此时的金狮子。

    这是原著十年前，金狮子才刚过巅峰时刻罢了。

    而且，无夜从一开始，就没有看不起金狮子的实力，反而很看重。

    “明白！”克洛克达尔下半身也沙化，跟在无夜身后，而泰格向大海中冲去，以海中游动方式而跟随，速度可不慢。

    “哦？是准备以多欺少嘛？”金狮子看着向岛屿之外飞去的无夜，脚下无风而起，也悬浮在空中向前飞去。

    “以多欺少也不是不可以？你不会还还认为世界一切都是公平的吧？论公平，以你的年龄对战我，似乎也不公平吧？”无夜反问道。

    跟在身后的金狮子哈哈大笑着：“再多几位又如何？”完全不把克洛克达尔以及泰格两人放在眼中。

    “是嘛？”无夜嘴角带着微笑，没有多说，留下最后一句，然后速度猛的增加。

    “放心，不到威胁我生命的时候，他们不会出手。”

    月步全开，与离开船只的方向不同，快速向天际之边飞去。

    在途中，无夜不断加快速度，克洛克达尔以及海中的泰格，都被甩在很后方，但金狮子却跟上无夜的速度。

    发现速度无法碾压金狮子，无夜又降下了速度，慢悠悠向前飞去。

    海面之上，三道人影划过天空，海中，一道鱼人乘风破浪紧跟其后。

    而庞克哈萨德处，空无一人的岛屿，天际之边一道金光闪烁落在岛屿之上，快速凝聚，

    “离开了嘛？”黄猿以极快的速度把整座岛屿一切盘查清楚。

    面色变得阴冷，随即目光又快速看向四周情况，没有任何船只或者其他。

    “又逃跑了。”黄猿郁闷的想吐血啊。

    急忙拿出电话虫连接着海军总部，把这里的情况汇报给海军元帅。

    “轰！”

    回报结束之后，黄猿只听懂电话虫传来一声巨响，他敢肯定，元帅前面的书桌绝对又崩塌了。

    ..

