    “时间差不多了！”

    小龙女看了看手腕上的表，朝着周扬提醒道。

    周扬点头：“换衣服！”

    说着，周扬朝着一个清秀的小太监伸出了双手。

    “不要！”

    小龙女拉住了周扬。

    “嗯？”

    周扬歪歪头，疑惑的看着小龙女。

    小龙女说道：“这俩小太监只是内务司的普通内侍而已，但是这两个宫女，是杨贵妃殿中得宠的宫女。在宫里行事，肯定要比这两个太监更方便！

    必要的时候，打着杨贵妃的旗号，权限肯定更高！”

    “所以？”

    周扬转头看向了两个宫女。

    “没错，我们两个都扮成宫女！”

    小龙女握拳说道：“杨贵妃在后宫之中的地位，可是仅次于皇后的，我们扮成宫女的风险虽然更大一些，但所能得到的权限，也是更高的！

    按照两个宫女刚才所说的，除了宫里的几处禁地之外，她们基本上可以自由的行走宫阙。

    不像两个太监，平日里只能在司礼监所在的大殿范围内活动。

    别犹豫了，没时间了。”

    在计划中，是周扬扮成太监，小龙女办成功宫女的。

    不过，小龙女说的不无道理。

    成大事者不拘小节。

    舍不着孩子套不着狼。

    周扬一咬牙，一跺脚，拼了！

    脱下了其中一个宫女身上的外衣。

    宫女头上的头饰、珠花，飘飞了下来，跟着周扬到了另一间房间里。

    周扬的头发散落开来，在空中飘舞着，化作了宫女的发型，落下珠花、璎珞，将头发盘成了一个垂挂髻，中间以金线缠绕。

    同时，他快速的换上了宫女的衣裳。

    因为他的身量比之宫女要大上很多，衣裳穿在身上，非常的紧绷别扭。衣服的下摆，落在了周扬的膝盖处，像是穿了一件及膝裙似的。

    鞋子嫌小，更是穿不进去。

    “噼啪噼啪~”

    一阵炒豆子般的声音响起来。

    周扬的身体，竟然开始缩小了！

    整个人像是放了气的气球似的。

    大约十来个呼吸的时间后，再看周扬，足足矮了近二十厘米，身材也变得娇小了！

    甚至，他的手指都变得更加的纤细，修长，完全像是女孩子的手指一样了！

    当房门被念动力推开，周扬走出屋门的时候。

    小龙女只觉得眼前一亮。

    一袭月色的烟云蝴蝶裙，脚穿一双宝相花纹云头鞋。

    娇小的身材，白皙润滑的肌肤，漂亮的脸蛋上，精致的五官。

    一双眼睛大大的，睫毛长长的，眉毛弯弯的，竟然是一副岁月静好的美丽样子。

    文质彬彬中，又有几分英气勃勃的气质。

    一时之间，即便小龙女明知道眼前人是谁，却依然在恍惚间，有种雌雄莫变的感觉。

    已经换上宫女衣服的小龙女，朝着周扬微微欠身，一个宫中标准的行礼问道：“靓女你谁？”

    “呵呵。”

    周扬嘴角一扯：“少扯犊子，快点儿的！”

    “得令，队长！”

    小龙女从自己的小包袱里掏出了一只宝蓝色的相机。

    “易容相机！”

    她拿着相机，镜头朝着周扬板做的宫女金蕊咔嚓一下，按下了快门：“说真的，你怎么做到的？竟然连指甲的形状和颜色，都和金蕊一样！”

    “换骨大成，能自如控制身体的骨骼。如今我换骨圆满，完成炼体，区区缩骨，自然手拿把攥。”

    周扬说话的时候，音色语调都变得和金蕊一模一样！

    “牛逼！”

    小龙女朝着周扬伸出大拇指。

    易容相机，从下方吐出了一张膜来。

    小龙女展开这一张膜，是面膜的形状。

    她走到周扬跟前，将面膜平整的铺在了周扬的脸上。

    周扬只觉得面皮一紧，在他念力的观察下，自己的脸上的膜开始蠕动。

    很快，周扬的脸就已经长的和金蕊变得一模一样了！

    任是周扬贴到金蕊的脸跟前，拿着镜子仔细的观察，也看不出任何一点儿的不同来。

    无论是肤色、五官还是脸上任何微小的一点细纹。

    两个人站在一块儿，除了胸之外，外形几乎看不出任何问题。

    小龙女如法炮制，很快另一个一模一样的香雪，也出现在了周扬的眼前。

    相机照出来的样子，就连两个小宫女的妆容都复制了过来。

    像是粘贴复制！

    “这一张面膜是洗不掉的，只有用特制的水，在暗室之中才能洗掉。”

    小龙女说着，将相机收起来。

    抓紧时间一手一个太监提出去扔到了马车上。

    而周扬，则抓住两个宫女，将她们放到了随身空间的客厅里。

    “驾车！”

    上了马车，周扬吩咐一声。

    在听话水的驱使下，小德子一抖缰绳，马匹滴滴答答的走起。

    “驾！”

    当马车再次驶入青雀街，周扬屈指一弹，两滴无色无味的液滴钻入了两个小太监脖子上方的风池穴。

    霎时间，两个小太监只觉得脑袋一凉，浑身一哆嗦，清醒了过来。

    “两位姐姐，我这眼皮子一直跳，咱们还是快点回宫吧，希望今晚天宝爷不要发酒疯。小德子要是有幸和两位姐姐一样，被哪位贵人选中了，就好了······”

    驾车的小德子扭头，朝着周扬，继续说着之前未说完的话。

    只是，他丝毫没有发觉眼前的人，已经不是之前的金蕊了。

    他已经完全忘记了方才的事情，那几分钟在他们两个的记忆之中，似乎是不存在的。

    “呜~”

    随身空间里，真·金蕊和真·香雪也捂着脑袋醒了过来。

    “啊！！”

    金蕊一声尖叫。

    惊的香雪一大跳，捂着砰砰乱跳的大熊，看了金蕊一眼后，默默的打量着周围的一切。

    “香、香雪姐姐，咱们，咱们这是来哪了？是来到天上宫阙了吗？”

    看着周围以前从未见过的一切事物，惊叫过后的金蕊，捧着嘭嘭跳动的心脏，紧紧的靠在香雪的身上，牙齿碰撞打颤的问道。

    “我、我不知道。”

    香雪努力回想。

    上一刻，还在平日里人迹稀少的青雀街上行走，下一刻就来到了这里。

    身下柔软的白色毛茸茸的毯子，舒服的让人想把脸都埋进去。

    空气中带着淡淡的馨香，那仿佛水晶制造的桌子上有一副图，像是封印了一方真实的山水。

    桌子上放置的水晶杯，纯色透明，折射着璀璨光亮，只有在仙界才能用的上吧？

    还有墙壁上挂着一张画——只有仙人才能长得这样英俊吧？

    趴在地毯上的香雪，眼睛看着周扬的照片，心里想道。

    “婢女香雪，敢问仙人在吗？”

    香雪和金蕊一位来到了仙界，缩手缩脚的，不敢乱动。

    只能出声，恭敬的问道。

