    就这样，每隔两三天，朱富贵都要骚扰一下虎珀。

    好在后者政治觉悟极高，无论兵部发来什么命令，都会第一时间回复。

    这可不是什么狼来了的故事。

    本身兵部就应该和前线保持每三小时一次通讯，朱富贵只不过帮助训练前线指挥员保持注意力罢了，绝对不是闲着无聊瞎胡闹。

    嗯，绝对不是！

    此外，从电报的内容也能看出，这次战争中，在建的凤都-奥马哈铁路显示出了强大的战略价值。

    不但能够迅速将第三师投送至中部地区，而且只要倚靠铁路作战，大明军队的补给几乎就是无限的。

    终于，在2月28日，德武三年2月的最后一天，朱富贵收到了莫白联名发来的第一份正式的作战战报：

    27日8时40分，我师直属骑兵连执行扩大侦查任务与敌巡防民兵遭遇。

    我军首先对敌开枪，击毙敌军28人，无俘虏。

    10时30分，我师第二旅熊黑部、赵喜柱部、张进部，呈西北向三路印第安纳州民兵团发动合围。

    同时，我师部、第一、三旅之摩托部队奔袭60公里，穿插至敌后河谷地带，截其后路、围点打援。

    先后击溃敌援军三批次。

    至28日17时，印第安纳州民兵团已被完全歼灭，死亡4323人，无俘虏。

    ……

    看着莫白的战报，朱富贵嘴角抽了抽……

    你特么都把敌人部署摸得那么清楚了，还说无俘虏，骗鬼呢……

    朱富贵记得莫白从前当小旗的时候，作战就很少有俘虏。

    这小子下手可真黑！

    不过在朱富贵看来，只要不搞虐杀，也就算了。

    去年8月，瑞士政府在日内瓦召集了有法国、意大利、西班牙等国参加的国际会议。8月22日，与会的12个国家签署《改善战地武装部队伤者境遇的公约》（又称《万国红十字公约》）。

    它规定了：确认敌对双方伤病员在任何情况下应该无区别地予以人道待遇的原则；禁止对伤病员的生命和人身施加任何危害或暴行，特别是禁止谋杀、酷刑、供生物学实验或故意不给予医疗救助及照顾；医疗单位及其建筑物、器材和人员不受侵犯，但应有明显的白底红十字或红新月标志。

    这是日后《日内瓦第四公约》的雏形。

    但这玩意吧……

    听听也就算了了。

    这年头米国人还在和印第安人互割头皮呢，谁理你这个？

    更别说，就算到了二战时期，这东西也是一纸空文。

    苏熊入柏林进行战争清算，直接宣布德军不适用相关条约。

    而丘吉尔和罗斯福的态度呢？

    格鲁吉亚慈父可是事先都给他们通过电话的，你猜猜人家回复的是啥？

    反正最后的结果是苏熊动的刀子，英美当做没看见。

    再者说，以朱富贵对莫白的了解，他也不是那种以折磨敌人为乐趣的人。

    估计就是为了省事而已。

    稍后虎珀的电报也证实了朱富贵的猜测，莫白确实将俘虏都干净利落枪决了。

    虽说不反对他的做法，但兵部还是下达了一份申饬，下次超过500人的俘虏处置，必须上报。

    500人以下才能自由裁决。

    毕竟白奴也是帝国煤矿行业不可或缺的宝贵资源。

    ……

    战争的进度出乎意料的顺利。

    朱富贵想象中进化了的米军并没有出现。

    联邦军依然接着奏乐、接着舞，接受被连排枪毙的命运。

    这与朱富贵从小学习到的，关于米国人民勇于创新、善于创新的印象截然不同。

    这些家伙居然意外的古板。

    哪怕出现了部下枪杀前线指挥官的情况，他们的战术都没有太多改变。

    不过大明方面也不是没有损失。

    威廉·特库赛·谢尔曼毕竟是美国南北战争中北军中地位仅次于格兰特将军的将领，经验丰富且果敢。

    当谢尔曼察觉大明背后有一条保障补给的大铁路后，果断组织了一支精锐骑兵进行突袭。

    他提出了“切断辫子”的行动。

    很显然，时至今日，这个家伙依然分不清大明和满清。

    但更让人无语的是，这位擅长骑兵远程奔袭的名将，居然还真阴差阳错地攻陷了一处还未入籍大明绞辫的华工工地。

    大量手无寸铁的华工，和少量装备了轻武器的“华勇”倒在了血泊之中。

    当《宾夕法尼亚勇者报》上，他得意洋洋地将华工头颅上的辫子拴在一起，挂在马头上耀武扬威的照片传回凤都之后，一道见之即销的密电从大帅府至传前线指挥部。

    这道发给莫白和虎珀的电报上，朱富贵再也没有假托张长贵的名号，而是以自己的名字，写下了八个字：“谢酋之恶，当以极刑”。

    极刑……

    这是大明临时法典中的最高刑罚，甚至是未来很有可能取消的刑罚。

    它自然不是什么炮决犬决了，就是最传统，最经典的——凌迟。

    作为一个现代人，朱富贵其实根本没有想过有朝一日自己会下达这样的法令。

    将凌迟留在临时法典之中，不过是一种政策惯性而已。

    甚至在朱富贵的计划中，未来捉到同治那个小屁孩，也不过是准备让唐纳德用弓弦把他绞死而已。

    这只能说侮辱较大，但绝对算不上残忍。

    可面对谢尔曼这个“三光政策”的始作俑者，看着他脸上那傲慢的表情，朱富贵决定让他以东方的最高仪式死去。

    说句实话，大明对于白人也算不上仁慈，朱富贵或许有些双标。

    但人类的本质不就是双标吗？

    与其检讨自己，不如送敌人下地狱，由自己来当未来的审判者。

    ·

    怒而兴师，不是明智之举。

    更何况朱富贵明令要求活捉谢尔曼并处以极刑，这对于前线作战来说更加平添了不少难度。

    朱富贵不希望因此出现不必要的损失。

    故而，确保活捉谢尔曼，航空兵大队中走位最好的明恺火速赶往了前线。

    与他一起的，还有朱富贵花费了300多万文化值采购的最强侦查无人机——天眼1号。

    这可不是那些目距的普通无人机，而是采用SARM技术，带有远程摄像头和航拍功能的高级货。

    虽然没有夜视功能和雷达系统，缺乏北斗导航也无法实现自动侦查、巡航，但作为空基侦查兵，它也足以胜过100支斥候小队了。

    更何况，天眼的操纵者还是航空大队的王牌少尉明恺。

    如果说简自强的优势在于投射火力准确的话，那么明恺操纵的无人机就是生存能力最强的。

    可以说，就算整个无人机编队全部被击落，最后活下来那个，也一定是明恺的无人机。

    也正是因为这个原因，价格是普通无人机十倍，文化值是普通无人机八倍的天眼，才会交由他来使用。

    出了血本，朱富贵相信自己的小伙子们，一定会尽快传回逮捕谢尔曼的佳音的。

