    “邪煞！”

    水乘风脸色一变，说道，“这些家伙，都是吃了魂珠的邪族之体，你要小心，他们身上的邪煞，可以侵蚀仙力，而且……身体更是金刚不坏一般！”

    “知道了。”

    易阡陌手中金光一闪，其上燃烧起了火焰，问道，“你们当众展现出邪煞，就不怕被那些家伙知道，被围剿吗？”

    水冰龙笑了笑，说道：“围剿？这邪煞明明是从你身上释放出来的，我们为什么会被围剿呢？”

    “原来如此！”

    随着赤焰龙心燃烧，易阡陌身上火之星力喷涌而出，身体沐浴在熊熊烈焰之下。

    “没有用的，即便是火族的王族前来，也根本不可能伤害到我们！”

    攻来的修士说道。

    他们同时挥剑斩来，剑气像是海浪一般，重重叠叠的将易阡陌完全覆盖在里面。

    若是易阡陌躲闪的话，他身后的这艘船，便会被削成碎片，而在这水之剑气之中，还蕴含着邪族的煞气。

    面对十五人的剑攻来，他没有丝毫闪躲的意思，纵身一跃便迎着剑气冲了过去。

    “锵锵锵……”

    十五把剑，相继斩下，落在了易阡陌的龙阙上，磅礴的水之力呼啸而至，伴随着煞气侵蚀入体。

    即便他如今五万两千龙的修为，依然感觉到无比的吃力，别说对方的实力超过他几千龙，而且还是十五把剑一起落下。

    他身上的火焰，在瞬间被水之剑气侵蚀，他的身体也从半空中，被压制了下来。

    “你确实很强，但很可惜，你面对的是我的十五位护法！”

    水冰龙笑着说道，“他们的仙力都在五万五千龙之上，肉身有邪煞护体，各个都是金刚不坏。”

    “是吗？”

    眼看着他就要落到船上，那狂啸的剑气，若是随之而斩下，这艘船受到波及，上面的修士没有一个能逃得掉。

    可就在这时，易阡陌身上忽然一震，发出“嗡”的一声，虚空荡起一圈圈涟漪，磅礴的火焰，自从他的身体中喷涌而出。

    这火焰在瞬间将侵蚀而来的剑气驱逐，以他为中心的一丈区域，完全成为了火焰的地狱，龙火燃烧时，那压制着龙阙的十五把剑，竟然有融化的趋势。

    如果不是剑气防护，估计已经融化了，毕竟易阡陌的龙火，可是连仙帝的武器，都能够溶解的。

    “怎么可能！”

    感觉到这高温，十五位修士下意识的将剑收了回去。

    水冰龙也是“蹭”的一声，从椅子上站了起来，道：“这是什么火焰？”

    “什么火焰？”

    易阡陌笑了笑，道，“你们感受一下，不就知道了吗？”

    失去了压制的易阡陌，就像是一条蛟龙逆势而起，伴随着“吼”的一声龙啸，火焰喷薄出数十丈外。

    众人只见易阡陌的身体，拔高数十丈，身上爆发出一股恐怖的龙威，纵身一跃化为一条数百丈的巨大火龙，冲着十五名退却的修士攻了过去！

    “吼吼吼！”

    火龙呼啸而过，带着阵阵的龙啸声与压迫，十五名水族同一时间被这火龙遮掩住。

    “杀！”

    被逼到绝路的他们，同一时间出手冲着眼前这条火龙斩去，他们都知道，这火龙绝对是易阡陌所化，这人剑合一的招式。

    “锵锵锵……”

    十五把剑同一时间，斩在火龙身上，水之剑气与火之剑气碰撞在一起，将火龙阻挡了下来。

    但也就是一刹那，火龙身上爆发出恐怖的高温，在瞬间将所有的剑气溶解，连那邪煞都不能侵蚀分毫。

    “啊！”

    十五名水族，同一时间被这力量震退了回去。

    火龙呼啸而过，在瞬间将他们掩盖，十五位修士全部都落入了火焰当中。

    “啊……”

    阵阵惨叫声从火焰中传来，整个城主府上空，都化为了一片火焰地狱，水道上的水在瞬间被煮的的沸腾。

    片刻后，火焰缓缓收敛，众人看去，只见易阡陌身上布满了火红色的龙鳞，身高更是长到了数十丈。

    他立在半空，就像一座山，再加上他身上那火红的龙鳞，以及那把燃烧着火焰的剑，更是压迫十足。

    眨眼间，十五名水族，便在这火焰中化为灰烬，这让在场的修士，都有些不敢相信。

    “他的火焰，竟然可以……毁灭掉邪煞！”

    水乘风怔怔的看着这一幕，充满了震撼。

    这震撼是源自十重天修士，对于邪族的恐惧，众所周知，能够毁灭邪煞的，只有西昆仑苦无神树所炼制的圣剑。

    而在战斗中，仙力根本无法对邪煞产生丝毫的压制，反而会被邪煞所侵蚀。

    以至于，每十年封印松动，邪族入侵的大战，都会让无数修士发自心底的感受到恐惧。

    当后面邪族入侵到十重天，化为寄生者时，他们对邪族的恐惧便更深了！

    成长在这样的环境之下，邪族已经成为了他们心头的梦魇！

    可水乘风没想到，竟然有一个人，可以用身上的火焰，抵御邪族。

    他身后的村长，以及船内的那些修士，也都张大了嘴巴，此刻对易阡陌，那是敬若神明一般！

    事实上，易阡陌的火焰，一开始并不能压制邪族，可自从他领悟了赤焰龙经中的火之意志后，他此后释放的火焰，都可以压制邪族。

    “你！”

    立在原地的水冰龙，也是一副震撼的样子，“你这到底是什么火焰，为什么可以克制邪煞！”

    他刚才看的清清楚楚，当那火龙呼啸而过时，所有修士身上的邪煞，就像是被点燃的油一般，瞬间被引爆。

    与其说这些修士是死在易阡陌的力量之下，还不如说他们是死在身上的邪煞之下，完全被克制了。

    水冰龙咬了咬牙，笑着说道：“你敢来这里找我，依仗的应该就是你身上这火焰了吧！”

    “嗯？”

    易阡陌望着他，说道，“可不只是这火焰！”

    “那如果我不用邪族之力呢？”

    水冰龙微笑道，“以六万一千龙的水族战力，你又如何阻挡？”

    话音刚落，水冰龙面前剑光一闪，出现了一把冰蓝色的长剑，这剑像是完全由冰组成，一出现便带给所有人刺骨的寒意。

    “先天灵宝，玄冰之剑！！！”

    村长脸色一变，“没想到，我水族的圣物，竟然落到了他的手中！”

    “果真是玄冰之剑，完了……以他六万龙一千龙战力，再加上这玄冰之剑，他……”

    水乘风给易阡陌捏了一把冷汗。

    “杀！”

    水冰龙一抬手，玄冰之剑便化作一道蓝光，冲着易阡陌呼啸而去。

    所过之处，虚空冻结，他们所在的地方，仿佛瞬间陷入了冰天雪地之中。

    “吼吼吼！”

    这玄冰之剑在半空，忽然化作一头数百丈的冰蓝巨龙，冲着易阡陌咆哮而去，整个天地瞬间，进入了极寒之境。

