    白君星上五十座城，加上槐灵星系上百颗矿星资源。

    “除此之外，我需要一座研究院彻底归于我门下，其中的所有人员技术和研究资料，都要留下。”

    “最后，你们需要支付我一百五十亿银河币，以及协助我在白君星上招揽足够的人。”

    简简单单几句话, 夜枭已经说得清楚，就是整个徐家，他要一半。

    几位长老忍不住看向徐醒，他们清楚，这要不是那五千吨的数字拦着，夜枭活不过下一秒。

    上一次有人想要分裂徐家是什么时候？

    想到这里, 那位徐家唯一上了年纪的长老打了个寒颤。

    但是最终, 徐醒都没有想象中直接暴怒动手，“我徐家千年传承，你张口就是一半，这胃口太大了。”

    夜枭没有说话，只是伸出五根手指，仿佛在说五千吨三个字眼。

    “而且，所谓五千吨超凡黄金，只是你口说无凭，这就想要我半个徐家，我也没有这个底气给你。”

    “所以，还是那句话，两千吨超凡黄金，是我们之间的第一笔交易，三个月内我会交给你。”

    “这三个月，我会呆在白君星上，而你们要给我除了槐灵星系内的那些资源点之外的条件，人，城，研究院，银河币, 一个都不能少。”

    “我需要考虑一下。”

    “可以。”夜枭起身向着外面走去，身后，徐醒看着夜枭背影并没有动手。

    白君星，就如同夜枭所说，这颗星球的一切都在徐家掌控之中，没有什么能瞒过徐家的眼睛，同样的，徐家要是想要做些什么事，没有人能够发现。

    比如眼下植被茂密的山谷，没人知道，这里其实是徐家最重要的研究基地。

    重重大门打开，徐醒带着徐家长老向着基地的深处走去。

    这里是徐家最重要的基地，但这基地内部，却是只有一个目的。

    空旷的广场上，一艘闪耀着金光的战舰安静地落在正中央，周围成百上千的人进进出出，试图将这艘战舰完善。

    外界都在猜测徐家可能制造一艘完全由超凡黄金组成的战舰, 实际上, 他们早就开始了。

    只不过和想象中的不一样, 这艘战舰只有一百五十米的规模。

    徐醒的身旁，基地的总负责人开口道：“白君号战舰的制造已经接近尾声，我们经过上百次的测验，这艘战舰完全能够承担主战舰的轨道炮能量，并且因为活性金属的原因，也拥有高强度的恢复能力。”

    “他的速度，会超过任何一艘战舰，唯一有些遗憾的就是武力值。”

    “一百五十米，已经是我们能够做到的极限了，这些年超凡黄金的数量根本不允许我们做到两百米。”

    徐醒盯着这艘战舰看了很久，“已经可以确定是一艘完整的战舰了吗？”

    “绝对确定。”负责人的话，让徐醒忍不住叹息。

    “如果说，把这艘战舰变成一千米级别的主战舰，甚至做到一千五百两千米的规模，你能保证它依旧能够顺利升空吗？”

    负责人不知道徐醒的话有着什么意思，但还是严谨道：“我们拥有最完善的研究资料，如果说把这艘白君号等比膨胀到千米，或者一千五百米，都是有把握升空的，而且那样的白君号将会毫无疑问地成为槐灵第一战舰。”

    负责人越说越兴奋，对战舰，他是认真的。

    “不过唯一需要考虑到地就是各项数据需要重新测算，这个时间至少需要一个月。”

    “同时，也需要家族中服用了白君序列基因药剂的探索者帮助，毕竟活性超凡黄金最终也需要这类人的操控。”

    徐醒深吸了一口气，“也就是说，是可以成功的。”

    “成功的可能性至少在70%。”

    “嗯……那，把这东西拆了吧。”

    负责人瞪大了眼睛看向徐醒，“家住这是什么意思？白君号可是我们这两年来……”

    他的话并没有说完，一股恐怖的气息就已经弥漫过来，心脏仿佛被一只大手抓着，动弹不得。

    “我说，把这东西拆了，然后准备制造一艘更大的，五千吨超凡黄金，你能制造多大规模的战舰。”

    “五……五千吨，”这一刻，负责人也被这个数字所震撼，随后慌乱地咆哮那黄金战舰之中。

    很快，几位头发花白的老人被拉了出来，他们也被徐醒给出的数量震撼。

    “如果是五千吨的超凡黄金，我们可以制造出一千两百，不，至少一千八百米的主战舰，甚至上上面我们可以布置三根轨道炮……”

    “绝对可以成功的。”在得到徐醒肯定的回答后，几位研究人员开始疯狂的在纸张上计算着某些数据。

    “那就拆了吧，这段时间，超凡黄金会陆续送过来。”

    ……

    离开这座基地，徐醒身边的长老终于是忍不住问道：“家主这是已经有了打算吗？那可是半个徐家，千年来才累计起来的基业，就这么给那个夜家子，是不是太不划算了一些？”

    “不错，家主，要不我们拿到超凡黄金之后就动手，直接解决了夜家子。”有长老狠厉说道。

    “想要杀他，谈何容易。”徐醒平静说道：“你们想要过河拆桥，可想过什么时候动手？”

    “是三个月后的两千吨超凡黄金交易之后？还是五千吨之后？”

    “三个月之后，夜枭如果要离开，你们是阻止还是不阻止？”

    “而如果不阻止，那么下一次他再来的时候，就不止三艘战舰了。”

    “那……我们真的要给他？”有人还是不忍，那可是徐家千年基业。

    “至少要先给不大部分，我们要保证足够的超凡黄金入手。”

    “而且，你们有没有想过，为什么夜枭会出现在这里和我们进行交易，还是交易这么大数量的超凡黄金？”

    “恐怕，只有安全航路一事了。”在场的人都能想道，问题的关键。

    “不错，安全航路，冯家这一步打醒了所有人啊，就连这夜家子，都已经开始做准备了。”

    “他也想参与进去，他就那么肯定这次冯家这些人能够成功吗？”徐醒的目光中露出思索，随后看向一名长老。

    “你通过思维网通知一下岚星星域那边，看看是不是有什么情况，尤其是白锦九门那两片最接近岚星星域的两座星系。”

    “夜枭既然觉得冯家他们能成功，那么必然有他的原因，他一定知道一些所有人都不清楚的情况。”

    “不止是那两片星系，邺罗后方的几片也要了解一下，我怀疑，冯家联军之中已经出现在了第四家势力。”

    目光转向另一名徐家长老，“你去准备一下，明天我会和夜枭谈判，那些东西可以移交到他手中。”

    “既然大家都参与安全航路，那么我们也不能落下不是？到时候给夜枭的资源，我们也能从其他人手上抢回来。”

    “而且，白君星终究是我们的，那些城就算给他，也是我们占据话语权。”

    不到二十四小时，徐家就同意了交易，这让夜枭有些措手不及。

    他还以为徐家还要等个十天半个月的呢。

    好在暗星上的超凡黄金储备足够，按照青乙星上的探测，那座黄金山脉中最少都能够开采出三万吨的超凡黄金，足够夜枭挥霍了。

    “白君星上三个月，应该足够我进入探索者了吧？”

    夜枭并非不担心徐家对自己下狠手，但是在超凡黄金交易结束之前，一定不会。

    而第一笔交易结束之后就是个问题了，所以他需要自保，而自保的底气就是自己的实力，三个月，他只要能够突破到探索者，就不会出大问题。

    那徐醒再强，夜枭不觉得他加上徐家的其他探索者垂钓者能够留下自己。

    至于是否可能成为拈灵者，夜枭基本可以肯定这个答案。

    为什么临海槐灵这些偏僻的星系看不到拈灵者？还不就是因为资源的问题。

    无论是临海还是槐灵，从来没有出现过一个拥有超凡资源的星球，脚下白君星上那颗果子应该算一种，但不适合人类。

    而没有超凡资源，没有谁能够突破，这已经不是单纯的天资的问题了。

    徐醒作为基因战士，使用了白君序列的基因药剂，他依旧不可能成为拈灵者，因为哪一个阶段的基因药剂，同样需要足够的超凡资源。

    临海槐灵这些地方拥有的超凡资源都是什么？石头金属，再怎么变态，他徐醒也不能把这些东西掺和近基因药剂注射入体内吧。

    十数片星系中，夜枭唯一不能肯定的就是那个赤月家族的家主赤应，对方作为星主，是有可能搞到超凡资源的。

    而除此之外的其他人，源液就是他们唯一能够使用的资源，到了探索者，单纯依赖源液的修行，就显得很慢了。

    所以大宇宙时代，探索者才被称之为星空之中的起点，才是修行的初始。

    ……

    二十五座城池，交接到夜枭手中并没有多难，也没有引起多少注意。

    对那些普通人而言，无非就是换了一个收税的对象，何况对方并没有在税收方面有所增加。

    反倒是夜枭的出现让不少人看到了机会，一个出人头地的机会。

    毕竟过去要想登上星空，就只能走徐家的途径，其次就是其余几家徐家附属的路子，但前者需要的太少，后者实力不够，要的不多。

    而夜枭的出现能够和徐家抗衡，自然是让不少人看到了机会，而且其中有不少掌控星舰技术的精英，只是因为和徐家有着深刻的矛盾始终蛰伏。

    没有任何一个统治者的脚下，是没有反抗者的，夜枭只能这么理解。

    “那所研究院，我们可以进行第四引擎的制造了，但这件事不要让徐家的人知晓，这件事我会让蒙德大叔协助你。”

    此次前来白君星，夜枭带上了凌学明和蒙德，前者需要他帮忙控制研究院以及第四引擎的制造，而后者，则是因为夜枭需要在这颗星球上招揽人手。

    找徐家要的一百五十亿银河币，也是同样的道理。

    只要不出意外，半年后他手中会有数百艘战舰，这些战舰也是需要人手的，而且白君星上也需要有一定的战舰生产线，这些他没有放进交易中，所以只能自己从头到尾布置。

    好在，白君星上并不同希尔星那么严苛，有着不少关于战舰的知识都被大众吸收，甚至其中有很多人都能够制造出简易的星际飞行器升空。

    夜枭只需要给与这些人一个机会，他们就能够顺着这条线做好夜枭需要的一切。

    这是他们看到的唯一一次摆脱徐家的办法，所以会有很多聪明人出现的，夜枭只需要等待，甚至什么都不用付出，就能得到一条甚至数条完整的后勤链。

    时间一点点的流逝，夜枭不会和徐家解释超凡黄金的来源，而后者也不会贸然进行询问。

    只不过生命进入成熟体的时间，比夜枭想象的还要快一点。

    在希尔星的一个半月，夜枭感受到了生命进化的契机。

    他开始变得想要睡觉，如同利爪曾经的沉睡，夜枭同样如此。

    但随之而来的，还有内心迫切想要踏上星空的渴望。

    但好在，他没有翅膀，哪怕是想飞也飞不动。

    “生命进化，成为成熟体的狰，才是真正的狰，我的突破，又会带来什么样的变化呢？”

    带着这样的疑问，夜枭彻底陷入了沉睡，比起利爪当初，还要严重。

    黑色的氤氲环绕着夜枭，逐渐将他包裹成了一个茧，同时无数气流覆盖整个房间，渐渐的，房间之中的环境变成了真空。

    不，比真空还要彻底，真空之中依旧能够存有物质，但是房间之内，气流之中，一切都湮灭了。

    除了那颗茧，就连光芒，都无法存在。

    夜枭不知道会不会有人来打扰自己，但他清楚，无论是谁，都无法打破那层气流加持的墙壁与门窗。

    意识沉睡的那一刹那，他清楚了当初利爪掌握的力量。

