    两天之后，雪城大学橘子人队赶赴威斯康辛州的密尔沃基市，客场挑战马奎特大学金鹰队(MarquetteGoldenEagles)。

    来到密尔沃基，秦昊便不由得想起了易建联。

    当初秦昊入选国家队的时候姚明已经退役，秦昊没能赶上和姚明做队友，不过易建联还在，两人关系不错。

    如今易建联还在nba打球，只不过他已经离开了雄鹿队，被交易到了篮网，去了新泽西州（篮网队之前一直在新泽西，成为新泽西篮网队，直到2012-13赛季后才前往纽约布鲁克林）。

    所以秦昊即便是来到了密尔沃基，也见不到易建联。

    当然，现在易建联也不认识秦昊。

    大巴开进马奎特大学的校门，来到篮球馆。

    “当初我差一点就加盟马奎特大学了。”巴特勒看着面前的球馆，不禁有些感慨。

    如果当初秦昊不是要跳过高四，直接上大学，巴特勒也就不会和秦昊组队，最后很有可能会加盟马奎特大学。

    马奎特大学实力很强，而且对他很感兴趣。

    “现在难道不好吗？”秦昊佯怒。

    “哈哈，没有。”巴特勒笑道：“现在就很好”

    球员们走进更衣室，开始做赛前的准备。

    与此同时。

    众多球迷纷纷涌入球场。

    今天这场比赛是一场常规赛，但因为雪城大学和马奎特大学现在战绩相同，都是19胜5负，只是马奎特大学凭借胜负差排名大东联盟第三，雪城大学则位列大东联盟第四，因此这场比赛就显得很关键了。

    如果马奎特大学能够赢下这场比赛，大东联盟第三的位置就会更稳当一点，可若是输给了雪城大学，那么第三的位置就会被雪城大学所取代。

    所以这场比赛也是大东联盟第三的争夺战。

    更何况，这个赛季雪城大学和马奎特大学的战绩都非常好，只要不出什么意外，两支球队都能进入季后赛。

    所以两支球队很可能会在季后赛相遇，而这场比赛就是他们彼此摸底试探，了解对方，为季后赛做准备的机会。

    基于这些因素，关注这场比赛的球迷很多，媒体记者也很多。

    ......

    下午4点。

    双方球员都已经出场，正在热身。

    一群马奎特大学的球员一边热身，一边在打量雪城大学的球员，主要是关注秦昊和巴特勒。

    球队后卫麦克尼尔来到布朗宁身边，道：“队长，那个叫做秦的中国人，还有巴特勒，他们真的有那么强吗？”

    在赛前，球队教练摩西和布朗宁都一再强调，告诉球员们雪城大学的实力非常强，尤其是要注意秦昊和巴特勒这两个人。

    只不过这个赛季马奎特大学还没有和雪城大学交手过，哪怕是听到了很多传闻，也看到了秦昊和巴特勒的比赛数据，但对于秦昊和巴特勒的实力，他们并没有一个足够清晰的认识。

    尤其是秦昊。

    毕竟秦昊这样的中国球员在ncaa非常少见，没有历史参考，而在他们的一贯思想中，一个中国球员，尤其是后卫球员，是不可能有多强的。

    可秦昊的数据摆在哪里，对马奎特大学的球员来说，对秦昊有些好奇，又有些怀疑。

    “麦克尼尔。”布朗宁沉下脸来，严肃的道：“千万不要小看秦和巴特勒。就在两天之前我才和他们打过一场比赛，虽然那个时候我和他们是作为队友，但我完全可以确定，他们的实力非常强，丝毫不比我逊色。”

    见队长如此凝重，麦克尼尔也严肃起来，点头道：“嗯，队长，你放心吧，我不会小看任何对手。”

    一番热身之后，双方球员回到场边上。

    一群球员围在摩西教练身边。

    摩西教练道：“雪城大学打的是跑轰战术，他们的内线是软肋，这是我们可以利用的地方。奥利维特，还有巴尔顿，你们两个要积极一点，主动进攻，注意争抢前场篮板，对方少拿一个后场篮板，‘跑轰战术’的作用就会减少一分。”

    “至于外线，布朗宁，还有麦克尼尔，哈特，你们三个要注意防对方的三分球，一定要跟紧，不要漏人。”

    “还有一点，要控制节奏，不要跟着对方的节奏走。”

    一群球员齐齐点头。

    雪城大学这边。

    “对方的中锋奥利威特和大前锋巴尔顿实力都很强，我们的内线会很吃亏。”福克斯教练蹙着眉头，道：“我们要收缩防线，尽量不让对方的内线得分太轻松。尤其是后场篮板，一定要保护好。”

    “另外，巴特勒，等一下你去防对方的布朗宁。”

    球员们齐齐应诺。

    至于进攻端，福克斯教练只是吩咐球员按照训练时候的来打就是了。

    马奎特大学是一支内外均衡的球队，他们内线有奥利维特和巴尔顿，一个身高208cm，一个身高206cm，不是那种特别高的内线，但身体素质出色，移动迅速，不论是进攻还是防守，都有不错的实力。

    小前锋位置是哈特，他是那种攻守兼备的球员，尽管进攻和防守都不是特别的突出，但胜在全面。

    后卫则是布朗宁和麦克尼尔，布朗宁是马奎特大学的王牌球员，身体素质出色，技术全面，得分能力突出，是雪城大学的重点照顾对象，否则福克斯教练也不会让巴特勒去防守了。

    事实上，在比赛之前秦昊就和福克斯教练交流过。

    两天前洛克公园那场比赛之后，布朗宁回到马奎特大学就就找到摩西教练汇报秦昊和巴特勒的情况，秦昊和巴特勒回到雪城大学之后也找了福克斯教练汇报，最终福克斯教练决定让巴特勒去防布朗宁。

    单论防守，巴特勒是雪城大学最强的，秦昊只是速度快，防突破可以，但其他方面不如巴特勒防的好。

    只不过马奎特大学是一支内外均衡的球队，并没有什么软肋可以利用，所以福克斯教练并没有针对的布置进攻战术。

    双方教练各自布置好，比赛也正式开始。

    球员们来到场上，彼此对视，无形的战意在碰撞，看不见的硝烟弥漫开来......

    【作者题外话】：求票，求票，啥票都要，俺不挑。

