    “明天的事明天再说吧，不过你现在这个......怎么处理？”夏琳指着她手里的盒子。

    宋暖抿了抿红唇，“直接丢掉吧。”

    “不看看里面有什么嘛？”夏琳问。

    宋暖脸色冷得像冰，“不用了，昨天的快递是那种东西，那这个盒子里的东西，显然也不是什么好的，就不看了，免得被吓到。”

    “你说的也对，不过我还是想看看。”夏琳嘿嘿的笑了笑。

    宋暖挑眉，“你不怕？”

    “还好吧，但人就是这么奇怪，哪怕害怕，但心里好奇，就想一探究竟。”夏琳耸了下肩膀说。

    宋暖把盒子递给她，“那你看吧，看完后，告诉我里面有什么。”

    “嗯嗯。”夏琳接过盒子，连连点头。

    宋暖见她就要拆盒子了，连忙阻止，“等一下，两个孩子还在这儿呢，等我们走了之后你在看。”

    “你说得对。”夏琳停下了手里的动作。

    宋暖拉住两个孩子的手，“那你看完再出来吧，我们先去车上等你。”

    说完，她拉着两个孩子出了休息室。

    在车上等了大概半个小时，夏琳才姗姗来迟，脸色臭的不行。

    宋暖眼睛眯了一下，沉声问，“怎么来了，是不是里面的东西很可怕？”

    “那倒也不是，比起昨天的，今天盒子里的东西要好多了。”夏琳关上车门说。

    宋暖看着她，“那里面到底是什么？”

    夏琳没有回答，而是看着两个孩子。

    宋暖见状，捂住了宋允儿的耳朵。

    至于科硕，她没有强求。

    科硕都知道昨天的那具猫尸体了，听一听今天的，也没什么差别。

    而且通过今天，她也明白，科硕的承受能力，远比她想的要强。

    所以科硕要听就听吧。

    夏琳也明白了宋暖的意思，因此看到科硕没捂住耳朵，也没有顾及了，直接把自己看到的东西说了出来，“是一盒蟑螂，还是活的，我一打开，它们就飞了出来，飞的到处都是，有些甚至爬到了我脸上，黏糊糊的，把我恶心的够呛。”

    说着，她恶寒的搓了搓手臂，脸上满是恶心。

    宋暖光是听着，脑海里就想象出了她描述的画面，胃里也开始翻腾。

    不过宋暖也顾不上恶心这些，连忙朝身边的宋科硕看去，想看看小家伙有没有被恶心到。

    出乎她的意料，宋科硕除了眉头皱的紧紧的之外，反应并没有她们这么强烈。

    看来，他的心理承受能力，也比她想的要好。

    “然后呢，那些蟑螂怎么处理的？”宋暖深吸口气，压下内心的不舒服，又问。

    夏琳从车载冰箱里拿出一瓶冰水打开，一口气喝了半瓶，才平复心里那种恶心的感觉回道：“那些蟑螂飞出来的时候，我就叫出了声音，然后有工作人员过来查看，看到休息室的蟑螂，脸都黑了，然后让我把那些蟑螂全部抓住，才放我出来。”

    “难怪你这么久才出来。”宋暖点点头，明白了。

    夏琳揉了揉太阳穴，“我这辈子都不想看到蟑螂这种恶心的东西了，以后看见一只踩死一只。”

    “抱歉啊琳琳，连累你了。”宋暖把手放到她手上，不好意思的说。

    夏琳笑了笑，“这又不是你的错，你道什么歉，你也说了不看，是我自己非要看的，所以也是我自己自找的，怪不得别人。”

    “不管怎么说，这些东西是冲着我来的，你连续两次被吓到，也是被我连累。”宋暖叹了口气。

    夏琳拍拍她的肩膀，“好了，别自责了，我们先回去吧。”

    宋暖挤了挤嘴角，嗯了一声。

    回去后，她就把第二个快递的事，发简讯告诉了唐时言。

    等到晚上，唐时言打来电话，“照今天的情况，林佳儿的确很有可能明天还会送快递给你，并且送到比赛会馆去，你到时候别再收了。”

    “我知道，我也是这么打算的，但是我不明白，她这么做的目的到底是什么？第一次是送猫的尸体，第二次是蟑螂，这两次送的东西虽然可怕，但却是不入流的手段，只能把人吓住，并不能对人造成实际性的伤害，我甚至都怀疑这种弱智的手段，不像是林佳儿使出来的。”宋暖靠在床头上说。

    林佳儿以前对她使的手段，都是冲着要她命，或者毁掉她事业去的，所以这两次快递跟林佳儿以前的那些手段比起来，简直就是小巫见大巫，不像是阴谋，反倒像是恶作剧，所以她才说都不像是林佳儿的手段。

    可是不是林佳儿，又会是谁呢。

    “也许这只是前奏，她在谋划一个更大的阴谋也说不定。”唐时言垂眸猜测。

    宋暖点点头，“也只能这样想了。”

    “所以你这段时间，一定要注意安全，我已经通知了那些保镖，让他们贴身保护你和两个孩子，不再像以前那样在附近保护了，我知道你不喜欢这样，但为了自己和孩子，忍一忍。”唐时言语气严肃的说。

    在附近保护虽然好，可是一旦发生什么紧急的危险，保镖也不一定来得及。

    贴身保护，也让他更加放心一些。

    宋暖知道唐时言的担心，也就没有拒绝他的自作主张，嗯了一声，答应了，“好，我知道了。”

    见她没有反驳，唐时言满意的抬了抬下巴，“那就好，我明天出差，大概两天后去你那边。”

    “太好了，科硕和允儿知道了，一定很高兴。”宋暖笑道。

    听着两个孩子，唐时言眉宇间也温柔了起来，“他们呢？”

    “已经睡着了。”宋暖回答。

    “是么。”唐时言眼中闪过一丝遗憾。

    宋暖听出来了，笑了笑，“要不我去叫他们起来，跟你说说话？”

    “不了，让他们睡吧，等两天见面说就行了。”唐时言拒绝了她的提议。

    宋暖也并不想真的把两个孩子叫起来。

    毕竟小孩子的睡眠很重要，所以听到他拒绝，也就没在说什么，自己陪他聊了很久。

    久到她打了个哈气，睡意袭来，这通电话才挂断。

    第二天，宋暖和夏琳带着两个孩子和几个保镖出现在比赛会馆，赚足了众人的视线。

    夏琳更是得意的挺起胸脯，感受那些人惊讶羡慕的眼神。

    宋暖见她这样，有些哭笑不得，倒也没有阻止她，随她去了。

    休息室里，宋暖带着两个孩子进去，“科硕允儿，你们就在这里面玩，不要乱跑，妈咪比赛完就过来接你们，听见了吗？”

    “听见了。”两个孩子齐齐点头。

    “乖。”宋暖各自亲了他们一下，然后看着宋科硕，“科硕，有什么事给妈咪打电话，或者找保镖叔叔帮忙，不能自己一个人处理，你知道的，现在是非常时期，要是出了什么事，妈咪会伤心的。”

