    第26章 零号小组

    随着零号小组的组建，天宇机甲研究中心开始以零号小组为中心重新运转了起来。

    这边顾箐也开始卓手设计了起来，考虑到第七舰队在极有可能是在太空中运用此款机甲，顾箐选择了轻型重型两种机甲都包含在内的设计。

    轻型机甲在太空中运转的更灵巧，机动性强。但是运转的时间比较短。重型机甲就可以弥补这个缺点，重型机甲可以携带更多的固体火箭燃料，和更高的电源储存量。

    两款机甲采用同样的推进器设计处理，本身重型机甲运用上火箭推行器运行的速度就很快，轻型的机甲则会更快，更加适合斩首心动。

    不同的则是武器方面，轻型机甲佩戴轻机枪和钛合金长刀，还配备了万一武器丢失可以及时使用的激光剑。重型机甲装配大量热武器，机枪选用重型加农配备小口径火箭炮。

    时间过的飞快，很快两周就过去了。顾箐两周的时间一直都在画设计稿和构思，外加模拟运行和计算。

    今天事交稿的日子。

    岳思坐在办公桌前的首位，陆陆续续的科研人员进入将资料上传刀岳思的终端上。

    岳思看了看时间，已经到点了，他清了清嗓子咳嗽了一声道：

    “这两周辛苦大家了，我也知道两周的时间很紧急，但是我们真的没有时间了......”

    岳思的话还没有说完了，办公室的门被敲响。

    顾箐推门而入，不好意思道：

    “对不起，我迟到了”

    岳思皱了皱眉头，他本就不指望这个年轻人能提供什么好的设计出来，所以他对于顾箐的迟到很是不满意，但是现在正是开会的紧要关头，他皱着眉道：

    “快点到你的位置上去”

    “是”

    顾箐只好回答，并快速移步到自己的位置上去。

    刚坐上自己的位置，顾箐就感受到了一股目光正望着他，顾箐抬起头望去，正是刘蛟。

    刘蛟望向顾箐，见顾箐回望了过来，随即露出了个很是嘲讽的表情，然后便转过头去继续听着岳思的说话。

    随着岳思的不断滑动不断的机甲方案出现在众人的眼中，中间比较优秀的设计方案就是刘蛟的机甲外装甲设计和杨飞的超级重型装甲，堪称移动的炮台的设计。方案一页一页的翻着，终于轮到了顾箐设计的机甲，众人皆是一惊。因为大家都一位顾箐是都洛神安排过来镀金或是学习的。

    因为顾箐之前对于研究院保卫挺身而出，所以大多人都对于他过来学习并无感，只有刘蛟觉得很不合时宜。

    但是此刻的刘蛟也是很严肃了起来，因为顾箐设计的机甲，仔细看还是能看到很多门道，需要很专业的素养才能设计的出来。

    所有人震惊又仔细的观摩着这台机甲的设计。

    岳思看着机甲设计的方案吃了一惊道：

    “顾箐，这是你设计的方案吗？”

    顾箐点了点头，心中则是有些无奈。

    最后经过评定，分别是刘蛟，杨飞，顾箐三人的设计位列前三甲。

    结果评定出来后，岳思拍了拍桌子，大声道：

    “今天的会议就到这里，你们有一天放松休息的时间，方案需要和上层汇报”

    说到这岳思顿了顿，目光扫了扫刘蛟，杨飞，顾箐三个人又开口：

    “前三甲的设计方案是一定要详细运算的，最终机甲将从所有的机甲设计方案中融合其优点而成”

    会议到此结束。

    散会后，顾箐正在整理自己的资料准备撤。刚站起身就发现刘蛟走了过来，顾箐叹了口气，不会没完没了了吧，心中暗暗想道。

    “对不起，是我误会了”刘姣有些尴尬的开口说。这反倒是让顾箐吃了一惊。

    杨飞接着开口道：

    “顾箐，你机甲设计的方案很棒有着我们都没有考虑到的机动性，以后可能工作上肯定会更多的接触，就多多指教了”

    这次天宇机甲研究院遇袭一事使得原本已经能够投入生产的机甲功亏一侧让第七舰队很是失望。本打算放弃这次的投资研发，但是研究院很快就给出了新的方案，让第七舰队的高层有了些兴趣，便打算了解一番。

    很快消息传回了科学院，第七舰队认可了前三的设计决定采用顾箐的基础机甲机身设计，重型机甲融合杨飞的移动炮台的设计理念。两款机甲，不管是轻型机甲还是重型机甲都采用外装甲的融入。

    重型机甲装有重型外装甲，轻型机甲装有轻型外装甲这样最大限度的减少轻型机甲机动能力的丢失。

    消息传来天宇机甲研究室当岳思宣布了这个消息的时候，所有零号工作室的成员都激动欢呼了起来，其中有的人设计的方案也被运用了一点元素在里面。即使没有一点元素被采用的人也还是很开心。为同僚，为研究院开心，经历了这么多的事情，天宇机甲研究院终于涅槃重生。

    顾箐也很开心，不仅事他的机甲设计的方案被采用更关键的是没有人再小看他了。

    岳思挥了挥手示意众人停下，兴奋道：

    “既然是新的机甲设计，自然要有新的名字你们说新的设计该叫什么？”

    随即众人就将目光看向了刘蛟，杨飞，和顾箐三个人的身上。岳思也是将目光望向了他们，他们三个人自然是最有权力给机甲起名字的三个人了。

    若是平时刘蛟可能还会争一争，对于之前误会顾箐和对顾箐的嘲讽使得他望向了顾箐，而杨飞本身就是一个不太爱争这些的人自然两个人的目光就都望向了顾箐。

    顾箐被望的一愣，怎么也没想到起名的权力会落在自己的身上，他低头思考了数秒钟，抬头开口：

    “我们是天宇机甲的重新启动，改叫天启怎么样”

    零号工作室重新爆发出绚丽的欢呼声。

    (本章完)

