    在猛然间获知物质转化成源的秘密之后，苏浩的脑子如同堵塞许久的水管突然被打通，思维深度豁的向更深处推进一大层，之前的许多疑惑，也有了答案。

    正印证‘一通百通’的道理，也就是这时，一种畅快的感觉流遍身体每个细胞，这种畅快能持续很久一段时间。

    这正是苏浩一直追求的快乐！对他来说，从灵魂深处爆发，浸透至肉体的快乐，远胜由肉体至灵魂的快乐。

    苏浩没有因为感受到无比快乐，而有丝毫的松懈，大脑没有被这种快乐之感征服，而是一刻不停的运转起来，把有关源的问题，再重新整理一遍，进入弹球空间写写画画：

    “物质——极限高温——源——冷却——物质或能量。

    物质转变成源的根本原理，是物质被加热到了一个人类无法想象的极限温度，这个温度实际上无法用具体的数值去表示，想要达成这种温度，在想象中，几乎是不可能的，只能说，实在太过匪夷所思了……

    但，在这个世界，这种现象竟然随处可见！也就是说，这个世界是特殊的，必然存在某种力量，随时随刻给物质加热。

    如何加热？这点暂时不得而知，只知道，想要将物质加热到极限，很难，根本就不是单单一件源器能够做到的，必然与源器背后的庞大系统有关。

    另外，这种加热，只能针对极小粒子进行的，在某一瞬间，一小颗粒子就被加热到了极限，达到某种平衡，保持下来，变成了源。

    随着变成源的粒子越来越多，最后聚合在一起转变成‘源珠’，才能被人类所观察到。

    若说要将一整块木头在瞬间全部加热到极限，转变成源，也是不可能的，即使‘系统’也做不到！

    将一个微小的粒子瞬间加热到极限，和将一段木头瞬间加热到极限，难度无法比较。

    总结来说，想要将物质转化为源，就需要积少成多，逐步转变。”

    苏浩的笔尖顿住，皱眉思考：“那么，现在的问题就是，如何将一颗粒子加热到极限，使之转变为源？”

    答案或许是运动。

    他这几年无数次观察源器和源兽的转变，知道物质转变成源和运动有关，但是现在想想，却发现有不对的地方。

    运动就能给粒子加热么？什么样的运动能够将粒子加热到那种程度？

    又思考良久，苏浩将之前的有关‘运动’的结论推翻：“跟运动有关，但运动或许只是加热的表象，不是原因……那，是什么呢？这个所谓的系统，究竟是如何在这颗星球上随机生成源的？”

    他就这般静静的坐在书桌前，盯着自己的各种笔记看，双目似乎没有焦距，不知道在想些什么东西。

    系统究竟是什么？如何通过源器给物体加热？为什么会随机出现？是这颗星球的特殊，还是这个宇宙的特殊？

    苏浩的心慢慢揪在一起，他感觉自己距离答案越来越近了，一切，很快就能够水落石出，但是就好像还隔着一层薄薄的膜，始终无法将其捅破！

    “快了！快了！我很快，就能够知道一切了！”

    苏浩将乱七八糟的思绪打包扔在一旁，转而走出了实验室：“思路被限制住了，现在单纯研究源器和源兽，根本无法获得更多的东西，我需要拓展，获取更多的数据，拓宽思路！”

    他也没和亚山风成说什么，直接飞出基地小世界，飞上高空，以‘静音飞行模式’在这个世界的高空游荡起来。

    二十万米半径神念感知全力展开，收集着任何一个看起来有用的数据。

    他想的是，在这颗星球上四处逛逛，从宏观角度观察一下这个世界的面貌，或许会有所发现。

    之前研究微观世界太久了，有了新的突破，又陷入新的瓶颈后，他打算该换一个角度去思考问题了。

    时间又过去半年。

    半年内苏浩几乎把整颗星球的大陆海洋全都逛了个遍，还真让他发现了一个有用的信息。

    准确的说，不是信息，而是一个疑惑。

    “灾害，真的是随机产生的么？”

    没错，经过半年的闲逛，他见过无数灾害的爆发，又被源法师解除，星点分散在世界各个角落，看起来就是随机发生的事情。

    但看得越多，苏浩的疑惑越重，之前一直以为灾害是随机的，现在却重新发出了这个疑问。

    就好比很多人都认为投掷骰子，最终显示的点数是随机的，但是从更深一层去思考，投掷骰子最终的点数，真的是随机的么？

    若真要说是随机的，那么骰子表示它是无辜的，投掷的那只手才是随机的。

    理论上，人可以控制自己自己投出的点数……

    “或许之前的猜测有误，灾害的发生并非随机，而是有一定规律的，掌握了规律，那个神秘的系统，也就浮出水面了！”

    若真如此，苏浩有种直觉，这个系统，一定非常简洁。

    简洁到，就是他在无数年前就有学到的一个基本数学规律。

    会是什么呢？

    想着想着，苏浩停止了继续闲逛，而是传送回到了基地小世界：“想要找到规律，像我这样乱飞是不行的！我的神念感知毕竟只有二十万米范围，太小了，等我把数据收集完成，所谓的规律，早就消失不见。

    所以，想要获得更多更精准的数据，还得靠庞大的组织帮我达成。不知道置鹏的光耀如何了。”

    从光耀会占据平空市到现在，差不多三年了，理应站稳脚跟才对！

    原本苏浩想着让他们自己慢慢自由发展，但是现在苏浩亟需他们的力量，不想等太久了！

    苏浩回到基地小世界后，给风成和亚山发消息，让他们两人来他实验室集合。

    没过一会儿，亚山神采奕奕，却双眼血丝的走进来。

    “维老大！”他许久没有跟人交流，声音有些沙哑变调。

    苏浩道：“亚山，看你着模样，是不是近段时间研究有所突破？”

    亚山兴奋道：“没错，我已经将能系源法师和质系源法师的精神频段都模拟出来了，还做成了一个软件，可以根据软件的方式，让精神模拟这两系法师的能力。比如……”

    说完，亚山抬手五指微张。

    “撕拉~”

    璀璨的电光在五指间跳跃。

    “这是我模拟的雷之源法师，威力不比一般雷之源法师要差。还有火之源法师……”

    亚山脚尖一点，地面熊熊燃烧起来，而后变成了炽热的岩浆向外蔓延。

    “还有爆之源法师……”

    他展示宝物一般，像苏浩展示他达到研究成果，各种能力在他手中逐一具现，造成的破坏，又被他用转化金刚甲抚平回复原样。

    亚山道：“这些资料我都上传道助手的‘源-精神频段模拟’文件夹上了。”

    苏浩饶有兴趣的将亚山制作的小APP打开，然后调取火之源法师的资料查看，然后依照上面的方法静心调整一下自己的精神频段，调取一丝‘源’进行转化，而后顺着地面向外涌出。

    “呼~轰——”

    周围猛然暴起剧烈的火焰，眨眼功夫，变成了一片火焰的海洋。

    苏浩挥手将火灭掉，哈哈笑道：“亚山，还不错啊！进步速度飞快！”

