    彭萨科拉级重型巡洋舰的改进型“奥古斯塔”号巡洋舰，

    配备四架寇蒂斯水上飞机。

    米国海军上将亨利·欧文此刻正在舰上的指挥作战室里，对着自己手底下的一众军官，召开了紧急的作战会议！

    对于眼前这场淞沪大战，米国海军部队的军人们就是经常如同看大片一样，站立在自己舰队上的甲板上进行欣赏，和指指点点的聊天打屁闲聊。

    至于舰队军官则干脆悠哉悠哉的坐在甲板上，拿起军事望眼镜，饶有兴趣的观看着日军和国军之间的战场情况。

    但是今天他们却是没有这样的闲心来继续观战了，

    因为随着日军第10军的越发逼近苏州河南岸一带区域，越发接近租界。

    这些列强国就越发紧张起自己租界的利益了，他们担心日军会进入租界。

    “现在日支的淞沪战争就快要结束了！而最后的胜利者很显然就是那些来势汹汹的日军了！”

    “所以我们为了保证我们租界的利益，我必须要提防那些越来越接近我们租界的日军的一举一动！以防备他们进入我们的租界闹事情，或者是发动战争！”

    “所以今天我召你们的到来，就是要告诉你，我们将会从今天起率领超过40艘舰船组成的舰队开进了黄浦江！监察着日军舰队的一举一动，包括他们的陆军部队！”

    “只要这些日军的部队胆敢进犯我们的租界，危害我们租界里面的人们的生活和利益，我们就必须要给予这些日军沉重的打击！”

    “让我们的强大告诉这些日军，我们可不是武器装备落后的华国部队，我们不会就这么轻易被他们击败的！”

    “甚至只有我们才是能够轻松加愉快的将这些日军全部击败的！”

    海军上将亨利·欧文满面傲气和自信十足的，声音震耳的说道。

    同时他也是迅速的扫视着手底下的一众军官的情绪变化，看一看他们的反应到底是怎么样的。

    “说的太好了！上将！”

    “我们一定会给这些想要打我们利益主意的日军最狂暴的还击，让他们见识一下我们的实力是怎么样的强悍法的！”

    “不过前提是这些日军要有胆量，来进攻我们才行！”

    当海军上将亨利·欧文，一名叫查理的上校军官顿时笑着回应道。

    “对！查理说的对！”

    “那些日军也就只是能够欺负一下像华国那样落后的国家的军队而已，他们那里敢来挑衅我们这些强国？”

    “而且我们还不是孤军作战的国度，我们租界里面可是牵止着众多列强国的利益所在的！所以我很相信那些日军不会轻易进犯我们的租界的！不过我也是认同上将的意见，我们必须要提高警惕来监察着这些日军的一举一动！以防备万一！”

    ......

    接着第二名军官，和第三名，第四名军官......也是陆陆续续的开口发表他们自己的意见了。

    “好！居然大家的意见也是差不多一致性了，那么我们现在马上就各就各位，一起率领我们的舰只进入黄浦江吧！”

    “我们的舰队务必要今天下午就要全部进入黄浦江，整装待发着，随时监测着日军的舰队和陆军部队的一举一动，只要他们稍有异常过分的举动，我们就立即出手还击他们，保卫我们租界里面的人们的利用和安全！”

    当所有军官都发表了自己心中的意见之后，海军上将亨利·欧文也是一锤定音道。

    .......

    而这一刻，

    英国人除了海军中将查尔斯指挥的海陆军队外进入租界进行保护之外，他们还特别从港岛哪里紧急调来了威尔士燧发枪团的一个营进入租界，加强租界里面的兵力部署。

    其它各列强国也是同样加强自己的警备部队进入租界，以防备日军的进犯，和破坏掉他们在租界里面的一切利益和移民过来租界的洋人住宅区的安全。

    ......

    而此刻的淞沪，

    那些活的体面富裕的人，却是依然歌舞升平，吃吃喝喝，坐着汽车看电影，回家住洋房。

    该快乐的，还是继续快乐。

    旗袍，热乎乎的糖炒栗子，黄包车，十里洋场、车水马龙的场景依然存在……

    留声机里的老唱片，飘着《夜上海》白光-《如果没有你》，龚秋霞-《梦中人》，白光-《等着你回来》，李香兰-《夜来香》，吴莺音-《明月千里寄相思》等悠扬的曲调依然继续飘荡着。

    当然淞沪既有光鲜华丽的一面，也有肮脏黑暗的一面。

    比如那些在一天工作时间往往超过10小时，收入低下的童工，还有妇女，甚至是青年工人，依然还是窝在工厂里，劳碌的辛苦工作着。

    这样的情景在缫丝厂，棉纺厂，烟工厂，比比皆是。

    特别是在某烟厂还有一个十二岁的小姑娘，她的母亲靠她做工吃饭，但因做错了一点小事而被辞退，苦求未果。然后她回家后就因为被工厂辞退而吓傻，三天后就给忧虑吓死了。

    据医生说，她的胆被吓破了。

    所以造洋房，买洋车，穿绸着缎，吃大菜的淞沪有钱人，还是少部分而已。

    最起码此时的工房包身工人也是很多的，

    不过对于租界外面的淞沪会战，虽然这些底层的人们依然在熬着他们那黑暗的日子，但是还是会有不少的人关注着淞沪会战的最终的结果的。

    ......

    而此时此刻的陆军大佐鹰森孝的先头部队也是已经出现在了闸北地区，越来越逼近四行仓库一带。

    看着天上还在下着暴雨，陆军大佐鹰森孝却是让自己冒雨前进的先头部队暂时停止了前进，

    “你马上带一小队侦察兵，给侦察一下附近一带还有没有支那军！”

    然后他叫来了一名叫做柴田光的日军小队长，对他下达命令道。

    “哈依！”

    日军小队长柴田光马上重重的点头顿首答应道。

    然后迅速的带领着自己手底下54人的小队，急急忙忙的穿着雨衣，冒着滂沱大雨，去进行侦察了。

    只是这一支小队的日军，却是很悲剧的遇上了刘飞洋派遣出击的侦察部队。

    一场短兵交接的战斗，也是即将一触即发。

