    刚进“公司”的时候比较忙，不过后来就清闲了很多。白石发现忙的主要原因就是老头暗中捣鬼。

    后来爷爷发现白石在公司里适应良好，才不再特意给他找事情做。

    比起组织，当然还是家里更舒服，至少有手艺不错的厨子。

    岛国这边的家里没安壁炉，不过有几个被炉，这几天正好换季，天气渐冷，白石早早让人收拾出一台，裹着它趴在地上看地图。

    笔写了几下就不中用了，白石用干涩的笔尖在地图边缘处划了几下，确定没墨以后，习惯性的指使Q版助手：“诶，帮我拿……”

    纸页后面顶出一个小脑袋。

    Q版助手本来在盖着地图补觉，此时一听到白石的声音，也揉着眼睛，习惯性的钻出来打算开始挣钱。

    白石默默看了她一眼，重点打量了一下她的体型，叹了一口气，只好自己爬起来拿。

    Q版助手被咔擦掉以后，白石就把离得近的帮佣都赶走了，以免哪天有点疯魔了的老头又突然砍掉一个，然后他桌上再多一个头……这种东西摆太多就没有美感了。

    不过没等离开被炉，有人走过来，把一只墨水瓶放在白石手边的榻榻米上。

    杜林标跟着在他旁边坐下：“小Q什么时候进修完啊。”

    进修？

    白石又缩回被炉，拧开墨水瓶盖：“不知道，还得一段时间吧。”

    杜林标觉得很无聊：“她虽然不专业，不过还挺好玩的……爷爷的用人标准也太高了。”

    原来老头是这么解释的，进修。

    白石之前还以为，杜林标也得进实验室转一圈，不过现在看来，爷爷暂时没有这种计划。

    可能是还没想好该怎么让正义感强过头了的杜林标接受组织……

    杜林标也逐渐注意到了家里的异常，比较明显的不同，就是白石开始锁书房门了。

    第一次被挡在门外时，杜林标对着上锁的门懵了一会儿。

    虽然区区一扇门，他能撬开也能踢破，不过他当然没敢那么做，而是先去问了问白石。

    白石只说他现在的工作计划需要保密。

    虽然白石避免了用神秘的语气说话，谈起这件事的态度也像出门逛街一样寻常，但杜林标还是不可避免的对他的“工作”起了兴趣。

    没办法，中二人士的好奇心也是很强的……

    不过很多事是难以瞒住的，没过多久，杜林标也渐渐发现家里在做的事，似乎不太合法。

    他疑惑的去找爷爷询问，然后被毒鸡汤亲切浇灌了一下午。

    从书房出来的时候，杜林标感觉家里正在从事一项伟大的事业? 并以此为荣? 特别想进组织当一名行走在暗处的行动队长。

    而这类工作，在爷爷看来? 无疑是又危险又没逼格的底层工作。

    他拒绝了杜林标的提议。

    但是没过几天? 就有下属欲言又止的找上门，说大少爷私下截住他们? 抢走了他们的工作。

    爷爷一阵头痛，最终感觉堵不如疏? 慢慢给杜林标安排了一些很边缘的工作。

    白石听说以后? 劝了一句远离酒厂保平安。

    但是被杜林标反问既然这么危险，白石为什么还要进去。

    白石看着不知道何时扒在门缝边，幽幽往里看的管家，感觉没法继续往下说了。

    算了? 都快是成年人了? 应该有自己的生活……

    杜林标被白石劝过以后，稍微犹豫了一下。

    但后来还是忍不住好奇，再次试着接触组织内部的事。

    这一次，他受到的阻碍没有之前那么大，因为爷爷想通了——兴趣都是需要培养的。

    大孙子那种来源不明的正义感? 可能会导致他一时没法接受组织的事。要是按着头硬来，爷爷又怕他搞那些什么“宁为玉碎不为瓦全”之类的幺蛾子? 一头撞死在实验室里……

    不过如果从杜林标喜欢的地方入手，比如做点简单的任务、追回几个叛徒之类的? 说不定他慢慢就能接受了。

    白石没再打听杜林标那边的事。

    他也很忙的，要去公司溜达? 要学习? 要偶尔去学校露个面? 假装自己真的上过学……还要抽出闲暇时间想办法寻宝。

    经济基础决定上层建筑，不管以后靠系统，还是自己单飞，钱都很重要。

    而且难得有个剧透挂，不用白不用，反正原世界线里的钱，也大多被上交给了岛国……

    可能是组织的黑衣服、神秘感、随身带枪等等对杜林标有很强的吸引力，再加上被爷爷灌心灵鸡汤的时候，听说爷爷所做的一切都是为了复活奶奶，杜林标对组织认同度很高。

    越是融入组织，杜林标抢过来的任务就越难，有时候还会莫名其妙的跳出一些真假目标三选一、真假地点三选一、真假时间三选一之类的奇怪分支来。

    分不清的时候，杜林标就去找白石。

    白石可能是以前动漫看多了，培养出了优秀的柯学脑回路。

    现在他再看那些任务计划书，感觉就像看在剧集找凶手，一挑一个准。在制定计划，真假三选一上从未出错，杜林标手握他给的攻略无往不利。

    前后差距太过明显，因此不少人都猜到杜林标背后，有那个神神秘秘的面具男在出谋划策，只是不知道面具男的身份。

    琴酒倒是心里门清。

    他再次确定白石是个人才，并且偶尔会给杜林标发几个困难的任务过去，蹭一蹭白石的攻略。

    毕竟琴酒觉得，自己手里的任务也都很重要，和组织的发展繁荣息息相关。

    把这些任务交给那两个关系户，不光能大幅提高任务效率，还能为组织锻炼人才——二号关系户虽然脑回路奇怪了一点，但至少身手很不错，勉强也能算是个人才。一举多得，不就很妙。

    杜林标有了军师，还有了稳定的任务来源，终于从过上了他理想中的高逼格生活。

    不过他也逐渐发现组织在做的事，和他想的有不少差距。

    虽然爷爷谈起理想的时候十分真诚，虽然杜林标也很想复活奶奶……但是中二人士长大以后，就不像小时候那么好骗了。

