    在巫术方面，罗克没有得到优待，或者说不会有优待，因为作为一名正式巫师，已经有很强的计算分析能力，再使用别人的巫术改良模型，会被人嘲笑的。

    所以，他只学习了一个一阶基础巫术——强磁尖枪，还没来得及优化。

    这会，罗克占着主场优势，和桑代克拼杀得旗鼓相当，巫宠哈代压根不敢参战。

    ‘可惜一般巫师不会上当，又不能暴露半位面的存在，否则这里作为主战场不错。’

    凭着巫师罩的强度，罗克显得很惬意，不惧桑代克任何巫术，桑代克想速战速决，偏偏拿罗克没有办法，让他憋屈不已。

    “罗克巫师，你成为巫师没多久吧，不若罢战放我出去，我可以立下严格的誓约，绝不~泄露半点信息。

    不瞒你说，我已经进入精神力衰退期，巫途本就无望，正准备隐退于家乡凯尔森小镇，传承一个巫师家族。”

    又一次巫术拼杀后，桑代克趁机拉开一段距离，面露诚恳地向罗克说道，巫宠哈代飞到他身旁。

    “少废话，有什么秘巫术尽管使出来，我一并接着就是。”在半位面内，他的小动作怎么可能瞒过罗克。

    正因为精神力进入衰退期，桑代克对半位面才势在必得，这样他就能一另外一种方式活下去，并再次拥有了变强的可能。

    这一点，桑代克本人清楚，罗克也清楚。

    “我承认你是一名天才巫师，但我成为巫师已有两百多年，一身积累远不是你能够比，那看我怎么教训你。”桑达克高喝一声，身上泛起了红芒，他的巫宠也一样。

    在罗克诧异的目光下，他和它合体变身了，新模样如同一尊魔神。

    上半身依然是人，背后多了一对翅膀，胸前多了一个虎头面孔，下部分化为了蛇尾，浑身长着鳞片，脸上也多了不少怪异的角质层，身高已经达到了五米多。

    周身毒素缥缈，连周围的能量都受到了轻微的侵蚀。

    “不愧是秘巫术，真是诡异，完全有驳于正统巫术，施展这种巫术副作用不知道有多大。”罗克暗暗咋舌，他从桑代克身上感到了莫大的压力。

    光看桑代克的模样，没法辨认出何等血脉，借用了哪个位面的力量，从气息上不难判别，肯定不是巫师位面的。

    “算了，我还处于锐变期，身体脆得很，不能硬碰硬。”说着，罗克双足用力一蹬，跃至高空，接着脚下凝聚一层云雾，飞入高空中。

    这一幕落在桑代克目光中，他瞪大眼睛，有些不敢相信，竟然有人这般无耻，直接逃了。

    “罗克巫师，身为灰雾塔学院的巫师，身为传说中的假面巫师，你怎么能避而不战？实在是---有违体统！”

    桑代克扇动翅膀，相对他变得很大的体型，翅膀显得很不和谐，太小太靠上了，不利于飞行。

    这一点，一眼就被罗克分析出。

    “灰雾塔的巫师不能避战吗？那这‘灰雾之心’为何具备飞行能力，难道不是用来逃跑的。”罗克居高临下地望着他。

    “你身为天才巫师的骄傲呢？怎么能像下~贱的蛆虫一样，使用这种卑鄙的手段。”桑代克接着喝道。

    “我骄傲过吗？我怎么不知道。”罗克脸色不变，丝毫不以为耻，“要不，飞上来一战，我给你想要的公平。”

    “混蛋，你说话不算数，别让我逮到你。”桑代克气得发抖，偏偏奈何不了他，蛇尾甩动，将周遭的地面破坏得七零八落。

    见奈何不了罗克，桑代克盯上了位面中央处。

    那里，古怪的红石古堡已经消失了，化为一个遍布浓雾的地方，让人看不清里面的东西。

    “轰隆。”

    罗克岂能如他意愿，飞临至桑代克附近，强磁尖枪落下，袭向他背后，却被他的巫师罩挡住了。

    即使化身为其他物种，桑达克的巫师罩没有半点减弱。

    “哈哈，挠挠痒而已，待我夺了位面之心，看我如何炮制你。”桑达克不惧他的攻击，完全没有避让。

    他发出肆意的嘲笑声，说着直接闯入浓雾中。

    “呵呵，这家伙不会以为，位面核心之地和其他区域一样寻常吧，那可是位面防御机制最强的地方，一般生灵的禁忌之地。

    若是谁都能靠近位面之心，一个位面中得徒增多少野心勃勃之辈。”

    见对方一头扎入核心之地，罗克心里乐开了花。

    说实在的，若不是机缘巧合，他之前要闯入其中，非得脱一层皮不可，所以，在伊恩将他带到位面之心面前时，他才愣了一会。

    现今，情况又不同了，掌控核心之地的人换成了他，而且是完全掌控，和在海顿手里不可同日而语。

    “自己找死，可怪不得别人。”

    话毕，罗克跟着进入浓雾中，他挥动魔杖，又一根强磁尖枪形成，这一次掺杂了大量位面本源能量，尖枪不断凝实伸长。

    “混蛋，有能耐出来一战。”

    下方，桑代克踏入浓雾中不久，就已经感觉到不妙了，他堂堂一名一阶中期的巫师，居然在浓雾中迷失了方向。

    而且，他能感觉到来自四方的攻击，浓雾无时不刻在攻击他，导致巫师罩大肆消耗魔力。

    “轰隆。”

    尖枪落下，桑代克感知到危险，刚想躲避，周围的浓雾瞬间凝结，化为一度白墙，给他造成极大阻碍，让他无处可躲。

    强磁尖枪却无阻穿梭而过，一下子就击中巫师罩，在桑代克惊骇的目光中，巫师罩被洞破了，尖枪继而袭杀下。

    见状，罗克再次挥动魔杖，大量雾气顺势灌入其中，将桑代克笼罩。

    这下，桑代克切实体会到周围雾气的攻击方式，一种消磨生机，一种侵蚀精神力，还有一种带走魔力。

    “混蛋，出来啊！”

    “够顽强的，可惜没用。”

    罗克没给他喘息的机会，又一根强磁尖枪落下，将桑达克所化的蛇怪削掉了头颅，结束了战斗。

    事实上，在桑代克踏入了半位面，战斗的结果就注定了，除非他能一击杀了罗克，否则他迟早会败落。

    因为他要面对是一名位面之主，面对一名正式巫师，外加整整一个位面的力量。

    即使是半位面，也是一个位面，他就不该贸然闯入这里。

    “同层次的巫师靠积累，我的积累才刚开始呢，果然差距不小。”罗克降落地面，看着身侧的蛇躯，不由地感慨道。

    他现在，能防御，能飞行，欠缺了攻击力，这一点必然是近些时日的重心。

