    傅今弦感觉心里中了一箭。刚才的一席话跟白说了似的。

    他抱着她腰的手越发用力,几要掐断。贺瓷斜他一眼,他下一秒便松了手。

    下颚却还闷在她颈间，像是受了什么天大的委屈。

    贺瓷软了三分，回抱他，哄着人：“别急嘛,急什么。”

    可不是急得很，要是可以,傅今弦恨不得现在就抓着她的手发微博，官宣。

    他啃着她脖子,“不官宣也行,那你补偿一下我。”

    贺瓷嗤了一声，察觉到他动作的不轨,立马用力推开他,“无赖啊！别在我脖子上留印,要是被拍了你就死定了。”

    他被推开也不恼，啧了一声,“这么害怕？”

    “我只是想维持一下我单身少女的形象。”

    他脸色一黑。

    合着还没把他当男朋友呢。

    合着还当自己是单身呢。

    真是把他拿捏得死死的。

    大有一副随手玩玩,玩完就扔的意思。

    贺瓷低调回国,没有任何通知和声明，只有几个不知道从什么渠道得知她行程的粉丝找了过来,等在机场。

    贺瓷久久不出来，有人开始怀疑，“该不会……消息错误吧？”

    带头的皱眉：“不可能，这个消息肯定是真的,再等等。”

    闲着无事，她们索性聊起天来。

    “呜呜呜好想瓷宝啊，我们都多久没看见她了。”

    “这是个说闭关就闭关的老实人，愣是连面都不带露的。”

    “我有一种感觉，今天我一定能等到她！都说女人的第六感准，苍天啊你让我准一次吧！”

    “姐姐连自拍都不发！过分！”

    贺瓷戴着个遮了小半张脸的墨镜出来的时候，她们第一眼就认出来人了，即使大半年不见，即使她整个人从内而外的感觉都有所变化，也并不妨碍她们一眼认出。

    “瓷瓷！”带头的粉丝压低了声音，怕引起聚集。

    她可不傻，就这么几个人，无论如何她都能和瓷瓷说几句话，人要是多了，那她还不得被挤到犄角旮旯去。

    贺瓷看到堆在一起的几人，有些惊讶。她行程的保密度很强的，还以为今天没人来呢。

    “啊，真的是瓷瓷！”她们惊喜地跑了过来。

    贺瓷庆幸自己警惕性强，早早地和傅今弦分道扬镳，不然……她都不敢想。

    “你们怎么来啦？”她勾起嘴角，笑容璀璨，亲和力十分。

    她们看得出来，瓷瓷比刚出国时更多了几分风情，少了眉间些许愁丝。看来在国外过得不错，也顺便散了心，这样的话她们也就放心了。

    “瓷宝，呜呜呜我们好想你！”

    “瓷宝真的是你！！”

    “呜呜呜我们终于等到你回来了！以后还会走吗，瓷宝？”

    “我回来啦，以后都不走了，谢谢你们一直记着我。”她浅笑着，给她们一一签了名。

    喻朝猜到她会被拦住，过来把她护着带走了，跟她们解释：“瓷瓷还有事，得先走了。”

    她们表示明白，疯狂点着头，让他们顺利离开，只是忍不住说了最后一句：“瓷瓷再见！我们等你复出啊啊啊！”

    贺瓷回头，冲她们点了下头，“马上噢。”

    刚刚喊的那人愣了愣，旋即捧心尖叫：“天呐天呐她回我了！她对我笑了！她好可爱嗷嗷嗷！！！！！”

    贺瓷上了车，摘掉墨镜，松了口气。偶像包袱背上原来只需要短短几分钟。

    “待会回去休息一下，明天有一个杂志封面要拍。”

    “这么着急？”

    “嗯，回国后你的行程基本上都堆在一起了。”喻朝见她苦大仇深的，不由一乐，“谁说要认真了？谁说要雄起了？可不就是得忙起来才能实现高调复出？”

    贺瓷矫矫情情地点头：“有理有据，不容辩驳。好叭，那你把行程表发我。”

    虽然听起来不情不愿，但她骨血里已经热情高涨，语气里透露出一股子热血沸腾。

    她不是个怯懦的人，离开这里这么久，她很想念这里的每一个舞台，自然也充满了激情要去回归。

    不过是在这里跟喻朝随口矫情而已。

    喻朝也不客气，反手给她一张满得不能再满的行程表。

    贺瓷：“……朝哥，够狠。”

    喻朝勾了下唇，“还好还好。”

    “杂志挪到早上拍吧，下午和晚上得空出来，我陪我爸去苏富比。”

    “那起码六点就得到，不休息一下调整时差吗？”

    “没事，不用。”

    贺瓷看了下其它行程，后天是电影发布会，一礼拜后是路演，中间还穿插着各种各样的活动。她揉了揉太阳穴，叮嘱坐在前面的云数和贝贝：“微博营业交给你们了，跟原慕的互动可以少一点，多跟节目组，导演他们互动互动。”

    原慕注定要凉，本来早就该凉了，是这部电影暂时救了他，暂时压住了他的黑料。

    她不能自寻死路地跟他过多接触，被炒cp，亏的是她。

    云数她们表示明白。

    跟去好莱坞，工作少到她们俩仿佛是去度假的。现在开始得忙起来了。

    家里的保姆提前去御水湾给贺瓷打扫好卫生了，她直接回去就行，喻朝他们把她送到楼下就走。

    贺瓷大半年没回来，还怪想的，欢欢喜喜地上楼，在电梯上行过程中，她突然想到了一个问题。

    她和傅今弦住在同一个小区，这个小区安保措施挺强，外人进不来，狗仔也进不来，那——岂不是挺方便他上门，还不会被自己骂？！

    她犹疑地走出电梯门，在看到等在门前的人时，她不由得感慨了下，自己的智商实在是太高了。

    怎么就那么能未卜先知呢？

    也不知道他怎么会比自己先到，难道是签名的时候浪费了时间？

    对上她的一脸复杂，他反而很悠然自得地朝她招了招手，尾音轻扬：“快来开门。”

    贺瓷撇撇嘴，不太乐意引狼入室。

    偏偏这个男人还一无所觉地得寸进尺，“什么时候我能拥有在这里加个指纹的特权？”

    曾经这里的密码是他生日，只是那时他不懂得珍惜。

    “你不累吗？不回去休息？”

    贺瓷假装没听见他说的话。

    “想跟你一块休息。”

    “你怎么老喜欢白日做梦呢。”她啧了一声。

    他低笑了一声，半搂住正在开门的人，“想你了，待会再走。”

    “不行，我明早就要工作，得休息了，你别在这里色.诱我，快回去。”

    傅今弦眉梢挑起，好像她说了什么极其不可思议的话，缓缓，吐出几个字：“你咋这么能冤枉人呢？”

    他色.诱她？

    有么？

    就在这说话，门都没进，衣服……也没脱，怎么就色.诱了？

    “软软，我觉得你对色.诱的定义太轻了，我可以让你正确地认知一下。”

    话音刚落，门刚好打开。

    贺瓷想问他这话什么意思，就被抵在了门上，他推着她前进，顺势推开了门。旋即，她唇上落下触感。

    傅今弦抓着她的手往里探，抽空说了句：“这才叫，色.诱。”

    贺瓷脑袋快懵了。

    大脑当机，失去了所有的思考。

    唇上触感，手上触感，一一传来，用力撕扯着她的神经。

    那是一块块肌理分明的、没有一丝赘余的肉。

    硬实，发烫。

    她脑子炸开了。

    这个男人还在得寸进尺，丝毫不知适可而止为何物，丝毫不懂收敛为何意。

    他抓着她的手肆意妄为。

    贺瓷索性闭上眼，一副破罐子破摔的架势，随了他去。

    她怎么说也是个新时代的女人，没什么玩不开的。这么被伺候着收福利，不要白不要。

    出去女票还得花钱呢，傅今弦这级别的，更是天价。现在免费，干嘛不要？

    再说了，他也不敢多过分，最后一步，无论如何也不敢未经她允许而乱来。

    ——她了解他的。她了解傅今弦的。

    但是到了后面，好像收不住了。

    直到贺瓷电话突然响起。

    傅今弦瞥了眼来电，感觉浑身上下的高温都在迅速地褪去。

    “你爸。”他提醒。

    提醒得不情不愿，像是受尽了委屈的小媳妇。

    刚才到现在，两人的阵地从门边到了沙发上，他起身放过她，低喘声在屋子里还是不息。

    他忍得辛苦，贺瓷笑得欢快，在他唇上啄了啄，“乖噢。”

    他眸色越发幽深。

    如果打电话的不是她父亲，随便是个朋友是个闺蜜，他无论如何也不会因为这个电话放过她。

    贺瓷一边整理着衣服一边接电话，声音不复嚣张跋扈，变得又娇又软，每个字都像是撒娇：“喂，爸爸？”

    傅今弦心里好像有东西在挠，痒得难耐，伸手去握她的手，止渴。

    “回国了吗软软？”

    “刚到御水湾。”她把玩着他的大手。

    “累不累啊宝宝？阿姨都给你打扫干净了，你妈妈还让她给你炖了些血燕在保温着，你待会记得吃完，补身体的。”

    “嗯呐。”

    “有件事，我思前想后还是决定告诉你。”

    “你说嘛，哪里还要思前想后呀？”贺瓷轻笑。

    但很快她就笑不出来了，脸上笑意尽褪。

    傅今弦盯着她呢，从未听过她这么软糯的声音，从来没有，即使是她追他的时候也没用过这种声音。乍一听，差点没把整颗心都给她掏出来。

    是以她脸色变化的时候他第一时间就发现了。

    也不知道对方说了什么，能让她瞬间变脸。

    从笑意盈盈到冷漠如霜。

    贺从敬最后留下了一句：“反正爸爸现在很生气，对他也很生气。好了软软，吃完东西就早点睡，奔波了一天了，可别累坏了。”

    贺瓷勉勉强强维持着声线的平静，“好，爸爸，你也早点睡。”

    她握着手机的手却在使劲收紧。

    作者有话要说：嘿嘿，文案名场面要来啦，祝傅总好运～

    下一章在晚上六点～爱你们鸭～

