
　　“噗！”

　　鲜血在战台上迸溅。

　　依然还是一招，刚才还自信满满，浑然不将对手放在眼里的闫坤，被一招秒杀！

　　“不！这不可能！我的坤儿！”

　　云端阁楼上，闫安豁然起身，双眼通红，难以相信他所看到的这一幕。

　　从小到大被他一手培养的孙儿，可以说是寄托了他的希望，而今竟然死在了这里，让他如何能够接受？

　　“证道三重境中期的修为，这真的是从下域走出的天才吗？”

　　“就算是在我们金光域中，年轻一代可以达到这种修为的人，也只有那些少数的顶尖天才了啊。”

　　那些金光域的修士，都被刚才的一幕，深深的震撼了。

　　如果对方只是一个证道二重境的修士，那也就罢了，最多有些惊叹。

　　但是证道三重境中期，那就不一样了，这已经是截然不同的两种概念了。

　　“他的实力，竟然提升了这么多？”

　　战道子的目光也是难以置信的看着剑云霄，当初在青域天骄阁的时候，剑云霄的实力还不如他。

　　但这才过去了一百年，剑云霄的实力，就已经超越他了。

　　甚至他这个昔日青域五道子之中排名第一的人，实力反而成了最弱的一个。

　　虽然他不太清楚阴阳道子的修为提升了什么境界，但战道子却有一种直觉，他绝对不是阴阳道子的对手。

　　至于苏鹏和罗修，那可是比剑云霄还要更加妖孽和可怕的对手。

　　“你们不是说我是下域来的土鳖吗？既然如此的话，那么你们三个垃圾就一起上吧，如果你们连我这个土鳖都不敢面对，你们又算什么？”

　　接连在战台上斩杀了两名对手，剑云霄的眼中也是透出了凛冽的戾气，目光看向之前和闫坤在一起的另外三人。

　　闫安一共是举荐了五个天才，死了两个，此刻剩下的三人，皆是脸色难看至极。

　　“下域的土鳖？如果这样的天才还是土鳖的话，恐怕整个金光域中绝大多数的天才，就是连土鳖都不如了。”

　　“不过这位下域过来的天才也很狂啊，竟然一个人要同时挑战三个人？”

　　“在绝对的实力面前，人数根本起不到任何的作用，没看到那三个垃圾的腿都在发抖吗？”

　　“哈哈，就这点胆量和实力，也敢去嘲讽别人，简直就是笑话！”

　　在场的人群议论纷纷，对于闫安举荐的几个人可谓是冷嘲热讽，丝毫不留任何的情面。

　　毕竟他们的所作所为可是被很多人都看到了，此刻完全成了笑柄。

　　至于那三个实力远不如闫坤的人，却是都低垂着头，面对剑云霄的点名挑战，不敢有任何的回应。

　　因为他们很清楚，连闫坤都死了，如果他们上去的话，绝对也是必死无疑。

　　至于一上场就认输，那更是一种屈辱了。

　　而他们的修为，也只是证道二重境后期和巅峰，根本就不可能打得过一个证道三重境中期，况且剑云霄手中的兵器，还是一件疑似极品档次的四品祖王级兵器！

　　“连我的挑战都不敢应，你们只不过是一群连土鳖都不如的废物而已！”剑云霄不屑一顾的冷笑。

　　“呵呵，闫护法，你所举荐的人，可是让我大开眼界啊。”席重嘲笑着说道。

　　“你！”

　　闫安差点被气的吐血，自己的孙子死了，让他的心中杀意沸腾，却只能强忍着，这让他无比的压抑。

　　“我就不信你所举荐的其他几人也都有这样的实力！”

　　闫安的眼中杀意闪烁，“区区一个下域，能出一个如此了得的天才就算极限了，其他四个人的实力，必然不会比这个人更强！”

　　念想至此，闫安对剩下的三人传音道：“你们先给我忍着，那四个人里面，其中有一个人身上修炼的岁月痕迹不超过两万年，另一人也就是三万年左右，这两人的实力必然不会有多强，到时候你们找机会杀死他们！”

　　听闻此言，倍感羞辱的三人顿时就抬起头来，目光冷然的看向罗修和苏鹏。

　　显然，闫安所说的这两个修炼岁月最弱的人，就是他们两个了。

　　感受到这三人流露出来的杀意，罗修和苏鹏顿时就笑了起来。

　　“我说师弟，这些家伙因为我们修炼的时间短，显然是把我们当成软柿子了啊。”苏鹏笑道。

　　“不群不知所谓的垃圾而已。”罗修根本不屑一顾，因为从始至终，他都没有将那些人放在眼里过。

　　短暂的震撼之后，剑云霄傲然而立在战台上，俯瞰周围。

　　“可有人与我一战？”

　　剑云霄的一双眸子犹如神剑，让很多人都不敢与他对视，气势磅礴凛冽。

　　从青域的天骄阁中脱颖而出，他自然也希望可以得到金光域的十个名额，从而有机会踏入上域的舞台。

　　所以这九大战台之主的位置，他必然是要争夺一番的。

　　“我来！”

　　一道身影飞掠而起，化作遁光，落在了剑云霄的对面。

　　这是一个身材修长的男子，英俊非凡，身着青衣。

　　出现在战台上的瞬间，这名青衣男子的头顶上，就浮现出一尊宝塔，弥漫出强大的气息。

　　“祖王级兵器！”

　　罗修的眼睛微微一眯，因为以他达到五品证道级炼器大师的眼力，自然是可以看得出来，此人所祭出的祖王级兵器也是四品，品质不弱于剑云霄手中的那柄剑。

　　要知道，剑云霄的这柄剑，当初是他亲手炼制的无双级神剑，后来通过霍平之手，转赠给了剑云霄。

　　倒不是说罗修和剑云霄之间的关系值得他送出一件无双级的四品祖王兵器，而是因为当初他不希望青域四传承的人胜出，想要助剑云霄一臂之力。

　　后来的接触中，罗修也发现，剑云霄此人的性情不错，是一个可以结交的人，因此那柄无双级神剑，也就一直没有收回。

　　“金光域骆家，骆宾！”青衣男子的目光看向剑云霄，微微一笑。

　　“青域，剑云霄！”剑云霄也同样给予回应。

　　战前自报来历，是对对手的一种尊重。

　　“请！”骆宾拱手抱拳。M.23sk.com

　　剑云霄对此也没有客气，手握无双级神剑，身影一闪，就消失在原地，一剑斩出，剑芒如天，撕裂虚空，声势无量。

　　对面的骆宾，神色从容，在知道了剑云霄的实力情况下还敢上场，无疑也是对自己的实力有着绝对的信心。

　　只见剑云霄斩出的一道剑芒蓦然变幻，一化二，二化三，三化万物，漫天都是无数的剑芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百二十章 剑道天才免费阅读。https://xs.23sk.com 