    “最喜欢拜高踩低，喜欢博热度，越是有热度越往上冲，脸皮特别厚，网友越是骂他，他也是开心，你的钱，是打点不了的。

    ”

    早年，周旋然刚刚出道的时候，还得罪了这个谭秋生。

    包妮思考了一会儿，“那怎么办？旋然姐，虽然是我们主动解约的，但是这件事情不能爆出去了，如果暴露出去了，难免背后说闲话的就更多了。

    ”

    周旋然当然明白。

    就要咬死，U＆M这个品牌从未找过她。

    都是一些外面的营销号风言风语罢了。

    自己跟这个品牌，只是早期因为公司的缘故简单的合作过。

    一旦，要人真的知道了，自己到嘴里的代言成了温惜的。

    自己被退了。

    到时候，她的名气就会受损。

    成为温惜的一个跳板。

    周旋然点着头。

    她今晚上的礼服也是格外的用心了，全部都是顶奢大牌的高定款式，签了排他协议，她穿的牌子，不允许给其他同场艺人穿，品牌方也很有诚意，但是有一点要求，就是必须要走红毯。

    毕竟走红毯，才能将一件礼服展现出来。

    不过随着红毯近了，红毯上又爆出来一个热点。

    乔桥一身人鱼姬亮片浅粉色包身长裙勾勒着完美的身材，黑色长发大波浪款款扭着细腰走上来，一瞬间如同美丽的人鱼族公主，奢侈迷人尽显风姿。

    而她挥着手跟媒体们打招呼，深V礼裙，修长白皙的脖颈上带着一条浅粉色水晶宝石吊坠，这个时候吊坠忽然掉下来，刚好落在她胸口里面。

    乔桥惊呼一声。

    娇羞的捂住了胸口，面带浅粉，笑容可爱而有点娇态，身形却妩媚至极。

    这一下，把整个热度都提高了。

    几乎大部分的人都关注了这件事情。

    也有讨论的。

    也有觉得乔桥身材好今晚上特别漂亮。

    网上的热度很高。

    不亚于之前温惜。

    而周旋然却不满意了。

    因为，乔桥今晚上无论是造型还是礼裙，跟自己的都很向。

    她这一身，也是玫红色亮片包臀长裙，人鱼姬造型，眼妆也是为了配合这一身裙子，画的人鱼姬色眼影，长发波浪，热搜都买好了。

    但是热度给乔桥截断了！

    包妮的脸色也不大好。

    虽然乔桥的咖位没有周旋然高，但是两个团队一直都竞争的关系。

    而且乔桥仗着自己有徐立川宠着，一些递过来公司接触周旋然的资源，但是周旋然本身身上有竞品的，都直接给了乔桥，还有接触周旋然的剧本，也都递给了乔桥。

    这让周旋然很不爽。

    此刻，周旋然气的一脚踹向了休息室的椅子。

    包妮走过来，“旋然姐，快调整一下情绪，还有三个人就轮到你了。

    ”

    周旋然，“轮到了又怎么样？我现在这个样子，这一身衣服，怎么过去？这不是明白着被乔桥比下去了吗？你现在彻查团队里面的人，尤其是造型师是不是被买通了，要不然她怎么会知道我这一次穿什么，还完美复刻一份，这次的热度全部都在她身上了。

    ”

