    第173章 审判

    许立人来了。

    面对无端的指责与莫须有的罪名，许立人表现得很平静，这也符合他一向的作风。

    若是没有点定力，岂会在风风雨雨之中稳住这艘大船。

    他看着杨顺说道：“扬大人秉公执法，定会还我一个公道。”

    杨顺闻言，刚才因为秦元那番话而有些尴尬的面色缓和了一些，他笑着握住许立人的手，和气的说道：“我相信你的为人，去国尉府，不过是平息民怨罢了，有人报案，我们也得走个程度，你说是不是？”

    对于秦元，他要给足面子，许立人，他也不想得罪。

    和气一团不是好得很吗？国尉府与太子府的关系一向很好，不可能说因为这个莫须有的事情而疏远，谁都看得出来，这是一个阴谋，为了就是恶心太子府。

    太子府如今的风头太盛了，没有沾染到荣光的人，心中自然是不满，肯定要想方设法拉太子府的人下马，而许立人，就成了最好的选择。

    许立人是秦元的心腹，又执掌了太子府的大权，而且还是秦元儿时伙伴许奕的父亲，若是许立人身上有了污点，不仅秦元面子上过不去，而且秦元与许奕的之间也会发生隔阂。

    一石二鸟，当真是用心歹毒。

    许立人去了国尉府。

    与那所谓的被欺辱的女子当堂对峙。

    可当许立人站在小青面前时，那凌厉眼神，却是让小青说不出话来，只是低着头哭泣。

    有些时候，人的心总是站在弱者这一边的。

    且不说许立人已经不惑之年，算是老弱病残之中的老，也是弱势群体，可许立人展现出来的魄力与精力，使其看上去都不像是个老年人，因此，众人自觉将其排除了弱势群体这个行当。

    小青一哭，国尉府门口的民众像是炸了毛一般，纷纷往里面挤，嘴角叫嚣着要给小女子讨个公道，说什么都不能让当官的一手遮天，官官相护。

    官兵拦不住，也不敢拦，毕竟秦柱没有发话，他们谁也不敢动，若是下手下重了，引起了民怨，那掉脑袋的可是他们。

    这些民众在靠近审案大堂还有几步时，纷纷停了下来，随后跪下，想要用这种方式来施压。

    大堂之上，杨顺坐着，这次案件由他审判，他见着这一幕，心中也是有些犯难。

    许立人抬头见着这一切，眸色逐渐冷了下来。

    如果说之前来只是猜测的话，那么现在基本上就可以确定，这背后，一定有一双无形的手在推动着这一切的发展。

    局面似乎在朝着不可控的方面发展。

    但许立人心中清楚，他没有做，那些人就奈何不了他，没有实打实的证据，他就不会有事，无非是花费一点时间去自证清白罢了。

    那些人跪下之后，就没有说话，很安静，就抬着头，黑乎乎的眼睛看着大堂。

    许立人笑了，指着其中一个人，说道：“我认得你，昨日还说要找殿下，告我一状，被我几句话给吓昏了，怎么今天就成了平民在这里跪着？你究竟是我府中的下人，还是老实巴交的民众？”

    一番话，在大殿内回响。

    杨顺的目光也落在那人身上，紧紧等待着下文。

    很显然，许立人不会说话，或者说，到了这个层次之后，他根本不屑于说谎，因此这话的可信度还是很高的。

    那人低着头，不说话，整个人几乎快没入跪着的人之中了，即便是他如此尽力降低存在感，该来的还是跑不掉。

    杨顺大手一挥，便是有甲士大步向前，在人群之中将那人给硬生生拖拽出来，跪在大堂上，就在那个哭哭啼啼的小青旁边。

    见着那人，小青的面色微变，不过她正在掩袖哭泣，宽大的休息遮住了她半张脸，且此时众人的注意力都在那人身上，无暇顾及她，因此也自然没有人发现她的异样。

    “你叫什么名字？”

    说话的是杨顺。

    他作为官衙之中，官最大的一个，自然是要首先说话。

    “小人叫……小人叫……”张山嗫嚅半天，也没有说清楚自己叫什么名字，或许是心理素质太差了，这个五大三粗的汉子，竟然是红了眼眶。

    他害怕了。

    真的害怕了。

    想着退缩，到底还是第一次做这种事情，亦或是说第一次见到这么高官，一时间有些适应不过来，心理承受能力差了，以至于露出怯态。

    “叫什么！”

    杨顺猛地一拍桌子，大喊一声，气势十足。

    他做官这么多年，对于这种顽固分子自然是有法子治一治，想着，他便站起身，缓缓走过去，在那人面前站着，居高临下说道：“你看着我的眼睛，从现在开始，我问什么，你就答什么，明白就点头。”

    张山害怕了，低着脑袋，鼓起勇气飞速抬头看了一眼，在接触到杨顺那仿佛可以吃人的目光时，内心猛地一震，而后迅速低着头，似乎是在一瞬间失去了所有的勇气。

    杨顺一挥手，立刻就有甲士过来，捏着他的脸，强行让他抬起头来，他闭眼睛，甲士便是强行让他睁眼。

    “我说什么，你只需要说是或者不是，明白吗？”杨顺目光冷冷道。

    似乎是有一股神秘的力量在牵引着，张山下意识点头。

    瞧着事态逐渐超出预料，小青这时连忙站出来，一幅受了天大委屈一般的样子，我见犹怜。

    “大人，不是在说我的事情吗？怎么扯到他那里去了，莫非大人看我是个弱女子，便想着浑水摸鱼糊弄过去……”

    这个帽子扣的好。

    杨顺一愣，许立人不便说话，因此这个时候没有任何动作。

    杨顺只好向放下手头上的事情，看着这边，“那你说说，你的冤屈。”

    “这不是明摆着吗，我还是个未出阁的大家闺秀，怎么可能会拿自己的贞洁开玩笑。”

    小青可怜兮兮的说道。

    围观的众人已然信了几分，毕竟在这个十分看重贞洁的时代，在潜意识之中，没有人会拿这个开玩笑，但不代表着不会有人动这个歪心思。

    杨顺只好命人将小青待下去验身，一切就静等结果即可。

    (本章完)

