    

    
                第1644章

    
                苏正荣同样是叫她回家过节的。

    
                他言辞恳切，说苏桐经过一段时间的心理干预，现在人已经好多了，她也悔悟以前做的很不对，诚恳的认了错，希望苏熙回家去。

    
                苏熙眸光清凌，唇角勾了抹嘲讽，“如果苏桐不希望我回家，我还是不能回去对不对？”

    
                苏正荣怔了一下，立刻道，“当然不是，我说这些的意思是，我们一家人可以开心的生活在一起，你和桐桐都是我们的女儿，你们也可以成为很好的姐妹。”

    
                “不必了，陈媛当众说过，我只是你们认的干女儿，我所有的一切都和你们没关系，还是你们一家三口在一起生活吧。”

    
                苏熙语气淡漠，直接挂了电话，一转身，看到凌久泽站在身后。

    
                “没什么事儿！”苏熙在看到男人时，眼中的冰冷瞬间融化。

    
                “嗯！”凌久泽走过来，握着她的手回屋继续吃饭。

    
                一顿饭的功夫，悠悠和江老就混熟了，尤其当江老跟悠悠显摆了他一池塘的鱼，把悠悠高兴的午觉都不睡了，一定要和江老钓鱼。

    
                一老一小坐在池塘边，说说笑笑，对话完全没有代沟。

    
                清宁在廊下的木椅上坐下，笑起来的时候两颗酒窝若隐若现，“苏熙，没想到你家这么有钱！”

    
                自从到了江家，她就惊讶不已，本以为苏熙真的是被一个孤寡老人收养、在山里长大的，没想到，收养苏熙的竟然是江家。

    
                此时两人坐在长廊下，前面是种满荷花的池塘，后面是紫竹曲廊，微风徐徐，古意盎然。

    
                她是学建筑设计的，这一步一景的布局，让她不由自主的惊叹。

    
                这样的院子，估计九位数的价格都是买不到的。

    
                苏熙倒了一杯清茶给清宁，轻笑道，“能被爷爷收养，的确是我的幸运！”

    
                如果没有爷爷和哥哥，也许她就死在那个福利院里了。

    
                清宁抿了一口茶，“你爸妈知道收养你的人是云城江家吗？”

    
                苏熙姿态懒散的靠着廊柱，“不知道！”

    
                清宁问道，“那你为什么要从江家回苏家去？”

    
                十个苏家也抵不上一个江家，何况苏家人对苏熙并不好。

    
                苏熙如画的眉眼倒映着池塘里潋滟的光芒，“因为、二叔。”

    
                清宁微微瞪大了眼睛，半晌才恍然点头，抿笑出声，“原来是这样！”

    
                她双手托腮，柔柔笑道，“苏熙，你真厉害，真的！”

    
                苏熙挑眉，“那你呢，会为了蒋琛勇敢一点吗？”

    
                清宁长睫微颤，手指轻轻摩挲青花瓷杯上的纹路，低声道，“我的情况和你一样！”

    
                “最初，我和凌久泽中间也有很远的距离，他甚至不记得我，还非常抗拒和苏家的联姻，可是后来我们还是走到一起了，你和蒋琛的情况要比我们最开始时好的多，至少你们是喜欢彼此的，既然喜欢，为什么不能在一起？”苏熙慢慢道。

    
                清宁摇头，“你和二叔中间只差一个爱情，有了爱情，就会让你们的距离越来越近。我和琛哥看似只要我勇敢一点就能靠近，可是我们中间隔着太多比爱情更复杂的东西，当我们在一起后，隔在中间的人和事儿，才会一件件出现，让我们的距离越来越远。”

    
                苏熙微微皱眉，“你们还有悠悠。”

    
                “可是我也只有悠悠，如果蒋琛家人把悠悠也从我身边抢走，那我就什么都没了。”清宁抬眸看向苏熙，“对了，我已经从蒋氏辞职了！”

    
                苏熙有些意外，“因为招标的事儿。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->