    对于威廉怀特的傲慢无礼，投行还真就没脾气，不是他们有多待见这货，你们要的利益既然有了，一个跋扈的董事局大佬又算多大点事。

    有才华的大体都这副德行，你家的保姆谦逊有礼，你咋不让她管理你的财富。

    他们对IBM当然也不满，就没见过你们这样的，这些见不得光的事，居然也能干的轰轰烈烈，想不佩服你们的白痴都不行。

    “老板，这是奥斯卡的邀请函，你是不是出席？”

    “嗯，最佳原创剧本吗？获奖的可能不大，唉，又不能不去，那群老家伙小心眼，要是不给他们面子，估计会有大麻烦。”

    “老板，还是有机会的，警察学校挺好看的。”

    “哈哈，你不懂的，铃木，这次要是给了我这个奖项，阿甘正传怎么办，没人想让我连续获奖的。”

    “那您还是去一下吧，听说很多美女的。”

    “哈哈，好吧，我去见识一下也好。”

    你还别说，奥斯卡的老家伙们，真就是这么想的，你丫那么多作品，要是阿甘正传拍成电影，不给点奖项都说不过去。

    这就是政治正确，没人敢出什么幺蛾子，至于肖申克的救赎，那也是奥斯卡级别的电影。

    他们真的不担心威廉怀特不参加，如果不出意外，这家伙就是奥斯卡的常客，自然不会轻易招惹麻烦。

    不过这种事情也别太过分，人家的社会地位很高，一次两次或许能忍，要是玩脱线了，人家绝对不是什么好脾气的。

    关于女伴，还是莎朗斯通好了，也算是为新电影预热了，嗯，很久没有剧烈运动了，该不会生锈吧！

    “亲爱的，一起去挑一件礼服吧，希望你三月底有时间。”

    “有的，我有时间，我现在就过来。”

    “嗯，别激动，我让司机去接你。”

    撂下电话后，妹子立刻进入了忙碌模式，好在她有选美小姐的经验，简单的化妆对她来说非常轻松。

    什么？你说威廉只是随便玩玩。

    好吧，那又怎么样，不是还有日久生情这一说吗，威廉怀特也不是一个小气的，那方面的技术也相当不俗。

    有这一切你就知足吧，你去好莱坞问问，有多少人打算和他发生些什么，这绝对是妥妥的金大腿，要是不小心丢了，那是哭都没眼泪。

    很久没有切磋技艺的两人，正在深度交流技艺，由于接下来还有很多事，交流的时间也不算太长。

    扶着四肢酸软的妹子坐进劳斯莱斯，威廉怀特也不由苦笑，哥们似乎有些超速了，以后看来还是要悠着点，不是经常使用的车辆，还是需要预热的。

    “亲爱的，没关系吗？我已经买了三套了。”

    威廉怀特耸耸肩表示不在意“你再买两套好了，憨豆特工还有首映式呢，嗯，挑一件英伦风格的。”

    “好，谢谢你，亲爱的。”

    开启购物模式的女人，瞬间就忘却了疲倦，这是她们的天赋本能，遭受重创都不会改变。

    “你确定三月上旬可以完成？”

    “是的，怀特先生，请相信我们的专业服务。”

    “嗯，就这样吧，这件烟灰色和那件宝蓝色，哦，我忘了询问，两套也没有问题吧？”

    “没有问题，绝对让您满意。”

    “非常感谢你的服务。”

    “这是我的荣幸。”

    威廉怀特参加正式宴会的时候，通常还是选择保守的款式，他已经告别了需要标新立异的时刻，普通一点就非常不错。

    他其实不用刻意伪装，哪怕他的穿着非常普通，也很快会成为年轻人效仿的对象。

    现在的年轻人是迷茫的，不是长发就是爆炸头，比杀马特好些也有限，反正威廉怀特不喜欢。

    其实他的这种发型，处理起来更麻烦，几乎每周都必须修剪一次，虽然看上去简约，实际却也未必。

    “走吧，美女，我们去吃饭了，放心吧，你会占据很多报纸的头条。”

    美女姐姐没好气的白了这货一眼，却也不怎么在意，谁不知道在威廉怀特身边会是新闻焦点，那些记者又怎么可能轻易放弃。

    至于他们如何胡编乱造，两人都不太在意，反正男未娶女未嫁的，关于是不是在恋爱，你们自己猜好了。

    电影可是还没上映，这样一个十八线的小明星，居然就蛮横的霸占了娱乐版的头条，这也让很多成名已久的女星吐槽不以。

    这种吐槽，可能更多也是羡慕嫉妒恨，好莱坞的新鲜血液实在太多了，对于女星来说，时间真的就是大杀器。

    别看老美一直吹什么平等，女性可以申请信用卡也只是这两年的事，作为贷款的主题根本就不可能，是没有银行会理会的。

    女星也是一样，除了极个别的，基本都是花瓶的存在，既然是花瓶，年轻当然非常重要，现在可没有那么多黑科技，该下垂的必须下垂，你莫非还想和牛顿定律抗衡。

    在好莱坞厮混的人，很明白靠山的重要，没见到很多妹子都去拍动作片了吗，真的是不够漂亮吗，别傻了，只是没有机会罢了。

    选美冠军又能如何，扑街的冠军多的很，直接就能当上女配的，真的就是上面有人，或者背后有人，再也不会有其他解释。

    “怀特先生，今天的龙虾不错。”

    “哈哈，见到那群记者没有。”

    见到侍者微笑点头，威廉怀特说道：“唉，告诉主厨吧，肉拿上来就好，你也不想那只龙虾上头条吧？”

    “好的，我马上去安排。”

    威廉怀特喜欢法餐，这是大家都知道的事情，他不但非常能吃，还非常会吃，一般主厨也不好再计较了，您爱喝啥红酒就喝啥，我们管不着。

    你还别说，示范效应还真是不错的，在如此糟糕的经济环境下，德州红酒的销量居然逐年攀升。

    德州的农场主非常喜欢这家伙，因为他只是选择产地，很少特意指定怀特酒庄，这就让其他酒庄也过的不错。

    威廉怀特在这个经济环境下玩这一手，其实非常讨巧，人们的钱包可不太充足，德州红酒总归比波尔多的便宜。

    晚餐过后，自然是一些有益于身心健康的活动了，由于前半程的超速行驶，接下来可是要悠着点，现在的科技水平还不行，实在也不怎么好修。

