    徐光启此时也在这里，对三位国丈说道：“陛下倒也不是不愿意让三位养闲，只是想让三位国丈可以在京城有些事做，没那么无聊，我们科学院有新农作物需要培植，不知三位国丈可有愿意干这事的，也就是耕种，耕种一些南洋来的新作物，看看效果，如番薯这些。”

    “番薯是什么？不过，种地，我倒是在行，这事我来吧，我还正想回家去挖地呢，正好现在这里包吃住就能干这活，就干脆在这里干，还有俸禄是吧？”

    段黄彝问了起来。

    徐光启笑着点首。

    “那更得做了！这事交给我。”

    段黄彝拍了拍胸脯。

    接着，王学有些着急起来：“我呢，我在村里是搞木匠活的。”

    “正好，钻枪管的木床还需要人，我待会带您去看看，您看看能不能搞出新的木床来，搞不出来也没关系，俸禄照常发，搞出新的来，有用的话，陛下还会大赏您的，另外，也会让您多一分富贵！”

    徐光启说了起来。

    王学听后忍不住地笑了起来：“这敢情好，我就喜欢摆弄这些玩意儿。”

    “大司马，学生之前是监生，一直闭门读书，所以，惭愧的是，学生不会种地也不会百工之技，您看学生能做什么？”

    张国纪这时候问起徐光启来。

    “既如此，不如国丈爷与协助本官研究气学如何？探究万物之理？”

    徐光启问了起来。

    “气学，万物之理？”

    张国纪很好奇地问了一句。

    “没错，就是将气学发扬光大，如探知这石头和木炭有何不同之处，为何一个不能烧，一个不能烧。”

    徐光启说了起来。

    “可这应该不算是正事吧，也能领俸禄？”

    张国纪问了起来。

    “自然也算是正事，陛下亲口所言，探究万物之理乃第一治学之事，若能探究明白，便能利国利民，如这火药，便是有人知道木炭、硝石之气理后混之而成，如今用之于国可御敌，用之于民可开山，所以，这怎能不算是正事呢？”

    徐光启说着就问了起来。

    张国纪明白过来：“大司马说的是，那学生就跟着大司马做这事。”

    至此，张国纪、王学、段黄彝这三位国丈便在科学院住了下来，也开始在科学院里做一些事，虽然不过是种地造车床以及研究学问这些事，但也没有像其他外戚一样一来京城就学着斗鸡走马养女人，而且他们自己也是很开心的。

    ……

    “三位新国丈最近可有去户部取银？他们私底下可有怨言，最近在做什么？”

    朱由校这里在大婚后的这天晚上，还问起魏忠贤关于三国丈的事来。

    魏忠贤回道：“启禀皇爷，只张国丈取了十两银子，另外两国丈到现在依旧未取一分银。”

    朱由校听后笑了起来：“是吗，那他们怎么活的，总要买些柴米油盐什么的吧？”

    “回皇爷，他们自去了科学院后就没再回来过，连将自己的家属也带去了科学院，倒也没有怨言，每天也只在科学院的公用膳房吃饭，也在那里住，现在张国丈就每日鼓捣一些石头木炭什么的，说要探究其理，王国丈则鼓捣木匠活，段国丈在种番薯。”

    魏忠贤回答起来。

    朱由校点首，心道：“到底还是未染贵族之风的平民，宁可把钱存着也不愿意直接花掉，这样一来，似乎自己这个皇帝事实上也没赏什么！”

    “知道了！你退下吧。”

    朱由校说了一句，待魏忠贤退下后，就突然对乾清宫直殿太监王承恩喝令道：“拿木牌盒来！”

    按照大明的后妃侍寝方式，皇帝不用翻牌，而皇帝要和那位妃嫔共寝只需要到某一宫殿去就行。

    这种方式被称为“铺宫”。

    皇帝到哪里铺宫，哪里的红灯笼就会熄灭掉，然后由宦官传令其他宫殿的妃嫔熄灯。

    当然也有例外，比如弘治皇帝一直就和皇后一起住在乾清宫西暖阁，如平常百姓夫妻一样。

    但朱由校觉得自己是皇帝，日常生活中无论是娶妻还是生子都和整个帝国的命运有很大关系。

    所以，朱由校知道自己是不能只和一个女人长相厮守的，那样只会影响继承者的可选择面。

    即便是真的喜欢某一位妃子也不能专宠。

    国家利益决定了皇帝必须得广播种。

    朱由校对此也说不上什么感受，他只知道自己得把个人情感与政治利益分清楚。

    所以，朱由校没有像弘治帝一样遣散其他妃嫔，也没有让皇后张嫣和自己住在一起。

    甚至，朱由校也不再想去各个宫殿铺宫。

    因为朱由校对每个宫殿的后妃及其侍女不是绝对放心。

    毕竟嘉靖帝的遭遇摆着呢。

    虽然朱由校现在已经在内廷建立了内厂，还清洗了一次，但有些事不能有所防备。

    所以，朱由校也搞了个翻木牌制度，他要求以后他要哪位妃嫔侍寝，就翻木牌，让宦官去传哪位妃嫔来，且先到指定的地方沐浴，然后再去皇帝的寝居处侍寝。

    这样朱由校也就不用跑去某个环境陌生甚至身边人都陌生的宫殿睡觉。

    但朱由校没要求侍寝妃嫔得一丝不挂地被抬来，他还是喜欢自己上手脱，且也不想太机械化，也就允准后宫妃嫔可以自己穿衣在女宫搜身后来到乾清宫侍寝。

    此时，在朱由校下旨后不久，王承恩就端了木牌来。

    朱由校直接选择了让皇后张嫣侍寝。

    但朱由校没打算以后会选张嫣，他的打算是把整个木牌匣里的木牌都轮一遍，就像完成一道工序一样，从皇后开始，循环一次，以此最大的增加皇嗣出现的概率，也就是说所谓的雨露均沾。

    张嫣来到乾清宫后就站在暖阁门沿边，看着头戴网巾的皇帝朱由校阅览奏疏。

    朱由校则嗅到了一丝沐浴后的淡淡馨香味，犹如春风送来的花香一样，他因此回头瞥了一眼，见张嫣站在门边，双手叠放在小腹前，微微颔首，紧抿着嘴，也就说道：“你先去床上躺着吧。”

    “遵旨！”

    张嫣回了一句，就去御床上躺好。

    而朱由校则看起奏本来。

    张嫣依旧看着朱由校。

    不知过了多久，张嫣没忍住问了一句：“陛下，我们是什么时候做正事？”

    “快了！”

    朱由校回了一句，就把奏本合上，然后朝张嫣走了过来。

