
0384

“长官，我们发现那个组织的一些线索了。”正当林海回到自己的出租屋时，他收到瓦图京的直接联络，而不是通过EVA转发。

“什么线索？”林海停了下来，通过耳窝内的通讯器与瓦图京交谈了起来。

“卫星刚刚收到一次加密通讯信号，是从海上传来的。经破译后发现，其中多次提到沪市公安局，武警医院，营救等词汇。”

“我明白了，他们是想救那个老头。知道信号是从哪个地方传出的吗？”

“信号源一直在移动，目前的航向推断为日本。”

“派我们的人盯着那个老头，然后继续跟踪那个信号源，找到它的精确位置，一旦对方有长时间停留的可能，就马上出动突击队。能发出那样的通讯，不是首脑也是组织高层，抓到了我们也许就能顺藤摸瓜，解决这些恶心的东西。”

“明白了。”瓦图京答道，“另外，刚才周义传来消息，林石公果然向他旁敲侧击，打听我们在沪市是否有过突击行动。幸好我们提前有了准备，将他们的视线引到别人身上去了。不过这拖不了太长时间，他们迟早还会怀疑到我们身上的。”

“他们现在也在怀疑我们，只是没有充足的证据而已，加上他们现在还需要我们提供的技术。更何况，我们需要的就是这点时间，时间每过去一天，南极基地的建设就更加完善，一旦其建设完成，那我们就后顾无忧，什么都不用担心了。到时候，我们就算从Z国撤离，就不必担心之后的问题。”

“明白，那么需要向那个老头所在医院附近派遣突击队以伏击他们么？”

“派吧，但要注意，别被人发觉了。警方肯定也在注意医院周围，也在设陷阱。”

“是，长官。”

结束通讯，林海匆匆拿了东西就走。虽然命令已经下达了，但他也不能当甩手掌柜，最少，他得待在指挥室里。

但当他回到公司大楼时，却看到公司停车场里，停着好几辆警车。

“怎么回事？”林海愣了下，“难道他们找到我们在场的证据？”然后他就自己否定了这个想法，“他们甚至都不知道维恩公司就是铁鹰旗下的产业，怎么可能来找麻烦。应该是有其他的事才对。”

他进去大楼后，正好看到瓦图京陪同着几个警察从电梯里走出来。他赶紧避开了道路，让过了他们，然后从另一部电梯上楼返回指挥室。

过了一小会儿，瓦图京也回到了这里。

“怎么回事？警察来这里干什么？”看到瓦图京，林海便立刻问道，他需要知道警察来的目的。

“他们想借用一下我们的医疗舱。”瓦图京耸耸肩，轻松的回答道，“看来安全局把治疗你哥哥的事告诉了警方。所以警方打算利用我们的医疗舱将那个老头提前治好，至少能让他离开病房。不过我告诉他们，这套设备还只是在实验中，不是稳定，所以还需要总公司和病人家属批准才行。”

“看来警察还是怕在医院设伏的话，会把医院破坏的很严重呐。”林海点点头，“那老头的身份还没查出来？”

“是的，虽然警方已经发出协查申请，但到目前为止，暂时还没有任何一方有回复。”

“看来这其中一定有问题。”林海一边搓着下巴一边说道，“按照对方的反应来看，这个老头身份应该不普通，至少都非富及贵。以至于为了抢回他，对方明知警方会设埋伏，还要到Z国的地头上来撒野，至少就这点上来说，这个老头非常的重要。”

“也可能就是因为这个老头身份重要并且特殊，那些寻常的机构就查不到他的身份吧。”

“也有可能。”林海点点头，“总之盯紧警方的行动，我总觉得这事不简单。还有，同意警方的医疗请求，但要他们提供病人的资料和其家属的同意书才行。在这个时间段里，你以……不，让钱化于派一队武装队员，走正常渠道，就是通知王彦，告诉他们，维恩公司聘请了铁鹰军事服务公司，将会派遣一队佣兵到沪市分公司，对全球唯一一个的医疗舱进行安保工作。”

“要派人过来？”瓦图京愣了一下，“你是担心那些人会直接对这里进行攻击？”

“是的，这是肯定的，换成是我，也会在这个时候进行营救行动。”林海说道，“原本在医院里的时候，是营救的最好时机，那里人员密集、复杂，警方不可能将病人全部换成便衣设伏，尤其是在不清楚袭击者什么时候动手的情况，只有千日作贼，没有千日防贼的。短时间还行，时间一长，警方根本吃不消。如果在其他地方，比如说警察专用的，关押医治重病嫌犯的地方，先不说那老头能不能移动，如果可以，要么袭击者在路上行动，前提是冒着老头送命的可能，如果进入了那样的地方，再想强行营救，除非是我们，而且以重装备行动，才有可能把人救出来。现在，挡在袭击者面前的，其实就只有老头才动完手术，不能离开重症监护室，不能随便移动这个问题而已。而我们这里儿，一来警方不熟悉地形，设伏没其他地方方便；二来这里毕竟是个医疗机构，还有生产设施和研究机构，占地面积还是很大的，想要完全防卫这里，警方就需要更多的兵力，但在现在警力并不充足的情况下，警方不太可能在这一个地方投入太多的人，就我看来，人数方面不会超过五百，甚至还会更少。当然，警方肯定也会要求武警协助，但总人数也不会上千。毕竟这案子不是什么缴枪缉毒案子，得不到上面太多的支持。人手不算充足，想要防守这个公司就不可能，所以我认为，警方最多只防守这栋大楼，因为医疗舱也在这里。以数百人来防守这栋大楼，理论上是够了，但是……”

林海指了指自己脚下，又指了指指挥室里的各种先进设备：“我们这里有太多见不得光的东西了。叫人来，主要目的只是为了保护我们这些不能见光的东西。至于那老头，就交给警察去处理吧，我们派另一队人在外围设伏。如果警方拿不下那些袭击者，他们再动手。拿得下，我们自然乐得清闲，反正事后总有办法得到警方的审讯记录。毕竟我们的真正目标，可不是一伙器官贩子能比的。”

“如果是这样，我想，那些袭击者最有可能在治疗结束后，警方将那个老头再带走时动手。”瓦图京说着打开了大楼及周边的全息投影，然后指着各个位置说，“而这种情况下，可能存在的交火，应该是在公司的大门口。精确一点的时间，应该是警察将那个已经接受医治后的老头，带出来的时候，动手的可能性最大。”

“所以我才要一队人埋伏在外围，用以查漏补缺。”

“那么，需要什么级别的武装呢？”

“当然不能动用重武器，区域装甲兵也不能动，就标准单兵装备吧。主要是必须隐秘行动。一旦需要他们出动，就要在最短的时间内结束战斗，带走俘虏和死者。然后不留给警方一点线索，好让警方误以为那些人已经全部逃走了。”

“那我认为，这种行动，需要陈西士官长亲自指挥，全队也需要配备消声武器，行动时间最好是在晚上。”

“这没问题，我们随便就能把时间拖到晚上。现在，你先把这里处理一下，别让警方进驻时，看到不该看到的东西。之后的联络指挥，大家都通过EVA系统来进行。虽然少了很多设备会很不方便，但眼下就只能将就一点了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691575"  chaptername="0384">加入书签</a>
</div>
