    王伦骑着踏云乌骓，风驰电掣扬长而去，出了阳谷县县城，汇合了武大郎和潘金莲之后，立即转向赶往梁上。

    白虎开路，踏云乌骓狂奔，武松护卫，王伦等人趁着官府还没有反应过来，赶回了梁山。

    林冲武艺高强，凭借五钩神飞亮银枪杀出了一条血路来，得以安全返回梁山。

    那沧州知府罗乾虽然厉害，吴用却也不傻，在小旋风柴进的掩护下返回了梁山。

    同时柴进也安排人送上梁山一批价值五万贯左右的金银珠宝，和一些军械马匹，王伦在不断削弱晁盖上梁山的影响。

    王伦带着白虎王大白上山，在公孙胜的宣传之下，那简直就是天命之主，星君下凡，地位进一步巩固。

    步军以白虎王大白的形象为旗帜，逐渐白虎军。

    水军以白鱼羿啸和隐士蛟为图腾军旗。

    武松跟王伦结拜，正式加入梁山，顺道王伦重新进行了调整梁山排名。

    王伦、林冲、黄盖、公孙胜、吴用、武松、朱贵、杜迁、宋万、刘唐、晁盖、阮小二、阮小五、阮小七。

    先前击败济州团练使黄安，吴用也算是积极谋划，在加上这一次跟随王伦下山的时候，吴用积极向王伦靠拢，因而提升了名次。

    武松虽然刚来，但一来救过王伦，是王伦的心腹，二来其有五虎级别的战力，跟其他头领切磋武艺胜出，排名较为靠前。

    刘唐也算立了功劳，给放在了晁盖前面，他也是后来要劫生辰纲，才跟晁盖认识，不像阮氏三雄很早就跟晁盖有往来，重点拉拢对象之一。

    阮氏三雄虽然功劳大，但因为目前水军无人跟他们制衡，就让晁盖先压着他们，日后在安排靠前的名次。

    至于朱贵、杜迁、宋万，他们武艺只是头领级别，又没有特殊才能，如果日后没有特殊贡献，可能会不断往后排。

    这也是没办法，王伦要尽量调动梁山众头领的积极性来，必然是要论功行赏。

    武大郎和潘金莲也跟着上了梁山，不过两人要武艺没武艺，要功劳没功劳的，自然是没资格当头领。

    不过看在武松的面子上，王伦让武大郎做了管后厨的头目，就负责安排梁山宴席，做饭啥的。

    潘金莲就负责给头领们做做衣服啥的，工钱丰厚，钱财倒也不缺。

    以武大郎老实的性子，想来也不会贪污厨房的银钱，而有武松在，其他人也不会欺负武大郎。

    至于潘金莲会不会勾引其他头领？

    那就是找死，现在梁山上的头领都是一帮钢铁直男，不好女色。

    “叮咚......恭喜宿主收服天伤星武松，获得一缕天罡义气，可用于激活诸天万界渔网。”系统道。

    白天王伦与众人畅饮，庆贺梁山又多了一位好汉，晚上王伦巡视山寨为名，来到了梁山泊旁。

    “现在没人，我自己一个人来，应该能够捞点好东西吧。”

    王伦呐呐自语，手中诸天万界渔网出手，撒入梁山泊之中，随即缓缓往上拉。

    一个武将逐渐出现在渔网之中，倒也没有挣扎便被捞了上来。

    “叮咚……恭喜宿主获得隋朝上柱国韩擒虎。”系统道。

    韩擒虎朝王伦行礼：“韩擒虎拜见寨主！”

    “得将军相助，大事何愁不成，随我一起上山。”

    王伦大喜，这韩擒虎可是隋朝一员猛将，灭陈先锋，攻占健康，擒获陈后主，古代众多名将之一。

    传说韩擒虎少年之时曾经生擒猛虎，改名韩擒虎。

    这一日，朱贵来报。

    “寨主，最近江湖上风云变化甚快。花和尚鲁智深、青面兽杨志占据了青州二龙山，麾下有操刀鬼曹正、金眼彪施恩、菜园子张青、母夜叉孙二娘等头领，山上一二千喽啰，也是十分兴旺。”

    虽然因为王伦的出现，改变了武松的命运，但是金眼彪施恩、菜园子张青、母夜叉孙二娘等人还是上了二龙山。

    毕竟施恩占据快活林，利润丰厚，早就被张都监给看上了，让将门神将施恩赶走。施恩哪里斗得过张都监，被迫上了二龙山。

    张青和孙二娘在十字坡开黑店，之前麻翻了花和尚鲁智深，被操刀鬼曹正给救了，结下因果，也最终上了二龙山。

    “打虎将李忠和小霸王周通占据桃花山，山上有六七百喽啰。”

    另外锦毛虎燕顺、矮脚虎王英、白面郎君郑天寿占据清风山，和二龙山、桃花山并称青州三山。

    摩云金翅欧朋、神算子蒋敬、铁笛仙马麟、九尾龟陶宗旺占据黄门山，也有四五百喽啰。

    “九纹龙史进、神机军师朱武、跳涧虎陈达、白花蛇杨春占据少华山，麾下也有七八百喽啰。”

    火眼狻猊邓飞、玉幡竿孟康、铁面目裴宣占据饮马川，实力跟黄门山也差不多。

    “毛头星孔明和独火星孔亮占据白虎山，也是聚集了五六百人打家劫舍。”

    枯树山有丧门神鲍旭、登云山有出林龙邹渊和独角龙邹润、对影山有赛仁贵郭盛和小温侯吕方这种小山头。

    “寨主，名单上最强的山寨，当属芒砀山，足有三千多人马，比我梁山人马还多。”

    朱贵按照王伦给的原来梁山的名单，在江湖上打探了一番，倒也了解了不少。

    山寨众多，说明这大宋百姓被压迫得也不少，很多人对腐朽的朝廷心存不满。

    “寨主，北方有田虎高举旗号，占据州县，渐成一方诸侯。”

    “南方方腊起义，气候已成，十分红火。”

    “淮西有王庆称霸。”

    “田虎、王庆、方腊被江湖人成为三王，在绿林之中名望最高。”

    朱贵有些羡慕道，这三人人家已经脱离山贼强盗的范畴，已经往反王方向发展了。

    “看来我们梁山发展还是太慢了，待我下山在走一趟江州，带一帮好汉上山，壮大我梁山。”

    王伦顿时发觉梁山发展速度还是太慢了，继续安排黄盖、公孙胜、晁盖等头领坐镇梁山。

    命林冲领两百骑兵潜伏，远远暗中护卫，吴用、武松、韩擒虎、阮小二、阮小七相随，这一次目标江州揭阳镇。

    “哥哥，天降祥瑞，白鱼吐珠！”

    临下山前，入云龙公孙胜欣喜若狂的跑来，带着众头领来到了聚义厅前的化龙池。

    化龙池中周武王的白鱼羿啸一跃而起，颇有鱼跃龙门之感，在王伦到来之时，从口中吐出一枚白珠飞入了王伦口中。

    王伦脸色一变，想要扣出来，却已经晚了，白珠入腹。

    “哥哥，你没事吧？”

    武松急忙辅助王伦，出声询问，难道哥哥被这条白鱼给暗算了？

