

    黎清宁只是把目光转向了站在一边的赵繁。

    他也是在这个节目中才认识孟拂的，后来在万民村，他深刻认识到，一个山里的孩子能够走到今天这一步有多不容易。

    娱乐圈有黑料的人多的是，孟拂之前在娱乐圈黑料整合起来绕地球一圈都可以了，但通过跟孟拂的相处，黎清宁觉得这些黑料都很假。

    不仅仅是因为觉得孟拂可怜，他更是觉得孟拂投缘，就一直在找适合她的角色。

    在圈子里混久了，黎清宁自然知道，有实力有作品在手，才能长久的红。

    在给孟拂选角色前，黎清宁特地还找到了孟拂的作品。

    孟拂之前的作品不多，都是路人甲，她那张脸虽然好看，但演技确实有点夸张，所以黎清宁在给她选角色的时候，特地找那种对演技要求不高的角色。

    包括玄女这个角色，演技确实不需要特别高超，因为玄女只要冷就行。

    但即便这样，以这部电影的制作精良程度，玄女的角色无可替代，这三分钟的戏份，怎么也要花个半天时间来拍。

    谁能想到——

    这才十五分钟。

    孟拂也才拍了三遍，无论是台词、还是表情，远远超过了徐导对她一开始的期待，

    赵繁也刚收回来目光，刚刚孟拂的表演确实让她惊讶，她原以为孟拂演燕离那种比较飒一点的角色得心应手，毕竟跟她本人比较贴近，但没想到，她演这个不需要很多台词的玄女更好。

    “三遍，”赵繁笑了下，“也还好了。”

    黎清宁本来已经收回目光了，听到赵繁这一句，他不由再次把目光转向赵繁：“还好？”

    怎么跟孟拂一起的人，说话都这么让人想打她一顿？

    赵繁看黎清宁一眼，“……一般？”

    毕竟在高导那里，孟拂基本上都是一遍过的，当然，那是电视剧，跟这电影没法比。

    但看孟拂一遍过习惯了，这一次来这么个三遍，赵繁是真的觉得其实还好，在她的意料范围之内。

    不说三遍，孟拂这次就算也是如以往一样一遍过了，赵繁觉得她都不会很意外。

    “黎老师，徐导，”孟拂已经收工回来了，打破了黎清宁跟徐导之间的沉寂，礼貌的询问，“还有什么镜头需要拍吗？”

    距离《明星的一天》收工已经很久了，她在回《谍影》剧组之前，要去湘江药材市场，把她需要的药材跟香料找齐。

    除却这些，还有唐泽的事情。

    所以拍完黎清宁这边的戏份，她还赶时间。

    “没有了，”徐导已经回过神来了，他看着孟拂，终还是没忍住，“你戏拍得太好了，我觉得你可以不走偶像这条路，早点把流量这个标签给脱了。”

    听到徐导这句话，赵繁在一边点头，她心里也有这种打算。

    “谢谢徐导，”孟拂颔首，这才转向一直不说话的黎清宁，“没事吧？”

    黎清宁想起了这两天经常在弹幕上看到的话：“……我裂开了。”

    还能这么说话，那没事。

    孟拂就不管黎清宁了，继续跟徐导告别，就去换衣服卸妆了。

    卸完妆出来，黎清宁也在外面等她，“走吧，我送你出去。”

    艺人行程一向很赶，尤其向孟拂这种最近话题流量多的人，怕是各种代言各种综艺节目都要找她，黎清宁也没让她留下来看看这边的老戏骨。

    “你以前演过古装戏？”带孟拂她们出去的时候，黎清宁忍不住看向孟拂。

    古装戏跟近现代戏不一样。

    走路姿势、动作、神韵，很多地方需要注意，需要专门来练。

    徐导第一遍让孟拂试戏的时候，就想看看孟拂主要是哪里欠缺，然后让知道动作的人专门训练。

    但没想到孟拂的一举一动，尤其是端茶杯拿书卷的时候，比黎清宁还像是古代人。

    这种感觉，就像是她是从某个古代某个时间段传过来的一样，浑然天成，看不到一点演的痕迹。

    就连徐导这种精益求精的人也挑不出来差错，所以三遍才会拍得这么快。

    听到黎清宁的问话，赵繁也不由看向孟拂。

    孟拂随手把额前的头发拨到耳后，不太在意的回答，“没。”

    黎清宁也知道孟拂没演过，他在网友整合的孟拂演戏作品集里面看到的都是现代雷剧，可还是觉得奇怪。

    没演过，她是怎么做到这么浑然天成的？

    一行人到了影视基地门口，黎清宁就停了。

    “对了，你这什么香水，”孟拂要上车的时候，黎清宁才想起来这件事，“真的太有用了，在哪买的，多少钱？”

    孟拂在想着药材的事情，闻言，随口一句：“逛夜市的时候买的，十块钱一瓶。”

    十块钱，巨款了。

    看她的表情，似乎不像是开玩笑的样子。

    而且，那玻璃瓶确实有点儿劣质，像是在批发产批发的，连个标签都没有。

    黎清宁于是就信了。

    “跳楼价，”黎清宁连忙拿出手机，给孟拂转了一千块钱：“那你帮我再买一百瓶，我给徐导他们都一人买一瓶，他们的记性也不太好，一瓶也没有多少的样子，我大概半年不到就用完了，先多买一点回家在家里存着。”

    反应过来的孟拂，低头看着黎清宁转过来的一千块，她：“……”

    终于反应过来什么叫搬了石头砸了自己的脚。

    不说这是不是十块钱的问题，这种香水，一瓶虽然没有多少，但也不是随便就能提炼出来的。

    “你先把钱收了。”黎清宁催孟拂。

    孟拂拿着手机，然后抬头，一本正经的看着黎清宁，“黎老师，那个摆摊子的老爷爷因为香水卖不掉，转行了。”

    黎清宁一愣，“转行了？”

    “是啊，给人算命去了，我也不知道他在哪，产量也低，下次遇见了他，我让他帮你带两瓶。”孟拂看着黎清宁，点了点头。

    黎清宁皱了下眉，大概想象了一下，“他就是年纪老了，没人信他，香水瓶包装也不好，没人识货，浪费了一个人才，钱你收着，以后遇到他，就给他，让他好好钻研自己的东西。”

    毕竟不是谁都像孟拂一样会真的信这些香水会有益于记性。

    可能大部分年轻人看着老头子可怜就买了，但十块钱，现在的小姑娘一杯奶茶都比这贵，黎清宁觉得那些小姑娘买了也没当回事，直接扔了，所以才不畅销。

    毕竟他一开始拿到孟拂给他的香水，他也没当回事儿。

    他自己脑补了一下那老年人凄惨的现状，抬头叮嘱孟拂：“对了，有他联系方式，记得给我，我给他投资。”

    孟拂：“……谢谢。”

    孟拂拖着沉重的步伐上了车。

    **

    “承哥电话。”车上，赵繁把手机递给孟拂。

    孟拂一边给自己戴上眼罩，一边将手机搁在耳边，“承哥。”

    “嗯，”苏承那边把耳机戴上，眉骨清冷，漫不经心的浏览电脑上的文件：“什么时候回。”

    他声线向来低，平铺直叙，连个问句都像是肯定句。

    “身心俱疲，”孟拂把座椅调低，趴在座椅上，“还有点事儿要处理，大概晚上十一点点到T城。”

    苏承挑了下眉，“我让苏地在机场等你。”

    苏地这次没跟着孟拂直播，虽然他名义上也是孟拂的助理，但实际上，只有赵繁知道，她才是孟拂真的助理。

    苏承就不说了，苏地也时不时的失踪两天。

    赵繁也不知道他去干什么。

    “你微博的粉丝已经过千万了。”苏承礼貌的提醒孟拂。

    上次赵繁也说过，自女团后，孟拂很少唱歌跳舞了，让孟拂出几分钟的单人舞作为福利。

    孟拂惊讶，“这么快？”

    她知道自己有微博，但她几乎不上网，她的微博都是赵繁帮她打理的，没有原创微博，都是转发官方的广告。

    有人评论孟拂这三个月来的微博——

    【除了广告还是广告。】

    所以赵繁上次才要求孟拂的福利视频跳一段个人舞。

    “行吧，”孟拂思索了一下，“等回到剧组，我就争取拍完。”

    两人挂断电话，这边，苏承把手机放下，伸手取下耳机，才看向电脑，重新打开微信，微信上还是赵繁的聊天界面。

    苏承看着赵繁发过来的几张照片，依旧是一张万年冷漠脸。

    大概两分钟以后，他才退掉赵繁的聊天页面，打开苏地的头像——

    【让盛经理准备一下，明天要去见他。】

    **

    这边，孟拂已经重新回到了湘江。

    天色已经晚了，赵繁陪着孟拂下车，看着陌生的地点，在抬头看路口的牌匾“湘江药城”，她有些好奇，“药城？”

    孟拂也下了车，她戴上MF的帽子，抬头看这古朴的牌匾，没有说话。

    似乎是在发呆。

    “你没事吧？”赵繁叫了她好几声。

    “没事，”孟拂回过神来，收回目光，往里面走，“走吧。”

    从入口进去，就能看到两边的药材店铺。

    现今中医在国内已经与西医持平，京城还有一家中医研究基地，除却这些，国内几个中医在国际上也有些名气，所以这些中药店在国内也非常多。

    不过赵繁不知道，湘江竟然还有一个这么大的药材基地。

    站在街道上，都能闻到淡淡的药材味道。

    整个药材很大，所有街道呈“田”字形，很有规律

    孟拂很有目的性，在第二个岔道口的时候就往左边拐，赵繁看出来了，“你以前来过这里？”

    “嗯。”孟拂停在一家挺大的药材门前，淡淡“嗯”了一声。

    赵繁偏头，诧异了。

    她两年前遇到孟拂的时候，她刚刚休学，对T城还有娱乐圈都十分陌生，跟她从“万民村”出来的形象非常符合。

    湘江距离T城也有些距离，坐动车坐飞机都要一段时间。

    孟拂两年前连T 城都没去过，是怎么来过这里的？

    孟拂也不怕赵繁探究，她往下压了压帽子，直接往药材店里走。

    药材店三面都是放药材的小抽屉，抽屉外面刻了药材的学名跟序号。

    摆放顺序是按照药材的首拼排的。

    赵繁看了一下，大大小小竟然有699个序号，她有些惊讶，第一次看到这么多的药材。

    药材店还有零散的几个散客。

    坐在收银台的中年男人在低头看书，见又有客人来了，稍微的抬了下眼，声音并不是很热情：“随便看，要拿哪个药材报序号。”

    说完后，他继续低头看书。

    其他的几位散客对药材店管理人的态度并不意外，孟拂也很习惯。

    她没有跟其他几位散客一样去看药材，而是直接走到中念男人面前，报了十二个序号，“62，109……711，769，898。”

    身边，赵繁拍了下孟拂的肩膀，小声的提醒孟拂：“这里最多只有699种药材。”

    孟拂后面报的三种，都超过了序号。

    “磨成粉，711，150克，其他的，按一份量。”孟拂目光越过中年男人，往后面看。

    中年人打开了电脑，在单号上打下孟拂需要的药材，一开始孟拂报的号他淡淡打下来，直到孟拂报了711的号，他手才顿了下，抬头看向孟拂，手扶着眼镜，“客人，您需要711、769跟898的药材？”

    站在孟拂身边的赵繁发现，表情一直淡淡的中年男人，在听到孟拂报最后三个序号的时候，整个人变得恭敬多了。

    孟拂手指敲着桌子，“快点。”

    “您稍等。”中年男人迅速把三个号码打下来，然后又按了一下通话，亲自去准备孟拂需要的材料。

    赵繁这才知道，孟拂没有说错，这里有些药材是不放在明面上的。

    不过她奇怪于中年男人的态度。

    这最后三种药材有什么奇怪的地方吗？

    五分钟后，中年男人取了药材。

    看起来并不多，用一个木盒子装好，孟拂伸手接过来，然后转向赵繁，满脸认真：“繁姐，药材钱工资里扣。”

    赵繁就拿出卡，给孟拂刷，并准备等会儿回去发给苏承看，让他记得扣孟拂的钱。

    只是中药材而以，赵繁原本以为不会有太多钱。

    直到上面显示扣了十位数的钱，赵繁抬头，看向孟拂：“……”

    她终于知道为什么孟拂要让她刷了。

    两人出门，后面的中年男人，亲自把孟拂跟赵繁送出来，态度十分热情恭敬。

    “老板，”药材店拿药材的工作人员把爻辞啊处理完，看到老板的态度，十分震惊，外加不解：“那位客人是我们的白金用户吗？”

    作为整个药材城最大的药店，工作人员自然知道药材店的底细，更知道他们药材店跟拍卖场接轨。

    他们的老板很少会出现在店里，除非有白金级别的客户，他们老板才会出来接待。

    但刚刚……

    那位女客户也没有拿出来白金卡，甚至连普通的会员卡都没有。

    “你不懂。”中年男人只是看了工作人员一眼，摇头。

    700以后的药材，都是特殊调香师需要的香料原材料，这些自然不会向普通人贩卖，所以不会摆在台面上，刚刚那位女客人能报出来后面三个序号，那就说明她记得700以后所有原料。

    普通人自然是无法记得这些原材料的，能知道的只有调香师——

    或者调香师身边的人。

    调香师的身份向来尊贵，他们用的原料基本上都是药材市场精心挑选奉上的，很少有人会亲自来这儿买。

    遇到一位调香师太难了，即便中年男人也没见过几次。

    “龙骨香，金衍木……”中年男人看着孟拂离开的背影，喃喃开口，“这炼制的到底是什么香料？”

    他也是接触过不少香的人，但至今没有发现哪个香料中需要用到金衍木，因为金衍木的属性，根本无法跟其他香料融合。

    中念男人收回目光，然后拨了一个电话出去，“喂，老金，香协是不是多了个很年轻的女学徒？”

    **

    这边。

    孟拂也到了T城机场。

    晚上十一点，机场已经没什么人了，灯光很亮。

    赵繁远远的就看到了来接她们的车子。

    车上的人似乎也看到了她们，从驾驶座下来，站在路边。

    对方穿着米色的线衣，身灰色的长裤，身影挺拔，机场大灯下，容色秀美绝伦，只是一身的气息冷冽，路过的人并不敢多看。

    “承哥？你怎么来了？”赵繁有些诧异。

    苏承坐上驾驶座，修长的手指搭在方向盘上，“正好有时间，”他看向后座，“盛经理明天九点到。”

    孟拂抱着盒子，打了个哈欠，“行。”

    赵繁以为盛经理来是谈孟拂的事，也没在意，点头，“我明天直接去分部。”

    苏承在前面开车。

    孟拂在飞机上睡了一觉，也不困，手机上，黎清宁微信发了一句问她有没有到。

    还是一个小时之前发的，孟拂在飞机上，关了网络没看到，现在才看到。

    现在十一点一十了，孟拂就没给黎清宁打电话，只是给他回了一条——

    【刚到。】

    回完这条消息，她有把微信往下翻了翻，上面有好几条在飞机上收到的消息，来自许导的——

    【许向你推荐了方仲町的明信片】

    许：【这个人他非要加你。】

    上次易桐那里，许导还说了一句易桐，今天他就淡淡一句“这个人”。

    孟拂挑眉，然后点开了明信片，发过去了好友申请。

    她本来想问问许导黎清宁角色的事情，但现在时间太晚了，她也没发，准备等明天再问许导。

    回完这些，她本来想关掉手机，手机上已经跳出来一条新的消息——

    黎老师：【这么晚才到？】

    这么晚还没睡？

    孟拂也没想到黎清宁还没睡，她就回过去一句机票买的晚，然后又想起来给他介绍角色的事情，就先询问了一句——

    【黎老师，我可能会给你介绍个电影角色吧，你要去吗？】

    手机另一边，黎清宁刚拍完最后一场戏。

    因为这两天他拍综艺，戏份落下了一点。

    眼下正在卸妆，跟经纪人聊天，看到孟拂这一句，他不由笑出了声。

    “这孩子，还知道孝敬我。”黎清宁伸手，把外袍脱掉。

    经纪人看他这样，便询问，“是孟拂？”

    “嗯，她说要给我介绍一部电影资源。”黎清宁说到这里，有些感叹，”

    “给你介绍资源？肯定是看你照顾了她这么久，”听到黎清宁说这个，经纪人也笑，他不由摇头，“这孩子倒有感恩的心，就是想太多了，你哪里会缺资源。”

    等着黎清宁拍电影的人多的是。

    孟拂想给黎清宁介绍资源，最少要等个十年才，现在，经纪人没把孟拂说给黎清宁介绍资源这件事当回事儿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    端午安康~~

    月票领端午红包，粽子给拂哥，收到祝福了，在这里统一谢谢大家，比心~