
　　回过神来，林皓不禁感叹道：“突然想起来《桃花源记》了，感觉现在就是身处桃花源一般！”

　　两爬馆内的环境是郁郁葱葱的茂密雨林，到了外面视野一下开阔起来，阳光也明亮了许多，有清澈流动的小溪和迎面吹来的桂花香气，这种对比反差对心神的震撼是很强烈的！

　　再看身旁，有刚刚出来的游客也陷入了像他们刚才一样状态，睁大眼睛呆呆地望着外面的风景。

　　大吾抽动着鼻子，除了浓郁芬芳的桂花香他还闻到了一股食物的香气。

　　看到有游客的桌子上就放着看起来卖相很好的饭菜，惊喜道：“咦，这里还有餐厅吗？”

　　往前走了几步，回过头目光向四周环视！

　　发现这两爬馆“大乌龟”的侧腹，有数个窗口开着，卖烤肠小吃、冷饮、帽子之类的纪念品。

　　除了这些窗口，还有一家动物餐厅。

　　此时有戴着小熊猫布偶帽的工作人员，端着盘子从餐厅里走了出来，把盘子放到了游客桌子上。

　　“还真有餐厅啊！咱们要不在这吃吧？”

　　莉莉也有些心动了：“不知道贵不贵，可以先去看一眼。”

　　“欢迎光临！”

　　进门后，戴着狮子帽子的服务员迎了上来，脑袋周围是一圈浓密的鬃毛：“您好，几位？四位吗？”

　　“嗯。”

　　狮子服务员给他们引到了窗户边上的座位：“坐这里吧，这边的客人刚走，靠窗风景好。”

　　大吾好奇问道：“可以在外面吃吗？我看刚才外面也有人在吃饭。”

　　狮子服务员热情笑道：“可以的！等会做好了给您端过去。桌子上有码，扫码点单就可以了。”

　　巨大明亮的落地窗外，蔚蓝明净的天空下，清澈的溪水涓涓流过，红色的锦鲤嬉游其中。

　　笔挺的垂柳像是秀美的女子般，长长的柳枝垂落，绿叶随风摆动轻拂水面。

　　耳边传来一阵不知道什么鸟婉转清澈的鸣叫声，还有青蛙咕咕呱呱的声音，似乎是店里播放的音乐。

　　林皓一边聆听着鸟鸣蛙声，一边欣赏着窗外的景色，心情不由变得放松而愉悦。

　　仿佛来到了生机勃勃的乡下田间一般！

　　不由自主感觉整个世界变得美好起来，所有烦恼都不知不觉间消失了。

　　“我觉得坐里面外面都不错啊，里面有空调凉爽一点，而且还能听自然唱片。外面可以享受自然的风吹，闻到桂花的香气。”

　　大吾看着餐厅里，戴着老虎、猴子、小熊猫各种帽子走来走去的服务员，也是一脸惊奇：“这里的环境太棒了吧，好治愈啊！和狮子餐厅是完全不同的风格。”

　　莉莉扫了一下桌子上的码，看到这里饭菜的价格，不由松了一口气。

　　“还不错啊，一份单人套餐最贵就几十块钱，比狮子餐厅便宜多了！那边简直不是人吃的地方，随便点个牛排加配菜就几百上千了，我上次都没敢点就溜了。”

　　“那咱们就在这吃吧！”

　　在菜还没送来的空当，几人玩起了手机，把今天逛两爬馆拍的照片发到了群里。

　　莉莉：“嘿嘿，给你们看看今天逛两爬馆的战果！”

　　“怎么突然发蛇的照片，吓死宝宝了。”

　　“别说这蛇还真是漂亮！”

　　林皓默不作声发了一张湾鳄在水下萌萌哒行走的照片！

　　“惊了，鳄鱼展区还可以看到水下！牛逼啊！”

　　“哈哈，鳄鱼在水下竟然是这么用后腿走路的吗，看着好呆萌！”

　　“体型好大啊，难道是湾鳄？”

　　大吾拍的照片在单反相机上，这会没法发照片装逼，只能炫耀经历了：“嗨呀，我跟你们说，那会湾鳄在岸上一动不动的，还有傻子想丢石头砸它呢，被我正义的大吾喝止了！”

　　“666！大吾牛逼的！”

　　“这种人太讨厌了。”

　　莉莉又发了张湾鳄从玻璃幕墙前很近距离游过的照片。

　　和林皓轮番发着照片，而大吾负责解说个一两句。

　　引来群友们一阵阵羡慕嫉妒恨的声音，纷纷表示自己也想要过去玩！

　　……

　　两爬馆正式开馆第一天，方野当然是要去视察一下的。

　　欣赏了一波游客们在两爬馆参观的惊艳表情，心里美滋滋！

　　虽然有些游客不是那么喜欢蛇，不过认知可以一点点更改嘛。

　　下午回家后，琢磨起来给院子里种田的事。

　　种田游戏方野前世挺喜欢玩的，什么《星露谷物语》，游戏里买来种子撒下去就可以种菜了，浇浇水施个肥，很快蔬菜就成熟长出来了。

　　但是现实中，种菜根本不是这么一回事。

　　方野学习了以后，才发现种地也是一门博大精深的学问！

　　蔬菜的种植不是想种就种，首先得了解各个季节的特点，选择适应季节的蔬菜种类，考虑蔬菜的特性，比如栽培的时间、适宜的温度、光照的长短强度、土壤的干湿条件。

　　然后进行正确的种植管理，播种、施肥、除虫、防暑放风等作物的管理，反正很麻烦。

　　直到现在终于对上百种蔬菜和水果有了个大致的了解，觉得可以先简单种上一点东西了。

　　现在是十月中旬，适合秋天栽种的有豌豆、草莓、洋葱、葱、圆白菜、生菜、莴苣、甘蓝、茼蒿、西兰花、萝卜、甜菜等等。

　　方野第一个想种的是草莓，不但味道好，而且种出来草莓红通通的，挂在叶子下面，看着也好看。

　　草莓的属于多年生草本植物，栽植周期较长，从育苗到采收期至少要一年以上。23sK.com

　　种植难度是相对比较高的！

　　不过正因如此，才能品尝到草莓沐浴了四季阳光的美味。

　　育苗从4-5月就开始了，不过10月可以直接买育好的幼苗移栽，等下来让动物园的采购员去市场帮他打听一下。

　　再种个韭菜和土豆！

　　方野吃烧烤的时候，蔬菜就喜欢点烤韭菜和烤土豆。

　　韭菜是比较适合家庭菜园栽种的，耐寒性强、病虫害少，每年都可以采收。

　　夏季抽薹（tái）的时候放任不管可以看到开花，不过想要优质的叶片，为了避免植株疲劳就需要摘掉。等采收要次年六月了。

　　土豆培育容易，成熟得很快，三个月就能收获。

　　再种个豌豆，豌豆也很好吃，但是种起来很麻烦，因为不耐酸，土壤是酸性的话还要提前撒石灰翻耕，灵土肯定没问题。

　　种完苗出来后还要搭个爬架，爬到架子上绿绿的一串串应该很好看。

　　果树的话，种个苹果和脐橙树，各种上两棵。

　　草莓、土豆、韭菜、豌豆、苹果、脐橙，这些就差不多了。

　　系统建设界面能购买的植物只有苹果树，也算在展区装饰内，其它的植物就得在外面买了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第275章 治愈的动物餐厅免费阅读。https://xs.23sk.com 