    “说说吧，在哪里？在哪里？那些土地在哪里？”鲁肃搓着手兴冲冲的说道，脸上都快兴奋成层层叠叠堆在一起的菊花了。

    “别兴奋了，距离我们还很遥远着。”贾诩弹了一下空了酒樽，鲁肃瞬间心领神会给贾诩倒了一杯酒。

    “我也有兴趣。”李优神色平静的说道，但是那双手却紧紧地握着，他很清楚五百万顷的土地对于现在的大汉朝意味着什么，“当年我游学时候曾经走了大半个大汉朝，不记得还有哪里有这么多的沃土。”

    “呵呵呵。”陈曦面色一抽，忘了李优和鲁肃都属于耳聪目明的代表。

    “先说地方在袁本初那边，不过袁本初还没发现。”贾诩很明显没将乌丸和鲜卑当对手，甚至该说是没将对方当人看。

    “袁本初。”李优和鲁肃对视一眼，都看到对方眼中的火花，“我们又有一个必须要战胜对方的理由，说地方，我很感兴趣，早做规划也好。”

    “幽州以北，乌丸鲜卑现在居住的地方，那片水草旺盛的草原。”贾诩神色平静的说道。

    “气候是一个问题，不过如果真是沃土的话粟是可以种植的。”鲁肃对于农作物现在有了自己的体会，“曲汉谋研究过抗寒的作物。”

    随后李优等人都看着陈曦，只见陈曦点了点头，“我让他研究过抗寒的粟，那地方一年种一次并不是问题，而且土地肥沃，就算是刀耕火种，也能多产中原五成的程度，这一点相比中原轮休，五百万顷实打实的沃土我可以保证没问题。”

    “那剩下的最大的问题就是百姓居住的问题了，北方苦寒，百姓难以居住这才是最大的问题。”李优皱了皱眉头说道，“羊毛衣物的话倒是可以，问题是，五百万顷范围太大，至少需要移民千万，有那么多衣物？”

    “汉谋过来，有事找你。”陈曦对着曲奇招了招手说道，“文儒要问你御寒什么的怎么弄，给他见识见识。”

    一旁正在吃东西的曲奇皱了皱眉头，走了过来，略一施礼之后就坐在了对面。

    “汉谋，你可有使百姓御寒之物？”鲁肃开口询问道，这才是一个很重要的问题。

    “有，我已经掌握了种植方法，本来说过一段时间才准备禀告玄德公，比麻胜之十倍，羊毛的话双方有的一比，不过产量上来远大于羊毛。”曲奇平淡地说道，但是在其他三人耳中不亚于惊雷。

    “厉害。”鲁肃先是看着曲奇说道，随后回过头来看着陈曦，“厉害，走一步算三步，确实不虚，汉谋提高那物的产量，足够配备百万人需要多久。”

    “百万人？”曲奇面色抽搐了一下，上手就这么大手笔，该说不愧是成天指使着几十万人这里修修补补，那里敲敲打打的鲁子敬吧。

    “嗯，先期估计就需要百万，后期会更多。”李优点了点头回复道。

    对于曲奇开发良种，新植物什么的，这些人都是很有自信的，赵云当初能离开就是因为曲奇彻底代替了赵云的职责，增产三到五成，足够百姓过年的时候将曲奇也摆上香案敬上，果然该说是民以食为天是吧。

    “大概需要四年到五年，而且要有百万的话，同年需要天气适宜，并且种植面积极其巨大，不过兖州和并州那种荒原也是可以种植的。”曲奇略微计算了以下说道，“不过如此以来需要你们往这方面倾斜。”

    “差不多的话，我们四到五年应该可以了。”贾诩估计了一下说道，他们准备的后手太多了，“不过可惜，那个时候携大胜之势南下，天下基本可定。”

    “开疆扩土吧，为子孙留一份基业，中原永远是我们的，谁也拿不走，但是那里现在还不属于我们。”李优开口说道，相较于中原永远不会失去，那一块地方还是早点拿下的好，万一出现了变数，那就悲剧了。

    陈曦扫了一眼几人，眼见他们都决定将别人的变成自己的，然后再收纳中原也没再说什么，这个举动至少在他看来是没有问题的。

    “我先给你们说好啊，实际上天下精华没在中原，只是中原人多，真正的沃土没在这里，我知道有地方能随便撒一把粮食一年熟三次，随便挖块地皮下面都是铜铁，到时候大家一起努力啊。”陈曦郑重地说道。

    此话一出贾诩等人感觉自己眼珠子都快滚落下来了，一旁一直偷听的赵云也大吃一惊，居然还有这种地方，怎么以前不知道？

    “还有这种地方？”贾诩喃喃自语的说道。

    “废话，干掉北方，拿下中原，手握天下之后，你就能见到那些地方，至于现在，还是先定鼎北方，占了五百万顷沃土，区区关中二十万顷河滩，看我教他做人！”陈曦狂傲的说道，这一刻自信昂扬！

    “如果有那种地方，今生我一定要去看看，看看上天为何如此不公！”贾诩双眼冰冷而又坚定的扫过陈曦，乱世成就了他，但是也让他看到了太多的悲情，多少百姓流离失所，多少百姓易子而食，一口粮食之中蕴含着多少的愤怒，也包含着多少的希望。

    相比于贾诩双目的冰冷，李优在闻言之后不知道为何胸中猛地升起一团怒火，苍天何其不公！

    不经意间李优回首往昔，他曾经的目的是什么，寒门，百姓，是啊，所有的寒门出身的谋臣皆是为了能让如同他一样的百姓有饭吃，有衣穿，有书读，或者该说是有迈向更高的希望，而这也是他追随董卓的理由啊！

    当初洛阳废少帝，随即愤而杀之，不正是怀揣着让天下诸侯齐聚，随后倾十载屯聚之精锐，一战绝灭天下诸侯于虎牢之下，随即携大胜之势席卷天下，短则三年，长则五载天下可定，最快最有效结束乱世的方案！

    只有那种毁灭级别的实力才够将天下洗牌，才够重新规划制度，才能让中原百姓的痛在最短时间结束。

    结果现在陈曦告诉李优，天下有一年三熟之地，瞬间让李优明悟上天之不公，中原的土地就算是上田一年也只能种一次，只是不需要轮休罢了，至于其他不说也罢！这是何等的差距！

    “有如此地方，我必亲往！”李优愤怒的抽出宝剑扎在几案上，直接扎透了几案，剑柄不断的摇晃，“天既不公，吾必自强，千载万世，人定胜天！”(未完待续。)

