    五月，由十六艘两千吨级货船、一艘千吨级客船、四艘八百吨级护卫舰组成的船队横穿内海、抵达精灵港口。

    从瞭望灯塔上远远看见这支自南大陆返回的炎之国内海船队,驻守的森林精灵战士们立即将港口与仓库区间的货物通道封闭起来,一边安排船只进港停靠,一边派人骑着双足地行龙通知味精厂。

    味精厂负责人花豹鱼骨收到消息，便从工人中抽出一千余人,又往蛇部借了一千青壮，带到港口卸货。

    前两年卸货这活儿还都是雪狼族来干，但现在各处都在搞建设、已经没有闲人能蹲在港口这儿装卸，于是这活儿便落到了味精厂的人族工人和蛇族头上——阿树老板的食品店原本是有两个成年族人、两个半大族人“配置”的，现在都改成三猫族一人族给阿树打下手、大梁阿树自己扛……咳咳！

    鱼骨带着大队伍坐上六足蜥蜴（味精厂自资购买，这玩意儿吃草就能拉人拉货,比拖拉机牵引省事划算）拉的马车,顺着自家修好的路浩浩荡荡地来到精灵港口。

    “鱼骨，需要人帮忙操控吊装机吗？”升任中士的海琳一看到鱼骨领着人进入仓库区，立马把手头的武器丢给同伴,挽着袖子兴冲冲地跑过来。

    “你根本不是想帮忙,只是想玩吧？”鱼骨道。

    “你就说要不要我帮吧！”海琳耍赖。

    “行行,你来吧！”鱼骨摆摆手，掏出钥匙去开仓库的门。

    跟在鱼骨身后的年轻蛇族中,有好几个直白地瞪向海琳……开吊装机这么威风的事情自家人都轮不过来，这家伙还每次都来抢！

    海琳转过身拿后脑壳对着他们，你们平时玩的什么拖拉机啊、播种收割啥的够好玩了，不要事事占尽嘛！

    这间仓库放的都是装卸用机器，虽然炎之国的船都挺“小巧玲珑”,但整条船队能运载的货物要说少吧其实也不少，只靠人力装卸的话可够呛。

    鱼骨领人进入装卸辅助机械仓库，首先推出来的就是个大家伙——架设在两米宽、三米长底盘上的六米多高的全钢铁结构起吊架，钢架中部还有拉伸调节装置，需要的时候可以将钢架拉高到十米高度，当然，因为比较笨重的关系，必须横倒以后才能进行高度调整。

    钢架顶部有一条直伸出去的机械臂，机械臂下部装置了一大排大大小小的滑轮组……没错儿，就是旧式帆船上用来扬帆的那种滑轮组……

    离地约有四十厘米高的底盘中部并排焊接了两个一大一小的缸型装置，大的那个是燃料锅炉，小的是铝合金内壁的气动机气缸；两侧装置了五对负重滚轮，限于技术条件，只有前部的一对负重轮能够转向，后面四对都是焊死的，操作起来别提多笨重……不过反正是推动到码头上定点卸货的玩意儿，能前后直行就完事了，谁还指望吊装机能跑得多自如呢。

    嗯，因为自重比较惊人的关系，这台简陋到家、也丑得不行的吊装机并木有好好设计操作舱，操作员必须自己爬到钢塔顶部、脚卡在钢梁间，跟个“外挂”似的挂在上面接触排设在顶部的操作装置，简直蠢得不行……

    海琳一看到吊装机推出来，眼睛都绿了，大喊一声“放着我来”就想跳上去爬钢塔。

    “你给我等等！”鱼骨满头黑线地拦腰抱住这货把丫拉回来，“推过去就行了，推过去！”

    “推多费事呢，让我直接开过去嘛！”海琳挣扎。

    “你上次也这么说，结果给咱们开到大街上遛弯去了！”鱼骨死活不放手，“挂载煤包里面煤粉烧完了趴窝在半道，害得咱们多花了两个多钟头才把吊装机弄回来！”

    “那是煤包里面煤粉少了！”海琳嘴硬。

    海琳最终没有得逞，鱼骨威胁“不老实就再也不让他碰吊装机”便把他摁了下来……

    不仅如此，将吊装机推到码头上、安置好后，鱼骨还让人用千斤顶支起底盘，让吊装机定点操作装卸，连前后移动的呆板爽感都不让海琳享受……

    “这样就只有收钢索放钢索和小角度转动机械臂能够操作了，还有什么乐趣？！”海琳抗议。

    “这本来就是吊装货物的机器，你还想拿它做什么！”鱼骨一头黑线，“不愿意就下来，咱们自己上！”

    海琳哼哼唧唧地……霸住了只能站一个人的钢塔顶部，寸步不让。

    “好了，开这个笨重的大家伙有什么意思，你要喜欢折腾这些机械装置，秋收的时候来蛇部帮忙，有的是机械给你开。”鱼骨又好笑又好气，因为设计非常不成熟的关系，这个拼拼凑凑的吊装机操作起来非常蛋疼，别说是开着移动了，转动机械臂都能让操作员满头大汗，也就海琳这个奇葩精灵能玩得这么熟练，甚至能开到大街上去出风头……看在这货义务操作这点，鱼骨怎么着也得给他点好脸。

    鱼骨话音一落，周围折腾定点式叉货架（就是叉车的超级简化版本）、爬到船舷上缠吊装带、往仓库区方向排设拼装式临时运货轨道的蛇族，全都惊悚地看过来……

    鱼骨大哥你认真的吗？！我们蛇部不富裕、好几年才攒下三十来台拖拉机，大家都不够开啊！

    鱼骨给了他们一个安心的眼神。

    钢塔上，正娴熟地操作笨重的机械臂转向船面方向、将钢索上的铁钩放下去让船员牵引货物的海琳，先是欣喜，随即又苦着脸：“你们秋收的时候我们也秋收啊，我要是跑到你们那儿去帮忙不回阿纳纳斯干活，长老们还不得喷死我？”

    一众蛇族这才舒心，继续忙活自己手头的事儿……

    全钢铁结构的吊装钢塔看上去再丑，其实么也是奢侈到家的玩意儿。这东西是为了大运河工程而研发制造的，但因为太笨重又无法灵活地拆卸组装的关系，工程队那边郑重地感谢了丘陵新区的付出然后表示拒接……于是才“流落”到港口来。

    在港口这，这台工程队十动然拒的吊装机就成了标标准准的宝贝蛋，钢塔能升高、机械臂能延展，几吨重的货物一次性从数米高的货船上转移到码头地面上不说，还绝对不会造成货物碰撞、损坏，别提多省人力。

    除了极其显眼的吊装机，管味精厂同时还要负责给自家船队装卸的鱼骨还有不少法宝：比如定点式叉车，装货到车上、或是将车上的货卸载下来，再没有比这个玩意儿更省事的了。

    又比如拼装式轨道，炎之国的钢铁产量还不到有条件搞铁轨轨道的程度，搞搞拼装式的短距离临时轨道就没啥问题，从仓库里拖出来的组合式铁轨能从仓库区大门口铺到码头上，船上卸下来的货往底盘上安置了两排轨道滚轮的平板货车上一扔，别说用六足蜥蜴了，猫族变出兽型拖起来都能跑得飞快。

    这边码头热火朝天地卸货，另一边，停靠在码头最外侧的客船上，硕果仅存的虎族大帐耶鲁带着几名族人，挤在冒险者、小商人、船员的人流中走出船舱、走上甲板。在下船的舷梯处止步，几名虎脑壳同时抬头，神色复杂地看向这片曾经被他们虎族毫不留恋地舍弃的土地。

    千吨级的客船船舷高度高不到哪去，但只是站在客船甲板上，他们也能放眼小半个精灵港口全貌，一打眼看去，这竟不比他们在人族王国奔波打工期间看到的人族城镇差多少。

    “二十多年前，拉弥亚的商船在这一代搁过浅，当时我曾与其他人一块儿过来搜寻过……那时的荒凉海滩，居然被森林精灵经营成这样了。”一名满头白发、白眉白须的虎族老兵贪婪而饥渴地打量了一番曾经数次梦中回返的故土，有些酸溜溜、又有些不是滋味地道。

    “你们干什么的，别傻站着！快往前走，都堵这儿后面的人没法下船了！”被这几名虎族壮汉堵在后面的冒险者可没有闲心听他们感叹，大声呵斥。

    耶鲁大帐回头看了眼那名恶声恶气的冒险者，没有说话，先行下了舷梯。

    以前的虎族或许有千般骄傲、万般豪情，但现在的虎族……不止是耶鲁大帐，普通的战士族人也早已习惯了他人的无礼。

    平均身高二米三、比雪狼人还壮一点的虎族站在平均高度一米七的人群中相当显眼，这几个虎脑壳一下船、接引的人便发现了他们，一名小型猫族蹦跶着从挤挤攘攘的人群中露头，用力挥手：“是耶鲁大帐吗？这边！请到这边来！”

    耶鲁几个伸出大手拨开拥挤人潮，一边制造连天骂声、一边靠近了这名接引的小型猫。

    “你是……”耶鲁大帐低头看着这个热情洋溢的小型猫，觉得对方有些熟悉，但又认不出来。

    “我叫百香，曾经在王庭做过事，当然，你肯定不认得我了。”有着漂亮深棕色皮肤、黑发黑瞳的小型猫笑着露出一嘴小虎牙，“草根族长派我来接引几位，请跟我到这边来。”

    说完，这名小型猫便转过身，一边招呼几名虎族跟上，一边奋力往人群里挤……

    搭炎之国客船跨海而来的旅客，一小部分是小商人，带着仆人保镖跑来精灵港口就近采买冒险者们的收获，其余的全是来北大陆探险捞金的冒险者。

    搁以往，到充满未知的异乡探险，冒险者们大多结伴而行、组好团才出发；而精灵港口已经发展数年、安全性稳定性在冒险者圈子里有口界碑，再加上交通方便（每月来回一次的草原船队，客船票价还便宜），便有许多没组团或是几人为伴的冒险者也跑过来碰运气。

    也就是说，每次船队进港，港口中已经成型的冒险者团队都会跑来码头客商通道堵门、就地补充新鲜血液……这地方又窄（宽敞地儿全给货物通道占用了），不挤才怪！

    耶鲁大帐默默地盯着被不住嚷嚷“招人”、“纳新”的粗鲁冒险者们挤得生无可恋的小型猫，伸手将对方拎了起来、提到超过人群平均海拔的高度：“朝哪边走？”

