
许梦婷冲上多瑙河边的景观道，左右环顾着寻找刚才那道映入自己眼帘，令自己日思夜想的人影。

可是还没等到许梦婷找到自己刚才看到的人影，景观道上的行人便是认出了许梦婷。

此时的许梦婷脸上既没有大墨镜也没有口罩，没有任何的遮盖，再加上她现在红透半边天的热度，辨识度实在太高了。

几乎是眨眼之间，许梦婷便是陷入了人群的包围之中。

周围的人群有的拿出手机对着许梦婷进行拍照，有的拿出纸和笔，要求许梦婷签名。

陷入人群包围之中的许梦婷很慌乱，这个时候，她意识到自己冲动的举动给自己带来了什么样的麻烦。

她尝试着要离开人群的包围，可是围在自己周围的人实在太多了，自己根本脱离不了他们的包围。

许梦婷突然下车的举动，让坐在保姆车中的小纯措手不及，也让保姆车前后那两辆GLK中的保镖措手不及。

许华明高薪雇佣他们就是为了保护许梦婷的周全，不管是因为什么原因，只要许梦婷陷入了麻烦中，那就是他们的失职！

几个穿着黑色西服，戴着墨镜的保镖立刻跟着冲上了景观道，拨开人群走到许梦婷身边。

在其他几名保镖的阻拦下，保镖队长护送着许梦婷返回到保姆车上。

看到许梦婷安然无恙的回到保姆车上，小纯重重的松了一口气，要是许梦婷刚才出了什么事情的话，自己绝对难辞其咎，饭碗肯定是保不住了。

车队重新启动，朝着许梦婷下榻的酒店驶去。

“婷姐，我的姑奶奶，你这样是要吓死人的好吗？”

小纯忍不住对着许梦婷抱怨道：“这次还好没出什么事情，你真要是发生了什么意外，我们这些人可就全都要下刚回家了。”

“对不起，给你们添麻烦了。”

许梦婷也意识到自己刚才行为的不妥，因为她的冲动，可能会给整个团队带来麻烦。

许梦婷揉着自己的太阳穴，回忆着自己在景观道上看到的人影，虽然自己在景观道上没有找到他，可是许梦婷可以确定，那个人影绝对是他，绝对不会有错的！

你来到了这个城市，你还记得你的承诺吗？你会来看我的演唱会吗？

多瑙河边的景观道上，叶萧和龙婧芸吃完午饭后，沿着景观道正在散步，突然之间，景观道上的行人朝着他们身后跑去。

叶萧扭头往自己身后看去，看到的是围在一起的人群，紧接着就看到几个穿着黑色西服的保镖冲入人群，把人群中的一个人带了出来，送上了路边的保姆车。

但是因为被人群遮挡的关系，叶萧并没有看到许梦婷。

“刚才我听他们好像在许梦婷的名字。”龙婧芸看着逐渐散开的人群，有些不确定的对叶萧说道。

“不可能吧。”叶萧皱眉说道：“她现在可是公众人物，怎么会无缘无故的跑到景观道上来被人围观？”

“可能是看到了你呢？”

龙婧芸给出了一个猜测。

叶萧哑然，不得不承认，龙婧芸给出的这个猜测还是有可能的。

女人的直觉有些时候真的很准，尤其，当直觉的事情跟自己最在乎的人有关的时候。

晚上，叶萧手中提满了购物袋，嘴里还咬着两个购物袋返回到公寓楼；而走在前面的龙婧芸则是双手空空，一副轻松的模样。

回到公寓楼后，叶萧是直接瘫倒在了客厅沙发中，完全不想再动弹。

龙婧芸瞥了眼沙发中的叶萧，径直走进了她跟叶萧的房间，然后拿着自己的枕头走了出来，向对面的房间走了过去。

看到龙婧芸的举动，瘫在沙发里的叶萧立刻站了起来，抓住龙婧芸的手臂，问道：“你这是干什么？”

“我不要跟大猪蹄子睡一张床。”龙婧芸冷哼道。

叶萧如何还能不知道龙婧芸还在耍小性子，女人啊，真的打翻了醋坛子的时候，那是连购物都没办法平息的。

“你看我伤还没好，还是需要你照顾的嘛。”

叶萧果断了抛弃了“蛰龙”和“DEATH?POKER”的尊严，打起了同情牌。

龙婧芸美眸冷冷的瞥了眼叶萧，根本就不去睬他。

伤还没好？

哼！前两天晚上的时候，怎么没看到你说背后伤的事情。

叶萧环抱着龙婧芸，拉着她坐进沙发中，耍着无赖，装着可怜，大有一副随时要躺在地上的翻地打滚的架势。

龙婧芸瞄了眼叶萧，声音清冷的说道：“要我不去隔壁房间也可以，但是晚上的时候，你必须老老实实的，不准有什么想法。”

“没问题，当然没问题！”

叶萧忙不迭的答应下来。嘴上虽然是满嘴答应，但是心中却依旧是打着自己的小算盘。

叶萧的小算盘满满，但是洗完澡以后，龙婧芸不知道从哪里找来了一根绳子却是打破了那些小算盘。

“你站着！”

龙婧芸用手指指着叶萧，命令道：“没我的命令，不准动！”

被龙婧芸命令，叶萧只能苦着脸，一动不动的站着，任由龙婧芸用绳子把自己像个粽子一样捆住。

“行了，去睡觉吧，明天再战市场！”

龙婧芸拍了拍手，对自己的杰作非常满意。

躺在床上的叶萧都快要哭了，有的看没的吃是什么感觉，叶萧现在的体会非常深刻。

我的杀人扑克牌呢！？我的格斗军刀呢！？

为什么自己要把那盒杀人扑克牌放在那张椅子上！？叶萧欲哭无泪！

而睡在旁边的龙婧芸则是睡得很香，就连睡着的时候，嘴角还挂着笑容。

被龙婧芸逼迫着在佩尔达的购物市场中，杀了数进数出，在彻底满足了她的购物欲望后，时间也是到了许梦婷在佩尔达的世界巡演日。

在出门的时候，叶萧把那盒金色杀人扑克牌带在了身上，这完全是处于一种习惯。

叶萧和龙婧芸来到多瑙河球形剧场的时候，剧场外的空地上已经是挤满了人，不少人还在花高价求购着演唱会门票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="40701819"  chaptername="第421章  直觉猜测">加入书签</a>
</div>
