    出了石窟，眼前便是一处恢弘的大殿。

    数十根足有十人合抱粗细的顶梁柱，分列两旁直至大殿深处，柱子上雕龙画凤，气势非凡。

    脚下是不认识的光滑石砖，林季隐隐约约能在这石砖上察觉到些许灵气波动，可见这地砖也绝非凡物。

    在林季的侧方，还有另外几个石窟的出口通向这大殿。

    而在大殿前方，已经有数十人聚集在此。

    看站在最前面的，赫然便是太一门与三圣洞的众人。

    “咱们好像来的有点晚了。”林季说道。

    “不晚不晚，他们好像被什么难住了，到前面去看看。”悟难倒是兴致勃勃的。

    林季点点头，又下意识的扭头。

    那蒙面女已经越过了他们，钻进了前方的人群里。

    很快的，林季和悟难就来到了前方。

    到了这里，他们才终于看到了被人群遮挡住的画面。

    那里已经是大殿的尽头，在几级台阶撑起的高台上，一副枯骨端坐在一个蒲团之中。

    而在那枯骨的面前，还摆放着三件东西。

    一把拂尘、一柄长剑、一件内甲。

    “那应当就是这遗迹的主人了，能在上古时期盘踞一方的无一不是大能，那三件宝物，应当是他随身的东西。”悟难有些兴奋的说着。

    这些事情不难看出，相信在场的几十名修士各自心里都有数。

    林季却有些好奇。

    “宝贝就在前面，这群人围在这里做什么？”

    悟难显然也想不明白。

    但很快的，林季就看到了在最前方的地板上，有新鲜的血迹。

    再顺着血迹，他又看到了几具尸体。

    “死人了。”

    就在这时，最前方的徐定天突然开口了。

    “诸位，此处有主人设下的禁制，先前几位贪心的朋友，下场诸位也看到了，这几名修士死的不明不白，这禁制非同寻常。”

    所有人的目光都停在了徐定天身上。

    他脸上带着几分笑意。

    “我身上带有太一门的宝器破阵梭，破开眼前的禁制应当不难，但我也要明言在先，上面的拂尘与长剑，我太一门要了。”

    没有人说话。

    “我当是诸位默认了，别到时候又翻脸不认，那时我太一门可不会客气。”

    徐定天的话中带着几分威胁。

    见没有人反对，他又看向耿冉。

    “耿师妹，你觉得如何？”

    “你在太一门还真受重视，破阵梭的大名我也有所耳闻，你门里的长辈就不怕你出了意外，破阵梭遗失在外吗？”

    “这便不劳耿师妹惦记了，我先前的提议你觉得怎样？”

    “若是旁人不反对，我自然也不会反对。”耿冉倒是很敞亮，“太一门要了两件，那我三圣洞便取剩下的内甲吧。”

    耿冉又回头看向在场的诸人，目光凌厉。

    无论是谁被她的目光扫过，都会下意识的避开，不敢与之对视。

    唯独看到林季的时候，耿冉愣了愣，然后又道：“当然，三圣洞会在事后送上补偿，总不至于让各位白来一趟。”

    话音落下，耿冉又对着林季点点头。

    林季笑了笑，算是有所回应。

    见没有人反对，耿冉又看向徐定天。

    “请徐师兄出手吧。”

    徐定天颔首，从怀中取出了一个只有巴掌大小的木梭，看起来普通至极。

    但是当他将那木梭对准前方的时候，那木梭顿时从他的手中消失。

    紧接着，众人前方突然出现了如波纹一般的屏障，只是几个呼吸的功夫，屏障便消失不见了。

    破阵梭又重新回到了徐定天的手中，但其上分明多出了几道裂痕。

    徐定天脸色微变。

    “好厉害的禁制，破阵梭竟然有所损伤，要修复还不知道要花费多少材料。”

    一边说着，徐定天又看向身后的众多修士。

    “诸位，徐某这便去取宝了，还望各位有些修士的气节，莫要眼红反悔才是。”

    见没人吱声，徐定天当先走出了人群。

    禁制果然消失，他一路畅通无阻的来到了高台上之上。

    先是对着枯骨行了礼，然后他便弯腰准备取宝。

    可就在这时，一道尖锐的声音响起。

    “宝物有缘者得之，凭什么你们太一门独占？！”

    一道声音，顿时让安静的人群变得有些躁动。

    高台上的徐定天猛地回头。

    “是谁开口？”

    半天没人应声，徐定天微微眯眼，冷声道：“敢煽风点火，却不敢露面吗？”

    话音落下，徐定天又转身，手已经抓在了拂尘之上。

    先前尖锐的声音又响起。

    “这里前不着村后不着店，将他们弄死，谁也不知道是谁干的！”

    徐定天又回头，目光扫过在场的每一个人。

    那声音缥缈，听不出方向。

    他索性不管，另一只手已经抓住了那长剑的剑柄。

    “弄他！”先前拱火的声音拔高了数倍不止。

    气氛已经渲染到这了，似是再不动手也不合适了。

    终于有人忍不住贪心，率先朝着徐定天冲了过去。

    有一个人动手，那就是所有人都不会闲着，场面一瞬间就失去了控制。

    在场的数十名修士，能走到这里，少说也是第三境的修士。

    襄州又不单单是太一门与三圣洞。

    小宗门中也未必没有天才人物，第四境虽然少，但也不至于罕见。

    几乎只是呼吸间的功夫，就已经有人冲到了徐定天的面前。

    徐定天面色阴沉，夜游境修为没有丁点保留，毫不留情的将之斩杀。

    但是后面还有别的修士一拥而上。

    耿冉也等不了了，连忙冲上了高台，直奔那内甲而去。

    而在混战人群的最后面。

    林季一只手捂着脸，一只手死死的掐着悟难的后颈。

    “你特么找死是吗？你知道刚刚要是被发现了，咱们俩都得完蛋。”

    完蛋不至于，但是在襄州被太一门盯上，绝对不是什么好事。

    悟难此时脸上竟然还有几分得意。

    “小僧的腹语有七八种声音，借着佛门的传音法，他们听不出是谁开口的，放心。”

    “再说了，局面乱起来，咱们才有机可乘不是吗？”悟难笑眯眯的说道。

    林季已经不知道自己是第几次扶额了。

    这小秃驴，真够可以的。

