
西夏随行的属官没想到大王子兴致勃勃去见皇后，却被人抬着回来了。

这算什么？竖着进去横着出来？

“大王子，这是怎么了？你们汉人太霸道了，两国交往还不斩使臣呢，为何折磨我们大王子？”官员厉声呵斥，满肚子火气。

大王子可是西夏的希望，他要是出事儿，西夏可就这么完了。

姜公公负责送人，老油条一个了，最近萧天爱回来，他的地位更是水涨船高，堪称后宫太监第一人了，加上对自家主子的迷之自信，才不会把一个使臣放在眼里。

“这位大人，说话要讲证据，你看看，一点儿伤痕都没有，我们皇后娘娘以礼相待，是你们大王子身体弱，自己晕倒的，回去多锻炼，你们不嫌丢人，咱家送着还嫌费劲儿呢！”

阴阳怪气儿损一通，一甩拂尘走了，心里也看不上大王子，什么心理素质，都能在人家宫里晕倒，丢人！

属官迷惑，大王子身子弱？不应该啊，正值壮年，上马拉弓不输年轻人，这么怎么办？要不要找大夫？

“大人，属下见过巫医掐人中的，要不咱试试？”属下提议，莫名其妙晕倒的绝招儿，就是掐人中。

“行吧，你来。”属官没法子，不行再找大夫。

下属伸出乌黑的手掌，用力一掐，大王子缓缓睁开眼睛，“哎，有用啊，大王子，你还好吗？何故突然晕倒？”

大王子像是失了魂儿似的，他多希望大燕皇后说的是假的，只是做了一场梦啊！

太荒诞了，小白花寡妇白飞飞也就算了，她怎么会是汉城城主呢？那么自己做的这些又算什么？求人求到对头家里了？

“大王子，您没事儿吧？要不，请大夫来？”

属官看他虽然醒了，却神思不属，呆呆傻傻，丢了魂儿一样，心里更慌。

“哎，完了，西夏完了啊，一点儿希望都没了，万能的雪山之神，求求你告诉我，我该怎么办？”

大王子捂着脸，居然哭起来，实在是人间不值得，他得静静，慢慢接受这个现实。

“这……”

西夏众人傻眼，大王子遭遇了什么，一向坚强的他了无生趣。

萧天爱内力逐渐恢复，又有宫里无数补品吃着，脸色迅速好起来，又回到以前活泼开朗的模样，孩子们都跟着高兴，他们虽然不说，却知道前些日子娘亲不大对劲儿，整个人都很消沉。

都是从她肚子里爬出来的，最能感受到她的变化。

圣女也很欣慰，她是个开明的婆婆，不插手儿子媳妇儿的事儿，一直担心他俩不会和好，现在看他俩已经有说有笑的，也放心回南疆。

大王子想了三天，整个人瘦了一大圈，最终做出决定，再次来见萧天爱。

“哎呦，大王子，这是咋的了？不会看上谁家姑娘，还相思了吧？”

萧天爱知道他会很受打击，可没想到打击这么大，眼底的光彻底消失，像是失去最重要的信仰似的。

大王子幽幽看着他，那种眼神复杂的难易形容，这么一端庄优雅，善良温和的皇后娘娘，和那个凶残的汉城城主，任谁都不敢想他们会是同一个人。

“小王为何会这样？娘娘心里没点儿数吗？”大王子忍不住怼她，不带这样的，你的人都要把我的国家给攻克了，我还有心情看姑娘？

“呵呵……，想开点儿，人生苦短哈，那个，今日大王子来见本宫，所谓何事？”

“皇后娘娘，咱就开门见山吧，你到底想把我西夏怎么着？要斩尽杀绝，自己做西夏之主吗？”

萧天爱收起戏谑之色，涉及到国事，她要郑重，道：“那就要看你们李家会怎么做了？自古亡国奴没几个有好下场的，但是我也是心善之人，不忍斩尽杀绝。

这样吧，看在你我的交情上，只要李家肯投降，我保证李家的荣华富贵，世代郡王爵位，世袭罔替，西夏都城可以作为你们的封地，享受五成赋税的供养，这是我能给与最大的优待了。”

国主降为郡王，失去权力，但是留下性命和富贵，李家仍然能繁衍子嗣，生活在西夏都城，这已经是萧天爱最大的仁慈了。

大王子沉默许久，“此时我做不得主，得听从父王的安排，我马上回去，禀告父王，亡国之罪我可担不起。”

萧天爱意味深长看着他，“大王子是要老国主来担负这个骂名吗？也挺好，让他发挥余热，为李家做最后的贡献。

如果不是他沉迷酒色，收了师喧瑶做国后，西夏也不会有今日之祸。”

大王子：“……”

看破不说破，说好的善解人意呢？

娘娘，你这么直白说出来，咱们还怎么愉快聊天？

恰好赵无疆走进来，大王子起身行礼：“见过大燕皇帝。”

“大王子无需客气，坐吧。”他坐在萧天爱身边，眼神温柔：“你们聊什么呢？需要我帮忙出主意吗？”

萧天爱：“不需要，已经聊完了，臣妾可不敢劳驾皇上，否则您那帮臣子又该弹劾臣妾干涉朝政，于理不合了。”

赵无疆恨不得把钱御史拎出来直接掐死，陪着笑意，“怎么会？就那俩不开眼的，其他的都很懂事儿啊。”

“你的意思是说我做的确实不对，朝臣们敢怒不敢言，我很凶残吗？”萧天爱使小性子，胡搅蛮缠起来。

赵无疆反而笑了，这么生动的爱爱才是他熟悉的样子，“这不挺好的吗？以德服人要建立在实力面，他们敢怒不敢言说明你这个皇后做的很成功啊，谁都敢挑衅皇后的威严，那多失败。”

萧天爱嘴角控制不住弯了弯，赵无疆哄人的本事见长了。

大王子：“……”

我这么大一活人还坐在这儿，你俩夫妻拌嘴，能等我走了吗？

吃了一嘴的狗粮，大王子更郁闷了，我以后不能继承国主之位了，只能继承郡王爵位，只是大燕勋贵之中的一员，忍不住为自己鞠一把同情泪。

突然想起白飞飞当初自称小寡妇，觉得可以给她添点儿堵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66820877"  chaptername="第804章  国主变郡王">加入书签</a>
</div>
