    第九十八章总得有个说法吧

    戴胄笑了笑道：“年轻人，不要太贪心，洛州司兵参军已经不错了！”

    杨天保苦笑道：“暂时，我还没有离开长安的打算！”

    弘农杨氏作为关西第一豪族，同样河南第一望族要数荥阳郑氏，既李建成的太子妃郑观音的娘家。而洛州也是郑氏的势力范围，杨天保过去担任这个洛州司兵参军，能不能做好，需要郑氏的配合。

    杨天保从万年司兵参军这个任职上看出太多的问题，正所谓天下乌鸦一般黑，尽管洛州的军械仓库规模远不如万年县，但是，要说里面没有猫腻，打死杨天保他都不相信。

    最关键的是，杨天保不想再给戴胄当枪了。

    在万年县，长孙耕就算铤而走险，他也不敢买凶杀人，因为既然买凶，就会引起有心人的注意，那个时候，他还没有发动，消息就会传到弘农杨氏的耳朵里。可是，在洛阳那就不一样了，那里是荥阳郑氏的传统地盘，况且万年县军械仓库案刚刚暴发，李世民前所未有的严酷，荥阳郑氏肯定有所防备。

    他查不出来问题，戴胄不满意，想查出问题，就会得罪荥阳郑氏，如此吃力不讨好的事情，杨天保才不愿意去做。

    看着杨天保态度坚决，戴胄也不敢强逼杨天保，作为世袭勋贵子弟，杨天保只要想做官，有的是机会，而不会像寒门子弟一样，错这个村，就没有那个店了。

    戴胄笑了笑，道：“你可不要后悔啊！”

    “我什么事都怕，就是不怕后悔！”杨天保道：“接下来，让我去做什么？”

    “越王知道吗？”

    “知道，皇四子李泰，贞观二年改封越王！”杨天保接着道：“他?并受封为扬州大都督与越州都督，督常、海、润、楚、舒、庐、濠、寿、歙、苏、杭、宣、东睦、南和等十六州军事扬州刺史，又督越、婺、泉、建、台、括六州，这些邸抄上都有，我看过！”

    如果不是杨恭仁督促着杨天保，杨天保压根不会去啃这些邸抄，古文言以杨天保的阅读能力，非常吃力，可是这个东西，恰恰是官场之中人必备的知识，就像后世的内参。可以通过邸抄了解朝廷的政策动向，以及各方面的详细消息。

    戴胄道：“越王府录事参军，现在还是空缺，若是你有意，可以补为越王府录事参军！”

    录事参军，这个是唐朝的官职，属于中央监察体系中的一员，分别在都督府和各亲王府设置，掌总录众曹文簿，举弹善恶。

    杨天保听到这话，连连摇摇头。

    越王李泰，也就是后来的魏王，虽然李世民非常宠爱他，却给他一种错觉，可以把哥哥李承乾拉下马，所以李泰和李承乾为了皇位，进行了多年斗争，最终反而便宜了现在还不满周岁的李治。

    杨天保感觉监察李治并不是什么好差事，这可是狠起来连儿子都敢杀的狠人，正所谓虎毒不食子，李泰可是比老虎还要狠毒的人。

    偏偏在今后很长一段时间内，李世民会非常信任李泰，如实汇报有离间天家父子关系的嫌疑，不如实汇报，少不了会被归为李泰一党。

    两世为人的杨天保非常清楚，李泰注定只能空欢喜一场，跟李泰产生什么交集，可不是好事情，就像左卫大将军刘弘基，以他的资历绝对可以官运亨通，可是他偏偏参与李世民与李建成的夺嫡之争，而且还在最关键的时候，捅了李渊一刀。

    可是呢，结果非常显而易见，对于可以背主的人，李世民压根不信任，刘弘基一直没有掌握权力，直到秦王府文武老的老，死的死，李世民无人可用的时候，才在征辽东时作用了一次刘弘基。

    杨天保绝对不想如此早的就开始站队，在没有足够实力的时候，参与夺嫡之争，纯属找死。唐初功臣刘文静倒是非常力挺李世民，多次在公开场合陈述要废太子，改立秦王，结果被裴寂以莫须有的罪名杀掉，同时还被抄家，死得相当窝囊。

    杨天保摇摇头道：“录事参军事，这个官职适合圆滑的人去做，除非你想让我死得快，否则最好不要让我担任这个录事参军事！”

    戴胄的脸色一沉，不悦道：“这不同意，那不同意，你到底想要什么？真以为吏部衙门是你家的？”

    “不是，给越王当录事参军，真做不了！”杨天保道：“你说的让我自己选，我肯定选我自己喜欢做的事啊！”

    戴胄装作一脸为难的样子道：“倒是还有一个空缺，只是品阶不高，危险系数还大，如果你真要去做，最多五天就可以赴任！”

    “说说看？”

    杨天保其实也清楚，别看戴胄看似处处为自己考虑，事实上他仍旧在利用自己，不过，作为一个人，如果连被人利用的价值都没有，那只能说明一件事，这样的人生太失败了。

    戴胄沉吟道：“云州司兵参军李怀瑞，伤重不治而亡，若以你愿意的话，我可以把你调往云州担任司兵参军，不过云州司兵参军只是正七品上阶，是平级调动！”

    李怀瑞其实不姓李，他原本姓郭，乃隋朝末年三十六路反王之一的郭子和之子，郭子和任隋朝左翊卫，因罪流放榆林。大业末年，郡中饥荒，郭子和与敢死士十八人捉住郡丞王才，列举他不抚恤百姓的罪行，斩杀了他，开仓赈济贫民。自称永乐王，建立年号为丑平，称他的父亲为太公，派弟弟郭子政为尚书令，郭子端、郭子升为左右仆射，拥有两千骑兵。南面联合梁师都，北面侍奉突厥，送弟弟郭子升去做人质。始毕可汗册封郭子和为平杨天子，不敢担当，于是改授为屋利设。

    后来，郭子和投降唐朝，被封为灵州总管，因平刘黑闼有功，赐姓李。李怀瑞则是他的次子。

    在一个月前，东突厥游骑闯入云州境内，李怀瑞外出狩猎，被东突厥游骑遭遇，随即展开激战，李怀瑞受中伤，免治医治一个月，最终还是因伤重不治而亡。

    杨天保内心里大喜，云州是唐灭东突厥之战的六大主力之一，归通汉道行军总管李绩管辖，历史上正是因为李绩率部在白道与东突厥大战，李绩以弱克强，大败东突厥，东突厥乞降，这才加重李世民毕功与一役的决心。

    虽然担任云州司兵参军有一定的风险，不过，有风险，才会有军功，在唐朝只有军功，才是真正的晋身之资。

    想到这里，杨天保故作惊讶的道：“居然在云州，这么远？”

    “也对，你不想离开长安！”戴胄道：“我再考虑其他人吧！”

    “不用考虑了，就我吧！”杨天保笑道：“我什么时候上任？”

    “云州地处塞外，十月大雪封山，宜早不宜迟！”戴胄笑道：“最好还是越快越好！”

    杨天保自然无不应允，当戴胄提出告辞，杨天保起身相送。

    当在苏宅门口，杨天保准备回去的时候，突然发现巷口多了一个磨菜刀的小贩，对于这种小贩，杨天保原本是不会留意的，只是在无意间朝着小贩望去，突然间感觉有些面熟。

    杨天保可以肯定，自己绝对没有见过这个磨刀的小贩，但是这个熟悉的感觉，却让他感觉有些不安。

    磨刀是力气活，没有什么技术含量，此时并不多见，磨刀石谁家没有？杨天保眯起眼睛望着小贩的时候，终于想起这名小贩是哪里见过了。

    当初在通善坊，他看到五名头戴着斗笠的怪人，其中一人曾与杨天保对视。

    想到这里，杨天保并未声张，走进里门，他望着单道真道：“人找来没有？”

    单道真点点头道：“来了！沈从文带着他的丙队过来的！”

    果不其然，沈从文带着丙队的二十余名城管，站在前院的走廊里休息。

    杨天保道：“今天过来，让大家帮我做件私事，你们来的时候，应该看到门口那个磨刀的小贩了吧？”

    沈从文点点头道：“看到了！”

    “这个人有问题，他已经跟了我好久，我想知道他是谁的人，目的何在！”杨天保冲单道真点点头。

    单道真转而走进里屋，从里屋提出一个庞大的葛布口袋，哗啦一声摔在地上。拉开口袋口子，里面都是密密麻麻的横刀。

    对于杨天保来说，府里放着几十柄横刀，根本就不叫事。

    沈从文率先挑起一柄横刀，拎在手里试了试手感。

    杨天保道：“我要活口，他们不是普通人，不要大意，如果实在不死，死的也行，保全自己最重要！”

    杨天保率先离开。

    他骑着马，与单道真一前一后，朝着小巷走去。

    那名巷口的磨刀小贩看着杨天保走来，扯着嗓子喊道：“磨菜刀叻！”

    杨天保装作若无其事，骑着马缓缓前进，走出巷口，转身朝着安德坊方向走去。

    磨刀小贩望着杨天保的背影，迟疑了片刻，丢下担子，起身朝杨天保追去。

    “等等！”

    小贩转身望去，只见沈从文一的提着横刀，一手拿着一柄锈迹斑斑的柴刀朝着小贩道：“磨刀的，看看这个柄还能不能磨？”

    小贩伸手去接柴刀，在磨刀石上磨起刀来，不一会儿，沈从文等从四面八方围上去。

    一名城管拿着绳子去捆小贩，小贩并没有反抗，二十几个人，他插翅难逃。

    “朋友，我们好像没有什么仇怨吧。”

    沈从文道：“是没有。”

    小贩非常平静的道：“那你们这样，是什么意思，我没有得罪到诸位吧。”

    沈从文道：“也没有。”

    小贩道：“你这样，总得有个说法。”