    回到房间，夏千暖看着霍彦琛身上的鞭痕，这个女人一向是刀子嘴豆腐心，本以为她会像从前那样嘴上说说不关心，可实际还是会在乎的，却没想到她只是架他进来之后便什么话都没说，就这么走了出去。

    “她人呢？”

    霍彦琛本就不习惯被别人碰触，看到佣人进来，脸色自然好不到哪里去。

    “少夫人去了楼下。”

    “出去。”

    霍彦琛脱掉外套，站在卫生间的镜子里看着此时皮开肉绽的后背，咬牙将粘在身上的衬衫脱了下来，能够得到的地方简单的清理了一遍，够不到的地方也就这么不了了之了。

    走到衣橱旁拿起新的衬衫，虽然后背还是火辣辣的疼，可还是坚持走了出去。

    刚打开房门，夏千暖便拿着医药箱正准备进来，夏千暖目光落到他已经换好的干净衬衣。

    “过来。”

    勾唇，转身，动作一气呵成，霍彦琛乖顺的将衬衫脱掉等着她接下来的'服务'。

    当看到他后背新旧不一的伤口，夏千暖拿着棉签的手微微一僵，很显然最近一段时间以来，这并不是霍彦琛第一次受罚。

    “开心呢？”

    夏千暖一边替他清理伤口，一边问道，从昨天一直到今天都没有看见他的身影，“为什么没有看到他。”

    “不知道。”

    霍彦琛如实的说道。

    听了他的话之后，夏千暖的动作一滞，“不知道？霍彦琛，我把儿子交给你，你居然说不知道。”

    “之前被爷爷带走了，现在可能已经不在国内了。”

    他就这么怕霍老爷子，从前他不知道他为什么那么排斥回欧洲，现在夏千暖已经有所了然，以霍老那种病态的教育方式，夏千暖不敢想象未来十年二十年之后，夏子霆会是什么样的。

    “如果你不能做他的第一监护人，孩子归我。”

    夏千暖说话间并没有停下手中的动作，在他的伤口上撒上消炎的药水之后这才拿起衬衫给他穿了起来。

    霍彦琛没想到这个女人这种时候居然还想着和他分开，扭上衬衣的扣子，因为后背上的伤口还没有结痂，所以只能半趴在床上。

    “给我点时间，孩子我一定会接回来。”

    说话间，门外突然响起了一阵敲门声，夏千暖和霍彦琛对视一眼，来人点名道姓说霍老要见夏千暖。

    “我陪你一起去。”

    霍彦琛原本漆黑的眸子，此时一片幽深，拉着夏千暖的手就走到书房。

    夏千暖跟在他的身后目光落到他后背隐隐又渗出的血丝，别开自己的目光。

    霍老看着此时携手而来的二人，如鹰般犀利的眸子落在霍彦琛的脸上，“滚出去。”

    难道是自己刚刚给他的教训还不够，居然又不知天高地厚的闯进来。

    “我们走。”

    “站住，谁让她走了？”

    霍彦琛拉着夏千暖的脚步微微一滞，回过头看了眼霍老，“爷爷，有什么话是我不能听的？”

    “你的帐我还没和你算完，怎么怕我吃了她不成？”

    现在毕竟是在家里，即使他真的想对夏千暖怎么样也不会选在这个地点。

    夏千暖从始至终一句话都没有说，不过毋庸置疑，霍老看她的眼神并不太友善。

    “之前你答应过我会离开，为什么又会出现在这里？”

    霍老就只是这样看着她，夏千暖便觉得一股莫名的压迫感扑面而来，掩盖好内心的波动，夏千暖面不改色，“这要问您的宝贝孙子了。”

    “更何况……您并没有给我解药，所以我们的约定并没有完全成立。”

    霍老爷子因为她的这两句话，不禁多打量了她两眼，“好个伶牙俐齿的小姑娘，这么说你是不愿意离开？”

    他们霍家的每个人是不是都有妄想症，并不是天下所有人都稀罕这里。

    “麻烦您现在搞清楚，不是我要留在霍家，是您的孙子不让我走，如果可能，我巴不得早点离开。”

    外界不知道的人还以为她死乞白赖的赖在这里不走了。

    听了她的话，霍彦琛好看的眉拧成一个'川'字，她此时此刻的表情要多嫌弃他，就有多嫌弃他。

    他真的有这么差劲吗？

    “只要你想走，我们霍家自然不会强人所难。”

    很好，如今这世上除了霍彦琛又多了一个敢用这种语气这种态度和他说话的人。

    “我的事情不需要任何人插手。”霍彦琛话刚说完，就准备拉着夏千暖离开，“没什么事情的话，我们就先走了。”

    “我说你们可以走了吗？”

    还没来得及转身，霍老便啪的一声重重地拍在了桌子上，那种气魄和震撼力不是一般人可以比拟的，即使夏千暖此时是背对着他，也难以忽视身后的肃杀和寒气。

    “爷爷还有什么事情？”

    “丫头，顾城醒了，你可知道？难道你不想见他？”

    带着几分试探和刻意的提醒。

    听了霍老的话，霍彦琛眯起眼睛看着他，反观霍彦琛的淡然，此时和夏千暖的震惊形成鲜明的对比。

    “他怎么样了？”

    见她此时一脸紧张的模样，霍老看了眼霍彦琛此时冷如锅底的表情，“如果你想见他，我可以安排你们见面。”

    “不用！”

    还未待夏千暖回答，霍彦琛便急不可耐的拉着夏千暖离开。

    “不仅如此，我还可以帮他。”

    终于，夏千暖最终还是甩开了霍彦琛的手，“您要怎么样才帮他？”

    “夏千暖！”

    霍彦琛带着几分低吼，“跟我回去。”

    无视他此时阴沉至极的脸色，夏千暖一脸坚定的看着霍老，“只要能帮他，我做什么都愿意。”

    “离开彦琛，和他们父子永生不再相见。”

    夏千暖在听了他的话之后，几乎没有做任何的犹豫便开口答应，“如果不是他强迫我回来，我巴不得离他远远的。”

    “彦琛，你可看清楚了，这就是你的好妻子，像这种女人根本不值得为她付出那么多。”

    霍彦琛看着原本还一脸倔强的夏千暖此时卑微的跪在自己爷爷的脚边，握紧了拳头指甲陷进肉里仍不自知。

    “夏千暖，你究竟知不知道自己在做什么？”

    “我当然知道。”

    夏千暖略显失控的抬起头看着他，不知何时眼眶要已经一片通红。

    …………

    四个月后

    不知道霍老爷子究竟使用了什么手段，动用了多少的人脉关系，在开庭之后，顾城居然因为视频模糊不清再加上证据不足而被无罪释放。

    夏千暖看着法庭最后的宣判，开心的握住霍彦琛的胳膊，在对视到男人阴沉至极的脸色时，立马犹如触电般松开他的胳膊。

    “你现在高兴了？”

    用他作为代价换得了顾城的一时自由，这个女人还真是一如既往的狼心狗肺。

    高兴自然是高兴，可夏千暖此时此刻却是没有再肆无忌惮的表现出来。

    本以为顾城在看到她的时候，会表现的和她一样高兴，却没想到在经过她身边的时候只是稍作停留便穿过她和霍彦琛离去。

    夏千暖的表情顿时僵在脸上，条件反射的就想追上去。

    “阿城！”

    顾城这才回过头看了她一眼，目光最终落到霍彦琛揽在她肩头的手，以及她已经微隆的小腹。

    夏千暖从口袋里掏出两个鸡蛋递给他，顾城不解的看着她。

    “这是祛除晦气的，把手拿来。”

    接过鸡蛋，夏千暖从自己随身携带的包包里掏出事先准备好的柚子水替他净了手，“好了。”

    顾城眸光微闪，为什么她在知道他做了那么多事情之后还能如此笑的毫无城府，用力的勾了勾唇，“谢谢。”

    “夏千暖！”

    霍彦琛看着夏千暖如此得意忘形的居然将他抛之脑后，立马追上前，如果不是他叫她，霍彦琛真的怀疑夏千暖此时已经将他忘记了。

    “霍彦琛，我答应过你爷爷，以后我们不要见面了。”

    夏千暖说完就准备拉着顾城离开，韩杰西停好车站在马路对面对他们招了招手，示意他们上车。

    霍彦琛看着他们远去的背影，跟在身后的保镖不解的看着他，“霍总，少夫人已经走了，我们要不要……”

    “不用。”

    随着一阵手机振动的声音，霍彦琛将口袋里的手机拿了出来了，是霍老打来的，“她会自己回来。”

    将手机接通，霍彦琛听到电话里的命令再次皱了皱眉，都已经四个月过去了，爷爷他居然还没有放弃让他和那个Diana联姻的事情。

    “我知道了，马上回来。”神情略显烦躁的将手机挂断。

    回到霍家，霍彦琛刚走进大厅便看到被人簇拥着的女人，华丽的服饰完美的衬托出女人的高贵和典雅，Diana看到走进来的高大男人，从沙发上站起身，同样打量起他。

    不可否认，霍彦琛比电视上看起来更加英俊，完美的五官加上修长的身形，是在国内外都受欢迎的那种长相，“你好，我是Diana,很高兴第一次见面。”

    霍彦琛看着此时伸到自己面前的手，面无表情的穿过她径直走向霍老爷子身侧。

    “我回来了，有什么事！”

    “彦琛，你太失礼了，这是Diana.”

    她当然知道她是谁，自然也知道她这次过来的目的，自从四个月前她回国，期间霍老不是没有安排过他们见面，可都被霍彦琛以各种各样的理由拒绝了。

    他只是没想到这Diana居然会亲自登门拜访，索性他今天就打开天窗说亮话，把事情一次性说明白了。

    霍彦琛接下来的行为举止表现的还算客气有礼，Diana也有些意外霍彦琛的态度，到中国四个月的时候，霍彦琛不知道放了她多少次鸽子，即使再迟钝的人，也看得出他并不是很赞成这次联姻。

    霍彦琛见聊的差不多了，于是随便找了个理由借口和Diana单独聊会。

    霍老爷子带着警告的眼神看了他一眼，不怒而威。

    霍彦琛视而不见，拿起外套走了出去。

    看着一前一后走出去的男女，霍老爷子一个眼神示意，后者便心领神会的跟了上去。

    二人驱车来到了一家环境还算优雅的餐厅，霍彦琛眼角的余光看着不远处的几个黑色身影，还算绅士的替Diana将凳子拉开。

    Diana礼貌的道了声谢，优雅地坐了下来，名媛和明星的区别就在于虽然都穿着华丽高贵的服饰，明星或许只要乔装打扮就和常人无异，可像Diana这种从骨子里散发出来的高雅和气质的名媛，即使什么都不做，还是能引发周围人的频频注视，更何况她的对面坐着的不是别人，而且整个A市家喻户晓的商界贵胄。

    “喝点什么？”

    霍彦琛嗓音带着男性特有的性感和低沉，不可否认，这个男人不仅有一个好的皮相，甚至连声音都异常好听。

    “ESPRESSO。”

    霍彦琛有些意外女孩居然也会喝这么苦的咖啡，像夏千暖一般只会喝果汁或者是奶茶系列，叫了两杯咖啡，霍彦琛也不拐弯抹角。

    “婚事是我爷爷的意思，我并没有二婚的打算。”

    Diana优雅的放了少于白砂糖放进杯子里不紧不慢的搅拌着，“是您对我不满意？”

    “和你没有关系，我有喜欢的人。”

    “夏千暖？”

    霍彦琛有些意外Diana居然也会知道夏千暖，不过转念一想，既然他们彼此之间是长辈撮合的对象，自然对他有所了解，更何况她在中国这四个月以来，即使没有刻意的去打听，通过国内的媒体和社交平台，多少对他和夏千暖的事情有所了解。

    “可我听说你们已经分手了。”

    “那只是传言。”

    Diana笑了笑，“你们中国有句古话说得好，强扭的瓜不甜。”

    其实作为她个人而言，对这场联姻虽然说不上是期待，可也没有像霍彦琛表现的那么反对，像他们这种家族，即使她不是嫁给霍彦琛，她的婚事也不是自己说了算。

    “谢谢你的理解。”

    “可我并没有说我放弃。”

    听了她的话，霍彦琛好看的眉紧拧，等着她接下来的话。

    “这件事情我做不了主，而且我的家族比外界想象中的还要复杂，我也有不得已的苦衷。”

    说白了，这桩婚事只是各取所需罢了。

    “霍总，今天谢谢你的咖啡。”

    看着Diana优雅的将凳子放到原先的位置，“没有什么事情，我先回酒店了，这是我的名片。”

    霍彦琛看着她放到桌子上的名片，拿在手中漫不经心的打量起来。

    “如果还有别的事情可以联系我。”

    言外之意，至于这件事情，没有商量的余地。

    霍彦琛勾唇，他本来想文明解决这件事情，恐怕现在……

    霍彦琛站起身，在和Diana走至门口的时候，正巧遇上夏千暖三人从隔壁的酒店出来。

    “巧啊。”

    韩杰西没心没肺的对着霍彦琛打了声招呼，目光落到他身侧的Diana吹了声口哨，“新女朋友？”

    “是未婚妻。”

    夏千暖面不改色的纠正，Diana也没想到在这里居然能遇上自己未婚夫的前妻，不禁好奇的打量起来。

    五官长得不算惊艳，却是很耐看，让人觉得很舒服，一张小脸纤尘不染，目光落到她微微隆起的腹部，Diana的眸光僵了僵，看样子，月份似乎不小了。

    霍彦琛在走至夏千暖的跟前时突然停下了脚步，用着只有两个人可以听到的声音小声的说道，“我晚些时候再来找你。”

    谁要他来找她了，真是可笑。

    霍彦琛走后，顾城目光落到夏千暖一双渐渐暗淡的双眸，虽然她已经掩饰的很好，可他还是敏锐的察觉到她心底深处的那份失落。

    牵起她的手，“走吧。”

    听到他的声音，夏千暖回了他一个浅浅的笑意，三人一起去了顾城所在的别墅。

    刚进门，夏千暖将里面从上到下里里外外用桃树枝沾水过了一遍。

    “小妹，没想到你还挺迷信。”

    “这不是迷信，这叫宁可信其有，不可信其无。”

    韩杰西摸了摸鼻子，四个月没人住进来，里面已布满了一层灰，夺过她手中的抹布，“你现在不方便，我来。”

    夏千暖也不拒绝，有人乐于效劳，她自然却之不恭，走进厨房打开冰箱，“我去趟超市。”

    “我和你一起。”

    顾城一如往常那般牵起她的手，见他拿车钥匙，“超市不远，停车也不方便，我们走过去吧。”

    顾城的目光落到她此时略显臃肿的身材，似乎知道他在想什么，“别这么看我，我只是怀孕了又不是得了绝症，多走走对胎儿也有好处。”

    顾城点头，韩杰西看着二人离开的身影叹了口气，扔掉手中的抹布，从冰箱里拿出一罐还没有过期的啤酒躺在了沙发上，累死了。

    当夏千暖回来看到躺在沙发上，一只腿屈着，一只腿翘着沙发的另一头，双臂枕在后脑勺上，正悠闲自在的看着电视栏目。

    摸了摸茶几上厚厚的灰尘，夏千暖顿时满头黑线，“韩杰西，你居然偷懒！”

    以最快速度接过头顶突然飞过来的抱枕，韩杰西一个鲤鱼打挺立马从沙发上弹了起来。

    “你个没良心的小东西，谋杀亲哥啊。”

    夏千暖没好气的白了他一眼，对于她这种有强迫症的人来说，只要房间里有一点脏乱就恨不得立马用抹布将它擦掉，何况还是这么厚的一层灰。

    当然，她的这种心态是万年单身汉的韩杰西所不能理解的。

    看了看手机上的时间，“我去做饭。”

    拎着从超市刚刚采购来的新鲜食，看着她离开的背影，顾城和韩杰西对视一眼，默契的走到了二楼阳台的位置。

    “怎么了，表情这么凝重？”

    三十分钟后

    “什么，他真的让你这么做？”

    顾城伏在阳台的栏杆上，十指相扣看了眼远方，“很奇怪。”

    “有什么奇怪的？”

    “为什么他会选择我，难道你不觉得奇怪？”

    听他这么说，韩杰西这才察觉到事情的可疑，却听他继续说道。

    更何况，究竟有什么不可告人的秘密，一定要杀了她，他明明知道夏千暖在霍彦琛心里的重要程度，他这么做无疑就是彻底和霍彦琛撕破脸，完全不顾及他的感受。

    “我祖父本来已经醒了，医生本来说只要稍加调理就会慢慢恢复健康，可就在霍老回国前后，他就因为心肌梗塞突然病逝了。”

    虽然赵建祥曾经是植物人，一度多年昏迷不醒，除了长时间的没有活动存在一些肢体的并发症，并没有其他的病状。

    “你的意思是！”韩杰西突然意识到什么，“这件事情和霍老有关？”

    “我不清楚，隐隐觉得这件事情没这么简单。”

    顾城头痛不已的揉了揉太阳穴，隐约的感觉是霍老似乎有意针对他和夏千暖。

    “那你是怎么答复他的。”

    “霍彦琛如今恐怕是吃了秤砣铁了心，不会接受他安排的联姻，我怕霍老到时候会按捺不住，提前对暖暖……”

    毕竟现在孩子已经五个多月了，七个月孩子就可以早产。

    说到这里，韩杰西爆了句粗口，“这老狐狸还真是可恨。”

    “要不你跑吧，至于暖暖，我相信霍彦琛能够守护的了她。”

    应该，或许没问题吧，说到最后，韩杰西也没了底气，如果用动物来形容他们祖孙，霍彦琛如果是雄狮，那么霍老就是那侏罗纪时代的霸王龙，根本没有可比性，分分钟秒杀的事情。

    霍老说的没错，霍彦琛现在所拥有的一切都是他给的，更何况亚太地区的分公司只是财团的冰山一角，霍老的势力远远要比他们想象中大得多。

    即使他和霍彦琛联合起来，那实力也无疑相当于蚍蜉撼大树，不自量力。

    听了韩杰西的话，顾城一笑置之，跑，他能跑哪去，他如今的命都掌握在霍老的手中，只是他没有告诉任何人。

    二人又闲聊了片刻，当再下楼的时候，一桌香喷喷的饭菜已经放在了桌子上，夏千暖见二人下来，脱掉围裙对着楼上下的二人招了招手，示意他们下楼吃饭。

    相对于这里的温馨，整个霍家都弥漫着一股硝烟。

    书房内，霍彦琛面不改色的看着此时大发雷霆的老人，一拐杖重重地打在了他的膝盖上，霍彦琛只是踉跄几步，选择继续沉默。

    “Diana呢？”

    “不知道。”

    霍老见他居然还嘴硬，敢在他的眼皮底下耍手段，派去跟踪的那些人，明明看到两人一起上的车，可回来的时候却只有他一人，Diana酒店也没有回去，居然还敢否认不是他做的手脚。

    “彦琛，我看你真的是吃了雄心豹子胆，给你半天的时间考虑，如果我明天还没有Diana的消息，那丫头我不管她肚子里的究竟是不是我们霍家的子嗣，我总有办法让你把Diana交出来。”

    提到夏千暖，霍老见他的神色微闪，果然是个废物，男人一旦有了软肋，就会百般受制于人，即使这次也不例外。

    如果连自己的女人都保护不了，那他还算什么男人，霍彦琛微微掀起眼帘看了一眼坐在办公桌前的老者，“随便你。”

    躺在自己房间床上的霍彦琛看着夏千暖在朋友圈晒出的美食，一想到这种时候，她居然还有心思做这么多好吃的，顿时觉得气不打一处来，给她发了一条微信。

    '在，今天你睡哪了'

    '关你什么事。'

    很快，手机那头便传来一条简讯，霍彦琛拧着眉，又给她发了条短信。

    '我不会娶别人'

    '和我没关系'

    '我们视频吧'

    ！

    ！

    接下来发出去的微信都变成红色的感叹号，显然对方已经将他拉黑了。

    这该死的女人，霍彦琛气愤的将手机扔在了床上。

    ………

    饭桌上，韩杰西看着夏千暖此时阴沉着脸将手机关机，漫不经心的问道。

    “霍彦琛的短信？”

    没有直接回答他的话，夏千暖将碗中最后一口米饭吃进嘴中。

    “我出去会。”

    夏千暖听顾城这么说也跟着站了起来，“我和你一起去，正好吃完饭也要消消食。”

    看了眼满桌子的狼藉，夏千暖眼角的余光斜睨了一眼韩杰西，“你洗碗。”

    韩杰西指了指他们，又指了指自己的鼻子，凭什么。

    “我……你………我……”

    哎，算了。

    看着他们二人离去的身影，韩杰西认命的叹了口气。

    不知道是不是夏千暖的错觉，总觉得顾城这次出来之后心事重重的，可又不知道为什么。

    正在纠结该如何开口询问的时候，他的大手已经将她的小手整个包裹在他的掌心之中。

    “本来我只不过打算出来透透气……”顾城的目光情不自禁的落到她的小腹上，看了一眼手腕上的时间不过才七点钟，“现在商店应该还没有关门。”

    “我不缺衣服。”

    夏千暖有些好笑的看着顾城拿着几身孕妇装在自己面前比划着，虽然她现在穿的还是以前的衣服，可因为她的身材本就比较纤细，再加上才五个多月还没有显怀，平时的衣服又都以休闲宽松为主，所以穿的倒也合身。

    “小姐，你先生对你真好。”

    听了服务员的话，夏千暖和顾城都愣了片刻，但是谁也没有开口反驳。

    “这是我们今年的新款，您皮肤白，这款绿色的一定很适合您。”

    顾城点头，将服务员推荐的衣服，还有之前选中的几件都打包好。

    走到儿童区，夏千暖看着顾城在衣架前挑选着小衣服，立马出手阻止了，“开心小时候还有很多别人送的衣服没有穿过，不用买了，太浪费了。”

    “也不知道男孩女孩。”

    顾城将手轻轻放在她的腹部，正在挑选衣服的他回过头似乎陷入了沉思，犹豫了片刻，将衣架上的男童款和女童款各拿了一件。

    “这是多大孩子穿的？”

    到付账的时候，顾城才想起来问，夏千暖无语的将衣服又放回了衣架上，“你拿的这两个码数，三四岁的孩子都可以穿。”

    连店员都捂嘴轻笑起来，“这位先生，新生儿在这个专区。”

    顾城此时的脸上出现了几分可疑的红晕，看着那巴掌大的小衣服，“刚出生的孩子又这么小？”

    “嗯，一般来说，刚出生的婴儿只有五十厘米左右。”

    看着在衣架前认真挑选衣服的顾城，新生儿的衣服，除了颜色的区别，大多都是大同小异。

    夏千暖看着他挑选的衣服，从60码到120码应有尽有，“这么多，穿三年都够了，会不会太多了。”

    不仅如此，甚至连些小袜子小手套都应有尽有。

    一次性买这么多的衣服，服务员早已经合不拢嘴，直夸顾城体贴温柔。

    “这亲生的父亲对孩子就是不一样，之前接待过一位客人，好像是孩子的继父，孩子看中了一件连衣裙，哭了半天愣是没舍得买。”

    服务员眼角含笑的一边打包一边说着，正所谓说者无意，听者有心，顾城在听到服务员的话之后原本微微扬起的唇角僵硬了几分，随后若无其事的接过服务员递过来的购物袋，道了声谢便搂着夏千暖离开。

    回到顾城的别墅，韩杰西早已经将锅碗收拾好，看着他们大一包小一包拎进来的购物袋，立马迎了上去，“发财了，买什么好吃的了。”

    吃吃吃，整天就知道吃，夏千暖瞪了他一眼。

    “给孩子和暖暖买的衣服。”

    顾城将购物袋放在沙发上，一只手牵着夏千暖走了进来。

    “兄弟，你还真是……”

    在夏千暖警告的目光之下，讪讪的闭上自己的嘴巴，随后竖起自己的大拇指，“够意思。”

    看这架势，是把母婴店给搬过来了，韩杰西随手拆了一个玩具的袋子玩的不亦乐乎。

    “幼稚，回去啦。”

    夏千暖夺走韩杰西手中的儿童玩具，还未待韩杰西说话，顾城便率先开口。

    “现在已经太晚了，晚上你们留下来，明天再回去。”

    “就是，这里房间这么多，这大晚上的开车也不安全。”

    夏千暖重重捶了一拳韩杰西，将他从沙发上拖了起来。

    “阿城今天刚回来，他需要好好休息。”

    “又不和他睡一个房间。”

    韩杰西莫名其妙的看着她，然后大大的生了一个懒腰，“这都十点钟了，我先去楼上了。”

    “韩杰西！”

