    来人，自是各宗宗主、长老护法等等强者。

    “好个萧逸小贼。”古境宗宗主率先冷喝。

    “你这般作势，是要强攻我们八宗要塞不成？”

    事实上，他们一众强者早便感知到萧逸的气息。

    一直未有现身，不过是同样想看笑话。

    只不过，他们万万没想到萧逸会是以这种直接强行撼动的方式踏入要塞城墙，惊动所有强者。

    萧逸看了眼脚下城墙，冷笑，“你这破城墙，需要我强改？”

    在场众人，齐齐皱眉。

    金火宗主皱眉道，“不知萧逸殿主来我们八宗要塞所谓何事？”

    萧逸微微抬头，淡漠道，“入驻要塞。”

    “入驻要塞？”金火宗主眉头皱得更紧，而后面露疑惑。

    “在本宗主的感知中，方圆之内，并无你八殿精锐的气息。”

    “仅有你，以及你身旁这位圣月宗圣女的气息。”

    萧逸点了点头，“只我一人。”

    金火宗主微微惊讶，“就你一人入驻要塞？”

    萧逸点了点头。

    “笑话。”琼宇宗主冷笑一声，“八宗要塞，不欢迎你这种狡诈小贼。”

    “如今退去，本宗主只当你黄毛小儿不识礼数，胡闹一番。”

    “否则，便当你挑衅八宗要塞。”

    长明古君同样冷笑，“当初你八殿将我们八宗武者拒之门外，此事可还历历在目。”

    “不错。”周遭一个个长老护法齐齐脸色难看。

    “如今倒想来我们八宗要塞了？”

    “怎么，是看我们这里强者如云，来此庇护不成？”

    萧逸嘴角咧过一道狞笑，“那便是拒绝了？”

    古境宗宗主刚要冷笑而言。

    “不。”一道冷傲声音，率先响起。

    一道身影，缓缓从强者人堆中走出。

    那是个中年人，剑眉星目，眼中那抹冲天凌厉，竟只单单扫视而过，便如世间最锋利的剑气。

    萧逸眯了眯眼。

    直觉告诉他，此人很强，而且是个强得发指的剑修。

    当世，怕是无人能出其右。

    “九霄剑君。”周遭强者，纷纷退让几步。

    九霄剑君看向萧逸，脸上竟是带着一抹笑容。

    “变天祸患在即，有强者加入八宗要塞，我们自是无任欢迎。”

    “九霄剑君。”古境宗主、琼宇宗主齐齐眉头一皱。

    九霄剑君看了眼二人，“若两位宗主有意见，想来是觉得我们八宗要塞的战力已经足够强横，乃至碾压极荒九地了。”

    “否则，怎会拒绝强者加入，拒绝让我们八宗要塞增加战力的机会。”

    九霄剑君轻笑，“若两位宗主如此有自信。”

    “那想来我无上剑宗一行也不必留在八宗要塞了，不如去六衡之森帮忙防守那边的薄弱战力。”

    “你…”二人，脸色顷刻一变。

    甚至此话一出，周遭强者无不色变。

    无上剑宗，绝对是要塞内最强的一支战力之一，若离去，要塞战力定然大减。

    另外，此次变天祸患，八宗尚且精锐尽出，不敢怠慢，谁敢说有那碾压能力，又谁敢说有百分百的自信。

    周遭，喧哗一片。

    古境宗主语气冰冷道，“九霄剑君的意思，是极力赞成这位萧逸殿主入驻要塞了？”

    琼宇宗主冷声道，“变天在即，大陆有危，我们八宗不遗余力，不惧危险赶来应对。”

    “八殿，做的是什么？这位萧逸殿主，又做了些什么？”

    “一道命令，将我们八宗武者拒之其外。”

    “此子不仁不义，狡诈无常，这样的人放入要塞内，祸福难料。”

    萧逸嗤笑一声，“还不遗余力，不惧危险？”

    “少往你们脸上贴金了。”

    “当年妖族祸患肆虐大陆，八宗各自龟缩，是我八殿清剿此祸患。”

    “这一次，呵。”萧逸看了眼远方，冷笑，“这一次你们为何参与变天之战？”

    “说白了，那片血色红云一旦飘荡至人族境内，你们八宗也将自身难保。”

    “上古时期的妖族祸患，你们可以置身其外。”

    “这一次，你们却无法抽身其中。”

    “不是你们有多大仁大义，不过是你们怕了。”

    “放肆。”周遭一声冷喝。

    “混账。”

    “黄毛小儿，你懂什么。”

    “八宗，何惧这区区妖族孽畜？”

    “……”

    一声声冷喝，不绝于耳。

    恰在此时，一声苍老之音止下了周遭所有喧哗。

    似乎是这道苍老声音的响起，便足够让在场所有人停下话语，让在场所有目光瞩目而来。

    “你便是那位传闻中的萧逸殿主？”东方太上直视萧逸。

    这，是他第一次与这个年轻人这般面对面对视。

    他没那兴趣看所谓的笑话。

    但他确实也想看看这个年轻人有何本事。

    只是，在他的感知和判断中，这个年轻人，只是区区圣尊境巅峰。

    虽之前所有战绩，之前斩杀炎鳞火君，但却终归没有那种让人为之惊叹的感觉。

    东方太上轻淡道，“老夫只问你，你是代表自己而来，还是代表八殿而来？”

    萧逸同样语气轻淡，“自是代表八殿。”

    东方太上微微点头，“好。”

    “八殿入驻，老夫允了。”

    话音落下，东方太上转身而离。

    末了，又脚步一顿。

    东方太上转头直视萧逸，这一瞬，一道锐利目光直摄萧逸而来。

    “老夫再问你。”

    “八宗，上至宗主，下至护法长老外，各宗还有十万精锐武者在此。”

    “你，有什么？”

    萧逸怡然不惧，“一人一剑，不比你任何一宗差便是。”

    “好。”东方太上彻底转回身，凝望远方。

    “想来你也感知到了，武道感知中天地已然暴虐无比，黑云翻滚不停。”

    “要不了多久，事态将愈演愈烈。”

    “九荒妖族，将攻势越来越强。”

    “今日，老夫便将要塞分出九处防线。”

    “九处防线，八宗与你八殿各守一处。”

    “任何一处有所失守，便休怪老夫不客气。”

    “此话。”东方太上扫视周遭，“不仅针对这位八殿之主，亦针对在场各宗，包括我东方家在内。”

    轰…

    忽然，远方，一声剧烈轰鸣。

    无数股妖兽气息，扑面而来。

    在场众人，齐齐脸色一变。

    “好狂猛的荒古气息。”金火宗主脸色一惊。

    “是狂荒之地。”

    远方，密密麻麻的妖兽从极荒九地边缘如潮冲出，数量，竟是铺天盖地，远超之前任何一次。

    “怎么可能数量如此多，狂荒之地是要倾巢而出了？”赤霄剑君眉头紧皱。

    萧逸看了眼远方，同样眉头紧皱。

    距离上一次异变，至如今不过是大半天时间，狂荒之地竟已近乎倾巢而出了？

    这一次变天事态的变化速度，果然远超他的预料。

    轰…又是一声轰鸣。

    只不过，这一次的轰鸣来自于天地。

    而这一次，城墙之上的所有人，已然脸色大变，包括萧逸在内。

    “好强。”萧逸眯了眯眼，这道轰鸣与威压，连他都险些没承受住。

    “噗…噗…噗…”长明古君、风蝉道君等等一众长老护法，竟是齐齐一口腥血喷出。

    全场，仍旧脸色无碍的，唯东方太上以及九霄剑君。

    “狂荒之主？”东方太上凝视苍穹，眯了眯眼。

    天地间，一声威严冷喝传来。

    “人类，要么速速滚去，要么，不死不休！”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。