    丹旭真个想多了。林贞固然心软，却也不至于关心一个奴仆到这个份上——她还不知是她爹做的孽。只是白日里瞧着丹旭脸色特别难看，怕他一命呜呼。她不喜欢死人，何况预备过节，更不想让玉娘劳心觉得晦气。是以寻了个陈皮糖的理由，叫三多去瞧瞧还有救没救。能救，不拘钱财，救人一命乃积福的事儿；不能救也只得罢了，这年头生病死亡率那样高，也只能尽人事听天命。也亏请来的医生是个好人，不曾拿此事说嘴，不然龌龊的人听了，还不定传成甚样哩！这便是人心可恨了！

    丹旭命大，忽剌巴被林贞横插一杠子，上下该知道的都知道了。林俊回来瞧他，摸着他的脸道：“小肉儿，这等经不得！可怎生是好？”

    丹旭艰难的道：“爹，日后别用那个行么，求你……。”

    林俊搂其入怀，嘴里却说着绝情的话语：“日后爹小心些，习惯便好！”

    丹旭恨不得将林俊撕了，终是不敢，又做不来那等妖媚样子撒娇，心底惶然，唯有泪流。

    林俊此人，看似多情，实则无情。林家上下，能让他在意的，不过是玉娘和林贞二人，余者皆是玩物。又，比起内宅几个老婆，外边诸人又次一等。是以，凡百器物，玉娘处是绝计不用的，只捡那轻微些的在小妾身上使，有趣些的则在外边的粉头身上。可见林俊宠丹旭，也仅仅当个猫狗，半点不拿他的命当回事。可笑丹阳还百般争宠。真是甲之砒霜乙之蜜糖！

    好在丹旭年轻，又有好药，不出十日也将养过来。他一贯做那送洗林俊衣服的活，丹阳替了他十日早就不满。丹旭没法子，匀出一份钱买了两瓶酒一直烧鸭送与丹阳，才把事混过去。丹旭很喜欢送洗衣裳的活儿，因为可以顺道四处走走。不然跟关在笼子里似的，越发不自在。这日把林俊的衣裳送到浆洗上，天气甚好，回来四处闲逛。于二姐趁机截出他，道：“你总算好了！”

    丹旭一笑：“命大！”

    于二姐从荷包里掏出一个纸包儿，小心翼翼的层层揭开，不料揭至最后一层，已见好容易留下来的雪花糖碎成了粉末。于二姐窘的满面通红，慌乱的裹上收好。却被丹旭一把拉住：“好个小气的人儿，与我看一眼，又不送我吃！”

    于二姐道：“碎了。”

    丹旭拿过来袖了，道：“我就爱吃个碎的。多谢你惦记。”

    于二姐脸又一红。

    丹旭也从荷包里拿出几个糖放在于二姐手心里道：“前日姐姐给的，虽说是送药的，单吃也好吃。”

    于二姐落寞道：“姐姐讨厌我。”

    丹旭叹道：“你家里……罢了，时间长了就好了。你如今不也能拿到糖了么？有月钱了不曾？”

    于二姐摇头道：“有没有都无所谓，横竖有也不是我的。”

    “你妈还问你要钱来？”

    于二姐点头：“七拐八弯的托人递话，”说着苦笑，“把爹得罪个死，还想要钱，胆儿比天大！我常想，当初若爹是问我提亲，恐一家人都还在哩。”

    丹旭道：“你爹也糊涂，得了那人的钱，还敢跑！”

    “还不是我大姐！跟了那秀才要死要活。赵秀才倒是答话儿，但他也明说做不得主，不敢承诺。凭良心说，要没有爹提亲，赵秀才家未必不肯。可人家私逃了的小老婆，便是山盟海誓了，他也不敢要。其中一团乱麻，哪个理的清白。”

    丹旭道：“总好过我爹，见我生的好，特意寻了媒婆卖了高价。生在苦命人家，又有什么法子呢？”

    于二姐说起这个话题便堵心，遂换个话题道：“姐姐定了好亲，来回采买跑腿的人不够哩。你何不求爹爹谋一个差使？我听人说采买有钱哩。”

    丹旭嗤笑：“我等下九流打死当骡马论的奴才，有钱有屁用！也不是主家赏的，揩了油得来的，哪日被翻出来，偷盗主人钱财，就是个死字。你我又无根基、又无脸面，不必沾染这等闲事。我只盼爹腻了，不拘打发我去哪个庄子里守着。我冷眼看着，姐姐倒是个好性儿，没准求她一求，她能放良了我哩。倒时我悄悄把你赎出去！”

    于二姐听到这话，眼里如同放了七彩光芒：“谢谢、谢谢你……。”

    二人正甜言蜜语，不想乐极生悲，忽听一人喝道：“你们躲在石头后面做甚！？”

    二人一惊，扭头看时，忽的冷汗直流，丹旭内心喊道：阎王怎底老跟着我！

    于二姐到底反应快些，忙行礼道：“三娘好。”

    柳初夏内宅里恨许多人，眼前两个却在前三！连累她挨了两次好打，里子面子皆丢的干净。憎恨程度仅次于玉娘之后，恨不得时时要弄死。如今叫抓了把柄，哪怕没缝的蛋呢，她也要打碎了招苍蝇，何况有缝！招呼丫头，死命押了二人，一路嚷一路往上房里去！

    于二姐一想起当日上房林贞那一茶杯引来的无数刁难就瑟瑟发抖，丹旭也好不到哪里去！要见的不单是主人，还是情敌！偏柳初夏还逢人便道：“两个小贼囚，竟光天化日之下偷情儿，叫我拿下了！报大姐姐去，待他爹回来，看怎生打死哩！”

    二人还不到上房，流言便满府皆知！夏禾听到一句，气的倒仰！自来奸情恨不能捂死，偏柳初夏嚷的人尽皆知，传出去丢死人了！忙飞奔至上房报与玉娘知道！

    柳初夏不知已有人先报玉娘，故意拉着二人游街。玉娘一面气，一面跟林贞商议对策。待柳初夏进上房来，林贞见二人衣冠只略有些乱，瞬间想到了托词。只见柳初夏难掩得色，对玉娘道：“好叫姐姐知道，他二人花园里偷情哩！这等不要脸的奴才，姐姐说该不该打死？”

    林贞故作天真的问道：“三妈妈，甚是偷情？”

    柳初夏一噎，暗骂：怎底忘了这个阎王！她如何敢直说？只得含糊道：“便是不好的事。”

    不料林贞又问：“可是偷窃？有证据么？”

    还真没有！柳初夏怒道：“我亲听见的！怎底不是证据？”

    林贞装傻到底：“春花，你去他二人房里搜一遍，看有没有藏东西！”

    柳初夏目瞪口呆，这这这……他俩不是盗窃啊！

    玉娘冷笑：“三娘！这家是你管还是我管？白眉赤眼的押了两个奴才来……。”忽心念一动，高拿轻放，道：“胡闹也不是这等闹法！还不放了他们！”

    柳初夏冷笑，眼睁睁看着丹旭等被放开，也不言语。心里却想，有没有证据又有甚要紧？只要林俊信了，你不死也得死！

    丹旭和于二姐还跪在地上，柳初夏已甩袖子走人！敌人的敌人便是朋友，玉娘自是拉拢一切可拉拢之人，笑语盈盈的叫起：“起来吧，可怜见的，两个半大孩子，偏叫人冤枉。此事是你三娘与我斗气，委屈你们了。她就是那个性子，有了年纪的人，你们也别记恨。”

    林贞忍不住扑哧笑了，好一句有了年纪！

    丹旭还好，于二姐却怕林贞，依旧在那不敢抬头，生怕林贞再摔个杯子，她不死也得脱层皮。林贞却犯不着跟一个丫头计较，当日也是气头上，如今气性已去，都不大记得于二姐的模样了。还对玉娘道：“平白无故的叫人泼了一身脏水，虽我们是主子，也不好如此霸道。妈妈看赏几个钱吧。”

    玉娘真个就一人给了半钱银子。林贞有几个得力的丫头仆妇，家里大小琐事不说十分，七八分总知道的。眼前这个丹旭，算是小厮里头顶老实的一个。不幸落在林俊手里，还常给丹阳挤兑。又有丹阳跟李凤山偷情，林贞十分厌恶，转而对丹旭同情起来。见他受了委屈，笑着叫双福：“把桌上的果子与他们一人一盘吧。”扭头见于二姐衣裳尽是毛边，于心不忍，便问：“丫头的衣裳怎底这么破？哪里当差的？”

    双福悄悄道：“姐姐忘了？于二姐！”

    “呃……。”林贞顿了下，叹道：“妈妈，你看……。”

    玉娘亦不气当日之事，说来都是父母姐姐的罪孽，与她也不甚相干。她记得于二姐勤劳吃苦，印象颇好。正好趁今日了解旧怨。便吩咐春花：“寻些旧衣裳给她，这天气过两日不定就凉了，莫病了才是。”

    林贞不是真不懂事，当日她砸杯子的后果自是知道。如今见于二姐瘦骨嶙峋颤颤巍巍，又觉得有些许愧疚，忙补了一句：“我记得还有几朵花儿，赏给她戴吧。”

    于二姐大大松了口气，这位祖宗放过她了！忍不住眼泪就下来了。

    玉娘哪里耐烦看他们哭，挥挥手叫下了。丹旭和于二姐，皆有劫后余生之感。也不敢搭话，彼此交换了一个眼神，装作不熟的样子各自回去。

    玉娘母子安生吃了一顿饭，因三言两语坏了柳初夏的事，心情颇好。玉娘忽想起一件事，对春花道：“你爹要回来了，把你爹截进来！说我要上吊都行！”

    林贞吓一跳：“妈妈莫说这等不好的话。”

    “怕甚，你快回屋，你且等着，我有话与你爹说！”玉娘说完，请啜一口茶，嘴角缓缓勾起一抹笑……

