    在场众人也觉得张廷言所说有道理，便不再反驳，商议后计划由冯沾海、孙宏坤带领671团、卫队团2营、3营前去公主岭支援，张做舟指挥672团、辐重营、卫队团一营以及山林警备队、长春警察负责防守长春，撤离百姓、驱逐日侨。

    “如果那些日侨敢武力反抗，那我们就让机枪来教他们，在中国的土地上要守我们中国人的规矩”张廷言语气森然的说道，众人心中一凛。

    就在东北军这边喜气洋洋庆祝胜利的时候，日军第三旅团指挥部却阴云密布，旅团长长谷部照悟从早上一直到现在一直没有接到第四联队电报，快到中午时，他实在等不下去了，联系驻扎在东塔机场关东军第一飞行中队，请他们帮忙侦查长春地区第四联队的情况。

    而飞行中队侦察机在上空拍摄的照片，令长谷部照悟打消了最后幻想，照片显示两军交战的战壕工事还在，日方防守阵地遍布弹坑，没看到一名日本军人或者东北军，那就只有一种可能，大岛联队已经被全部歼灭了。

    长谷部照悟知道再也瞒不住多门师团长了，关东军这几日可是接连攻克四平、抚顺、安东、本溪、辽阳、海城、营口等地，自己第四联队这时候被全歼，何止是给师团长上眼药水，简直是倒硫酸。

    该死的大岛陆太郎也不知道再坚持会儿，还有骑兵联队联队长若松晴间也是个废物，找了一大堆理由，说什么对面公主岭方向东北军实力雄厚，已方无法突破阵地，公主岭那就驻扎了一百多个铁路警察，就这些鸟合之众能挡住皇军一个不满编的骑兵联队和两个精锐步兵中队的进攻，长谷部照悟心里咒骂道。

    长谷部照悟听说若松晴司和大岛陆太郎都有可能调到十五旅团担任旅团长，旅团长军衔为少将，大佐到少将这一步在日本陆军中及其重要，错过这次机会，或许等到退役都不一定能再有这样的机会，而就机会只有这一个，就看两人谁有能力谁上了。

    这也是为什么大岛陆太郎那么想拿下长春了，只要拿下长春，他大概率能在这次竞争中胜出，而若松晴司也清楚这点，所以一接到南下支援奉天的命令，就马不停蹄的往奉天赶，结果赶到发现己方已经拿下了奉天，自己半点功劳都没捞着。

    长谷部照悟觉得若松晴司可能就是想公报私仇，故意迟迟不去增援，想到这他怒气上涌，要是若松晴司在他面前，绝对给他几个大嘴巴，竟然敢将个人恩怨凌驾与整个旅团之上。

    若松晴司要是知道长谷部照悟这么想自己，绝对大呼冤枉，一开始接到前往奉天的命令时若松晴司是兴奋不已，他知道拿下东北政治、经济中心的功劳有多大，可是到了才发现驻扎奉天的东北军基本没有抵抗就撤了，这让他郁闷极了。

    接着又接到旅团长命令骑兵联队和第三十联队两个中队组成支援部队，北上支援长春第四联队，他心里一百个不情愿，倒不是担心第四联队拿不下长春，而是害怕过去长春又被己方占领，岂不是白跑了。

    若松晴司也不想看到大岛陆太郎获胜后趾高气扬的样子，接到命令后若松晴司不紧不慢的出发，不过刚走到开原就接到旅团长的催促电报，长春战事激烈尽快增援要他加快速度。

    若松晴司立即命令火车加快速度，但过了开原沿线铁路许多地方都遭到了破坏，火车根本没法再走了，只能全体下车步行。而破坏沿线铁路的正是任玉山的骑兵团。

    李桂林、任玉山两人返回各自部队后，任玉山留一个骑兵连防守双阳，带领其余部队往公主岭方向运动。

    李桂林回来之后细细推敲了一下张廷言、冯沾海话中的意思，权衡再三后，他觉得不派部队阻击日军，张廷言肯定要找自己麻烦，但要都派出去部队打完，他们把自己一脚踢了怎么办，这年头手里没兵，屁都不是。

    思前想后，他决定派出666团前去支援，666团团长吕政鸿指挥能力强，在辅帅那里都能排的上号，只不过此人治军太严。在他的军队里不许赌、嫖、抽，敢有犯军规的士兵，轻则关禁闭，重则军棍伺候，所以他和李桂林他们这些满是恶习的军官格格不入，相看两厌。

    李桂林命人将吕政鸿喊来，将张廷言他们所说选择性告诉了吕政鸿也被这突如其来的消息震惊到了，不过他是位有家国情怀的铁血军人，听到要自己团前去阻击日军，很爽快的接下了这个任务。

    李桂林见吕政鸿如此识相，心中不禁暗自得意，客套了几句就把吕政鸿送走。

    吕政鸿回团之后连夜命令全团整军出发，他平时治军严格，全团能做到令行禁止，很快准备好了，吕政鸿命令全团趁夜色往公主岭方向急行军，伊通距离公主岭50余公里，步兵急行军需要大半天才能赶到。

    19日上午九点多吕政鸿666团到达距离公主岭的25公里左右的靠山镇，队伍在这里停下休整，准备吃早饭，这时候大部分中国人都是一天吃两顿，军队也不例外，除了待遇特别好的军队或者军校，基本都是上午九、十点一顿，下午四、五点一顿。

    666团赶了半夜的路，官兵们早已疲惫不堪，乘着吃早饭正好可以休整休整部队，吕政鸿拿出地图研究公主岭附近的地形，为一会儿的打援做准备。

    这时哨兵报告，不远处来了一队骑兵，吕政鸿看也是东北军装束，派人去问了问，原来是任玉山的骑兵团，双阳虽然距离公主岭要比伊通远一些，但毕竟骑兵速度快，正好在靠山镇相遇了。

    任玉山也让骑兵团停下休整，两人打算兵合一处，奔袭公主岭，任玉山又将他在会场所见告诉吕政鸿，听完后吕政鸿对张廷言的胆识称赞不已。

    他们两人的任务是卡在公主岭，阻击日军援军，只是他们也无法确定日军援军到底有多少，只能暂时计划666团拿下公主岭后，沿公主岭车站建立阻击阵地，骑兵团破坏沿线铁路，侦查、袭扰敌人，配合666团防御。

    【作者题外话】：今天有事在外只能用手机码字，喜欢本书的老爷们可以投张银票支持一下，牧羊在这里谢谢各位了。

