    陈林秀还是去了县里上班，周末的时候，他一个人提着行李走的，梅芬都没有送他出门。

    “离什么婚，你离了婚，三个孩子怎么办，你养得起吗？”陈辉还在医院的时候，梅芬母亲去看她，一句话就把梅芬心里想离婚的想法给打消了。

    三个孩子，光是每年的学杂费都不是小数，还有平时的吃穿住行，都得花钱。

    陈林秀这个人，梅芬已经是没什么指望了，她可以肯定，一旦离婚，陈林秀很快就会再婚。

    到时候，有了后娘就会有后爹，她可不忍心让孩子们在后娘手底下讨生活。

    反正陈林秀去县城工作后，一个月也难得回来几次，眼不见为净，只要他按数把工资上交，她带着儿子在城里，日子过得还舒服一些。

    “大伯，借你家的冰箱放点肉啊，我晚上就做了。”陈林秀一走，梅芬就去市场上割了肉。

    这天气肉放着也不会坏，但这不有冰箱么，总想着试试。

    陈新春给她开了厨房门，梅芬高高兴兴地把肉放了进去，看到她往冰箱里存东西，隔壁赵家也有些意动。

    他们一家三口嘛，平时做了饭菜总有吃不完的时候，慢慢地就养成了习惯，老两口吃剩的，每天做点新鲜的给赵刚吃。

    听说冰箱那玩意放剩菜剩菜特别好，可以放很久，拿出来吃也不会变味儿。

    赵栓田老爷子怂恿老伴过去说，“你个女人家，好开口一些。”

    钱奶奶一想，要是能放住也好，多吃两顿不就多省钱了吗？多攒点钱，才好给儿子讨媳妇。

    跟陈新春不太好意思张口，钱奶奶就找了黎夏。

    黎夏就是一个小姑娘嘛，小姑娘家面皮薄，应该也不大好意思拒绝老人，“夏夏啊，钱奶奶能不能借你们家的冰箱放放剩菜啊，就放一晚上，不放久了。”

    夏天的时候，厨房都比较闷热，大部分人家都是在院子里，或者在街道外吃饭的。

    大家吃着吃着，总是会凑堆分享一下各自的菜色。

    但赵家向来是没有什么人拢边的，因为赵家饭菜都有些埋汰，饭菜都馊了也能凑和吃，盆碟也少有干净的时候，邋遢得很。

    像是陈新春他们这一辈的老人，大多都是很麻利爱干净的，黎夏过世的爷爷奶奶就是，特别利索爱干净。

    陈新春要看顾老伴，身体也不利索，但家里两个人用的东西都是干净的，饭菜也只是味道不好，但洗得都干净。

    至于别的东西，因为也没人用，长久放在那里，自然是厚厚一层灰，但这也是没办法的事，毕竟人老了，精力有限。

    但赵家却是，连自己入口的都不怎么干净。

    “钱奶奶，剩饭剩菜吃多了对身体不好，您和赵爷爷不得照顾好身体，以后好照顾孙子啊。”黎夏自然是不乐意给他们家放的。

    钱奶奶没把黎夏的话往心里去，“你小孩子家家的不懂，现在有剩饭剩菜吃就不错啦，以前想吃还没有得吃呢。”

    说着话的时候，钱奶奶目光不时往冰箱上瞟。

    “钱奶奶，这不是我说的，是电视里头说的。”黎夏笑着道，“电视里新闻联播放过的，专家说的，要多吃新鲜蔬菜，才能对身体好，您要不信，多去看看电视，肯定可以看到的。”

    不管什么时候，老年人都十分迷信专家，果然听到这话，钱奶奶就听进去了一些。

    “您想想，再过不久，您家要是讨了儿媳妇，总不能你们还吃这剩饭剩菜吧，这叫儿媳妇看了，心里怎么想？”黎夏笑着说。

    边说边打开了冰箱，冰箱里塞得满满当当的，都是陈新春去买来的瓜菜。

    也是家里突然有了冰箱，陈新春一时激动，恨不得买齐一个月的塞冰箱里囤着。

    这会冰箱还真放不下东西了。

    黎夏知道，光说钱奶奶肯定不会信，给她看看放不下，她就能死心了，“正好我爷爷买多了菜塞不下了，送您两把菜。”

    钱奶奶一看那冰箱，有些惊讶，“这么大个箱子呢，里面怎么这么小。”

    “这冰箱有一半是电机呢，放东西的地方不多，还特别费电。”黎夏把菜递给钱奶奶，“钱奶奶，你们都到了享福的年纪了，得对自己好一点才行。”

    拿着菜，被黎夏好声好气地送出去，钱奶奶心里还是满意的。

    一回屋子，就跟丈夫儿子埋汰起那金贵的电冰箱来，“那么大一个疙瘩，贵得要命，结果只能装这么点儿东西，估计连个盆都放不下。”

    赵栓田和赵刚父子听得一愣一愣，他们不好意思亲自去看看那冰箱长什么样，现在听到形容，心里竟然也莫名地满足起来。

    “那花那么多钱可不值当。”赵栓田声音响亮地附和。

    钱奶奶点头，又把黎夏跟她说的话说了一遍，听说是专家说的，赵栓田沉眉想了好一会儿，才说，“那咱们也吃好一点。”

    他倒不是被专家打动，而是被没影的儿媳妇和孙子打动。

    赵刚没有什么意见，反正好不好，他肯定是要吃好的，话说起来，他也有些想要媳妇了，“瘸子叔那里有信了吗，我儿媳妇什么时候能有？”

    “快了快了。”赵栓田忙转头安抚儿子，“咱们家钱都存够了，只等你瘸子叔来信了，别着急。”

    听到这话，赵刚才高兴起来，从被子下摸出瓶酒来，美滋滋地喝了一口。

    送走了钱奶奶，黎夏有些犯愁，冰箱还可以挡过去，洗衣机到的时候该怎么办？

    她们姐弟妹住进来到现在，她还一次没见赵家洗过床单被套什么的，想到她们要来借用，黎夏就觉得窒息。

    兵来将挡，水来土掩，实在不行撕破脸拒绝她也不是不可以。

    陈林秀走后，黎夏原以为小院的生活会变得平静下来，没成想，晚饭的时候，院里又重新热闹起来。

    陈林秀去县城了，但是陈林秀两三个月也不进一回院子的妈，梅芬的婆婆陈秀莲老太太，说要搬过来跟梅芬一起住，顺便照顾孙子。

    而且老太太借着晚饭帮忙做饭的功夫，不光拿走了梅芬冻的肉，还偷偷拿走了黎夏冻在冰箱里一大半大虾。

    看着冰箱里仅剩的五只大虾，黎夏都气笑了，老太太不识字倒是会算数，她们家五口人，正好一人留一个。

    算得倒挺精。

    这个老太太冒头不多，黎夏对她没有太深的印象，没想到一把年纪了，还能干出这种没脸没皮的事。