
　　京城岁暮的风雪，还是向我们离开之前那样凛冽。

　　夜色下，我和柳月生、袁野还有灵儿四个人下了军方送我们的吉普，直接踏进了我在天道门的小院。

　　“梅九，你终于回来了！”杨老师看见我直接扑了过来一把将我抱住。

　　“咳咳……丽青，这么多人看着呢！”我尴尬地咳嗽一声说道。

　　“啊！”杨老师反应过来后一把将我放开。

　　“袁野，柳……月生，还有小妹妹你们好”杨老师连忙笑着跟我身后的三人打招呼。

　　“大家快进去吧！进屋再说，外面实在太冷了！”我连忙让他们进屋。

　　“梅大哥，这里的建筑和装饰真的好美啊！有一种说不出来的古典美！”灵儿指着房间里的屏风和家具感叹道。

　　“这就是中国的魅力所在，博大精深的文化，别的国家根本模仿不了！”我解释道。

　　“梅九，你还没有介绍这位小妹妹是谁呢！”杨老师一边泡茶，一边笑着问道。

　　“丽青，她张灵儿，和我们在马来西亚一起经历生死，以后就是我们的妹妹了！你们可要好好相处哟！”我赶紧跟杨老师介绍道。

　　“好的，灵儿妹妹只要不嫌弃我这个姐姐就行！”杨老师是个十分聪慧的女子，听我这么一说，立马就明白了灵儿的身世可怜，便没有多问。

　　“丽青姐，我好怕你嫌弃我呢！”灵儿不好意思地说道。

　　“行了，都是一家人了，你们俩呀，就不要客气了！大家这一路风尘，也饿了吧，一会让你们丽青姐给你们露一手，她的厨艺可厉害了！”我见一旁的柳月生坐在一边不说话有些尴尬，连忙转移话题。

　　“你们先在这喝茶啊，我现在就给你做饭去！”杨老师说完便要走。

　　“杨老师，我能不能过去学习学习？”柳月生突然站了起来。

　　“我也想学！”一旁的灵儿也都起了热闹。

　　“可以啊，我们走吧！”杨老师笑着说道。

　　于是，他们三个在我和袁野一脸不可思议的目光中手腕着手去了厨房。

　　“梅九，你完了！”等他们离开以后，袁野呡了一口茶，幸灾乐祸地看着我。

　　“怎么了？”我疑惑地问道。

　　“马上你的后宫都炸了，你还跟我在这装傻是吧？”袁野一脸鄙夷地说道。

　　“你可别乱说啊，我跟……”我刚想说我跟柳月生是清白的，突然想起了在蒂迪旺沙山脉救她那夜，我们两个中毒后做了荒唐的事。

　　“怎么不说下去了？”袁野坏笑道。

　　“没什么！反正，我不是你想象的那样！”我一脸认真地说道。

　　“行了，不逗你了！你真的让表姐待在这里？”袁野一脸不可思议的看着我。

　　“你也知道她脾气最倔，万一我不让她留在这里，她又被敌人抓走了怎么办？为了救了她我们可是历尽千辛万苦！”我解释道。

　　“我知道，留在这天道门的大本营，我举双手赞成！就是有点担心表姐控制不住自己，伤害了你和嫂子的感情而已！”袁野一本正经地说道。

　　“放心，你嫂子不是那么小气的人！”我拍着胸脯保证道。

　　“话虽这么说，我劝你还是要小心点！”袁野说完，便知趣地闭上嘴巴，开始看着窗外雪景。

　　一个小时后，杨老师她们端着芳香四溢的饭菜走了进来。我们开心地吃完，便回到各自的房间休息了。

　　“梅九，我已经按照你的要求，把东厢房和西厢房收拾干净给柳月生和灵儿睡了！”杨老师躺在我的怀里说道。

　　“老婆，辛苦了！”我赶紧将她搂在了怀里。

　　“不辛苦，只要你别再收小老婆就行了！”杨老师一脸幽怨地说着。

　　“我哪有！”我连忙反驳道。

　　“有没有你自己心里清楚！我真的怕了你了，每次离开我一段时间就收个小老婆，以后我还是跟在你的身边吧！”杨老师流着泪说道。

　　“丽青，对不起！”我一时间真不知道该怎么解释了。

　　“行了，睡觉吧！你明天还要上课呢！”杨老师说完转过头，背对着我睡了起来。

　　我知道她并没有真的生气，直接从背后抱住她，轻轻地亲吻着她的脸颊。杨老师似乎感受到了我的温柔，转过身来和我吻了起来。

　　接下来，我一只手搂着她的细腰，另一只手攀上她那坚挺的高峰和她缠绵在了一起。或许是分开太久的原因，我们两个缠绵了四个小时后，才相拥而眠。

　　等到我被闹钟吵醒的时候已经八点了！我连忙从床上爬起来。简单洗漱一下，饭都没来得及吃，打了一辆车，就去了学校。

　　“梅九同学，你来的正好！我正要去教室里找你呢！”我刚到教室的走廊里就遇到了京城大学历史学院院长叶青峰。

　　“怎么了，叶院长，找我什么事吗？”我见他气喘吁吁样子十分疑惑。

　　“这里不方便说，你跟我来！”叶青峰说完直接将我叫到了他的办公室。

　　“梅九，你在马来西亚带过来的文物，真的是太珍贵了！而且，我听说你是旅游时，无意间遇掉进了一个古墓，九死一生才将文物带了出来，上交给了国家！这种情怀值得所有人学习！”叶青峰激动地拉着我的手说道。

　　“叶院长谬赞了！”我连忙摆了摆手。

　　“不！根据我们专家组的分析研判，你上交的文物最少价值五亿！所以，为了表彰你这种无私奉献的精，我们专家组将破格邀请你，成为我们其中的一员！”叶青峰一脸认真地说道。

　　“这可使不得啊，我连考古学的基础理论都没有掌握呢，哪里有资格进专家组！”我赶紧拒绝道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是国家的意思，暂时给你挂个名，等你毕业了，合格以后，直接进去工作就行了！”叶青峰连忙解释道。

　　“那好吧！”我一听是国家任命的，就没有再推辞。

　　“你怎么看起来有些不高兴啊？不行的话，我跟上面说说让你直接转正！”叶青峰见我皱着眉头赶紧问我。

　　“不是，叶院长，这就已经很可以了！”我连忙摆了摆手。其实，我只是怕出名而已！

　　“行，那就这么定了！手续我帮你办！”叶青峰见我答应了，开心的不行。

　　一天的课上完以后，我又接到了一个消息，国家宣传部，竟然又将我任命为“全国有为青年宣传大使”了。唉，真是想不出名都难！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百七十六章 怕出名免费阅读。https://xs.23sk.com 