    第285章搜刮一空

    “爸，妈，咱们有话好好说，都先坐下，有什么事大家商量着来，郁竹你也坐下，别再呛声了,咱们心平气和的说。”乔大明真怕自己第一次上门，岳家因此打了起来。

    陈郁竹冷哼一声，听话的坐了下来。

    陈父也被陈母按在了椅子上。

    “女婿，你看这事闹的，但说话要讲理，你看哪家娶个媳妇不出聘礼的？哪家嫁女不收聘礼的？这说出去都会笑掉大牙。”陈母发现乔大明比较好说话,逮着他就诉苦。

    乔大明听了这话，脸上一阵红一阵白，犹豫片刻，“这事我们可以坐下来好好商量，没必要为这个伤了和气。”

    “是得商量。”陈母附和。

    “我家里兄弟姐妹多，父母把我们养大不容易，等我们成年他们已经老了，结婚成家他们真无能为力，我自己上班几年也没存下什么钱，这个聘礼恐怕...给不了多少。”乔大明把自己的难处摆了出来。

    当然买了房子的事情，各自了解各自的家庭情况，夫妻俩人商量过，暂且不往外说。

    陈母根本不相信他说的话，“你是他们的儿子，你结婚他们不可能不管，作为父母总会准备一份聘礼给儿子成亲之用。”

    岳父岳母不相信他也没办法，事实就是如此，乔大明好说歹说，在陈家呆了两个小时,最后两人出来时，乔大明身上的钱被陈母搜刮一空。

    陈郁竹要不是了解她的父母早有准备，她的身上也有可能搜刮干净，只是她没想到，她的父母现在无耻到连第一次上门的女婿也不放过。

    “大明，让你受委屈了。”

    乔大明抬腕看着自己空无一物的手腕苦笑道：“没事，舍了这一点钱财，算是通过了你父母这一关，还算值得。”

    陈郁竹看到他的动作，一张脸烧得通红，今天太丢人了。

    “还好你今天戴的是电子手表，要是机械表还不得亏死。”

    “走吧，别在自责了。”

    两人出了火柴厂，陈郁竹看了眼时间，“现在已经四点半了，我们今天还去你家吗？”

    乔大明想到他家那一大家子，吃饭都得排队，家里房子小人又多，晚上全回了家，家里转个弯都能碰到人。

    他头疼地揉了揉太阳穴，“我们还是明天再去，这个时候去正好碰到他们下班回家,家里人多连坐的地方都没有，没必要这个时候去挤。”

    “我无所谓，全听你的意见。但是不去你家那我们现在去哪？”

    “我们去找项工怎样？顺便看看电站办公大楼施工进展怎样。”乔大明提议。

    “行，听你的。”

    ***

    俞晴午觉起来，骑着自行车去了一趟农贸市场的榨油坊，去年在山上捡的油茶子一直堆放在工作室仓库的角落里。

    这次她分了几次全运到榨油坊，准备将油榨出来。

    阮奶奶中午告诉她，她大哥阮正明天要回省城，是明天下午的火车，这油榨出来，她想分一部分让大哥带回去。

    然后自己也留一部分，再分一部分给项父带回京城。

    茶油是被誉为东方橄榄油，特别是老年人吃这种油最健康。

    “全部拉过来了？”榨油师傅看了堆在地上的麻袋问道。

    “嗯，全部在这儿了。”

    “那过下称。”榨油师傅示意俞晴一起抬一下。

    两人合力将四袋油茶子搬上地称上，榨油师傅往上加砝码，“哟，有两百零六斤，这茶子不少。在我们这里榨油的工费是一百斤两块钱，你这里按两百斤算要四块钱。”

    俞晴问：“可以。是现在交钱吗？”

    “嗯，油一时半会榨不出来，工序有点复杂，今天我们为了你这点油还得加一两个小时的班，你如果有时间也可以在这儿等，如果没时间就明天上午再来提。”

    榨油师傅的话落，营业员就刷刷写下一张票据递了过来，“榨油费总共四块。”

    俞晴接过票据，交了四块钱。

    “我今天家里还有事，没时间在这儿等，同志，我明天上午来提吧。”

    “行，明天你自己带油桶过来，我们这儿没有油桶给你。”营业员提醒她一句。

    “好，请问两百斤大概能榨出多少斤油？”俞晴怕他们误会赶紧解释一句，“我好准备多大的油桶。”

    榨油师傅倒没生气，来这榨油的人经常问这样的问题，“一百斤茶子出油二十五斤就算出油率高了。”

    俞晴点头，心里有数，两百斤最多只能得五十斤油。

    想到油桶，她又骑着自行车去了供销社，用工业券买了十斤一个的白色塑料桶，买了五个。

    并向营业员讨要了一根绳子将桶全部穿起来绑在一起挂在自行车后座。

    回到院子，家里只阮奶奶和项父在家。

    “奶奶，大哥去哪了？”

    阮奶奶坐在屋檐下一边听着广播，一边逗弄几只围着她转的母鸡，见俞晴回来，笑眯眯地道：“你大哥在家呆不住，跟着一森去工地了。”

    “哦。”俞晴往客厅里瞄了一眼，项父坐在里面在看报纸，她便没进去打扰他。

    阮奶奶看到她自行车后面的白色塑料桶，问道：“你买那么多桶回来干什么？家里又没人喝酒。”

    这个时代很多人买这种塑料桶用来装散装酒或油。

    “我在外面弄了一些茶子回来，在油坊榨油，明天上午可以去取，这桶是给明天装油用的。”

    阮奶奶心中暗惊，但她没表现出来，只是淡淡的哦了一声，又给她身边的鸡丢食。

    俞晴将油桶提回了厨房，中午将两条鱼都杀了，二十一斤鱼，剁成小块，满满一大盆，除了中午煮了一些，剩下的她都腌制了起来。

    这会儿刚好可以炸出来。

    将电炉子通上电，从工作室提了半桶花生油出来，倒进锅里，等油热了再小心地下鱼块。

    炸鱼期间，她又从厢房里拿出来几个苹果，洗干净端给阮奶奶和项父。

    两人都被这又大又红的苹果惊到了，“哪来这么漂亮的苹果？”

    “找朋友弄到了的。”俞晴笑了笑，多的一句不说。

    (本章完)

