    “虚空中游荡，偶然所得。”

    面对陈洛阳的问题，黑龙蝶平静答道：“陈道友如果有兴趣，稍后我带你前往。”

    “好。”陈洛阳点点头，当下便直接收了阿涅槃钟。

    此宝入手，他心头也传出微微恍惚感，一时间杂念丛生，不过很快就恢复如常。

    “先来后到，待焰铮道友这次阅览完毕后，便轮到道友你。”陈洛阳言道。

    黑龙蝶没有异议。

    天鹫焰铮则冷冷看向风昂：“好了，另外两位的事情已经了结，就是不知你强行闯我族祖地，究竟有何目的？”

    “道友不必动怒，我今日做不速之客，其实是有事专程同你商量，并化解我们一直以来的恩怨。”风昂微笑：“道友请先参悟陈道友从红尘带来的天书，稍后我们慢慢再谈。”

    焰铮心中狐疑，没有继续发难，按捺疑惑，先参悟陈洛阳的“妖”字天书。

    同时，陈洛阳也继续参悟他的“动”字天书。

    风昂、黑龙蝶、凛蛇玄英则等在大殿外。

    动，其中蕴含的道理，似乎可用于世间一切运动的事务，甚至是肉眼看起来静止的存在，演绎诸般变化的妙理，端的包罗万象，令陈洛阳受益匪浅。

    尤其是同“静”字天书相对应，互相参照着看，更加令人体会到其中奥妙。

    半日过去，天鹫同陈洛阳换回各自的天书。

    “陈道友所言要我相助之事，届时可直接通知于我。”天鹫很爽快的说道，同时将一根羽毛，交给陈洛阳：“红尘中人要来我这里再借阅‘动’字天书，亦可随时通知。”

    “好，道友同风昂慢慢谈，我先告辞了。”陈洛阳淡然道：“道友如有事，也可往红尘见我。”

    天鹫深深看了他一眼：“一定，一定。”

    他们走入候客的偏殿，里面等候的其他三名大妖都站起身来。

    风昂留在山中，而凛蛇玄英同黑龙蝶，则一起陪陈洛阳出来，然后前往凛蛇一族的祖地。

    到地方后，玄英并没有将黑龙蝶拒之门外，而是命族人领对方先去休息，而她则招待陈洛阳。

    先前的比试输了，她不得不交出自己掌管的“水”字天书供陈洛阳观览参悟，而她却见不到陈洛阳的“妖”字天书。

    甚至，她败给陈洛阳，失了山海界的颜面，事后还可能被妖尊问责。

    “如同黑龙蝶道友所言，这一页天书并非家师所赐，而是我个人所有，只要不失陷在红尘界外，我便可自由处置。”

    陈洛阳手掌一摊，亮出“妖”字天书。

    凛蛇玄英注视陈洛阳同天书：“你想要什么？”

    “道友的一个承诺，帮我办一件事情。”陈洛阳笑笑：“不是仅你一个，焰铮道友已经应承我，如果你愿意，到时候你们二人可以联手合作，事情与山海界无关。”

    玄英闻言，思索良久，最终颔首：“好。”

    陈洛阳收起“妖”字天书：“事成之后，这页天书借道友观览，道友可以禀报山尊，家师与山尊便是见证。”

    玄英收回目光，点点头，“水”字天书则出现在陈洛阳面前，陈洛阳同样收敛心思，静静揣摩参悟。

    有一定收获后，他向玄英告辞，同等候的黑龙蝶一起离开。

    一人一妖出了山海界，在虚空中飘荡。

    黑龙蝶化身而成的黑雾于星光间穿梭，良久之后，方才停下：“在这一带了。”

    同行的陈洛阳游目四顾，掌有阿涅槃钟的他不用黑龙蝶再寻找，先一步感触到附近的异样。

    他靠近一颗星辰。

    随着他的靠近，星光渐渐扭曲，接着溃散，星辰消失不见，反而有一片破碎大陆模样的巨石出现。

    在这片破碎的大陆上，光秃秃一片，中央矗立着一座庞大的寺庙。

    寺庙已经破落腐朽不堪，虽然规模宏大壮观，但是一片死寂，全无生命迹象，也没有禁制守护。

    陈洛阳感知片刻，没有察觉到埋伏或者陷阱，便徐徐上前。

    一旁的黑雾里，黑龙蝶低沉的声音响起：“已经是几百年前的时候了，我无意中误入这里，收取埋藏在其中的阿涅槃钟，但最终无法将之彻底炼化。

    在我第一次来的时候，此地已经再无生灵，但仍有少许防御禁制存在，直到我取走阿涅槃钟。”

    “方才外面的掩饰，是道友做的？”陈洛阳随口问道。

    “是。”黑龙蝶没有否认：“实不相瞒，当日我也曾幻想，能在这里找到阿涅槃钟，或许能另有线索，找到大轮回盘，甚至万魔图。”

    万魔图，传说中魔佛所留最强的法器，也蕴含如来魔掌最后的奥妙。

    第十式，万魔朝宗。

    魔渡众生。

    拈花成魔。

    倒栽菩提。

    业断三界。

    喝破摩诃。

    步步地狱。

    苦海无边。

    永堕轮回。

    粉碎彼岸。

    万魔朝宗。

    是为十式如来魔掌，古今最强魔道绝学之一，魔佛昔年仗此神功大战诸佛。

    不过到了如今，更多已成为历史典籍中记载的传说故事。

    只是近年来失传的第八式永堕轮回和第九式粉碎彼岸先后现世，让人不得不有所遐想。

    “所以，我没有任这里荒芜，而是予以保护，并留下记号，但可惜这么多年以来，此地一直再无变动。”黑龙蝶徐徐说道：“阿涅槃钟，我也没能彻底将之炼化，勉强参悟其中几分道理意境，总算不至于白费心力，如今阿涅槃钟赠予陈道友，道友或许才是它真正的有缘人。”

    陈洛阳不置可否，步入寺庙中。

    寺里房舍布局，便仿佛一朵巨大的黑莲。

    步行其中，已经感觉不到多么强雷的魔佛传承气息，但比起当年在神州浩土时苦海传人入侵建造起来的一座座黑莲佛寺，却仍强盛出太多，只不过以陈洛阳与黑龙地如今的修为实力漫步其间，并不受影响。

    这里应该曾有一支魔佛传承，甚至可能比红尘里那一支还要更加强盛，但看样子是被消灭了……陈洛阳心中暗道。

    将寺庙里里外外转了几圈之后，陈洛阳若有所思。

    出了庙门，离开这块破碎的大陆，他冲黑龙蝶颔首：“有劳道友，我们的交易，两清了。”

    “预祝陈道友接下来，大展宏图。”黑龙蝶向他点点头，然后离开，不再理会那块破碎大陆上的寺庙，全交给陈洛阳处理。

    陈洛阳站在原地，静静沉思半晌，然后也离开此地，临走时随手一拳，将寺庙连同大陆轰碎，化作尘埃消失在宇宙虚空中。

    他返回红尘，在古神教总坛落脚，命人准备一间静室，入内潜修。

    陈洛阳没有向管阿涅槃钟，而是首先端了一个拳架。

    拳意凝练间，伏羲光影若隐若现，陈洛阳漆黑的双瞳中，有大量文字似的光华闪现，此起彼伏。

    随着“伏羲”的不断推演，他另外一只手凌空徐徐摆动。

    摇晃间，竟似乎有几分蟒蛇的模样。

    山海界群妖中，如今有数的强族之一，凛蛇的形象，随着陈洛阳的手，若隐若现。

    凛冽霸道，又荒凉古老的寒气，渐渐开始在静室中弥漫。

    陈洛阳神情安然，慢慢揣摩。

    他黑日圣典第三法，黑日普照破万象，源自以黑水绝宫一念神功为首的众多绝学，融汇魔尊武道意境，最终大成。

    某种意义上来讲，同一念神功反其道行之。

    黑水一脉一念生万法，变化万千，甚至能以假乱真。

    而陈洛阳这一拳，则是一念破万法，一拳破万法。

    但想要做到这一点，并不容易。

    于诸般道理，诸般武学理解越多越深刻，才能看似举重若轻，随手破之。

    由繁入简，以简破繁，两者一而二，二而一，相辅相成。

    世间万法，殊途同归，然而说来简单，真正要做的时候却不容易。

    修为境界高碾压修为境界低，怎么打都行。

    但修为境界低的人，如何能以简破繁，去对抗修为比自己更高的人？

    是以陈洛阳这一式“黑日”中，还暗藏更多奥妙。

    神魔血最强三大绝学之一，“伏羲”！

    凛蛇玄英，一身实力通天彻地，堪比人族第二十境的武尊巨头。

    将“伏羲”之力也结合进去，让陈洛阳面对玄英这般妖族强者，也游刃有余，短暂适应之后，就破尽对方的神通。

    但这并不意味着凛蛇一族的天赋神通弱了。

    陈洛阳揣摩其中道理，颇有厉害的独到之处，因而事后以“伏羲”逆推对方的神通，慢慢回味参悟。

    随着时间推移，陈洛阳就渐渐像是变作一条巨大的凛蛇。

    他停了左手的“伏羲”，拳势一变，换作神武魔拳中另一式“玄冥”。

    自身修为越来越高，眼界越来越开阔，敌人也越来越强大，陈洛阳早年依仗的诸多绝学渐渐弃之不用，不断推陈出新。

    不过，眼下他慢慢将凛蛇神通奥妙，融入自己的“玄冥”之中，令“玄冥”生出新的变化。

    “玄冥”焕发生机，神武魔拳也开始脱胎换骨，踏出全新的一步。

    属于他自己的神武魔拳。

