    816、白虎刘浩的一击之力

    做为准圣强者，洪荒大能，一个个都是心高气傲之辈，倘若混沌魔神没有转世，他们还会高看一眼，然这些混沌魔神被盘古打杀，转世了洪荒，就意味着混沌魔神们和他们也没什么不同。

    几番大劫至今，这些混沌魔神灰溜溜退出历史舞台，本就是败者，又哪里会得到洪荒大能的尊重？心里面，一个个都带者鄙视居多，今日佛门燃灯与之接触，主动为之，就代表着本土生灵弱了一头一般，这种状况，这些大能们心中能够舒服才怪了。

    如来此前没有想到这点，等这些大能眼色被他捕捉之后，心中也有些苦涩，可命令已经发出，又岂能收回？也只能硬着头皮做下去。

    面皮足够厚的燃灯却没有什么感觉，休说是这些大能侧目，便是整个洪荒侧目又如何？他只需要达成自己目的即可，今日留个印象，日后接触之后再来交易一番，只要自己得到法则修炼之法，便是成功。

    燃灯刚刚抵达混沌魔神方阵，正要言语，就被一个浩大声响打断。

    “呱……”

    这一声音从远传传来，声波形成实质化，在不周山上古巫妖战场之间，空间仿若出现波纹晃荡，一圈接着一圈外扩开来，促使这一声响经久不绝。

    这些准圣们倒也没有多少影响，然外围杨戬和哪吒却差点昏迷过去，只觉得眼冒金星，迷迷糊糊不知多久才恢复灵智。

    二人相互对视一眼，俱是从对方双眼之中看到惊骇。

    “丸子头，你可要加油了！”杨戬傲娇发作，略带鄙视看了哪吒一眼。

    “三眼怪不也一样吗？”哪吒也不示弱? 撇撇嘴嗤笑一声? 随即二人俱是陷入沉默。

    “这便是准圣吗？”

    “是啊！这就是准圣！”

    二人抬起头颅，朝着声音传来的方向看去? 过不多久? 就看到一头浩瀚的三足金乌升起，盘旋而上? 光芒四射，使得杨戬和哪吒二人不得不眯起双眼。

    那金乌直插天机? 散佚着无尽的能量? 将整个不周山范围染成一片白茫茫之色。

    “呱……”

    又是一声鸣叫传来，二人抬眼天空，依稀看到那声波朝着南方而去。

    “人族？”

    “这下麻烦了！”

    杨戬和哪吒又是对视一眼，都有些不知所措? 想要去帮助一番? 更发觉自己哪怕填进去也溅不起一丝波纹来。

    “吼……”

    又一个声响传来，这声音似乎在回应三足金乌鸣叫之意，更是发自南方人族之地，随着这声音发起，原本三足金乌鸣叫产生的声波瞬息化为乌有? 紧随而来的便是更强声波反击，直指天机三足金乌真身而去。

    “呱……”

    三足金乌似乎察觉到威胁? 鸣叫之声再次响起，声波传出? 两道波纹在天机碰撞开来，相互抵消? 使得天际一片寂静? 紧接着天际两道声波碰撞之处形成一个硕大的黑洞? 过了好久，才传来嗡嗡之声，而后又是咔嚓咔嚓声响散播开来，彷佛玻璃碎裂之声，这乃是空间不断破碎不断重组产生的声音使然。

    “好强！是刘浩吗？”

    “不知道，刘浩也入了准圣不成？此前并没有感应到来自南部的威压！”

    哪吒和杨戬二人靠得更近了，身体带者一丝丝颤抖，声音都有些变形，他们二人十分明白，以准圣想要打杀他们，只需要一个呵斥即可，由不得他们不恐惧。

    幽州小院，刘浩站在门口位置，抬眼朝着北方天际望去，心中也十分恼怒，这帝俊还真是够狠，若非自己也踏入准圣，今日不说他能否活下，便是这幽州数千万军马，一个也逃不脱，这显然已经踏过了刘浩的底线。

    在他看来，二人相争，如何龌龊皆可，但这般漠视人族生命的妖帝，绝不是他能够忍受的，此时此刻，他内心已经产生了杀意，抬眼看向天际的双目之中充满了肃杀之意。

    “找死！”

    随着刘浩一声大喝，一道虚影在他头顶诞生，仔细看，便能看出，这虚影分明是白虎圣兽使然，不需说，操控着乃是白虎刘浩，也是第一次在洪荒使用白虎之力。

    不过须臾，刘浩头顶的白虎虚影逐渐凝实，而后化作一道白光朝着北部不周山方向飞去，目标正是天际那头三足金乌。

    随着圣兽白虎虚影的出现，天地之间产生一股肃杀之气，便是在不周山上古巫妖战场的准圣们也不由得心中一紧，这股杀意彷佛直指人心，挑拨情绪，似乎如何压制也不能消除，而且随着时间的加快，心中这股杀意越发明显起来，这个时候，若是生死仇敌在前，说不得就要忍不住出手。

    到了准圣大能，这般被外界影响，如何能忍？反抗是必然，可心中一出现反抗之意，内心的杀意陡然增大，这更让他们差点方寸大乱，赶紧消除这个念想，全力镇压心中杀意。

    “吼……”

    又是一声虎啸传来，紧接着，大能们便看到一个延绵数千万公里大小白虎朝着天际的三足金乌拍打而去，那虎爪所过之处，空间一片漆黑，在天际形成一道漆黑的划痕，久久无法愈合，这般攻击，便是场上如来昊天等人，心中也有些跳动，非是阻挡不了，而是不得不重新衡量刘浩强弱来。

    白虎拍打攻击之强，便是一些准圣中期强者也不敢随意接下，更让人难过的，还是心中杀意越发明显，不去看天际白虎倒还好些，越看，就越觉得受其影响，不仅仅是杀意，便是其他各种负面情绪也接着产生，体内斩去恶尸的准圣们都有一种弹压不住自身‘恶尸’的感觉，给他们一种长此以往，恶尸就会替代本体一般。

    这样的感觉，是他们此前从未有过的，更不知道这到底是不是错觉，倘若不是错觉的话，岂不是化身有可能替代本体？真若如此，那才是大事了。

    弊端如此，也不是没有好处，那些没有斩去恶念的准圣们，此时却越发觉得自己恶念翻滚，疯狂滋生，彷佛下一刻就会脱颖而出一般，这般情形，让他们十分左右为难，不知是该镇压这份恶念还是由得恶念狂涨，是否能顺带就将之斩出？

    好在白虎刘浩施展的白虎之力十分快速，在他们还未做出选择之时，就已经拍打到了天际那三足金乌边缘。

    这三足金乌不需说也是帝俊自身法相，本来，他也是为了炫耀一番，告知洪荒往日那个妖帝已经归来，正逐步成长，过不多久就能重返巅峰。

    一番炫耀之下，也不知为何，帝俊便想到了刘浩，随口就朝着幽州发出一声鸣叫，本以为这一番动作便能将前些时日丢弃的面子召回，将刘浩打杀，至于幽州人族生死，帝俊根本没有去想，在他看来，不过是区区人族罢了，根本不被他放在眼里。

    他却不知，这根本就触及了刘浩底线，直接就给他来了一击狠的，面对浩瀚而来的白虎巨爪，帝俊才知道坏了，和其他大能相比，他更清楚这巨爪威力，铺天盖地而来，彷佛自己不过是一叶扁舟，随时都可能被打杀干净。

    帝俊这番感想，却不是假的，便是底下东皇太一也察觉不对，赶紧化出真身，朝着天际略去，随着太一升起的，还有一口大钟一架大鼓。

    “铛……咚……”

    太一似乎察觉赶不上抵挡，在半空中就敲响了大钟和大鼓，钟鼓之声想起，下方观看的众人就知晓，这两件灵宝乃是‘晨钟暮鼓’也，声音倒也是其次，最关键的还是其中蕴含的时间之道；

    太一这番动作，也使得天际拍打帝俊的巨爪变得缓慢许多，晨钟响起便是白日，暮鼓敲响便是黑夜，二者一前一后，便是一日，针对白虎巨爪攻击，也极大的延缓了白虎巨爪的时间流速，给帝俊带来了众多反应时间。

    他这一下，却是实打实的救了帝俊，有了这些反应时间，帝俊第一个想法就是避开攻击，然他刚要有所动作，却发现自己根本就被锁定了，那种无论他躲到哪里，白虎巨爪依旧能够拍打到他身体的感觉；

    这让他冷汗直冒，再不敢犹豫，‘太阳宫’也被他取出，将自身牢牢笼罩起来，紧接着，手中‘妖帝剑’也被他挥起，朝着白虎巨爪狠狠劈下。

    随着帝俊妖帝剑劈落，十只金乌在妖帝剑周边盘旋，这便是帝俊太阳之道‘十日凌空’是也！

    下方，一众大能眼看着十日扑向白虎巨爪，一接触便猛烈爆炸开来，然这不断的爆炸，却没有丝毫声音传出，这却是被太一晨钟暮鼓影响，想要听得声音，需要一日之后才行。

    ‘十日’一一爆裂，也给白虎巨爪带来不少伤害，他人或许难以看清，场下这些大能却历历在目，最大的一点，就是心中那份杀意更容易镇压了。

    “呼……”

    如来狠狠吐出一口浊气，做为佛门至尊，被一个后辈招数直接影响心灵，他如何不怒，可怒又能如何？当真去打杀刘浩不成？他也是要面子的，仅仅只是这点借口还真不够，心中，却将刘浩暗暗记下，算计着如何让刘浩吃个挂落才行。

    如来如此，昊天却另有想法，他比其他人更清楚刘浩杀不得，能让老爷鸿钧亲自交代，就意味着刘浩对洪荒天地有着绝大影响，而且还是正面的那种，这样的人，往往有着大气运加身，身上功德更是不计其数，当真打杀，反噬自身很可能就是他也难以抵挡。

    不能打杀，又意味着日后将多一个竞争对手，这才多久，已然踏入准圣不说，且威力如此强大，便是他初入准圣之时，也要弱上一筹，由不得他慎重对待。

    昊天环视一圈，在如来、镇元子、玄都、冥河、鲲鹏等人身上一一扫过，最后将目光锁定在镇元子身上，他感觉如今镇元子和以往相比更加浑厚了，稍微思虑，昊天就明白镇元子的执念势必已经诞生，甚至比自己还要久远许多。

    “墨子吗？”

    昊天心中嘀咕一句，更加紧了自身百家之道的看重，收敛目光，再次看向天际，却发现那白虎巨爪已经开始触及帝俊，那东皇太一也赶了上来，和帝俊联手抵抗起来。

    “轰……”

    一抹白光闪烁，这白光之中，更是夹着无数细小的黑色裂缝，浩浩荡荡铺开天际，使得昊天一时间难以看清其内状况，铛他运转起双目法力之时，却看到天际一个巨大的波纹散开，如圆盘一般将天际空间一切为二，待法力注入双目，更是让他松了口气。

    帝俊太一二人身形虽有些狼狈，然状态尚好，他虽然心中想着帝俊太一二人身亡，然若是被刘浩这般远程打杀，绝不是他期待之事，他可清楚，便是他如今修为，也难以做到。

    昊天很快自我嘲笑一声，当真是被这浩大规模影响，心中被激起杀意，失了理智，真以为刘浩就能远程打杀帝俊太一二人不成？

    刘浩也不认为自己能够做到，或者说，哪怕明知道白虎刘浩借助了白虎之力，也不认为远远发出一击就能打杀帝俊，做为一代妖帝，没有一点底牌那才怪了，发出这一击，不过是为了震慑罢了。

    如今看来，他的目的已经达成，休说帝俊太一，就是场下那些老牌准圣们也对刘浩另眼相看起来，不再是此前那般因百家之道的尊重，而是将刘浩视作和自己相当的强者，真正的平等对待。

    天际，浩浩荡荡的白光开始消散，空间被打碎的裂缝也开始自我修补起来，独独留下一道圆盘切口依旧漆黑如墨，这圆盘切口，大约270度扇形铺在天际之中，那缺口位置，正是帝俊太一两只三足金乌悬浮。

    “大哥！”

    二人已经整理完衣裳，胸口发闷也消散干净，这才有了太一的张口。

    “无碍！却是为兄小瞧了人族刘浩！”

    “大哥！不若……”

    帝俊也知晓太一想法，不若趁机联手打杀刘浩？他倒是想，可同样心中没底，不说是否有其他人族助阵，就是二人联手就一定能够打杀刘浩了？

    最关键的，还是帝俊不知道刘浩到底有多强，他没有感觉到刘浩突破传来的威压，是否意味着上一次对战之时，刘浩就已经是准圣？

    这些，都需要帝俊一一衡量，冲动作战，绝非妖帝能做到事情。

    “且忍他一忍！日后再做计较！倘若弟弟能够取回混沌钟，那刘浩不过是疥癣之疾！”

    “听大哥的！”

    太一却没有反驳，虽晨钟暮鼓在手，两件极品先天灵宝依旧让他十分不习惯，自信心也没能达到顶端，既然帝俊有了决定，他便遵从即可。

