
    第679章兵将归心

    城主大殿在场者，除了列席的军中将领外，还有那两百名将兽场、酒楼掌柜带来的骁骑兵士们。

    亲眼见到辰申与那些商贾的交易内容后，这些汉子们再看向他们少帅的眼神充满感激。

    “几个时辰前，辰申身为主帅却擅自离队，当时我只觉得他法纪不明、贪玩成性呢。”

    “不曾想，少帅离队的真正目的，竟然是为了给咱们这些大头兵谋福利。”

    “是啊！少帅他不辞辛劳、不惧凶险的进入玄兽山林猎杀灵阶玄兽，只为给咱改善伙食。所谓父母官，也不过如此了吧？”

    “摊上这么个好头儿，是咱们八辈子修来的福分！等到了战场上，鲁某甘效死命！”

    李德志突然起身，对客座首位上的少年一揖到底，至诚至恳道：“末将代表骁骑军的弟兄们，拜谢少帅！”

    辰申二话不说，随手抓起一粒浸舔果子，不轻不重的砸到副将的脑门儿上，张口笑骂：“谢个屁！他们是你李德志的弟兄，难道就不是本帅的袍泽兄弟了吗？”

    “行军在外，说得粗鄙些，我就是你们的老大！”

    “哪有老大不照顾弟兄的道理？还用得着你来代谢……你当自己是‘新陈’啊？”

    后面那半句话，李德志没大听懂。

    因为这个世界的人可没接触过“新陈代谢”这个词儿。

    但这却不妨碍他理解辰申此言的用意，心下暗生羞愧：“唉！辰少将一开始就把我们骁骑军当成了袍泽兄弟，奈何我们之前却都与他交面不交心，实在是不应该啊！”

    其余副将、校尉、乃至于那两百名士卒，此刻也都怀着与李德志同样的想法。

    看着这一群大老爷们儿因为心里头过意不去，变成一幅幅扭扭捏捏的小媳妇样，辰申就忍俊不禁：“行了别在这给哥玩儿煽情，赶紧滚蛋归队去。”

    “学学我的歃血卫长老们，他们就从没在本将面前把自己当成是外人。”

    闻言，二长老辰奇兵心中苦笑：“呵呵，少主您这话说的还真是……老夫对你的行为也甚为感激啊！只是起身的速度慢了李德志一拍罢了。”

    “否则，此刻老夫也会代表三千族人，拜谢你的恩情的。”

    李德志等人朗声应诺，井然有序的退出大殿……

    一个时辰后，城主府校场周边堆满了各式各样的推车。

    推车上摆着的，是一碗碗一盘盘香气四溢的凡阶下品玄食。

    此刻，这一架架“推车”却成了两万骁骑军、三千歃血卫的“餐桌”。

    老少爷们儿绕着推车围成圈，兴致盎然的一饱口福。

    这一顿饭，可以说是骁骑军士卒们东征西战多年以来，吃过的最为丰盛的“驻军餐”。

    以前他们在辰老将军麾下的时候，辰藏锋并不是不想为这群一起出生入死的袍泽们谋取福利。

    奈何他虽然有这份心，却没有这份力——谁让他是个两袖清风的大清官呢？

    辰藏锋能做到的，也就是每每得胜归来后，将陛下赏赐他的钱财物品，抽出八九成来分给部下、或是抚恤亡故者家属。

    而自从那两百人归队以后，将辰少将以身犯险进入玄兽山林，只为了给他们狩猎玄兽这件事说了出去。

    一传十、十传百，很快，所有骁骑军和歃血卫的兵将们都听说了。

    无形之中，他们对新任统帅的归属感已越发强烈……

    带到夜幕低垂、群星环月之际，骁骑军和歃血卫皆已在校场上席地而眠。

    辰申等一干将领则被请到了城主府客房就寝。

    这一回少年没再客气，因为他的确需要一个相对私密的空间，炼丹制符。

    要说凡阶、玄阶的玄丹玄符，辰申还真是富裕的很。

    早在第一次离开帝都之前，他就曾闭关苦炼了玄丹千枚，玄符千张。

    而后他于寒潭孤岛杀暗刃，又从野田大将以及十员副将、以及数十名拥有空间玄戒的校尉处搜刮了玄丹、玄符共计近万之数。

    再到后来淮南王府的那次洗劫，辰申又黑了丹、符、食、兵四大玄品无数。

    若只是他自己使用，哪怕算上天奇宝阁的月销售量，也足够这少年挥霍二三十年的。

    可现在的情况不一样了：辰申只带了两万多精锐奉命北伐，兵力上处于绝对劣势，要想获胜，就只能通过其他手段来弥补。

    范围杀伤技“狮吼功”的确不错，但作为地阶玄技，这招的冷却时间长达半个钟头，无法做到随心所欲的使用。

    待到狮吼功进入冷却后，他难免还要仰仗骁骑军和歃血卫的战力。

    届时，便需用到玄丹来增强军队的作战持久力、提高伤员的存活率和康复速度，再配以玄符的杀伤、防御的手段，才能与那些天生战士血统的“半兽人”夷族们一争高低。

    虽说小公主夏箐婵为他此次北伐多争取了不少辎重，其中就包括了上万枚玄丹和三千多张玄符，但于辰申而言还是不够用。

    因为北伐过后，他还将面临一场南征。

    到那时，他与太寇国和拥兵自重的淮南王对战，玄品的消耗比起此行北伐而言，怕是只多不少。

    如此一来，玄丹、玄符便多多益善，辰申索性自己给他的兵开小灶。

    一夜无话。

    大半夜的时间，辰申一直蒙头于彩天云地中炼丹制符。

    双职晋灵后，他炼制的效率比之前大为提升。

    尤其是制作玄符这方面——他淮南一行，赢了与公孙万千的赌斗后，从夏春秋处得了一杆灵阶下品符笔“天豪雪狼”，让他炼制凡阶、玄阶符箓的速度比之前快了近三倍！

    时至后半夜，少年新炼有凡、玄阶的玄丹玄符各五百之数。

    少年伸了个懒腰，心下暗叹：“哥如今已是灵阶一星的双职师，奈何手头上并没有灵阶的丹方和符法，想炼都炼不出来。”

    “偏偏这东西系统商铺里还没得卖，奶奶的，短期内怕是搞不来了。”

    而后，他又将目光瞥向十步开外那个满身棕毛的“暴猿”，不由的撇了撇嘴，自言自语：“大块头，你快点醒过来吧！五星兽王境傀儡能看不能用，伤不起啊！”
