    ——天道！

    古来相传为大道残留的一丝意识，掌控洪荒万灵生灭、天地众生祸福！

    可由古至今，却只闻天道之名，却从未有生灵见到过其踪影！

    在所有人记忆中，也就地府出世之时，才有过一次天道之眼出现。

    可因为某种原因，那次天道之眼并未向世人展示其威严。

    ——这一点，属实遗憾！

    但纵然如此，却也没人敢小看了天道之威！

    或许只有洪荒中六位圣人隐隐知道，天道似乎一直在沉睡之中。

    而他们的老师道祖鸿钧，只能算是一个天道守护者罢了。

    只不过，

    他似乎可以借助部分天道威能，施展出超越天道圣人的手段！

    或许正是因此，才有了鸿钧为天道、而天道不为鸿钧的说法吧！

    可现在小紫正站在诸玄面前，一脸兴奋的说着什么。

    “你是说，鸿钧失手了？”

    诸玄眉头一挑，显得有些意外。

    据他所知，如今似乎并不是对洪荒天道下手的最好机会。而以鸿钧的修为，想直接吞噬天道简直就是在冒险！

    一个不好，哪怕他身为道祖，也将落的个神消魂散的下场！

    本来诸玄还猜测，说不定后世就因为鸿钧和天道间的事情，这才导致了未来末法时代的出现！

    毕竟要是天道和鸿钧来个同归于尽，那这洪荒基本也就费了。

    到时候别说漫天灵气会消失，恐怕连神仙位格都将不在。

    你要问诸玄不是来自地球么？怎么会将地球和洪荒扯上关系呢？

    呵呵！

    有些东西，诸玄早已在某个特殊时段知道的清清楚楚！

    只是现在他还不想理会，以免未来会产生什么变故。

    ——地球，必须要出现！

    这一点，是诸玄穿越到洪荒以后一直以来的执念。

    可现在有些变故正在发生，就由不得诸玄不去关心了。

    “你是说，天道意识已然苏醒，将鸿钧被困了多年？而且还是鸿钧想要吞噬天道，这才招来了反噬？”

    诸玄有些哭笑不得！

    这鸿钧作死能作到这个地步，恐怕也是被什么人或什么事给逼的吧？

    当然，

    诸玄可没想过鸿钧着急这么做，竟然正是因为他的出现。

    当然，

    里面肯定还有其他原因，但有些东西小紫就无法察觉到了。

    不为别的，境界不够！

    他虽然是大道境，但终究不为大道。

    面对天道的刻意遮掩，小紫能察觉出这么多就已经很了不起了。

    “没错！那家伙现在很惨。看起来，都不知被困多少时间了。”

    小紫送了耸肩，不在意的道。

    他也是刚刚无聊之下，以元神遨游诸天时才发觉这个秘密。

    “呵呵，有意思！走，去看看。”

    诸玄露出玩味之色，身影闪动间已是和小紫消失在大院中。

    ……

    天道长河中！

    时间和空间法则缭绕，诸天法则汇聚成海，由由某种特殊规则糅合在一起，形成了一条特殊河流！

    河流中，

    一道狼狈的身影正虚空盘腿而坐，头上一只残破的玉碟悬空，散发着微弱的紫芒，将其护在其中！

    但在无尽河流的冲刷之下，本就残破的玉碟更是多了很多裂纹，仿佛随时都能彻底破碎开来。

    “呵呵，吾终究大意了啊……”

    鸿钧心中惨然，感受到圣人心神正被一丝丝磨灭，已然绝望！

    整个洪荒中，没人能救得了他。

    面对已然觉醒的天道意识，纵然六圣齐至也无可奈何。

    一个不好，天道意识直接将他们打落圣位都有可能！

    毕竟，

    他们可都有元神寄托虚空的。

    也就是说，别说圣人之位了，哪怕性命都在天道的掌控之中！

    也幸好天道意识至公至正，掌控着洪荒天地的一切运转。

    如果圣人们不做违逆天道之举，它是不可能主动对付他们的。

    可惜，鸿钧却出手了。

    或许是因为诸玄这个异类给他带来的压力太大，让其感受到道祖威严受到了挑衅；也或许是因为冥冥中的不安，让他极度没有安全感，仿佛有大难将临！

    不管是哪一种，都让鸿钧迫不及待想提升自己的实力。

    或许只有实力足够强大，才能让他有着面对一切的底气！

    可惜，他终究为天道圣人。

    想要超脱出天道更上一层，除了以实力打破天道束缚，彻底超脱出去外。恐怕也只有想办法融合天道，两为一体，或许才有另外的出路。

    关键是，哪怕不能超脱出去，但若能与天道融合实力也会大进！

    至少，在洪荒中他将无惧一切！

    这也是鸿钧以前所说的，合道！

    他也是以这个为借口，忽悠了亿万洪荒众生的。

    可实际上，鸿钧却并未如此做！

    合道是不会合道的，永远都不可能去以身合天道。

    毕竟等合道成功后，谁知道天道意识是不是他鸿钧呢！

    若是被天道意识占据主动，岂不是代表他堂堂道祖就此湮灭？

    而所谓的超脱出天道，鸿钧也知道自己没那个机会了。

    毕竟自己一路走来，基本上都是借助天道之力在修炼。两者间因果纠缠太深，又哪是那么容易超脱出去！

    可以说，洪荒六圣或者机缘到了，还有那么一丝超脱的可能。

    偏偏他鸿钧，却基本没了希望。

    所以，这两条路他都没有选！

    鸿钧在思虑多年后，选择了趁量劫启动之时将天道意识直接吞噬！

    要知道每次量劫降临，就会有洪荒天骄人物大量陨落。

    这，也正是天道最为虚弱的时候。

    毕竟只有洪荒中生灵足够强大，它身为天道才能愈发强大！

    两者间，相依相生！

    可为何会有量劫发生，这一点就不是任何人能知道的了。

    或许，这是大道在消失前，留下制衡天道的后手吧！

    ——鸿钧曾如此猜测！

    正是因为如此，天道根本不可能去阻止或者消弭量劫。

    这些量劫在天道运转中早已注定，根本不受天道意识掌控。

    也是因此，却给了鸿钧机会。

    在他的谋划之下，开始让量劫变得越发残酷，大量的强大生灵陨落，试图让天地量劫随自己心意而行。

    如此一来，

    待到天道意识虚弱到一定程度后，也就是自己出手之时！

    一切，都在他掌控之中！

