    第二天，清晨。

    许多木叶的村民刚从睡梦中醒来，就被一连串的消息给炸晕了。

    “什么？村子外面多出来几十个忍村？”

    “什么？全忍界组成了忍界联盟？”

    “什么？漱石大人成了联盟领袖？”

    “呵呵，我一定是还没睡醒，我再回去睡一会！”

    这消息过于震撼，别说普通忍者，就是那些大家族也晕了！

    日向一族的族地中。

    “不愧是漱石大人！”日差振奋道，“一晚上过去，就让忍界格局天翻地覆了！”

    日足神情震撼的点着头，“忍界领袖啊，这可是千百年以来从未有过的大变局！”

    宇智波一族的木屋中。

    富岳感慨不已，“听说漱石大人昨晚轻易击败了宇智波斑，这下，那些死死抱着宇智波骄傲不放的蠢货，应该能认清现实了！”

    鼬崇拜的说道，“有漱石大人在，和平终于不再是幻想了！”

    佐助在一旁听着，又想起前几天看到的一人压一族的场景，不禁心潮澎湃，“我以后也要成为漱石大人这样的强者！”

    相对于木叶众人的震撼、欣喜，其余四大忍村和那些小忍村的村民，就难免有些背井离乡的失落和寄人篱下的抗拒！

    不过，在听了一些岩隐村民的讲述后，那些抗拒失落又化作了庆幸后怕！

    那样强大的岩隐都被打成了废墟，还是在漱石大人守护的情况下。

    要是他们没有迁徙的话，现在说不定已经变成死人了！

    一间大会议室中。

    各个忍村的人相继落座，彼此间看着还有些尴尬。

    最后还是艾忍不住开口问道，“土影，听说你们昨晚和晓的人大战了一场？”

    大野木只觉这话有些刺耳，他那叫大战吗？分明就是坐等漱石搭救！

    不过，他也知道轻重缓急，晓组织的实力，还是有必要说明一下的！

    “除了各村的先辈影以外，还有不少成名强者也被复活了，比如，你们云隐的前八尾人柱力布瑠比，砂隐的傀儡始祖门左卫门，木叶白牙旗木朔茂……以及你们最关心的宇智波斑和千手柱间！”

    “什么？”艾眼睛一瞪，“那些混蛋复活我老爸还不够，把表兄也复活了？”

    千代微微皱眉，“傀儡始祖？”

    照美冥则是问道，“宇智波斑，真的有传说中那么厉害？”

    大野木缓缓点头，“哪怕只是秽土转生，也能一击摧毁岩隐，甚至从天上拉下陨石，他的实力和我们不在一个次元！当然，他再怎么厉害也不是漱石的对手！”

    另一个方位上。

    水户门炎和转寝小春神色复杂，虽然他们说是要辞去职位，可遇上各大忍村结成联盟这样千载难逢，而且又是木叶主导的大事件，他们还是忍不住觍着脸来参加。

    水户门炎叹道，“没想到当年那样强势的宇智波斑，竟然也会输！”

    三代笑道，“他当年就输给了初代大人，漱石现在的实力不比初代大人弱，甚至可能还要更强，打败他是理所当然的！”

    转寝小春也跟着叹息，“忍界领袖……或许我们真的做错了，如果当年支持他的话，团藏不会一直错下去，木叶也会是新的模样！”

    “其实这样也好。”三代安慰道，“交出权力，把世界交给年轻人！”

    在这些讨论声中，漱石走了进来。

    “抱歉，这样忙碌的时候还把大家召集过来！”

    话音刚落，不少人就急着拍马屁。

    “是领袖大人辛苦了才对，昨晚忙碌了一晚还不忘召集我们！”

    “领袖大人一定要保重身体啊，您还要带领我们战胜晓组织的！”

    罗砂等人直接僵住了，可恶啊，这种话他们实在说不出口！

    这些小忍村的高层简直刷新了他们对节操的认知！

    漱石矜持一笑，“那我们直接进入正题吧，今天召集大家过来主要是三件事！”

    “第一，烦请各位做好村民的安抚工作，来到完全陌生的地方，难免会有些不安恐惧！”

    “没问……”艾刚开口，又被那些小忍村的人抢了过去。

    “漱石大人放心，绝对不会有人闹事！”

    “我们的人一定安分守己！”

    艾不由对他们怒目而视，这些混蛋能不能不要插嘴？

    说话之人先是被他瞪得心中一虚，但很快又瞪了回去。

    大家都是联盟的一份子，谁怕谁啊？

    漱石继续说道，“然后是组织各大忍村的结界班忍者，布置含盖所有忍村的超大型结界，敌人拥有一击灭城的能力，我们必须将战场确定在结界之外！”

    众人深以为然的点点头，他们可不想步岩隐的后尘！

    “这个是应该的，不过……”大野木迟疑道，“就算集结各大忍村的结界班忍者，想要布下含盖所有忍村，而且具备强大防御能力的结界，可能还是有些不够！”

    漱石沉吟片刻，“那就用组合型结界，让各村的中忍、下忍充当结界的脉络节点，集合七八万人的力量，足以将敌人挡在结界之外了！”

    “这样的确可以，可是……”艾沉声说道，“连中忍都被抽调，那战争呢？”

    “这也正是我想说的最后一件事！”漱石说道，“那些白绝大军失控，我们实际要应对的只有晓组织全员，以及他们复活的秽土转生强者！”

    “面对这种等级的强者，一般的中忍连插手的资格都没有，与其勉强他们参战，倒不如让他们的力量发挥在更有意义的地方！”

    罗砂忍不住感慨道，“以往的战争中，上忍都是作为队长、高层出现，可在这次战争，上忍都只是小兵！”

    “上忍只是小兵，影和各村首领是队长，领袖是联军统帅！”照美冥跟着感慨道，“这场战争的规格还真是高得可怕！”

    等他们感慨完，漱石又补充道，“这次战争，我会拦下宇智波斑和千手柱间……以及有着轮回眼的长门，至于其他人，就麻烦你们去阻拦了！”

    听到漱石的安排，三代忍不住出声道，“漱石，你这样是不是太极限了？”

    照美冥担心道，“两个传说，一个神话，这样太勉强你自己了！”

    艾点点头，“我们五……四影联手，应该能对付一个！”

    大野木皱眉道，“虽说你比宇智波斑强，但昨晚也是鏖战了一些时间，趁他失神才偷袭成功的，这次要加上其他两个，果然还是太勉强了吧！”

    漱石笑道，“你什么时候产生我昨晚用了全力的错觉？如果不是担心初代大人和二代大人埋伏在暗中，一直保留实力，我早就把他打败了！”

    大野木瞪着眼睛，“那还不是你的极限？”

    漱石悠悠一叹，“我已经很多年没有用过全力了，连我自己都不知道，现在的我到底有多强？”

