    许青莲当然还是很小心的，给她的小学、初中、高中、大学的寥寥几个闺蜜分享照片的时候，只有奖杯的单独照。王艾提醒过她，她自己也注意保密个人的身份信息。她的朋友知道无所谓，没有实锤，奈何不了她。但如果有她和奖杯的合影，可就分辨不了了。

    　　无论是现在还是将来，许青莲都不打算对外界公开他们的关系：你们知道归知道，看到归看到，但我绝不给你们提供证据。

    　　相对于王艾面对记者们的纯熟，许青莲觉得自己的脾气可能应对不了。与其在王艾身边被舆论风暴扯碎，还不如干脆躲开点，反正又不影响自己的生活，也不影响自己玩他的奖杯、奖牌、奖状，还有……嘿嘿。

    　　半晌，和朋友们嘚瑟够了，又随意浏览了一下英国的新闻网站，随后又一个人发了会呆，捂着嘴偷笑的许青莲给王艾发了一条信息：“外面都爆炸了，到处都在骂卡纳瓦罗。”

    　　王艾收到短信的时候已经是当晚十一点，他到多哈以后了。卡塔尔和英国之间只有两个小时的时差，所以感觉并不明显，再加上八个多小时的飞行几乎都在和董方卓谈心，所以王艾已经颇为困倦。

    　　来接王艾的还是马东，这家伙都快成了足协里边专门给王艾做后勤的了，去国青是他，来国奥还是他，笑的一脸褶子，还探头缩脑、点头哈腰的，瞅着讨厌。

    　　“那个，王爷，房间给您打扫好了，洗澡水也放好了，晚餐哦，夜宵也给您准备好了，您看咱是不是这就启程？”

    　　马东一嘴的屁话，董方卓都看傻了，助理教练诶，你能不能要点脸，比我舔的还卖力呢？

    　　王艾懒得搭理马东，这会正困乏，没心情，匆匆给了他一个中指。上了车才发现，车子颇为豪华大气。王艾打起了点精神：“高指导发财了？弄这么好的车接我？”

    　　“嘿嘿，国奥可没什么钱，这车是主办方派来的。你知道，有钱。”

    　　王艾点了点，唏嘘道：“在真正发达的英格兰，满大街都是没屁股的小车，就四个轱辘扣一个肥皂盒。”

    　　“越没有越想有嘛。”马东浑不在意的道。

    　　到了多哈亚运村，车子停在停车场，王艾和司机握了握手。毫不夸张的说，整个中国代表团的九百多人中，没有谁比现在的王艾名气大。不论是男篮的姚明、跨栏的刘翔还是跳水梦之队、乒乓梦之队、体操梦之队、羽毛球梦之队，有一个算一个。一个亚洲人首次站在金球奖颁奖台上，这给整个亚洲体育圈、足球圈的轰动都是无与伦比的。

    　　亚运村的司机可能不认识别的中国人，但一定认识王艾。

    　　男足的比赛明天就要开始了，中国代表团却要后天才来，然后参加12月1号的开幕式，这也是历来综合运动会的惯例。所以4号楼显得有点冷清，当然现在也是太晚了，工作人员大多数已经睡了，只有少数几个工作等在门口。

    　　这也是目前中国体育界给银球奖获得者唯一的礼遇，而且也是来看热闹居多。

    　　王艾笑呵呵的和几个人握手、照相，天黑了，他就管不着照片的质量如何了，反正瞅他们挺高兴。

    　　顺着电梯上楼，8楼左侧，马东给董方卓指了个房间，董方卓和王艾轻声招呼一下后就忙不迭的进去了。这一道上七八个小时的聊天，可把他累坏了。嘴巴还行，主要是脑子嗡嗡响。

    　　从小到大，就没谁能跟他聊这么多的。练身体、练技术就行了呗，怎么还跟我讲排兵布阵，怎么还跟我讲心理战，怎么还跟我讲人体工程学……诶、是叫这名儿不？

    　　董方卓都忘了王艾的球场表现多牛逼了，就记得老大的紧箍咒是真他妈灵！

    　　“高指导和刘指导应该还没睡，去看看不？”马东轻声道。

    　　“还没睡？”王艾意外的看向马东，随即在马东挤眉弄眼中悟了：“你说我要是直接回房间，老高会不会冲过来？”

    　　“说我啥坏话呢？”冷不丁房门一开，老高那锥子一样的身材显露出来。

    　　“诶呀高指导，好久没见，实在想念，我回去睡觉了啊，明天聊！”

    　　“……你给我过来！”老高一把扯住王艾的胳膊，还不忘了招呼严竹赵丹，他们手里拽着拉杆箱呢。

    　　老刘也在房间，笑眯眯的瞅着王艾被老高拽着膀子，然后看见王艾奋起反击，师徒俩就在原地撕吧，等年老体衰的老高被王艾脚下一绊顺手扔沙发上之后，老刘才慢悠悠的道：“小高这就是你的不是了，年老不讲筋骨为能，岁数大了切莫动手。再说你怎么能以己之短攻敌之长呢？踢球那会你就不是以体能和对抗闻名啊。”

    　　老高呼呼直喘，凶狠的瞪着连大气都不喘，还跟他笑嘻嘻的王艾，突然悲愤的叹息一声：“我他么智商也不如他啊。”

    　　马东凑趣：“没事儿，您比他官大。”

    　　老高斜着眼瞅自己的助手：“他是足协的副处长。”

    　　“县官不如现管？”

    　　老刘懒得理睬老高和马东之间的贫嘴，小高这人平时很严肃，尤其是和下属、球员交流工作的时候，那叫一个气度森严，可到王艾这，画风立刻就变了，可能是底子打的不好。七八年来就这么闹哄哄的过来了，现在想摆谱也晚了。而且你瞅瞅，谁家队长和主教练一见面就摔跤的？关键是，主教练还输了。

    　　老刘站起身，突然冲王艾拱拱手，慌的王艾连忙回礼，他也不知道怎么回，就拱手作揖。

    　　就听老刘道：“与有荣焉，与有荣焉。小王，身为你的国少、国青和国奥教练，我老刘这辈子这么点高兴事儿，都和你有关。没别的，你给我们争气了，给我们青少年足球还有成年足球争气了，也给我们中国人争气了，来，你看看这个。”

    　　说着，老刘递过来一张纸，名头是“国家体育总局、中华全国体育总会、国家奥组委致足球运动员王艾同志的贺电”！

