    第764章漏洞太多？

    “不过，说实话，胜卿，”说到这，邵叔亭还笑了起来，“这要不是我外甥已经滴血验亲了，我大哥二哥亲眼看到血融在了一起，我也都要怀疑你才是我外甥了，玉佩竟然之前都在你身上。”

    薛琰心情更复杂了。他好像还真是……

    漏洞真的太多了……

    一是不是暗卫亲口说的；二是若是暗卫将玉佩另外放了，让追杀的人误以为他才是太子殿下，那为什么暗卫都没跟邵伯期他们提过，这么重要的事，暗卫都说了人放在卫家门口了，不可能不提一下这个玉佩的，都根本没提这玉佩另外放的事，那玉佩应该是跟真的太子殿下在一块……

    姜月也觉得漏洞真太多了，自然更觉得薛琰就是太子。同时觉得邵叔亭他们太过于相信滴血验亲了。

    不过这是古代，也难怪。

    就连薛琰，一开始也对滴血验亲深信不疑。

    这要不是她有异常表现，薛琰也不会反应过来滴血验亲不靠谱。

    “那个嵇一，既然说了将太子给卫家抚养了，那为什么你们那么久才找到卫子瞻头上？”薛琰都不知道自己是以什么样的心情问出这话的。不过，问清楚点，他和他家月宝也能心里更有底。

    姜月也看着邵叔亭。

    “是这样的，我们其实找到嵇一也不是很长时间。”说到这，邵叔亭便再次叹了口气。

    随即，邵叔亭才细说：“当年，嵇一为了让我外甥更加安全，想用自己引开追杀的人，但奈何受了一身伤，没走太远，只走到了岭山镇，就这么体力不支晕倒了，估计是晕倒的时候撞到头了，醒来的时候就傻了，是后来被怡贵妃和纪家的人先无意找到了他。”

    听到岭山镇，还傻了，姜月瞬间想起，当初小姑薛小喜所在村边上就死了个老头，那老头就是岭山镇的，而且家里有个傻儿子不见了……所以，那个傻儿子其实就是嵇一？

    邵叔亭还在说：“一开始我们根本不知道，是我大哥无意发现纪家地牢里关了个傻子，觉得十分奇怪，便跟我二哥说了，我二哥便将他跟岭山镇的一桩命案联系在一块了，岭山镇死了个老头，那家傻儿子不见了。”

    姜月心道：果然嵇一就是那傻儿子。

    “然后我二哥就开始查了，”邵叔亭继续道，“后发现邻居形容的那傻儿子的长相就是嵇一，我大哥自然会想办法救出来。本来我大哥是想想个万全之策将人给一次救出来的，要是失败过一次，打草惊蛇了，再救就难了，可十一月十六那天晚上，嵇一突然清醒了，当时我们也不清楚，还以为是大夫给治清醒的，后来才知道，是怡贵妃一怒之下踹了嵇一一脚，嵇一头撞到了墙上，当时就晕了过去，等再次醒来，竟然神奇的清醒过来了。”

    闻言，姜月和薛琰对视一眼。这清醒方式，还真是……

    不过十一月十六才清醒，今儿也才十二月十三，一个月都没到呢，的确算不上很长时间。

    (本章完)

