    汉彻底昏迷，丧歌也吸血结束。

    伸了个懒腰，找到提前安置好的卷轴，取出新衣服换上。

    有时丧歌真的很好奇，忍者战斗雷电，火焰乱飞，衣服真的不用换吗？

    随手抓起失去的汉脚踝甩在背上，然后极速遁出荒原。

    直到离开这块地域后，才用精神力探进手上戒指，朝佩恩发出信息：“五尾已经搞定，马上回村。”

    “哦，这么快吗？我也搞定六尾了，回村一起剥离。”（因为时间线混乱，只能忽视六尾篇了。）

    戒指中传出佩恩的回言。

    “你亲自出手了？”

    丧歌疑惑道。

    在他印象中长门好像就是个深资宅男，平时就待在雨隐村看雨望天，就去木叶搞了一次拆迁，还被鸣人给忽悠瘸了。

    “嗯，我是计划策划人，第一只尾兽当然要出手。”

    天道佩恩从一处密林弹出，身后还跟着五个佩恩，六尾人柱力泡沫就被其中一个抗在肩上。

    见佩恩没在回话，丧歌自语道。“这是怕晓成员出工不出力，自己先做表率吗？哈哈...”

    不过从人柱力体内剥离尾兽，好像需要人齐吧？

    宇智波鼬，我们又要见面了，哈哈...

    想到这里，丧歌再次加速，目标正是跟土之国相邻的雨之国。

    一天后回到雨隐村，佩恩已经通知他带五尾去地下祭坛了。

    走下长长台阶，下面出现一个硕大的地下空间。

    空间正中盘坐着一尊庞大狰狞人形雕像。

    雕像好像由枯木琢成，大嘴张开，门板一样巨大的牙齿外露，人脸上部凸出整块覆巾，九颗紧闭眼珠镶嵌其上，戴着锁链的双手平托十指朝上，胸前背后还有十根柱状突起。

    整个魔像看起来古拙又邪异。

    “这...”

    看着竖立在地下空间中的枯木雕像，丧歌眼珠一颤：“这是十尾躯壳，外道魔像？”

    “来了，把五尾扔过来。”

    天道佩恩站在外道魔像身前，在他脚下还躺着一个清秀男子，应该就是他说的六尾了。

    “哦。”

    还在震撼在外道魔像中的丧歌听言，随手将汉抛了过去。

    “集合吧！”

    天道双手掐印，外道魔像竖起的手指上突然现出八道虚影。

    “咦，丧歌大人你也在啊！”

    一道憨声响起，没占到位置的黑影流闪身到丧歌身边。

    “是流啊，忍术学的怎么样了？”

    “两位前辈都很好，而且一个会沙遁，一个会土遁，跟我的属性太合了。”

    “那不是很好，早点把他们榨干，哈哈...”

    “喂，新人，说话小心点，我们听的到。”听到这话，迪达拉不乐意了。

    叱喝道：“我们承认流，是因为他愿意为艺术献身，不代表也认可你，小心把你做成艺术。”

    “可惜我没什么艺术细胞，所以也成不了艺术。”

    丧歌笑呵呵的道。

    迪达拉跟蝎两个，一个坐鸟玩爆炸，一个把自己改造的只剩一个核心零件，躲起来玩傀儡，打起来没实感，丧歌对他们不是很感兴趣。

    “好了，别废话了，一次剥离两只尾兽时间不短，自己注意本体安全，开始吧！”

    天道佩恩跳上外道魔像右手大拇指，然后看向丧歌跟流，“你们谁去空缺的那根手指。”

    “空缺？”

    丧歌抬眼望去，外道魔像十根手指，九个人站不满，还剩左手尾指没人，应该是大蛇丸叛逃后留下的空缺。

    “流你去吧！”

    丧歌朝面前黑影点点头，随后视线对上宇智波鼬，从虚影出现开始丧歌就感觉到鼬的视线一直停留在自己身上，应该是又在盘算怎么帮他弟弟夺回眼睛。

    “好的，丧歌大人！”

    流也不推辞，身影一闪跃上外道魔像尾指尖。

    “鼬，集中精神，开始了！”

    天道佩恩横了宇智波鼬一眼。

    “知道！”

    宇智波鼬收回盯在丧歌身上的目光，抬手闭眼在胸前结出印式，其他晓成员同时跟上。

    查克拉通过印式连接上外道魔像的瞬间，众人立身的手指指腹被点亮。

    从右手大拇指到左手大拇指依次闪现出，零、青、白、朱、玄、空、南、北、三、玉，十个对应字符。

    字符全亮后，天道佩恩大吼道。

    “封印术：幻龙九封尽！”

    “呼呼...”

    忍术放出，外道魔像体内传出浪涛声，随后喷出大波查克拉潮汐，潮汐呈透明状，出口后化成九条查克拉龙。

    查克拉龙一出现就朝躺在的地上两个尾兽人柱力席卷而去，最后将之团团包裹在查克拉潮汐中。

    在外道魔像的查克拉潮汐侵蚀下，血红尾兽查克拉从汉跟泡沫的双眼跟口部，源源不断的强制抽出。

    一同抽取的还有人柱力的精气神，这让汉跟泡沫在无意识中面部都变的痛苦无比，而且皮肤逐渐失去光泽，并出现大量裂痕，就像旱灾中龟裂的大地。

    与此同时，外道魔像上脸覆带上的九颗眼珠猛的睁开了两只。

