    一夕之间，苏瑾要求重考这事传的满校皆知。

    大部分是在嘲笑她的不自量力和异想天开。

    敢这般叫嚣的人，自三中建校以来当属她苏瑾一人。

    同样是小树林，同样的夜黑风高。

    林轩面无表情地冷哼一声，“原本只想着让她丢丢脸被赶出一班，现在是她自己愚蠢至极的断了自己的退路。”

    苏娇忍俊不禁的大笑起来，“她如果有正常人的思维，也不至于会成神经病。”

    “我怎么瞧着她并不像是随口一说？”秦子越眉头微蹙，心里隐隐有些不安。

    林轩问，“凭她也能进前三？”

    “上次王堇那套题她考出满分，我就觉得奇怪，她说她事先背了题，可是谁给她的正确答案？”秦子越满腹疑惑。

    苏娇道，“那或许是她运气好，瞎蒙出来的。”

    “你确定那些题瞎蒙就能蒙出来？”

    苏娇噤了噤声，她是无论如何都不会往那方面想的，苏瑾那种朽木怎么可能做得出来王堇的题？

    所以她打心眼里只会猜测是她瞎猫碰到死耗子，作弊了！

    林轩瞥了两人一眼，眼底里尽是不屑，他道，“以后我们还是不要再这么偷偷摸摸地见面了，免得被人误会，至于苏瑾，我压根就没把她放在眼里。”

    谈话结束。

    夜深人静。

    一天时间过去了，苏瑾一如既往没事画画图，没事睡睡觉。

    两天时间过去了，苏瑾依旧无所顾忌的趴在教室里继续睡觉。

    三天时间过去了，薛老虎看不下去的，高三如此争分夺秒的时刻，她竟然还敢大摇大摆的在他的课堂上睡觉！

    “扣扣扣。”薛老师敲着桌子。

    苏瑾睡意惺忪地睁开眼，因为初醒，眼中氤氲着团团水雾。

    她就这般懵懂且天真地看向对方，眼睛又大又圆，好像还有星星闪烁。

    薛老师故意刁难道：“黑板上的题告诉我答案。”

    在众人眼里，就凭苏瑾这一天天自暴自弃睡大觉的样子，甭说重点大题的解答了，怕是连基本知识点都有些不知所云。

    全班人都等着看她笑话。

    薛老虎也准备好了，故意挑了这道自己还没有评讲的去年高考大题，但凡她答错，直接让她出去站着。

    苏瑾不疾不徐地看了一眼黑板上被重点标出来的那道题上。

    众所周知王堇在数学领域的成就，如果知识有段位，那么她的造化怕是已经到了大成的状态，随时都可以飞身成仙。

    在她面前谈数学知识？

    苏瑾就算用脚丫子抠也能把答案抠的连小学生都看得懂。

    薛老师等了许久都没有等到她开口，转过身，走向讲台，“我的课堂不允许任何人怠慢，你如此学习态度，就这么站着听讲吧。”

    “2/7以及2。”苏瑾说的音量不大，却如同一颗大石头嘭的一下砸在了薛老师身上。

    薛老师诧异地回过头，两两四目相接。

    林轩听着她的答案，不由得心口一紧，这题他刚刚推算出来，确实是如此。

    而反观苏瑾刚刚那云淡风轻的语气，怎么听怎么像是临死前的胡言乱语，用学渣的话来说，哪怕乱写一通也不能让卷子有空白的地方。

    苏瑾也不管薛老虎会不会让她坐下，给出了答案后又趴回了桌子上。

    最近连续熬夜，她很头疼。

    薛老师嘴角抽了抽，她说对了，自己也不好发难了吧。

    苏娇暗戳戳的双手紧握成拳，这道题是去年的压轴大题，大家暑假里都研究的一清二楚，老师应该让她上去写解题思路啊，她肯定拿着笔都不知道怎么下手。

    让她装，让她得瑟！

    ……

    周末的天，阴阴沉沉，似随时都有可能倾盆大雨。

    苏瑾拿着水壶走过宿舍楼梯口，见着一群人围在一团，她本不是那种喜欢凑热闹的人，但隐约间好像听见了自己的名字。

    一人道：“说吧，押多少？”

    另一人问：“这样做如果被老师发现了，我们会不会被全校批评？”

    被问话的人直接将本子合上，语气不耐道，“你不想下注就让开，别挡着后面的同学。”

    “这可是裴钰搞出来的，你怕什么？”

    男同学听着这话，立马来了精神，把自己一个月的生活费都拿了出来，“我押林轩。”

    “林轩是大热门，赔率几乎持平。”

    “押苏瑾赔率多少？”这话是从人群后传来的。

    领头的人连看都不曾看问话的人一眼，直接回答，“苏瑾大冷门，赔率一比十。”

    “我押苏瑾，给我扳平牌面。”

    这话一出，所有人齐刷刷地回头看去。

    苏瑾嘴角戏谑的上扬着，看在李昂的眼里真的是像极了大晚上见了鬼，让人从脚底板到头顶上，都在发麻。

    苏瑾将卡扔在了桌上，道，“愣着做什么，赌不起了？”

    李昂回过神，忙道：“规矩是当事人不能——”

    “咔嚓”一声，苏瑾拍下了他们几人以及桌上赌资的照片。

    李昂被吓了一跳，“你这是做什么？”

    “没什么，我不开心了，大家都甭想开心，我赌不了了，大家也不用押注了。”她笑，嘴角比之方才还笑得张扬。

    李昂作势就想着将她的手机抢过来。

    苏瑾抬脚一踢，毫无意外命中他的膝盖，随后再猛地抬腿一踹。

    李昂被她踹到了墙壁上，还没有反应过来，一只脚就这么出其不意的压在了他的心口处。

    苏瑾劈开一字马，脚尖压着对方蠢蠢欲动妄图反抗的身体，她道，“给我扳平牌面，他们押多少，我也押多少。”

    “你这是做什么？”李昂挣扎了两下，在众目睽睽之下，他一个一米八的糙汉子却被一个女同学给压制住了，他不甘心的抖了抖肩，想要将对方推开。

    苏瑾轻哼着收回了脚，银行卡再次扔在桌上，“我就喜欢这种没有悬念的游戏。”

