    白二郎到底还是被白太太塞进马车里和白善宝他们一起去县城选算筹。

    　　白家不差钱，所以白太太特别大方的给了白二郎一个钱袋，道：“买个好一点的，等你学会了，可以帮娘算账。”

    　　白二郎闷闷不乐的应下，但上了车没多久就把这个烦恼丢在了脑后，高兴起来。

    　　三个小伙伴一起挤在窗前看外面的花草树木。

    　　明明平时走路也没少看，但在车上看的感觉似乎格外不一样。

    　　满宝就提出想坐在车辕上。

    　　作为车夫的大吉拒绝了。

    　　满宝小姐坐出来，那两位少爷肯定也会坐出来，这条路可不好走，一个颠簸，人翻到车下去，他是只捞自家少爷，还是先捞满宝小姐，或是先保住堂少爷？

    　　所以为了不纠结，他觉得他们还是待在车里吧。

    　　就算车翻了，待车里也是最安全的。

    　　三孩子都表示惋惜，然后趴在窗口那里看缓缓向后移动的花草树木一惊一乍的，一个说那朵黄色的花好看，一个说那丛红色的更好看，另一个则更喜欢紫色的爬藤花……

    　　此时正是一年四季花开最盛的时候，气温适宜，水土适宜，不论是花、草还是树，都争相在此时开花。

    　　只是可惜，这些花满宝都蹂躏过了，目前她还没看到有新品种出现。

    　　当然，可能有，只是因为她坐在马车上速度快了一点儿，所以没看到。

    　　三人一路颠簸的到了县城，刚到城门口他们就要下车自己进去，县城就这么大，坐车不一会儿就逛完了，一点儿意思也没有。

    　　所以还不如自己走路呢。

    　　三人爬下马车，丢下大吉就先一步去排队。

    　　满宝从自己的兜里掏出了一文钱，白善宝和白二郎也习以为常的将一文钱攥在手心里，很快便轮到了他们。

    　　三人按照年龄从小到大排着队上前，嗯，也是按照辈分从大到小排着上前。

    　　满宝走到近前，冲着守门士兵便摊开小手。

    　　守门士兵一愣，然后就挥手道：“去去去，进去吧。”

    　　满宝眼睛微微瞪大，“你不要钱吗？”

    　　守门士兵翻

    　　翻了个白眼道：“我倒是想要，但县太爷说了，入城费取消了，只要不是大宗货物进城都不用交入城费。”

    　　守门士兵扫了一眼跟前的孩子，觉得很眼熟，但一时没想起来是谁，便挥手道：“行了，进吧，后面一个。”

    　　白善宝已经听到了，乐得眼睛都眯起来了，直接上前一步目光亮闪闪的看着守门士兵。

    　　守门士兵看了他一眼，又看了他身后的白二郎一眼，直接挥手道：“行了，行了，赶紧进去吧，后面的，后面的，赶紧了，没有大宗货物的直接上前，别在那儿磨蹭，就这么点儿人你们想耽搁到啥时候？”

    　　三个小伙伴就手拉着手冲进城里，高兴的哇哇叫。

    　　白善宝都不知道自己为啥叫，因为他并不缺那一文钱，也并不心疼那点入城费，但看着满宝高兴成那样，他也忍不住高兴起来。

    　　满宝是真的很高兴，她道：“等回家我就告诉大头他们这个好消息，以后他们想来县城玩就来县城玩了。”

    　　以前，这近一年来，除非确定有生意做了，大头们才会进城来，毕竟入城是要钱的。

    　　但现在又不要了，那不论有没有生意做，他们都可以来，有自然好，没有他们也不损失什么嘛。

    　　大吉落后他们一步进城，但他对三人并不担心。

    　　县城就这么大，不仅三个孩子对县城熟得很，县城里的一些人也对他们熟得很，找不到的时候问一句就差不多了。

    　　不过大吉还是一直看着他们，保证他们在自己的视线范围内。

    　　牵着马车走在三个孩子身后，大家走走停停的到了一家饭馆前，三人正围在一个小摊位前看玩具，大吉看了他们一眼，直接牵着马车走到饭馆门前，将车马交给小二，道：“给喂上好的草料，回头我们回来吃饭了再取。”

    　　“行，您放心吧，一定给您照顾好了。”

    　　大吉这才袖手跟在三个孩子身后，并不催促他们去书铺。

    　　三人照例把县城的大街逛了一遍，买了些好吃的后才说说笑笑的往书铺去。

    　　知道他们是来买算筹的，书铺掌柜笑眯了眼，笑着夸赞三人，“没想到小公子和小娘子们学得这么快，竟然就可以学算筹了。

    　　。”

    　　他让小二把店里所有品质的算筹都拿出来两份供他们挑选。

    　　最便宜的，自然是木算筹，各种木做的算筹其价格也很不一样，其中最贵的是一种颜色偏暗，几斤黑色的木算筹，一摸，润润的坚实，满宝忍不住学着庄先生的样子拨了两下。

    　　滑溜溜的，很顺畅。

    　　满宝问，“这个多少钱？”

    　　掌柜的笑道：“不贵，五百文。”

    　　满宝咋舌，这还不贵呀？

    　　Ps:书友们我是作者郁雨竹，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号输入：书友们快关注起来吧！

    　　难怪老爹说读书不是一般人家能读得起的。

    　　满宝的目光就落在了其他算筹上，直接把所有木质的算筹都拨了一遍，然后选出两个来问，“它们多少钱？”

    　　掌柜的笑眯眯的道：“这个三百文，这个两百文。”

    　　他也不解释为什么价格不一样，满宝也不需要解释，还能为什么，因为它们本身就不一样呗，她现在拨着都能感受到其中的不同。

    　　满宝左右犹豫了一下，最后还是选了两百文的木算筹，然后看向白善宝。

    　　本章节内容由手打更新

    　　白善宝正拨动着一个玉算筹，问了一下价格，得知要八两银子后就放在了一旁，然后指着刚才满宝挑剩下的黑算筹道：“我要这个。”

    　　白二郎则抱了一个金色的算筹，笑了眯眼道：“我要这个。”

    　　掌柜的笑眯了眼，“这个要五两。”

    　　白二郎手里金灿灿的算筹并不是纯金的，而是镀了铜。

    　　其实纯金的也有，但需要现打，至少掌柜就没那么笨的打这么个东西放在店里卖。

    　　万一卖不出去，那不是白花费了人工费吗？

    　　像这样的多好，镀铜的算筹，看上去跟真金似的，既好看又富贵，还不贵。

    　　只要五两银子。

    　　三人分别付了钱，然后将包好的算筹拜托给大吉拿着，白二郎转身就要往外走，满宝和白善宝却进书店里找书看。

    　　既然都走到书铺了，那当然是要找一找最近有没有好看的新书啦。

    　　都走到门口的白二郎见没人跟上来，不免生气，但在安静的书铺里也不敢大声囔囔，只能嘟囔道：“真是的，整天找书，找书，家里都有这么多书了，还不够看的？”

    　　想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

