    第193章打的好主意

    第193章打的好主意

    以后少不了要靠苏小枝过好日子呢。

    苏小枝可真有钱啊，不到一年，就能给婆婆拿十多两。

    苏三郎对她肯定大方，苏小枝就是一颗摇钱树，这棵树，他们可得抓紧了。

    啃不下苏三郎的，啃啃苏小枝，喝口肉汤也是好的。

    苏三郎那是铁了心肠了，但苏小枝心肠软，苏三郎给苏小枝，苏小枝再给他们，都是一样的。

    李氏心里门清呢，周氏也清楚，所以都让孩子和苏小枝亲近。

    苏超苏才几个孩子都对苏小枝扯出一个微笑，说了一声‘小姑好’。

    就连苏玉芳，也上前甜甜的喊了一声‘小姑好’。

    她都已经十四了，也是快要说亲了，知道这个姑姑有钱，和她打好关系，说不定等她出嫁的时候，苏小枝给她添妆能多一笔呢。

    苏大朗也笑着说：“小妹，还是你有良心，不像是苏三郎那个死没良心的，日子好过了就忘记爹娘忘记兄弟。”

    苏二郎也附和说道：“就是，小枝，你可不能学他，你还年轻呢，你以后还要找个好人家，你放心，到时候大哥和我都给你撑着，还有你这五个侄子，都是你坚强的后盾！”

    只要苏小枝能给他们好处就行了。

    苏小枝没有说话，她脸色苍白，一家人你一句我一句说的喜笑颜开，谁都没注意她的异常。

    进屋之后，她都没机会说一句话。

    听着他们说的，苏小枝心里一点也不好受。

    终于，王氏朝着苏小枝伸手，理所当然的说道：“银子呢，拿给我吧。”

    这时候，一家人才认真的看着苏小枝，等苏小枝拿银子。

    苏小枝咽了咽喉咙，她抬眼看着王氏说道：“娘，我没有银子。”

    苏小枝的话说完，空气好似都凝固了几息。

    王氏先回过神来，愤怒的瞪着苏小枝吼道：“你不是来给银子的，那你来做什么？”

    “她小姑，你这话是什么意思啊，超哥儿才哥儿顺哥儿，他们可都是你的亲侄子啊，你怎么能这样说呢？”

    李氏也生气的质问。

    周氏也皱眉说：“她小姑，这不是都说好了嘛？那边姑娘家都等着呢，你现在不答应，这让人怎么办啊。”

    等着娶媳妇的苏超苏才苏磊都急眼了。

    苏顺和苏清也着急的看着苏小枝。

    苏老爷子也皱起了眉头，有些不悦的看着苏小枝。

    这一瞬间，好似一切都是苏小枝的错。

    苏小枝并不好过，但念着这是爹娘兄长亲人，她还是解释说道：“爹娘，大哥大嫂，二哥二嫂，还有超哥儿你们先听我说。”

    “我是真的没钱了，这个钱我拿不出来，三哥一月给我一两银子做工钱，我都拿来孝敬娘了，连双双的和我婆婆的，我也拿了不少出来，我现在是真的拿不出五十两……我——”

    苏小枝耐心的解释，想着用来孝敬爹娘的银钱有一部分是婆婆曹氏的还有女儿的，苏小枝心里也愧疚。

    她也有儿子女儿，她也应该为孩子考虑。

    苏小枝都还没有说她以后也不会拿这么多来孝敬爹娘，这话还没有说，王氏就跳脚打断了苏小枝的话！

    “你家一年能赚三十多两，让你拿个五十两你都推三阻四的，你没钱，你不晓得去问那烂良心的要啊，他那么赚钱，一年给你一百两都不为过！还有你那死婆婆，死不要脸跑到我们村来住，有她吃穿住就不错了，还想要钱！苏小枝我警告你，你去年才给我十八两，你必须把剩下的十二两也给我才行！”

    王氏气的手指着苏小枝的脑袋戳，一想着自己才得十八两，就心肝疼。

    苏小枝想不给钱，那绝对不可能！

    她没钱她自己去想办法，反正她不给就是不行。

    王氏拧着苏小枝的耳朵就说道：“你给老娘记好了，你是我生的，你可不能胳膊肘往外拐，那胡大牛死了就死了，你以后还是要嫁的，你嫁人能靠哪个？只有爹娘和兄弟侄子们才可靠晓得不，胡家那边的银子必须拿回来，有吃住的地方就对得起他胡家了，还想要钱，我看那死老太婆是不要脸了，她要是敢不拿出来，老娘去嘴巴都给她撕烂。”

    王氏发泄完怒气，又对着苏小枝耳提命面：“你听见了没？”

    苏小枝脑子里面都是空的，一时间竟不知道该怎么说话。

    有王氏收拾苏小枝，苏老爷子和其他人谁都没有说话。

    李氏和周氏也都默默不说话，王氏的厉害，她们太清楚了。

    再说了，从苏小枝手里拿了钱来，可是她们得了好处，是给她们儿子娶媳妇，所以王氏说的都对！

    苏小枝头脑空白，王氏一脸气愤，似乎苏小枝做了大逆不道的事情一样，看苏小枝不动，她吼道：“你还愣着干啥？还不快点去拿钱来。”

    苏老爷子沉着脸说：“小枝，你不要忘记，你是姓苏。”

    苏小枝神情麻木，好一会才找回自己的思绪，她看着苏老爷子，又看着王氏说道：“爹，娘，你们要我这条命你们就拿去，但要钱，没有。”

    她要是真答应，她哪里还有脸见他们。

    她怎么能答应呢，她是绝对不会答应的。

    “小姑，那我娶媳妇怎么办啊？我都二十一了，村里像我这么大都当爹了，别人都在背后笑我光棍汉了。”

    苏超是几个孩子中年级最大的，已经二十一了，他本来早就该娶媳妇了，但也想着弟弟考上秀才脸上有光，可以找个好看的。

    现在这个想法落空，他就是笑柄，他就想早点娶媳妇。

    苏顺苏清入学，每年花不少钱，都说家里没钱了，所有的指望都在苏小枝身上，他可不想再等下去了。

    苏小枝看着苏超，刚才还对她和颜悦色的侄子，现在已经带着怨气了，苏小枝淡淡说道：“超哥儿，你要说媳妇，那是你爹娘该做主的事情，和我无关。”

    “就是才哥儿，磊哥儿，清哥儿顺哥儿，你们也和我无关，你们娶不到媳妇不是我的原因，我不会拿钱给你们了，爹娘就是不认我这个女儿，都行。”苏小枝冷冷的说。

    (本章完)

