    花果山这边，两道流光划过，落在了林放的面前。

    猴哥和杨婵站在山顶，抬头望去。

    金箍棒已经握在了手中，猴哥看着天空上的漫天神灵，手中金箍棒缓缓举起，嘴角咧开，露出一嘴的白牙。

    “尔等犯我花果山，可曾想过后果？”

    一声爆喝！！

    声音之大，震得漫天神灵心中都是一颤，花果山的妖怪同样心中一颤。

    但他们却不是害怕，而是振奋。

    林放也不甘示弱。

    他直接拿出了刚得到的太薇阵旗，亮出了自己太微星主的身份，冷笑一声：“天庭太微何在，让我掂量一下斤两。”

    林放这一声喊得声音很大。

    声音同样响彻天地。

    杨婵并未言语，可她却在第一时间祭出了宝莲灯。宝莲灯在半空滴溜溜的乱转，微微宝光亮起，却是渗人的威势。

    随后……

    老猴子和狐妖王同时祭出了自己的阵旗。

    狐妖王：“想来打我花果山，先掂量一下自己的实力。”

    老猴子：“我虽然老了，可搏一把。”

    两人之后，一道道星光亮起。

    “我花果山众妖在此，这星官，你们做的，老子凭什么做不的？”

    黑熊精瓮声瓮气的走了出来。

    他祭出自己的阵旗，身上亮起浓郁的太白星力：“花果山太白金星黑熊精在此，你天庭的太白金星何在，与我耍耍？”

    又是一声爆喝。

    随后又有一妖走了出来。

    “呵呵！！如来佛都奈何不了老娘，就凭你们这些歪瓜裂枣的，也想跟老娘过招，你们配吗？”

    地涌夫人托着北斗阵旗走了出来，眼神不屑的看着天空中的众神。

    而随着他们俩跳了出来。

    花果山原本因为天庭突然袭击，而人心浮动的妖怪们，就像是找到了主心骨一样，一个个全都振奋了起来。

    不光是振奋，他们战意都高昂了起来。

    “对啊，星官都封了，还怕天庭做什么，我们聚在这里不就是为了干翻天庭吗？不怕死的跟老子出来。”

    “花果山七杀星官在此。”

    “老子拿了这贪狼阵旗，就甭想让老子吐出来。”

    “自古只有吃进肚子里的肉，可没有吐出来的说法。”

    “就你们成什么能，我这可是勾陈，天上喊话哪位可是勾陈大帝，有种的你下来，咱俩比划比划，看看谁头铁啊。”

    花果山上，一位位星官也都学着黑熊精，亮起了自己的阵旗。

    这般嚣张的态度，可是让天空中的星官们气了个半死。

    妈的！！

    抢了老子的星力，还这么嘚瑟。

    这次看老子不打的你们花果山哭爹喊娘的。

    猴哥看着那些一个个跳出来的妖怪，忽然心中也升起了一股前所未有的快意。

    他收起了金箍棒，学着这些妖祭出了自己的阵旗。

    “花果山水帘洞齐天大圣美猴王孙悟空，手持太阳阵旗，若太阳星君有胆子，可从俺老孙手中抢回这枚阵旗。”

    “俺老孙承诺，只要你有本事拿走，我便送你。”

    说完，他一妖冲天而起。

    身后跟着是无数的花果山众妖。

    这一刻，花果山上的众妖凝聚成一个整体，想着天空中的神灵发出了属于他们的怒吼。

    林放最不想看到的场面，还是发生了。

    但是他居然觉得还挺痛快的。

    看着空中拿到如骄阳般耀眼的金色身影，他居然也生出了一种跟随在这个背影的身后，随他去经历胜利和失败，无怨无悔。

    不过他还是没有被冲昏了头脑。

    辅助就要做好辅助该做的事情，头铁往上冲，是会被举报送人头的。

    而此刻猴哥心中却只有快意。

    自从突破了大罗金仙以来，他可是一架都没打过呢。

    这个憋得慌啊。

    要不是平时还有杨婵帮他释放一下下，他说不定都想要出去找个大罗金仙，试试自己现在的实力了。

    别误会，我说的打架。

    此时天庭的找事，正好给了他一次活动手脚的机会。

    ……

    灌江口。

    紫薇帝君正焦急的坐在大殿上，等待着杨戬的答复。

    而另外一间房里。

    “二爷，你说这事情，咱帮不帮？”梅山六怪中的大哥康安裕看向了一身黑衣，正在喝茶的杨戬。

    杨戬放下茶杯，点了点头。

    “去。”

    “不仅要去，还要点齐兵马，带上一千二百草头神一起去。”

    康安裕心中一惊。

    这等于是倾巢而出了，打一个花果山至于吗？

    “二爷，这是不是小题大做了？那花果山再厉害，终究发展尚早，不足为虑，咱们不用带这么多人的。”

    杨戬却摇了摇头。

    “首先，这并不是小题大做。”

    “另外，我们这趟过去，也不是为了打花果山的。”

    康安裕就更纳闷了。

    “咱不打，过去干什么啊？”

    杨戬微微一笑，道：“看着。”

    “看着？”

    康安裕不解的看着杨戬，心中是更加的纳闷。

    “对，就是看着。”杨戬没解释太多，说道：“你去通知紫薇帝君，就说我灌江口已经知道了，这就点齐兵马，开拔花果山。”

    康安裕虽然心有不解，可既然杨戬说话了，那他只能领命前去。

    没一会的功夫，康安裕就回来了。

    “他很兴奋，要和我们同往。”

    杨戬倒也没拒绝。

    “那就同往。”

    随后梅山六怪，迅速点齐兵马，朝着花果山所在的方向前往。

    路上。

    康安裕：“二爷，这紫薇帝君为什么要找上咱们，还拿三小姐的事情说事，他就不怕咱们不同意吗？”

    杨戬面露笑容。

    “咱们去不去，跟他的关系不大，是他背后的人想看一下我的态度。”

    “背后的人，谁啊？”

    康安裕更加的不解。

    “我那舅舅呗，除了他还有谁惦记我。”

    那就是玉帝了。

    “那咱们还过去，这不会是玉帝那老不死的阴谋吧？”康安裕眼神瞬间认真了起来。

    “要去的啊，不然他还以为我怕了他。”

    杨戬笑容逐渐讥讽起来。

    三两句话的功夫，众人便已经从灌江口赶到了花果山。

    此时战斗已经处于了白热话。

    天空中依然乱成了一锅粥，三百多位跟打了鸡血一样的妖怪，跟在猴哥的身后，不断的追着天空中的神仙打。

