    凌晨2点时，林天豪在维修厂奋力调试低配删改版的飞艇，基本上可以出动了。

    码头上的队员发来消息，格蕾丝公主回来了，并在士兵的护拥下直奔军部。

    这必然要升官吧？林天豪开始无比期待自己能不能也跟着升官了。

    果不其然，立刻就有小工过来招呼了：“勇士，军部召开表彰大会，你务必出席！”

    身为公主的下属必须出席啊！

    林天豪激动的对船长和大副说道：“两位大哥，公主必定升官，会多出不少编制名额，你们现在被军部革职了，有没有兴趣加入公主骑士团呢？我想办法说说？”

    船长和大副激动道：“可以吗？我们这种犯了严重错误的……”

    林天豪笑道：“毕竟是公主啊，肯定有特权的啊，要不你们在军部门口等着，万一公主要见你们就可以随时通报了。”

    两人焕发出中年下岗再就业的激动神光：“好！勇士一定要全力劝说，实在不行，我们去跪下求她也行！”

    林天豪猛然一怔，下跪？那是必然的啊，多少人跪求公主的麾下都不得。只要他们愿意那就成功了一大半！

    林天豪意气风发的带着两人跑到军部，然后进入仪式会场。

    果不其然，在全场NPC掌声一片中，公主晋升中尉。

    然后授勋的NPC军官开始点名：“天骄豪杰下士！”

    公主的目光欣慰的望向林天豪。

    林天豪激动了：“到！”

    军官开始宣读：“天骄豪杰下士多次勤奋优异的完成了军部下发的任务，为格蕾丝中尉立下了卓越的功勋，经格蕾丝中尉提名，军部一致同意，提拔你为中士……”

    真的跟着升官了！虽然升到中士也才6个兵，但是林天豪知道这其实是下士翻倍，外加暗黑兄弟会的任务加成，这是要滚雪球的前奏——没错，同一个事件任务，能获得军部和兄弟会的双重奖励，这叫一炮双响！这是王尼玛那种劳教犯能比的？全世界的职业玩家都玩不出这种高端。

    掌声落幕，仪式结束。

    公主招呼林天豪：“中士！我有任务要交给你！”

    林天豪激动上前：“公主——”

    公主摇摇头：“称呼中尉！”

    林天豪讶然失笑：“我也有重要的事情要汇报中尉。”

    公主压低了声音：“中士，你被侯爵提升为忏悔号飞艇的技师让我非常欣慰，说明你的能力是获得多方认可的——”

    林天豪也算是老总级的人物，怎能不知这里面的要害，急忙表态：“但我始终是中尉的部下，我始终为中尉冲锋陷阵！”

    公主很满意：“是为了王国，为了人民！你知道忏悔号的来历吗？”

    王尼玛？林天豪紧张了：“请中尉指导。”

    公主沉声道：“在我飞艇失事调查期间，我动用皇室特权组建了一只名为‘哥布林杀手游击军团’的非正规军团，忏悔号就是为这只军团配置的。虽然使用上依旧有诸多限制，但是忏悔号的初衷就是方便我军的战斗，你身为技师一定要努力掌握技术。”

    林天豪心下冷笑，果然是王尼玛！要不是劳资提前送信布局，中途截胡当了这个技师，这好处全让王尼玛独吞了。不过，他始终是个打工的劳教犯，而劳资是她的直属部下并且刚刚升官，这根本不是一个竞争层次！

    林天豪也明白飞艇的使用有多么恼火，根本就不是想飞那就去哪的，所以公主的意思其实很明白，但是这不是重点！

    林天豪答道：“我会全力让飞艇为我军服务的——我更担心的是，公主的飞艇为什么会失事呢？”

    没错，身为泡妞高手，重点永远都是先关心女方的安全健康。

    公主果然神情欣慰，然后幽幽一叹：“虽然我很想为王国做些事情，但是王国毕竟太复杂了……”

    林天豪当然知道王国的复杂，但这不是重点，重点是自己的关怀的心意传达过去了，女人就吃这一套，女NPC大概也是差不多的智能吧。

    于是林天豪开始汇报：“为了让飞艇更好的为我军服务，我想引荐船长和大副加入我军，他们就在门口……”

    公主目光一闪：“很好，我要见见他们！”

    水到渠成如此简单！

    至此，林天豪终于大松一口长气摘下头盔哈哈大笑：“公主是我的人，飞艇的船长大副也是我的人了，侯爵更是我们组织的人，这上上下下都是我的人！王尼玛拿什么和我争？”

    紫苑笑道：“豪哥，石墙村已经集结了一千三百人了！”

    林天豪笑道：“很好，等会公主必然要发布海鱼镇的任务，就算她不发布我也能触发把任务抢过来。”

    紫苑笑道：“那豪哥又能抢任务，又能获得仰望女神团的倾心，更是一炮双响了！”

    林天豪意气风发无以复加：“一炮双响啊？把凌心喊醒。”

    紫苑脸色一变：“干什么？”

    林天豪笑的诡异：“你要的双响啊！”

    紫苑急的花容失色：“但是豪哥，你今天才和凌心——”

    林天豪笑道：“什么今天？看时间，那是昨天好吧？”

    紫苑扭捏道：“但是豪哥，你昨天早上才刚醒酒啊，你可注意点身体……”

    林天豪傲然一笑：“老子鸟事都没，赶紧赶紧的——”

    ……

    王力在聊天群找女神问盗贼公会的事，但没想到女神们竟然不知道！她们是有小白什么的职业团队啊？在我的高端面前，她们不可能藏私，敝帚自珍不符合她们的性格。

    那就亲自去找找吧。

    当王力来到一楼时，全身光闪闪的效果瞬间惊呆全场玩家：“王叔叔又有新东西了！这不是商城的时装吧？”

    “王叔叔，这又是什么啊？”

    哎，可怜！连香水都不知道？好吧，我也是刚知道的。这个东西还是要保密的。

    王力笑道：“别问！先搞定眼镜再说。”

    但是王力的女神聊天群却炸响了：“王叔叔？这又是什么啊？”

    信息真灵通啊？王力还真是哭笑不得，我问你们是一问三不知，你们倒是问的我好尴尬，这是商业机密啊！

    好吧，毕竟是打赏我近百万的女神，女玩家就喜欢这个，我要不说就显得我敝帚自珍小家子气了。

    “是香水！”

    众女神惊异道：“珠宝店有香水？”

    王力笑道；“不是不可能啊？高端的香水连瓶子都是水晶宝石做的啊。”没错，以后我卖的香水就用水晶做瓶子！

    众女神急问：“那玩家能做香水吗？”

    王力笑道：“应该要花吧。”

    众女神又问道：“所以王叔叔的村子就在收购暗黑花？”

    卧槽！？王力还真懵了，什么情况？暗黑花是什么东西？