    牧野略显慌张的声音在李恨水的耳畔响起。

    她缓缓睁开自己的眼睛，感受着脸颊上的那抹温暖，李恨水的心脏猛地一跳，身躯迅速后仰，冰凉的身体猛地颤抖起来，包裹在她身上的毛毯轻轻滑落。

    “一大早就要迫不及待地吸食阳气了吗？”

    两人的眼睛距离很近，牧野可以清晰地看到李恨水修长睫毛上类似于冻霜的白渍，她粉白色的唇瓣不断张合吐出一丝丝的凉气打在牧野的脸上。

    满脸慌乱的李恨水像是大脑宕机了一般无措的看着牧野。

    这只是她本能的反应，她只是想本能的寻找温暖的东西。

    “你......”李恨水眼睛瞳孔一缩，声音低如蚊蝇：“我......”

    稍微做了下收腹动作，牧野猛然发现眼前的李恨水只是披挂着毛毯，身上竟然一丝不挂。

    他的思维瞬间活跃了起来，低头看向山峰沟壑，冷白色的细腻皮肤隐隐还能反射光线。

    仔细一看李恨水浑身上下竟然像是被一层薄冰包裹住一样。

    山峰的形态挺立傲然，山顶点缀的那抹绯色让人离不开视线。

    这完满的轮廓形状，像极了画里作画师用最美的线条勾勒出来的一般，而那粉的透亮的颜色也是独属于未经采頡的少女。

    突然间云霞遮蔽，一条青葱玉璧遮挡住山峰，将牧野堕入无尽沟壑的视线拉出。

    牧野意犹未尽地抬起头，眼睛不由得瞥见抵在自己下腹如同白玉凝脂一般的一线天。

    “原来你是小老虎？”牧野脱口而出，刚说完他就有些后悔。

    心里不断忏悔自己的罪过，缓缓抬头看向逼视着自己的李恨水。

    “看够了吗？”李恨水的脸上丝毫没有羞怯之意，眼睛里的浅紫色瞳孔也是无悲无喜十分空洞。

    “你的眼睛？”

    “你的头发？”

    看着李恨水雪白的头发以及浅紫色的眼眸，牧野惊讶出声。

    李恨水没有回答，两人依旧保持着暧昧的姿势。

    看得出来李恨水肯定是陷入了一种怪异的状态。

    都是成年人了，在见到这种情景成年人该有的敬意牧野还是会有的。

    只是随着时间缓慢流失，牧野渐渐感觉到自己腿上以及裆部流窜的那抹凉意。

    他尴尬地看向脸上冰消雪融的李恨水道：“你流水了。”

    “额，不是。你身上的那层冰壳融化了。”

    李恨水眨了眨眼，身上的那抹阴冷气息乍现，像是恢复了行动自由一般，她的身形猝然融化，在牧野诧异的眼神中无声无息的融入车厢内的金属地板上黑色的影子里。

    下一刻黑色的影子像是活了过来一样，洄游到车厢另一侧的车窗下。

    一抹黑色的流质物体从影子里涌出缓缓凝聚成一具恢复血色的雪白胴体。

    略微弯曲身体，李恨水一抹左手尾指的银色戒指，一套白色蕾丝内衣外加一套不知名皮革制作的黑色连体衣，外加军绿色的宽松作战服堆摞在车座上。

    她毫不避讳牧野的目光不急不缓地穿起衣服。

    她的动作优雅闲适，配上她那造物主千挑万选出来的完美身形，像是无时无刻都在散发着让人血脉偾张的信息素一样。

    牧野不自觉的盯着正在穿衣服的李恨水，他心里不由得想起来星灵之主所说的魔女的故事。

    该不会李恨水现在这身体也是拼凑出来的吧。

    缓缓拉上黑色连体衣背后的拉链，李恨水绷着脸转头看向牧野：“好看吗？”

    “嗯，出乎我的意料。”牧野看着李恨水身上隐没与无形的黑色连体衣，僵硬的换了个话题道：“这衣服什么材料做的？”

    “一种异变的鲨鱼能隐身，防御力很强。”李恨水用手托了托自己的山峦，伸手在后背拉了拉调整下松紧度。

    “约好的九点，你七点就来了。”李恨水穿好军绿色的作战服，从口袋里拿出一块怀表看了眼。

    “早点出发不会引人注目。”牧野脸上露出一抹苦笑：“你知道这几天南江城全城的都认识我了。”

    李恨水微不可见地点头：“以后约定好的几点你就几点到。要是提前的话短信通知我。”

    以后？

    牧野伸手摘下自己脸上的口罩，伸手轻抚过自己湿了一片的裤裆：“我还是希望一次就成。”

    “我请了三天假。”牧野伸手三根手指：“三天之内找不到那东西，那就等下次吧。”

    “我可不想在野外过年。”

    “过年......”李恨水低声重复了一遍，目光移向牧野装出一本正经的脸颊：“行，三天之内找不到就先回来。”

    牧野点了点头，一本正经的问道：“那你先出去？我换条裤子？”

    指了指自己湿漉漉的裤子，牧野摊了摊手抄李恨水挑眉，意思就是让她先回避一下。

    “我不喜欢吃亏。”李恨水整理着自己的头发，用帽子包裹住怪异的白色头发后继续说道：“不能只让你看我的，而不让我看你。”

    这是什么道理？

    牧野看着脸上噙着笑意的李恨水，有些无奈：“可不是我要看的。”

    说着话，他右手手背的脉轮亮起，一边精细地操控着星辰之力的输出量一边用手背贴着自己的裤子滑过。

    一缕缕细微的水汽升起，没一会儿牧野就将自己的裤子烘干。

    “这就是你的序列天赋？”李恨水好奇，紧接着又揶揄地补充了一句：“你的反应我很满意。”

    “我是个男的，如果我支棱不起来那才是有毛病。”牧野撇了撇嘴：“就非得9点出发吗？”

    “不用。”李恨水收拾好自己的仪容，从戒指里拿出一只墨镜扔给牧野道：“认人的话，认眼睛最容易。”

    她说着话按了下车门上的一颗绿色按钮道：“我去叫人，一会儿就出发。”

    牧野见李恨水要走出车外，连忙戴好口罩和墨镜跟了出去。

    战车外，牧野一言不发地紧跟在李恨水身后。

    李恨水给他的任务仅仅只是保护她自己，三天后完完整整的把她带回来就行了。

    走在牧野身前半个身位的李恨水突然停下脚步，侧过头有些好奇地问道：“我听人说你有精神疾病？”

    “需不需要药物治疗？”

    牧野：“？”

