    苍月之下，艾莉森与一群重伤职业者坐在马车里，由十六个圣殿骑士拉着车前行。

    路上约翰不时的过来说一些歌颂的话，给人一副要把她拉教会里当修女的感觉。

    偏偏艾莉森也不好说，我是怪物，你拉我是在给教会蒙羞。

    好在有不时过来感谢的其他人，能够把约翰挤走。

    比如歌德。

    “除了死的，能救的我都救了，我没想到会让你受到这样的困扰，这是我的错。”

    歌德一脸严肃的说，“为了你不会被拉入教会修女，我们结婚吧，若我从此放弃你，我怕从此没有任何一个人如同我这样一般爱你。”

    ...

    艾莉森脑袋上一缕黑线。

    “说这种词，你是在报仇吧。”

    “怎么会！”歌德闻言一捂胸口，“这可是伟大诗人的悲情诗，他一生都得不到挚爱而郁郁而终...”

    “郁郁而终就不要把自己的诗拿出来祸害人了，你知不知道他这悲情传出去会害死多少人吗？”

    艾莉森闻言一把揪住歌德的脖子，脸带愤怒的吼道，“歌德，上一个对我有好感的人，已经被我亲手切成了人棍，我不希望有下一次，还有告诉其他人，若他们不想在某天莫名其妙的死掉，连遗产都没有人继承，就别来打扰我了。”

    艾莉森眸子的冰冷和愤怒的语气瞬间逼退了这位大骑士。

    实际上也不怪她撂狠话，刚刚一个在得知自己是被无限药瓶救治的商人护卫，起来后一条腿就蹦过来跟自己讲他的魔药作坊计划，并隐晦有歌德的那个意思，于是艾莉森拖着虚弱的身体，差点没把他那条好腿也打断。

    “看来艾莉森小姐果然要把终生奉献给神，这样不在教堂谋求一职位真的是可惜了。”约翰见艾莉森斥退歌德，顿时凑了过来。

    我是终身奉献给神，但那是邪神！

    艾莉森瞪了他一眼没有说话。

    约翰见状以为自己得到了认可，于是立马靠近说，“创世神教会，是唯一一个信仰波及世界任何一个角落的教会，也是人类古早时期信仰的起源，在最鼎盛时期，信徒达到人类数量的五分之四！”

    “现如今更是神职者级别最高的教会，就荆棘花王国这一个地方，就有神罚级大主教一位，神启主教三位，神恩主教十二位，高级牧师...”

    听着在自己耳边跟念招生简章一样的约翰，艾莉森就感觉有一只萤火虫在自己身边飞，很刺眼的那种。

    于是她斜眼看向约翰，“你们教会厉害我是知道的，有至少十二位曙光骑士，十六位枢机主教，教皇约翰二世还能天启...说起来约翰二世，你家亲戚？”

    然而艾莉森一句话直接把约翰说的目瞪口呆，直接僵立当场落在了马车后面。

    “哼！”艾莉森看了眼窗外，随即问向拉车的圣殿骑士，“伯爵跑了多远，是不是跑进布洛斯城了？”

    “应该就在前面，我们跑了十里就停了。”圣殿骑士说道，随即忍不住回头看向艾莉森，“教会已知曙光骑士是四位，枢机主教是六位，此外没有教皇，现在叫教宗。”

    “嗯嗯，我胡说的。”艾莉森皱了下眉头，随即摆了摆手。

    “可不敢乱说，帝国这些年对教会可是打压的很。”圣殿骑士嘀咕了一句，随后继续拉车。

    艾莉森闻言眸子一眯，看着那圣殿骑士的背影，也不知道在想什么。

    就如同带着米洛斯的埃里克在某个贵族家捏断了勺子一样。

    “导师你怎么了？”

    “没事，我物色的一个湖种精灵送圣剑的配角，得换角色了。”

    化名梅林的埃里克叹了一口气，随即看了一眼那寄宿在贵族家的私生子。

    艾莉森并不知道她随意的动作就会改变一些走向，让这个世界更加的混乱。

    他们的队伍在走了半个时辰后，终于看到了前面跑路的队伍，那里不只是他们，其他不远的位置还有两处营地，看规模也是夜里赶来的伯爵。

    “哦，找回来这么多，约翰你可真不错。”

    拉契得看着自己的破损马车，上面一大堆伤员，揉了揉脸，“明天见完侯爵之后，再安排他们去教堂。”

    “我会的。”约翰微微行礼。

    “那就好。”伯爵点头，随即小声问，“那些袭击我们的人，有没有追来？”

    “他们都死了。”约翰低声说，“据说是沙林男爵的侍卫释放了诅咒物，那些人全都消失。”

    “哦。”伯爵眉头一挑，“那代价一定很大吧，否则也不能等伤了这么多人后才释放。”

    “非常大，若没有她，我们这些人除非跑到布洛斯城底下，否则都不会安宁。”约翰认真的说。

    伯爵闻言看了约翰一会儿，才点点头，随即伸手一指后面的火堆，“那夜里就拜托你啦。”

    约翰低头行礼，目送伯爵离开，他想去后面的马车看看艾莉森，结果却发现那个女佣兵在那里，只得摇摇头作罢。

    此时艾莉森正看向车外，她的师姐就趴在窗户那里，目不转睛的盯着自己。

    “我这就一瓶，你要的话我给你倒一杯。”艾莉森晃了晃手上的酒瓶。

    美狄亚缓缓摇头，一双眼睛透露出猹的光辉，“你锚定的是哪位恶魔？”

    艾莉森闻言吓了一跳，正要回头看去，就听美狄亚说道，“不用看了，我下了药，他们睡着了。”

    “嘿！”艾莉森眉头一挑，这就是女巫的风格吗？

    “别惊讶，你要是不回答，我就把你的手剁下来，直到你答应我再还给你。”美狄亚看着惊怒艾莉森微微一笑，“说吧。”

    艾莉森闻言脸上瞬间变得冷漠，她将手搭在窗外，“你剁。”

    这一下可把美狄亚错愕了，她楞楞的看着艾莉森毫不在意的模样，不由的叹了口气。

    “好吧，我的好师妹，教会是不允许对无罪女巫出手，但是你就不能满足师姐的好奇心吗？或许我会给予你一些建议呢。”

    美狄亚眨着一只眼睛看向艾莉森，“你做什么事都不能过分的依赖你的导师，你看她现在变成这个样子，除了在晋级的经验上告诉你一点有限的知识外，她对你没有任何帮助。”

    “不许说导师坏话。”艾莉森警告道。

    “呃，好。”美狄亚耸耸肩，“虽然我不认为这是坏话。”

    艾莉森闻言拿起酒瓶喝了一口酒，随即看向美狄亚，“我锚定的是西迪。”

    “西迪吗？那位贵公子，在应人要求时也会扮做绝世美女出现。”美狄亚闻言表情有点怪异，“我刚才可是看到，你拒绝配偶的。”

    “这里有什么关系吗？”艾莉森问。

    “当然！你锚定的可是欲神，除了职级一本有的能力外，还有恶魔本身的加持，比如欲神你就会魅力增加，并让人有浴火焚身的能力，哪怕是女人也无法抵挡。”美狄亚看向艾莉森，“但是我从你身上并没有感觉到。”

    “既然还有这种加成。”艾莉森闻言微微惊讶。

    “当时赐予你力量的时候，没有第四股力量跟着吗？”美狄亚闻言皱了下眉头，“不会是你的祭品不新鲜吧？”

