
　　总体上讲，船钓竿绝大部分都是插节的或者独节的，竿体里面是实心，因为船钓针对的都是大体型的海鱼，像我这淡水或者矶钓的这种空心杆子，承受不住那些大鱼的拉力。

　　船钓竿的长度一般也很短，1米到3米之间，配有大型的绕线轮，在这里，普通的旋压式绕线轮只能在钓一些中小体型的鱼时使用，如果要钓大型海鱼，就需要另一种叫做鼓形轮的绕线轮，它基本上不能用作抛投，但是在拉力、刹车力、蓄线量上都是旋压式绕线轮所不能比的。此外这种鼓形轮还有电动的，通上电之后可以省去用手摇动，非常省力。

　　要说船钓里面最令人向往的就是拖曳钓法，这是一种专门对付特大体型鱼类的方法，其主要的目标鱼就是各种旗鱼、金枪鱼、鲨鱼、马林鱼等海洋中的凶猛鱼类。在拖钓时，要有一艘拖钓船，钓手使用专门的重型拖钓竿，配上拉力上百公斤的钓线，再挂上大号的拟饵或者真饵，把鱼钩从船的后部放入水中，开着拖钓船快速航行，让鱼钩上的拟饵或真饵像小鱼在海水中游动一样，用来引诱那些大型鱼类追逐吞饵。

　　世界上非官方的拖钓记录是一条1123公斤重的旗鱼，由国际钓协正式承认的拖钓记录是707.95公斤的旗鱼，这些海中巨物通常体长都在6、7米左右，体重可达2吨以上，可以拖着一艘上百吨的船在海面上跑，所以能和这样的大鱼搏斗一次，是全世界每位钓鱼爱好者的梦想。

　　但是作为中国钓手，这种梦想可能会是一个永远的梦想，因为这些凶猛的大鱼大多中南太平洋、夏威夷群岛、墨西哥湾附近活动，尤其是澳大利亚，那里是巨型旗鱼的大本营。虽然我们的南海附近每年5、6月份也有大量的旗鱼途经此地，但是个头往往都不太大，属于青少年旗鱼。天籁小说网

　　日本和我们国家的纬度基本相同，尽管它是一个岛国，但是像钓这种大型旗鱼也是妄想，所以洪涛此时所选的海钓装备还是以矶钓为主，船钓为辅，滩钓就算了。经过了村一和八重先生的详细介绍和建议，洪涛最终挑选了1根达瓦5.4米1.5号矶钓杆、1根达瓦6.3米2号矶钓杆、1根达瓦1.5米100号船竿、1根达瓦300号船竿、2只达瓦3000型号的旋压式绕线轮、2只达瓦RYAGA全金属鼓形轮。

　　除了鱼竿、绕线轮、钓线、鱼钩、杆包之外，洪涛还需要购置一大堆东西，钓鱼帽、偏光眼镜、透气雨衣、救生衣、矶钓护臀垫、钓鱼手套、防滑钉鞋都是必须的，有了这些装备才能保证钓手在礁石上钓鱼更为安全，毕竟钓鱼是娱乐，不能因为娱乐而去玩命。

　　另外，还得配上止血钳（伸进鱼嘴摘钩用）、鱼线剪子（刃口有咬齿，专门剪断编织线之用）、零件盒（像转环、挡珠、线止、鱼钩、仕挂棒、咬铅等等这些小配件都可以放入其中）、饵料箱（矶钓也需要打窝子，窝子料就在这里搅拌）、饵料勺饵料铲（打窝子和搅拌窝子用的）、钓饵盒（放那些小鱼小虾用的，海水鱼都是馋鬼，它们可不吃玉米豆和颗粒饲料，全都吃海鲜！）、阿波（矶钓的浮漂，和淡水浮漂差别很大，它外形像一个鸡蛋，日本人叫丹锥）、头灯（天色昏暗或者夜间做钓时的照明设备，像矿工一样戴在头上）等等等。。。。。。

　　在洪涛挑选渔具的过程中，他还发现了一个很有意思的现象，在这间达瓦渔具店中，居然还出现了它最大的竞争对手禧马诺SHIMANO公司的渔具，而且数量还不少，除此之外，其它的日本品牌钓鱼也有很多，像伽马卡兹gamakatsu的鱼钩、YGK的钓线等等，具体原因洪涛也没搞清楚，他也问了周晓丽和村一他们，结果他们显得很奇怪，奇怪洪涛为什么有这种想法，按照他们的意思，渔具店不就是应该这样吗？把所有的渔具都集中在一起卖，才能给钓鱼者提供更好的服务。

　　其实洪涛还喜欢几款禧马诺SHIMANO的鱼竿和渔轮，不过当他听周晓丽说他所挑选的渔具都由达瓦DAIWA公司买单以后，就没好意思去拿其它品牌的钓具，既然人家这么仗义，咱也不能太贪得无厌了不是，反正达瓦DAIWA的钓具也是第一流的，颜色单一点就单一点吧，看着还更像一套呢。

　　都说男人天生不爱逛商场，女人千万别信，这都是借口，就那洪涛来说吧，他能在电子市场和渔具市场里逛半天都不带累的，如果国内能有个枪械市场，他打算带着帐篷进去仔细逛。

　　当把最后一件钓具装进车里之后，洪涛看了一眼手表，时间是下午1点多，居然连中午饭都错过了，可是不光洪涛，村一和八重两位也都没喊饿，周晓丽具体饿不饿谁还关心那个啊，进了渔具店洪涛就没正眼看过别人，眼神都盯着那些琳琅满目的渔具呢。

　　“今天我请客，要好好感谢村一和八重先生，当然了，还要特别感谢周小姐陪我们。”洪涛也有点不好意思了，赶紧想办法补偿回来。

　　“我以为你们要直接吃晚饭了呢！”看来周晓丽早就饿了，但是一直忍着没说，太讲究了！

　　“呵呵，忘了。。。刚才还真没感觉到饿，现在好像真是饿了。”

　　“上车吧，我带你去尝尝正宗的日本寿司，我已经订了座位。”周晓丽好像早就知道这几位是什么德性，并没有在意。

　　车子一路开回了洪涛住的酒店，先把采购的渔具放进房间里，然后又在房间里磨蹭了一会，时间都快到4点了，周晓丽才招呼大家起身去她说的那个什么寿司店，洪涛对于寿司这个东西的兴趣并不是很高，但是看到周晓丽和村一、八重他们都挺兴奋的，也就没说那些煞风景的话。

　　大家出了酒店，并没有开车，周晓丽解释说那个寿司店在银座的地下室里，直接坐城铁去比较方便。这次乘的地铁还是上次洪涛自己去池袋和歌舞伎町的那条线，周晓丽告诉他这条线叫山手线，基本上就是围着东京最繁华的几个地方转了一圈。

　　山手线的站点里，并没有银座这个站，而是叫有乐町站，从车站的东南出口出去就是银座。但是洪涛连银座商业街是什么样也没看清，刚出车站就又进入了一座大厦的地下室，然后就看到了一间非常小的铺面，都是用原色木头搭建的，一块白布门帘上写了个大大的“鱼”字。

　　据说这间寿司店是全日本唯一的两家米其林三星级寿司店之一，按照中文叫“数居屋桥次郎”，具体啥意思洪涛也没弄清楚。不过据周晓丽说，这间店的主人叫小野二郎，年龄已经快80岁了，是全球年龄最大的米其林评级大厨，专攻寿司。

　　他经营的这间寿司店已经有50多年的历史了，一直是这么小的店面，座位只有10个，想吃的话必须提前半个月到1个月才能预订上，而且每餐还规定用餐时间只有15分钟，还不许客人点菜，厨师给做什么你就吃什么，人均消费3万日元起，差不多合2300多人民币，真够黑的！

　　不过这间寿司店也不是纯卖名号，它所选用的食材是全东京最好的，包括鱼、虾、米、醋等作料，最吃手艺的据说是给这些鱼、虾做按摩，通常要按摩几个小时，而且所有食物的温度都要保持和人体温一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第九十七章 寿司老大免费阅读。https://xs.23sk.com 