        “推迟一天发货，现在库存能够支持几天？那批货物有多少？”刘飞头也不抬的问道。

        “现在的库存预计能够支持五天，那批货应该是8000瓶罐头，一共400多箱。”来人点点头说道，现在人们买罐头基本上是以瓶计算的。

        装箱只是为了运输方便，所以知青罐头厂出产的罐头，全部都是一箱20瓶。

        “好，我知道了。”刘飞点了点头，他现在是知青罐头厂最大的代理商，整个龙城市都归刘飞代理。

        作为省会城市，龙城的区域是最广的，相当来说，消费水平在整个晋省地区也是最高的。

        再加上刘飞的努力，他的销售情况也是知青罐头厂的代理商里最好的。

        一个月的销售额基本上保持在两万块钱左右，每个月的利润能够达到差不多4000块钱。

        当然要除去一些开支，但是就是这样，一个月的纯利润也要差不多2千块左右。

        一个月2千块钱，要知道现在万元户还没有出现呢，人均工资才30多块。

        人有钱了，刘飞身上的气势也不一样了，一身崭新的黑色中山装，脚上一双黑色皮鞋，被擦的铮亮反光。

        胳膊下夹着一个黑色的牛皮包，三七分的头发梳的一丝不苟。

        这身装扮要是放在后世显得有些滑稽，但是放在这个时代，一看就上层人士。

        “我想请问一下，我听说你们这给批发罐头是吗？”

        姜铁山在一旁等了半天，看刘飞忙，一直没有敢吱声，等到刘飞忙完了，才开口问道。

        他过完年就退休了，也是偶然在街上逛的时候，被人拉着买知青罐头，好奇才打听到情况。

        说是来这个地方就能够给批发罐头，价格便宜，再拿到集市上卖，一转手能挣不少钱。

        反正他现在也没有什么事，再加上家里还有三个儿子没有结婚，现在他也不上班了工资就少了。

        虽然说老大挣钱了，可是老大也要马上结婚了，一结婚就有自己小家了，挣的钱怎么可能全部给这个大家庭。

        还有两个儿子，子建和小白没有结婚，所以他也迫切的想挣点钱。

        这才想着今天过来看看这事到底是什么情况？

        可是一来就被这场面镇住了，整个仓库里边小山般的堆着一箱箱罐头。

        门口一辆卡车“嗡嗡”的发动机响着没有熄火，好几个工人正在不停地往车上般罐头。

        一个夹着黑色手包，气度不凡的年轻人正指挥着。

        “批发罐头啊，这样，小王，你带他进去找会计小李，给大爷详细的解释一下。”

        刘飞点点头说道。

        “好嘞，”一个在旁边纪录的年轻人，拿着本子应了一声跑了过来。

        “大爷，这边走。”王海峰带着姜铁山朝着厂库里边走去。

        厂库里边还有好几个房间，其中一个房间的门半开着，一个人影正趴在桌上忙活着。

        “李哥，这有个想卖罐头的，刘哥让你给大爷解释一下。”王海峰说完就准备转身出去。

        “好，我知……”人影应了一声，一抬头，话说半截就卡在嗓子眼说不下去了。

        “爸，你怎么来了？”

        “东海。你怎么在这？你不是在厂子里上班吗？怎么……”姜铁山也愣住了。

        那被称为李会计的竟然是他大女婿，李东海。

        本来要转身离开的王海峰也停下了脚步，看着相认的岳父女婿，嘴巴张的大大的。

        这事太巧了，还是世界太小了。

        “我，我这事一言难尽，爸你坐下听我说……”李东海嘴角有些苦涩的说道。

        “我不坐，我坐什么坐，你在厂长里上班好好的，虽然只是个临时工，但是在厂子里不管是福利待遇还是各方面的保障哪不比这强，

        现在你不在厂子里了，梅梅也没有正式工作，你们这个家可怎么生活啊。”

        姜铁山气急败坏的说道，在这个时代，不用说正式工作，就是一份临时工要是待的厂子不错，都算一份好工作。

        而且厂子里的好不光是体现在工资的多少，更多的是稳定，还有各种福利和保障。

        你退休了有退休工资，生病了厂子里出钱给你看病保险。

        当然最后这些经历了几代人的工厂，每年光是工人的养老和各种保障就是一个庞大的累赘，占工厂开销的比重太大，是国企的一个沉重负担。

        也是后来拖垮国企的一个原因。

        但是对于工人们来说，却是一种保障，一种哪怕是工资低，也想在厂里半死不活的待着的原因。

        “我，爸，您喝口水，听我慢慢说。”李东海一边说着，一边给王海峰使了个眼色，王海峰点点头退出了办公室。

        对于眼前发生的这一幕，他一点都不惊讶，他也就是没有工作，连个临时工都没有，不然的话哪怕就是挣钱多。

        说不定他都不会来这干活，姜铁山的想法，也是这个时代大部分人的想法。

        李东海哄了半天，姜铁山终于坐了下来，然后李东海开始给姜铁山说事情的前因后果。

        其实也就是特别俗气的桥段，办公室主任比较贪财好色，一次正合适让李东海撞了个正着，破坏了办公室主任的好事。

        办公室主任当然不会放过李东海，工作上便一直报复李东海，给李东海小鞋穿，为难他。

        李东海也没有服软，直接去找厂子领导说这事，可是事情调查的时候。

        那个女工竟然反口了，不用想李东海都知道，那女工也是一个临时工，肯定是受了办公室主任的威胁。

        没有证据，办公室主任更加的变本加厉了，李东海和姜红梅商量以后，一气之下就辞职了。

        听邻居说起这边有罐头的代理商以后，就过来了看看，本来想批发点罐头出去卖的。

        没有想到，他在国企厂子干过会计的经验，让刘飞如获至宝。

        直接就给李东海开出了每个四十五块钱的工资，让刘飞留下来帮他。

        一个月四十五块钱的工资，比厂子里办公室主任的工资还高，都赶上厂长，副厂长的工资了。

        比他原来临时工的工作差不多翻了两倍，他当然是想也不想的就留下了。

