    梅塞城，城卫军训练营。

    轰！

    伴随着一声巨响，惊动了营内所有人。

    “发生了什么事？”

    “好大的动静，好像是从训练场传来的。”

    “快去看看，是什么情况。”

    “……”

    原本平静的训练营，一下子变得骚乱起来。

    最近一段时间，梅塞城接二连三地发生事情, 对于负责城内治安的城卫军来说，可谓是草木皆兵。

    当越来越多的人赶到训练场，全都愣住了。

    在空旷的场地中央，竟然出现了一个大坑，尘土飞扬，依稀可以瞧见坑内有一个幼小的身影。

    “那是什么东西？”

    “好像是从天上掉下来的。”

    “谁下去看一下, 到底是怎么回事？”

    越来越多的人围在大坑周围，却没有人敢下去一探究竟。

    就在众人耐心地等着尘土散去时，一股狂暴的风, 骤然间以坑的中心向着四面八方扩散。

    呼！

    好大的一股风。

    站在坑边的一众人，直接被掀飞了，犹如下饺子般，噼里啪啦掉得哪都是。

    也因为这股诡异的大风，弥漫的烟尘散去，将里面那幼小的身影完全显现出来。

    那是一个身穿魔法袍，全身皮肤呈现绿色的小孩。

    “好像是……林夕大人！”

    那绿色的皮肤，辨识度太高了，立即有人认出了坑内之人的身份。

    “真的是林夕大人！”

    “林夕大人怎么会掉到这里来？”

    “不会又有什么敌人出现了吧？”

    这些还不知道怎么回事的城卫军，胡乱猜测着。

    谁知就在这时，坑中的林夕突然开口了。

    “都给我滚出来！”

    声音夹带着灵魂威压与杀意。

    就这一嗓子，训练场上的所有人，全都摔倒在地，一个个脸色惨白如纸。

    呼！

    林夕从坑中飘出来，周身散发出狂暴的气息。

    “我的耐心有限！”

    林夕再次开口, 随手一挥间, 轰隆一声巨响, 一排房屋瞬间土崩瓦解。

    这一下，就算傻子也能够看出来了，一定是有什么人惹怒了这位林夕大人。

    没有人敢挑衅这位大人的威严。

    训练营内的所有城卫军，几乎是以最快的速度集合在训练场上，黑压压一片，大概有上千人。

    这并不是城卫军的全部人数。

    更多的城卫军，都在街道的各个地方值守。

    “你们队长是谁？”

    林夕目光锐利地在这些人身上扫过。

    没有人说话。

    “都是哑巴么？”

    林夕的手掌之上，呼的一下子，冒出暗蓝色的火焰来。

    所有人都被吓得两腿发软，他们算是看出来了，林夕大人这是打算大开杀戒啊！

    “林……林夕大人，我们队长不在。”

    一位看起来像是小头头的男子，战战兢兢地开口。

    “他去哪了？”

    “我们队长去城主府赴宴了。”

    “你们这里现在谁说得算？”林夕又问。

    “回大人的话，现在我负责这里的事。”

    “我给你一炷香的时间，把所有城卫军都给我叫过来，不来的——死！”

    林夕的目光锐利如刀。

    “林夕大人，请问可是有什么紧要的事？”男子硬着头皮询问。

    召集所有人，他一没有这个权限，二也担待不了这个责任。

    林夕还没有回答，兰朵和赛提丝相继从天而降，立即引起了所有人的注意。

    “哈哈哈，这么多人，要一并都宰了么？”赛提丝发出爽朗的笑声。

    “你们当中，谁参与了拐卖孩童？”兰朵紧跟着开口询问。

    她并不需要这些人回答。

    她的真理之眼，会告诉她答案。

    果然，当她这话一问出，有的城卫军面露疑惑之色，而有的人则是心虚地移开目光。

    看来，并不是所有城卫军都是坏的。

    至少这些城卫军里面，绝大多数是好的。

    。。。。。。

    这一天，对于梅塞城来说，注定将是难忘的一天。

    原本正在巡视街道的城卫军，突然看到了紧急集合的信号。

    那是一种类似于烟花的东西，在天空中炸开，绽放出七彩花朵。

    轰！

    轰！

    轰轰！

    信号一发接一发，好似不要钱般。

    这一定是紧急事情，不然不会如此。

    于是，各街道的城卫军，相继赶回训练营，唯恐慢了会受到惩罚。

    而这种情况，也很快被城主府内的几位大人物知晓了。

    “怎么回事？”

    看着窗外还在不断炸开的信号，城主皱紧眉头。

    “这是紧急召集信号！”

    城卫军队长是一位长相精明的中年人，他此刻也是一脸的疑惑。

    “去查一下是怎么回事？”城主发令。

    “是！”

    城卫军队长正准备离席，而就在这时，一位士兵打扮的男子，神色慌张地跑进宴会大厅。

    “城……城主大人，不好了……”

    所有人都停止了说话，将注意力集中在这位士兵身上。

    “这般慌慌张张，发生了何事？”

    城主神情肃然，久居上位的他，还有着一种不怒自威的威压。

    今天来参加宴会的人，可都是梅塞城里的大人物，不但有魔法协会的梅林会长，更是连冒险者协会的三位会长也都来了，其他人更不用说。

    这样的阵容，就算有强敌打进来，都不用担心。

    “城主大人，城卫军训练营被……被血洗了。”士兵神色惊恐地说道。

    “你说什么？”城主大惊。

    城卫军队长更是插口追问：“怎么回事，说清楚！”

    “是……是林夕大人，是林夕大人干的……”

    “你说谁？”

    大殿上的梅林会长，也是吃了一惊。

    “是林夕大人，他杀了好多人，现在的训练营，已经变成了一片废墟。”

    “这不可能，林夕他为什么会做这种事？”梅林第一个站出来表示不信。

    林夕可是先后拯救梅塞城两次的英雄，他跟城卫军不会有任何交集才对。

    就连这一次的宴会，林夕都十分干脆地推掉了，好端端的，怎么会血洗城卫军的营地。

    这其中一定是搞错了。

    “没有调查清楚的事情，不要乱讲！”城主怒喝一声。

    “城主大人，幸存下来的城卫军就在外面，是他们亲眼所见。”士兵忙道。

    “把他们叫进来，我要亲自询问！”

    没一会的工夫，由外面进来十几位城卫军。

    他们一个个脸色惨白，眼神充斥着恐惧，像是还没有从惊吓的状态恢复过来。

    “怎么回事，训练营里到底发生了什么？”城主大声质问。

    此刻，宴会已经没有了欢乐的气氛。

    “林夕大人在调查贩卖人口的事，城卫军当中很多人都参与了，他们……”

    几个幸免于难的城卫军，断断续续地将发生的经过说出来。

    还没有等众人将他们所说的话梳理清楚，便是听到一声巨响。

    轰！

    宴会外面的庭院里，似乎发生了什么。

    紧接着便是传来守卫的呵斥声。

    “这里是城主府，没有邀请，谁也不可以擅闯。”

    随着兵器抽出的声音，紧接着就是几声惨叫。

    外面安静了，可是大厅里的众人，却是将心提了起来。

    碰！

    宴会大厅的门被人推开。

    林夕、兰朵、赛提丝三人的身影，出现在众人的视线里。

    林夕一步一步地走向众人，身上散发出来的杀气，仿佛实质化，张牙舞爪，要索人性命。

    “林……林……”

    被传唤进来汇报情况的城卫军，此刻看到走进来的林夕，差点没被吓晕过去。

    谁也没有想到，林夕会来得这么快！

    林夕骤然抬起手臂，念能力发动。

    呼！

    一个城卫军直接飞了过来，停在了林夕面前。

    “谁是你们的队长？”

    林夕开口询问，声音一如既往地平静。

    然而这种平静，却是暴风雨来临的前兆。

    “那……那位是我们的队长！”

    随着这人手指的方向，林夕的目光很快便将那位城卫军队长锁定住了。

    那队长见林夕看过来，忙开口道：“林夕大人，你这般气势汹汹，是为何？”

    嗖！

    林夕的身法太快了，一瞬间就到了对方的面前。

    “你们把山娜弄哪里去了？”

    林夕依旧用平静的语气询问。

    “林夕大人，你这话问得我就不明白了，什么……”

    这位队长男子的话还没有说完，咔的一声，他的双腿飞了出去，直接砸在了宴会的餐盘上。

    矮了一截的男子，被林夕一把捏住了下巴：“你们把山娜弄哪里去了？”

    直到这一刻，男子才反应过来，自己的双腿被一股猛烈的力道，硬生生废掉了。

    身为队长的他，竟然连反应的余力都没有！

    “你公然在城主府行凶，你竟然废了我的腿……”

    男子爆发出至金斗气，出掌如刀，猛地砍向林夕的脖子。

    噗！

    血肉飞溅，男子的双臂，直接化为了一地的血肉。

    如此血腥的一幕，将大厅里的很多贵族吓得魂不附体。

    有的人甚至直接嚷嚷了起来：“来人，快来人，有刺客！”

    “林夕，莫要冲动，有什么事，我们坐下来慢慢说。”

    一旁的梅林会长，最不希望看到事情越闹越大，他忙出声调节。

    “今天谁若阻我，我便杀谁！”

    不轻不重的声音，从林夕的口中说出。

    他的一个眼神已然让梅林明白，此刻的林夕，不是在开玩笑。

    就在此刻，由外面涌入上百名城主府的卫兵，一个个都是铠甲在身，兵器在手。

    从他们身上亮起的斗气来看，这些人都是精英。

    “这里是城主府，不是你来撒野的地方！”

    说话的是一位中年男子，一身蓝衣，有着一张阴冷的脸。

    他是城主身边最得力的护卫，据传言，他的实力可以跟迦南学院的西蒙校长相媲美。

    没有人见过他出手的样子，因为见过的人都死了。

    嗖！

    林夕直接将手中半死不活的队长扔给了赛提丝。

    赛提丝心领神会，立即使用黑暗魔法。

    就在这时，蓝衣中年人出手了。

    他的身法很快，大厅之中，没有几人能够捕捉到他的身影。

    他所使用的斗气有些诡异，并不像寻常人那样发光，而是隐在身体里。

    也正是因为如此，他的行踪更难以用肉眼捕捉。

    蓝衣中年人的目标不是林夕，他竟然向着正在施展黑色能量的赛提丝冲去。

    轰！

    突然间，平地一声巨响。

    大厅的一面墙壁消失了。

    一同消失的还有刚刚出手的蓝衣中年人。

    “我说过，谁阻我，我灭谁！”

    林夕竟然诡异地出现在了倒塌墙壁的地方，他的脚下，一片血肉，依稀还能够看到几片蓝色的碎布。

    嘶！

    大厅之中，有人倒吸凉气。

    对于目睹了刚刚全过程的几位协会会长，此刻脸色无比震惊。

    他们先是震惊于那蓝衣中年人的实力，竟然达到了斗气内敛的地步。

    可是紧接着，他们就被林夕刚刚的一拳之威吓到了。

    那一拳，没有丝毫的花哨。

    只一拳，不仅轰塌了带有魔法加持的大厅墙壁，更是轰碎了蓝衣中年人。

    那一拳之威，当真是无坚不摧。

    “还有谁？”

    林夕的目光看向那些拿着兵器的士兵。

    士兵也是人！

    他们也很怕！

    一个个的，手心都出了汗，却无一人敢上前一步。

    林夕的威名，他们自然是听过。

    但是远远没有此刻亲眼所见，亲身经历来得有冲击力。

    “林夕阁下，你这样做，未免有些过了吧？”

    看着自己最得力的护卫身死，城主一张脸都变成了猪肝色。

    这不仅仅是在打他的脸。

    这更是在挑衅他的权威。

    难道这小子就不怕被帝国通缉么？

    林夕还没有说话，赛提丝的声音响起：“主上，可以问了。”

    一个小黑人，骤然出现在众人的视野里。

    这个小黑人不是别人，正是被赛提丝利用黑暗能量吞噬的那位队长。

    “布朗丁大人暗地里经营着非法奴隶生意，他是城主大人的弟弟，没有人可以治他的罪，那些被拐走的孩子，最后都是由布朗丁大人的手下接管，他们被送到特殊的地方进行调教……”

    小黑人娓娓道来。

    一瞬间，大厅里静得落针可闻。

    一双双视线，全都集中在了城主身上。

    “一派胡言！”

    城主怒喝一声。

    嗖！

    林夕在一瞬间出现在了他的面前。

    “我要知道山娜在哪！你只有一盏茶的时间，过了这个时间，你死！”

    林夕强大的精神威压，直接作用在了这位城主身上。

