    （感谢书友20170408061512461、andychoi的打赏与支持）

    如果江小鱼是一名正常的初出茅庐的少年，在得知张菁与燕南天的关系、费顿非凡的战斗力、永琳不可思议的医术后，大概率直接纳头就拜，跪求两人出手拯救身在恶人谷当植物人的燕南天，直奔完美结局。

    奈何江小鱼是在恶人谷长大且由十大恶人联手培养的，各种脏套路见得多了，“多疑”是他的固有属性，他会思量费顿是否具有侠义之心、费顿与慕容世家的交情是否足够牢固、费顿会否把恶人谷给屠戮一光、曾引发严重医疗事故的万春流会否被清算、永琳有没有能力救醒燕南天等问题。

    最终，江小鱼什么都没有说，只是以精湛的话术施展激将法、使得慕容九帮他解毒，虽说受了不少皮肉之苦，但命保住了，也不用剁下一个手掌。

    对费顿等人而言，江小鱼和铁心兰的出现只是一个无关紧要的小插曲，不构成延迟前往江南花家赴宴的行程安排的理由——

    “喂，排行第九的。”即将启程之际，费顿喊住路过的慕容九和张菁。

    “能别这么称呼我吗？我有更为简洁的名字。”慕容九挑挑眼眉，虽说自己的确排第九，但总感觉这种称呼方式隐含恶意。

    费顿指向两人身后的江小鱼和铁心兰，以古怪的表情说道：“虽然不知道你为什么会突发善心救下这坏小子，但你确定要带着他们一起走？”

    他之所以对辉夜恶作剧，有部分原因是觉得辉夜很可爱，想看辉夜吃瘪、捉狂、郁闷的反应；而他之所以对慕容九恶作剧，完全就是因为客居慕容山庄期间过于无聊，对慕容九的评价很一般，既不觉得她可爱，又不觉得她有什么侠义心肠。

    只是他对身陷燕南天宝藏事件中的人更反感，完全不介意江小鱼毒发身亡，也就不管不顾了。

    慕容九冷冷道：“如果你是担心藏宝图带来的麻烦，那大可不必，我们慕容世家还不惧此等小事。”

    武林人士智力残障者居多，只有极少部分人能断言燕南天没留下过什么宝藏。

    明有留下手掌后逃跑的武林大盗，暗有印发藏宝图的江别鹤，跟持有藏宝图的江小鱼和铁心兰混一块去，迟早会有傻子上门。

    “额，你确定？”费顿狐疑道，“我这几天没少见你们练武，水平比那个大晚上骚扰我睡觉的鞭子男差远了，他一个就可以把你们整个家族灭了吧？”

    “…………”慕容九瞬间不想说话了。

    鬼王-虚若无可是武林绝顶高手之一，以他作为参照物不太合适，一般武林中的帮派有几个二流高手就差不多了，有一流高手的都是大帮派了。

    “嘛，既然你打算招入赘相公，接管家族产业，最好还是改一下脾性，要不‘慕容世家’这名头很快就会从武林中消失了。”慕容一到八是嫁出去，慕容九是招倒插门，情况不一样，并非慕容九作为家族继承人的资质比姐姐们好。

    “！”慕容九面露不虞，可道理在费顿手中，她也无法说什么。

    “再说，这看着脑瓜不太灵光的妹子就算了。”费顿扫了眼铁心兰，目光落在江小鱼身上，“……你们不觉得这个少年很像一个人吗？”

    “像你。”张菁不假思索道。

    不是相貌上的像，而是‘面上挂着轻佻的笑容’这一点很像。

    事实上，慕容九惩罚江小鱼言语不端时狠了几分，而张菁、慕容双、慕容姗姗等人不予理会，跟这件事也有点关系，江小鱼属于被连累了。

    费顿点头道：“对，像我……嘛~一般习惯性露出这种笑容的人，都不是什么好鸟，若是不存在难以割舍的共同利益，最好还是远离他们，免得被人利用了还帮对方数钱。”

    “……你对自己的批判倒是一点都不留情啊。”张菁打量着费顿，迟疑道。

    好感度稍微涨了一点，奈何暴露出销售活动的意图后好感度已然为负值，基本不可能涨回到正值。

    牵扯到自己头上，江小鱼不得不站出来回应，笑道：“我哪敢利用慕容世家和天下第一高手，只是之前骑的马被人毒死，不得不求九姑娘捎带我们一程而已~”

    这个‘不得不’说说而已，随便领点干粮，以武林人士的体力和耐力，铁定能走到最近的县城。

    “因为我很强，你所说的应该是真心话。”费顿看了眼左侧山林，耸了耸肩，“只不过，你招惹麻烦的本事或许在你自己认为的之上。”

    “？”江小鱼面上的笑意稍微敛去了几分，看向左侧山林。

    不出意料地，毫无发现，他在武林中连‘高手’一词都算不上。

    》》》》》》

    花无缺，武林第一美男子与移花宫侍女之子，江小鱼的孪生兄弟。

    与江小鱼相比，花无缺无疑要幸运得多，在锦绣如画的绣玉谷移花宫长大，按照少宫主的规格，自小有侍女照顾。尽管邀月冷冰冰地就不像个人，但怜星会躲着姐姐提供温情，他长成了一个丰神俊朗、谦和有礼的翩翩君子，有当年攻陷移花宫两位美人宫主的武林第一美男子的风采。

    在江小鱼离开恶人谷后没多久，花无缺领受师命，离开移花宫追杀江小鱼……鉴于江小鱼不是什么武林名人，这个时代最先进的信息传输方式就是飞鸽传书，本次追杀任务跟大海捞针没区别。

    万幸的是，不管他走到哪，都有一个叫“铜先生”、一个叫“木夫人”的面具神秘人提供江小鱼的情报。虽然这俩神秘人需要不停折返跑，消息有延误，导致他两次扑空。

    “…………”看着铜先生再次以鬼魅般的身法消失后，花无缺不禁陷入沉默。

    他习惯性地遵照师命行动，不代表他是弱智，注意不到这次任务的怪异之处。

    “公子？”移花宫的侍女轻声叫唤。

    花无缺回过神来，笑道：“没什么……尽早完成任务，尽早返回吧。”

