    听到这话，陶紫发自内心的感慨了一句：“花道友，大义。”

    花僧虚弱的笑了笑，忽的又想起了什么，急促道：“有人会那种隔离阵法或者隔断符吗？”

    离秀茫然的“嗯？”了一声。

    花僧越发急了，在短短几秒钟内，他浑身的灵气就像失而复得一般重新充盈，不顾离秀的阻拦设下了一道阵法，而后躺在阵法中间，安详的闭上了眼睛。

    在他昏过去前，陶紫还听到他喃喃着说了一句：“好不容易跑出来，可不能被抓回去。”

    众人：……

    兮静恍然大悟：“所以花僧刚刚的意思就是隔断他体内的那道神魂？”

    离秀感慨道：“应当是的，但就我们的实力，哪里画得出那样的符咒。”

    陶紫看着昏得一脸安详的和尚，将大宝劝到了一边，道：“秀兄，还请你加速离开此地。”

    离秀犹豫着开口：“可这样的话，我就无法为花道友疗伤了。”

    陶紫看着这隔离阵法，叹了一口气，反问道：“你进得了这个阵法吗？”

    离秀无言以对，默默操控着灵船加速前进。

    兮静在一边发呆，陶紫道：“兮静，在想什么？”

    她收回心绪，道：“师姐，符咒和阵法是不是相同的？”

    陶紫讶异的看着她，道：“相同不至于，最多是有些相通之处。”

    她点了点头，手指却不自觉的画了起来。

    陶紫的视线随着她的手指而动，越发惊异，这怎么有点像花僧刚刚设阵时的手法？

    兮静也注意到了她的视线，颇有些不好意思的停下来，低声道：“师姐，我不是故意偷学的，只是刚刚在一旁看着，不自觉的就记下了不少。”

    兮静这天赋，比她想象的都要好。

    这时，兮静忽然压低声音，又说了一句：“师姐，遗迹中有前辈说我特别适合学符咒和阵法，因为我是什么天生灵体，那是……”

    陶紫脸色白了白，立刻呵斥了一句：“兮静！”

    离秀也听到了那句话，下意识回头看过来，正好对上陶紫警告的目光，他立刻道：“我什么也没听到。”

    兮静茫然的看着师姐，不知道她反应怎么这么大。

    韩越善和赵薛也看了过来，她收好神情，道：“没事，兮静，那句话不要再说了，任何人都不能说，知道吗？”

    兮静不知道为什么，但还是点了点头。

    陶紫看向离秀，离秀背后的汗都快湿了衣服，他沉声道：“还请陶道友放心，我绝不会对外说出哪怕一句。”

    她默不作声，这件事事关兮静的性命，她必须谨慎。

    “我可发心誓。”离秀暂时放开灵船的控制，起誓道，“离秀以道心作保，此生不向外人泄露此事，倘若违反，则天打雷劈不得好死。”

    陶紫这才转移目光。

    一但违反心誓，哪怕最后天道没有追究，道心也破了，修为更是难以精进。

    兮静在一边看得目瞪口呆：“师姐，这到底怎么回事？”

    陶紫扫了一边的凡人，没有接话，她也没再问下去。

    直到离秀寻到一个安全的地方，看向陶紫，她道：“就在这放下他们吧。”

    那些凡人下船前，恭敬的朝他们鞠躬，还不止一次，甚至还有人下跪道谢。

    他们拦了又拦，让他们全部下了船。

    离秀感慨了一句：“好在明岚宗那边及时来人，要不然就难说了。”

    话音还没落，狐狸表妹就冷笑几声，陶紫神情也淡淡的。

    他疑惑了，越善几人也看了过去。

    没过一会，赵薛的神色也变得不可思议起来。

    韩越善和离秀都好奇的看着他，问道：“师弟，怎么了？”

    他支支吾吾着，还看了好几眼离秀。

    陶紫有些头疼，这表情也太明显了。

    离秀顿时郁闷了一下，好歹同行了这么一段路，怎么还这么防着他。

    兮静的事情不一般，他理解，可这又是怎么回事？

    他闷闷不乐的说了一句：“需要我堵上耳朵吗？”

    陶紫叹了一口气，道：“算了。”

    她看了一眼昏着的花僧，离秀立刻明了，一个隔音符咒顿时出现。

    陶紫将事情说了一遍，狐狸表妹还在一边气愤不已的补充。

    小狐狸不可思议的听着这些事情，道：“你们人族是疯了吗？异族这种恶心东西，难道不该见一个杀一个？还敢合作？这什么想法？”

    离秀在一边呆呆的听着，陶紫看着他，道：“什么感受？”

    他基于之前的事情，打了一个寒颤，牛头不对马嘴的说了一句：“我跟三宗四门没有任何关系。”

    一边的韩越善微笑着说出了一个名字：“九转门。”

    他盯着离秀的神情，师姐直接听到了那些事情，倘若传出去，三宗四门不会放过师姐。

    “我跟九转门不熟，唯一熟的是那个好友，但他对异族也是恨得不行。”

    离秀现在恨不得时间流转回之前，他肯定什么也不问。

    这种事情，谁知道，谁死得快。

    他又犹豫了一下，看着愤恨不已的两只狐狸，企图挽回人族的形象：“说不定三宗四门有别的打算，只是被那些别有用心的修士利用了。”

    陶紫则道：“都忘记今天说的这些，不能在任何人面前说出。”

    兮静茫然的问了一句：“师姐？”

    她反问道：“他们凭什么信我们，而不去信三宗四门？”

    韩越善起了不少鸡皮疙瘩，他道：“这句话极对，听师姐的话，我们就当作什么也不知道，日后对那些人抱有三分警戒就可。这种事情，还轮不到我们开口。”

    离秀皱着眉头，看向低地上躺着的和尚，道：“他看起来不怎么懂这些，而且师门未定，别跟他说，免得引起麻烦。”

    兮静他们连连点头，赵薛忽然有些闷闷不乐：“我们都是些小人物，知道这些也做不了什么，为何要叫我们知道这些？”

    陶紫看着他们的心惊胆战，最终还是把另一个秘密咽了下去。

    再等等，至少要等到师父出现，问明白那两年的事情，又或者解决了脑子里的那东西再提此事。

