    说好百死以赴的顾菲菲此时真的有点想死了！

    按照她得到的情报，司静白那个蠢货应该是被人以类似奴隶契约的方式控制了！

    而且是非常严苛的契约条款类型。

    如果把这青年杀了，蠢货也会跟着一起死。

    或者这青年只要念头一动，就能让那蠢货瞬间魂飞魄散！

    虽然这么做是能让自己爽一下。

    但这就代表着任务失败！

    而以自己目前的处境，一但任务失败，下场会比死更惨！

    所以这这个爽自己现在不能要！

    唯一的破解办法就是能将这青年的神志蛊惑，让他对自己言听计从，从而主动解除奴隶契约。

    这样的话，自己就能完美完成任务，还能多一条很厉害的下属...

    但现在看来，这青年果然不愧是能给那蠢货签订契约的人。

    精神意志以及心境方面完全超越寻常修士。

    如果是普通化神境小修士，自己随便一个念头，估计就能让他跪下舔鞋子！

    而不是像现在，自己一支舞都快跳完了，这小子神色间还是毫无波动，甚至还在那里笑？！

    看来力度还是不够！

    自己这天魔舞要加强蛊惑能力很简单，只有两种办法。

    一是提升自己的灵识输入，让威力变得更大。

    二就是离目标更近一些，减少秘技在路程上的消耗。

    顾菲菲回忆着在听风楼大殿下的那股杀意，此时已经将吃女乃用的灵识都拿出来了，丝毫没有留手。

    那第一个提升灵识的方法肯定是用不了了...

    那就只能...

    想到这，顾菲菲脸上带着让人如沐春风的笑意，从高台之上缓缓飘下，向着王君一这张桌子飘落。

    不过瞬间，就站在他面前两米处翩然舞动。

    王君一剑眉一挑，有些疑惑。

    什么情况？

    是因为大厅里面人太少了，所以随机选择一位幸运观众跳贴面舞吗？

    看着红衣女子手上寒光闪烁的长剑，他下意识想要站起身来，往后面坐一些。

    “嗡--”

    忽然腰间传来震动，好似现实中手机来电一般，只不过幅度还要更大一些。

    他隔着长袍下摆一握，震动便随之停止，原来震动之物是他随意系在腰间的小绿。

    “不...不用怕...窝很腻害哒...”随着他握住小绿的剑柄，一阵犹如初生少女的童稚嗓音直接传入他脑海之中！

    嗓音很甜又糯，其间还带着对说话不太熟悉的可爱口音。

    听起来像十三四岁的少女，只是说话有些漏风的感觉...

    “小绿，你能说话了？”王君一将灵识注入小绿体内，传音问道。

    “今天才学费的..说话...啊~好暖和的手手，好苏胡，啊...”王君一大手摩擦之下，小绿的意识传来一阵让他有些脸红心跳的口申口今。

    他赶紧将手掌放开小绿的剑柄，断掉了小绿的传音！

    王君一面带自信微笑，又悠然从容的坐在椅子上，上下欣赏着近在咫尺的剑舞。

    哼！

    小绿就挂在身上，难道还怕这个舞姬突然给自己一剑吗？

    ......

    好想直接给他来一剑！

    顾菲菲面上带着营业性质的笑容，看着身前区区化神境的小年轻，居然当着自己的面，上下扫视自己的身体...

    她暗暗看了看一旁神色平淡的司静白。

    哼！

    要不是这蠢货，老娘用得着在这小年轻面前搔首弄姿吗？

    就凭司静白做的蠢事，等会把她救出来之后，起码要少拍她两个马屁才行！

    顾菲菲暗忖道。

    现在楼里是第一楼主一手遮天，自己之前跟错了人，现在想要重新站队的话，肯定要付出比之前多几倍的努力了！

    那还是多拍几个马屁吧！

    反正自己也没什么损失...

    如果能取得司静白这蠢货的信任，说不定还能在楼里重新取回地位...

    想到这，顾菲菲腰肢扭得更加风情，脸上笑容也愈加灿烂。

    随着距离拉近，桌子最后面的的老侯已经已经从痴痴傻傻的表情变为满脸狂热之色地看着顾菲菲，仿佛虔诚的狂信徒看到了自己一直信奉的神明一般。

    远处的青年公子更是眼神空洞，脚下一步一步地向着顾菲菲走来。

    顾菲菲这边越舞越是焦急。

    因为面前青年不但没有露出半分痴迷，恍惚的神色，反而自己越舞他的眼神越是清明！

    而且自己跳着跳着，这安然端坐的青年，长袍覆盖的大腿之间，有一个棍状物体顶着长袍下摆在逐渐上浮！

    棍状物体甚至将他白色长袍下摆，撑出了一个令人惊骇的弧度！

    而且这棍状物体不但弧度惊人，而且还以高频震动的方式在向自己耀武扬威！

    顾菲菲看的目瞪口呆！

    自己的天魔舞虽能蛊惑人心，但并没有勾起忄青欲的功能啊！

    这舞再也跳不下去了！

    随着她舞蹈停止，原本已经神色空洞的人逐渐恢复了正常神情...

    但她来不及关心这些，只顾抬起自己没有握剑的左手，捂住红唇，以此才能让自己不要惊叫出声！

    就算她在魔门修炼了如此之久，对于各种修炼功法多少有些了解，也从未听人说过。

    这世上有这么大，还能这样高频震动的吉尔？

    这也太恐怖了吧？

    她偷偷抬眼瞥了眼仍旧端坐，似在闭目养神的司静白，心中百转千回，不知在想写什么...

    王君一却是有些莫名地看着面前，忽然就双目圆睁，呆立当场的红衣少女，不知她为何突然停下剑舞...

    难道是跳完了？

    但音乐都还在响着呢！

    接着奏乐，接着舞啊！

    疑惑的他顺着少女目瞪口呆的视线，低头望去...

    嗯？！

    自己的长袍下摆居然从大腿中间处撑出了一个恐怖的弧度，而且还在不断震动！！

    自己什么时候有这么厉害了？

    自己怎么不知道！

    他抬手隔着下摆一抓...

    好家伙，原来是小绿在作妖！

    他大手刚一握上剑柄，小绿那糯糯地少女嗓音便涌入脑海：“再...再摸摸我...你的手手和气息，好苏胡鸭~”

    王君一脸上一黑，还没来得及传音让小绿安静，便见整个阁内所有人人。

    包括台上吹拉弹唱的工作人员。

    前方站立的青年公子哥。

    还有自己身边的老侯和原本正在闭目养神的小圣女...

    除了小圣女以外，其他人都是以惊骇欲绝的神色看着正握住‘剑柄’的自己...

