    “等我自己崩溃？”

    “那很遗憾，你的愿望怕是永远都不会实现，在此之前你会彻底死在这刀下。”

    唐轩眼眸一眯，嘴角扬起一抹不屑之色，随后双手握住梧桐刀，将停顿下来的动作继续完成。

    “焰火！”梧桐刀的刀刃狠狠劈过空气，大量的火焰化为怒龙咆哮而出。

    这一击焰火的威力前所未有, 火焰的温度极为恐怖，连空间都承受不住，直接撕裂化为黑色的裂缝。

    “啊！！！”冥河骷髅王怒吼一声，伸出满是裂纹的骨手，汇聚无数阴气挡在身前，企图保住性命。

    当火焰和幽蓝色的阴气光芒交织在一起, 整片大地都陷入火焰和阴气的交错之中，地面粉碎, 天空变色。

    这种场景让石门内还活着的厉鬼吓得魂儿都飞了，疯狂逃窜，根本不敢靠近。

    “不好！”陈博士眼珠子差点瞪出来。

    他怎么都没想到唐轩的实力竟然如此恐怖，仅仅只是使用了一招便摧毁的大地，差点让他与本体的联系断开，让整个秘境空间都陷入了不稳定状态。

    这种力量，已经超越大师级器兽师所拥有的极限了，这家伙究竟是什么东西，难道是神灵转世不成？

    “不管了，必须把他放逐到虚空，不然未来我们都得死！”

    陈博士一咬牙，额头的金色印记亮起，发出了光芒，用精神力与本体的力量连接在了一起。

    趁着秘境不稳定，现在施法就是最好的选择！

    “放逐这片秘境吧！”

    幽暗的光芒开始吞噬唐轩摧毁的大地。

    而这一幕也让唐轩有所察觉，他一脚踹飞了残血的冥河骷髅王，伸出梧桐刀刀尖朝向陈博士。

    “撕天！”这指定性的技能发动后，金色的火焰汇聚成一条金龙，无数道爪影朝着陈博士撕了过去。

    “哈哈哈！迟了！已经发动了！”

    “就算你毁了这个秘境, 你也无法在回到九州城，这片无尽的虚空就是你的坟墓，哈哈哈！”

    陈博士一阵猖狂的笑容，右手一挥，一股强烈的吸扯力将周围的一切全都笼罩进去。

    但下一刻，金色火焰就将他的躯体给撕成了碎片，然后焚烧成灰烬。

    “损失一具分身，换一个人类妖孽，值得了......”

    陈博士死了，甚至连本体也因为撕天的效果、虚空的关系而遭受到重创，但在他看来，这一切都值了。

    至于冥河骷髅王，一个工具人而已，死了也就死了。

    “虚空......”唐轩看着被吞噬的大地，以及那深邃的黑暗，脸色变得凝重了一些。

    对于虚空，他也有所听闻了, 那是存在于宇宙之外的地方, 甚至可以说包裹着他们世界的不存之地，那里没有时间, 没有空气，没有日月星辰。

    传说，只要坠入到虚空就无法再回归宇宙，因为在那里你无法知道与宇宙之间的距离。

    而能与虚空有所联系的异兽，在这个世界都是凤毛麟角的存在，都被初代御兽师封印在深渊的禁地。

    “那个混蛋！居然连我一起放逐到虚空！”

    “我总算知道他的身份了，本王要是还能活着回去，一定不会放过你，虚空幽魂！”

    冥河骷髅王饱含愤怒的叫声在残破的大地上响起。

    “活着回去？你只能死在这里！”

    唐轩的视线从陈博士死去的地方收回，随后盯向冥河骷髅王。

    “呵呵呵！人类！虽然不知道你为什么能强大到这种地步，但就算杀死了本王又能如何？”

    “这个秘境即将坠入无尽虚空，那片黑暗是我们的坟墓，不如和我一起联手试试，看能否打破虚空回去？”

    “放心，只要本王回去，保证不在踏足你们的世界！”

    冥河骷髅王眼眶中幽火摇晃，伸出手，笑道。

    “不用了，与你这种肮脏的恶灵回去只会玷污本皇，要回去，本皇自己会撕开虚空。”唐轩淡然冷漠的说道，身上的皇威不弱丝毫。

    他如今既是轩辕也是唐轩，在神级模仿的效果下，总是会带入角色中。

    “哼！凭你这个虚假的力量也想撕开虚空？！你太高估自己了！”

    “看来我们之间是无法合作了，可惜！”

    冥河骷髅王冷笑一声，随后身影出现在石门之上。

    如今它的身体骨头布满了裂痕，看着似乎随时都会散架，但作为君王巅峰，岂能没有一些后手和底牌。

    唐轩突然爆发出来的实力让它感到惊愕，但不会畏惧到跪地求饶，因为它也是一名王！

    “起来吧！万鬼之门！”

    “轰——！”

    在冥河骷髅王的超凡能量下，巨大的石门拔地而起，上面纹理变得鲜艳起来，散发出强横的气息。

    “哈哈哈！你不是实力强大到能破坏本王的身体嘛，有了这个石门，我倒要看看你如何杀我！”

    “只要我能撑下去，就是你的死期！”

    冥河骷髅王一手托起石门，无数阴气汇聚在它的身旁，形成了一层层护盾，那打开的门缝中更是有厉鬼嘶吼。

    “万鬼之门，吞天食地！”

    冥河骷髅王一掌拍在石门上，符文全都闪烁起来，随后形成一个个巨大的骷髅头，朝着唐轩扑了过去。

    唐轩看着铺天盖地袭击过来的骷髅头，瞳孔微微紧缩。

    这都是由君主巅峰力量凝结而成，而且数量十分的庞大，就像是一座巨山压了过来，那些张开血盆大嘴的骷髅头，厉鬼，更是让人毛骨悚然。

    唐轩感受着周围的力量，抬起梧桐刀，凝聚体内的力量。

    “必须速战速决了......”

    “刀化烈狱！”

    唐轩双目中闪烁着璀璨的光华，左手举刀插地，身上释放出滔天火焰，将周围的阴气瞬间燃烧殆尽，随后化为一道炽热的烈狱领域。

    轰隆！

    无数火焰卷起，像一条条金色长龙，直接将那些巨大的骷髅头给撕碎，同时还将其余厉鬼给抹杀。

    看到自己的攻击被对方轻易瓦解，冥河骷髅王的脸色一沉，双手快速施展技能。

    而这时，唐轩的身影消失在了它的眼前。

    “炽阳闪！”

    火光出现在它旁边，唐轩高举梧桐刀挥落，一道璀璨到照亮整个世界的火焰刀气斩出！

    “啊！”在情急之下，冥河骷髅王推动石门挡在了身前。

    但这股可怕的力量轰击在石门上时，咔呲一声，坚硬无比的门户裂开了。

    它的瞳孔猛然一缩，刀光刺在了身上。

    “轰——！”

