    康王妃一肚子疑惑，但这偏殿门口也不是说话的地方，她只能暂时咽了下去。

    一直到她们离开偏殿范围，四下没什么人时，康王妃才赶紧一把抓住庄云黛的手腕，又惊又疑，声音压得极低：“黛姐儿，你跟陆国公……”

    庄云黛没有承认却也没有否认，只是浅浅笑了下，同康王妃低声道：“还望娘娘保密。”

    康王妃顿时就激动起来。

    一来，她是真没有想到，这俩能成一对。

    然而但凡有了这个概念，她是怎么想，怎么觉得这俩就应该是一对！

    天造地设，天生一对啊！

    再来，却是庄云黛对她的信任了。

    这等事，事关女子名节，庄云黛却对她毫无隐瞒，这份毫不迟疑的信任，如何不让康王妃感动？

    不过，隐隐约约的，康王妃又有一种自家的小白菜要被猪拱了去的不舍。

    ……虽然这只猪可能生得绝无仅有的好看，人品也很是靠得住，能力也强，思来想去除了总是冷着一张脸，似乎也没别的缺点。

    但！来拱白菜的，不管怎么说，落在白菜家人眼里，那都是猪！

    康王妃一时之间是心绪百感交集。

    不过总得来说，还是高兴占了上风。

    康王妃情绪上来了，她压低了声音问庄云黛：“……那猪，不是，那小子，上门提亲了吗？不对，但凡他上门提亲了，这么大的事，我不可能没收到风声。”

    康王妃大概是头一个知晓这事的女性长辈，饶是庄云黛，也有点不大好意思。

    “我爹那边还不知道呢。”庄云黛凑近康王妃小声道，“就我本来打算这几天跟他说说的，但之前不是因着永国公府里的狗那事么，我爹对永国公府那边有点小意见……反正我就想着，等我爹接受得差不多了，再让陆国公上门提亲。”

    康王妃一听，连庄将军都还不知道这事，庄云黛这都毫无保留的告诉她了，她这胸腔里更是激荡一片，脸上虽然还把持的住，但心里却是已在盘算，回去就去清点自己嫁妆，给她的黛姐儿添个大妆！

    反正她又没有女儿！

    再说了，她的嫁妆，自然是她自己做主！

    事关庄云黛的亲事，康王妃顿时来了精神，她拉着庄云黛的手，小声交代了不少永国公府那边的事。

    一直到琳琅阁正殿宴席那边，人渐渐多了起来，康王妃这才给庄云黛使了个眼色，停下了话头。

    两人心有灵犀，丝毫不提先前在偏殿里的事。

    就是遇上旁人打招呼，也只是笑盈盈的道一句：“园子里的灯不错，去园子里逛了逛。”

    因着这会儿差不多宴席也快结束了，总还有各自要应酬的事，康王妃跟庄云黛对视一眼后，便分开了。

    赵静萱见着庄云黛好好的走回来，也是松了口气。

    到底是出去的时间长了些，赵静萱又是素来细心妥帖的，这么长时间见不到庄云黛，难免有些担心。

    这会儿见着庄云黛，一颗心总算可以落回胸膛里了。

    赵虞音眼下有些犯困了，正趴在嬷嬷的肩头打盹，庄云黛跟赵静萱说话的声音都压得极低：“姑姑，咱们什么时候回去？”

    “算着时辰也差不多了，”赵静萱小声道，“估摸着一会儿太监就来传话了，到时候咱们就走。”

    庄云黛轻轻的应了一声。

    赵静萱到底是未出阁时，时常来宫中做客的常客，她估算的时间大差不差，没多久，便有一笑眯眯的宫中内监来传话，说外头已给各位夫人备好了引路的宫女，软轿。

    这便是宴席结束的意思。

    赵静萱跟庄云黛也没有立即起身。

    几位王妃笑着先出了殿门。

    紧跟着便是各位有诰命的老夫人。

    走完这些，余下的才随意了些。

    只是庄云黛跟赵静萱打算离开时，一个满头珠翠的少女往庄云黛这边走来。

    她按礼数给赵静萱行了礼，又唤了一声“庄姑娘”，笑道：“上次庄姑娘来家中做客，我可巧在外祖家……回来听闻三哥哥胡闹私下豢养的斗犬差点酿成大祸，也是吓得不行。眼下看到庄姑娘神色红润，总算是可以稍稍放下心了。”

    庄云黛其实已经猜到了这少女的身份，不过她还是恰当的露出迟疑的神色来，那少女便“哎呀”一声：“我倒是疏漏了，忘了介绍自己。庄姑娘，我是永国公府二房的陆优娥，在家中行五。”

    庄云黛点头：“原是陆五姑娘。陆五姑娘好。”

    庄云黛心道，怪不得这小姑娘穿得这般华美，这是二房的嫡女，自是不同。

    陆优娥一笑：“庄姑娘客气了。”

    她又说了几句客套话，这才把目的给抛了出来：“……庄姑娘，若是可以，初十那日，家慈想在家中设宴来宴请庄姑娘，让我那不像话的三哥，亲自跟庄姑娘道个歉。”

    庄云黛笑道：“陆五姑娘与二太太都太客气了。先前那事，三公子也是被有心之人牵连在内。哪里用得着道歉？府上真真是太客气，不必如此挂怀。”

    这便是婉拒了。

    陆优娥眼里闪过一抹不快。

    不过她也没说什么，只笑着点了点头：“庄姑娘大度，那我便回去同家慈说一声了。”

    陆优娥行礼后转身离开。

    庄云黛便见着陆优娥同一位穿着打扮很是富贵的夫人喁喁私语几句，那位夫人微微蹙眉，摇了摇头，没说什么，两人带着侍从一道离开了。

    庄云黛想，这位夫人想来便是永国公府的二太太了。

    她收回了视线。

    赵静萱没多想，在众人散得差不多后，这才让嬷嬷抱着昏昏入睡的赵虞音，跟庄云黛缓缓出了琳琅阁。

    只是，待到出了这琳琅阁，穿过一段抄手游廊，又过了一道宫墙后，便见着不少穿甲执剑的侍卫在外头围得严严实实的。

    赵静萱一惊，下意识攥住了庄云黛的手。

    不过，这侍卫围得严实，却并没有阻拦诸多夫人小姐的离开。

    但遇到小宫女托着托盘想要往琳琅阁里去，却是被那侍卫给拦下了。

    这显然是只让出，不让进了。

