    蘸茶的功夫，中转站已经一片狼藉，洁白的墙壁上到处都是喷溅的血液，仿佛一个后现代画家在大笔挥毫。

    “居然在这种时候留手，没有被一刀砍了还真是走运啊，小子。”

    肖恩坐在尸体搭成的小山坡上，单手撑头看佑佑子给某个冲动的莽夫包扎伤口。

    刚刚冲进来的时候，虽然双方都没有充足的准备，但是已经在心里预设过方案的肖恩一行人无疑是占得先机。

    东木诚用盾牌护住自己，顶着枪林弹雨如同一只大马猴一样左右蹦跳着冲向负责人。

    佑佑子抢了一杆长枪在后面支援，肖恩则是抓过一名护卫，当做长柄武器挥舞起来，一连甩倒五六个人。

    “为什么不直接杀了他，那个负责人跑了，死的人更多！”

    面对肖恩的质问，东木诚斩钉截铁的反抗：“对于还没有审判的罪犯，在条件允许的时候，最好生擒，这是泽法老师教授我们的道理。”

    眼看着又要吵起来，佑佑子拍了一下他左臂的伤口，让他倒吸一口凉气，临到嘴边的话也咽下去了。

    “海军的职责是维护正义，保持和平。如果肆意挥霍手中的武器，那和海贼还有什么区别。”

    真是两只小菜鸟。

    肖恩从尸体上跳下来，迎着两个人走过去，一边走一边教育：“别总说这些业余的话，小子，在你的实力没有站到大海顶峰的时候，就不要用多余的道德和善良束缚住自己。”

    “正义，邪恶？”肖恩一把抓住在地上装死的负责人衣领，把他举高在自己头顶，一字一顿的说：“只要强者才有立场的分别，如果没有这个觉悟的话，就趁早远离战场吧。”

    肖恩手指用力，骨节处发出咔蹦的脆响，被惊吓到的负责人双手挥舞，嘴里哆哆嗦嗦的说不出一句完整的话。

    “我只问你一句，想好了回答我。”

    肖恩彪悍的气势不断冲击着中转站的负责人，手臂上的体毛逐渐变粗变黑，两根獠牙利齿突破嘴角探出头。

    “之前送来的那些鱼人在哪？！”

    负责人在空中不断蹬腿，双手抱着有自己大腿粗的胳膊不断求饶，一摊黄色液体顺着裤脚滴落。

    “我知道在哪，我知道在哪，我带你们去，饶了我，饶了我。”

    嗖～

    肖恩好像扔垃圾一样把负责人甩到一边，拍拍手恢复成原来的样子，招呼东木诚赶紧往前探路。

    “快点吧，小伙子们。时间已经过去很久了，咱么赶紧救人离开这里。”

    肖恩在这感觉很压抑，一股若有若无的压迫感围绕着他，总觉得待久了也许会有不好的事情发生。

    按照中转站负责人的指示，肖恩他们一路经过不同的实验室，看到一群群忙忙碌碌的医生护士往来奔走，在不同种族的实验体身上进行惨不忍睹的生化实验。

    如果说此前的监狱生活和奴隶生活让肖恩觉得自己已经探到了世界上最恶毒的场景，那么此时此刻他只感到地狱就在人间。

    如果说那一排排的手掌，大腿和头颅他们还能忍耐的话，那么对于新生儿的实验则让肖恩他们集体破防。

    “你们这些人，真是一点底线都没有了。”

    肖恩靠近走在前面的中转站负责人，对着他阴惨惨的小声评价，嘴唇闭合中一缕寒气吹过他的耳垂，让他不由得原地打了一个寒战。

    “这些人，也配救死扶伤？也能叫做医生吗？！”

    东木诚从牙缝里挤出一句话，肖恩甚至能够听到他噶啥噶啥的咬牙声音。

    “我们，我们也是听，听命令去实验的，都是为了完成实验。”

    肖恩听到负责人的解释，不屑的开口嘲笑。

    “如果一个人不顾是非正邪，谁给骨头就听谁的，那跟狗还有什么区别。”

    听到肖恩的话，东木诚明显更加愤怒，脸色青黑。佑佑子从后面赶上来，缓和一下气氛：“赶紧去找鱼人吧，我们人单力薄的救不了这个世界，能把自己人弄出来就不错了，剩下的事，出去了自然会有人来解决的。”

    穿过一道道封闭门，肖恩等人站在一个红铜大门前换上了封闭防护服，这里就是关押鱼人进行实验的地方，因为危险程度过高的原因，甚至一个守卫都没有。

    “一会进去，千万不要把防护服破坏，会出人命的。”

    负责人千叮咛万嘱托，带着他们进入这个病原体实验之地。

    房间很小，一排排冰冻仓整齐的摆放在空地上，在中心的位置有一块紫色的金属块被悬空安置，时不时有一道激光打在上面爆发出一圈圈彩色的波动。

    “你们要找人就尽快，这里待久了会出现很多后遗症，一般人都不敢来。”

    他心有余悸的补充到：“也就是那些鱼人天生生命力比人类强大，能够忍受和容纳更多的病原体。”

    肖恩没有听他多说，已经一个健步冲过去，他的眼角看到了一个蓝胖子躺在最中心的那个冰冻仓。

    砰！

    肖恩左右看了看没有什么工具可用，只能重重一拳打在仓体的尾部，手指用力插入舱门，沉声和气。

    “开！”

    随着一阵阵刺耳的声响，紧闭的仓体被他用蛮力撑开了一道缝隙，寒气水雾弥漫，刺耳的警报声响彻大厅内外。

    “搭把手啊！”

    肖恩双手已经膨胀到一个夸张的状态，整个人毛发丛生如同一个大猩猩，脸上青筋暴起也只能勉强维持这个状态。

    佑佑子跑过来和东木诚一上一下把甚平拖出来，刚刚离开封闭环境，他的身体就肉眼可见的起了一排排细密的小水泡。

    “快把他抱出去，这里没有防护直接接触的话，太危险了。”

    负责人想要拖动甚平，但是鲸鲨的体重让他一时没有抓稳反而自己向后摔了个大马趴。

    “先带着他走，其他人以后再说。”

    肖恩当机立断抬起甚平就跑，刚刚来到门口就被一排排守卫用枪逼退，一个嚣张的声音从守卫的重重保护中传出来。

    “嘻嘻嘻嘻！这里可是很危险的，你们可要小心不要被子弹打到哦，如果衣服破了的话…就会死！”

