    就在老头出现的一瞬间，王君泽直接被系统提示吓得差点使用遁空符。

    姓名：药癫

    称号：炼药师工会会长

    骨龄：80

    大脑开发：20%

    天赋：炼药

    资质：SSS级

    装备：S级龙头杖（战力5万），SS级游龙鼎（无战力加层），SSS级酒神葫芦（战力20万）

    综合战力：1249999（半步武帝，本身战力999999，龙头杖加成5万，酒神葫芦加成20万）

    注：圣皇大陆炼药师工会会长，九级炼药师，经检测，药癫入半步武帝境至少30年，但不知什么情况维持在半步武帝境，建议宿主立即逃离此地。

    卧槽，这是王君泽目前看到最牛逼的数据面板，半步武帝境啊。

    “你，很强，我有一剑，可杀你！”西门偌雪看着老人认真的说到。

    老头古怪的看着西门偌雪又看了看城主夫人。

    “平南李氏，走吧，他并未为难你们”

    “龙头杖，破衣衫，您是药老？”城主夫人望着虚空之中的老者，心里大喜，老头并未回复她，

    手中拐杖轻抚，城主夫人一行人直接离地而起飞向远方，四周士卒见状，也纷纷离开，朝着城主夫人的方向而去。

    院内王君泽看到全息影像中的场景，卧槽，这是清场要干架的节奏啊。

    “小爱小爱，快把剩余的两张人物随机召唤卷都给我用了”王君泽慌乱到，如果召唤出来的人物不够和这老头对练的，王君泽就准备使用遁空符跑路了。

    叮“使用随机人物召唤卷成功，恭喜宿主获得人物：3S级秦依白”

    姓名：秦依白

    称号：刺杀之星

    骨龄：22

    大脑开发：13%

    天赋：刺杀

    资质：SSS级

    装备：S级鬼魅之刃（战力5万）

    综合战力：380000（高级武王中期，本身战力330000，鬼魅之刃加成5万）

    注：白衣拂袖鬼魅生，众生颠倒尚衣裙。天生刺客，绝世容颜。

    叮“使用随机人物召唤卷成功，恭喜宿主获得人物：5S级司空东轩”

    姓名：司空东轩

    称号：妙手空空、偷圣

    骨龄：28

    大脑开发：20%

    天赋：偷盗

    资质：SSSSS级

    装备：SSSS级天残手套（战力40万）SS级双笙鞋（战力10万）SSSS级天残宝甲（战力40万）

    综合战力：1850000（高级武皇后期，本身战力950000，天残手套加成40万，天残宝甲加成40万，双笙鞋加成10万）

    注：山川湖畔皆留名，世间无人知影踪，世间轻功第一人，无人可及。

    虚空撕裂，从中走出两道人影，一男一女，两人均是黑色紧身衣，脸部带着黑巾，无法看清样貌。

    “属下秦依白，司空东轩，见过主上”

    王君泽现在的心情是复杂的，

    人品倒是没坏，可是，一个刺客，一个小偷，

    但看战力的话，司空东轩远超外面的药癫，

    但是装备加成的多啊，药癫是本身实力就强，而且司空东轩严格意义上来说根本就不是战斗人员。

    就在王君泽在院内纠结的时候，院外药癫察觉到院内的情况，

    撕裂虚空？这是什么手段，武帝境也不能撕裂虚空啊，

    而且突然出现了一个和他实力不相上下的人，就这么凭空出现了，

    另一个，恩，武王境罢了，其他的，感觉不到？

    凭我的实力感觉不到？

    要不是实力太低，那么就是高出我太多，

    可武帝境？可能吗，

    圈内的武帝境就那么几人啊，药癫现在心里比王君泽更恐惧，恐惧屋内到底是何许人也，竟然可以让一个如此强者来守护。

    “院中贵客，在下药癫，可否一叙”药癫忐忑不安的问到。

    “小爱有没有什么办法，让我可以和外面的人说话”

    “小爱有大喇叭，宿主你对着这里说”小爱肉嘟嘟的小手上拿着个和身体差不多大小的喇叭，造型十分搞笑。

    “喂，喂，恩。

    阎王府邸阎王殿，

    孟婆桥上绝世汤，

    三生石前论沧桑，

    望乡崖边泪两行。

    老头不该问的别问，不该看的别看，半步武帝境，终将进轮回，你我总有再见时”

    阎王殿？孟婆桥？三生石？望乡崖？

    药癫仿佛被什么刺激到了一般，浑身呆滞，特别是最后一句，

    终将进轮回，你我总有再见时，

    冥冥之中仿佛领悟到了什么，顿时身边气势暴涨，天地间仿佛被什么撕裂了一般，这是要突破的征兆。

    “原来如此，原来如此啊，世人终逃不过一死，谢谢您让我看清这最后一道坎，药癫再此拜别”老头虚空对着院子一拜，起身消失，寻地方突破去了，

    而王君泽则是浑身颤抖，紧张的不行，

    卧槽，这死老头子终于走了，

    你妹啊胡乱几句话居然突破了，那可是武帝境啊，

    不行了不行了这地待不下去了，就在王君泽庆幸的时候，虚空之中又出现三人，

    为首一人，一身白衣，器宇轩昂，衣服上印着一对翅膀，格外引人注目。

    “咦，刚刚走的那位，像是药老”白衣男子喃喃的说到，而院内的王君泽，则是一脸苦逼，

    TMD有完没完啊，好不容易忽悠走一个半步武帝境，又来三个武皇境。

