    叶伏天回过头看了一眼，剑魂归位，叶无尘眉心之处释放出极强烈的精神力波动，天地灵气顺着眉心流入。

    但这些天他的精神意志受到极大创伤，显然没有这么快清醒，在自行恢复。

    凰身体蹲下，将一枚丹药喂入叶无尘嘴中，是恢复精神力的丹药，这样可以让他更快的自愈。

    “公主，命魂已经归还，千影也已经战败，便到此结束吧。”绝影剑圣看向夏青鸢开口道，显然他担心叶伏天继续下手。

    但当初裴千影让顾东流等人上九重天挑战他，是夏青鸢点过头的，如今夏青鸢亲自到来，自然算是这场约战的见证者，因此他也不敢贸然出手，阻止战斗，只能询问夏青鸢。

    夏青鸢没有看绝影剑圣，她的目光依旧在道战台上，落在叶伏天身上。

    “剥夺他人命魂，如今战败，便仅仅只是归还？”余生脚步朝前踏出，愤怒的瞳孔冷漠的扫向绝影剑圣。

    若他们不来，或者他们战败，会是什么结局？

    “他下手还不够？”绝影剑圣扫向余生，眼神中似蕴藏一道道剑意。

    “当然不够。”叶伏天回应道，他脚步一踏，离开裴千影的身体，手掌伸出，长棍落在掌心，走向神猿命魂所在那。

    此刻，神猿双掌伸出，手握剑魂，而且握在两端，使剑魂横在空中。

    九天道场，无数人皆都震撼的看到这一幕。

    叶伏天，他要做什么？

    “你放肆。”绝影剑圣站起身来，一股恐怖剑意席卷而出。

    叶伏天没有理会他，继续朝着神猿方向而去。

    裴千影躺在地上，眼睛依旧睁开着的，见到叶伏天的动作，他面如死灰，无力躺在那的身躯微微颤抖着。

    他已经如此凄惨，坠入地狱。

    叶伏天，竟然还不放过他吗？

    这是完完整整的命魂，如若被直接摧毁，连恢复的机会都没有，他的修为将会倒退，从此再难前进半步，他的修道之路，到此为止，沦为废人。

    看台之上，许多九天道榜上的人都看着叶伏天的动作，心头暗凛，这家伙，太疯狂了。

    要以血还血、以牙还牙吗。

    “铛。”

    便在此时，一道琴音传出，铿锵有力，使得叶伏天的精神意志为之震荡。

    叶伏天脚步停下，回过头，望向看台之上拨动琴弦之人，是离恨剑宫莫离。

    “可以了，到此为止吧。”莫离眼眸看向叶伏天，似乎并没有太多的波澜，他的声音不大，却蕴藏着一股奇特的魔力，令人无法拒绝。

    莫离实则也明白，裴千影剥夺叶无尘的命魂，如今既然战败，可以算是咎由自取了，实力不如人，便当付出代价。

    然而，裴千影终究是他的师弟，当着他的面，叶伏天要废裴千影，自然还是无法袖手旁观的。

    叶伏天眼神很冷，裴千影剥离无尘命魂之时，可没有人指责过。

    甚至，裴千影丝毫不以为意，要求三师兄他们打上九重天，才有资格和他一战多回命魂，这些坐在看台上的人物，恐怕都在等着看他这九州来客的笑话。

    至于无尘，谁理会他的死活？

    他的命魂被剥离，又有谁在意？

    如今，莫离说，到此为止！

    “你若愿意拿自己的命魂来换，我便到此为止。”叶伏天看向莫离开口道。

    莫离眉头微挑，他身旁的凤筱眼神中则闪过一道冷芒，道：“你简直放肆。”

    叶伏天讽刺的扫了凤筱一眼，随后转身，继续迈步走向神猿。

    “公主。”绝影剑圣脸色极为难看，他看向身旁的夏青鸢开口道，声音中，甚至有几分恳求之意。

    如今，只有夏青鸢点头，能救下他儿裴千影了。

    看着叶伏天一步步走到神猿前停下，手中长棍举起，一股恐怖规则气息弥漫于长棍之上，夏青鸢开口道：“叶伏天。”

    “裴千影剥离叶无尘命魂之时，公主默认没有插手，如今我按照约定挑战裴千影，且公主为此见证，是这样吗？”夏青鸢还未开口，叶伏天便当先开口说道，阻止她说话。

    他虽然心中很不爽，但夏青鸢的身份摆在那，夏皇之女，地位超然，而且这三天来他并没有白白浪费，在上界天打探了一些消息。

    这夏青鸢，乃是夏皇最宠爱的幼女，和夏皇界第一美人所生，天赋绝伦，她在夏皇界的地位，无与伦比。

    而他叶伏天，只是夏皇在下界的道统圣地宫主，即便不爽，他也不可能指责夏青鸢。

    夏青鸢听到叶伏天的话沉默了，无法反驳。

    “是。”夏青鸢看着叶伏天道。

    “既然如此，多谢公主为此见证了。”叶伏天话音落下，手中长棍举起，恐怖规则之力爆发，这一瞬间，九天道场，无数道目光望向九天之上，凝视叶伏天的身影。

    只见他身体划过一道绚丽的弧线，手中的长棍朝着神猿双掌中间的剑魂劈去，这一瞬间，无数人尽皆屏息，死死的看着那一幕。

    “不……”裴千影无力的呐喊着，眼眸中写满了绝望。

    “砰。”

    一声巨响，长棍携滔天规则之力爆发，轰在了剑魂之上，顷刻间，剑魂破碎炸裂。

    躺在那的裴千影闷哼一声，吐出一口鲜血，气息还在疯狂的衰弱，仿佛境界，都在倒退。

    但此时的他却像是感觉不到那股痛处，这一刻的他，只感觉灵魂在撕裂，以及揪心的痛。

    这一刻，他回想起了自己辉煌的一声，生而不凡，天之骄子。

    他是剑圣之子，离恨天弟子，他踏九天道榜，耀眼无双，哪怕在这夏皇界，都有他的一席之地，未来他入圣境，必将成为夏皇界举足轻重的人物。

    然而如今，这一切就像是一场梦一样。

    这场梦，碎了。

    所有的一切，都烟消云散，他将成为一位废人，无法在修行路上前行的废人，成为被世人耻笑的对象，所有人，都会记住今日之战，那位九州无双的人物，登天梯而来，打上九重天，废九天道榜裴千影，多么辉煌的故事。

    而他裴千影的名字，成为这段故事中的背影，成就叶伏天之名。

    多么讽刺。

    他真的不甘心，只是因为剥夺了一位下界之人的命魂？

    便付出了如此惨痛的代价吗。

    裴千影的眼角，甚至有泪痕滑落而下，似乎是为自己未来的命运而流泪，此时的他，心如刀绞，比死还要难受。

    神猿归位，回到叶伏天身体之中，九天之上，寂静无声，不仅仅是九重天上，九天道场，此刻都格外的安静。

    叶伏天，那位来自九州之人，不仅打上了九重天，还毁掉了裴千影的命魂，在九重天上，当着离恨天弟子以及绝影剑圣的面。

    九天道榜上的裴千影，沦为废人。

    这一战，虽然和他们想象中的有些不一样，但却震撼人心。

    除了绝影剑圣之外，没有人在意裴千影的死活，成王败寇，他剥离他人的命魂，如今却战败，没有人会同情他，这就是代价。

    夏青鸢看着叶伏天，终究没有说什么。

    绝影剑圣身上弥漫着可怕的剑意，眼瞳中流露出冰冷杀机，但他却忍着没有动。

    叶伏天，当着他的面，废了他最宠溺的子嗣。

    莫离和凤筱也冷漠的凝视叶伏天，却也没有开口，叶伏天和小公主之前的对话，那便是一种默认。

    九天道场的少主古牧也没有开口，于是九重天上出现了诡异的安静。

    “此战，到此为止。”终于，夏青鸢开口说道。

    古牧对着道战台周围的人传音，顿时他们将阵法熄灭，光芒消失，九天道战台朝着下方沉去。

    绝影剑圣身形一闪，降落在道战台上，村长几乎在同一时刻降临在叶伏天他们身旁。

    虽说有夏青鸢在，绝影剑圣不敢如何，但终究还是要防备下，万一他发疯呢？

    冰冷的目光扫了叶伏天一眼，绝影剑圣带着裴千影的身体离开，那离去的眼神，充满了杀念。

    莫离和凤筱也站起身来，冷漠的看了叶伏天一眼，随后迈步离开，没有继续在这里停留。

    夏青鸢依旧坐在那，目光望向叶伏天，开口道：“你可愿以后跟随我一起修行？”

    九重天上的人心头微颤，小公主，亲自邀请叶伏天随她一起修行。

    很显然，叶伏天展露出的强横实力，即便是小公主都被打动了。

    即便是古牧眼眸中也闪过一抹锋芒，只要叶伏天点头，他可一飞冲天，不仅是天赋出众，而且可以背靠小公主夏青鸢，谁人敢动？

    “公主厚爱，只是，我乃荒州至圣道宫宫主，自然要回道宫修行。”叶伏天对着夏青鸢道，自然是拒绝了。

    夏青鸢深深的看了叶伏天一眼，这已经是叶伏天第二次拒绝她了。

    上次在夏圣寿宴上，叶伏天便拒绝随她前往试炼。

    但她依旧没有说什么，迈步而出，身影落在圣兽青鸾背上。

    一声长鸣，青鸾扶摇而上，于苍穹翱翔离去。

    “我们回荒州。”叶伏天看了一眼夏青鸢离去的身影开口道。

