    冥北凉看了看她，又看了看她身后攀爬在药架上的那株夕拾果，同意了紫儿的提议。

    他知道那株夕拾果是紫儿来九重界种的，但是已经攀爬满了整个药架，说不定再过不久就能开花结果。

    可当冥北凉来拿夕拾果时，拓跋紫又犹豫了，“万一……万一我们种不出夕拾果，怎么办？”

    越是在意女儿，越是瞻前顾后。

    “你就算不相信你自己，也要相信为夫。”冥北凉捏了捏她细嫩完美的下颌，将她手中所有夕拾果取走。

    随后，他又开垦出一片田畦，将所有夕拾果都种了下去。

    拓跋紫跑前跑后，拎着神仙露去帮忙浇种好的夕拾果。

    冥北凉不允许她拎太重，她便只拎半桶。

    一人挥着锄头，一人拎着桶浇水，除了身上的服饰和气质都过于贵气之外，倒真挺像一对耕种的夫妇。

    浇完水，拓跋紫累得用手背抹着额头上的汗。

    冥北凉倒是丝毫不见累，过来又输了一些法力给她。

    随后两人出了空间，才发现已经在空间里劳作了一日，进入空间是早上，现如今已经是黑夜。

    而她的空间，永远都是白昼。

    拓跋紫腰膝酸软，坐在床榻上捶打，冥北凉拿了吃食进来喂她吃下，随后皆又沐了浴。

    拓跋紫想各洗各的，冥北凉非要与她同一个浴桶，她累得还没洗完，就靠着浴桶睡着了。

    冥北凉倒是什么都做不得了，只得抱着她轻轻放到床上。

    次日一醒来，拓跋紫便进入空间，发现空间气温升高了许多，还有未消散完的烟雾，冥北凉昨日耕种了整整一日，居然还能连夜到她空间里焚烧冥芝草。

    令人惊喜的是，昨日种下的夕拾果，已经全部长了出来。

    移种进来的夕拾果，果藤皆已经长长了许多，绿叶之下藏着含苞待放的细花，已结的果子也大了许多。

    整个空间，弥漫着夕拾果浓郁的清香。

    拓跋紫惊喜得不得了，没看到冥北凉的人，便借着空间离开了结界，又下了缥缈阁。

    一个小身影不知从何处窜了出来，猛地将她抱住。

    不用看也知道是儿子，拓跋紫低头问他，“你父王呢？”

    “娘亲你还是先别管父王了，十方城都变天了！”

    拓跋紫急问：“出了什么事？”

    “元阳那个老女人要太子娶她的女儿，太子不愿意，她便鼓动全臣，拥立长子玄徊瑾为新的城君，新的城君又娶了那个晴空郡主，现在原太子玄恪处境堪忧！”小肉团子一一说道。

    拓跋紫更急了，“处境堪忧是什么意思？他是不是有什么危险？”

    “娘亲你觉得他做了这么多年太子，现在城君之位被别人做了，还得罪了元阳长公主，就算没危险，处境能好么？”小肉团子道。

    的确不可能好，只怕元阳那老女人还会想办法除掉他，怕他再跟自己的女婿抢君城之位吧？

    只是那晴空看着挺爱玄恪，怎么就会嫁给了玄徊瑾？

    “麒儿，我们去一趟十方城宫。”拓跋紫话落，往外走。

    小肉团子屁颠颠跟去。

    未料母子两人刚秘密到达君后寝宫，元阳长公主便带着一大队侍卫冲了进来。

