    叶九州摇头……

    摇头是什么意思？

    袁华的目光一直紧紧盯着叶九州，对这位传说中的“滨海之王”，他没有丝毫请示！

    几乎是在叶九州摇头的一瞬间，他肥胖臃肿的身躯突然爆步前冲，从码头猛地跳了下去。

    嗖！

    迅雷不及掩耳，稳稳当当的落在货轮甲板，腰间的合金短刀随之出鞘，立刻架在了钱志峰的脖子上。

    挟持人质！

    有人质在手，袁华顿时底气十足，仰头看着叶九州，满脸狂笑：“哈哈，叶九州，我知道你实力强悍，可惜没有脑子！”

    “你可不要说，事先安排了狙击手，就算有狙击手我也不怕！子弹打到我身上之前，我有足够的时间，一刀切开钱志峰的脖子！”

    钱志峰浑身僵硬，感受着脖子上的冰冷刀锋，丝毫不敢乱动！

    “钱部长，不必担心。”

    叶九州站在码头边缘，静静的看着钱志峰和后面的所有员工，轻声开口：“他动你一根汗毛，我就剁掉他一根手指，他动一颗牙，我就捏碎他一根骨头。”

    “你们是新谢氏集团的员工，你们的命，我保了！”

    保了？他凭什么保！

    袁华抓着合金短刀，忍不住仰天大笑：“叶九州，你还真以为自己是战无不胜的战神？就算战神也不是无所不能！人在我手里，你拿什么救？！”

    “出门没看黄历吧？这里是镇北市，是我小刀会的地盘！”

    “如果是滨海，你们新谢氏集团的确有分量，在镇北市，那就是狗屁不如！”

    说完，对着码头上的削瘦男子狠狠甩出一个眼神，“疯子，动手！叶九州和这个雷子，一人卸掉一条膀子！他们敢反抗，我立刻把这个钱志峰抹了脖子！”

    嗖嗖嗖！

    疯子和五十多名小刀会成员一涌而上，嘴里疯狂嘶吼，手里的合金短刀挥舞成一片雪白刀光，往叶九州和雷子劈头盖脸的冲了过来。

    “雷子，他们交给你了。”

    叶九州丝毫不为所动，淡淡的看着甲板上的袁华，轻声开口：“你不是用人质威胁我吗？钱部长的咽喉就在你的刀刃之下，想动手，尽管试试！”

    说话的工夫，雷子已然暴怒出手！

    初入宗师境界，又有叶九州亲自传授的武技，对付疯子和这群小刀会成员如同杀鸡，拳脚所到之处，一具具身体应声抛飞，不断发出西瓜爆碎般的闷响。

    一个，两个，三个……

    足足五十多名小混混，包括疯子在内，连雷子的衣角都没碰到，被雷子全部轰飞，有的短腿断臂，有的胸口塌陷，嘴里的血水夹在着内脏碎片，止不住的往外涌！

    “疯，疯了……”

    甲板上，袁华瞠目结舌，看着一群小弟在码头上挣扎哀嚎，手里的合金短匕首狠狠架在了钱志峰的咽喉前方，对着叶九州狰狞咆哮，“姓叶的，你不管钱志峰的死活了？让姓雷的马上住手！”

    “要是再不住手，我马上切断钱志峰的脖子，绝不留情！”

    脖子有那么好切吗？

    叶九州脸色丝毫不变，淡淡的看着袁华，仿佛看着一个死人，“记得我刚才说过什么吗？”

    “刀在你手里，想切断钱部长的咽喉，你尽管试试！”

