    第一千七百六十章 人类也有屠神杀器   

    死亡，永远是战场上的主旋律。

    

    飞船逐渐在深空之中前行，原本瑰丽的景色在那些队员的眼中，已经变成了杀机潜藏的地方。

    

    在如此快速又激烈的战争之中，他们将会飞速成长起来。

    

    “有什么办法可以让人类变得更强，而不是像我们现在这样？”

    

    吉米看着楚天，他的眼神之中显得十分挣扎。

    

    楚天微笑道；“也许有，但并不是现在。”

    

    人类，其实已经很强大了，他们运用科技开发出的异能武器，让普通人类都能够拥有打败强者的能力，倘若人类人手一个可以对付魔主的铠甲，那么万界战场就是所有种族联合起来对付人类了。

    

    冥冥之中，似乎都有几分限制的存在。

    

    “我们不会在这里也遇到游猎的吧！”

    

    一个被吓破胆的新兵忽然发问，一时间大家都沉默了。

    

    就在这时，外面响起了攻击声音。

    

    飞船的反击自卫系统瞬间启动，多种粒子光线武器同时散发而出，然而对这群异族似乎并没有带去太大的效果。

    

    “翼族？

    你们到飞船外表参与防御，绝对不能让异族抓住我们的飞船，不然大家都会死！”

    

    马克立刻将飞船切换到人工操作，并且将自己的铠甲连接到了飞船，此刻的飞船在宇宙空间上下翻飞，攻击十分的敏锐准确，那些背后长着翅膀，呈现灰白色皮肤生物的异族一时间没能抓住机会。

    

    “走吧。”

    

    楚天拿着武器，笑盈盈的走出了飞船，身上的装备可以保证人在外太空的正常生存，楚天最先出来，也最先面临攻击，翼族的翅膀和尖锐的爪子，以及一些魔法类的武器，构成了他们攻击的手段。

    

    轰轰轰！   

    楚天手中的武器百发百中，明明翼族的数量更多，却愣是被楚天一个人压制。

    

    武器能量很快被消耗殆尽，楚天伸手从腰间抓取能量瓶，塞入武器之中，那些趁着空隙冲过来的生物顿时又被重新的轰击了回去。

    

    “啊啊啊！”

    

    吉米手中拿着武器，疯狂的冲着翼族倾斜能量弹药，当然，比起楚天的实力来，他能够机缘巧合之下击中一个就不错了。

    

    有楚天和吉米作为榜样，其他士兵终于也走出了飞船，开始参与到防御之中。

    

    砰！   

    然而一个翼族还是以极快的速度冲到了飞船的旁边，一爪子将飞船外表给撕裂，他的脑袋也很快被击碎。

    

    翼族停下了攻击，其中一个小头脑说道：“竟然有能量矿石的气息，他们是搞运输的，人类要将东西运送到那边去，快去通知其他族人，我们得要拿下那个地方！”

    

    在战争之中，每个人都是重要的一环，有时候一个看上去微不足道的小事，结果最后引来了十分严重的后果。

    

    他们险之又险的突破了游猎种族的封锁，终于来到了地方。

    

    降落到星球上之后，其他人类将东西给带走，而吉米却是冲到了马克的身边。

    

    “为什么！这条路线并不是安全的，却要让我们运送这么重要的东西，甚至周围一点护卫都没有！”

    

    吉米怒道。

    

    马克冷漠的看着他，嘲笑道：“菜鸟！”

    

    “啊！”

    

    吉米愤怒出拳，马克似乎还觉得不错，看不出来这个家伙还有向自己出拳的勇气。

    

    他三两下将吉米给撂倒，冷冷说道：“如果运送这点东西还要出动护卫飞船舰艇的话，那么人类早就不够用了，越大的目标越会引起关注，否则刚才就不会只是那么一小队的翼族！而是一群！”

    

    吉米躺在地上不动弹，也不知道该说什么好。

    

    楚天不动声色，和沈雪通过芯片聊天，然而似乎因为这里距离较远的缘故，芯片传递的信息出现了延迟，这让楚天不得不伸手按住后脖颈子。

    

    “我是这处防线的指挥官，你们虽然是新兵，但是这次表现很不错，能够活下来，说明你们的运气很好，希望你们再接再厉。”

    

    一个身穿战斗铠甲的军官对他们说道。

    

    然而，此刻大家只剩下劫后余生的庆幸，没有半点开心可言。

    

    楚天抬头，向着宇宙看去，在这颗星球的前方，有着人类修建的宇宙间轨道防御军事，就好像是在宇宙之中出现了行星环一般，这样就形成了一道防线。

    

    这道防线虽然不是争夺激烈的地方，但是对人类来说依然有着比较重要的意义。

    

    “有几个资源点出现在了我们后方，相信异族已经检测到了，让你们送异能矿石过来，也是为了给这里的武器充能，避免遭遇强大异族而无力阻拦的情况。”

    

    指挥官说着，眼睛眺望远方。

    

    楚天好奇问道：“队长，人类目前拥有的强大武器，大概能够对付什么级别的异族？”

    

    马克饶有深意的看了楚天一眼：“在异族之中，有称之为神的存在，如果到了必要的时候，人类也拥有屠神的能力，并且我们已经做到过了。”

    

    说到这里，指挥官和马克的脸上都洋溢着一种自豪感。

    

    以人类的科技，屠了神，这是多么值得骄傲的事情。

    

    不过楚天并没有太多的感觉，毕竟神，低级神的话，他已经杀了不少了。

    

    “走吧，我带你们去参观一下，人类世界之所以能够被称之为大世界的底气。”

    指挥官说道。

    

    他们来到一处地下发射井，这里有着各种高端仪器，能够有效阻止其他异族的力量干扰，保证运行的正常，而且难以突破和破坏。

    

    “这是阿斯玛之矛，对付接近于神的存在就够了。”

    指挥官说道。

    

    看着这根宛如长矛的火箭，楚天想到了之前对付虫人世界的时候，一个强大虫人就是死在了这个东西之下。

    

    “这个，就是我们的仰仗，比尔斯之戟。”

    

    这把武器的名字源于一个人类世界的战士，受到敬仰的他，名字成为了目前人类掌握大杀器的名字，当然，人类还有其他武器在研发，在保密，眼前展现的这些是已经可以拿到明面上的。

    

    感受着这上面浓郁的异常力量，楚天并不怀疑这个玩意有对付低级神的可能。

    

    

