    “前辈，这……”

    看着坐着的人一言不发我思绪不安，到底算是几个意思？

    过了很久，这人才仍是垂着脑袋说道：“一行风水多，吉凶自变化，切莫当真笑，小心背后船。”

    神秘兮兮地说了一番话老人便是闭嘴不言。

    我将这句话仔细研磨了一番只听懂个大概，尤其是最后一句，小心背后船……我完全没领会到是个什么意思？

    “死氏朝不保夕，进一步改天换地，退一步存亡之秋，但若进，也会性命难保，若退后，亦是形势难定！”

    说罢后老人就拂手收了所有占卜用品，保持原样坐了下来。

    我虽然一知半解但也不好再问，思来想去也不过生死祸福相依，还是要小心为上才是。

    就这样出了门，铁牛抱着神农墨和瘦猴瞬间凑了上来。

    “四公子，怎么样？问出什么了？”

    我淡淡地点头，世人问卦皆是为了满足心中所求。

    我既然知道自己所求，那就只要完善好心里所想就是了，剩下的，就只能看天命了。

    想罢我看着牛爷几位笑了笑方才稳着心神笑道：“还好，我也没什么想问的。”

    牛爷一听就皱了皱眉梢似是可惜似的长叹一口气。

    “害，我以为你会问个多少岁发大财，看来是没问题了。”

    我闻声就要转身，是啊，天大地大，吃饭最大，怎么能忘了这件事情？

    不过走到门口就被拦住了，黑衣人看着我冷冷说道：“每人每日只可占卜一次！！”

    我浑身怔了怔方才退后，到底是没能进去。

    看着打开的房门里漆黑一片，像是等待着食物自投罗网的万丈深渊。

    我身子登时一阵冷颤，那股诡异的铃铛声响又在耳边缓缓响起。

    “四公子？”

    铁牛走上来抓住我的肩膀晃了晃这才看着我满眼焦灼。

    皱着眉问道：“这是怎么了？一个两个出来怎么都稀里糊涂的？”

    神农墨上前在我身侧伸手捻住我脉搏轻声道：“思绪躁动心神不宁，忧思之症，大哥你应该是多加休息放松自己才行，不要给自己太大压力。”

    我尚且没来得及说话，铁牛倒是十分认同似的晃荡着脑袋。

    “是啊是啊，要我说你们就是压力太大，整天就是想着怎么活下去，搞的像是明天就活不下去了似的，给自己压力多大啊，放松放松……”

    看着牛爷这样说了，我看了视线一直在我身上从未转移的诸葛明泽，这才笑着点头说道：“是啊，确实是要好好休息才对。”

    说罢我才拍了拍身边小家伙的脑袋说道：“快去吧，我没事。”

    神农墨这才一步三回头的进了屋子，外面登时一阵冷清。

    “你看出来了是灵族吧？”

    诸葛明泽看着我忽然出声，眼神里都是打量。

    我没有保留，本就是灵族，这也没什么好隐瞒的。

    “是……”我淡淡回道。

    诸葛明泽见我似是不想多说也就站在原地闭嘴一言不发。

    铁牛见状方才凑到我身边问道：“啥是灵族啊？我咋都没听你们说过？”

    我闻声这才摇着头说道：“所有人都以为灵族灭族了，没听过，是很正常的。”

    牛爷了然似的点了点头，看着我仍是眼里带着困惑。

    见人欲要接着追问我缓缓摇了摇头。

    有些事情还是自己知道得好，说开了，面子上就不好看了。

    神农墨倒是出来得很快，出来之后也算是正常，只是同样看着我的眼神貌似是发生了变化。

    本在没进去之前这小家伙便是对我们颇有好感。

    算不上十分亲近，但也相比起诸葛明泽好上太多。

    此刻再出来，神农墨看着我们一身上下都是掩藏不住的兴奋。

    铁牛一把拉住神农墨笑着拍拍小家伙脑袋问道：“呦呵，他们出来都要死不活的，怎么你出来看起来这么轻松？”

    神农墨笑着回道：“我只是明白了接下来的方向，没想那么多，自然不会自扰。”

    铁牛恍然一笑，站在我身侧亦是笑意盈盈。

    看着没人进去了，我盯着铁牛和瘦猴说道：“牛爷，猴哥，你们两个谁先去？”

    结果没想到两人都是晃了晃脑袋：“不了，我们就好好跟着你干就行了，有命活那就活，没命了就劳烦四公子给我们兄弟俩打上两口好棺椁就行了。”

    牛爷说罢我看着瘦猴也冲着我颔首，显然也是这样的看法。

    第一次，我没有说反话，看着两人缓缓点头。

    此前一路生死难料，谁也不敢保证会发生什么？

    生死之事本就是听天由命的，自己能决定的，只有十字路口的择向罢了。

    “那就走吧，还有剩下的两层。”

    出去第五层就是第六层走私器官了，俗称幻体层。

    人的五脏六腑在这里进行黑暗交易，谁也不知道自己的心肝脾肺肾在这里被卖了多少钱？

    有人买自然就会有人卖，世界上最不缺的就是疯子。

    有钱能使鬼推磨，为了财物，很多人能做出很多自己压根不敢想的事情。

    但我们一行人并未在第六层停留，走私器官说来说去大多是豪门世家里那些将死之人为了换上更为健康的器官方才前来买卖，但对大多数人来说，也是没用的。

    一路跨过了六层，我们来到最后一层——无欲法场！！

    第七层往往是最为难过的一层，生而为人，怎会无欲？

    一旦有了欲望，就是身坠法场，历尽艰险承受百般折磨，以求得一生解脱。

    “这名字听起来就不吉利啊，牛爷我可是好公民，怎么搞了半天还得进法场？”

    我闻声无奈轻笑，是啊，搞了半天还得进法场。

    这无欲法场既是最后一层，也是必须要过得一层，就算是艰险异常，也得小心跨过了。

    看着门口的黑衣人，从第一层开始貌似是未曾变过。

    这样的人，也会有欲望么？

    我们一行人站在门口正在商议着要谁先进去，结果就听到黑衣人说：“都一起进去！”

    我这才放心了些，只要都是一起进去要是有点什么麻烦还能互相照顾。

    瘦猴站在我身侧倒是满脸不情愿，嘟囔着说道：“真是晦气，要是来这里的是和尚尼姑，是不是就不会有什么欲望了？”

    我未曾开口解释，倒是神农墨这小家伙一身平淡，盯着瘦猴缓缓说道：“你以为他们拜的是什么？是佛祖？还是庙堂？”

    说罢小家伙也是笑着摇头晃脑：“不管是谁，都是欲望的，尽管是和尚、尼姑，他们拜的，都是自己的欲望罢了。”

    牛爷闻声便是顺着神农墨脑袋拍了一巴掌。

    “小鬼头别总是搞得像是他们这些人一样，小屁孩一个，就要该吃吃该睡睡，玩闹的时候就好好玩闹，弄得一身神秘的，像什么样子？”

    神农墨也是没再多说，只是转身看着我视线里带着些许笃定。

    我再转身看着诸葛明泽，想来这家伙问到的事情，也八九不离十和我有关了。

    “行了，说得再多都没用，进去吧，早去早回！”

    牛爷说罢就牵着神农墨最先朝前走去，我和瘦猴紧随其后，诸葛明泽也是默默无声地跟在人群之后一言不发。

    进了屋子是几扇更小的门，显然是得每个人一扇门。

    “小家伙们都听好了，中途谁也不准出来，从现在开始，你们几人就是一组，一人半途而出，众人体验都会作废，体验完成方能出来。”

    我们几人相视一眼，做了半天的敌人，没承想到最后还成了队友？

    我看着管理人问道：“要是有一人中途出来呢？”

