    原本，极度的恐惧压迫着神经，几位长老都根本听不进去任何话。

    身子在不断地发抖。

    先前就被Devil给吓破了胆，还没回过神来，又被洛朗家族收押了。

    再加上带领雇佣兵来的人，竟然是洛朗家族百年未出的神秘掌权者。

    帕齐家族的长老团都接近精神失常了。

    可这个名字，像是唤醒了什么一样，长老们的身子都是一震，有些不可思议地抬起头。

    和外人完全不一样。

    帕齐家族的人，自然要了解帕齐家族的全部历史。

    并非是写在历史书上经过多方加工美化的，而是真正的历史。

    西泽·洛朗，历史上，一个让帕齐家族闻风丧胆的男人。

    能够成为洛朗家族说一不二的掌权者，西泽的手段绝对不差。

    18世纪，文森特固然强悍，但西泽后来生生地压了他一头，还比他要年轻。

    宝座上的这个年轻人……

    一定是重名！

    不对。

    三长老忽然又打了一个哆嗦，盯着年轻人愣愣发呆。

    和别的家主重名也就算了，西泽对于洛朗家族来说是什么级别的存在？

    敢有父母给孩子取和他一样的名字？

    长老团们没有疑惑太久。

    “这世界上是有报应的。”西泽挽了挽袖口，再次微笑，“要不然，怎么文森特那么多次派人暗杀我，我现在还活着，他被乌鸦和老鹰吃了？”

    “！”

    这句话宛若惊雷落下，在长老们的耳边炸开。

    二长老的眼睛一下子就瞪大了，目眦欲裂：“你、你真是——”

    不是重名，就是18世纪翡冷翠的王者，西泽·洛朗！

    “不……不可能！”二长老怎么也不愿意相信，“你死了！你明明死了！神算者，也预言你死了！”

    他情绪濒临崩溃，说到后面，已经歇斯底里地开始嘶吼起来。

    而且，西泽要是没死，洛朗家族怎么可能全族撤退？！

    也是洛朗家族撤退的这近两百年的时间，帕齐家族得以壮大，

    “哦，不好意思，有人罩我，我走运。”西泽拍了拍手，“行了，也懒得和你们多说什么，乔布。”

    洛朗家族知道他真实身份的只有他每一任的贴身仆人。

    他的身份也不可能真的向全世界公布了。

    那样会造成恐慌。

    乔布走进来，手上拿着针管，很麻利地给每个长老都注射了一针。

    作为西泽的仆人，在日常服务这些方面是要全能的。

    “搬走。”西泽站起来，“拍照给发布悬赏的人，猎物就不给他们了。”

    反正只要死了就行。

    乔布压低声音：“主人，这些人是Devil收拾的，刚才无人机传送回来的那段录像您也看了，他要是闯进洛朗家族，我们也招不住。”

    听此，西泽沉思。

    他的身体也是这几日才修复好，还真打不过。

    不过就算他身体健康，看Devil单枪匹马连炮火都能抗那架势，他也不可能打过。

    古武者确实太恐怖了，难以想象古武界还有多少和Devil一个级别的古武者。

    不知道诺顿行不行。

    这家伙挺暴力的。

    可惜了，他联系不上这个疯子。

    西泽拿出手机：“我问问老大。”

    【只爱钱但也爱老大】：老大，打得过Devil吗？打得过我给你留下他，困他一段时间。

    O洲针对古武者并非只有高科技武器这一条路。

    炼金术也是可以的。

    但是炼金术也杀不死一个修为这么高的古武者。

    Devil的古武修为对于O洲这边来讲，完全捉摸不透，毕竟资料还是太少了。

    那些有两三百年修为的老祖宗，都在古武界闭关隐世，谁会没事跑O洲来？

    谁知道，那边很干脆地给他回了六个字。

    【打不过，放弃吧。】

    西泽：“……”

    他有些遗憾地看了一眼地面上的长老们，仿佛看到一块块金子从他眼前飘过。

    随后转身，对乔布说：“那就宰了交给Devil吧。”

    **

    嬴子衿收好手机，走出来。

    一旁，傅昀深靠在墙上，双腿屈着。

    他扬起手机，桃花眼弯起：“洛朗家族倒是会占便宜。”

    嬴子衿吃了块巧克力：“嗯？没把猎物给你？”

    “给了，我让他们帮我交货。”傅昀深神情散漫，“悬赏刚才已经显示审核中了，最迟明天就能到，都给你。”

    Venus集团和洛朗家族合作了几次，洛朗家族这点信誉还是有的。

    他也懒得再回去一趟了。

    嬴子衿微微点头：“给了就行。”

    她相信，以西泽的作风，悬赏金额到他手上，他会兑换成金子，然后铺一条路。

    “今天算是见证历史了。”傅昀深抬头，看着夜空，勾唇，“这个城堡，马上就要改姓了。”

    中世纪那段时间，O洲很是混乱，和现在的古武界有一比。

    不少家族被灭，又有不少家族建立。

    谁也没想到，历史有七八百年的帕齐家族会在今天宣告他的灭亡。

    长老团一灭，帕齐家族的最高武力值也宣告击溃。

    没有了这些武力值，别说洛朗家族了，就连其他三大财阀，帕齐家族也无力抗衡。

    今夜洛朗家族不来，其他三大财阀也会派人来，把帕齐家族瓜分了。

    而真正的导火线，谁能想到最开始只不过是时代传媒送去《青春303》的练习生，发现了云和月的性别，联合营销号水军在微博带节奏？

    这一点，连西泽都不会想到。

    小小的蝴蝶扇动翅膀，就能引起一场风暴。

    **

    洛朗家族的动作很快，三天的时间，就已经把帕齐家族遗留的问题都解决了。

    被强行收购的公司，还了回去。

    那些被压榨的佣人，也都一一放了回去，还分配了其他岗位。

    只于帕齐家族的其他成员，洛朗家族没动，按照法律行事。

    没有了权势，也就没办法欺压其他人。

    这种不亚于一场世界大战的消息，自然迅速传遍了整个世界。

    钟老爷子作为网上冲浪第一人，早就知道了。

    【最潮的老爷子】：子衿，你看新闻了吗？帕齐家族没了，我听你秘书说，你那天晚上也在，该不会是洛朗家族和帕齐家族争你打起来了吧？

    嬴子衿按了按头。

    虽然帕齐家族的灭亡确实跟她有关，但钟老爷子这个想法实在是无厘头。

    当她是埃及艳后？

    【外公，你想太多了。】

    【最潮的老爷子】：也是，唉，我这不是想象力丰富吗？算了，你没事就好，这种事情我们普通人就当看看电影吧。

    钟老爷子这条消息刚一发完，又是一条微信进来。

    【只爱钱也爱老大】：老大，你看我可以拍一个电影，就拍我和帕齐家族之间的仇恨，肯定有人爱看，我已经让人给环影那边说了，另一个合作方给你的公司了，挣钱也一起挣。

    【只爱钱也爱老大】：老大，我是不是真棒。

    嬴子衿：“……”

    她觉得，西泽和她外公可能有一些共同语言。

    **

    古武界。

    谢家。

    虽然说古武界对外封闭，但是O洲四大财阀作为同等级的敌人，他们当然不可能不关注。

    这是谢家唯一一台电脑，在二长老处。

    看着电脑上Devil直闯帕齐家族的录像，谢家主和几位长老的面容都隐隐抽搐。

    O洲那边认为Devil易容了，实际上年龄绝对要上了一百岁。

    可同为古武者的他们不一样。

    他们能够看出来，Devil的年龄很年轻，不会超过三十岁。

    三十岁没到的古武宗师意味着什么？

    长老和谢家主面面相觑了一会儿，都沉默了下来。

    半晌，谢家主思忖着开口：“二长老，您看，他会不会是‘影’？”

    武道联盟的少主，也只是比月拂衣强。

    他最多半步古武宗师，绝对达不到力抗子弹的地步。

    林谢月三家，也绝对没有修为这么高的年轻一辈。

    二长老眯了眯眼：“不用看了，直接去司法堂，看看他在不在就行了。”

    终于找到了一个把影逐出司法堂甚至是可以直接杀了的理由。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来张月票明天见～

