    原来，黑球发布这个任务的时候，没想着有人能够把动物园真相解出，只要把园里的那些外星动物给解决了就算达成任务。

    然而夏天明却直接超纲，不但解开了整个动物园的谜团，还彻底一次将其清除，把宇宙远古生物都给宰了……

    虽然只是一头幼年体，但其濒死时的脑电波将会传遍整个宇宙，引来更多外星利维坦族群。

    所以如在宇宙中遇到这些利维坦，不能杀死它们，只能将它们引走。

    如果有利维坦死在你们星球上，那就可以直接放弃母星，携带家眷细软跑了……

    夏天明看着黑球GANTZ显示出的这行略显悲凉的文字，没有作出回应，只是冷冷道：“立马进行下一场任务。”

    反正这颗星球都已经被诸多外星人给盯上了，也不差那些宇宙鲸鱼了。

    没准或许会因为利维坦的降临，而让其他外星人放弃侵略地球呢？

    有些事情也得往好处想是吧……

    如果让自己把这颗星球给同化成黑光星球，或许还能够挽救，所以现在夏天明已经迫不及待想要进行下一次任务达到一百积分。

    黑球GANTZ见这家伙像是不会疲惫般，刚解决掉一头宇宙泰坦巨兽居然就要求立即执行下一次任务。

    但碍于设定的程序，无法根据成员的要求来决定下一场任务的时间，只能等候通知。

    夏天明见这颗黑球没有回复自己，只能等待下一次任务的来临。

    而这时，屋里的另外几个人都渐渐苏醒了过来，表情疑惑的看向四周，不知道自己是怎么回来的。

    直到他们看到自己浑身赤果，这才忽然想起了在那海洋馆里发生的那些场面，顿时脸色纷纷要么羞红、要么惨白了起来。

    对了忘了说一句，因那外星美人鱼所分泌出的特殊激素，不一定非要同物种才能够生育，跨物种同样也可以。

    而脸色惨白的忧郁少年，他记得自己是跟一只雪白蠕动的巨虫……

    *******

    夏天明走出公寓，来到了街道上。

    每完成一次黑球GANTZ发布任务，都会让成员获得一定的自由时间，直到下一次任务来临再被传送回去。

    只是在恢复自由的过程中决不能向任何人提起关于黑球GANTZ的事情，否则也将会被抹杀。

    他超纲完成了任务后，那房间里也没什么可研究的了，便走出了这栋看似普通的公寓，来到了东京某条偏僻街道上。

    现在的时间段还处在深夜，街道上寂静无人，他也无处可去，这世界本就不属于他。

    夏天明有想过在这短暂自由的时间段里，是否可以边释放出病毒菌毯来同步进行感染星球。

    但在这个世界中，还存在着各式各样的外星人、妖怪、甚至是他人口中的神明。

    如果没有自己亲自掌控，自动蔓延的黑光病毒如若被那些科技发达的外星人所提取，指不定会在这段时间内研究出克制自己的方法。

    毕竟黑光病毒也并不是永远不败的，曾经黑色守望就研究出了能够抑制黑光病毒的抗生剂存在，让A哥成为了一段时间的普通人，记得当时玩那一段任务的时候十分难受。

    所以夏天明还是决定等拿到100积分，选择彻底恢复自由后，由自己来亲自传播黑光的教条。

    他漫无目的走在街上，路过一家电器商店时，摆在橱窗前售卖的电视机此时还在播放紧急新闻。

    内容自然是关于刚刚东京市郊区所引发的巨大动静。

    夏天明驻足在橱窗前，欣赏着电视机画面里自己所制造出来的事发现场。

    那头利维坦的养分已经被自己吞噬吸收干净了，只剩下一副干瘪的巨大残骸。

    本来体内的黑光病毒还没吃饱，还想要继续把骨骼残骸给吞噬，但就被黑球GANTZ给召回了。

    现在自己体内蕴含着一股磅礴的能量，储存在每一个细胞里，等待需要时，便可取出使用。

    同时，在那利维坦残骸中的巨型茧蛹里，孕育着夏天明通过吞噬利维坦基因所培育的某种巨型病毒体——歌莉娅！

    如若能够成功培育出来，它将是协助自己同化地球的强大帮手。

    就在夏天明正聚精会神看着橱窗里电视的新闻播报时，在他身后一条阴暗巷子里。

    几个身穿类似牛郎般休闲西装的帅气男子从黑暗中叼着香烟走了出来。

    而在他们身后的地上，躺着几个穿着暴露的女人。

    只不过她们现在已经全都失去了生命气息，瞳孔涣散，皮肤干瘪褶皱，丝毫不像20岁上下女孩的娇嫩肌肤。

    那是因为她们体内的血液都被吸干了……

    他们几个擦干嘴角血迹，两颗锋利獠牙若隐若现的从嘴唇显露。

    “三个女孩，完全不够我们五个人分啊。”他们中的一个光头男子舔了舔嘴角还未干涸的血迹，欲犹未尽的说到。

    “那有什么办法，上面说了最近这段时间让我们克制一点，不要惹出太大动静，因为有线报透露最近黑球小队好像又召集了一批新的队员，其中貌似有个家伙不好惹？”另一个棕发男子嘴角叼着香烟，吐出一个烟圈缓缓说到。

    “哈哈哈，我们有怕过他们那些人么？老子已经不知道宰了多少个那些所谓救世主了，只要他们还存在一天，我们吸血鬼一族就不会放过那帮混蛋！”

    ………

    从这几个牛郎装扮的人聊天中可以得知，他们虽然有着人类的外貌，但是却并不是人，而是吸血鬼！

    而且他们还和黑球GANTZ之间有着颇深的仇恨。

    吸血鬼其实不算是外星人，属于地球本土隐藏在黑暗中的异族。

    至于为什么如此仇恨与黑球有关的事物，那是因为黑球GANTZ有时也会发布剿灭吸血鬼的任务，让杀戮小队去猎杀他们，从而结下的梁子。

    所以两个队伍一旦相见，必将拼个你死我亡！

    吸血鬼们同时有着超越常人的力量、速度与自愈力，哪怕心脏被刺穿，只要及时饮用鲜血，就能够活过来，同时他们也有着很多黑科技装备，是杀戮小队在任务之外最具威胁性的敌人！

    有很多杀戮小队成员在自由时间段中，死在了这些吸血鬼的爪牙下！

    忽然这时，那光头吸血鬼灵敏的鼻子嗅了嗅，闻到空气中飘着一股熟悉的气味，好像是那些杀戮小队所穿的黑色强化服所带有的特殊气味？

    他闻到这气味的来源，是来自街对面一个正在电器橱窗前看新闻的男子身上所散发出。

    于是他露出獠牙狰狞笑道：“兄弟们，今晚运气不错，看来遇到我们的‘好朋友’了嘿嘿~”

