    不得不说，江宁方方面面都做的很到位。

    第二天一早又送来了鸡汤，并且很自觉的没有多待，叮嘱完按时吃药，多吃水果后，又风风火火的离开。

    苏导兴许是从江宁那边得到的消息，给李青临打来了一通慰问电话。

    调侃他是不是因为得知自己要演男主，高兴病了。

    呵呵。

    李青临对此只能回以礼貌而又不尴尬的笑声。

    通完电话后，李青临又开始了电影默写。

    一觉醒来，嗓子还有点沙哑，但精神势头是前所未有的好。

    一场感冒，好像清空了身体上的一些负担。

    头脑清醒，思绪也更加有条理，也不用不再纠结什么镜头语言，电影逻辑。

    不到一个小时便把剧本给收尾了。

    没有急着给苏导发过去，他准备找个时间和苏导当面聊聊。

    李青临也没有再制作其他歌的伴奏，而是瘫在沙发上看起了电影。

    江宁那边已经通过了，只需要他养好身体，嗓子恢复后直接去录歌就行。

    到时候《凤凰花开的路口》的伴奏也需要请乐手重新录制。

    尽管电脑软件制作而成的乐器声很逼真，普通人根本听不出什么差别。

    但录音室版本，还是不能这么随便的。

    ......

    在家休养了两天，李青临看了不少这个世界的文娱产物，对这个世界的不同有了更多的认识。

    这让他心里很有底气。

    地球的流行歌曲，只要运气不差，没有外因干扰，在这个世界仍然能够展现魅力。

    李青临信心满满的去到了公司，上了三楼前往音乐部，却被告知三个录音室已经全部用满。

    江宁都有些生气了，质问管理人员：“我们不是已经约好了时间吗？你们怎么把录音室给其他人用了，公司的规章制度是不是成了一张废纸？”

    管理人员直喊冤：“可这是王部长安排的啊......”

    听到是王志，江宁更气了，录歌时间还是他给定下的，这是在上眼药？

    正想说些什么，忽然一道浑厚的男声传来：“小宁。”

    李青临循声望去，一个虎背熊腰，长相粗狂的中年男人走来，有些意外。

    看到来人，江宁很快就按下情绪，奇怪道：“苏导？你怎么在这边？”

    “陪我女儿过来录歌。”苏导爽朗一笑，“我待会儿还有点事，听说预约的人是李青临这小子，就让王志帮忙插了下队，真的不好意思。”

    “苏导，你下次早说啊，我都把管理给骂一顿了。”江宁假装有些生气，然后又对管理人员诚恳地道了歉。

    “我的错，我的错。”苏导也对管理人员宽慰了一番。

    两颗甜枣下去，管理人员迷迷糊糊地离开。

    李青临心中暗道：“你们这是认错了，但下次还敢啊。”

    表面不动声色，适时地出声打了个招呼：“苏导，好久不见。”

    “对，主要都是怪他。”苏导像是抓到罪魁祸首似的，揪着李青临的胳膊，“他昨天和我聊了下剧本，说到一半又不说了，搞得我心痒痒的。这不，碰巧我女儿要来录歌，我就插了个队，正好和这小子聊聊。”

    江宁笑笑不说话，看着苏导把李青临拉倒一边坐下。

    两人就真的开始了剧本的讨论。

    “那咱们就沿着昨天的话题继续聊下去吧。”

    李青临十分淡定，换了个舒服的坐姿，缓缓道来：“《我是首富》定位是喜剧片，但是在笑点方面并没有下功夫，反而加强了说教的味道。

    其实吧，我觉得说教也不是不行，但我们得换个方式，不能给观众灌毒鸡汤。

    哪里毒鸡汤？

    故事最后表达的观点是不是钱财乃是身外物，平平淡淡才是真？

    大清……

    现在都什么时代了，年轻人被房贷车贷压在了头顶，父母辈又整天替孩子愁的不行，大家会不知道钱是个好东西？

    我们不妨大胆地让观众知道，钱可以买到很多东西，能让很多人对我们和颜悦色，可以让我们毫无心理负担地追求梦想。

    让大家更知道钱的重要性，从而更努力认真地工作赚钱，这不比毒鸡汤要好得多？

    假设主角要在一个月内合法花完十个亿，并且不能购买任何资产，不能给其他人花，不能做慈善，可是......”

    此时，录音室里已经站了不少人，江宁、王志、窦明，还有苏导的女儿苏清浅。

    看着浑然忘我，侃侃而谈的李青临和频频点头，不时恍然大悟的苏导，大家面色古怪。

    怎么感觉像是在传销洗脑似的？

    不过别说，李青临说的一些观点他们是赞同的。

    钱，真特么是个好东西。

    “按你这么一改，是真的完全不一样了，既荒诞又真实啊！”

    良久，两人终于聊得差不多了，苏导颇有感叹地摇了下头，旋即才反应过来，“你确定你这只是修改了一下剧本？”

    “差不多差不多，毕竟也是根据这个剧本开展了延伸。”李青临羞涩一笑。

    “那行，不过你要尽快把剧本做出来。”

    “没问题。”李青临没说剧本已经写好了。

    两人起身，这才注意到几双眼睛在盯着他们。

    “这剧本听起来不错，挺逗的，到时拍出来我一定会去电影院看！”众人之中，唯有窦明有在认真听，见两人结束交谈，连忙发表心中感想。

    这本算是一句恭维的话，可是苏导脸色有点不太好看了。

    因为他的电影，从来都没有上过院线。

    李青临一瞧，笑了，这是上赶着送上门啊，当即朝苏导说：“苏导，到时候我看明哥就可以来客串一下。”

    他对窦明没有印象，但江宁有介绍过她现在带的艺人，也是放在了心上。

    苏导一听，脸色缓和了一点，看向江宁，“小宁，窦明这边应该有档期吧？”

    “有有有，苏导的电影肯定有档期。”江宁也是人精，第一时间就意识到事情不对劲，只是还没来得及开口，李青临就化解了尴尬。

    窦明还不自知，虽然不知道客串什么，但觉得今年的档期都很紧，下意识还想婉拒。

    毕竟他是公司新一代歌手的门面，苏导也不会因为这点事给他穿小鞋。

    但被江宁眼神制止了，窦明及时收了嘴。

    很快，大家又说说笑笑起来。

    苏导看着苏清浅给李青临介绍道：“这是我女儿，前段时间才出道，估计你还不认识。”

    李青临这才注意到眼前的女孩儿，穿着一身休闲宽松的运动服，戴着顶棒球帽，身高估计差不多有一米七了，眼睛明亮，右眼角有一颗小小的浅浅的美人痣，皮肤白皙，气质清冷。

    真他娘的好看！

    或许称不上绝美，但正中李青临的审美。

    他忍不住又看了看苏导。

    皮肤黝黑粗糙，大鼻子大眼睛，怎么能生出这么个女儿？

    苏导的眼神越发不善，李青临及时回过神，微微点头，“你好，李青临。”

    苏清浅也是带着浅笑微微点头，倒是觉得李青临貌似和网上说的不太一样。

    “说起来你小子还坏了我一件事呢。”苏导调侃道：“为了小浅出道，我可是准备了很多资源，但在她发歌的那一天，还是被你抢了热搜。”

    李青临：“......”

    你怎么随意就聊起我的伤心事？

    原来我们的关系已经好到这个地步了吗？

    既然关系这么好，李青临想喊一声岳父。

    ......

