    接下来的时间里，杨辰并没有再继续修炼，通过这段时间的修炼，他发现，如今大道天衍经的第一层呼吸法，只能帮他恢复伤势。

    但因为他武道修为没有恢复的缘故，不管他怎么修炼，都无法将武道气势贮存在体内。

    现在的他，就跟一个筛子一样，通过大道天衍经转化的武道气势，根本没办法被吸收。

    此时，他面前的茶几上，摆放着一张很大的地图，是整个上官皇城的地图。

    地图最中央的位置，是上官皇族，然后在上官皇族四周，则是皇城的几大顶尖家族，其中又以李家所控制的地方最大。

    这份地图非常详细，包括机场，还有铁路和公路等，都非常清晰的标注在了地图上。

    杨辰忽然喃喃自语道：“今晚必须离开上官皇城！”

    没错，他并不是真的要帮助上官皇族一起对付李家，而是打算趁乱，先离开上官皇城。

    今晚上官皇族对李家开战，只要他出面，自然要跟李重交手，以他现在的状况，根本不可能是李重的对手，对方一根手指，就能杀了自己。

    上官皇族本来也是为了利用他，他就算离开了，也不会有任何心理负担，只是心中对上官柔充满了歉意。

    他心中虽然无法容得下上官柔，可是他在上官皇族的这段时间，多亏了上官柔，否则他武道被废的消息，早就被别人知道了。

    杨辰喃喃自语道：“如今我还不能离开，只能等到晚上九点，等上官皇族前往李家的时候，在离开。”

    “乘飞机离开，这条路根本行不通，一旦上官皇族发现我不见了，最先想到的肯定是机场，一旦机场被封锁，我就插翅难飞了。”

    说着，他在机场的位置处，画了一个红色的叉叉。

    接着，他目光又落在了火车站，低声说道：“火车，倒还行，只要我想办法先混到火车上，等火车离开上官皇城之后，我再补票就好，那时候就算皇族知道我离开了，想要阻拦，也迟了。”

    “不过，这依旧不是一个最好的选项，除非我能顺利混入火车，还能及时离开，否则一旦被皇族知道我离开，怕是铁路也会封锁。”

    杨辰说着，在火车站的位置处，画了一个大大的问号。

    然后，他又看向上官皇城，横七竖八的公路线，线路非常复杂，但是主要离开上官皇城的道路，就那么几条。

    杨辰又说：“或许可以坐车离开，同样的，一旦上官皇族发现我失踪，必然会封锁整个皇城，到时候各大检查站，也必然会封锁。”

    “不过跟乘飞机和乘火车相比，坐车的机动性更强，上官皇城很大，上官皇族就算封锁整个皇城，也总有封锁死角，以我如今超凡境的体魄，离开皇城，应该不是很难。”

    想到这里，杨辰终于下定决心，用笔沿着一条距离上官皇族最近的公路画了一道线，一直到离开上官皇城。

    “没想到，我杨辰也有逃亡的这一天。”

    杨辰拿起打火机，将地图点燃，看着燃烧的火苗，满脸都是苦涩。

    刚才地图上的几条离开上官皇城的路线，已经被他牢牢记在了脑海中，这东西自然不能留下。

    一切准备就绪，就等晚上九点，然后趁机离开。

    这才一大早，距离晚上九点还有好久，杨辰闲来无事，盘膝而坐，又开始了修炼。

    只是，这一次他使用的是大道天衍经第二层呼吸法，如今他已经可以非常轻松的修炼第一层呼吸法了，至于第二层呼吸法，依旧非常困难，远比第一层呼吸法难。

    他记得刚开始修炼第一次呼吸法的时候，一开始还能坚持三四秒，可是第二层呼吸法，他刚开始，就结束了，怕是就连一秒都不能保持。

    不过他也不着急，如今想要依靠大道天衍经来恢复武道修为，怕是没有一点希望，既然如此，那就摒除一切杂念，慢慢修炼第二层呼吸法。

    一日时光，转眼即逝，晚上八点四十分，上官柔来到了杨辰这边。

    杨辰问道：“要走了吗？”

    上官柔摇头，一脸复杂地看向杨辰说道：“你能放弃对李家动手吗？”

    杨辰愣了一下：“什么意思？”

    上官柔红着眼说道：“有些话，我本不该对你说，但如果我不说，我怕自己会内疚一辈子。”

    杨辰没说话，等着上官柔的下文。

    上官柔接着又说：“我爷爷是个非常小心的人，除非有完全的把握，他才敢对李家动手，你虽然可以秒杀超凡一境的强者，但是我爷爷依旧无法确定，你是否已经恢复了巅峰状态。”

    “既然不能确定，他还敢让你携手上官皇族一起对付李家，其实，就是想要花最小的代价，解决李家。”

    “如果说，牺牲你，可以换来李家的覆灭，我爷爷一定不会拒绝，我怕他会拿你当炮灰。”

    上官柔这番话，让杨辰心里暖暖的，还有满满的感动。

    杨辰看着她说道：“你说让我放弃对李家动手，其实是想要劝我趁着上官皇族与李家交手的机会，离开上官皇城，对吧？”

    上官柔点头：“没有你，上官皇族或许会面对更多的危机，但我相信，我爷爷既然敢对李家开战，就一定做好了准备，没有你，就算不能灭掉李家，至少可以让李家元气大伤，而上官皇族也不会有事。”

    杨辰心中满是苦涩，他本就是这样打算的，可没想到，上官柔竟然也会劝他离开。

    杨辰一脸真诚地说道：“柔儿，谢谢你！”

    上官柔问道：“你这是答应了？”

    杨辰摇头，说：“等会儿看情况吧，如果真有机会离开，我会考虑的。”

    不是他不信任上官柔，而是不想连累这个善良的女人。

    一旦他离开，等上官皇族和李家开战结束后，万一上官柔劝他的这件事曝光，上官柔怕是很危险。

    “好，我希望你能认真考虑，我先走了。”

    上官柔也不便久留，转身便离开了。

    晚上九点整，一辆辆黑色的战车，从上官皇族离开，而杨辰只带了冯小婉留给他的两颗丹药，便轻装上阵。

    只是，他刚走出房间，就发现门口出现了一名身披黑袍，面带鬼脸面具的神秘强者，他知道，这人正是上官皇身边的那个神秘强者。

    看见对方，杨辰皱了皱眉：“有事？”

    上官傅开口说道：“为了保障杨先生的安全，麻烦杨先生不要离开我的视线。”

