    “啊！雕、雕像它……”

    “怎么会这样！怎么会这样？！”

    “这、这到底是……”

    混乱的典礼现场，就在阿列克谢即将靠近的刹那，身后清脆的碎裂声和人群此起彼伏的惊呼拦住了他的脚步。

    周围人的反应让步兵团长下意识回首望去，只见“流血”的哈罗德雕像头部仿佛是被三磅炮的实心弹命中一样，从中央炸成粉碎，浸泡着血浆的碎片四散飞舞，变成一团“血雾”。

    而在血雾中央，仿佛间歇泉似的血浆喷溢而出，彻底染红了整个雕像仿佛是刚刚被斩首还未彻底断绝生机的无头尸，发出某种诡异的，仿佛是内脏抽动，挤压的声响。

    不对，这是陷阱！

    觉察到异常的阿列克谢瞬间清醒，但还是晚了一步。

    轰——

    仿佛是看到了某种超出理解的画面，他的脑海彻底空白，无穷无尽的呓语在耳畔尖啸，用某种人类绝对无法理解的语言嘶吼着。

    这种状态只持续了短短数秒，甚至可能比阿列克谢自己觉察到的更短；但就在这一刹那，施法的黑法师已经达成了他的目的。

    那就是彻底搅乱典礼现场！

    等到阿列克谢清醒过来，被他当做人质的基金会负责人已经不翼而飞，甚至整个哈罗德基金会都不见了踪影，到处都是正在惊慌失措，向典礼现场和议会大门逃散的人群。

    至于黑法师的气息更是彻底消失不见，在他面前的只有一张张惊惶不安，失魂落魄的脸庞。

    哪怕是对某些“异常”早已见怪不怪的殖民地人，眼前的画面也超越了他们能够忍受的极限。

    面对着数千名彻底失去理智的人群，仅有三百多人的风暴师士兵哪怕用排枪和路障，也无法维持现场的秩序，更不可能阻止。

    开枪打死几个出头鸟以示警告是一回事，在典礼现场展开大屠杀是另一回事；真的要将现场观众统统乱枪打死，风暴师真的就只能靠血腥恐怖来维持在殖民地的统治了。

    “该死的，援军呢，援军怎么还不到？卡尔·贝恩那个混蛋，这是准备看着我在这儿丢人现眼吗？！”

    阿列克谢叫骂着某位蒙冤背黑锅的参谋长，外加其它见死不救的军官团“亲密同僚”们；但他其实心底很清楚，肯定是其它地方也出现了意外，哪怕有援军恐怕也根本进不来，否则早就该到了。

    于是他只得放弃追查凶手，转而开始吹响军号，让部队尽量疏散和引导人群，撤掉了两个路障，确保慌张失措的几千人不至于发生严重的踩踏伤亡——哪怕维持不了秩序，至少也争取别让他们“自相残杀”。

    “保持线列队形，除非有人直接冲击队列否则不予阻止！”

    “放开拒马，撤掉枪口的刺刀，有试图引发骚乱的可疑分子，就地击毙！”

    “保持节奏，放空枪震慑人群，把他们往预设的出口引导！”

    “继续派出传令兵，让守信者同盟和司令部尽快派出援军——顺便弄清楚其它街道出什么事了！”

    毕竟风暴师仍然是殖民地的实际统治者，被抱怨和发牢骚是总归避免不了，但如果为此就砸了自己的基本盘，他们也别想在新世界拥有立足之地了。

    ……………………

    茶壶街，酒馆。

    就在阿列克谢恨不得把能看见的人全都乱枪打死的时候，大警长莉莎已经亲手实践了他的想法。

    “站住，不准跑！”

    女孩儿大喊道，两支“匕首”左轮不断向正拼命逃窜的狂猎骑士背影发出咆哮；铅弹在火光冲天的街道中尖啸着不断划过。

    枪焰轰鸣的同时，街道的两端聚拢起了几十道身影，同样拿着各式各样的武器，向孤零零站在街道中央的大警长而来。

    看着狂猎骑士已经跑远了的身影，看着那些不怀好意的身影，还有被烧毁的酒馆大门上用刀歪歪扭扭刻下的“不死的哈罗德议长”，紧抿着嘴巴的女孩儿突然鼓起了腮帮。

    这是她上任之后第二次让犯人从自己手里逃跑（第一次也是无信骑士团）一对一，没有任何留手，还当着面，就那么堂而皇之的跑了！

    大警长被激怒了，彻底激怒了。

    凌乱的枪声在燃烧的街道中炸响，在女孩儿耳畔呼啸而过；自制火器和老旧手枪喷射出破碎的铅弹，击穿了她的大衣下摆，从三角帽的帽檐擦过。

    娇小的身影却像是看不见那么敌人一样似的，娴熟的给手中的左轮装填弹药，重新抄起被仍在地上的霰弹枪。

    上膛，转身，开火。

    “砰！”

    刺目的枪焰将试图偷袭的身影撞飞出去，被近距离命中的匪徒感觉自己像是被攻城锤砸中了躯干，胸膛整个凹陷下去，碎裂的肋骨和五脏六腑在无数颗铅弹共同努力下，在皮肉下的体腔内杂糅一团。

    下一秒，被尸体挡住了视线的匪徒们只听见一连串的轰鸣，身旁的同伴就没了脑袋。

    喷溅而出的血浆遮掩了视野，枪响覆盖了惨叫，让他们甚至不知道刚刚发生了什么。

    当然，他们也不需要知知道了。

    喷涌的左轮不停的嘶吼，在莉莎只留下残影的狂奔中化作流星，不断溅射出收割罪恶灵魂的焰火。

    女孩儿用事实证明，“霰弹枪警长”的称号绝对名副其实。

    等到匪徒们终于回过神，他们中一半的人已经躺倒在地——并且还是给大夫出难题的方式。

    而随身两把左轮，怀里抄着霰弹枪的大警长已经冲他们这剩下的一般人扑上来了。

    “唔哇哇哇哇哇哇哇——！！！！！”

    尖锐的咆哮声响彻穹顶，让躲在不远处的德里克胆战心惊；这位狂猎骑士诧异的发现，自己居然被眼前这个小女孩儿吓到了。

    并不是没把握，事实上就算不逃跑，他也确信以女孩儿展现出的实力，自己至少有六成胜算…但当一个可可爱爱的小姑娘端着霰弹枪，浑身是血朝你杀过来的时候，那种诡异的“压迫感”难免让人手足无措。

    “而且要是真打伤她，像这些被霰弹枪爆头的家伙一样，大概就是最好的下场了吧……”

    狂猎骑士摇了摇头，深吸口气，转身离开了血火交融的街道。

    …………………………

    “砰。”

    轻轻关上房门，望向身后空荡荡的议会大厅，科洛·马斯克疲惫的叹息一声。

    略微放松之后，他立刻强迫自己尽快冷静下来，装作什么也没有发生似的，平静的向议会的休息室走去。

    自从安森·巴赫改组了白鲸港五百人议会，让这个原本类似“既得利益者俱乐部”似的地方有了管理的功能，各种功能性的房间也就多了起来——私下交谈的吸烟室，处理日常工作的办公室，各个委员会内部交涉的小会议室，开会后暂时放松小憩的休息室……

    不仅可以供议员们放松休息，还有专门的衣帽间更换衣物，十分方便。

    就在推门的刹那，他突然听到了一个无比意外的声音。

    “科洛阁下？”

    一脸诧异的安森·巴赫抽着烟斗，冲背对着自己的科洛·马斯克喊道：“您…怎么会在这里？”

    科洛先是一怔，在沉默了片刻后才旋即转过身来，表情十分的凝重：

    “这也是我要问的，总司令阁下…您为什么不在典礼现场维持秩序，反而跑到了议会呢？”

    “为什…唉。”安森无奈的叹了口气，冲他苦笑：

    “现场的情况你也已经看到了，如果我仍然还在现场，哈罗德基金会肯定会鼓动所有人，逼问我雕像和梅森议长究竟是不是叛徒，根本无法理智的交谈。”

    “与其进一步激化所有人的情绪，还不如暂时离开，让大家都先冷静下来，弄清事情的原委，否则出了争吵和矛盾，根本不会有第二个结果。”

    “原来如此，您说的很有道理。”科洛·马斯克微微颔首：

    “确实如果您刚刚还在典礼现场的话，局势可能比现在还要麻烦得多；已经被基金会的人逼到手忙脚乱的阿列克谢中校，届时可能真的会被迫开枪杀人也说不定。”

    静静的休息室门外，两人都意味深长的叹了口气。

    “那您呢，科洛·马斯克阁下？”安森开口问道：

    “您是负责委员会方面的调停人，大家都信得过您，如果在现场的应该能帮到不少忙才对，为什么会一个人跑到议会来呢？”

    “就因为大家都信得过，所以才不能留在那里。”

    科洛的脸上也露出了几分苦笑，淡淡道：“只要我还在，那些暂时还没主见的人就会把我当成另一面‘旗帜’，推出去和阿列克谢中校或者您谈判，让风暴师难堪。”

    “作为本地人，我愿意为白鲸港效力，但那并不等于成为某些人的棋子。”

    “您是本地人？”安森惊讶道：

    “抱歉，但我觉得您的名字听上去更像……”

    “帝国人，是的。”科洛微微颔首：

    “更确切的说，我是一名艾德兰人，我的祖父甚至有幸到城堡里觐见过艾德兰大公——这件事被他老人家和我父辈的亲戚们当成家族的荣耀，每逢节日聚会都要对客人们吹嘘一番。”

    “但后来我们一家还是离开故乡，来到了新世界讨生活并最终定居到了白鲸港；类似的‘本地人’其实并非少数，虽然这里是克洛维的殖民地，但并非只有克洛维人才能融入这里——这正是新世界的魅力。”

    “有道理。”

    安森深表赞同。

    谈吐，想法以及待人接物各种方面，眼前这位委员会的调停人表现得都完全符合第二，三代出生在白鲸港的移民；一方面真的认同自己本地人的身份，一方面又能感觉到自己和其他克洛维移民间的隔阂，于是更积极的融入，最终成为了各方之间都认可的“调停人”。

    于是他更进一步：“那对于今天的事情，您是怎么看的？”

    “我尊重死去的梅森议长对我的信任，并不认为他是所谓的叛徒；至于前议长哈罗德的遗孀…她应该只是过于悲伤导致的情绪失常。”

    科洛的脸上露出了几分哀伤：“无论如何，哈罗德基金会确实代表了一些声音；白鲸港乃至冰龙峡湾确实对本土很有感情，但并不希望本土的过多干涉，他们对风暴师的反感，并非纯粹针对您来的。”

    “我这么说可能有些越线，但您支持帝国殖民地的行为，某种程度上也刺激到了冰龙峡湾的人民…既然他们可以，为什么白鲸港和灰雪镇还要继续悬挂克洛维的旗帜？”

    “这一点我当然明白。”安森点点头：

    “但冰龙峡湾规模太小，无法独立存在；我相信，只要等本土的商贩远远不断来到白鲸港，各种支援和对殖民地优惠的条款出现，是可以激起白鲸港人对奥斯特利亚王室的忠诚之心的。”

    “您对王室的忠诚令再下钦佩不已，但很多本地人除了王国，甚至都不知晓王室的存在。”科洛摇了摇头：

    “除了财富和优惠待遇，想要让冰龙峡湾真正认同本土而放弃独立，还需要有更多其它的条件才行。”

    “哦，您有什么好方法吗？”

    安森眼前一亮：“可以的话，还请不吝赐教。”

    “您说的太夸张了，总司令阁下，只是些不成熟的建议而已。”

    说到这儿，摆摆手的科洛指了指对面的休息室：“要不然我们还是先进去，烧一壶热咖啡，坐在舒适的沙发上再继续聊吧？刚刚经历了一场混乱，说实话我的体力已经不太能支撑我继续站着聊天了。”

    “当然可以，是我失礼了。”安森饱含歉意的一笑：

    “您先请进，我离开太久了，对这里的构造和方位都不太熟悉。”

    “好的，没问题。”

    话音落下，科洛迈步上前，轻轻推开了休息室的房门。

    就在即将步入房间内的瞬间，背对着安森的他突然“咔！”的一声，将头颅一百八十度转向身后，一双猩红的血瞳猛地睁开。

    而在那血瞳的中央，倒映着安森冷漠的面庞。

    还有已经对准他脑袋的枪口！

