    现如今，占据三分之一澳大利亚旳西澳大利亚州，处在百年来从未有过的地位，强大的矿产资源加持下，首当其冲就是珀斯的飞跃进步。

    而这种飞跃进步的顶端，就是帕梅拉蒙巴顿本人，很长时间以来她就被丈夫灌输着很基本的底层逻辑，这也世界上什么科技进步、什么人文文化，社会体系都是假的。

    只有两个东西是真的，一个是人、一个是土地，所有进步的基础都是在这两点之上。

    澳大利亚有土地但是人口不足，那么土地就是澳大利亚的依仗，购置产业必须以土地为核心，帕梅拉蒙巴顿也是这么做的。

    不得不承认，澳大利亚在矿产上真是一个宝地，让帕梅拉蒙巴顿乃至于英国的贵族群体，找到了重获新生的土壤，在艾伦威尔逊还在思考我大英怎么极尽升华的时候，英国的爵士们已经在澳大利亚先极尽升华了。

    澳大利亚虽然不像是苏联，能够填满元素周期表没有短板，但在某些矿产种类还在苏联之上，继发现了海量白银之后，帕梅拉蒙巴顿有发现了巨型金矿。

    上帝是不公平的，哪怕是在一个国家，澳大利亚的矿产也分配的不平衡，虽然墨尔本在淘金时代以黄金闻名世界，但澳大利亚的金矿大头还是在西澳大利亚州。光是现在发现的金矿，就已经远远超过当初的墨尔本在淘金时代发现的总和。

    莎士比亚曾经对黄金发出赞美，咦，这是什么金子。黄黄的、发光的、宝贵的金子

    不，天神们啊，我不是一个游手好闲的信徒；我只要你们给我一些树根

    这东西，只这一点点儿，就可以使黑的变成白的，丑的变成美的，错的变成对的, 卑贱变成尊贵, 老人变成少年, 懦夫变成勇士。

    帕梅拉蒙巴顿觉得，当前澳大利亚矿产集中在东西两端是不合理的，广大的内陆不可能没有价值, 而是好东西还没有被发现。

    但就算是如此，当前发现的矿产, 已经足够来澳大利亚的爵士老爷们, 一夜之间回到光荣时代了, 当年的贵族依靠土地，最终仍然败给了商人, 现在的贵族们仍然是依靠土地，但却一转颓势。

    “大英帝国本质上是一个亚洲国家。”这句不知道是谁，在英属印度存在的时代说的话, 真是至理名言。

    从伦敦转到去了珀斯的伊恩·史密斯, 很快就被听话的妻子, 告知了在伦敦无所事事的丈夫, 同样也告知了女总裁对南罗德西亚大同小异的态度。

    “还真是不死心呢。”艾伦威尔逊很同情伊恩·史密斯，这位对南罗德西亚有着深沉的爱, 的白人领袖。据他所知，伊恩·史密斯在丢了政权之后，还在津巴布韦生活了很久, 见到了津巴布韦人均亿万富翁的时代。

    就算是那种情况，伊恩·史密斯都没有离开, 他肯定对那里还是有感情的。只不过他的感情是建立在不把黑人当人的基础上。

    这种情感和南非的白人差不多，南非从来就不是非洲的唯一发达国家。无非就是统计总量算黑人, 统计人均把黑人刨除在外的花招。

    同情归同情，艾伦威尔逊还是不愿意帮忙, 伊恩·史密斯愿意怎么折腾那是他自己的事，但英国不能冒着这么大的风险，得罪整个黑非洲为他站台。

    别说是一个南罗德西亚，就算是南非，英美两国看在金矿的份上，也只敢偷偷地绕过制裁。冷战结束，很快就把南非的白人政权抛弃了。

    帕梅拉蒙巴顿也知道事情的严重性, 她坚定的站在了丈夫的一边，英属非洲还有大湖区的开发，还有黄金海岸的观感，这些地方存在的价值, 不值得让英国站在南罗德西亚一边，来展现什么狗屁的血浓于水。

    妻子的顾全大局，让艾伦威尔逊十分欣慰，很想要呵护一番，但她不在欧洲。这也没关系，呵护和妻子同等地位的女士也是一样的。

    一家之主的夸赞，让帕梅拉蒙巴顿心情愉悦，并且将这种愉悦带进了育儿经历当中。带着孩子在珀斯附近玩耍，体会一下大自然的伟力。

    顺便看看一家之主的私人收藏，都是她从英国打包带过来的，并且为此专门修建了一座展览馆，展览馆就在蒙巴顿庄园当中，虽然女总裁并不在这里居住，平时都是交给别人打理。

    后院里有一个苹果园，前面有一条漂亮的游廊，坐在那里倾听港口浮标钟报时时的钟声和从高高的松树顶上传来的美丽的白喉鸟的歌唱。

    帕梅拉蒙巴顿记不起曾有比这更快乐的时光了。这些日子里，她和孩子们一起去摘野草莓, 或在海滩上搜寻美丽的海玻璃, 那像是从旧的失事船只上冲上岸来的珍宝。

    晚上, 看着孩子在游廊上吃爆玉米花，在游廊上, 可以望见远处的珀斯上上上下下的汽车顶灯像星星一样在天空中移动。庄园的别墅里有五间卧室，两个儿子和大路上的车做游戏，猜测在入睡前会有多少辆车经过。白天阳光充足，仿佛一个世外桃源。

    不得不说，女总裁和孩子们的生活，可比在伦敦堪比孤寡老人的艾伦威尔逊强多了，常务次长虽然刚去一趟斯德哥尔摩，中途经波恩、巴黎回国，在伦敦也有费雯丽、夏梦陪伴，但仍然免不了心中的孤寂。

    只有一个巨大的好消息，才能激发出来他的热情，而不是连报纸都不在关注的过气网红，古巴导弹危机到底进行到哪一步了。他需要新的好消息，来为他注入能量。

    “艾登首相有意开启大选，当然保守党内部对此有所疑虑。”诺曼·布鲁克向接班人透漏了这件事，“你也知道，艾登首相的年龄也很大了，保守党有一种声音认为，考虑到之前保守党的选战失败，和丘吉尔的年龄有关，所以有不赞成的声音。”

    “保守党的选情和丘吉尔先生无关。”艾伦威尔逊嘿嘿直笑道，“其实处在白厅的角度，我们乐于见到一个精力并不充沛的首相在台上，这样他就需要我们的帮助，提出专业意见，同时帮助他对付政敌。”

    “所以从私人角度，我也给出了专业的建议，认为首相的身体原因并不是问题。工党的党魁盖茨克先生，身体情况也欠佳，这种情况下首相的年龄并不是劣势。”诺曼·布鲁克点头道，“你觉得呢。”

    平心而论艾登的年龄倒不是特别大，对政治家来说并不拖后腿。只是药物依赖让工党一直抓着不放，认为艾登并不具备过人的精力。

    其实这件事只要艾登本人觉得没问题，那自然就没问题。就算是真的有问题，那不是还有白厅在么，白厅乐于看到一个听从专业指导意见，本身没有过人精力的首相存在，甚至可以长久的存在下去。

    “我觉得非常好，诺曼爵士。”艾伦威尔逊表达了赞同，至少艾登不算一个特别差的选择，觉得英国可以作为一个世界大国存在，至于其他保守党的人，就不一定这么想了，“就是不知道，首相准备什么时候开始大选？”

    “英联邦总理会议和美国的首脑峰会结束之后。”诺曼·布鲁克给出了回答，“首相觉得那个时候，以保守党的支持率，继续执政应该没问题。”

    也就是说大选之前，艾登会和肯尼迪进行一次首脑峰会，如果是这样的话，艾伦威尔逊觉得，一旦肯尼迪提出什么过分的要求，艾登是不会答应的。

    正当两人讨论着这一次民意会做出什么选择的时候，遥远的次大陆，也正在进行一场民意的终极考验。世界屋脊之战终于决出胜负了，前线的战报传来，印度军队已经从东西两线全面撤退。

    印度全国沸腾了，印度首都新德里人心惶惶，那些富人们已经选择逃离新德里，那些无力逃亡的穷人们跑到神庙祈祷，在新德里的大街上谣言四起，有的说敌人已经占领了新德里的北大门提斯浦尔，大军即将南下。

    印度北部的各个邦政府已经开始组织居民撤退，并且炸毁了发电厂、水厂等机构。

    整个印度和战前的士气高涨呈现了截然相反的模样，英国驻印度大使亲眼目睹了全过程，有生以来见到了一个民族士气的瓦解。

    但是他并没有时间为前殖民地烂泥扶不上墙的行为感叹，马上将印度的情况上报给了伦敦，并且询问英国大使馆是否考虑撤离问题。

    “老老实实在原地呆着！”艾伦威尔逊拿着一叠文件，准备前往唐宁街十号，吩咐首席私人秘书威克报纸驻印大使，哪里都不许去，越是这种时候，越是要体现出来英国处变不惊的沉稳，“他要是敢跑，冰岛缺一个大使，问问他对那里感兴趣嘛？”

    让威克去发电报，艾伦威尔逊让车辆准备送自己去唐宁街十号，虽然从距离上并不需要这么做，但这么正式的场合，他要维护白厅的脸面。

