    陆老夫人出现在这里，自然是因为那些消息。

    如果不是亲眼看到了录播里出现的陈大，她都不敢相信这一切竟然是真的。

    毕竟，那可是自己的孙子，陆沉珏……

    陆老夫人的眼底不自觉深沉了几分。

    这一年来，明明是陆家的长辈，她却根本没有见到过陆沉珏几面。

    主要是因为……陆沉珏不愿意见她。

    陆老夫人也不敢强求，于是只是派人好好照顾自己他。哪怕现在陆沉珏已经断腿了，恐怕做不了陆氏的掌权者，她也不可能放置小辈不管。

    只是她没想到，在自己不知道的时候，陆沉珏竟然和明瑶扯上了关系。

    还是这么……密切的关系。

    哪怕知道陆沉珏是个极为聪明的人，陆老夫人也忍不住怀疑，他是不是被明家用什么手段给蛊惑了。

    “陆老夫人。”

    明与温开口道，“请问陆家大驾光临，是有什么事想找我们明家商谈吗？”

    陆老夫人的姿态从容，只是面色严厉：“你们明家应该清楚我们的来意。”

    即便是明与温，此时眉梢都忍不住挑了一下。

    虽然明瑶还没有和他们说这件事的真正原因，但是至少今天这件事明显是陆沉珏主动上门的，他们还没找陆沉珏要个说法呢？结果陆家竟然向他们要说法了？

    在明与温等人看来，就算陆沉珏再好，也比不上自家妹妹！

    明与温的声音微冷：“抱歉，我不叫愚钝，不懂老夫人你的意思。”

    “让你父亲明萧出来见我。”陆老夫人的声音也沉了几分，更具威严。

    “还有那个叫明瑶的。”一旁的汤媛也跟着开口了，“我们不知道她用了什么手段勾上了我们家的后辈，但是身为长辈，后辈做出了不正当的决定，长辈总该及时做出纠正的。”

    明与温倏然从沙发上站了起来：“汤夫人，你这是什么意思？”

    此时的汤媛和陆起沅，都有着趁机将陆沉珏踩下去的心思。

    毕竟陆沉珏都瘫痪一年了，陆老夫人依旧没有换继承人的心思，哪怕自己都七老八十了还要掌权。汤媛知道陆老夫人看不上陆起沅，但就算看不上又怎么样？陆起沅还是陆家的血脉！只要陆沉珏彻底废了，那陆氏还不是要落到陆起沅手里？

    而现在，无疑是踩陆沉珏、赢得陆老夫人好感的最好时机。

    汤媛出身并不高贵，甚至年轻时因为家里贫穷而当起了陪酒女，只是运气好在身子干净的时候遇到了陆父，并且用手段成为了陆父的解语花。

    只是这身份终究上不了台面，嫁入陆家后，陆老夫人更不可能让她去代表陆家和别的豪门夫人交际，所以她的眼界并不高。

    她以为陆家是最顶尖的家族，以为自己是陆家的夫人，所以从始至终都没有将明家放在眼里，更何况还是明与温这种小辈，更是说话不客气：“我说的有错吗？当初老夫人勉为其难地放过了那个明瑶，结果姑娘家家还这么不懂事，竟是用些不三不四的手段，妄想勾搭陆家的后辈。”

