    这个世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，陆睿并不认为自己和秦朝阳的关系好到对方可以毫无理由的帮助自己，所以，陆睿在听到秦朝阳的话之后，第一反应就是问道：“为什么？”

    秦朝阳微微一笑：“没什么，只是单纯的不喜欢这个人罢了。//www.  //”

    这个理由不算充分，但是陆睿并没有多说什么，而是点点头，对秦朝阳道：“罗炳辉确实有些奇怪。”

    秦朝阳道：“刘部长是孤儿，父母都是下乡的知青，但是回城之前就已经去世了。罗炳辉的父母当年把刘部长抚养长大，并且供刘部长读完大学，一直到参加工作。”

    说完，秦朝阳笑着对陆睿道：“我跟罗炳辉是大学同学，不然还真不知道这个事情。”

    然后他就转身回了自己的房间，留下一脸若有所思的陆睿。

    慢慢的走在路上，陆睿眉头紧锁，久久不语，想不到罗炳辉跟刘部长之间的关系如此之深，如果秦朝阳所言不虚的话，那自己对这个罗炳辉倒是不能轻易的动手了，毕竟他跟刘部长就等于是亲兄弟一样，换成是谁，面对这样的情况也很难大义灭亲。而且看刘部长的表现，如果自己不把罗炳辉提拔起来的话，恐怕这人绝对是会在省里面给自己找麻烦的。

    虽然自己并不畏惧谁来仁庆市做这个市长。但是陆睿不想因为自己的关系。让仁庆市好不容易获得的发展机会再次陷入斗争当中去。

    就在这个时候，陆睿的手机响了起来，看着上面陌生的号码，陆睿先是微微一愣，随即按下了接通键。

    “你好，是仁庆市的陆睿书记么？”话筒中一个声音传来。

    陆睿点点头：“我是陆睿，你是？”

    “陆书记您好，我是周省长的秘书黄波涛，周副省长请您过来一下。”话筒中，黄波涛恭敬的对陆睿说道。

    陆睿先是愣了愣。随即顿时露出一个笑容来，自己居然把这个事情忘记了，呵呵，省委大佬又能怎么样？你们既然都有自己想要扶持的人。那就先好好争一争吧。

    自己怎么把最重要的事情给忘记了呢？罗炳辉是刘部长的关系，富尔区的葛成名也有周副省长的关系啊，至于两位省委大佬之间怎么协调，那就不归自己管了。（)心中打定了主意的陆睿微微一笑，握着话筒道：“黄秘书，我马上就过去。”

    很快陆睿就来到了常务副省长周宏清的房间，一进门，周宏清就笑道：“怎么样，今天中午很忙吧？”

    陆睿点点头：“周省长真是一语中的，忙的我头晕脑胀啊。”

    黄波涛给两个人泡上茶水之后。转身出了房间，房间里面只剩下陆睿和周宏清两个人。

    “听说，陆睿同志跟你们仁庆市富尔区的葛成名同志有些误会？”周宏清开门见山的对陆睿问道。

    陆睿一笑，摆摆手道：“谈不上误会，只是富尔区的有些工作做的不太到位，前几天我和庞仁梅同志前去检查富尔区的蔬菜大市场工作，这是省委郭书记亲自过问的项目，想不到富尔区居然因为所谓的资金不足给停了下来，周省长您说说，这不是逼着我发飙么？”

    周宏清脸上微微闪过一抹不自然的神色来。陆睿这话虽然没有点名，但是却已经把自己想要表达的意思透漏给周宏清了，他葛成名不自量力，仗着有你这个常务副省长的亲家，就敢公然向我挑衅。我身为市委书记，处置他并没有什么问题啊。

    其实周宏清也明白。这个事情确实是葛成名理亏，身为区委书记，居然正面挑衅市委书记，这本身在官场当中就是一个错误的事情，要知道不管是什么地方的官场，都有自己的规则，像那种下级部署不尊重上级领导的事情，不管到什么地方，陆睿都是理直气壮的。否则刚刚在刘部长那里，陆睿也不必小心翼翼的应对了，那就是因为刘部长按照级别说是省委领导，陆睿需要对他保持尊重。这不是因为他这个人，而是因为他省委领导的身份。

    “这个，我知道，老葛确实有不对的地方。”周宏清点点头，对陆睿诚恳的说道：“不管怎么说，他是我的亲属，我替他向陆睿同志你道歉了。”说着，他满是歉意的对陆睿道：“人非圣贤，孰能无过，陆睿同志能否看在我的面子上，不再为难他了呢？”

    陆睿顿时就愣住了，连忙站起身，恭敬的对周宏清说道：“周省长您说哪里话，不敢当，不敢当啊。”

    常务副省长给自己这个市委书记道歉，陆睿疯了才敢继续坐着，这要是传出去，不管是因为什么，他陆睿非得落下一个嚣张跋扈的名声不可，不尊重上级领导的名声是肯定坐实的。

    “陆睿同志，老葛的脾气是差了一些，但是还是很希望能为富尔区的建设出一分力的。”周宏清似乎很满意陆睿的反应，毕竟自己的态度已经做出来了，他陆睿要是再不识趣，就别怪我周宏清不客气了。

    陆睿点点头：“这个我能够理解。不过周省长，不是我不帮忙，实在是，这个事情我现在也没有办法了啊。”

    周宏清一愣，脸色微微有些不愉道：“你这是什么意思？”

    陆睿脸上露出一个为难的神色：“周省长，之前我并没有提出要调走葛成名同志，虽然他在富尔区的发展上面稍微有些保守，影响了市里和省里关于蔬菜大市场的布局，但是我还是认为，富尔区需要这样一个老同志坐镇指挥的。但是刚刚省委组织部刘部长找我聊了聊，他的意思呢，是我们现在使用干部要尽量提拔年轻同志，富尔区区长罗炳辉同志的年纪比较轻，马上就要从党校学习归来，所以刘部长的意思……”

    他的话没有说完，也不必说完了，周宏清也是绝顶聪明的人，马上就从陆睿的这番话里面听出了他要表达的意思，脸上的表情顿时变得有些丰富起来。

    “呵呵，呵呵，罗炳辉。”嘴里面念叨着这个名字，周宏清的脸色有些难看起来，想不到这个刘部长居然敢欺负到自己的头上来了，陆睿都没想要调走葛成名，他居然想着替别人预定这个区委书记的位置。一个处级干部的位置其实在周宏清看来不算什么，省委领导之间的博弈大多数都是在本省内或者市一级的干部使用上面。可对于周宏清来说，这是一个面子问题，现在当着陆睿的面，陆睿已经把话给挑明了，如果自己放弃，就等于自己怕了他刘部长，所以，这个亏，周宏清是不会吃的。更何况他也咽不下这口恶气！

    “真是不好意思啊，周省长。”陆睿诚恳的对周宏清说道。

    周宏清摆摆手：“不碍事，不碍事。”他明白陆睿的意思，区委书记和县委书记是省管干部，即便是仁庆市委有权力任命，也需要上报省委组织部批准，就算陆睿想在其中帮助自己，到了组织部那边，恐怕也会被刘部长给按下来，所以陆睿也是没有办法。

    叹了一口气，陆睿无奈的说道：“这罗炳辉同志也是，包远征市长当初为了他跟省委组织部的同志已经吵过一次架了，怎么还非要回仁庆市来呢。”

    周宏清眼中光芒一闪，却没有说什么，对陆睿笑了笑，问起了仁庆市高新区发展的情况。

    离开周宏清的房间之后，陆睿露出一个神秘的笑容来。

    而把陆睿送到门口的周宏清，则是拿出自己的电话，拨通了一个号码。

    “老李啊，我是周宏清啊。”周宏清笑呵呵的问道：“有个事情跟你打听一下，仁庆市的罗炳辉同志，在你们组织部这次培训的名单当中么？他当初…………”

    许久之后，周宏清慢慢的放下手中的电话，脸上的表情很平静，冷冷一笑：“好聪明的小子啊，不过既然你把刀都递到我手里面了，我也就收下这份礼物吧。”

    因为下午要陪同省委领导视察高新技术开发区的进展情况，陆睿并没有回到市委大院休息，而是在市委招待所短暂的休息了一下，不仅是他一个人，整个仁庆市委市政府的班子成员，除了有事情不在的人，其他的领导同志都是在市委招待所休息的。陆睿的房间就在一楼大厅最外面的地方，这样方便有什么情况他能够第一时间进行处理。

    接二连三的见了好几位领导，陆睿感觉自己的精神极度疲倦，从周宏清的房间出来之后，陆睿这才微微有些轻松，自己已经把话递给周宏清了，相信以他的本事自然能够明白是怎么一回事，至于刘部长和周副省长之间的博弈，那就不需要自己来操心了。

    刚在房间躺下，还没来得及睡一觉，陆睿就听到外间的秘书曾肖贤诧异的问道：“包市长，您怎么了？”

    心中闪过一个疑惑，陆睿有些不解的想到：“包远征，他来做什么？”