    半个时辰后，季秋坐上福威镖局的马车，出城前往季家村。

    情况出现的小小的变化，让季秋也不得不调整他的计划。

    季家村还是要去的，但却不是单纯的过去看看了。

    这个明朝世界已经彻底引起了季秋的兴趣，他想在这得到那些现代世界没有的东西。

    当然这并不容易，甚至靠他单枪匹马，几乎是不可能做到。

    所以他需要一个势力做靠山，更需要一批手下由他驱使。

    能够符合他要求的，只有季家！

    行行复行行……

    两个时辰后，季秋的马车驶进一座小镇。

    季秋掀起车厢窗帘，观察这座小镇的情况。

    这是一座很古老的小镇，从路上往来的行人数量看，倒也还算是繁华。

    但这里的百姓并不富裕。

    他们基本都穿着带补丁的衣服，并且面有菜色。

    街边有几个正在玩耍的孩童，他们连衣服都没有，都是光着屁股乱跑。

    通过他从四海酒楼店小二口中打听到的消息来看，其实如今的世道还算是安定，没有大的兵灾。

    老天爷也挺给面子，这几年既没有出现水灾，也没有出现旱灾。

    这已经是古代难得的太平年景了。

    但就算是这样的太平年景，底下的老百姓也仅限于饿不死而已。

    这就是古代封建王朝底层情况的真实写照。

    兴，百姓苦，亡，百姓更苦！

    马车驶到小镇中心，停靠在路边。

    “公子，季家村到了！”车夫喊道。

    季秋从马车中出来，将两钱银子交给车夫：“路上辛苦了，剩下的钱就不必找了，当赏钱吧。”

    “谢公子，谢公子，公子万事如意！”车夫连忙谢道。

    从福州城过来，车资是一钱银子，但这并不是给车夫的。

    这是福威镖局的，而车夫只有每月五钱银子的工钱。

    如今季秋给了两钱银子车资，等于是给了车夫一钱银子做小费。

    这可是车夫六天的工钱，自然让他感激万分。

    “公子吉祥！”

    “公子如意！”

    “给公子磕头了！”

    那几个正在玩耍的光屁孩子冲过来，围着季秋开始叽叽喳喳的说吉祥话。

    虽然都是些孩子，但却极为眼尖，他们看到季秋给车夫赏钱，立刻意识到季秋是个大方的有钱人，于是纷纷过来说吉祥话，讨要赏钱。

    “你们这群小兔崽子，围过来干什么，去去去，都给我走开！谁敢冲撞了公子，小心我对他不客气！”

    车夫立刻上前一步，驱赶这些孩子。

    他刚拿了季秋的赏钱，此时自然是要体现出价值。

    这里是季家村，这些都是季家村的孩子，普通外乡人肯定不敢这么驱赶他们。

    但车夫不怕，他可是福威镖局的车夫。

    别看福威镖局在笑傲剧情中被欺负的挺惨。

    但却是福州城内妥妥的霸主级势力。

    就算是福威镖局的一个小车夫，也敢在季家村抖抖威风。

    “不必如此，都是些孩子，莫要驱赶他们。”

    但季秋却拦住了车夫，因为这本是他有意为之。

    之所以在众目睽睽下给车夫赏钱，就是为了将这些孩子吸引过来。

    此时又怎么会让车夫驱赶这些孩子呢？

    季秋好似变魔术般，从怀中掏出一袋早就兑好的铜钱。

    然后给每个围过来说吉祥话的孩子都发了几文。

    看到季秋竟然真的会发钱，围拢过来的孩子顿时变的更多了。

    还有很多正在街上行走的大人，也纷纷对他投来诧异的目光。

    “你们都是季家的孩子吧，不错，不错，你们谁能待我去见季家族长，带我去的可以得到这整整一袋铜钱嗷！”季秋笑眯眯的说道。

    “我！”

    “我！”

    “选我！”

    “我带你去！”

    孩子们立刻争抢起来，都想要得到这个机会。

    但此时那些围观的大人们却忍不住了。

    这可是整整一袋铜钱，少说也值一两银子！

    先前孩子们只是拿到几个铜钱的打赏，大人们还拉不下脸来争抢。

    但如今这至少价值一两银子的铜钱，可就是大人们也不愿意放弃的利益了。

    于是立刻有几个身材高大的青年汉子，从孩子群外挤进来。

    一边挤，还一边驱赶孩子道：“去去去，几个毛孩子在这凑什么热闹，都给我滚回家去，别在这冲撞了族长的贵客！”

    孩子们显然惹不起这些青年汉子，于是哄笑着跑开了。

    然后领头的青年汉子，凑到季秋面前点头哈腰的说道：“公子，我叫季浩，您是要见我们族长？我这就带您去！”

    “好，那就麻烦你了！”季秋笑道。

    他并不在意是谁带他去见季家族长。

    但季浩的出现，却是让他比较满意的结果。

    抛砖引玉嘛。

    如果说先前车夫是砖，引来的季家孩子是玉。

    那当他给季家孩子们发铜钱的时候，这些孩子就已经变成新的砖了。

    从目前来看，季浩应该是季家村中颇有几分威望的年轻人。

    在这个时期，能够将他引出来，也算是不错了。

    收服季家是一个循序渐进的过程。

    季秋很明白自己的优势，相比其他想要控制季家，或是正在控制季家的人来说，他的优势在于有钱，而且舍得花钱！

    做事就要扬长避短，他得发挥自己的优势。

    所以从他走进季家村，就在利用各种理机会展现自己的财力，并用各种理由给季家好处。

    不要以为这些钱是打了水漂。

    世界是公平的，你花出去的每一分钱，都是有回报的。

    关键在于你能不能正确的使用这份回报。

    就像花同样的钱，买了同样教辅书的两个学生。

    一个学生利用这本书考上了心怡的大学，对这本书充满好感。

    另一个学生用它当了厕纸，然后嫌这书纸太硬！

    目前来说，季秋就是需要建立起一个人傻钱多的人设，让季家人都来亲近他，都来沾他的便宜！

