    长汀水榭中，众人看着虞玦母女二人的争锋相对一时间摸不着头脑。

    “这出事的不是虞家大小姐吗，这虞夫人好端端的冲着虞四发什么脾气？”

    “谁知道呢，我瞧着这虞夫人有些偏心啊。”

    听到这些低低的议论声，云氏的脸色青一阵红一阵的，不过她到底是有城府之人，知道此时她根本拿捏不住证据表明事情是虞玦做的，暂且不是与虞玦计较的时候！

    但是如此情形，又该如何挽回！她的诗薇身份尊贵，是个有出息的孩子，万不能被庞统这个混账东西就这样糟蹋了，如今之计，能为虞诗薇正名澄清的，只有庞统了！

    云氏看向一旁还迷迷糊糊的庞统，在席间的时候庞统喝了不少酒，有几分醉意，便将穿着与虞玦同色衣服的虞诗薇错认成了虞玦，扯了她的外衣。

    而跟在庞统身边的正是其心腹叶寒，叶寒见局势不妙，连忙命人递了碗醒酒汤给他，庞统才堪堪醒来，见这么多双眼睛盯着他，虞诗薇披着琼枝的外衣，还在哭哭啼啼的。

    “你们看我做什么，本国舅不过是多喝了点酒，将她当做送茶的侍女，不小心扯烂了她的外衣而已。”

    而身为罪魁祸首的庞统，依旧是一副傲慢的模样。云氏心中对这个险些坏了她女儿清白的庞统心中恨的滴血，但此时庞统能替她们解释已经是最好的局面，不能再强求了！

    众人却见虞诗薇虽然形容狼狈，但也只有外衣是破损的，里面衣物完好，倒信了几分。

    庞统的心腹叶寒也替自己主子向云氏赔罪道：“夫人见谅，今日是国舅爷一时酒醉误事，不小心唐突了大小姐。不过也确实没对大小姐做什么。”

    叶寒是江湖中人，本是眼高于顶的性子，但是自从投效太师府之后，被太师指派给保护庞统。叶寒心中的郁闷可想而知，可这庞国舅不争气却是庞太师的唯一独苗，不得不尽职尽责。

    此番庞统动的是侯府嫡出的大小姐，纵使如今清平侯府已经没落，但如此猖狂的举动清平侯一旦告到圣前也够庞统喝一壶的，是以忍着恶心，替庞统解释道：“若是虞夫人不信，我们还有人证。”

    人证？

    却见叶寒微微一笑，道：“世子，这个时候为了虞大小姐的闺誉，您也该出来说句公道话吧。”

    听见叶寒口中的世子二字，众人心中一惊，今日来章台的，哪里还有第二个世子！

    虞玦心中如是想着，便见燕秋词阴沉着脸色，从水榭屏风后走了出来。

    此时的燕秋词脸色十分不好看，若非是叶寒识破了他的伪装，他实在不想蹚这个浑水！

    看见燕秋词，原本还哭哭啼啼的虞诗薇像是看见救星一样，一把扑向了燕秋词道：“世子，我好怕啊……”

    虞诗薇模样虽不如虞玦却也是个美人，如今这般那模样，哭的梨花带雨的，让人不由心生怜惜。燕秋词不妨她突然会扑上来，一愣，准备将虞诗薇给推开，却又有些舍不得。

    正是这个迟疑的功夫，被云氏抓住了稍纵即逝的时机。

    “世子，您不是约诗薇在此谈论文章么，怎会出这样的事……”云氏眼中带着悲切之意问燕秋词道。

    燕秋词这下倒是愣住了，皱眉道：“本世子被还没问你们到底怎么回事，是你们虞家的丫鬟递的书信，说是虞玦约的本世子。”

    说到此处，燕秋词脸色突然沉了下来，莫非他受骗了！当日在豫王府的时候，虞颜颜用过同样的手段算计他，如今虞诗薇好歹也是侯门嫡出的小姐，怎么也学了虞颜颜那样不入流的手段。

    看着燕秋词突然阴沉下来的脸色，本来趴在燕秋词身上哭的虞诗薇当即知道他起了疑心了。随即一脸不敢置信的看着燕秋词，道：“世子，您在说什么。明明是您让四妹妹传的话，让我来长汀水榭的，说是想让我与您探讨下新诗集的啊！”

    话音落下，原本看热闹的人心中一惊。

    没想到今日长汀水榭这场热闹峰回路转，竟是将虞家两个小姐都牵涉进来了，只是不知虞诗薇说的是真是假。

    燕秋词将信将疑的看着虞诗薇，虞诗薇一不做二不休，道：“本来你我私下相见不合礼数，为了避免引人猜疑，徒惹是非，我还特意让丫鬟请教了母亲，母亲应允了我才敢来赴约的……”

    云氏此时脸色十分难看，道：“虞玦，这到底怎么回事。是不是你，生出狠毒心肠，故意陷害你嫡亲的姐姐的！”

    云氏这般一开口，原本将信将疑的众人瞬间相信了虞诗薇的话。毕竟天底下有哪个母亲，会无缘无故的陷害自己的女儿，用‘狠毒心肠’来形容她，肯定是因为气极了才会如此！

    “真没想到，这虞四小姐竟会做出这样的事，那可是她的嫡亲姐姐啊。”

    “是啊，如此恶毒，竟对自己的手足动手，简直猪狗不如。”

    那些原本在诗会上被虞玦的诗文惊艳到的贵人们，以鄙夷的目光看着虞玦，唾弃的语气不屑的说道。

    “虞玦，这是不是你做的！”燕秋词气急败坏的问道。

    而处于议论中的虞玦，神情始终十分平静，平静到有些过分。

    “世子殿下，若说此事与臣女无关，您会信吗。”面对虞诗薇云氏的栽赃，和众人各色的眼神，虞玦嘴角微微勾起了一抹讥诮的笑，道：“欲加之罪何患无辞，姐姐，您自己居心不良，如今自食恶果倒是将所有责任都推到我的身上了。你说是我传的世子口信，是在何时？是在何处？又对你说的什么？”

    一连三问，直接将虞诗薇问的措手不及，虞诗薇道：“是……是在兰溪边上……”

    ;虞玦冷笑，道：“诗会之上众人所见，我与无双公子等人一齐入的场，根本就没有和你说话的时机，又如何对你传的话？就算是我传话，你我姐妹不和众人皆知，身为京城第一才女的您，就这样轻易信了我不顾礼仪教导，却见一个陌生的男子。还是……”

    虞玦似笑非笑的目光看着虞诗薇，虞诗薇莫名觉得在那清亮如雪的目光下，自己的所有心计都无所遁形。

    “还是说，你自己本就心怀不轨，前去这长汀水榭，别有用心？”

    纵使虞诗薇再巧言善辩，却被虞玦凛冽的气势压的说不出话来。

    眼见虞诗薇眼中有迟疑之色，燕秋词众人开始也不禁起疑。

    还在此时，云氏威严赫赫的声音道：“虞玦，现在你姐姐已经受了这样大的伤害，你如此逼问，良心何忍！”

    紧接着以一种不容置疑的态度道：“你传话之事，乃是我亲耳所闻，难不成母亲还能冤枉了你不成！”

    恩威并施，以亲情做为绑架，再用母亲的威严施压于她。

    都这么久了，云氏还一直用的是这招啊……

    想到此处，虞玦心中一阵冷笑。

