    “你打小就聪明，现在又读了博士，不过千万不能骄傲，一定要时刻保持虚心的态度，相较于你要走的那条路，你要学的东西还有很多。”沈隆开始给白敬业上起课来，“要记住，只有老百姓才是你们能依靠的，也只有老百姓才能让中国走出一条前所未有的新路来。”

    “爸爸，我知道了，这些话我一定记在心里！”白敬业认真答道，他的眼睛告诉沈隆，他绝对没有说谎。

    “嗯，学识什么的我不担心，不过你要去南边，要闯出一条新路来，光靠学问可不成，这些年你的拳脚落下了没有？走，我带你出去试试看。”沈隆带着白敬业出去，到了黄立的庄子上，这些年他一直在这里伺候大格格，这地方偏僻没有外人，刚好可以借来用几天。

    “外婆，外孙回来看您了！舅舅，外甥给您磕头了。”白敬业见了大格格和黄立之后，恭恭敬敬地行礼问安，可把他俩高兴坏了，连忙翻箱倒柜给白敬业找吃的。

    问候完之后，白敬业就和沈隆到了后院儿，沈隆站在那里不动，让白敬业进攻，一番交手之后沈隆看出，在法兰西这么多年，白敬业的功夫也没落下，这样的话，将来那群人里武功第一的可就不是许和尚了。

    “不错，你这身手还可以，不过这些主要都是强身健体的功夫，我再给你教点别的吧，到了战场上，你现在学的可就不一定好使了。”沈隆开始把从汉默将军那里弄来的相关知识，选了一些符合如今时代的传授给白敬业。

    白敬业练了几天之后赫然发现，这些招式绝对是千锤百炼过的战场杀招，自己老爹到底是从那儿学来的呢？不光是身手的问题，就连马大爷的理论，老爹也比自己更加精通，尤其是他根据中国现状所做出的本土化推演，更是让白敬业豁然开朗，如果以前，他对未来还有迷茫的话，现在，他对未来则充满了信心。

    “爹，干脆您和我一起去南边吧！我那些同学朋友见了您肯定很高兴！”白敬业忍不住说道，这些东西实在是太有用了，而且这肯定不是他所有的本事。

    “这些东西不准你对任何人说是我教的。”哎，我当然想去，可惜不行啊，“你就说是你自己琢磨出来的。”沈隆警告道。

    白敬业只好不提这事儿了，继续跟着沈隆学，他们俩这几天每天白天到大格格这儿，晚上回家，白天训练身手，拳脚、枪法、战术都得学；而到了晚上，吃过饭继续学习，这回要学的则是如何利用土法制造军火，制造抗生素，沈隆在《大染坊》世界里早就把土法提炼磺胺和青霉素的法子弄出来了，这回刚好给白敬业用。

    “这些东西真有用？欧洲好像都没有发现吧？”白敬业又懵了，自家老爹到底藏了多少好东西啊。

    “哼，欧洲又有什么了不得的？这些东西是我在医科大的实验室里早就搞出来了。”沈隆冷哼一声，国立京城医学专门学校奉命改建为国立京城医科大学校，并首次将医学生学制设为六年制，再过几年就会和其它学校合并，变成国立京师大学校医科。

    “实验室研究已经完成，接下来就该研究如何进行工业化生产了，到时候我打算在西安成都设厂生产这两种药！”沈隆这些年经营的势力已经能让他保住这些东西了，或许还免不了分一些利益给其它人，但想吃掉自己已经是不可能的了。

    “为啥在西安和成都？就不能在京城么？”白敬业好奇地问道，京城才是百草厅的根吧？这么重要的药厂怎么能不放在身边？

    “哎，张大帅为了抢地盘，把兵都调进关了，东北空虚，小日本怎么可能放过这样的好机会？照我看啊，再过几年小日本就要打到东北了，等他们占了东北，又该得陇望蜀觊觎华北了，这京城也没多少年安稳日子了，我要是把厂子建在京城，不是便宜小鬼子么？”沈隆叹了口气，等小鬼子来了，他可不打算留在京城。

    “不至于到这一步吧？”白敬业顿时变得面色惨白，东北再加上华北，这可是大半个中国都没了啊。

    “既然担心，那还不好好学！这些法子都背会了没有？”沈隆训斥道，白敬业马上乖乖地去学习去了。

    他们父子俩的举动引起了白家人的好奇，老太太问了，“老七和敬业这是怎么回事儿啊？怎么天天形影不离的？我找人介绍了那么多好姑娘，敬业怎么也不去看一眼？”

    “我问过了，老七说想瞅瞅敬业这些年到底学了些什么本事，等弄清楚了才好给他寻个好营生，到底是去学校教书呢，还是去政府里面当官儿。”白颖宇说道，完了还给自己表功，“二嫂耶，我这些天可也累坏了，和景武到处登门拜访，但凡是京城留过学的人家，都快被我跑遍了，已经和他们说好了，等您的大寿一过，就去办舞会。”

    “倒时候包个大饭店，他们把他们家的姑娘带上，咱们带上敬业，到时候好好热闹一场！”白颖宇对这事儿还真上心。

    “你们搞得那些西洋景我不爱看，到时候你带着敬业去就得了！哎，只要他喜欢，娶个新学生回来也没事儿。”老太太有些看不惯这些新时代的女性，不过只要自家孙子喜欢，那就都不是事儿，她现在就等着看白敬业结婚，然后抱重孙子了。

    过了些天，老太太的七十大寿终于到了，白文氏正在对镜装扮，白雅萍、槐花手忙脚乱伺候着，白文氏笑着，“我成新媳妇儿了！”大家都笑了，黄春、白玉婷、白佳莉、翠姑、幼琼、瑞娴、香伶、香秀、银花也在挑着匣子里的绒花互相插着。

    沈隆将一桃形大寿字绒花插在白文氏的头上，“老佛爷，咱们起驾御花园！“

    白文氏笑着站起，“走吧！“这场大寿正式开始。

