
将所有可能的人都想了一遍，还是不能确定那个所谓的大人究竟是什么人。

“这个怎么可能告诉你，看你的样子也是转世过的吧，你要没有转世还能与我们有一战之力，转世后的你，可不是我们的对手。”

七个影族人冷笑一声，眼中已经有杀意浮现。

云乐暗自戒备，心中倒是并无多少惧意。

虽然它现在不可能把这些影族的家伙如何，但这些家伙想要击败它也不容易。

放逐之地可不仅仅只是会让人感受到无边无际的空虚寂寞而已，凡是来到这里的人，实力也会大打折扣。

现在的他们，只怕连曾经一半的实力也没有了。

“你们现在又有多厉害，就算我已经转世，也不是你们这些家伙可以拿捏的。”云乐毫无畏惧的说。

话虽这么说，心里完全不担心那是不可能的。

要是只有它一个人在这里也就算了，主人的人类父母也在，若是他们出了什么事，它可不好向主人交待。

云乐有些为难，放逐之地可不仅仅只有影族的人在，之所有没有其他人过来，八成是影族用了什么手段瞒过了其他被流放到这里的罪人。

就算暂时没有其他人出手，影族的人可不少，这么多人它还真对付不了。

在这么多影族人中想要保护主人的人类父母，难度真心有点太大了。

心里虽然这么想，云乐半点不敢把情绪表露到脸上。

“你刚才一直跟在那个女人的身边，那个女人对你来说应该很重要吧。”一个化成吴雪模样的影族人突然露出一抹意味深长的笑。

云乐的脸色忍不住微微一变。

果然是这样。

女人笑了。

“你果然很在乎她，既然你这么在乎她，那我们可就更要好好招待她了。”

七个影族不怀好意一笑。

随后突然同时出手，一人扑向冯素梅，一六人扑向云乐。

云乐果断的选择挡在冯素梅身边。

它现在有些庆幸，自从来到放逐之地之后，它就一直跟在冯素梅的身边，那些影族人只

以为它在保护冯素梅一个人，却不知道它其实保护的不止冯素梅，还有乔海。

现在他们以为它想保护的只有冯素梅，攻击也只是朝着冯素梅一个人去，乔海占时倒是

安全了。

现在它也不求别的了，只希望保得住一个是一个。

希望主人能快点找到这里，现在能把他们带离这里的也就只有主人了。

云乐选则转身保护冯素梅的举动，让影族人明白了云乐的弱点。

他们一边攻击云乐，一边又派人去攻击冯素梅，使得云乐一直分心无法专心应敌。

云乐为了保护冯素梅，身上已经开始挂彩。

就在云乐为了保护冯素梅，受了一记重击的时候，突然，放逐之地的空间无始扭曲，随后一条通道竟然在他们面前出现了。

随后一阵脚步声传来，只见一男一女从通道的另一头走了过来。

在这对男女进入走出通道之后，二人身后的通道竟然就这么直接消失不见了。

“主人！”云乐趴在地上，可怜巴巴的看着主人。

“云乐！”来人自是乔安。

距离乔海夫妻失踪已经过了将近三天了，在风清宴的帮助之下，乔安终于锁定了乔海等人所在的位置，姐弟二人便立刻杀了过来。

乔安真是做梦也没有想到，她爸妈竟然会来到放逐之地。

说起这放逐之地那可就说来话长了。

这放逐之地在天地诞生之时就已经存在，它一直都是一个独立的世界。

和其他六界不同的是，放逐之地还被称为天弃之地。

这里没有天道，没有生机，不会诞生任何生命，连一颗树一颗草也长不出来。

别看现在看来放逐之地和A市一模一样，实际上这里的一切都是假的，不过是影族故意制造出来的幻像。

乔海等人所见到的，根本就不是放逐之地本来的样子。

因为这个世界不能修炼，也无法感悟任何一条大道，就连草都不长，六界便将此地当成一个天然的监狱。

凡是犯下大罪的罪人都会被放逐于此。

有的人还有一个放逐期限，可以刑满释放。

有的人则会生生世世被关押在这里，永无离开的可能。

因为放逐之地关押着六界中的重犯，这些犯人关在一起当然也会有争斗。

这是一个每天都充斥着杀戮的地方。

能在这里活下来的人，都不是简单角色。

“青玄神尊，是青冥神尊！”那几个影族人哪里还顾得上什么云乐，大惊之下转身就想逃！

“别想走！”打伤了她的人就想走，想多了！

乔安精神力一出，将七人给拦了下来。

七人被一堵透明的墙挡住之后，尤不死心，转身朝着另一个方向逃窜。

“打伤我的人还想走，做梦！”

乔安将精神力朝着四面八方展开，很快就将七人困在了一原地。

“神尊饶命！我等不敢了！再也不敢了！”七人还真是能屈能伸，立马就开始跪地求饶。

“主人你不要相信他们，这几个家伙刚刚还说恨死你了，要是放他们走，他们一定怀恨在心，以后有机会一定会对主人不利！”

云乐忍着痛从地上爬了起来，此刻的它已经变成了一头成年狮子的大小，整只猫看上去威风凛凛。

“我们不敢的！我们不敢的！”七个影族吓得都快哭了。

他们是恨三大神尊，可他们又不是白痴，当然知道自己与三大神尊之间的差距有多大。

只要不是想死，谁会那么蠢跑到神尊面前去以卵击石！

云乐可不管这么多，在它看来对它的主人心怀怨恨就已经是死罪，更何况这些家伙本就是罪人的族人，那更是死不足惜。

“他们好像是影族人，这都多少年没见到影族的人了，差点忘了他们被流放到了这里。”风清宴也认出了这些人的身份。

说起来影族也是冥界大族，他们一族的人每一个都拥有同一种天赋能力。

这种能力就是可以变成任何人，要是再配上他们影族的秘药，就连变化之人的记忆和能力都能完美复制。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66315452"  chaptername="第400章：影族（1）">加入书签</a>
</div>
