    第115章 心怀鬼胎的两师徒

    随着唐晨的公布，大堂之中也是响起了喧闹的议论声。

    “并不是我张他人志气，灭自己威风。”脾气火爆的四长老最先开口：“武魂殿那几个小鬼，都是获得神赐奖励，在魂尊境界就拥有万年魂环，特别是那个圣子苏牧，还拥有十万年魂环。”

    “唐三他们几个虽然优秀，但是魂环的差距太大了，我们拿什么去争冠军呢？”

    坐在唐晨左手边的唐啸也是心中叹息，他是亲眼见识过那苏牧的恐怖之处的。

    宗门年轻一代中，他较为看好的唐泰也不是苏牧的对手，而且武魂殿朱竹清和胡列娜同时也拥有万年魂环。

    在同级别魂师中，魂环的强度往往决定了魂师的强大。

    “难道，我们只能争取第二和第三名了？”

    不仅仅是唐啸，最为自信骄傲的唐昊，也是心中叹气，他是拥有十万年魂环的，最是知道同级别中，魂环的差距会带来怎样的实力差距。

    “大家静一静。”唐晨雄厚沧桑的声音传来：“关于这点，大家并不要担心。”

    “只要我们选择出七名队员之后，我便准备将其送到海神岛，接受试炼。”

    唐啸和唐昊心中同时一惊，海神岛，他们自然知道，但那可不是以恶个闹着玩的地方。

    稍有不慎，便有可能陨落。

    两人心中都陷入挣扎，做为封号斗罗，他们自然是知道，自古以来，海神岛便拥有神考，通过试炼的人可以互动二神赐魂环奖励，提升魂环年限。

    但上岛容易，离岛难，想要出去，不但要完成海神九考，还要击败波塞西才能走。

    要知道，海神斗罗波塞西可是连唐晨都要忌惮三分的存在。

    距离全大陆高级魂师精英大赛已经只有一年的时间了，这是一个不可能完成的任务。

    面对疑惑，唐晨却是并不在意，他在杀戮之都的岁月，让他明白，神也不过是厉害点的魂师罢了。

    而且海神岛大祭司波塞西和他的关系可非同一般，规矩都是人定的，他有信心说服波塞西网开一面。

    “这点你们放心，只要确定人选，剩下的事情交给我，我会说服海神岛。”

    听到唐晨如此肯定的答复，众人放心下来，唐晨在昊天宗就如神一样的存在，他如此确信，便不再有人质疑。

    而且，在史莱克学院之时，可是海神岛力保。

    他们才能全身撤退，这更让大家明白，唐晨和海神岛的关系绝不一般。

    …………

    在众多长老的推举下，史莱克学院四人，加上唐泰，唐龙，还有唐星雨，七人将代表昊天宗出战。

    接下来最重要的事情，便是确定战队队长人选。

    毕竟，队长的神赐奖励和队员差了整整百分之五十。

    原本在史莱克中，戴沐白做为老人，一直做为队长。

    但此刻，唐三知道自己必须做点什么了。

    只见他站了起来，向唐晨、唐昊，还有众位长老行李后恭敬道：“全大陆高级魂师学院精英大赛，比拼的不仅仅是个人的实力，还有队伍的配合，战术的制定等综合方面。”

    “用有一个有大局观的队长便显得尤为重要。”

    戴沐白越听越兴奋，越激昂，脸上止不住的流露出笑意。

    这不都是说的我自己吗？

    做为星罗帝国的皇子，从小就接受过专业的培养，不管是武魂、魂技的基础知识，还是相互克制。

    而且这么多年来，他都是史莱克学院的大哥大，他觉得，自己就是唐三眼中的完美队长。

    心中感慨：“不愧是一个学院出来的，唐三一定是担心新来的那三个人抢夺自己的队长职位。”

    就在戴沐白得意之时，他心中骤然闪过一丝惊愕，面露疑惑：“怎么感觉变味了……”

    只听唐三继续道：“战队能走到那里，可以说队长起着及其关键的作用，所以我想选出一位让大家信服的队长，带领战队走的更远。”

    玉小刚此时也是双目炯炯有神，唐三本就是他唯一，也是最得意的弟子。

    而且唐三的论断，也完全否和他的见解。

    不然当年黄金铁三角，他也不会被称之为智慧之角，尤其是在团队战中，一个好的队长，充分利用队员只见的优势，很可能反败为胜。

    只见玉小刚附和道：“小三说的不错，我们是应该重新选择一位合格的队长。”

    “重选？”

    这两个字尤为刺耳，戴沐白怎么能不明白其中含义。

    这不是明摆着的要换掉自己。

    顿时戴沐白心中生出了一股怒火，合着这对师徒是想弄掉自己，让唐三上位。

    若是没有神赐奖励，他或许可以让，毕竟此时他们在昊天宗的地盘，而唐三又是唐昊的儿子。

    人在屋檐下，不得不低头。

    但神赐奖励，可是自己翻身的机会，怎么能拱手想让。

    ……

    “我觉得不错，队长可以说是一个队伍的核心，毕竟选择一位让大家信服的，这样才能让团队发挥出最强大的力量。”唐泰、唐龙、唐星雨附和道。

    他们都是昊天宗的核心弟子，有着心中的骄傲。

    既然这个队伍中有昊天宗的人，他们怎么能看着队长位置，落于他人之手。

    这不是赤裸裸的打昊天宗的脸。

    唐晨也是颔首道：“一个团队之间最讲究配合和战术指定，会产生出其不意的效果。”

    “只是，这队长选择的方式，应该采用何种方式？”

    “我们听听大事的意见吧。”唐昊说道：“在实力上，他或许不如我们，但是对于魂力和战术指导上，我们或许都不如大师。”

    “昊天冕下抬爱了。”玉小刚先是自谦一声。

    随后继续说道：“我有几点愚见，大家可以参考一下。”

    “首先，队长的实力毕竟是战队七人里靠前的，必须是第一梯队。”

    “首先有强大的实力，才能令人信服。”

    “其二，便是对于武魂知识的全面了解，知己知彼才能百战不殆。”

    “其三便是，临场发挥的应变能力，在最短的时间保持清醒的头脑，找到最有利的优势。”

    (本章完)

