    “轰！”

    所谓牵一发而动全身，面对薛满星的至强一击，云钊此时也是目光凝重，身旁萦绕的一条条风属性元力怪蟒冲天而起，犹如万魔出动，对着薛满星的金刚戟撕咬过去！

    强烈的碰撞，顿时在两人之间爆炸开来一圈圈的能量涟漪，灰白色的光圈和金色光圈迅速扩大，很快形成一个方圆百丈的能量罩，在上空一罩而下，将两人牢牢笼罩在里面！

    “嗖！”

    银白色的气体不断在云钊手中的银枪呼啸而出，那些形如怪蟒的能量体受到催动，顿时变得活灵活现，十多条元力巨蟒，对着数丈长的金刚戟撕咬而上！

    “金刚之力，金戟破天！”

    薛满星手中的金刚戟金光骤然变得浓郁无比，两条手臂也是逐渐涌上一层金色，肌肉疙瘩呈现完美的流线型，元力涌动，金刚戟锋芒毕露，闪烁着摄人心魄的冰冷寒光，在众人惊骇的目光中，直接一挥而下！

    “咻咻！”

    金色的能量，一团团在金刚戟缭绕，璀璨一片煞是好看，但是游龙却知道，作为五行属性中至刚至强的金属性，拥有着锋利的切割能力以及强大的破坏力，一般的其他的能量遇到这种金属性能量时，都会选择避其锋芒，不敢跟他硬撼！

    “嘭！”

    以金刚戟为中心的磅礴能量，跟云钊的风属性能量狠狠对碰，游龙只感到脚下一阵摇晃，紧接着，在百丈庞大的光罩之内，狂暴的风暴陡然爆炸开来，一股强悍的难以忍受的凌厉能量余波，已经开始对着游龙激射过来！

    “我靠！”

    “这就是武王强者的实力？”

    在游龙感觉到大事不好的时候，周围那些靠得比较近的云梦城强者，嘴里纷纷怒骂出声，旋即身上的光泽暴涨，一股股雄浑的能量在体内席卷而出，在他们的身体形成一层强大的防御，希望能够将云钊和薛满星交战的能量余波挡下来！

    “这股力量太强了！”

    依靠出色的灵魂感知能力，游龙也是不敢怠慢，在双方开始凝聚出强大的攻势时，看见过游老头跟狐族强者交战、血魔冥狼与圣象宗主交战的他就知道此次的战斗没有那么简单，所以这时他已经再次依靠速度的优势，往后又是退开了一百多丈远的距离，而且一股金色的光泽，也是在其身上暴涌而出！

    对于这次武王强者的硬碰硬，游龙将身体能够催动的防御开启到最大，来最大程度的保证自己的人身安全！

    “砰！”

    “砰！”

    撕破能量罩的余波，就像是一股桀骜不驯的沙暴滚滚袭过一般，在这片天地肆虐起来！在那股狂暴的能量方圆五百丈以内的范围内，不断传出身体被能量冲击的声音，还有不少人在闷哼一声过后，身体就像一个沙包一样倒飞出去，重重地摔落在地！坚硬的地板顿时被砸出一个个大坑，不断下坠的武者，将地上弄得一片狼藉！

    原本希望近距离观战武王战斗的那些武者，这次可真的是倒了大霉，除了倒地吐血的，状况最好的只有十来个四五星武灵以上实力的强者，但也是胸口血丝翻滚，脸色惨白。要不是在修为略微强悍一些，他们也是得像一头被击中的小鸟一样，闷着头载到地上！

    在那股强悍的能量之下，游龙的金雷体都是感觉到一股强烈的撞击，脚下站的屋顶，直接被自己身体传下来的强大力量压得四分五裂，要不是自己修炼了飞行武技，可以比较熟练的操控身体的空中的力度没有让屋脊承受多少重量，否则脚下的房屋肯定会全部炸裂开来！

    “云家护卫，启动护族大阵！”

    在游龙担心着薛满星和云钊下方的房屋时，一声厉喝遥遥传出，紧接着，一声变成了十多声同样的声音在下方巍峨的楼阁内响起，一阵嗡鸣过后，一座数百丈方圆的黄褐色大阵，像一个罩子一样将下面的人和房屋保护起来！

    “嗡嗡！”

    当磅礴的能量撞击到这座数百丈方圆的黄褐色大阵时，一阵符文闪烁，旋即游龙便是惊骇地看到，原本看起来势不可挡的能量冲击，竟然只是在上面荡起一团团微弱的涟漪，在光罩以内的房屋和武者，竟然一点事都没有，高大的楼阁上面，甚至连瓦片都没有碎裂！

    “好强悍的大阵！”

    游龙看得暗暗惊讶，刚才那一股能量冲击，要是正面触碰上，绝对比得上一名二星武灵实力的强者一击，但是在那座不怎么起眼的数百丈方圆的黄褐色大阵面前，却仅仅是荡起一圈圈的涟漪，看来这一座大阵的级别也是很高啊！

    “快看，云家将他们最强的护族大阵使出来了，那可是能够阻挡一星武王强者全力一击的五星护族大阵啊！”

    “嗤，不然你以为为什么云家能够存在那么久，要不是云棱老城主留下来的符篆和阵法太过强大，薛满星他们早就动手了！”

    “能够阻挡得了一星武王强者全力一击的五星护族大阵？”游龙听了心中暗暗惊骇，这不就是说，云家以奇特的方式，供养着一尊武王实力的强者么？

    “啵！”

    在游龙惊骇着云家的强大手段时，在大阵上方的天空蓦然传出一声闷响，旋即只看到一团灰白色的光团骤然炸裂开，露出里面衣衫不整的云钊。

    只是此时的云钊，已经没有了当初的霸气，可能是受了不小的冲击，现在他的气息十分萎靡，就跟一个普通的老者差不多！

    “云钊，我看你还是乖乖将城主之位交出来吧，然后带着你的家族有多远滚多远，省得在这里遭受皮肉之苦！”

    与云钊相比，手握上品灵兵、又催动了五阶魔兽金刚古猿血脉之力的薛满星倒是在气息上好了很多，他的衣衫还保存得很完整，只是略显凌乱而已，此刻居高临下看着云钊，脸上尽是得意之色！

    “呵呵，说得好听，要是我的家族一离开这里，你应该马上就会带着薛家的人马前来追杀了吧……”一缕鲜血，顺着云钊的嘴角流了下来，刚才的交手，实在是凶险至极！

    “你以为你们的阵法和符篆能够保得住你们？”

    薛满星眉头一皱，他们之所以不敢大举进攻镇远大将军府，不仅是因为云钊手中掌管着云梦城的一支精锐——府兵，更令他们家族忌惮的，其实是云家家族内密密麻麻的大小阵法和那些威力强大的符篆。

    之前他们也曾想直接进攻，但是都被挡了回来，直到今天，才算摸透了大阵的一些通道，但是也进不了多远就被云家的家族拦住了去路！

    “不行的话，你试试！”云钊同样冷冷一笑，看着下方安然无恙的偌大家族，方才安心下来，但是脸色却越来越难看！

    “既然如此，那我就先那你这老家伙开刀！”

    原本还以为薛满星会心平气和聊下去，熟料他直接抬起巨大的手臂，催动金刚古猿的力量，手臂之上金光闪耀，前面的空气直接被压爆而去！

    “呜！”

    薛满星手执金刚戟，再度对着云钊怒刺而下，金色的元力匹练，在薛满星的身后凝聚成一头十丈庞大的金刚古猿。

    “吼！”随着金刚戟划下的动作，金刚古猿也是一声怒吼，抬起巨大的脚掌，对着下方的云钊一脚踩下！

    “裂罡风刃！”

    薛满星的攻势太猛，云钊只能够往后退，同时双手一推，一股雄浑的元力涌出，在其身前形成一把把一尺多长的风刃，犹如锋利的匕首！

    “去！”

    云钊双手一抖，数百把风刃对着迎面而来的金刚戟和金刚古猿飞了过去，凌厉的破风声，看得不少枪这都是头皮发麻，这一把把风刃，每一把，都具有令一星武灵强者顿时重创的强大威力！

    “砰砰！”

    密麻麻的风刃与迎面而来的攻势正面相撞，一阵激烈的碰撞过后，看似密集的碰撞，却直接被那两道金光撕开一条通道，庞大的力量，对着下方的云钊呼啸而下！

    “区区的风属性武技，竟然也敢跟我们薛家赖以成名的金属性武技硬碰硬，真是自大！”

    看到攻势被破，云钊也是大惊失色，因为他想不到拥有上品灵兵的薛满星，战斗实力竟然如此强大，慌忙又在身前凝聚起一层灰白色的能量风幕，想要阻挡下对方的攻击！

    “嘭！”

    不过他显然低估了薛满星的金刚戟所能够爆发的威力，金色的光芒直接劈开他的防御，尔后金刚古猿一脚将其踹飞出去，他的身体就像断线的风筝，飞速对着下方掉下去！

    薛满星脸上涌起一抹笑容，因为在自己的强大攻势下，云钊本来就已经萎靡的气息，再次遭到重创时候，整个身体都是坠落到地面，在地上砸出来一个三四丈大小的深坑！

    天地间的能量依旧浓郁，但是其中的压迫却是减小了许多，游龙等人悄悄往前凑了凑，只见云钊挣扎着在坑里狼狈的爬了出来，气息已经萎靡到了极致。

    而在那个大坑旁边，犹如蜘蛛网一般的巨大裂缝，使得方圆十丈以内都是沟壑纵横，整块地域，就像是一个漏斗一样向中间凹下去。一些靠得近的房屋，此刻也是出现了大大小小的裂痕，那些原本保存的完好的墙体上，也被一道道裂缝攀爬上去，直达屋顶，在外面也可以看到里面的事情！

    “云钊竟然败了！”

    战斗的结果已经很明显，云梦城的各个角落，此刻变得一片寂静，看着这场战斗落下帷幕，他们的心中却变得有些惆怅，难道云梦城在平静了百余年后，又将大乱了吗……

