    第266章冷斥李翠

    厨房里，程老太逼问大儿子说了什么。

    当听完大儿子的话后，她同样抬手一巴掌，不过不是扇大儿子，而是扇大儿媳妇，

    “李翠，你就是个认钱不认人的东西,你二爷的东西也是你们能肖想的？对你们二爷哭穷，你把我和你爹的脸放哪儿了？

    尚江，你爹不再承认李翠这个儿媳妇，还说过叫她不准再来，同时也叫你永远别踏进这里一步。

    过年时，他不在家,你来了，我们没撵你,让你们留下吃了一顿饭。

    你们不会以为，之前的一切就算过去了吧？竟然还能张嘴从你们二爷这里讨要钱和势，

    尚江，你别逼你爹把你撵出大程庄，到时候，你去哪里？双李村吗？

    我回双李村时有好日子过吗？她李翠又为什么死皮赖脸的回大程庄？

    尚江，你不是不懂，你是在装糊涂，就像你爹以前糊里糊涂对我是一样的。

    可是你看你爹，一朝立起来，不是把我拿捏的死死的吗？你为什么就不能好好的想想？

    除了心眼不正的秀秀，和被迫留在老家的文宇，还有谁愿意挨着你们？”

    程莉抬手敲了敲厨房大开的门，“奶，文宇哥也想留下，我同意了。”

    程老太立刻红了眼眶，“好好好,留下来我就放心了,随便你大爷他们怎么样吧！我不想再费口水了。”

    “他不是我大爷，我没这么怂的大爷，丢人。”

    程莉转身，对着走过来的程秀笑道：“这回，老家只剩你一个了，他们的家产留给你，或者拿出去找人帮他们养老，都行。我相信，文宇哥不会在乎那点东西的。”

    “不要！”李翠转身就出了厨房，她已经失去小儿子了，不能再失去大儿子。

    程莉退回自己房间的外半间，对南堂屋门口的程文远招手，“过来坐着看。”

    然后又对太阳下纳鞋底的二姐喊道：“二姐，歇歇眼和手，帮我们泡麦乳精。”

    “好！”

    程艳拿着鞋底锥子过来，“我们都喝是吗？”

    “随便，喝还是干吃，随便你们，我们坐看家庭伦理剧。”

    小妹的言语经常让人听得半懂不懂的，程艳无所谓。

    程文远就要追问了,“什么是家庭伦理剧？”

    程莉对他翻个大大的白眼,“你就是个问题宝宝，什么都要问，少问少说多看，才是好孩子。”

    程文远翻个白眼，妹妹总是欺负他。

    ……

    李翠冲进南西屋，抓住床边正在和二爷爷说话的大儿子，“文宇，跟我回家。”

    程文宇挣扎，“娘，来，是你叫来的，回，又是你说了算。我就不回，小四叫我留下照顾二爷爷的。”

    “回，必须回，小四的心眼太多太坏，文宗已经离了心也野了心。你不能和她接触，谁接触她，都会跟我们离了心。”

    “我不回！”程文宇用力挣扎，“我早就跟你们离心了，从我知道你和奶搬回李家几千块钱时，从表哥表弟们揍我，你让我忍着时，

    我从五岁忍到十四岁，忍了十年，一年一年的忍让，已经把我的心从你们身边拉开了。可我的心无处可放，只能游荡在你们身边，

    现在，小四留我下来，爷爷必定会同意的，老家那个家不是我的家，我想在爷爷这里找到家。”

    程国山内疚又后悔，他明知道大侄子立不起，明知道文宇受了委屈，竟然还期盼文宇能撑起大侄子的家，才十五岁的孩子啊！

    他一个手刀劈在李翠的胳膊上，“放开文宇，他是我们程家人，与你这个不被公婆承认的儿媳无关，你掌控了尚江，还想掌控文宇吗？美得你，回你李家掌控个试试？

    今天来之前，我本以为你有所收敛，没想到你仍然改不了吃屎，别让我撵你们滚出大程庄。”

    胳膊吃痛，李翠松开了手，“大爷，你干嘛非要弄散我家？”

    “你家不是别人弄散的，别跟我扯废话，你已经无药可救，我不想浪费口水教育你。文宇就留下了，你给我滚。”

    “二爷，”李翠转向床上的程国田，“二爷，你看看我们过得是什么的日子啊，你帮帮我们吧！”

    终于扯到他身上了吗？

    三弟早就告诉他，李家人只认钱不认人，同时姓李的女人，被李家洗脑洗的都丧了良心。

    程国田对着刚才程章兴的方向喊道：“兴子，来扶我侧躺着。”

    兴子？程章兴高兴的不得了，他终于能有一个正常的小名了吗？

    “好嘞！”

    程国田侧躺面向外，“李翠，你看看我的模样，你让我一个眼瞎又瘫痪的残疾人，帮助你这个有手有脚的健全人，你的脸烫不烫？我才是需要帮助的那个。文宇就留下帮我了，你走吧！”

    “不，二爷，你有钱，你能帮我们的。”

    “噢？我有钱？可我还有儿子和孙子，我的钱为什么要帮你？要是我今天给你一百两百，下回，你还来不来要了？”

    “呃，这个种田，谁也不能保证就能赚钱。”

    程国田讥笑，“不能赚钱，那你们别承包土地不就行了吗？在家喝西北风，西北风不花钱。”

    没想到这个老东西也难对付，李翠不满，“二爷，你这话也太难听了。”

    程国田嘴角扯出一抹讥笑，“难听吗？你都能张嘴叫我给你钱了，你还在乎我的话难听吗？

    也幸亏我有儿有孙，要是没有，你是不是还要说我的钱拿着也没用，就该给你们花？

    李翠，我问你，假如我现在给你一千块钱，你能存住吗？会不会回李家显摆去？会不会买上大量的东西回娘家去？会不会给你那些侄子做彩礼娶媳妇去？

    不用你回答，我都知道答案。我的钱，我用无数的伤痛，从战场上拼命活下来下来的退役工资。

    为什么要成为你显摆吹嘘的资本？为什么要花在与我没有一丝一毫关系的姓李的人身上？

    李翠，你的下场会比你婆婆没改变之前更惨。滚回去吧！下次别再来，否则，我让你和李家体会体会被权势欺压的滋味。

    记住，别在老家打着我的旗号横行霸道鱼肉百姓，尤其姓李的，否则，我会叫他们和你们尝尝牢狱之灾的滋味。滚！”

    轻轻的一个滚字，带着又冷又硬的气息扑向李翠，吓得她转身就跑了出去。

    程国山羞愧，“二弟，都是我没照看好家里。”

    “与你无关，林子大了什么鸟都有，你只要管好家里人别仗我的势欺负人就行了，真正有憋屈的事情了，再来找我解决。”

    程国田知道回来后，这种琐碎的麻烦事情会不少，可他想落叶归根，也必须回来给大哥和三弟撑腰。

    “我懂了，你放心吧！这两天针灸是什么感觉？”

    程国田笑得很真，“很好的感觉，我感觉我应该能站起来。”

    “太好了，真的太好了，”程国山的眼睛酸涩，“叫兴子和文宇好好照顾你。”

    “嗯，我要是想站起来，还需要复健，是要多两个人扶着我才行。”

    (本章完)

