    第996章可以退货吗？

    既然当了人家的师父，豆沉鱼就一点也不谦虚地应道：“知道就好。”

    处理这么小一个伤口还能留疤，那她不用在医学界挣钱了，就算有更大的伤口摆在她眼前也能缝合的天衣无缝，何御医的胆子真是够小的。

    有了师父这句话，何御医终于笑得出来了，继续谄媚：“我是师父的徒弟，最相信的肯定是师父，最崇拜的也是师父。”

    马屁精！

    这回换章共学在心里腹诽何御医了，搞得好像他不会缝合伤口一样，这点小伤口还要劳烦到师父，不禁让人怀疑他是不是故意让那名恶妇砸伤了额头，好得到师父的关心。

    在章共学看来，石头飞过来的时候何御医是有避开机会的，但他愣是没有躲开，这么一受伤师父对他的关心肯定不会少的，单看亲自帮何御医缝合伤口就知道，只要何御医扮可怜，马屁拍好一点，这大师兄的位置说不定就落到何御医手上去了。

    而他只能沦落为师弟。

    两个人争辈分，争来争去他还是没争过何御医的苦肉计，那他有点不甘心啊。

    能够做师父的开门大弟子是何等的荣耀，不然两个人也不会在暗地里一直争来争去，谁也不让谁，偏偏师父又不给他们排个先后，如此一来，反而是在吊他们的胃口一样。

    要知道一山不容二虎，就算当师父的徒弟排名也会有个先后，不可能两个人都能当大弟子。

    于是他也谄媚道：“师父的医术逆天，一直以来徒儿最崇拜的也是师父。”

    谁比谁更崇拜，豆沉鱼也是知道的，这个人显然是章共学，从知道她医好了倪老太太的病到现在，对她的崇拜一直都没有停止过，而何御医的身份到底是摆在那里的，有时候会端着，对她的崇拜没有章共学来的强烈。

    只是不管徒弟对她有多么的崇拜，对豆沉鱼来说都是浮云。

    甚至还多了两个赶也赶不走的麻烦。

    并且连她交代的一点小事情都办不好，她能不能将这两个货给退了啊，只会浪费她家的粮食。

    豆沉鱼的唇角上扬了一下，故意嫌弃地问：“崇拜神马的都是浮云，我要的是面试结果，今天你们有给我筛选出合格的人来吗？”

    按照何御医的要求，肯定一个也筛选不出来，全是淘汰。

    面对师父的问题，两位徒弟皆愣了一下，其实在师父交代的这桩任务里面，何御医是抢在前头的，章共学根本就插不上嘴，俨然有着大师兄的地位，谁让何御医的医术比章共学强，暗地里一直压章共学一头。

    章共学肯定是要不服气的，明明两个人同时入的门。

    明明师父都没有分谁是师兄谁是师弟。

    他也有机会当师兄的啊。

    这一次章共学抢先说道：“有合格的。”

    如果一个合格的人都没有的话，那么师父肯定会对他们很失望，这点小事都办不好，还不是何御医的要求太高了，恨不得全部不要，嫌弃人家不识字。

    豆沉鱼点了点头，“一会儿把名单交给我。”

    毕竟口说无凭嘛。

    (本章完)

