    可现在，明护法居然为了救小杰，把自己的那份拿了出来！

    “谢谢明护法，多谢明护法，实在是太谢谢你了！”

    妇人更是感动的痛哭流涕。

    “你不用这样，我们弥天教会教众，就该互帮互助，也让某些人看看，我们的圣药到底是不是毒药！”

    男护法说着，便将圣药给小杰喂下。

    一边的教众全都屏住呼吸，看着眼前的这一幕。

    没过一会，小杰的面容就开始缓和下来，不再有痛苦之色，甚至睁开眼，朝着之前那个中年妇女叫了一声‘妈妈’。

    “神迹，这简直就是神迹！我记得小杰是肾脏有很大问题吧！这世间恐怕只有圣药能治好他的病了，感谢弥天教会！”

    “感谢弥天教会。”

    那群教众眼里尽显狂热之色，就连宁夫人看到圣药让这个小男孩‘起死回生’之后，对圣药更加的信服起来。

    “我曾问过教主，教主说，像小杰这样的病，只要连续服用一年的圣药，便可以痊愈。”

    明护法说完，话锋又是一转。

    “可惜，就算我弥天教会的圣水效用多么好，不管能造福多少人，总会有愚昧之辈，诋毀我们圣药，诋毁我们教会，这着实让人心寒啊！”

    刷！

    下一刻，几百双愤怒的眼睛全都落在了陈归林身上。

    在小男孩这件事发生，加上名护法的煽动下，他们连杀了陈归林的心都有了。

    宁夫人看着陈归林冷冷道，“你看到了，还有什么可说的？”

    陈归林面上依旧古井无波，他看着小杰，道，“不出五秒时间，这个孩子就会昏厥过去，有性命之危。”

    话音落下，又是一阵口诛笔伐！

    “你说什么？刚才的神迹你没看到吗？不要让你的愚昧蒙蔽了你的双眼！”

    “这人心肠简直歹毒到了极致。”

    “混账，你居然敢咒我儿子！”

    那个中年妇女满目挣狞的起身，奋力朝着陈归林扑过来。

    其余的教众也紧随其后，都想上前把陈归林给打死。

    此时男护法嘴角上扬，略显快意。

    可是不等他们扑到陈归林身上，身后又是一声尖叫传来。

    “晕了，小杰晕过去！他晕过去了！”

    那群人立马一阵错愕，那个一马当先的女中年也是慌乱转身，拨开人群就回到了自己儿子身边。

    “小杰，小杰，你怎样了？不要吓妈妈啊！不要吓妈妈啊！”

    她又看向男护法，低声乞求道，“明护法，这是怎么回事？你不是说	一瓶圣药就够了吗？”

    男护法眼里一阵惊慌失措，道，“可能	可能是圣药分量太少了，对，就是分量太少了！”

    “愚蠢！”

    陈归林沉声喝道，“圣药不过是迷幻剂，永远只能解决表面的痛楚，并使人上瘾，连普通的病都治不好，更不用说这种病症！”

    原来，陈归林刚才进来的时候，一眼就看穿了这圣水的本质。

    这哪里是什么神药，完全是经过不法途径制成的致幻剂啊！

    这种东西对人体可谓有百害而无一利，可怜这些被蒙在鼓里的愚昧民众，却把这东西当成了圣物！

    弥天教用这东西控制这些人，其心可诛！

    而这，也更加加重了陈归林对高明驹的怀疑。

    弥天教，童微孤儿院，这两者之间到底有着什么样的联系？

    还是说，弥天教也是高明驹掩人耳目的另外一个身份？

    原本对圣水趋之若鹜的民众听到这里，皆是微微一怔，显然已经产生了迟疑。

    可那男护法听到这话，面色顿时又是一变，反驳道，“我弥天教圣药乃是采用多种珍贵材料制造，有夺天地的功效……”

    不等他说完，陈归林道，“如果我没猜错，这孩子的肾脏，因为长期服用圣药，已经出现损坏，再不停止服用，以后他的肾脏就废了。”

    妇女听了陈归林的话，一时间面露难色，似乎已经有所动摇。

    男护法又是一阵错愕，嘴唇动了动，却无法回答陈归林的话。

    “天哪，小杰的嘴唇已经发黑了！”

    不知道谁又喊了一句，众人赶忙看向小杰，果不其然，孩子看上去似乎情况十分不妙！

    这下子，那妇女是彻底慌了，她再次对男护法乞求道，“明护法，救救小杰吧！我求求你！”

    明护法被逼急了，道，“圣药已经没有了，既然你小子这么厉害，就别站在一边看啊!”

    “就是，我看他也就只有一张嘴会说罢了！”

    其余教众也纷纷应和。

    陈归林没有理会他们，将明护法推开，然后掏出一颗药丸就给小杰喂下，之后又拿出银针，帮小杰扎了几个穴位。

    不一会，男孩嘴上的乌黑色褪去，悠然转醒过来！

    “妈妈……”小杰微弱地叫了一声。

    “小杰，我的小杰真的醒了！”

    妇女再次喜极而泣！

    而那些教众顿时就面面相觑，看着陈归林的眼里不再是愤怒，而是惊疑不定。

    连宁夫人看陈归林的眼神，都多了一丝疑惑。

    陈归林缓缓道，“这小家伙患有严重的肾病，圣药只会掩盖住他的疼痛，但是不会治愈。而且服用圣药后，还让他的病更加的严重。”

    “你们所推崇的圣药，就是一种致幻剂，能麻痹神经罢了！如果有空，还是去带他看医生。”

    全场又是一阵哑然。

    而且之前陈归林说小男孩会昏迷，小男孩就真的昏迷了。

    可见，人家是有真本事！

    如果他说的话都是真的，那弥天教的圣药	当发现那些教众都以一种怀疑的眼神看着自己的时候。

    那个男护法怒视着陈归林厉声道，“各位，不要被他给蒙蔽了，小杰之所以能醒，还是因为圣药，不过见效慢了一些而已，他就以此为借口，说我弥天教圣药无效！”

    当听到这话，弥天教的教众顿时恍然大悟，又用一种敌视的目光看向陈归林。

    “我说这小子怎么说的这么准，原来是早有预谋！”

    “明护法，我有罪，我居然生出了质疑的念头，是我的信仰不够坚定。”

    一群人跪下来开始忏悔。

    “教徒们，这不怪你们，只能说这个家伙太过于奸诈！”

    明护法冷声道，“这样的人，必然要受到世间最为严酷的惩罚！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    教众们在明护法的蛊惑下，教众们双目通红，似乎要择人而噬！

    弥天教会布教这么久，擅长蛊惑人心，凭这一件事想要扳倒弥天教会根本不够。

    而陈归林，也没有想过仅仅靠救一个小孩就击垮这些人的信仰。

    此时此刻，看到这样的教徒们，就连宁夫人都感觉有些悚然。

    看着手中的圣药，宁夫人开始迟疑要不要将圣药给宁明月服下。

