    灵山大雷音寺。

    如来佛祖端坐云台，一众还存活的佛陀、菩萨尽皆无语。

    输了！

    他们佛门在这次和龙族争夺治水功德的大战中，竟然输了，而且还输得特别惨。

    燃灯古佛直接被斩杀，形神俱灭。

    虽然燃灯古佛的名声不是很好，但他终究是佛门的过去佛。

    众佛无言以对。

    就在这时，一名菩萨从地狱而来，直接降临了灵山。

    来人正是地藏王菩萨！

    他无视所有佛陀的沉寂，自顾自的开口道：“阿弥陀佛，世尊，地藏请求派佛僧进攻幽冥血海，佛门与龙族一战输了不要紧，我们正好可以以幽冥血海再次打响佛门声威，阿修罗一族，当为佛门部众之一，趁此机会，直接收服对方。”

    地藏王菩萨一来，就提出了他的要求，攻打幽冥血海，收服阿修罗一族！

    “阿弥陀佛，地藏王菩萨言之有理！”

    有佛陀同意了他的话，佛门输了，那就从其他地方再打回来，佛门声威，不能就这么败坏了！

    所有佛陀、菩萨全都看向了如来佛祖，甚至被打得最惨的观音、普贤、文殊菩萨也都看向如来佛祖。

    他们想要攻打阿修罗一族，收服对方是一方面，更重要的是，他们要发泄。

    如来佛祖微微点头：“可，出兵攻打阿修罗一族，收服他们！”

    “谨遵世尊法旨！”

    一众佛陀、菩萨直接领命。

    一路上金光闪闪，声势浩浩荡荡，直奔地府！

    漫天仙神妖魔尽皆关注着佛门动向，想要知道他们到底要干什么。

    亿万佛陀、菩萨、罗汉降临幽冥血海，领头者，正是地藏王菩萨。

    “阿弥陀佛，冥河老祖，束手就擒，皈依佛门，方可成就无上伟业！”

    地藏王菩萨深情肃穆，说道。

    此次行动，他是被逼的！

    黄天说的话，在地府驻守的佛僧之中造成了很大的影响，很多人佛心不稳，为了稳定那些佛僧的佛心，他必须让灵山的佛陀也来一趟幽冥血海。

    一旦所有佛陀、菩萨知晓地狱情况，或许才能让所有人对地狱感同身受。

    学海之中，冥河老祖一脸的庆幸，界主就是靠谱，说地藏王菩萨会让佛门来攻打幽冥血海，地藏王菩萨果然就带领着佛门的佛僧来了。

    要是以前碰到这种情况，冥河老祖也就只有龟缩在血海深处不出来的份上，而现在，他的心情十分的舒爽。

    我，冥河老祖，把幽冥血海转移走了！这里，就一个空壳子，你们来打呀！

    不过，演戏要演全套！

    冥河老祖直接撕裂那层薄薄的血海，出现在血海上空，指着地藏王菩萨骂道：“地藏小儿，想要你爷爷我皈依佛门，简直就是痴人说梦！”

    漫天仙神妖魔一脸的难以置信。

    地藏小儿，痴人说梦！

    冥河老祖够刚的啊，一点都不给佛门面子，当着漫天仙神妖魔大骂地藏王菩萨。

    听到冥河老祖的咒骂，一众佛陀直接气得三尸乱跳。

    “冥河老祖，放下屠刀，立地成佛！否则今天就是你的死期。”

    “冥河，你睁开眼睛看看，现在是什么情况？地藏王菩萨乃是我佛门四大菩萨之一，岂是你能随意辱骂？”

    “今日原本还想少造杀戮，多多感化你们阿修罗一族，但是就凭你如此态度，等会阿修罗一族将会死伤惨重。”

    一众佛门佛陀菩萨心中本身就积攒着一股火气，那是输给了龙族之后积攒的无边怒火，他们正愁着没有地方发泄呢，结果见到幽冥老祖被他们包围了，还如此的猖狂，这正好让他们有了杀戮的借口。

    冥河老祖看向一众佛门大军，观音、普贤、文殊三位菩萨这一次居然也跟着来了。

    在人间被孙大圣和赵无极给虐了一顿后，三大菩萨心中火气更甚，为了发泄，他们也来了。

    还有大日如来、毗卢遮那佛等等一众佛陀。

    最后冥河老祖将目光放在了地藏王菩萨的身上。

    “地藏小儿，你一人打不过老夫，现在就叫了你的更多佛门同伴，要是老夫今天将你们这些人全都打败，你们是不是最后还要叫圣人出马？你们佛门这些小二连龙族都无法对付，还想对付我阿修罗一族？

    当年魔祖罗睺死去我都没死，就凭你们也敢在此口出狂言？我经历的时代岂是你们这些小二所能理解的？”

    冥河老祖此时直接发了狂，管你是谁？全都统统骂了一遍再说。

    老祖比你们能活！

    老祖存活的时候，你们很多人还不知道在哪里，就凭你们也想对付我？

    漫天仙神妖魔此时目瞪口呆的看着冥河老祖，他们心中有一个大大的疑问，他怎么敢如此辱骂漫天佛陀和菩萨？难道就是因为他活得久就觉得他能一直活下去了？

    他难道看不出此时面临的状况，整个阿修罗一族仅仅就他一个准圣大圆满，坐下四大魔王与四大魔将实力也仅仅只是准圣初期吗？

    可是佛门这边此时除了地藏王菩萨，还有大日如来佛这个准圣后期，二打一的情况下，绝对能够打败冥河老祖！至于说能否斩杀暂时不可知。

    但是观音、普贤、文殊这种强大的菩萨，他们三人再加上地藏王，他们四人合力，也绝对能轻易镇压冥河老祖。

    更别说这次队伍中还有众多的佛陀、菩萨，比如拘留孙佛，他就已经达到了准圣中期的实力。

    这些有名有姓的佛陀每一个实力都是十分的惊人，在这种情况下，冥河老祖居然还敢口出狂言，那不是找死是什么！

    “阿弥陀佛，冥河老祖，将你隐藏的人也一块叫出来吧，就凭你一人，是阻挡不了我佛门大军的，魔王波旬等人呢？”

    地藏王心情平和的说道。

    冥河老祖早就把他阿修罗一族的人全都转移到了混沌珠里，怎么可能还让他们流落在地狱中的这点幽冥血海里。

    他朝身后看了一眼，说道：“道友，还请出来帮忙一二。”

    “哈哈，各位，我们又见面了。”

    赵无极从虚空中跃出，对佛门众人笑着说道。

    只是他的笑容在佛门一众人的面前，却如同恶魔一般。

    “你...你不是镇守花果山去了吗？”

    当赵无极出现的瞬间，观音菩萨脸色一变，吃惊的说道。

    “我见你们佛门又兴师动众的出门了，特来此看看，万一你们在路上，打个回马枪，杀到花果山，我们可应对不及时。”

    赵无极笑呵呵的说道，他接到殿主的指令，立即从花果山赶到了幽冥血海当中，为的就是搭一把手。

    “道友，你上次帮了龙族，这次又来帮阿修罗族，屡次与我佛门作对，破坏我佛门大兴，你就不怕被我佛门二位圣人痛下杀手吗？”

    观音菩萨努力的抚平了自己激动的心情，说道。

    “呵呵，我好怕哦，众所周知，圣人不能轻易踏足三界，这是禁令，他们敢下来吗？就算是下来了，能把我击杀吗？我平生最恨的就是你们这群伪君子，一边嘴里喊着放下屠刀立地成佛，自己却高举着屠刀，杀戮其他种族，尔等佛门可真是厚颜无耻。”

    赵无极毫不客气的指责道，语气中充满了鄙视。

    “观音大士，休做口舌之争了，动手吧！这厮既然找死，那就怪不得我们了！”大日如来佛站了出来，冷冷的说道。

