    “你们看！我夫君说的多有道理，既然要我们姐妹来做妃子，那么择日不如撞日，今日就纳我们为妃子吧！”

    任盈盈得意的说道。

    在她看来，她们姐妹二人今日出现，绝对是让陛下下不来台的，接下来，就看陛下如何求着她们放过了。

    任妙音也轻声说道：“陛下今日不是正在纳妃子吗？我们姐妹二人不在乎那么多的礼节，借一借这位姐姐的场子，走个过场就行。”

    额……

    百官此时都张大了嘴巴，陛下的魅力就这么大吗？百蛊门的圣女和长老啊，这么急着要做陛下的妃子。

    不过，陛下上次纳妃子，一次是俩，这一次是三个，那下次纳妃子岂不是要一次四个？

    啧啧！

    陛下的身体撑得住吗？

    “朕当时也只是随口一说，没想到你百蛊门还真的让圣女和长老上门了，不过，纳妃的事情可不是朕说了算！”

    “而是这礼部官员商议，要进行数月的布置才能纳妃，此事，你们再等一等吧，不过，今日朕纳妃，你们到时可以先看一看。”

    林凡沉声说道。

    “陛下说的没错！这纳妃的事情一向是我们礼部的人商议之后，才可以进行的，你们二人来路不明，我们要好好的审查一番！”

    “哼！这没个两三年的时间，你们是休想入皇宫之中当妃子，此事没得商量！”

    “你们就站在门口的地方候着吧，等陛下纳妃完毕，我们会给你们安排住处的！”

    礼部的官员皆是说道。

    任盈盈却是冷声道：“哼！我百蛊门虽然只是一个小宗门，却也精通各种奇门秘术，门内高手也不少！”

    “我姐姐更是九品陆地神话，无论是怎么算，都配得上皇帝陛下，做个妃子，你们还要挑时候！”

    “我们姐妹绝不答应，若是陛下今日不纳妃的话，那这事就算是了了，我和我姐姐就返回百蛊门！”

    “哼！想拿这个威胁我们陛下吗？你们要返回的话，随时都可以返回，但是，我们陛下若是不高兴了，随时也可以大军压境！”

    礼部的官员冷声道。

    他们也是看出来了，这姐妹两个没有什么杀意，因此，他们的胆气也足了起来，敢和这两人对峙了。

    “恩？你们这是在瞧不起我们姐妹吗？”

    “哼！不要以为上次打退了灵秀禅师，你们就很厉害，我们姐妹也不是好欺负的！”

    任盈盈怒道。

    “妹妹，你不要再说了，陛下，您上次和盂婆婆说，若是我们姐妹二人不来，就要灭掉我百蛊门！”

    “此事，只要陛下作罢，我们姐妹二人这就离去，绝对不会叨扰再坐的诸位的。”

    任妙音沉声说道。

    听到她所说，林凡便要开口让她们都回去，张良在此时说话了：“两位妹妹来都来了，让你们回去的话，岂不是玷污了你们的名声！”

    “陛下，我不介意，不如今日就纳她们为妃子吧，陛下纳妃，多多益善，一个是娶，两个是要，三个也不多！”

    额……

    林凡无语了，百官也都愣住了，他们互相对视，皆是不明白张良是什么意思，只有林凡知道，她这是和任盈盈、任妙音杠上了。

    林凡干咳了两声说道：“咳咳！朕纳妃，也是需要流程的，不能没经过礼部，就直接纳妃！”

    “陛下！规矩是可以改的，这两人不是一定要今日作妃子吗？陛下今日就要纳她们为妃子！”

    张良沉声道。

    “好啊！既然姐姐都同意了，我看礼部的这些老头子也没理由拒绝了吧，今日，咱们就一起嫁给陛下！”

    任盈盈也来了脾气。

    “陛下，既然这位姐姐都同意了，我们姐妹二人没有任何意见。”

    任妙音也说道。

    林凡看了看张良，又看了看姐妹二人，既然你们三个杠上了，那朕就一次都娶了，也省去了后面的许多事情。

    “那好！礼部的爱卿们也不必多说了，今日朕就一次纳三位妃子，礼部回去之后补充记录。”

    林凡沉声道。

    “是！陛下！”

    大臣们皆是说道。

    然后，便有下人前来，给任盈盈和任妙音换上婚服，这婚服其实就是张良试穿过的婚服。

    因为是皇帝纳妃，为了确保婚礼万无一失，新娘子的婚服可是准备了十几套，不过，张良的身材摆在那里。

    “姐姐，我怎么感觉这婚服怪怪的？”

    任盈盈低声问道。

    “咳咳！哪里怪怪的，我怎么没感觉？不过，咱们姐妹二人今日来，是逼着陛下反悔的，怎么真的成了他的妃子了？”

    任妙音低声道。

    “姐姐，成了他的妃子又如何？咱们不侍寝不就行了，以后在这皇宫，白吃白住，咱们百蛊门也有陛下的庇护！”

    “哼！看他能把咱们怎么样！一个废物皇帝而已。”

    任盈盈低声道。

    任妙音想了想，好像也是这个道理，林凡纳妃正式进入三人时代，又折腾了许久，所有的流程都走完了。

    三位妃子都被送去了乾清宫，林凡在打发走了藩王和百官之后，也回了乾清宫，在开门进屋之前，林凡还以真气，将体内的酒水都逼了出来。

    “呼！希望今天晚上能顺利一些，要不然，三个母老虎，朕也对付不了啊！”

    林凡长出了一口气说道。

    还没进屋，林凡便听到了三人的对话。

    “哼！听说你是火凤凰的将军？出身贫寒，一开始就得到陛下的重用，我还以为你是一个很有才能的女子，没想到啊，这资本这么好！”

    这是任盈盈的声音。

    “我的资本的确是闭门姐妹二人好一些，陛下一开始就要纳我为妃子，你们二人今日来了，也影响不了我和陛下！”

    张良沉声道。

    “呵呵！你也就这点资本好一些，真的比容貌，能比得过我姐姐吗？以后，肯定是我姐姐更受宠！”

    任盈盈冷笑着说道。

    “那可不一定，陛下身为九五之尊，可不是庸俗之人，怎么会只看容貌？”

    张良沉声道。

