    

    叶辰将那颗真的陨石扔到了罗网组织刺客所在的地方，这陨石之上黑暗气息的爆发，直接吸引了在场所有人的注意。

    因此，一路追寻着陨石上黑暗气息来到这里的门派众人，在发现这陨石的突然出现，在发现是被这罗网组织刺客抢走的，顿时所有人都是向着这些令人憎恨的罗网组织刺客攻击了过去。

    罗网组织的刺客自信后边有人支援他们，所以直接发动了反击。

    罗网组织刺客的名声很不好，在江湖之中属于过街老鼠人人喊打的货色，所以这些人对这罗网组织刺客没有好感。

    一时间双方展开了交战。

    罗网刺客的一方实力较弱，因此被江湖众人打的连连败退。

    而这个时候，远处的阴阳家之人，也是注意到了这里的情况。

    众多阴阳家之人看着这边的情况，却是按兵不动，似乎在等待着什么。

    大司命看着星魂，看着星魂眼神阴沉，不知道在想着些什么，因而大司命不由地开口向星魂问道，：“星魂大人，我们现在要怎么做？”

    星魂抬头看了看，看着那边被江湖各派之人打的连连败退的罗网刺客，不禁眉头微微皱起，冷漠地说道：“哼，罗网组织的这群废物，正是不堪大用，连这些人都打不过，既然如此，要他们这些人又有何用？”

    而后，星魂看着这些已经节节败退的罗网刺客，对身后的阴阳家弟子说道：“暂时不要轻举妄动，静观其变。相信如今秦国军队已经进入了农家领地之中，很快就会将这里包围了。”

    星魂作为这一次阴阳家的领头之人，对于这次策划的阴谋了如指掌，知道这件事情还有后手。

    所以，星魂才会选择按兵不动的，而且星魂不想和这些罗网刺客一起行动，免得被江湖之人说阴阳家和罗网组织的刺客同流合污，虽然事实就是如此，但是星魂就是不想让外人如此看待评价自己。

    于是，现场之中就呈现出来这样的一幕，罗网刺客人数越来越少，很快就要坚持不住了，而反观江湖各派中人，他们却是非常的团结，在几位领袖人物的带领之下，众人团结一心，共同将罗网刺客消灭掉，而如今的众人也是没有太大的损伤，这可以说是一场完美的胜利。

    最后，罗网刺客被众人全部剿灭，赢得了这一场战斗的胜利。

    叶辰亲眼目睹了这一场大战的胜利，让叶辰感到意外的是，这阴阳家之人竟然如此冷漠，眼睁睁地看着罗网组织的刺客被消灭殆尽，却是没有丝毫要出手帮助的意思，真是一群冷血自私的家伙。

    叶辰看着这无动于衷的阴阳家之人，看样子得给他们一点动力，这样才能够将这阴阳家的真正面目暴露到众人的面前。

    阴阳家这些人想来应该是想要在这里渔翁得利，叶辰绝对是不会让他们的诡计得逞的，所以叶辰要想一个办法将这阴阳家之人全部留在这里，将来的大战也是会轻松一些。

    叶辰露出了一丝淡淡的笑容，看向了那边的战场，罗网刺客已经被消灭殆尽了。

    这些人正向着那陨石靠近，准备将这陨石抢到手，叶辰看着这一幕，露出了一丝笑容。

    叶辰已经有了计划，叶辰的神魂之力直接探出，向着那陨石而去。

    叶辰的神魂之力瞬间就到达了那陨石之上，叶辰神魂之力发动，直接就是牵引着这陨石悬浮了起来，随后陨石极速飞了起来，向着阴阳家众人隐藏的地方飞了过去。

    这陨石飞行的速度非常快，众人只感觉到这陨石化作一道黑影，就是瞬间消失在了他们的眼前，众人连忙追寻陨石的踪迹，就是看到那陨石化成的黑影已经飞到了不远处的山丘上，众人见状连忙追击了过去。

    而这陨石在叶辰的控制下，向着阴阳家的阵营之中抛去。

    阴阳家的众人也是看到了飞来的黑影，不正是那陨石吗？这让阴阳家的众人非常的疑惑，感觉眼前的这一幕为何如此的熟悉啊！

    刚才这陨石不正是如此飞到罗网组织隐藏的地方吗？接着就招来了江湖各派之人的围攻，最后落得了一个全军覆没的下场，现在这陨石又是向着他们阴阳家所在的阵营飞了过来，是不是也就意味着他们也要全军覆没了。

    众多阴阳家的弟子不由地担心了起来，而星魂却是冷冷一笑，因为他已经猜测到了这暗中可能有人在控制着这块陨石。

    星魂直接一掌拍了出去，向着陨石重重地拍了出去，想要将这陨石直接拍飞出去。

    可是，叶辰又怎么会让他如意呢！

    叶辰控制着陨石，直接就是突破星魂的拦截，飞到了阴阳家的阵营之中。

    “嘭”的一声，这陨石重重地砸在地上，这么大的声音，成功地吸引了众人的注意力，很快众人就是向着这里赶了过来，

    “可恶，究竟是谁在暗中陷害我。”星魂一脸茫然地看着四处，想要找到那个控制陨石的人。

    原本这陨石是被他们利用，用来挑拨离间这江湖各派人士和农家的十万弟子，没想到如今，这陨石挣脱了他们的控制，被他人利用，来对付他们，这让星魂无比的郁闷和愤怒，这陨石真是邪门啊！

    时间刚过去一阵，这江湖各派人士已经是沿着声音，来到了这里，于是他们就看到隐藏在这里的阴阳家众人。

    这赶来的江湖各派人士，直接将这阴阳家之人包围了起来，看着阴阳家的众人质问道：“阴阳家的人，你们怎么会出现在这里？老实交代？那陨石到哪里去了？”

    阴阳家的众多弟子被这么多人围住，不禁害怕了起来，不由地看向刚才砸在地上的陨石，却是突然发现那里只有一个深坑，而那陨石却是依旧不翼而飞了。

    “刚才就在这里呢！怎么现在就突然不见了？”阴阳家的弟子不明所以地对众人辩解道。

    “哼，肯定是他们藏起来了，想要独吞这天外陨石。”江湖各派人士显然不相信阴阳家弟子的话。

    双方顿时陷入了一场争执之中。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

