    【宿主制作符咒完成，基础咒诀自带特效：魂附。赋予符咒两种同等级的真气能量，仅适用玄阶以下的符咒。】　

    俩人同时完成了符咒的制作，萧陨的符咒，青中带赤，品质极优。　

    而苏天的符咒，纯黄。　

    二人制作的是黄阶中级的烈火符咒。　

    金发女子和黑衫少年不约而同的唇角微挑，隐隐不屑，　

    几乎从外形品质上，俩人的符咒就分出了高低。　

    苏天淡然一笑：“既然你这么自信，就你先来展示吧。”　

    萧陨道：“我会让你知道，你没资格教我，更理解不了我的野心。”　

    说完，萧陨手一挥，青中带赤的烈火符咒形似一道闪电，激射数十丈开外。　

    符咒燃尽，释放滚滚烈焰，火光笼络不绝，威力不亚于真气五重的攻击，把烈火符的威力发挥到了新的高度。　

    但下一刻，异象骤生！　

    嗤~！砰！　

    火光接着又是一闪，迸发爆炸，竟炸出了五丈庞大的裂坑！　

    “哇哦！”怜娇萝忍不住鼓掌，“是二类符咒！”　

    萧陨竟炼制出了二类符咒，把符咒原有的威力提升了一大档次！　

    符咒除品级之分，还有一种异类，就是多类符咒。　

    通常来说，一张道箓只能容纳一种属性的能量。　

    有极少数的制符师，能制作出容纳两种能量的符咒，这种符咒被称之为，二类符咒。　

    如萧陨刚才那一手，凭刚才的第二次爆炸，这二重威力，一个不慎，就连真气境九重也得重伤，远超黄阶中级符咒的威力！　

    这等手段若是放在制作玄阶符咒上面，威力提升何其恐怖！　

    而萧陨的目标，是追求‘五类符咒’！！　

    但多类符咒像是无底洞，没人能真正破译它的秘密！　

    萧陨若不追求多类符咒，正常修炼，以他的天赋，未来必定是一代制符宗师。　

    但他执着于多类符咒，以‘有限的天赋探索无限的奥秘’，极有可能让他此生也止步于一个玄阶制符师的水平。　

    在常人眼里，这完全是挥霍自己的天赋，他应该成为一代宗师，而非成为一个剑走偏锋的制符师。　

    这个信念，让萧陨也因此遭到整个家族的否定，执一己之见的他和族中信念背道而驰！　

    如见证自己的杰作般，萧陨自信满满，道：“见识到我们的差距了吧。”　

    苏天笑道：“见识到了，你还差得远呢。”　

    萧陨：“？？？”　

    指尖一甩，苏天射出他的纯黄烈火符！　

    符咒燃烧，烈焰弥漫燃成一团火光，点燃了一棵青松。　

    众人嗤笑，果真只是普通的符咒罢了。　

    下一刻，灵魂强大的金发女子和怜娇萝异口同声的道：“不对！”　

    嗤！　

    火光燃烧时，竟飘下淡淡的冰霜，冻结了粗壮的青松！　

    接着，劲风呼啸，两截风刃从冰霜中绽现，似刀锋般割开了冻结成冰晶的青松古树！　

    萧陨猛地瞪大眼睛，仿佛目睹了难以置信的一幕！　

    一火、一冰、一风！！　

    三类符咒！！　

    他竟然，制作出了连自己也制作不出的三类符咒！！　

    诸位天才惊疑不定的打量着苏天，明眼人也能看出，刚才那一符，爆气境一重也得未必能防得住！　

    俩人的水平，高下立判，完全不在一个等量级！　

    萧陨心尖颤动，眼神绽放前所未有的光彩，他重新审视了这位老师。　

    最可怕的是，他用的还只是黄阶基础咒诀啊！　

    却制作出，比他萧陨还要强大得多的三类符咒！　

    用最低级的咒诀，在他最得意的领域碾压了他萧陨！　

    没错，不是击败，是碾压！　

    董战啧啧惊叹：“噢耶，他竟然真的赢了。”　

    怜娇萝好奇道：“也不知道老头从哪招来的这个怪物……”　

    黑衫少年和金发女子盯着苏天，各有所思。　

    萧陨颤声道：“老……老师，您是如何做到的！”　

    这一刻，萧陨心服口服！　

    因为我的功法自带特效啊，苏天心中一笑。　

    苏天侃侃而谈：“从威力上，以你的天赋，制作出的符咒本不止于此才对。你的方向是没错的，但你的过程错了。”　

    萧陨低下头，十分虚心的请教道：“请老师指点。”　

    苏天盯着萧陨，眼中掠过一丝银芒。　

    【消耗230天道值，发动苍穹眼，鉴定目标：爆气境九重，精通属性：雷系、火系。天赋极佳、悟性极佳、擅长所属：制符师、缺点：越阶制符，独系符咒基础不足以制作多类符咒，需独系专精，地阶以上。】　

    苏天笑道：“你缺的是对独系符咒的千锤百炼，以同辈制符师而言，你的基础可以说是远超常人，但以追求多系符咒而言，欠缺的是对独系符咒超凡的积累……”　

    苏天将萧陨的缺点一一指出，萧陨如拨开云雾见青天！　

    他以前只考虑如何融合多系符咒，而从没有把一种独系符咒研究到极致！　

    简言之：萧陨成为地阶制符师之前，停止对多类符咒的专研。　

    并非让萧陨放弃自己的选择，是等他拥有足够的积累后，再重迈这条前无古人的道路。　

    换句人话来说，就是现在还小，有些过于猛烈的姿势不适合探讨，应当‘长大’‘磨炼’‘多日’‘积累’之后，再去深究。　

    “谢老师赐教。”　

    醍醐灌顶的萧陨，竟现场掏出玉简不断记下此刻脑海涌现的灵感。　

    苏天看向四人，洒然笑道：“下一个谁来。”　

    “我来！”　

    董战一跃而至，落到苏天面前，浑身爆发炒豆般的啪啪爆响。　

    他咧嘴一笑：“你若能打败我，就认你这个老师。”　

    眼中银芒一闪，苏天对他也发动了【苍穹眼】，并拍了拍董战的肩膀。　

    【人物签到成功，宿主对潜力强大的人物签到，获得：19000悟性、13000历练、70000气血。】　

    真爽，还有什么比白嫖更快乐的事情吗？苏老师心中赞叹。　

    众人下意识退开，董战这战斗狂的战力，他们很清楚。　

    手臂青筋展现，董战浑身燃起橙红真炎，一拳挥起，如巨兽撼击！　

    铛！　

    一拳打在苏天身上，烟尘漫卷，地板碎裂，火花四射之间，他竟纹丝不动？！　

    “什么？！”董战神情微变。　

    他这一拳可是催动‘真火战体’发动的，纯力量超过五千鼎力。　

    天罡境一重也不敢这样硬接啊！　

    苏天微微一笑很风骚。　

    “董战同学，力微饭否？”　

    ……

