    随后，莫甘娜利用属下的控梦能力，制造梦魇。

    令蕾娜暂时陷入梦境。

    正在自己房间中的蕾娜，就这样陷入沉睡，无声无息。

    这样，蕾娜的超新星能力，就暂时掌握在她的手中。

    而他要对付神圣凯莎的一环。

    蕾娜占据很大因素。

    巨峡号，杜卡奥正在船板上，听取各地传来的报告。

    突然，一颗弑神一号穿甲弹，不知从哪里打来。

    目标，正是杜卡奥的头部。

    弑神一号穿甲弹，是可以破坏人体内超级基因。

    众所周知，超级战士之所以强大，靠的就是体内超级基因。

    一旦失去超级基因。

    超级战士就和普通人没什么区别。

    而想要彻底破坏体内的超级基因，尤其是神体的超级基因，并不容易。

    只有特殊的装备才行。

    尽管杜卡奥也是超级基因拥有者，但他并不擅长战斗。

    及时被称作战争狂人，但他最擅长的还是指挥。

    如果放在古代，就是一个战场谋士。

    这一发子弹来的非常突然。

    不到半秒钟，无数个子弹从天而降，目标巨峡号。

    当然，除了第一发子弹外。

    剩下的都是普通子弹。

    危急关头，杜卡奥身后的刘芒，头皮瞬间发麻。

    在他眼中，子弹的速度飞速变慢。

    直至他能够完全捕捉到，子弹的痕迹。

    没有丝毫犹豫。

    他的手头，散发着微微金光。

    刘芒挥起一拳，打在弑神一号穿甲弹上。

    瞬间，弑神一号穿甲弹，突破他的血肉。

    直接打进骨头里。

    痛的刘芒脸色瞬间苍白，光头上满是汗水。

    这时，众人也反应了过来。

    “不好，敌袭，敌袭！”

    紧接着，巨峡号发出警报。

    杜卡奥面色大变：“快退！”

    “雄兵连，准备战斗！”

    面对突如其来的进攻，尽管他们反应迅速。

    但还是造成很大的伤亡。

    尤其是普通人。

    只可惜，雄兵连众人，并没有全在巨峡号上。

    以孙悟空为首的一部分，留在超神学院。

    防止对方入侵。

    不曾想，对方没有进攻超神学院，反而打到巨峡号。

    正在大口吃喝的索顿，隐约听到外面传来敌袭的声音。

    拿起斧头，将最后一个猪脚吞下，大步走了出去。

    一击未中，拿着弑神狙击枪的恶魔，并不准备就此罢休。

    当他再一次将目标，对准杜卡奥时。

    一把斧头，在他的狙击镜里出现。

    下一秒，在对方惊恐的目光，斧头在天边划过一道流光。

    直接将他劈成两半。

    随后转了一个圈，再次飞回索顿的手中。

    “不好啦，蔷薇中弹了。”

    几个拿着枪的士兵围住蔷薇，连忙护送蔷薇后退。

    此时，几个恶魔已经杀了过来。

    索顿丝毫不惧。

    一人给他一斧头。

    两者相距有点大。

    这些恶魔中，大多数都是一代恶魔基因。

    唯有几个，升级到二代。

    可是对于三代超级基因的索顿来说，简直就像切菜一样简单。

    此时，巨峡号上。

    雄兵连战士只有，索顿、蔷薇、刘芒还有蕾娜。

    “不对，蕾娜呢？”

    杜卡奥看了一眼，居然没有蕾娜的身影。

    对方也是三代神体。

    在特殊能力下，就算四代神体也要避让。

    发生这么大的事情，她没理由还在睡觉。

    “将军，你看天上的是不是蕾娜大人？！”

    一个眼尖的士兵，不确定的指向天空。

    那里除了一些恶魔外，一个身影平躺在空中，身体被特殊能量包裹。

    杜卡奥看到这一幕，似乎想到了什么。

    面色大变，大喊道：“怜风，赶快启动德诺三号，把大家都送走。”

    同时，巨峡号内部。

    操控室已经尸横遍野。

    一个拥有三代恶魔基因的恶魔，拿着激光枪，屠杀了这里。

    随后确定无人生还，才撤离。

    倒在地上，怜风的脸上沾满了鲜血，只见她强忍住剧痛。

    嘴里不知念叨着什么。

    巨峡号的甲板上。

    左眼被弑神一号穿甲弹擦伤的蔷薇，脑海中隐约听见怜风的呼叫声音。

    随后，怜风将德诺三号的密码，告诉了她。

    让她将所有活着的人，全部用德诺三号传送出去。

    其实，关于德诺三号的密码，杜卡奥也知道。

    但是他不具备，调动德诺三号的反虚空能力。

    目前雄兵连可以调动反虚空能力的，只有怜风、蔷薇还有半吊梁子的葛小伦。

    接到指令的蔷薇，不敢停息，马上进入一片虚无的空间。

    输入德诺三号的密码。

    再点击确认后。

    漂浮在空中的蕾娜，突然光能四射。

    所有恶魔，这时已经全部撤离。

    下一秒，一声爆炸在海上响起。

    事情发生的太突然了。

    谁也没有想到。

    前一刻还风平浪静的海面。

    下一刻却发生这样的事情。

    ……

    另一遍，神圣凯莎的神圣领域内。

    无数的恶魔，从外面入侵进来。

    随后，莫甘娜的身影，出现了。

    这一次，她要和凯莎进行死战。

    不是你死便是我亡。

    望着坐在椅子上，面无表情，仿佛一切都与自己无关的凯莎。

    莫甘娜疯狂的大笑道：“哈哈哈……多少年了，没想到这里还是一如既往，弥漫着令人作呕的骚味。”

    凯莎看到莫甘娜出现，眼神中露出一丝思索。

    “不可能，你知道你杀不死我，但你依然来直面我，是谁给你的勇气呢？”

    打量着莫甘娜，凯莎翘起二郎腿，优雅的坐在椅子上。

    对于天空中出现的无数恶魔，显得无动于衷。

    “切，我觉得我跟你一句废话都不想多说。”莫甘娜一甩手，语气中充满了厌倦。

    “对，咱俩算得上姐妹的日子，也就几百年。”

    对于她们天使来说，生命无比漫长。

    莫甘娜，曾经也是天使一员。

    名叫凉冰。

    是她凯莎女王的妹妹。

    只是很可惜，她们在一起做姐妹的日子只有几百年。

    而她们存在的时间，可是要以万年计算。

    后来她们因为理念不合。

    这才有了恶魔与天使的战争。

    然后就是打仗，打仗。

    这一打就是几万年。

    凯莎双眼散发出白光。

    “让我读取一下，你的信息，看看你到底有什么消灭我的依仗。”

    几秒钟，凯莎就读取了莫甘娜的一些信息。

    饶有兴趣道：“哦，你居然找了蕾娜做帮凶。”

    “原来是想利用超新星引爆，来消灭。嗯，理论上来说确实有可能。但你应该知道，超新星在这里并不会爆炸，就算爆炸，也不一定能消灭我喔。”

    “嗯，原来是打算将我弄到翡翠星上去，呵，可惜了，我看不到恶魔有这种能耐。”

    “然后，你又联系死神卡尔……”

    看着正读取自己信息的凯莎，莫甘娜冷笑道：“你就继续读取我的信息吧，我知道和你见面，你免不得嘲笑我的无知和无能。”

    凯莎没有回答她的话，反而有些疑惑道：“奇怪，卡尔那边似乎没什么动静，难道是我读取不到……所谓的，终极恐惧么？”

    “还是说，他压根就没打算要帮你？”

    凯莎，这是笑了笑，看着一脸阴沉的莫甘娜，说道：“好了，调侃结束，领死吧。”

    话音刚落。

    地上的天使们，煽动起翅膀。

    手握宝剑，向天上的恶魔冲杀上来。

    随即，恶魔与天使，在天空中厮杀到一起。

    凯莎和莫甘娜隔着距离对视。

    在她们的周围，已经被清空。

    这里，将是属于她们两个人的战场。

    最终战场。

    “来吧，几千年不见，让我看看你长进了多少？”

    凯莎一脸平淡道。

    她越是表现得这么平淡，莫甘娜就越愤怒。

    “碧池，你以为我还是以前的我吗？！”

    一条铁链，被她甩出。

    如同一条长蛇，射向坐在下方的凯莎。

