    听到叶平威那略显霸气的话语，陈六合眉头再次一挑，目光莫名的扫量了叶平威一眼，砸吧着嘴唇没有着急开口说话，似乎是在琢磨着叶平威去做这件事情的成败几率，他可不会因为叶平威的一句话，就做出如此重要且可能影响大局走势的决定！

    叶平威再次开口说道：“陈六合，你的情报显然不太准确，我想，做为合作伙伴，我现在有必要告诉你一个最新的消息！吴家鑫的家人并不在湛海……”

    听到这句话，陈六合的眉头都猛的深皱了起来，道：“什么？吴家鑫的家人不在湛海？”

    这个消息的确让陈六合相当意外，据他所知，吴家鑫这次回京，是一个人回来的，吴家鑫的两个儿子和妻子父母，仍旧在湛海，虽然陈六合没有刻意让杜月妃去监视，但这点情报他还是能够掌控的！

    现在叶平威忽然说出吴家鑫不在湛海，怎么能让陈六合不讶然？

    叶平威看着陈六合，非常郑重的点了点头，道：“没错，吴家鑫的家人不在湛海！昨天晚上十一点五十三分，吴家鑫的妻儿和父母，就已经离开了炎夏，此刻，应该已经落地不久，抵达了东欧某国。”

    “你的情报可准确？”陈六合下意识的问了句。

    叶平威说道：“四号楼的情报，是不容任何人去质疑的！若是你不相信的话，你尽管可以去彻查便是！”

    陈六合眉头皱的更深了，他说道：“我竟然没有收到了吴家鑫家人出境的消息……”

    陈六合的目光微微凝起，道：“这就有点意思了……”

    “这很正常，吴家鑫既然要把家人送出炎夏，那么必定就是做好了万全的准备，他的家人不是从湛海出境的，而是先转到了江北，从江北出境，这样一来，就很容易避开你的眼线。”叶平威说道。

    陈六合轻轻点了点头，他掏出了电话，拨打给了杜月妃。

    电话接通，陈六合开门见山的说道：“吴家鑫的家人离开了中海？”

    “一分钟后给你准确消息。”杜月妃言简意赅，从陈六合的口气中，她听出了严峻。

    电话没有挂断，不到一分钟的时间，就再次传来杜月妃那充满了妩媚磁性的声音：“离开了中海。”

    “嗯，我知道了。”陈六合轻轻点了点头。

    “出事了？”杜月妃问道。

    “嗯，遇到了一点小麻烦！这个吴家鑫，还给我带来了惊喜呢。”陈六合说道。

    杜月妃道：“我当初就问过你，要不要对吴家鑫留个心眼，你说不用了，这口黑锅，我可不背。”

    陈六合哑然失笑：“谁也没料到变数会出在吴家鑫的身上啊！更何况，我哪里敢让你背锅了？我又什么时候让你背过黑锅？即便有这个贼心，也没这个贼胆啊，即便有这个贼胆，我也舍不得啊。”

    “哼，别以为给我甜言蜜语几句，我就能彻底原谅你了！上次的气还没消呢。”杜月妃的话语带着几分嗔怒。

    陈六合嘴角露出一抹苦涩：“苦了你了，我心里都知道……”

    “苦情牌也不好使！对我最好的报达就是老老实实的给我活着，我杜月妃这辈子没有认定过一个男人，我不想唯一的一个，还是要让我守寡的短命鬼！”杜月妃的话语说的很直白。

    “嗯。”千言万语，陈六合最终只能用一个字来替代。

    这通电话很短，很快挂断了，陈六合握着手机，微微吐出了一口闷气，眼睛也微微的眯了起来，里面有一抹凌厉的寒芒闪烁！

    “吴家鑫这算不算是做贼心虚？”陈六合歪头看向了叶平威。

    “出国旅行应该是件很正常的事情吧？况且，吴家鑫有足够的理由来解释，他的儿子，考起了东欧某国的名校，这很合理。”叶平威对陈六合说道。

    “东欧……”陈六合淡淡的念叨了一句，旋即失笑：“功课做的很好啊，看样子黑幕对我的了解挺详尽，知道我在东欧没什么关系网，把人送到那里，是最安全不过的了。”

    顿了顿，陈六合又道：“你们四号楼既然都知道，为什么还仍然让他们出境？”

    “怕影响了你的大局设计！没有你的应允，我们不敢轻举妄动。”叶平威说道。

    陈六合点了点头，叹了口气，道：“那现在岂不是很麻烦了？人都走了，制衡吴家鑫的点就没有了！直接从吴家鑫身上下手的风险又太大，抓不住他的致命弱点，这个突破口就很难打开。”

    叶平威沉冷的说道：“我记得我刚才跟你说过，你办不到的事情，四号楼可以帮你办到！”

    “我敢眼睁睁的看着他们出境，我就有办法再把他们遣送回来！”叶平威道。

    陈六合的眼前一亮，道：“那潜藏在暗中看护他们的黑幕成员呢？”

    “放心，只要我们四号楼动手，就必定不可能有节支横生，我们完全能在悄无声息的情况下做到我们想要做的事情！并且，还能迷惑黑幕！让一切神不知鬼不觉。”叶平威胸有成足的说道。

    听到这话，陈六合的眉头拧成了一个川字，坐在轮椅上的他用手指轻轻敲打着额头，陷入了挣扎和沉思当中！

    足足过去了一分多钟，陈六合才开口，他昂着头，正视叶平威，沉稳有力的吐出三个字：“你确定？”

    “我说了确定，就能确定！四号楼做事，没有向旁人解释太多的习惯。”叶平威很霸道的说道。

    “如果你们坏了我的大事怎么办？”陈六合咄咄逼人般的问道。

    “没有如果。”叶平威目不斜视。

    “一旦你们四号楼办事不利，出现了偏差，惊动了黑幕这条大蛇，我拧断你的脖子！”陈六合目光一凝，威势汹涌可怖。

    “有些事情是不可以失误的，一旦失误便是致命，如果出错，我承担全部责任。”叶平威说道，毫不畏惧。

    陈六合点了点头，道：“好！我信你，就依你所说！”

