
　　因为李云生的提议，让松岛惠子犹豫起来，一时之间拿不定主意。

　　过了几分钟，松岛惠子这才开口说道：“李区长，我知道你想调走宪兵队，肯定要搞什么大动作，不如你直接说出实情，要是危害不大的话，我可以答应你。”

　　以松岛惠子的身份，是可以找个理由，调走日本宪兵队，毕竟田中未介，也会给他几分薄面。

　　可李云生明显是要搞事情，松岛惠子担心，闹出了太大乱子，到时候再影响到她。

　　不过松岛惠子，也不愿意放弃这个可以彻底脱身的机会，这才询问具体原因。

　　“惠子小姐不用问这么多，你只要帮我这个小忙，我们就两清了。”M.23sk.com

　　李云生故意表现出，一种不想说的样子，马上拒绝了松岛惠子。

　　“李区长胆大包天，手段也十分高明，小女子担心，你搞出来的事情，在我的承受范围之外，所以我要了解一点实情！”

　　松岛惠子已经决定，要是李云生搞的事情，在她承受范围之内，她就答应这个条件。

　　毕竟天津就这么大，一般的乱子，松岛惠子都能摆平。

　　何况天津市区内的日本军队，除了宪兵队外，还有一些野战部队、以及海军陆战队，哪怕宪兵队离开了，可真有什么乱子发生，这些部队也能维持治安。

　　“也不是什么大事，就是我打算收拾一下黑衣社，可有日本宪兵队在，未免不方便！”

　　李云生没有说假话，他是真打算调走宪兵队，然后对黑衣社动手。

　　只不过事情没有他说的这么简单，而是另有深意，会给天津带来一次很大的乱子。

　　“对黑衣社动手？”

　　松岛惠子的语气，颇有一种不相信的意味，因为黑衣社内的汉奸，足有几百人，哪怕宪兵队被调走，也可以自保。

　　“不错，对黑衣社动手，说的具体点，是对吴宝忠动手！”

　　李云生马上做出了回应，语气十分肯定，再说这番话的时候，更是咬牙切齿的。

　　吴宝忠的身份，松岛惠子也知道，现在看了李云生的反应，到不怎么意外，于是开口问道：“李区长想要除掉吴宝忠，我可以理解，可这与调走宪兵队有什么关系。”

　　松岛惠子知道，李云生想除掉吴宝忠，可在她想来，调走宪兵队，与除掉吴宝忠没有任何关系，所以才开口询问。

　　“吴宝忠这个人，是军统叛徒，我们绝不会允许，他一直活在世上。

　　可这个叛徒太谨慎，不仅出入带着大批保镖，而且轻易不出黑衣社，想要除掉他，实在是太难了。

　　想必惠子小姐也听说过，我们军统策划了两次行动，想要除掉吴宝忠。

　　可这个叛徒为人谨慎，运气更是很好，所以两次行动，都没有除掉他，让李某人丢了很大的脸……”

　　李云生先是抱怨了一会，还装成无奈的样子，表示自己拿吴宝忠没有办法。

　　最后冷冷的说道：“所以这一次，我打算玩把大的，直接调动一支忠义救国军，强行攻击黑衣社，铲除这个叛徒。”

　　李云生这话，说的是半真半假，他是真打算调走日本宪兵，然后对黑衣社采取行动，顺便干掉吴宝忠。

　　不过真正的计划，可不是抽调一支忠义救国军，毕竟抽调军队袭击黑衣社，不管结果如何，这些人恐怕都会完蛋。

　　“公开袭击黑衣社，李区长有些异想天开吧，据我所知，黑衣社的武装成员，足有几百人，就算真的有军队进攻，也能支持很长时间，等待日本军队过来支援。”

　　说到这里，松岛惠子就不在继续开口，而是看着李云生，想要听听他的解释。

　　毕竟松岛惠子可不是傻子，知道李云生的这个计划，有些行不通。

　　“呵呵，惠子小姐，你太高看这些汉奸了，他在欺压百姓在行，可真正的战斗力，可是有限得很，只需要十几分钟，我的人就可以干掉他们。”

　　李云生这话说的是底气十足，虽然是糊弄松岛惠子，可他真不把黑衣社汉奸的战斗力看在眼里。

　　因为就像他说的那样，这些汉奸的战斗力，真的差到不能再差，要是与正规军碰上了，肯定抵抗不了。

　　何况黑衣社的汉奸，三教九流的人物都有，这些人欺负老百姓还行，可真面对正规军进攻时，恐怕会立刻逃命。

　　松岛惠子虽然不了解黑衣社成员的战斗力，可也听日本军官说过，伪军都是不堪一击的，所以也没有怀疑。

　　不过她想了想，再次开口问道，“可进攻黑衣社的人马，恐怕会被野战部队包围，到时候就算消灭了黑衣社，他们也回不去了。”

　　顿了顿，意有所指的说道：“难道李区长，真的能狠下心来，放弃这些人。”

　　说完这番话，松岛惠子就仔细的看着李云生，想要从他的表情中，看出一些什么。

　　“量小非君子，无毒不丈夫，为了达到目的，这小小的牺牲，也是值得的。”

　　李云生的语气，非常的狠辣，表现出一种为达目的，毫不在意牺牲多少的样子。

　　其实这种表现，也是在给松岛惠子施加压力，毕竟这个女人，一副推脱的样子，不表现出这幅模样，还说不定要墨迹多久。

　　李云生的语气，还有狠辣的表情，让松岛惠子一惊，马上想到，要是自己真不配合的话，得罪了这么狠辣的人，日后恐怕难得安宁。

　　想到这里，松岛惠子马上做出了决定，干脆的说道：“既然李区长都不在意你的手下，我也就不多说什么了，我答应这个条件。”

　　李云生的表现，成功的欺骗了松岛惠子，毕竟这个计划虽然简单，可调走宪兵队之后，还真的有很大的可能，可以消灭黑衣社，至少有机会趁乱干掉吴宝忠。

　　所以松岛惠子也没有怀疑，反正在她眼里，一个黑衣社不算什么，等事情结束以后，就算有人怀疑到她，可绝对不会因为一个吴宝忠、或者黑衣社的几条人命，来调查她。

　　听到松岛惠子答应，李云生点了点头，满意的说道：“那就说定了。”

　　“我们可说好了，我帮了你这一次后，大家一拍两散，谁也不要找谁，否则，我宁愿和你拼了，也不愿意在被威胁！”

　　松岛惠子的语气，非常的坚定，看着李云生的目光，也带着一丝威胁。

　　“惠子小姐放心，这次事情过后，大家桥归桥、路归路，谁也不再找谁的麻烦？”

　　李云生马上做出了保证，只不过看着松岛惠子的目光，略带一丝不甘，表现出一种无奈的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百一十五章 谈妥条件免费阅读。https://xs.23sk.com 