    第617章我管不了这么多人

    她都见过这么震撼的画面了，以后如果没有这么震撼，她估计都要有心理落差了。

    “霍津言，你……是傻子吧。”

    霍津言不解的笑了下：“你说什么？”

    “我说你傻子啊，第一天送这些来，你不会一天一天的增加吗，这么多，以后没有这么多我心理落差多大啊。”

    霍津言笑着过去摸了摸她的头：“放心，不会让你有心理落差。”

    陆宁看着他，转头看着车内的花，这个场面实在是让她不心动都难。

    她刚往前迈了一步瞬间想起什么，立刻就收回了脚步，还退后了两步。

    看着她的动作，霍津言有些疑惑：“怎么了？”

    “没事，就是，我妈妈花粉过敏，花沾到衣服上会让她不舒服的。”

    绝对不能沾染上回家。

    霍津言倒是没想到这个。

    “我记下了。”

    陆宁：“？你记下什么了？”

    “记下来岳母会花粉过敏了。”

    陆宁：“……”

    她看着霍津言直接骂了一句：“不要脸。”

    霍津言笑着看她：“要脸怎么追你啊。”

    陆宁都气笑了，以前怎么没发现霍津言是个这种调调的人啊。

    真应该把他第一次见她时候的样子录下来，给现在的他看看，看看有多么的反差。

    霍津言走近，走了两步停住了，不远不近的看着她：“快回去吧，我在后面跟着你。”

    陆宁一愣，这话听上去真的挺不安全的，什么叫在后面跟着你啊。

    霍津言似乎也察觉出来，看着她开口：“我身上已经有花粉了，跟这些花独处了一下午，我就不抱你了，在后面跟着你。”

    陆宁：？？？

    “谁让你抱我了！”

    说完转身就走。

    霍津言笑着跟上去。

    陆宁刚开始快步走着，后来渐渐就慢了下来，她能听到身后霍津言的脚步声，很有安全感。

    快到小区门口的时候霍津言在后面开口：“上学的时候我不在或者爸妈不在要给我打电话，我送你去，放学的时候也是一样知道吗。”

    陆宁没说话，停住脚步转头看他：“你是怕我丢了吗？”

    霍津言也停住脚步。

    “恩，所以你乖乖的别让我害怕。”

    陆宁看着他，周围冷风吹着，怎么她的心就这么暖呢。

    ……

    陆宁悄悄的回去，悄悄的进门，尽量不发出任何的声音。

    但是关门的时候突然身后响起来一个声音。

    “姐姐？”

    陆宁吓得头发都快竖起来了。

    一转头看着陆景之站在房间门口疑惑的看着她。

    陆宁松了口气，连忙把衣服脱下来挂好，锁好了门之后走过去。

    “你怎么还没睡觉啊？”

    说着眼神看了一眼他的房间内。

    房间内的床上放着笔记本电脑。

    陆宁愣了下看着他：“还在查吗？”

    陆景之点点头：“恩，想再仔细一点。”

    陆宁眸光柔软的看着他，摸了摸他的头：“睡觉吧景之，没关系的，警察叔叔会把坏人抓住的，那些姐姐都会回来的。”

    陆景之摇摇头看着她：“我管不了这么多人的姐姐，我只想我的姐姐好好的，坏人早一点抓住，姐姐就早一点是安全的。”

    (本章完)

