    看到梦云依也诧异，李晟已经猜到了一些，恐怕是蛊虫反噬。

    将合欢宗少主…变成了太监。

    难怪要杀了梦云依，这是丧子之痛呐…不能行人道，也就代表着绝后。

    梦云依脸色苍白的看着三人，随即拔出细剑朝他们冲来。

    “未央剑法？你也就会这一招了！”

    噗…

    梦云依的剑法来自未央宫，对方…全是未央宫的武王巅峰强者。

    怎么可能打得过呢？仅仅一招，就被打到吐血倒飞。

    “梦云依，如果你没有杀蛊，说不定已经是合欢宗的少夫人，又何必这么一直逃亡？

    一直处于绝望之中，你的父母可真是狠心呐…今天…与这个世界告别吧！”

    为首那名中年男子，快速朝梦云依冲来，后者被打伤，根本来不及躲避。

    梦云依凄惨的笑了笑，随即就闭上了眼，等待死亡的来临。

    可等了半天，也没有剑身刺穿自己的感觉。

    不由疑惑的睁开了双眼，发现映入眼前的是一名黑衣人。

    她更加好奇了起来，这是谁？为什么要保护自己？

    “斩天拔剑术！”

    李晟的修为已经来到了武王五重天，斩天拔剑术的威力也增强了不少。

    逍遥云游步和逍遥拳同时施展。

    三名武王巅峰直接被杀了两个，还有一个也受了重伤。

    “你…你是谁？竟敢管我们未央宫的事！”

    “哦？未央宫？很强吗？”

    那名未央宫的武王还没有说话，梦云依就先哭了起来。

    “是…是你！”

    想到之前的种种，梦云依不由哭了起来，根本不是她的运气好。

    而是…李晟在默默的守护着她啊…

    第一次感受到被人关心，梦云依鼻子一酸，眼泪根本止不住。

    片刻功夫，就打湿了地面。

    “荆棘绞杀！”

    最后一名武王巅峰强者被杀，李晟也将黑衣扯下。

    “云依…好久不见！”

    看着梦云依抽泣的样子，李晟想要替她擦拭眼泪，却又不敢靠近他。

    “你…你为什么要这么做？我…我不值得你这样的！我不值得…”

    梦云依抬起俏脸，看着李晟一副想要靠近，又不敢靠近的样子，更加伤心了起来。

    明明他们才见过两次面而已，为什么…为什么他可以为自己做到这种地步？

    “我说过，我喜欢你，不是说说而已，以前我见过很多美女！

    拍卖会的美女，让我心神失守，圣地的圣女更是让我心驰神往。

    可唯独遇见了你，才仅仅见过一次，我就喜欢上了。

    不是因为你有多好，而是你的一娉一笑都牵动着我的心。

    可是你的经历太凄惨了，你的心也已经封闭起来，我说的话，你根本听不进去。

    只能默默的守护着你，只要你开心，那就好了，有危险，我来解决！”

    李晟的话刚刚说完，一道娇躯就投入他的怀中。

    “谢谢…谢谢你！”

    看到梦云依抱着自己，李晟先是一阵错愕，随即双眼柔和的闭上了眼睛。

    他期待这一刻，太久太久，一个月说长不长，说短也不短。

    以梦云依的身段和容貌，他至少解决了四十次麻烦。

    李晟有些颤抖的抚摸着梦云依的粉背，后者娇躯一颤，随即也没有反抗。

    过了片刻，梦云依还是推开了李晟。

    “对不起…我知道你喜欢我，我也很感动，甚至…也喜欢上了你！

    但我们还是不能在一起，我不能给你添麻烦，这世上的女子很多。

    你重新找一个吧，我不是你的良配，也不是你的…”

    “只要你喜欢我，这些都不重要，我是逍遥宗弟子，我的身后…

    站着的是屹立在这凌天大陆的逍遥宗，即便是圣地！我也要看看它敢不敢和逍遥宗作对！

    云依，只要你心里有我，其他的…都不重要，只要我还活着，一定会死在你的前面！”

    李晟抓着梦云依的玉手，深情的看着她，后者听完已是泪流满面。

    “我…”

    “你什么都不用说！”

    李晟打断了梦云依的话，双眸中泛滥着爱意。

    后者羞愤的怒视着他。

    “你是傻子吗？我想说的是你抓疼我了！我的手又不是铁做的！”

    这下李晟就有些尴尬了，连忙松开了梦云依的手。

    “李晟，谢谢你，有你在，真好！”

    看到李晟的样子，梦云依双眸柔和起来。

    “那这么说…云依，你…你是答应和我在一起了吗？”

    李晟有些激动的看着梦云依，后者白了他一眼。

    “你都不怕，我怕什么？我已经无家可归了，但是李晟你记住！

    如果有一天，你敢负我，我一定杀了你，再自杀！”

    梦云依不懂男女之情，这说起话来，也是打打杀杀。

    李晟却毫不在意，一把把她搂在怀里，后者有些挣扎，但随即就安静了下来。

    “李…李晟，在一起，就一定要拥抱吗？”

    梦云依红着脸低声开口，她真的不懂抱在一起，有什么意思。

    “还可以…”

    李晟对着梦云依说出了男女之事，后者俏脸顿时一僵，随即布满杀气的看着他。

    “李晟，你…你怎么可以这么无齿？你要是敢对我乱来，小心我阉了你！”

    李晟一听这话，双腿不由打着哆嗦，我滴个娘嘞，我这是找了个什么老婆。

    动不动就要阉了我，救命！

    “那…那个，云依，我就是开开玩笑，你别当真！这可是关乎我们的后代呀！”

    看着李晟一脸焦急，梦云依不由红着脸轻啐一声。

    “谁要给你生孩子！”

    “哦？我可没说呀！”

    李晟带着调笑的语气，看着梦云依，后者恼怒的拧着他耳朵。

    果然…女人拧耳朵都是天生的，根本不用教。

    “嘶…疼疼疼！云依，我就是开玩笑！开玩笑的！”

    李晟都快哭了，怎么夜刀和宗主的老婆都那么温柔，到自己这里。

    呜呜呜～我好难…

    “哼！”

    梦云依像打了个胜仗一样，骄傲的扭了一下头。

    她自己也没有注意到，有了李晟的存在，她渐渐的放开了心神。

    没有那么冷漠了，李晟总是想着法子讨她开心，她就是块木头也该开窍了。

    “云依，你的资质是几星？”

    李晟看着梦云依，露出好奇的神色，后者俏脸一僵，苦笑的看着李晟。

    “三星！听说逍遥宗只收四星以上的弟子，我…我可能没法陪你进逍遥宗了。”

