    陆川给了万灵谷的坐标后，三大妖王急不可耐的驾长虹赶往那边。

    “话说，你什么时候给我揭掉这个玩意儿？”

    六耳有些无语的指了指头顶的黑莲。

    这朵黑莲十分厉害，镇压了他的泥丸宫以及里面的元神，让他一身神通、法力全都施展不出来，几乎都要废掉了。

    在这个妖怪窝里没有法力，这让他十分难受。

    唯一的好消息或许就是这位黑莲圣使教化妖怪使得争斗少了很多很多。

    若是在别处你没有法力那就是所有妖怪们欺负的对象，别吃惊，妖怪们的生活就是这么的现实。

    因为施展不出任何的手段，所以他连给真武大帝报个信都做不到。

    看看这帮妖怪，有预谋，有组织，团伙这么大。

    若是这样那也就罢了，一帮乌合之众而已，但是他们现在居然还搞起了教育。

    教育啊！

    这是从乌合之众向着正规军发展啊，这样下去这伙妖怪有朝一日那必定是天庭的大敌啊！

    不行，他必须想办法让这个黑莲圣使解除封印，报信给天庭，缴了这伙妖怪。

    陆川笑了笑：“等你何时服了本座，本座就替你解开。”

    解开？

    笑话，好不容易把这装有GPS定位系统的东西丢出去，你还想让我拿回来。

    这不是开玩笑嘛！

    六耳深吸一口气：“我服了。”

    陆川指了指他的胸口笑道：“你是口服了，心没服。”

    六耳转身黑着脸走了。

    让他心服口服那真的比杀了他还难受。

    这辈子他服过一个人吗？

    六耳想了想，天庭的真武算……半个吧，给他吃喝穿住，嗯，那要不多半个？

    算了，姑且算一个吧！

    陆川不知道六耳的心里做了什么斗争，但是笑了起来。

    这泼猴！

    “对了，唐僧到哪儿了？”

    他忽然想起了唐僧，因为忙着卧底把这事儿给忘了。

    陆川掐诀丢了个玄光镜过去。

    很快，画面之中出现了几道人影，正是老牛领头的取经队伍。

    再往前一看，一条百丈的黑水河横在前方……

    “到黑水河了么？”

    陆川自语，掐指算了一下，忽然一怔。

    那岂不是白骨精、奎木狼、金角和银角、青毛狮子都过去了？

    “黑水河……”

    陆川目光闪动，原西游中这里住的是泾河龙王之子，一条小鼍龙。

    可是现在四海皆叛出了天庭。

    他得到的消息是东海早已经龙满为患，所以有很多龙离开了东海，甚至跑到了原来的地盘与天庭的水神河神大战。

    比如泾河龙王，当初就在长安城外和泾河的河神大战，后来被斩下一个龙头。

    虽不是原西游中的泾河龙王，但估计也是他的儿子之一。

    如今他若猜的不错的话，这黑水河内有龙，且不止一条。

    可是现在观音忙着去围杀波旬去了，所以这次得靠他们师徒四个来降龙了。

    “对了，紫金葫芦在我这……”

    陆帝君脸上露出了莫名的微笑：“老君，我给你收拾这两个小子找了个好理由啊！”

    此时，天界，兜率宫。

    宫内太上和云中子正在炼制某帝君需要的法宝。

    奎木狼正是老老实实的烧火。

    两个童子苦着小脸跪在宫门外。

    “老爷，我们错了！”

    “老爷，我们再也不敢了！”

    “老爷，你饶了我们吧！”

    “都是真武帝君要我们干的！”

    两人一把鼻涕一把泪，这次下凡实在太心酸了啊！

    老爷，我们本来就是想给你争点面子啊，只是没想到地界妖怪套路那么深。

    ……

    轰隆！

    兜率宫大门忽然打开，太上老君冷着脸出来。

    “反思好了吗？”

    “反思好了，反思好了，老爷！”

    两人忙不迭的道。

    太上道：“真武让你们下界你们就下界，那到底他是你们老爷还是我是你们老爷？”

    “您是，您是！”

    两人忙不迭的说道。

    太上道：“盗我宝贝也是他的主意？”

    “不是！”

    “是！”

    金灵、银灵一人摇头，一人点头，说完对视一眼都愣了。

    金灵无语了。

    你个笨蛋，现在都已经让老爷不高兴了，再得罪那位以后你还想要好日子过不？

    太上冷笑：“贫道的紫金葫芦呢？”

    “被一个叫凌虚子的妖怪借走了。”

    金灵哭丧着脸，随即抬头控诉道：“可是老爷，我们没想到地界妖怪那么狡猾，先跟我们套近乎，讲义气，然后借宝，说好了借几天就还，结果这么缺德，不讲信用……”

    “财帛动人心你们去地界连这个都没学到？”

    太上表面训斥心中也是哭笑不得。

    这么说吧，天上地下，能干出这种坑蒙拐骗之事的没几人。

    刚好，天庭有个无量帝君，哦不对，无良帝君！

    “幌金绳呢？”太上又道。

    银灵小声道：“在……在我们干娘那！”

    他们干娘是个老狐狸精，而那个狐狸还有个儿子叫狐阿七大王。

    原来他们对付不了猴子，所以叫人去请老狐狸，结果被猴子听到混过去给结果了老狐狸的性命。

    这次不一样。

    虽说老牛自诩从不干偷盗之事，但无奈法宝厉害，斗不过只好破例了。

    两人只好派人去请干娘，结果这次干娘干的更绝——搬家了。

    太上老君黑着脸拧两人耳朵：“你们还认干娘？”

    他手下怎么就这俩笨蛋玩意儿。

    金灵忙叫道：“老爷饶命，老爷饶命，都是那老狐狸精太狡猾了，灌醉了我们，原来他们早就在打我们宝物的主意……”

    银灵道：“老爷，请派一支天兵天将出去将那狐狸精抓捕归案吧！”

    太上掐指一算微笑了起来：“世间之事，一饮一啄，早有天定，若他们命中有福消受就是他们的福，无福消受……那就是他们的祸！”

    “紫金葫芦呢？”金灵道。

    太上老君的笑容僵硬，一下子不淡定了。

    ——

    西牛贺州，万灵谷。

    此地的战斗早已进入白热化，虚空扭曲，法力沸腾，响声惊天动地。

    三道刺目的神光，黄风怪、黑袍联手激战“真武”大帝，在他们的头顶精气神冲霄各有道花的虚影浮现垂落道道玄光。

    只见黑袍双花聚顶，第三朵花也有了雏形，黄风怪顶上则是一花，而太玄的头上三花聚顶无比凝实。

    前面说过，东方主修内在的精气神，最终这精气神三者混而为一聚于玄关一窍，化为仙种开出代表精气神的三朵花。

    此时，黑袍和黄风怪感受到了巨大的压力。

    因为真武不仅道行深厚，且手中那把剑也极为不凡，他们手中的兵器也都被被切的破破烂烂了。

    当！

    一剑横空，黄风怪举狼牙棒抵挡，却在一声重响后狼牙棒轰然破碎。

    黄风怪被剑气扫中，喷出口血后轰然倒退。

    “不可力敌，快退！”

    黄风怪神情大变道。

    黄风怪被击退后真武腾出手独战黑袍，剑光纵横犀利，剑气激荡万里，一时间让黑袍压力倍增。

    “多年不见帝君出手，没想到帝君道行已经恐怖如斯。”

    雷公电母一边在天空打雷闪电一边交谈道。

    “怎么还不来？”

    太玄一边力压黑袍一边皱眉，他还在等波旬到来。

    以他的道行，再加上如今真武剑在手，说句自大的话在大罗境之下他还真没怕的。

    那位那位正主的实力似乎比他……还要强。

    与此同时。

    西牛贺州东北方向，一道身影横渡虚空，速度快的难以言表，径朝万灵谷而来。

    波旬神情阴沉，心情极为的糟糕。

    当然，这并非因为陆川，还因为黑袍。

    本来若是他的话这次绝不会去救援的，因为万灵谷有他布下的无天欺天大阵，连佛祖级高手都看不穿。

    一旦出事那就不是小事。

    可是他上报后，无天下的命令是让他前去救援。

    可谁让黑袍是最早跟随无天的一批人呢，对无天忠心不二，深得信任。

    因此他的心情很糟糕。

    然后……

    他的前方忽然炽盛的白色佛光万道从天空垂落。

    轰！

    波旬一掌悍然拍出，那佛光内也有一只晶莹的手伸出，双掌重击，巨响震天地。

    一击之后，波旬旋身后退，神情阴沉：“何人阻路？”

    一道穿着青色僧衣，戴着金冠，宝相庄严的女子从白色佛光中踏出，美丽而神圣，气息至强，拦住了他的去路。

    波旬沉声道：“孔雀大明王。”

    孔雀大明王轻声道：“佛者留步！”

    与此同时，波旬的左、右、后方全都金光万道，禅唱之声响起。

    三道身影落下将波旬围在了中央。

    “文殊、普贤、观音！”

    波旬俊美的面容有些难看了：“果然，此事不简单。”

