    龙冠军憋了一肚子窝火，没处撒，气得双手在桌上乱刨！桌面上的资料被他刨得一地，他还不解气，又跳起来狠狠踩了几脚。

    “一堆狗屎！”

    他对着洒落一地的资料破口大骂，眼睛瞪得圆溜溜的。

    真是气人啊！

    为什么！为什么一切都那么糟糕？研究了那么久，都没有取得突破性地进展，现在经费问题又迟迟得不到解决！我这是为了什么？搞不好下次进入副本世界，就会死在里面！做这一切，又有什么意义？好孤独啊！没人理解！成了玩家城最大的笑柄！别以为我傻！不知道那些家伙都在背后笑话我！对我冷嘲热讽！把我当作茶余饭后的谈资！就连我花钱雇佣的那群狗屎们！也在背地里嘲讽我！别以为我不知道！真的快撑不下去了！这个鬼地方！

    龙冠军在心里疯狂咆哮，浑身都开始颤抖起来。

    他从抽屉里摸出那个已经很久没用过的烟斗，装上烟丝，点燃，吧嗒吧嗒抽着。

    烟草作用于他的大脑，让他逐渐冷静下来。

    “人可以被毁灭，但是不能被打败！”

    他念念叨叨，看着地上一片狼藉，又弯下腰去，将洒落一地的资料一张张地捡起来，在桌上摆好。

    这已经是他进入【诡异轮回】世界以来，第三次情绪崩溃了。

    过去，在另一个世界，大学实验室工作的他，可从来不会这样。

    “是不是这里的空气对人的精神状态有一定地干扰？”

    龙冠军眉峰紧蹙。

    “过去的我，脾气哪有现在这么狂躁？”

    他正琢磨着，楼上突然传来一阵嬉笑打闹地声音，是那群他雇佣的玩家们，又在上班时间摸鱼了。

    龙冠军刚刚平静下来的内心，又暴躁起来！

    “那群猪脑壳！”

    他猛地蹿跳起来，如同一头发怒的野狗，闷头就往上冲。

    那群家伙果然把工作撂在一边，围着一名尖嘴猴腮的玩家，听他在那手舞足蹈，讲自己在副本世界的有趣经历。

    “我跟你们说！那次真的爽翻了！我扛起她的腿……呃，龙……龙教授……你怎么上来了？”

    发现龙冠军站在门口，一脸阴沉地盯着他们，这群家伙“哗啦”一下，赶紧像兔子似的蹿回自己的工作岗位。

    龙冠军嘴角抽搐，一双喷射着怒火的眼睛狠狠扫视众人，心中正在酝酿着一场重新到来的风暴。

    “猪猡！”

    他扯起尖锐地嗓子，歇斯底里地吼叫起来。

    “你们这群烂泥！”

    他在脑子里搜寻着合适的措辞。

    “懒鬼！你们这群不要脸的臭鼬！按一下闭一下的螃蟹眼！”

    被骂的人有的在偷偷地笑，有的却有点较真，脸色不太好看。

    “李大嘴！”

    龙教授又指着那个带头的人，“每次都是你！你这颗老鼠屎！”

    “老东西，你说什么？”

    李大嘴也不是没有脾气的人，毕竟在副本世界，他手上也曾沾过几条人命。要不是积分全输在了赌轮上，他才不想干这个破工作！

    被龙教授当众骂作“老鼠屎”，这让他一下子火冒三丈，攥紧拳头就想冲上去揍这满嘴喷粪的老头！

    一旁的同事见状，赶紧拉住他的衣袖:

    “算了，大嘴……”

    龙冠军却不怕他，指着他继续骂道:

    “我说你就是一颗老鼠屎！坏了一锅粥！”

    “我尼玛！”

    李大嘴气得咬牙切齿！被指名道姓骂到这个份上，他实在忍无可忍，猛地就冲了上去，准备给这老头点颜色看看。

    幸亏身边的同事反应快，围拢上去，将气头上的李大嘴死死抱住。

    “别，别激动！大嘴你……”

    闹到最后，也没真打起来，龙冠军给李大嘴结清了工资，打发他走人，事情也就以这种方式了解了。

    可这项研究工作都是一个萝卜一个坑，走了一个，就得补上一个。

    当然，也有热心的员工主动跳出来，说可以帮教授带个靠谱的人过来。

    不过龙冠军对他们早就失去了信任，当场拒绝了。

    没人的岗位他自己可以先顶一顶，招人的事还需要从长计议，可不能再找个像李大嘴这种老鼠屎进来。

    ……

    方宇谨慎地掐断了与龙教授的聊天，他预感到对方在故弄玄虚，故意吊他胃口。

    反正录像对他来说，又不是什么头等大事，只是他一个小小的“业余爱好”而已。录像里面的诡异，目前来看与玩家之间没有半毛钱的关系，回头找那个女人问问，看她是否知道点什么内幕。

    “他是张毅推荐的人，估计俩人串通一气，想坑我……”

    方宇把这事撂到一边，又翻开那本《基础格斗术》，苦心钻研起来。

    老实说，经过这些天的埋头苦练，这本狗斗术方宇已经练得差不多了。

    他也根据自身的条件，对书中的内容进行了适当的改良，以符合自己的身体构造。

    这让他摸索出来一套“肘击法”，配合自身的速度，独创出了一套“车轮肘击”地打法。

    顾名思义，这“车轮肘击”，就是让两个肘子，如同车轮那般飞速转动起来，在展开攻击时，几乎形成了一个密不透风的“肘轮”，而且可以连续地击打，唯独有一点，就是动作不够雅观。不过这对方宇来说，也不算什么问题了。毕竟搏斗又不是跳舞，只要有用，管它好不好看。

    除了这套“车轮肘击”法，方宇还利用自身结构优势，摸索出另一套“驴踢”法。

    通过模仿驴尥蹶子，再结合现代格斗术，创造出一套有点怪异，却相当实用的腿法。再加上脚后跟骨骼硬度本来就高，非常适合用来当作攻击武器，踢打瞬间甚至可以磕碎一颗新鲜的椰子。

    还有一套“旋转踢”，类似“剪刀脚”，可以跳起来用双腿绞住对方脖子，然后通过腰部发力，利用自身强大地力量，启动“死亡旋转”，可在瞬间将对手的脖子扭断。

    为此，方宇还特意在非道具商城购买了一批木质模特人偶，进行大量实操练习。

    如此练了两日，又到了向李木星汇报成果的时间。

    与对方取得联系以后，俩人照例约在了老地方碰面。

    李木星还在为上次方宇腹诽她的事耿耿于怀，所以看到他以后，也没什么好脸色。只是碍于面子，不好发作。

    方宇倒不在乎，上去就给了对方一套“肘轮”，打得李木星连连往后跌退闪躲。

