    随着叶熙白距离印痕边缘越来越近，风刃的攻击变得越来越小，最后彻底消失。

    外界的实在攻击是消失了，可精神上，或者是神魂上的攻击呢。

    之前的时候，由于精力旺盛，所以，叶熙白可以很好的驱赶脑海之中多余杂件，包括无数道响在耳边，直到脑海之中，如同鬼魅般的声音，可是现在……

    他叶熙白能够向前前行，完全是靠着最后一丝一缕的意志强撑，说是这缕意识柔弱可以，说是这缕意识强悍，也可以……

    强悍在于，就是凭借这一缕意志，让叶熙白走到了现在，没有因为失血过多而倒下，没有因为风刃攻击而倒下，没有因为被闪电落雷攻击而倒下，没有……

    说是柔弱，在于这一缕意识完全就如同纸糊的一般，只需要再给它加上一点压力，就有可能让其彻底崩溃。

    “给我吧……”

    “给我吧……”

    “给我吧……”

    脑海之中幽怨如同鬼魅般的声音有所减弱，是的，仅仅是有所减弱，而叶熙白的身体状态，则是直线下降。

    面对传入脑海中的声音，叶熙白心神动荡。

    那道‘给我吧……’每在心中产生一次，叶熙白的心神与信念以及意志，就会被削弱一分，之后导致的外在变现结果便是叶熙白的脚步变得更加踉跄。

    “呼呼……”

    口中的呼吸声无比沉重，叶熙白每向着前方走一步，身体都不自觉的抖三抖，脑袋更是剧烈摇晃，好似被什么东西给撞击了一般。

    “睡一会吧，没关系……”

    “睡一会吧，没关系……”

    “你现在很累了，快点睡一会吧……”

    如同魔音般的声音在脑海中回荡，进一步向着叶熙白强撑的意志砍了过去。

    “呼呼……”

    “叶熙白，你可以的，再坚持一下，坚持一下……马上就可以达到印痕边缘了。”

    叶熙白在心中怒吼着，只为给自己萎靡不振的精神提升。

    一步。

    两步。

    三步。

    ……

    在外界的鬼魅声音，受累的身体，以及心声的催化下，叶熙白的身体摇摇欲坠，终于，在行走了十几步之后，身体轰然向着地面之上倒了去。

    “马甲被抢。”

    叶熙白在身体倒下的一瞬，在脑海中大喊了一声。

    “你才是马甲被抢呢？我什么时候说过我是马甲被抢了……”

    马甲被抢听到叶熙白的喊话，心中一阵无语，直接腹诽起来，可却没有任由叶熙白的身体向着地面之上砸去。

    “你的记忆可能还停留在我们刚刚穿越过来之时的情景吧……之前的时候不是已经摊牌了吗，你怎么还把我当成马甲被抢呢？”

    马甲被抢依旧在心中腹诽，而原本快要倒在地上的叶熙白，却在马甲被抢的念叨期间，猛地止住向下倒去的趋势，竟然直接以一种难以想象的形态，从快要与地面亲密接触中直起身来。

    “咻……”

    刚刚起身的叶熙白，身体便近乎化作一道流光，向着印痕之外快速冲了过去。

    “搞定。”叶熙白的身体躺在印痕之外的时候，马甲被抢小声的说了一句之后，突然像是想到了?什么一般，暗道，“我好似……也没有告诉叶熙白，我那伟大的名字吧。”

    “找个时间，还是应该告诉他一二，不能让叶熙白这么没大没小的叫着。”

    马甲被抢像是下定了什么决心一般，心中暗想。

    “你们别在他脑袋中待着了。”止住想法的马甲被抢忽然开口道，“快点到我的嘴里来。”

    “给我吧……啊……”

    叶熙白身体之中，刚刚还发出‘给我吧……’的幽怨声音在马甲被抢的声音刚刚落下的时候，突然发出极其惨烈的叫喊声。

    “嗝……”打了个嗝的马甲被抢有些不满的道，“你们的神魂也太弱了吧，连塞牙缝都不够……”

    从失落与不满中走了出来，马甲被抢的视线最后落在浑身是血的叶熙白身上。

    “醒来！”

    话音落下的瞬间，一道淡紫色的光芒从神识海的深处，紫光闪闪光的光团中冲了出来，迅速没入叶熙白的神识海，消失的无影无踪。

    “嘶……”

    在马甲被抢打出的那道淡紫色光芒消失之后，原本双眸紧闭的叶熙白突然睁开了眼睛，瞳孔急剧收放，口中都是忍不住倒吸了一口冷气，疼，是在是太疼了。

    在这股锥心的疼痛之下，平躺在地上的叶熙白直直的从地上坐了起来。

    “啊……”

    由于起身的太过迅猛，使得本就无比疼痛的叶熙白，顿时感受到了什么叫做针刺骨髓，蚂蚁咬心的疼痛与痛苦，直接忍不住叫出声来。

    而随着这一道撕心裂肺声音的产生，叶熙白感觉，自己针刺骨髓，蚂蚁咬心的痛苦成倍成倍的上涨，他想要再次叫出声来。

    现在的叶熙白已经彻彻底底的清醒了，他的脑海无比清醒，知道若是再叫的话，只会让伤痛变得更加严重。

    “你怎么不叫了？”

    嘴巴在自己的控制下强行合上，叶熙白还没有等到身上的疼痛稍微缓解些许，马甲被抢非常欠揍的声音就传了过来。

    “呼……”

    叶熙白深吸一口气，却是没有和马甲被抢多计较。

    “待会……”见叶熙白没有生气，马甲被抢先是犹豫了会，随后缓缓开口道，“等你身上的伤势好些的时候，由我控制你的身体去破开印痕的瞳孔吧。”

    已经忍着疼痛，盘腿而坐的叶熙白想都没想，直接开口道，“我拒绝。”

    一开始的时候，马甲被抢就想着和叶熙白提这个意见，可就是担心叶熙白不同意，才一直没提。

    他知道，叶熙白是一个傲娇的人，若是自己能解决的事情，绝对不会同意让自己控制他的身体……

    也正是知道如此，所以，马甲被抢才没有在一开始的时候就提出这样的提议，而是等叶熙白失败之后……

    毕竟，叶熙白已经尝试过了，知道仅仅凭借自己的实力是不可能击毁印痕中心的瞳孔，甚至……都无法感到印痕中心的瞳孔位置。

    在叶熙白无能为力的时候提出意见，相当于给了叶熙白多了个选择，对方同意自己要求的几率也会增大很多。

    没有想到叶熙白会这么干脆利落就拒绝自己提议的马甲被抢有些不解的问了一句，“为什么？”

    未等叶熙白开口，马甲被抢似是劝说般的道，“你应该也知道，凭借你现在的实力，是不可能机会印痕中心位置的瞳孔，甚至……”

    “甚至，你都无法触及印痕中心位置的瞳孔。”马甲被抢的声音有些冰冷，“难道说，你不打算帮我这个忙了吗？”

    刚刚叶熙白的战斗他可是看在眼中，马甲被抢自然知道，若是仅仅凭借叶熙白现在的实力，他一定不会成功击毁整个印痕。

    无法击毁印痕，就无法找到通往传送阵的道路，那他的寿元，将无法得到提升。

    在生死攸关的事情上，马甲被抢不想让步。

    “叶熙白，你怎么这么自私呢？”

    马甲被抢的话语好似一把把冰刀，向着叶熙白的心口刺了过去。

    “呵呵……”缓缓运转功法恢复灵力，并治疗伤势的叶熙白，声音也是无比冰冷，道，“是我自私，还是你自私？”

    “我怎么就自私了？”马甲被抢声音微变，似乎很是愤怒，近乎斥责般的道，“我都已经把上古十大神通之一的咫尺天涯交给你了，并且还救了你多次，你还说我自私？”

    马甲被抢的声音无比洪亮，在叶熙白的脑海之中回荡，“叶熙白，你倒是说说看，我怎么就自私了！”

    “你是想要把话挑明了是吧。”叶熙白依旧在不停吸收天地之间的灵力，可脑海中却是道，“既然这样，那我也就明说了。”

    “首先，上古十大神通之一的咫尺天涯是你硬向我脑海之中塞去的，我从来都没有说我现在就要。”脑海之中，叶熙白的声音同样无比冰冷，道，“我一个只有炼气境修为的修仙者，怎么能学习咫尺天涯这门达到化海境修为都不一定能够学习的神通？”

    “说实话，你强行把咫尺天涯灌入我的脑海中，除了让我脑海生疼之外，没有一丝一缕的好处。”顿了顿，叶熙白似乎似乎想到了什么，接着道，“不，这样说有些不太准确，醒来后的我发现，我的神魂好似变强大了一点，这一点，我应该感谢你。”

    “叶熙白，你这是得了便宜还卖乖。”马甲被抢好似被叶熙白说愤怒了，“我把咫尺天涯强行塞进你的脑海中，只是为了让你相信我，并且能够帮我前往传送阵，可你呢？”

    “让我相信？”脑海之中，叶熙白眉头微挑，道，“原来你也知道，你不值得我信任啊！”

    “退一万步讲。”叶熙白继续开口道，“这咫尺天涯本来就是你答应给我的报酬，你提前给我，不是应该的吗？凭什么就说我自私了呢？”

    “叶熙白，你不知道什么叫做报酬吧！”马甲被抢的声音依旧亢奋，好似恨不得把叶熙白的心肝脾肺都掏出来，看看是不是黑的，“你帮助我前往了传送阵，我把咫尺天涯这门上古神通给你，那叫给你的报酬，可现在算是什么？”

    “呵呵。”叶熙白轻笑一声，道，“我跟你说过，我会尽自己所能的去帮助你。”

    “尽可能，你知道是什么意思吗？”叶熙白也不退让，接着道，“可你又想要干什么？控制我的身体去战斗？”

    “控制你身体去战斗怎么了？”听到叶熙白回答的声音，马甲被抢的声音明显弱下去了几分，道，“我刚刚还控制你的身体，把你从印痕之中救出来了呢！”

    叶熙白声音又冰冷了几分，道，“这能一样吗？”

    刚刚，叶熙白让马甲被抢救自己，是真的尝试去相信马甲被抢，因为，若是不相信一个人，不可能把自己的生死交给对方。

    也就是说，若是叶熙白不相信马甲被抢，就不会让自己的气力耗尽，然后在晕死之前的一刻呼叫马甲被抢。

    他叶熙白想着尝试去相信马甲被抢，并真真切切的尝试这么做了，可马甲被抢想要干什么……掌控自己的身体去战斗，去对抗印痕之中的瞳孔。

    二者听上去好似没什么区别，可真的是这样吗？

    显然不是。

    控制自己的身体，把自己带回到安全的地方，并不会对自己的身体造成太大的伤害，可若是让马甲被抢直接控制自己的身体战斗呢？

    若是无法想象的话，可以参考叶熙白的徒弟，也就是庄九卿的遭遇。

    庄九卿在被那玉佩之中的东西控制身体之后，整个人的实力的的确确是暴涨了，可战斗结束之后，又是个什么样的情景呢？

    庄九卿面对的危险还不算太高，身体都崩坏成那样了，那自己呢……他面对的危险可不是那么简单啊。

    被马甲被抢这么控制身体，然后战斗，他马甲被抢说不定可以破开印痕，找到前往通向传送阵的道路，那他叶熙白怎么办，修为被废的过完下半生？甚至直接一命呜呼？

    叶熙白不是恶人，却也算不上什么善人，这么伟大的事情他叶熙白做不出来。

    “这……”被叶熙白这么一质问，马甲被抢的声音就是一滞，而且还低了一分，有些结巴的道，“哪里……哪里不一样了？”

    叶熙白没有回答，而是反问了一句，“真的要我把话挑明了吗？”

    “算了吧，算了吧。”马甲被抢有些无奈，更有些气短，道，“我不想听，你也不要说了。”

    “嗯。”脑海之中的叶熙白点了点头，道，“你要是没有其他事，那我就先专心修行了。”

    “我……”

    叶熙白还没有彻底而全力运转功法，马甲被抢的声音便传了过来。

    “还有什么事？”叶熙白的话语平静了些许，“有的话，就快点说。”

    “没有。”

    半晌之后，马甲被抢的声音才在叶熙白的脑海之中响起。

    “那我先疗伤。”叶熙白没有追问，先是说了一句，然后补充道，“你要是有话不知道怎么问，就先想想，等我醒来的时候再说。”

