    过了大概两个小时，泡芙做好了，安迪用盘子装了端到沙发那边。

    “哇，好香！”大家远远就闻到香味，看了过来。

    “大家都尝尝！”安迪微笑。

    每人拿了一个泡芙，看着表面金黄酥脆，一咬下去淡淡的牛油味伴着酥脆的感觉，里面是浓郁香甜的鲜奶，吃到嘴里，能嚼到酥酥的外壳，也咬到里面的夹心，又酥脆又香滑。

    “太好吃了！”安娜惊叹，以前吃过的都没这么好吃。

    “真的很不错！”苏青橙也点头，她之前直播一直是做菜比较多，看来以后也可以做一些点心，还可以给学长当宵夜。

    “想不到你厨艺这么好！”林佳明看向安迪，他觉得自己已经算是会做饭的男人了，比起安迪差远了，人家才是专业的。

    “你们喜欢就好！”安迪微笑。

    【有点喜欢男四了。】

    【会做甜品，太加分了。】

    【脾气还特别好。】

    【成熟稳重。】

    【男四是我的理想型。】

    “下次我也要跟你学学。”关雪媚笑着说道，“其实我也很喜欢甜品，各种甜品都爱吃。”

    “是吗？”安迪点头。

    沈易钧看看关雪媚，低垂了眼眸吃东西。

    【这女四见一个撩一个。】

    【第一天写给阿明，第二天给易钧，今天又要变了。】

    【喜欢抢别人的。】

    【女四好无语。】

    【心机女！】

    吃完甜品时间也差不多了，大家都回房间准备写信。

    工作人员过来说因为有新的男女嘉宾加入，明天又是男生邀请日，邀请女生出去约会。

    【安娜肯定是男四吧？】

    【不知道安迪会选谁？】

    【他今天跟安娜互动最多。】

    【可是他和女四更配一些。】

    【年纪相当。】

    【安娜应该小很多吧？】

    安娜很快把信写好，下去投信箱。

    关雪媚一直犹豫不决，她明白写给沈易钧把握更大，又觉得安迪更适合自己。

    沈易钧还是毫不犹豫写给了关雪媚。

    苏青橙和俞文萱那两对基本没什么悬念。

    安迪在认真思考，想着这一天对各个女孩的印象。

    关雪媚写好之后下楼，正好碰到投信回来的沈易钧。

    关雪媚笑着问，“你写给谁呀？”

    沈易钧脸一红，“不能说！”

    “那你呢？”

    关雪媚朝他挑挑眉，“你猜！”

    【真是够了。】

    【不喜欢还要去撩人家。】

    【易钧太单纯了。】

    【这个姐姐你驾驭不了的。】

    到了取信的时间，安迪打开信箱，里面有一封信。

    【才一封？谁写的？】

    【安娜吧。】

    【阿媚没写？】

    【女四还是写给易钧了？】

    【写给易钧比较有把握。】

    【看看安娜有没有信。】

    安娜打开信箱，有一封信。

    【终于有信了！】

    【太开心了。】

    【好激动！】

    【应该再不是自己写给自己了吧。】

    【我已自动代入老母亲角色，担心死安娜了。】

    【安娜值得！】

    安娜拆开信，是一个陌生的字体，应该是安迪写的。

    脸上露出久违的笑。

    沈易钧和关雪媚也都收到一封信。

    【这次好神奇，大家都有信。】

    【不会成四对吧？】

    【不可能，没这么高的成功率。】

    【四女还会作妖的，她怎么会甘心？】

    苏青橙还是和往常一样拿出手机拍下岳景城写给自己的信。

    他的字真的很好看，遒劲有力，笔锋锐利，和他的人一样。

    最刚硬的字却说着最温柔的话。

    不知道他明天会带自己去哪玩呢？

    信里约的是上午十一点钟，给了自己充足的睡眠时间。

    苏青橙把信贴在心中处，抿嘴笑起来。

    第二天苏青橙睡了个自然醒，然后起床洗漱，十一点准时出现在楼下。

    岳景城已经在客厅等着，见她下来站了起来。

    苏青橙看过去，他今天里面穿了一身黑西服，外面一件黑色的风衣，显得身材高挑修长，十分醒目。

    不过这身打扮是不是有点太正式了？难道还有工作？

    自己今天是没课，可是他并不是天天都有空。

    苏青橙不由问道：“学长，今天是还有工作吗？如果有事不用管我的。”

    “下午有点事，中午还是有时间陪你的。”岳景城笑笑。

    两人进了市区，岳景城问：“你应该喜欢猫吧？”

    他看过她以前在老家录的乡村生活视频，他们家似乎养了一只大橘，还经常入镜。

    “喜欢啊，我家就养了一只。”苏青橙点头，“其实我一直想养一只，就是不知道……”

    苏青橙连忙闭上嘴，还在直播差一点暴露了自己和岳景城同居的事。

    其实她很早就想养一只猫，可是因为是合租，不知道岳景城会不会不喜欢猫，或是对猫过敏什么的，所以不敢养。

    岳景城笑笑，没有说话。

    车在一家猫咖前停下，苏青橙一下车透过玻璃墙就看见里面各种各样的猫，惊喜不已。

    没想到他会带自己来这里。

    “进去吧！”岳景城帮苏青橙开门。

    【好多猫！】

    【好可爱！】

    【什么品种都有啊。】

    【那只长毛猫好漂亮！】

    【好像公主！】

    【这只好肥。】

    店里不少客人，很多都边喝着咖啡边撸猫。

    有些猫在猫爬架上跳来跳去，有些窝在暖暖的窝里睡觉，有些在地上走来走去，一点也不怕人。

    苏青橙和岳景城也找了个位置坐下，点了一些吃的。

    苏青橙抱起一只大橘，“你看这只好像我家养的那只，又圆又肥！”

    “你抱着它，我帮你拍张照！”岳景城拿出手机。

    苏青橙凑到大橘的圆脸旁，举起它的两只前爪，橘猫一脸嫌弃却一点也没有反抗，可能早就习惯了。

    岳景城见苏青橙歪着头，嘴角边笑出甜甜的梨涡，心头柔软成一片。

    照了几张相，岳景城抱起边上一只银渐层，放在腿上，轻轻抚摸他的脑袋。

    银渐层是灰白色，趴在岳景城黑色的西服上很是显眼，又那么乖巧，被挠得似乎很舒服，一动不动。

    苏青橙偷偷拍了几张，岳景城低垂着眼帘，侧颜线条匀称干净，气息清冽但眼目柔和，极为赏心悦目。

    苏青橙觉得就是哪也不去，就这样静静坐着也挺好。

