    紧赶慢赶，沈冷和孟长安他们三个还是没有赶上回长安过年，不过好在赶在正月十五之前进了城，当然不能直接回家，按照规矩得先到未央宫外等着陛下召见，可能是因为今日陛下太忙了些，三个人竟是在宫外等了小半个时辰，进进出出的人看向他们三个，眼神都有些复杂。
    沈冷和孟长安两个人半路买的东西已经安排人先送回家里去，而来自渤海国的那些人则暗中跟着。
    未央宫外，天气寒，所以铁甲寒。
    沈冷看了看孟长安：“陛下召见征战回京的人为什么都要穿甲胄？”
    孟长安：“没听说有什么明文规矩，可大家好像都这样，回京不卸甲。”
    沈冷低头看了看自己身上的玄铁黑甲，血迹早就已经擦的干干净净，不过上面那些刀痕犹在，再坚固的甲胄也不可能被沉重的刀砍中之后没有一点痕迹，所以这甲胄就多了几分肃杀。
    孟长安看着他的玄铁黑甲，沈冷有些不好意思：“你那的新铠甲我离开长安之前已经托武工坊的人在赶制，到现在也已经快两年的时间，应该早就做好了。”
    孟长安嗯了一声：“和你的一样？”
    “不一样。”
    沈冷道：“当然没我的威风。”
    孟长安：“唔。”
    沈冷：“不过打造铁甲的材质一样，我请林落雨她们帮忙去寻的材料，应该花了好多小钱钱，你打算什么时候把账结一下？”
    孟长安举头望苍穹。
    沈冷叹道：“看来是收不回来了。”
    孟长安嘴角一勾。
    就在这时候代放舟从宫门里边快步跑出来，看到沈冷之后眉眼都笑开了：“三位将军怎么还等着，陛下之前就吩咐过的，若是三位将军凯旋归来可直接进宫。”
    沈冷他们三个人同时打了招呼，沈冷笑道：“规矩是规矩，还是不能乱的。”
    代放舟引领着三个人进未央宫，到了东暖阁外边代放舟小声说道：“陛下一直都在惦念着三位将军，每日都会问问三位将军的行程，知道今日会进宫，陛下一直都在忙着准备东西，三位将军请先稍后片刻，奴婢进去禀告。”
    “让他们进来吧。”
    皇帝的声音从东暖阁里传出来，代放舟笑道：“陛下请三位将军进去。”
    进了殿门就闻到一股香味，沈冷的眉角都抬了起来：“火锅？”
    转进东暖阁才看到，陛下挽着袖口正在切肉，他让人在书房里摆了一张桌子，蔬菜都已经洗好，肉片也已经切了不少，桌子正中那火锅已经开了，咕嘟咕嘟的冒着泡，锅底的香气在整个书房里弥漫，那味道让人亲切的想哭，在东北边疆很久都没有正经吃过一顿饭了。
    “朕想来想去，你们三个在东北边疆应该是吃不好，所以就着人去御膳房那边搜刮，多年没有亲自动过手也生疏了，切的薄厚不均你们就凑合吃吧。”
    三个人互相看了看，心中暖意比东暖阁里的火炉还热乎。
    “朕一开始是让御膳房过来人准备，可他们弄的那些东西太精细，看着还行，吃起来不过瘾。”
    皇帝捏起来一块肉片：“还是稍稍厚实一些吃的爽快。”
    除了皇帝之外，东暖阁里还有两位大宁的重量级人物在，一位是老院长路从吾，一位是禁军大将军澹台袁术，沈冷他们三个又朝着两位重臣见礼，皇帝却摆手道：“哪里有那么多规矩，自己去搬凳子坐。”
    沈冷他们三个连忙去把准备在一边的凳子搬过来，他寻了地方洗手，凑到皇帝身边看了看，压低声音说道：“要不然臣来？”
    皇帝把菜刀递给他：“你来就你来，站的朕这腰都酸了。”
    他让开位置，看着沈冷认真的说道：“不许比朕切的好，不然拉出去斩了。”
    沈冷笑道：“臣灵机一动有个马屁要拍。”
    皇帝道：“拍来看看。”
    沈冷清了清嗓子：“陛下说若是臣切的比陛下好那就砍了臣的脑袋，臣是丝毫也不在意的，臣就算是全力以赴也不可能刀功超过陛下，现在不能将来也不能，自然不担心脑袋搬家。”
    皇帝撇嘴：“这个马屁拍的痕迹太重，很浮夸。”
    沈冷：“......”
    皇帝道：“罚你给所有人斟酒。”
    沈冷一边切肉一边道：“吓死了，臣以为又要扣俸禄。”
    “你倒是提醒了朕。”
    皇帝拉了把椅子坐在桌边看着沈冷切肉：“你自己说说吧，扣你几年俸禄的好？”
    沈冷：“......”
    皇帝看了看闫开松有些拘束，笑着说道：“你又不是第一次见朕，也不是第一次和朕吃饭，怎么看起来像是刚过门的新媳妇般不自在，若你觉得这样坐着难受，那就去那边把白豆腐端过来，老院长最喜欢吃的东西。”
    闫开松连忙起身：“臣只是心中惶恐。”
    “你惶恐什么？”
    皇帝摆了摆手，书房里伺候的下人随即都退了出去，他笑道：“朕没打算罚你，还打算给你提到正三品，朕是打算罚那两个家伙，你看他们两个惶恐吗？”
    孟长安其实也有些不自在，他毕竟常年不在京城，和陛下接触也太少，只是坐在那一脸平静的样子让人错觉他比闫开松放松些，他听到皇帝说要罚他和沈冷，想着怎么接话才好，想了好一会儿后觉得还是要出于本心，于是问了一句：“只罚沈冷一个不行吗？”
    皇帝噗嗤一声笑出来：“果然是好兄弟。”
    孟长安又不知道怎么接话了。
    沈冷把肉切好，又接过来闫开松递给他的白豆腐：“豆腐可不好切，刀上要抹一点点水，这样就不会粘刀也不会切的太碎，非但要吃起来不觉得碎了麻烦，看起来也会舒服些。”
    老院长：“你就算是切出来花儿我也不会帮你求情，擅自开战之罪，你自己想想应该怎么领罚？”
    沈冷看向澹台袁术，澹台袁术摇头：“你又没给我切豆腐，你看我做什么。”
    皇帝心情大好，屋子里的人都是让他怎么看都不会厌恶的，每一个都是他可以推心置腹之人，孟长安和闫开松拘束，皇帝并不觉得他们俩疏远。
    沈冷规规矩矩的切完了所有的肉和菜品，然后再次洗了手给众人往火锅里下食材：“东北边疆之事都是臣自己临时起意，硬生生拉着他们两个去打的渤海，陛下若是要罚，罚臣一个就好，反正臣也习惯了。”
    皇帝：“嗯？”
    沈冷：“不是......臣心悦诚服。”
    皇帝哼了一声：“既然你把罪责都揽在自己身上，那朕就成全了你，一会儿吃完了这餐饭后自己去菜市口等着，朕会让韩唤枝去监斩。”
    沈冷：“韩大人也辛苦，让他好好休息一下，臣不急的。”
    皇帝瞪了他一眼，嘴角的笑却收不住。
    沈冷道：“这件事确实和他们两个没关系，是臣撒泼打滚耍无赖他们迫不得已才参与其中......要不然这样，罚臣十年俸禄？要不然二十年，二十年也行。”
    皇帝笑着摇头：“朕已经着内阁拟旨，你已经被降到了从三品暂时就先不接着降了，罚俸是必然要罚的，就先罚五年，责令你回去之后闭门思过，十天之内没有朕的旨意不许出门，憋也要憋出来一道请罪的奏折，言辞要恳切，写的要认真，朕是要给满朝文武传阅的。”
    沈冷一惊：“所有人都要看啊。”
    皇帝嗯了一声，忽然间反应过来沈冷这害怕的点在哪儿，于是哈哈大笑起来：“朕让你好好练字，你就是不听，不过你也不要太担心，满朝文武谁不知道你的字破。”
    沈冷：“......”
    皇帝将酒杯端起来：“朕先敬你们三个一杯。”
    三个人连忙站起来双手捧杯。
    皇帝沉默了一会儿后说道：“朕知道你们辛苦，也能想象的出来你们在渤海打的这几个月时间有多凶险，没有朕的旨意，却要赌上你们自己的身家性命，朕得谢谢你们，知道朕为什么让你们穿甲胄进宫吗？知道朕为什么故意让你们在宫门外等一会儿吗？朕是想让更多的人看看你们身上这刀砍枪刺留下的痕迹。”
    他长长的吐出一口气：“朕，以你们为傲。”
    闫开松哽咽起来，竟是流了泪。
    沈冷和孟长安也是心中触动，好歹年纪轻一些，眼泪倒是忍住了。
    皇帝道：“你们理解朕，朕理解你们。”
    他将杯子里的酒一饮而尽：“明日早朝之后你们都在家里好好休息几天，至于朝臣怎么说，朕来处置就是，闫开松升正三品加一等侯，孟长安也升正三品，沈冷没有赏。”
    沈冷诚恳的说道：“如果不罚就更好了。”
    皇帝又被他逗笑：“吃完饭之后就都回去歇着，好好洗个澡和家里人团聚，明日上朝的时候不管有人说什么，你们都忍着就是了。”
    “臣遵旨。”
    三个人俯身。
    就在这时候外面响起脚步声，代放舟进来：“陛下，内阁次辅赖成求见。”
    “这个家伙的鼻子真灵。”
    皇帝笑道：“让他进来吧。”
    赖成手里拿着两份奏折进来，一进门施礼之后就忍不住笑起来：“真是来的巧了。”
    皇帝：“真的是巧？”
    赖成：“巧就巧在臣算计时间算计的准。”
    皇帝白了他一眼：“自己搬凳子坐。”
    赖成道：“臣先说正事吧。”
    他把手上的两份奏折双手递给皇帝：“第一份奏折，包括臣在内，内阁上下二十三人联名参奏沈冷，孟长安，闫开松擅自开战之罪，枉顾国法，不敬朝堂，不尊陛下，请陛下重罚。”
    皇帝脸色微微一变，虽然知道内阁的人还会上奏，可这个时候来说显然是连皇帝的面子都不给。
    “第二份奏折，包括臣在内，内阁上下二十三人联名上奏，沈冷，孟长安，闫开松等人为国开疆拓土有功，灭渤海，功在千秋社稷，利在黎民百姓，请陛下重赏。”
    皇帝一怔。
    沈冷他们也一怔。
