    第1933章：单福=徐庶

    刘备府门前，刘关张等四十八人，把孔宣给包围……

    不，是孔宣一个人，把刘关张等四十八人给包围了起来。

    不远处的一座屋顶上，负责监视孔宣的二人，一边观战一边讨论了起来，她们正是阿青和任红昌。

    贾诩对孔宣一直都很放心，毕竟孔宣的实力太强了，他要是作乱的话，洛阳城内根本没人能制止他。

    寄希望于别人的道德，以及自我约束？贾诩可不是那种人，于是他就把远在河北的任红昌给请了过来。

    任红昌和孔宣一样都是双功法大宗师，贾诩觉得任红昌就算不是孔宣的对手，起码也能拼个不分高低，在加上洛阳还有其他的大宗师，联手对付孔宣一个绝对不成问题，所以面对孔宣才敢这么硬气。

    看着下方激烈的战局，任红昌星辰般的眼眸异彩连连，赞叹道：“关羽和张飞又突破了呀，和刘备联手之后，三人更是化为了一个整体，战力竟又上升了一个档次。

    这次若是不是孔宣出手的话，洛阳城内的大宗师，恐怕都不能制住刘关张三人。”

    第1933章：单福=徐庶

    阿青一愣，问道：“连你也不行？”

    任红昌自信一笑道：“自然不包括我在内。”

    阿青也笑了起来，这么些年不见，师妹还是如此自信，不过身为最年轻的大宗师，她也确实有自傲的资本。

    一想到曾经远不如自己的师妹，如今都以反超自己成了大宗师了，而自己却卡在半步大宗师这么多年，一向恬静的阿青都感到有些心急。

    不过在急也没有用，突破大宗师靠的不是积累，而是契机，契机一到自然机会水到渠成，不到的话卡上大半辈子都不是不可能。

    这最后一步怎么就跨不出去呢？阿青心中不解道。

    秦军中处于半步大宗师的人可不止是阿青一个，秦义绝、裴矩、欧冶子、盖聂、卫庄等人，都和阿青一样卡在半步大宗师无法突破，不过公认最先迈进大宗师的人还是阿青。

    “话说师姐，依我看这孔宣除了傲了一点外，行为处事都没什么污点，贾诩对他怎么就这么不放心呢？甚至不远千里把我给请来了。”

    听到任红昌这话，阿青则苦笑道：“贾大人谨慎了一辈子，早就已谨慎惯了，孔宣这次虽是帮手，但毕竟不是咱们的人，贾大人信不过他也很正常。”

    “呵呵，我看他就是没事找事。”任红昌冷笑道。

    任红昌知道贾诩的手段有多脏、多卑劣，所以哪怕贾诩是秦昊的舅父，她也对贾诩没有任何的好感。

    任红昌觉得贾诩这次找她来，不仅仅是戒备孔宣那么简单，恐怕还有更深层次的意思在里面，比如借此机会把她骗来洛阳，提前回归秦王府。

    秦昊出征河北不久，就有一堆人想把任红昌请回洛阳，秦昊的父母也同样希望媳妇回家，但任红昌却不愿意来洛阳，更不愿意会秦王府。

    一旦来了，就必须要面对那个女人，而她现在还没有做好面对她的准备。

    万一到时候场面失控，自己和她打了起来，自己一不小心就她给打死了，肯定会影响自己和秦昊的感情的。

    但现在贾诩以洛阳的安危，求她前来帮忙，任红昌却是不得不来了。

    阿青见任红昌对贾诩产生不满，连忙岔开话题道：“师妹，你若是和孔宣交手的话，有把握能打败他吗？”

    任红昌不禁露出思索之色，片刻后答道：“此人实力不比项羽弱，只凭我一个人，恐怕不是对手。”

    任红昌口中的项羽，和刘备口中的项羽，可完全不是一个概念。

    刘备口中的项羽，是才突破大宗师的项羽，而任红昌口中的项羽，却是如今还活着的项羽。

    “嘶，连你都不是对手？”

    阿青露出震惊之色，同为双功法大宗师，她还以为师妹和孔宣差不多呢，可事实确实不是对手，那她们来见监视孔宣的意义何在啊？

    “师妹你曾言，刘关张联手不是你的对手，又自认不是孔宣的对手，这么说来刘关张对上孔宣必死喽？”

    “没错，时间长短的问题罢了。”

    “你觉得刘备等人能撑多久？”

    “最多十招。”

    “我觉得只能撑八招。”

    任红昌和阿青都低估了刘关张。

    关羽的‘伪武圣’的半抗压，和‘仁义无双’的半抗压结合起来，可就是有一个玩万法不侵，怎奈何孔宣‘神光’的封印并非负面技能，两个半万法结合也解除不了神光的封印。

    刘关张在都被封印了一个技能，又被封印了兵器增幅的情况下，哪怕有着‘仁义无双’和‘仁君’的增幅，想挡住孔宣也依旧是件不可能的事。

    双方大战才不过五招，就有十几人死于孔宣的刀下，而刘备更是暴露在了孔宣的刀下。

    就在刘备即将死于孔宣刀下之时，关羽激发了‘伪武圣’的护主效果，不但自身武力增加了3带你，武力达到了惊人的127点，同时又给刘备增幅了5点武力，这才让刘备暂时逃过了一介。

    十三招过后，在场四十八人，只剩下刘关张还站着。

    第十四招，雌雄双股剑中的雄剑，被孔宣一脚踢断，而刘备更是直接被踢飞，半跪在地上，久久无法站立起来。

    第十五招，在孔宣的全力一刀之下，张飞的丈八蛇矛被直接一分为二，而关羽的青龙偃月刀的刀尖也斩断。

    手无寸铁的关羽张飞，本想和孔宣同归于尽，却如同死狗一般，分别被孔宣两脚踹飞，吐血倒地再也爬不起来了。

    仅仅只用了十五招，孔宣就横扫了刘关张等四十八名高手，直接斩杀二十八了。

    孔宣走到刘备面前，单手举大刀，冷冷道：“到此为止了。”

    言罢，举刀的手刚刚抬起，只听一道呐喊传来。

    “刀下留人，休伤吾主。”

    除了贾诩之外，任谁说喊这四个字，孔宣都不会搭理他，但这次喊得人不同，声音非常熟悉，显然是他认识的人。

    孔宣顿时一滞，没有直接砍死刘备，而是准备看看来者到底是谁。

    “元直？怎会是你？等等，主公？你不是说要投靠秦王的吗？又怎么会投靠刘备？”

    孔宣一脸疑惑的问道。

    来者正是刘备的首席谋士，单福，也就是徐庶徐元直。

    孔宣可是儒家护法，而徐庶是儒家当代最杰出的弟子之一，两人自然不可能不认识。

    对于徐庶，孔宣还是非常欣赏的，儒家当代弟子中，他能叫出名字的人不多，徐庶就是其中一个。

    听到孔宣管单福叫徐庶，刘关张三人都懵了。

    “单福先生，这怎么回事？”刘备问道。

    徐庶则用身体护住刘备：“主公，此事容属下稍候解释，现在先化解主公和孔护法的误会再说，”

    刘备也知道事情的轻重，于是不再多问，而徐庶则道：“护法大人，久违了。”

    “不久，也才不到一年而已。”

    孔宣不解的看着徐庶，恨铁不成钢道：“元直，作为儒家当代最杰出的弟子，你投靠谁不好，为何非要投靠刘备这个丧家之犬？

    你若无出仕门路，大可向魁首求援，魁首定会给你写举荐信，再不济和本座说，本座也可为你引荐啊。”

