    汪瀚看着小两只这表现，直接牵着徐慧的手走了上去。

    就见这两小的正盯着桌子上的棋盘。

    两个人手里都拿着棋子。

    一黑一白，棋子摆满了小半边棋盘。

    “你们这是在下围棋？”汪瀚诧异地问道。

    他心里很好奇。

    他记得这两小的没学过这么高级的东西吧。

    这两小的，怎么这么牛了？

    “叔叔，我跟哥哥在下五子棋。”

    “只要将五个棋子连在一起就赢了。”

    小曼曼抬起头，用可爱动人的大眼睛看着汪瀚说道。

    汪瀚瞬间就懂了。

    这游戏他以前也玩过啊。

    只是他还是第一次见到下了小半个棋盘还没结果的。

    也因此，他第一时间还以为这两小的在下围棋呢。

    感情是自己高看了这两小的。

    “老爸，你快去看看我们今晚上吃什么。”汪云这时候抬头看向汪瀚说道。

    汪瀚这才发现两老的竟然不在家。

    “你们爷爷和奶奶呢？”汪瀚问道。

    “他们说有老朋友请他们吃饭，让我们自己解决晚饭。”汪云说道。

    【老汪啊，你还是赶紧去看看吃什么吧，我这都不想跟小曼曼下五子棋了。】

    【这就是个臭棋篓子，要不是我让着，估计都赢哭她了。】

    汪云的心声传入汪瀚脑海。

    汪瀚瞬间知道为啥棋盘上会有那么多棋子了。

    “瀚哥，既然我爸妈都不在，要不我们出去吃吧。”徐慧这时候说道。

    汪瀚想了想，点头。

    这都六点钟了，等做好饭，这两小的不知道要饿成什么样。

    于是一家人出去。

    在蓉城，除了火锅还有啥？

    一顿火锅结束，八点钟一家人才迈着小步伐走进小区。

    “哈氏给，你不要吃土！”

    走进小区不久后，几人便听到了熟悉的声音。

    众人顺着声音传来的方向看去，就见程雪牵着狗绳，正站在花坛旁边遛狗。

    而她的哈氏给正在抛着花坛里的土，还在用舌头舔。

    这滑稽的一幕，不仅看呆了汪瀚，也看呆了徐慧等人。

    徐慧走上前去，一脸诧异地看着程雪问道：“小雪，你不是给它买了狗粮吗？你没给它吃？”

    程雪见是徐慧，便一脸无奈地说道：“这傻狗不吃啊，反倒是把我养的花给吃了。”

    徐慧……

    错愕得都不知道说啥是好了。

    “雪阿姨，你这二哈哪来的啊？”汪云也凑了过来，一脸好奇地看着程雪问道。

    这得有多豪气啊，才能养个拆迁队在家里。

    “小云云，怎么样哈氏给是不是很可爱。”程雪说着，捏了捏汪云圆乎乎的脸。

    汪云一脸嫌弃地避开。

    他发誓，他这段时间在减肥，可这肥肉确实很顽固，特别是脸上的苹果肌。

    “你还没给我说你这二哈哪来的呢。”汪云继续问道。

    “这是你爸帮我从国外买来的。我给你说啊，哈氏给超级好玩，还会学狼叫呢。”程雪继续道。

    汪云默默点头，然后不着痕迹地看了汪瀚一眼。

    【老家伙，程雪阿姨这是怎么得罪老汪了，竟然要被老汪这么报复！】

    【不得不说啊，老汪这真够腹黑的！】

    汪云在心里想着，默默地向汪瀚竖起了大拇指。

    论报复人，还要属汪瀚牛逼！

    这报复还不是一次性的，而是长久的！

    汪瀚听到汪云这些心声，直接给了他一个白眼。

    要说腹黑，他觉得汪云也不差。

    想想之前那叫廖彬的小学生，硬是被这小子说得被揍了。

    “小雪阿姨，你这哈氏给一看就血统很纯啊！”汪云这时候对程雪说道。

    【那是啊，不纯也不至于吃土了。】汪云在心里腹诽道。

    哪知程雪这里，直接乐开了花，笑得露出两个大门牙。

    “哈哈哈，这么纯的哈氏给，我以后一定要好好对它。”程雪说道。

    “小雪阿姨，你的确要好好对它，这东西可不能打啊。”汪云说道。

    【前世网络上有人说二哈犯错以后千万不能打，否则这玩意只会以为它没拆好，下次就会变本加厉。】

    【哎，小雪阿姨，我言尽于此，希望你以后不要崩溃吧！】

    【哎！老汪这招够绝了啊！简直是今年绝绝子！】

    汪云在心里一阵感慨。

    同时他听到程雪说道：“小云云，你放心吧，哈氏给这么乖，这么可爱，我肯定不会打它的。”

    汪云默默点头，随后跟着一家人离开。

    他们到家后，就见徐泽山和苏娥心事重重地坐在客厅里。

    电视虽然放着，但两人都没心思看。

    “爸，妈，你们这是怎么了？”

    发现二老不对劲，徐慧关切的询问道。

    “你爸这不是升职了吗？岗位调离了，要去北平任职。”苏娥说道。

    徐慧满脸诧异。

    汪瀚一脸疑惑。

    两小的一脸不解。

    “阿姨，这升职了不是好事吗？你们怎么还心事重重的？”汪瀚问道。

    “哎！虽然是好事，可是你叔叔他人也老了，还要背井离乡的。”苏娥说道。

    “当年要不是为了他那个不成器的弟弟，他早就能升职了。”

    “现在好了，这一大把年纪了才升职，还有什么意思？”

    苏娥接连说道。

    汪瀚默默点头。

    关于早些年徐泽山和徐泽明的事情他是知道一些的。

    就是徐泽明供给烟厂的烟叶以次充好，连累了徐泽山。

    好在去年的时候他们一家跟徐泽明一家彻底划清界限了。

    可也已经晚了啊！

    “爷爷，你不想去就不去，你就在蓉城，以后不上班了我爸和小慧阿姨都可以养着你的。”汪云这时候站出来说道。

    【老爷子这个年纪了，就算调任升职了，也做不了几年，与其瞎折腾还不如就在这里呆着呢。】汪云在心里想着。

    心声落在汪瀚脑海，汪瀚觉得很有道理。

    不过这事情徐泽山要如何决断，还得看他个人的。

    “爸，你自己看吧，如果你想去，我们会支持你的。”徐慧这时候说道。

    一直沉默不语的徐泽山缓缓抬起头来。

    以前他想升职。

    那时候他已经是烟厂厂长了，在上升一下就能去工商，甚至更高。

    可现在人都老了，过不了几年就退休了，他早就没这心思了。

    他今天在饭桌上的时候本来想拒绝老兄弟的，但老兄弟要他好好考虑考虑。

    所以才有了刚才徐慧等人进门口，看着老两口心事重重的样子。

    “这件事情我考虑考虑。”徐泽山说道。

    说完，他看着时间不早了，起身回到房间。

    徐慧等人也只能由他去了。

    接下来，一家人洗漱。

    汪瀚回到房间后直接睡下。

    次日一早。

    礼拜六。

    忙碌了五天后，一家人都起得稍晚了一些。

    当他们起床后，发现苏娥已经做好早饭等着他们了。

    一家人吃了饭，个玩个的。

    中午的时候，汪瀚和徐慧出去逛街。

    汪云忙着自己的事情。

    双休是短暂的。（就像元旦节已经过去了三分之一，哈哈哈！）

    很快便来到周日晚上。

    吃了晚饭后，汪瀚手机响了起来。

    没有备注。

    不过这年头还没有电信~诈骗！之类的鬼东西。

    汪瀚直接接通。

    “汪董，郑厂长今天来找我了，他让我……”

    打电话过来的是罗志。

    他将今天郑明来找他，拉拢他，让他离开工厂的事情说了出来。

    汪瀚听后，脸顿时阴沉了下来，心中还有些愤怒！

    他觉得自己已经很给郑明面子了，结果他竟然还做起挖墙角的事情了。

    “汪董，在厂里做了这么多年，对咱们食品厂是有感情的，我是不可能跟他走的。”

    罗志说完郑明的事情后，开始对汪瀚表忠心。

    汪瀚道：“罗主任，你的心思我知道，厂里就需要你这样的骨干。”

    说完，汪瀚继续道：“关于郑明这件事，你留意一下，看看他这两天联系了多少人，有多少人要跟他走。”

