    第39章39：握拳姿势

    然后就是休息时间。

    宋甜觉得这个教练实在是太好了吧？

    “没问题！”宋甜抬起小脸满眼自信的点头。

    陆之衍望着她眼里闪闪发亮的模样，眼底也尽是柔意，“好，先热身一下你过来我帮你拉伸。”

    轻咳一声后让女孩过来坐在软垫上。

    宋甜坐在垫上，听着陆之衍的声音渐渐地放松，然后张开双臂让他慢慢的按摩着。

    “放松，我先给你将肌肉展松等下训练的时候不会那么难受。”陆之衍低眸盯着女孩雪白的脖颈，眼里依然含着笑意。

    宋甜深呼吸一下安静的随着陆之衍的动作去放松伸展，只是可能是陆之衍靠得太近了所以能够觉得自己现在的心脏怦怦地跳。

    呼吸交叉的在空中碰撞。

    “好，将腿伸直……”

    “放松点，不用这么紧……”

    “如果你觉得疼，记得喊我，我会停下。”

    -

    陆之衍和宋甜面对面的站着，宋甜将长发用发圈绑起来，露出漂亮的脸蛋一双清澈又漂亮的眼睛直直的看着陆之衍。

    “现在开始学习第一个动作要领。你先将手伸出来然后五个手指慢慢的收起来，将大拇指落在中指的第二节中间握好拳。”

    陆之衍边讲边给她演示第一步如何握拳。

    打架时最重要的就是握拳，如果你握拳不规范很容易会伤到自己的手。

    宋甜盯着陆之衍的动作慢慢的将手指收缩起来，握成拳后紧紧的练习了五分钟。

    分开又闭合。

    宋甜觉得这个武术还蛮简单的就是有点枯燥了，一直重复着同样的动作。

    “还可以吗？这个程度的训练？”陆之衍拿了一瓶水递给她。

    宋甜接过刚想扭开瓶盖没想到它已经是松的，于是看了陆之衍一眼，眼里含着笑意：“还可以。”

    这个陆教练人真好，长得帅心思又细腻。

    陆之衍微点头，“那休息一下再练一下侧踢吧。”

    宋甜坐在椅子上，盯着陆之衍看，有点不太明白陆之衍明明是学校的一个领导的那种吧，为什么会给人当武术教练，真是让人意想不到。

    “陆教练，我们上一次见过你……还记得我吗？”宋甜想了想还是问一句。

    陆之衍闻声抬头那双淡如泓水的眼睛就是这样盯着宋甜看，忽然让她紧张起来。

    只听见陆之衍轻笑一声低低的撞击进她的心里，就像是第一次见面的时候能让人耳朵怀孕的那种。

    只是……总觉得这个声音有些熟悉，好像是在哪里听过的样子。

    “记得，上一次在走廊吹风的女同学。”陆之衍说道。

    他也没有想到网上认识的女孩就是那天在走廊遇见的女同学，一样的可爱。

    宋甜心底一喜，“真的吗？！”

    陆教练真的记得她啊！

    好开心啊！

    陆之衍挑眉，为什么女孩会这么期待和激动他能够记得她。

    “那你为什么突然间做教练啊？”宋甜现在开始没有之前那一股疏离感了，一个劲的开始问问题。

    看他这个样子就不像是当教练的模样啊。

    公子如玉，昳丽如松。

    陆之衍正写着字的手一顿，嘴角勾起一抹笑意，“为了一个人。”

    (本章完)

