    第293章我们这也是为了你好

    这种世家的水，还真是深不可测。

    孟瑶没有在镇国公府多待，跟镇国公打了个招呼就找借口要离开。

    镇国公对孟瑶的态度倒是还算和气，说云齐两家是世交，等家中事儿处理好了，会去齐国公府，让孟瑶到时候带着赵庭跟孩子们一块儿回去。让小辈们，多相处一下。

    孟瑶应下。

    回去之后，孟瑶把云影中毒的事儿跟赵大河说了。

    赵大河很是惊讶，“他人还好吧？”

    “厉太医跟阿星都在，开了药。我离开的时候还没断气。”

    赵大河皱眉，云影中毒？总觉得不太可能，他那样的人，算无遗策，怎么会这么简单的就着了道？

    “你也觉得有蹊跷对吧？”孟瑶问。

    “镇国公让人把云夫人带下去还交代看好了，可见，这件事儿，跟云夫人脱不开关系。可是，我一直认为，云夫人不是云影的对手，他怎么可能中招？”赵大河道。

    想着系统说的，云影不是只中了砒霜的毒。

    孟瑶心里有猜测，或许是故意而为之呢？

    “我有预感，云影应该不会有事儿。”赵大河沉默了会儿道。

    “应该吧。”

    巧的是，孟瑶也有这种预感。

    过了半个月，京中出了一件不算大也不算小的事儿。

    镇国公夫人韩绫被休回韩家。

    至于为何被休，就没人知道了。

    但是，肯定不是小事儿。

    赵大河去探望了云影一次，回来之后，孟瑶总算是知道发生了什么。

    “既然不是云夫人指使的喜鹊，为什么还被休了？”

    “喜鹊是云夫人的人，对云夫人忠心耿耿。而且，被休的事儿，还有云恒的手笔。云恒并非是天生的病秧子，这其中发生了什么，云影虽然没细说，但是，跟云夫人脱不开关系。”

    孟瑶很是吃惊。

    她得知的是云夫人对这个养在她名下的庶子，爱护成都不亚于亲子。

    “反正，这件事儿算是云恒跟云影两个联手。”赵大河道。

    就挺叫人震惊的，也挺离谱的。

    “云恒跟云影两个，不应该是对立的吗？”

    “云恒对爵位没有执念，所以，他跟云影两个自然没有必要成为对立的关系。”赵大河道。

    孟瑶若有所思的点头，不管怎么样，这件事儿说明，云影很不一般。

    像是他这种半路杀出来的人，能够这么快被接受，还能结成同盟，都说明这人很厉害。

    做朋友，会很安心。

    要是做敌人，那大概会让人很头痛。

    “你跟云影是朋友吧？”孟瑶问。

    “是。”赵大河语气很肯定。

    ——

    韩绫从来没有想过自己这辈子会这么狼狈，一直以来，她都是被人羡慕仰望的。

    嫁人之前，她名满京城，是许多世家求娶的对象。

    嫁人之后，她是镇国公夫人，超品的国公夫人，镇国公对她十分爱护，即便她多年未能生育，依旧是地位稳固的国公夫人。

    谁提起她来，不得说一句她有福气？

    可是现在，她成了弃妇。

    被那个她以为的爱护她的男人毫不犹豫的休弃了。

    她成了满京城最大的笑话。

    兄嫂虽然把她接回了府里，让她安心住在府里。

    可是她能感觉到，他们不是真心实意的。

    也是，她被休，不光是她沦为笑柄，整个韩府，都被她连累的成了别人口中的谈资。

    家中还有没有嫁娶的侄女侄子，因为她的缘故，大概不能寻觅到门当户对的亲事了。

    韩绫想不明白，怎么事情就变成这样了？

    如果，最开始，她真心实意的去养着云恒，他应该会真的把她当做母亲吧？

    或者，云影回府，她安安分分的接受这件事儿，应该也不会走到这一步吧？

    她在别人口中，一直是善良大度的，是可以作为表率的。

    实际上，这些只是她经营出来的表象。

    她一边享受别人的赞美，一边心中又充满怨恨。

    她怨恨镇国公，为什么娶了她之后，还要招惹别的女人，一边儿说着她是最重要的，一边儿堂而皇之的跟别人生孩子。

    她怨恨，明明她心里恨却还要表现出来大度，不然，就要被说成是善妒，不容人。

    她明明一点儿不喜欢云恒，可是她却要一遍遍的告诉自己，她是喜欢云恒的，她得养着云恒，这样，她以后才能有依靠。

    看着云恒那张跟他姨娘几乎是一个模子里刻出来的脸，她无时无刻不在煎熬。

    她把云恒养成一个随时能挂掉的病秧子，想等一个合适的机会，让他去死。

    可是，云恒还没死，就又来了个云影。

    他们的存在，提醒着她，一直以来，她就是个笑话。

    “阿绫。”韩夫人在外面敲了好一会儿门，没得到回应之后，径自推开门。

    只见韩绫失魂落魄的坐在地上，整个人呆呆的。

    韩夫人叹口气，早知如此，何必当初？

    她一直以为小姑子是个聪明人，暗地里很是羡慕，如果她也能想小姑子那样多好。

    结果……

    韩夫人庆幸，幸亏她不像小姑子。

    想到丈夫交待的，韩夫人深吸一口气，“阿绫，让青黛陪着你回老家住一段时间吧。”

    淡出大家的视野，这件事儿就会慢慢被人忘记。

    反之，这件事儿就永远不会被尘封。

    韩绫缓缓抬头，定定的看着韩夫人，韩夫人被她看的有些心虚，别过头，“我跟你大哥也是为了你好，京城是伤心地，你留在这儿，短时间内是不可能忘记那些事儿的。”

    “你当初的嫁妆，你大哥说了，都给你带回去。”

    “青黛是个好姑娘，她会好好孝敬你，陪伴你。”

    “这只是权宜之计，阿绫，你能明白吧？”

    韩绫慢慢收回视线，开口声音嘶哑，“大嫂，你是不是觉得我应该识大体，为了韩府的名声，痛快的答应？自此，留在老家，永不露面？时间久了，就不会有人记得我这么个人？这件不光彩的事儿，就能自此翻篇？”

    “阿绫，我们这也是为了你好。而且，阿绫，你是做姑姑的，总要为了你侄子侄女他们着想吧？”韩夫人苦口婆心。

    “是，是挺为了我好的。”韩绫失笑，“我问大嫂，青黛愿意跟着我回老家，一去不返吗？”

    为了把她撵走，不惜搭上一个女儿。

    还真是为了她好呢！

    (本章完)

