    姚明来了，刘秀的舅舅成丰伟放下工作跑回来接待姚明，帮着卿儿准备了一桌子菜。

    午餐前，成丰伟让刘秀帮着拍了十几张他和姚明的合照。

    刘秀好气啊！

    你家亲外甥进NBA都没见你这么兴奋。

    到了吃午餐的时候，聊到了关于房子的话题。

    “杰斯，我问过我们这栋楼的房东，他不愿意卖, 之前我和你舅舅去看的在附近的河边的那栋楼也是，听说这两个房东手里拿着很多栋楼，大部分都没人住，空着。”舅妈吐槽中……

    在中国待了几年，和成丰伟结婚也十多年了，有自己的房子才等于有家的观念深入刘秀舅妈的心。

    这类似的话题刘秀觉得好像这几天和谁聊过，应道：“没关系，不卖就不卖，先租着，等过几年，美国的房产泡沫破了，那些炒房客会求着卖。

    我们房东人还是不错的，如果到时候他也要卖房，我们用个合理的价格买下来就行了。

    他不缺这点钱，跌价也不卖的话，我们就找别的房子买，美国最不缺的就是房子。”

    舅舅和舅妈齐刷刷点头，最后那句话说得对。

    两人都统一了刘秀的想法，舅妈把问题抛出来，只是需要确定一个答案而已。

    做决定这件事，没人比他们家的天才外甥来得果断。

    这孩子，最怕麻烦，做决定很迅速。

    姚明听到刘秀的话, 想到了美国前些年的互联网泡沫，觉得刘秀这个预判很有搞头，于是和刘秀讨论起这个话题。

    NBA顶级球员, 有几个不投资的。

    姚明进入NBA就开始投资了，还赚了不少。

    刘秀很‘合理’的给姚明分析房地产走势，反正抓住那几个时间点，车轱辘扯就是了。

    但姚明这积极的样子，让刘秀也有些想投资一下美国房地产了。

    白来一般的钱……

    但他没什么本钱，薪水是不少，但炒房就差了点了。

    当然他不纠结这个，打NBA他已经大富大贵了好吧，他更喜欢诺维斯基那种生活态度。

    不过有时候吧，想睡就有人递上枕头……

    ……

    吃完午餐，刘秀和姚明玩儿了一会儿冰封王座，共同话题还是挺多的，比如去年7月份暴雪宣布的今年年底将在北美公测的魔兽世界，两人约着以后一起玩儿。

    姚明表示他有认识的人，去托关系说不定能弄到几个内测账号。

    接近三点的时候，比尔-达菲来电话了。

    对面的第一句话，刘秀就瞪大了眼睛……

    “好，我知道了，我等着你们过来。”

    聊了几分钟，刘秀挂断了电话。

    不管书房里是不是有一个两米二几的巨汉和一只小萝莉。

    “佳斯特逼勒……逼勒……逼勒……”

    刘秀的迈扣舞走起！

    围观打游戏的卿儿和一起打游戏的姚明目瞪口呆。

    卿儿朝着客厅那边吼道：“妈妈，爸爸，哥哥抽风了！”

    好一会儿后，刘秀回过神，发现四双眼睛盯着他……

    “咳咳，”刘秀老脸一红，干咳了两声，说道：“我有一个好消息！”

    舅舅当没听到刘秀说什么，问道：“秀儿，你没事吧？”

    “有事！”

    “走，脑子有事就去医院！”

    “……”

    刘秀感觉有的东西可能是遗传。

    无语了一下，刘秀调整好情绪，恢复到兴奋表情，说道：“我的代言合同来了！”

    舅舅眼睛也亮了：“锐步答应给你500万一年的代言费了？”

    作为舅舅，是真的高兴，之前他和刘秀闲聊的时候聊过这个，那时候刘秀直接拒绝了钩子给的4年800万美刀的合同，锐步给的报价是300万美刀，但年限是5年。

    薪水和年限刘秀都不满意，刘秀表示要不就500万美刀一年、要不就一年或两年短约。

    然后就拖着了……

    刘秀摇晃着食指。

    “小了！

    舅舅你的格局小了！

    Air-Jordan，7年9000万！”

    “踏马的比我的代言费还高！”

    围观群众姚明爆粗口了！

    本来听到刘秀他舅说500万美刀的时候，姚明还不觉得什么，去年夏天，他从锐步拿到了7年5000万美刀。

    没想到刘秀居然拿到了7年9000万！

    羡慕，嫉妒。

    察觉失言，还有小孩子呢，姚明赶紧转移话题：“典狱长，你成了中国运动员代言费第一人了，请客请客！”

    刘秀翻了翻白眼，吐槽道：“钩子给了你7年1.2亿你自己拒绝了。”

    提到这，哪怕过了几个月了，姚明还是有些生气：“他们之前羞辱了我，那已经不是钱的事情了。”

    为了尊严，不要7000万美刀……好吧，刘秀觉得他也会这样做。

    刘秀记得姚明还拒绝了某个日本车企2000万美刀价格的一个广告拍摄。

    那时候姚明给的理由——漏瑞森。

    “对了，典狱长，我记得钩子不是签了你们这一届的状元秀詹姆斯吗？好像也是7年9000万，AJ签你和詹姆斯打擂台？”

    ……

    这两天，刘秀全明星首发第一阶段投票高居西部第一、联盟第二，是NBA球迷圈子里最热门的话题。

    争议性极高，球迷评价褒贬不一，对这件事的看法也成两极分化。

    体育竞技这个赢家通吃的世界，一个人越火或者被黑得越惨的时候，都会朝着最极致的程度发展。

    争议性高的，就会变得更高。

    喷刘秀的变得更多、支持的也多了不少。

    到了1月9号，又有一个劲爆的消息传了出来……

    AJ准备用7年9000万美刀和7年4200万美刀的两份代言合同，分别签下刘秀和安东尼，把雪城双骄一起纳入麾下！

    又一个7年9000万！

    又是03届菜鸟！

    和姚明的看法一样，人们都在热议，这是AJ这是要和母品牌打擂台较劲了？

    这事儿，让刘秀身上的争议变得更多。

    当事人这边，这事儿确定了之后，激动了一下，就放到一边了。

    接下来有什么广告拍摄活动、宣传活动，加入工作计划就是了，等着数小钱钱……

    晚上7点40分，火箭队和开拓者队先后进入玫瑰花园球馆，中国德比，即将再度上演！

    入场后，刘秀和姚明一起接受朝廷台的赛前直播采访。

    这次依旧是老朋友苏群进行采访。

    “球迷们将你们视为中国篮球的代表人物，视为中国篮球的未来，你们会感到压力吗？”

    刘秀应道：“代表人物，我觉得我还无法代表中国篮球，在我之前，有不少出色的外线球员代表国家队取得荣誉，我还什么都没有办到。”

    面对朝廷台采访，说话方式更轻松的是姚明：“苏群老师，我觉得你是在捧杀我们，等我们一起联手帮助国家队拿到奖牌的时候，你再问我们这个问题吧。”

    “对于今晚的比赛，你们有什么对付对方的秘密战术没？”

    姚明应道：“典狱长在这里，你让我把秘密战术说出来？不好吧？”

    “没关系，你说吧，但我想你们应该没有赢我们的办法，就像我们打你们都想不到有什么需要害怕的。”

    苏群眼睛一亮，看点，这不就来了吗？

    虽说只要有‘中国德比’这个噱头，就不愁没看点。

    但是能创造更多的看点，自然更好。

    姚明接受采访的时候是挺风趣幽默，但还是太闷了。

    苏群觉得这时候需要他来把这个话题延伸下去……

    没想到，姚明扯了扯护臂，说道：“我们没有让你们害怕的事情？让你们的内线洗干净等着我！”

    苏群愣住了，姚明这话有够霸气！

    他有一段时间没有采访姚明了，最近跟着开拓者队跑。

    但回想一下，之前圣诞大战和湖人队交手的时候，姚明被问到与奥尼尔有关的问题的时候的回答，好像也比之前更自信。

    刘秀恍然大悟的样子应道：“对哦，你单打很猛……

    但是，这个和我有什么关系？又不是我和你对位。”

    “屮！”

    “草……咳咳咳……我们的赛前采访到这里就结束了……”

    ……

    火箭队球员很想赢，他们的主帅范甘迪也相赢。

    对他们而言，每一场比赛都很重要，想要进季后赛，大意不得。

    但是，看着对面的阵容……难搞哦。

    目前开拓者队24胜10负，西部第四。

    火箭队19胜15负，西部第九。

    当然也不是没希望，别说，从他们与东西部前五的交手成绩来说，赢的概率不小！火箭队胜多数少！

    就最近半个多月，他们在圣诞大战击败湖人队、2号击败小牛队，也就前天和国王队交手被吊打了20分。

    但最近这一阵3次与西部前五的球队交手，2胜1负！

    比赛开始前，火箭队老将控卫马克-杰克逊一直在帮助教练组给队友们灌输‘我们以弱胜强的能力很强’的观念。

    而这，也是坐镇主场的开拓者队忌惮的。

    火箭队的打法特点，确实有这样能力。

    “……场均90.3分，场均失分88.9分，场均篮板42.9个，限制对手场均篮板39.8个，投篮命中率43.9%，限制对手投篮命中率42.6%……”

    对面的球队资料，让刘秀想到了篮网队。

    但区别是篮网队助攻是场均24.5个，基德受伤前更是高达场均25.1个联盟第二仅次于国王队。

    而火箭队，场均19.1次助攻，联盟倒数第一。

    对手的资料，能看出很多东西。

    比如，刘秀发现了德州三强现在的进攻打法高度统一——单打主义！

    不愧是西部牛仔。

    临近8点，两队首发上场了。

    天尊在现场球迷的欢呼声中上场。

    天尊那扣篮、盖帽等精彩表现后喜欢怪吼尖叫的行为方式，备受开拓者队新一代球迷的喜爱。

    来到中圈，兴奋着的天尊感受到了一股浓浓的杀气……

    移动长城！

    天尊心里一突，貌似有什么不好的兆头……

    不！

    不怂！

    反正是要在进攻端拉开空间的男人。

    开拓者队首发，德里克-安德森、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士。

    火箭队首发：弗朗西斯、莫布里、吉姆-杰克逊、卡托、姚明。

    天尊轻松从姚明头上赢得跳球，开拓者队先攻。

    天尊甩开卡托切入接球攻框……随着清脆的封盖声，天尊抛出去的球被判断到位的姚明扇了下来，开拓者队的第一攻结束了。

    被帽的天尊看着弗朗西斯抢到防守篮板球，真想给自己一嘴巴。

    刚刚还想着不进内线就行了。

    可是卡托根本就跟不上他的切入脚步啊！

    抢到球的弗朗西斯暗叹他们家移动长城愈发英勇了。

    这球，如果姚明预判失误，对方传球，兰多夫绝对可以轻松得分，换以前的姚明，可能会瞻前顾后，就会错失最佳的盖帽时机，甚至会导致犯规变多。

    果断出击，尽管会出现一些判断失误，但作为拥有最顶级护框天赋的中锋，需要像这样更相信自己的判断能力。

    压节奏推进到前场，杰夫-范甘迪的球队，只有一种节奏——阵地战磨磨蹭蹭的打。

    姚明落三秒区左侧低位接球，防他的是天尊。

    开局这一攻一防，给天尊留下了难以磨灭的阴影……

    134公斤的姚明，连续三步将天尊撞退进篮下，转身，单手将球砸进篮框！

    “嘶……”

    看着姚明握紧拳头退防，刘秀倒吸一口凉气。

    这应该和他典狱长没啥关系……

    比赛刚开始的阶段的姚明，奥尼尔都防不住的，只是打得比以前更暴力了而已。

    对，一定没关系！

    而且，都是两分而已，转身勾手和扣篮，都只是两分。

    刘秀的想法，应该是没什么毛病的。

    但今晚，火箭队的防守状态好得惊人！

    打得更积极更暴躁的姚明没过多久送出了第二个盖帽，法外狂徒切进内线接球虚晃，姚明都没跳，法外狂徒再起被踮着脚的姚明给扇了下来。

    开拓者队前半节时间，只要落入阵地战，基本上无法切入得分！

    姚明全场最巨大的体重、增重前还不错的移动能力和相当出众的灵活性，独力构建出篮下禁飞区，让队友们可以更大胆的去扑防投篮。

    对方要切入，他们背后有移动长城！

    开拓者队提前把小飞鼠换上增强外线单打，效果不佳。

    首节打到6分06秒，姚明接球转身造成夹击的兰多夫犯规走上罚球线。

    打得太猛，姚明第一罚铁了，开拓者队叫暂停。

    小飞鼠有些困惑……刚才，对面的移动长城也说了那个水果……

    中国人都喜欢吃西红柿？

