    城之内沉默了。

    “就算我什么都不做，这个世界也会在不久后消失，那还不如……”

    “和你决斗没有价值，毕竟你是迟早要被处理的资源。”九王爷打断了“NPC孔雀舞”的豪言壮语，深知这不过是“设定”的他慢条斯理地走到了城之内之前坐着的秋千边上说：“你坐着的这个叫做‘回忆的秋千’，能依靠你的记忆顺藤摸瓜找人过来——而你一定记得，当年这小镇里还有一个人也在。”

    秋千突然高高扬起，变成了一个吊在空中的吊篮，在吊篮里面，一个颓废、秃头、满脸醉意的中年男人被装在了吊篮里，一脸惊讶地看着这四周。

    “如果你不想让他被我‘下线’的话，就和我决斗吧。”九王爷自信满满地说：“我把他的生命作为筹码，你……会接吗？”

    “你在开玩笑吧？”城之内还没开口，孔雀舞先被气笑了：“这家伙的生命？一个从小酗酒、嗜赌、家暴……把整个家搞得一团乱的所谓‘父亲’，值得城之内为他拼命？你找错人质了魔导王！”

    魔导王就像是不服输一般对城之内说：“不，我不会找错的。”

    “克也？是克也吗？这里是哪里啊？”

    “闭嘴，你个垃圾。”魔导王皱了皱眉，接着他没有管城之内的父亲，而是接着对城之内说：“如果让那个NPC帮你决斗的话，这家伙马上就会没命。”

    此时，被吊在吊笼里的城之内的父亲也终于明白了自己的处境——现在的他一脸惊恐地看着城之内说：“克也！快救我啊，快救我！”

    他是在喝酒的时候被九王爷召唤来的，作为“召唤师·阿莱斯特”的第二任老板，使用城之内的记忆为线索将这种家伙召唤来简直就和喝一杯饮料一样简单。

    但这种人真的能让城之内为他拼命吗？

    答案是……会。

    原本孔雀舞认为城之内一定不会同情这个家伙，正是这个酗酒嗜赌还家暴的男人，导致了城之内的悲剧，如果说没有游戏等人和决斗怪兽闯入城之内的生活的话，他一定会作为一个小混混，走完可悲可怜的一生吧。

    但让孔雀舞没想到的是，城之内还真停留了下来。

    “唉……”

    “城之内？”

    “就算你做了那么多恶心的事，但你毕竟还是我的父亲——这是我最后一次叫你父亲，从此之后，我们两清。”城之内走到了孔雀舞的身前，挡在了她和魔导王之间：“更何况，我怎么能让小舞你去面对这么可怕的对手？”

    “你……”孔雀舞冲上前去，抱住了城之内说：“你不要冲动！我是个‘假人’，那个家伙是家暴你的不尽责‘父亲’，你……没必要为了我们……”

    “小舞，就算你可能不是真实的，但我觉得我心中这份炽热的情感，不是假的。”城之内打开了决斗盘，面对强大的对手，发起了自己的冲锋：“来决斗吧，魔导王！”

    “决斗！”/“决斗。”

    【城之内：LP8000】

    【维诺米隆：LP8000】

    “看样子，先攻由我拿下了。”

    当决斗盘的程序判定九王爷维诺米隆有资格选择先攻时，这位前辈完全没有谦让的意思，直接抢下了先攻：“我发动魔法卡‘名推理’，根据效果，你宣布一个等级，我从卡组最上方……”

    “我宣言12级。”维诺米隆话还没说完，城之内就直接打断了他的介绍，随后他像是完全不讲武德一般从手牌中丢出了一张卡，“我发动手牌中‘灰流丽’的效果，将‘灰流丽’送去墓地，无效你的‘名推理’。”

    就—当彼岸花瓣卷走魔导王手中的“名推理”的时候，和乌拉拉擦肩而过的九王爷面色大囧。

    维诺米隆小声地在“灰流丽”的耳边问：“怎么是你？”

    他显然是认识眼前的万年萝莉的——因为在他自己的卡组里也有这只“灰流丽”。

    对此，早就被问过无数次类似问题的乌拉拉理所当然地说：“打工啊，咱又不像黑心资本家那样能压榨剩余价值——对了最近手头紧，待会儿你要是用我的话，现结给你打九五折。”

    随后乌拉拉飘然离去，在彼岸花瓣中凌乱的维诺米隆才想起来其实Veins天梯里大部分段位高的卡组里都有这货——毕竟真的很便宜，她要的租金相比在Veins里面正常换一张“灰流丽”而言算是很少的了。

    而就算是传说中的“魔导王”，这辈子重生之后也不可能有Veins积分，所以他的卡组很自然的里也有这货。

    其实不只是这场决斗，如果让黎政给出统计数据的话，他们就能知道自从Veins繁荣起来之后，这个世界上绝大多数的“高端局”这丫头都有参与——而且几乎都是“吃完原告吃被告”的那种参与。

    “咳……既然你在我的主要阶段发动了怪兽效果，所以我能发动手中的魔法卡‘三战之才’。”回过神来的维诺米隆立即发动了自己手牌中的一张魔法卡，“这张卡有三个效果我能选择其中一个发动，我选择卡组里能抽两张卡。”

    维诺米隆抽卡之后立即用出了其中一张：“我再发动一张‘名推理’。”

    第二张“名推理”的力量掀开了维诺米隆卡组最上方的卡，这一次，城之内的手中没有第二张“灰流丽”能够阻止“名推理”了。

    “我选……三星。”城之内老老实实地宣布了等级，然后将一切交给命运。

    “好，我现在从卡组上方开始翻开。”九王爷的卡组开始翻开：“第一张，‘神之宣告’；第二张，‘召唤魔术’；第三张‘鹰身女郎的羽毛扫’……”

    不知怎么的，九王爷有点不想往下翻了——谁知道这张内鬼还会给自己带来什么惊喜。

    好在，翻到第四张他就停止了这次翻卡：“第四张，‘灰流丽’，三星，你猜中了。”

    一脸无语地将“灰流丽”送去墓地之后，知道自己已经不能给她现付之后，仿佛不死心一般，维诺米隆又拍出了一张“名推理”，“我再发动第三张‘名推理’！”

    “啊这……”城之内看着眼前似乎是赌上头了的“魔导王”，猜了个数字：“我猜四星。”

    维诺米隆的卡组再次打开，九王爷拿起了其中最上层的一张卡，信心满满地说：“好，现在我开始翻开，第一张，‘天底的使徒’；第二张‘神之通告’，嘶……”

    这次的“名推理”仍旧很内鬼，不过好处就是它没有第一次那么内鬼了，而是第三张卡就有了结果：“第三张，‘教导的圣女·艾克莉西娅’，被你猜中了四星，送入墓地。”

    一瞬间五张手牌蒸发到了两张，即使是决斗之魂已经多年没有反应、只信任冰冷标准的决斗的维诺米隆，也开始渐渐地觉得，眼前的这个少年有点不对劲。

    【这……真的只是运气好吗？】

