
　　裘语冰被她这一番羞辱气的眼圈都红了，这一个月来被硬生生逼出来的礼仪都差点丢到了脑后。

　　她扬起手，就要朝裘慧颖挥去。

　　可就在这时，屋里传来一道威严的声音：“大晚上的，吵什么吵？”

　　下一刻，就见一个穿着唐装的老人在一个贵气妇人的搀扶下，缓缓走出来。

　　裘慧颖立刻跑到那贵妇人身边，抓着她的手委屈道：“奶奶，你看看这个裘语冰，刚回来就想动手打我。也不知道这一个月的礼仪课，都学到哪去了。”

　　说着，她还皱了皱眉道：“要我说，坐过牢的人总归是晦气的，而且也不是正经的裘家女儿，还给她办什么生日宴啊……”

　　裘慧颖的话还没说完，老头一个凌厉的视线看过来，她顿时不敢再说。

　　贵妇人拍了拍她的手，示意她稍安勿躁，朝着裘语冰露出一个笑容道：“语冰回来了？快进来，晚饭都准备了。”

　　裘语冰身体微微颤抖着，走上前，恭敬而标准地行礼，“爷爷，我……我回来了。对不起，在光榆学院是……是我没做好，被人算计了。我……我以后绝对不会了。”

　　穿唐装的老人，裘老爷子面无表情地看了她片刻，才冷冷道：“知道错在哪了吗？”

　　“知……知道。”

　　“说说看，你错在哪？”

　　裘语冰咽了口口水，“我……我没有抓住殿下的心，让他被狐狸精勾引，还让那个狐狸精算计了我，差一点就栽在她手里。我给裘家丢人了，还……”

　　“错！”裘老爷子冷声打断她的话，声色俱厉道，“你错在进入光榆学院四年，只知道拉帮结派，在学业方面没有半点提升，这才会让区区一个连正统教育都没受过的卑贱女人在光榆圣战中打败了你！”

　　裘语冰浑身一个哆嗦，眼圈一下子红了。

　　裘老爷子继续道：“你是不是忘了，在你跟亚瑟殿下刚刚订婚的时候，我就告诉过你，你想留住亚瑟殿下的心就只有一个办法，那就是提升你在生物药剂方面的实力，让自己成为伽蓝皇族拓展事业版图的助力。可你呢？成天就知道儿女情长，勾心斗角，连一个平民女子都比不过，最终失了殿下的心，让这场板上钉钉的联姻都出现了波折。裘语冰，你真是……太让我失望了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　裘语冰满脸慌张，一把抓住裘老爷子的袖子，哽咽道：“爷爷，你帮帮我，我不能没有亚瑟殿下，我一定要嫁给他的。爷爷，你……你最疼我了，你会帮我的对不对？”

　　裘慧颖看着她装可怜的样子，忍不住露出嫌恶的神情，破口大骂道：“我呸，凭什么一定要让你嫁给亚瑟殿下？珈蓝国皇室和我们裘家的联姻，只说了要我们裘家的女儿，可没说必须哪一个！裘语冰，是你自己无能废物，让亚瑟殿下看不上你，怪得了谁吗？裘家的女儿多得是，想成为珈蓝国皇储妃的也多的是，但这个人肯定不会是丢人现眼的你，你就少做白日梦了！”

　　裘语冰猛地抬头看向裘慧颖，刚刚还如兔子一样楚楚可怜的眼中，迸射出凶狠的光芒。

　　那样子，像是要把裘慧颖撕碎一般。

　　但只是一瞬，这种凶狠就消失。

　　裘语冰哀求地看着裘老爷子，泪水扑簌簌落下：“爷爷，你知道的，整个裘家就只有我在生物药剂领域有天赋，如果汉尔森陛下要选一个儿媳妇，他肯定会选我的！”

　　“呵，这可未必！”裘慧颖嘲讽道，“我虽然不擅长生物药剂，但我的计算机成绩年年全A，而且我可没被亚瑟殿下厌弃。再加上你在光榆学院给陛下捅了那么大的篓子，把面子里子都丢光了，你确定汉尔森陛下还会要你当儿媳妇？”

　　裘语冰的牙齿咬的咯咯作响，心中恨不得把裘慧颖生吞活剥了。

　　但她生生忍了下去，只是楚楚可怜地哀求裘老爷子，“爷爷，语冰真的知道错了，以后我会好好钻研生物药剂，也会抓住亚瑟殿下的心。我……我绝不会再给裘家丢脸的，爷爷，你再给我一次机会好不好？”

　　“而且，而且我和亚瑟殿下青梅竹马一起长大，我……我不相信亚瑟殿下心里完全没有我。殿下他，他一定也是喜欢我的，他只是被狐狸精暂时勾引了，只要爷爷再给我一次机会，我一定能让殿下回心转意的！”

　　裘老爷子低头冷冷地看着她，半天没有说话。

　　裘语冰仰着泪水涟涟的小脸，忐忑地跟他对视着。

　　良久之后，她才听到一个苍老又冰冷的声音：“你的生日宴，就是你最后的机会。”

　　说完，直接甩手进屋。

　　裘语冰先是一愣，随即欣喜若狂，“爷爷，我，我知道了。生日宴上，我一定会光芒万丈，让亚瑟殿下的目光没办法从我身上挪开。我一定会成功的！”

　　裘老爷子脚步一顿，唇角勾起一抹冷漠又嘲讽的笑，出口的声音却温柔了几分：“进来吃饭吧！”

　　看着裘语冰亦步亦趋跟着裘老爷子进门，裘慧颖恨恨地跺了跺脚，“这个贱人！！不过是个养女，爷爷为什么对她那么好？都丢人丢成这样了，竟然还给她机会！”

　　一只保养得意的手轻轻拍在了裘慧颖肩膀上。

　　裘慧颖一转头，就对上自己奶奶司含秀略带谴责的目光。

　　“奶奶是怎么教你的？”司含秀的声音不紧不慢道，“想从别人手里抢男人，就必须沉得住气。”

　　“可是……马上就是裘语冰那贱人的生日宴会了，到时候裘家和珈蓝国皇室的联姻就要定下来。爷爷那么偏袒裘语冰……”

　　司含秀轻笑了一声，打断她的话，“偏袒又怎么样？她如果真的是裘诗雅的女儿，我还要担心几分。不过是个名义上的养女，实际上的私生女而已，上不得台面的东西，怎么跟你堂堂裘家大小姐比？”

　　“虽说你爷爷偏袒她，可两家能不能联姻，最终跟谁联姻，归根到底还不是要看亚瑟殿下自己的意愿？别忘了，亚瑟殿下如今可是厌恶透了这个女人。只要你在殿下面前好好表现，吸引住殿下所有的目光……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第465章 最后一次机会免费阅读。https://xs.23sk.com 