
陈书岩看到冷冥这个样子，很是无奈，但是也不想想冷冥误会自己对他有意，所以只好告诉了冷冥实情，陈书岩看着冷冥说"我回来青獠门看你，并且为你疗伤，全是因为你的两个好手下，他们跑到皇宫里告诉我，你因为我要嫁给宇文向吉而自杀了，我不想你因为我而丢了性命，所以才会抛下宇文向吉来这里的，你不要想多了，我会留下来照顾你，只是因为你是我的好朋友，我也不忍心看到你为了我变成这样。"

冷冥听完陈书岩的话后，眼里全是绝望和失落，摇着头说"我不信！书岩，告诉我你心里也是有我的对不对！你告诉我啊！"冷冥看见陈书岩并不回答他，于是便抓过陈书岩的身子，把她压倒在床上，薄唇对上陈书岩的樱唇撕咬着。

陈书岩拼命的挣扎，想要推开冷冥，但是她的力气终究敌不过冷冥，推不开冷冥，陈书岩便腾出一只手来，啪的甩了冷冥一个巴掌，冷冥顿时停下了手里的动作，陈书岩红着眼睛对着冷冥说"冷冥，你冷静点，你知道我爱的人，至始至终只有宇文向吉一人！"

冷冥被陈书岩甩了一个巴掌后，立刻就清醒了，意识到自己对陈书岩做出这种事之后，立刻就后悔了，愧疚的对着陈书岩说"书岩，对不起，是我太冲动了，你不要生我的气。"

陈书岩随后说道"我生气不是因为你对我这样，我是气你太执着了，你不要这样在乎我，忘记我去找一个你真正爱的人，和同样爱你的人，不好吗，你知不知道，你这样让我很痛苦，我不希望你因为我而变得整日浑浑噩噩！"

冷冥随即摊坐在床上，苦笑着说"我也想忘记你啊，所以我拼命的喝酒，灌醉自己，可是就算我喝醉了，我心里仍然忘不了你，反而更加的想见到你，留你在我的身边，我真的做不到啊！"

陈书岩无奈的看着冷冥，语气也平静了下来对着冷冥说"冷冥，你是个好人，我相信你一定会找到比我更合适的女子过日子，我现在已经是宇文向吉的妻子了，我们只能是朋友。"

冷冥听后双目无神的看着前方，伤心的说着"书岩，你知不知道我有多爱你，好几次我都为了救你，差点丢了性命，但是我一点也不后悔，我做这些，也从来没有想让你回报我什么，只是因为我爱你而已，你难道从来没有爱过我吗，哪怕一点点我也知足了。"

陈书岩认真的看着冷冥说"我对你只是朋友之间的友情，从来没有爱过你。"冷冥闻言犹如心如刀绞般痛苦的看向陈书岩问"如果我在宇文向吉之前，遇到了你，你会不会爱上我，而不是宇文向吉？我自问不比宇文向吉差，爱你也爱的丝毫不比宇文向吉少，也许我并不是输给了宇文向吉，而是输给了时间，真是天意弄人啊。"

陈书岩从来没有想过这个问题，但是她清楚的知道自己爱的人是谁，这个问题没有丝毫的意义，而且她也不能给冷冥一丝的错觉，让他认为如果时间重来，自己可能爱的就是他之类的，长痛不如短痛，索性断了他的念想，早些想开了，早点找个好女孩去，这样她也就不会觉得一直内疚了。

然后陈书岩就对冷冥说"缘分这件事是上天注定的，所以就算时间倒流重来，我想我还是会爱上宇文向吉，而不是你，所以你还是不要这样折磨自己了，我会很内疚的。"

冷冥听完后万念俱灰，对着陈书岩说"你居然连句安慰的假话也不肯对我说，看来是真的从来都没有爱过我啊，一直都是我的一厢情愿么，哈哈..."

陈书岩虽然不忍心看到冷冥这个样子，但是终究是因为自己欠了冷冥的感情，她从来没想过要伤害冷冥，但是自己不爱他，就是对他最大的伤害了，陈书岩无奈的叹了口气。

然后陈书岩就对冷冥说"自己离开皇宫已经很久了，宇文向吉现在一定非常着急，既然你的身体已经好的差不多，那你就好好休息，不要再喝那么多酒了，我要回皇宫了。"

然后冷冥就拉住陈书岩的手说"可不可以别走，在陪我几天行吗？"陈书岩见冷冥抓住自己不让她走，顿时就怒了，对着冷冥吼着"冷冥！你还是不能放下这份感情吗？你明明知道我对你只是朋友之间的关心而已，你这样又是何必呢！如果你再这样下去，我们连朋友都做不成，我以后都会躲你躲的远远地，你的事情我也不会再管！"

冷冥听到陈书岩以这个为理由逼自己放手，一下子就慌了，想到以后陈书岩会躲着不见自己，心里就一阵阵的疼，恳求的对着陈书岩说"不要躲着我，求求你，以后我再也不会纠缠你，只希望还能见到你便好。"陈书岩看着他不说话。冷冥见状，于是只好放开了陈书岩的手。

冷冥一放开陈书岩的手，陈书岩就准备转身离开，突然冷冥捂住自己的胸口，眉头紧皱，脸色苍白，痛苦的晕倒在了地上。陈书岩见状，吓了一跳，连忙喊来匕刃和沐羽帮忙，把冷冥抬回了床上，给冷冥把了下脉，发现冷冥的内息，十分的紊乱，显然是有内伤，而且这个内伤已经是伤了很久了，应该是以前留下的旧伤没有痊愈。

于是陈书岩就问道"沐羽，这是怎么回事？"沐羽见瞒不过陈书岩，只好实话实说"其实，门主的内伤是在灵月国的时候留下的，门主当时因为和宇文向吉吃醋，比武，受了宇文向吉一掌，但是陈姑娘你当时心里眼里只看见了门主刺伤了宇文向吉，根本没有问我们门主有没有受伤。"

沐羽犹豫了一下继续说道"当时门主看到你那么关心宇文向吉，很伤心，于是也就没有好好治疗自己的内伤，以至于后来落下了病根。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666215"  chaptername="第七百二十三章  放手">加入书签</a>
</div>
