    接下来的时日，卢仚默默消化、适应着自己飙升的修为。

    他每日里在邬州州牧府内，静坐潜修，静看庭前花开花落，静望天空云卷云舒。

    五位大爷配合卢仚，布下的五行风水大阵将偌大的邬州州牧府，连同周边数十里滋养得灵韵十足，但凡居住在这范围内的修士，连同卢仚麾下的士卒，修行进度都凭空飙升十倍。

    卢仚很舍得在五位大爷和乌云兽身上花钱。

    他归墟宝瓶中的玄元神水，每天都给它们服用不少。五位大爷和乌云兽被玄元神水滋养得膘肥体壮、油光水滑，体型增大了许多，血脉也凝炼了不少。

    不知不觉的，五位大爷和乌云兽，居然已经达到了烈火境体修的水准。

    就在这样的岁月静好、悠闲时光中，东琦伯的请罪折子，已经送去了镐京。他在折子里，狠狠的向太后、天子赔罪道歉，随着请罪折子送去的，更有天文数字的银钱。

    大将军乐武收到了东琦伯的孝敬。

    天子欣然收下了东琦伯送去的，几乎堪比整个镐京城三年赋税收入的巨额钱财。

    天子和大将军，两位太后最亲近的人，同时向太后开口。

    东琦伯起兵造反这件事情，居然就这么过去了。

    诸葛氏略受惩戒，他们家在东神州数万里方圆的封地，被意思意思的削掉了数百里，诸葛氏的当代家主意思意思的退休，将家主之位交给了另外一房的堂弟，昊剑宫的当代掌门也随之归隐，事情也就这么过去了。

    昊剑宫的剑卫接到新掌门的命令，撤离了东界城。

    卢旲带着大军进驻东界城，镐京朝堂算是正式收回了这次‘叛乱’的所有失地。

    随后，就看到东界城热闹了起来。

    配合着东琦伯，联名发布过檄文，甚至是给东琦伯的大军行军提供了方便的那些诸侯，纷纷派出了进贡的队伍，浩浩荡荡的赶向镐京城。

    要不怎么说，胤垣这个天子就这么招人喜欢呢？

    这些诸侯分明犯下了谋逆大罪，但是随着进贡队伍进入镐京，小山一般的金银珠宝送入了九曲苑和皇城，胤垣就接受了这些诸侯的赔罪，将之前种种，全部化为过眼云烟。

    就在这些好戏络绎上演的同时，卢仚在岁月静好之余，也没忘了给自己刷名望。

    他新鲜出炉的绝品诗词，是一首接一首的用军情鹰隼送去镐京，经过阿虎的努力，迅速风靡了镐京文坛。然后，又通过那些文教弟子的手，迅速从镐京向大胤的诸多州、郡、府、县传播。

    在很多县城、乡镇的官办公学中，已经有授课的夫子，开始讲述卢仚的诗词。

    虽然朱崇等文教大佬极其不情愿，但是随着卢仚送去的诗词数量越来越多，诗词的品质越来越好，其中不乏各种千古名篇，卢仚居然在年轻的文教弟子心中，有了‘诗圣’的美名！

    莫名的，随着卢仚‘诗圣’的名气越来越大，端坐在邬州城的卢仚，他身边的天地灵机就日益浓郁，五行风水阵的威力，也越来越强大。

    根据大金刚寺传过来的消息，大金刚寺的山门中，天地灵机恢复的速度，居然远远超过了红莲寺，大金刚寺后山，好几株已经枯死了数千年的龙血菩提树，居然又萌发了新芽。

    大金刚寺豢养的，充当坐骑的那一群乌云兽中，也有大半乌云兽出现了血脉返祖的异兆，无论体格、力量、速度，都比之前翻了一倍不止。

    山门中的大金刚寺外门、内门弟子，他们当中，也不断有人突破熔炉境，锻体有成。甚至是点燃了心脏熔炉，踏入了烈火境。

    一切都在朝着好的方向发展。

    镐京城更有消息传了回来，天子准备让卢仚、卢旲等人回京，为他们此次平定东琦伯的叛乱而封赏。

    只是听说，天子和文教诸多臣子，因为对卢仚、卢旲等人的封赏份额，产生了激烈的冲突，所以诏令迟迟没有下发。

    就这样，时间一晃而逝。

    嘉佑十九年，八月三日。

    正午时分。

    神醉等人潜修的静室中，几件暗金色的妙物静静的悬浮在卢仚面前，神醉等十名老和尚略显憔悴之色，一字儿排开盘坐在墙根下，微笑看着卢仚。

    “本门也不擅长炼器。”神醉微笑道：“尤其是当今之世，天地灵机崩碎、凌乱，就算有再高明的炼器手段，也不可能炼制出好的物件来。”

    “但是，法海，你是有福缘的。你那‘诗圣’之名，为你自己，为本门挣来的气运，居然比熊泰斗在安平州浴血苦战，得来的气运还要浓厚千百倍……这真是上哪里说道理去？”

    “这一月多的时光，我们一群老和尚，真个是明白了什么叫做慧光普照、心动事成。但凡只要是给你炼制器械，各种奇思妙想浑然天成，信手拈来，就没有不顺利的。”

    神醉有点尴尬的看着卢仚：“不过，也正是因为炼制时太顺利，各种奇思妙想不断，而且但凡想要尝试，就一定能成功……我们，耗尽了从宗门宝库中带来的酥油材料。”

    “你的这几件宝贝，未免强得有点过分……但是也重得有点过分。”

    “毕竟是，我们连那谢富贵的那座金属城池，也都给融进去了，那清旻秀的龟甲灵宝，我们也给融进去了，甚至我们还……融了一百零八具老祖金身进去。”

    卢仚的嘴角抽了抽。

    他深深的看了一眼神醉一群老和尚……很好，将自家老祖的金身舍利拿来炼制法器，这种做法，很实在，很金刚寺。

    “你，看看吧。”神醉一挥手：“且看看，这几件物件，你能否上手。”

    卢仚深吸了一口气，走了上去。

    悬浮在他面前的第一件宝贝，是一套暗金色的全封闭式重甲，造型威武，线条刚硬，棱角处闪烁着淡淡的金刚光辉，有一种坚不可摧的强烈存在感。

    让人心爱的是，这套甲胄的前胸、后背、双臂、裙甲上，以极其高妙的手段，浮雕了五座威猛、庄严的金刚法相，正是卢仚推演的五座金刚法相，更是让这套甲胄，看上去威武不凡，只是看着，就给人一种极大的震慑感。

    “金刚甲，重一象。”神醉悠悠道：“其防御力，我等也不知晓，反正，老衲耗尽全力，没能撼动分毫。”

    卢仚也不客气，一道精血喷在了金刚甲上，甲胄光芒一闪，无声的分解开来，迅速笼罩卢仚全身，穿戴在了他身上。

    重达一象的甲胄……卢仚活动了一下身体，很好，以他如今的力量，这重量不成负担，活动极其的灵动自如。

    在金刚甲旁，是一杆长有两丈四尺，比如今的卢仚高了一倍有余的威猛长枪。

    这枪，枪头就有四尺多长，枪尖锋利，枪刃暗金色幽光浮动，可刺、可劈、可砍，杀伤力可想而知。长枪的枪头上浮雕了莲花、烈焰、万字佛印诸般佛门符号，而长枪的枪杆上，自上而下，同样雕刻了五尊金刚法相。

    “这枪，同样重达一象。”神醉很得意的说道：“以你如今的力量，倒也不用刺杀，寻常人磕碰一下，也就化为飞灰了。”

    “极好，极其顺手！”卢仚紧握长枪，轻轻挥舞了一下。

    一道狂飙平地而起，整个静室剧烈的颤抖了一下，几个老僧的面皮都被吹得抖动了起来。

    这枪的威势……刚猛霸道，可怕到了极点。

    一如神醉所言，这枪，都不需要刺杀，单单挥动起来，卢仚就难以想象，这枪的杀伤力能有多强。

    同样一道精血喷上，卢仚初步的祭炼了这柄金刚枪，后续的心神熔炼之类的水磨工夫，就等待日后去说了。

    在金刚枪的旁边，就是一杆长达九尺，造型同样威猛，弓体上同样雕刻五座金刚法相的长弓。

    这弓，同样重达一象。

    无法想象这弓若是射出箭矢，能有多强的威力，但是单单用它去抡劈，当今之世，就没几个人能承受它的重量。

    收起这杆金刚弓……卢仚对神醉等人的起名功夫，莫名有了一些腹诽。

    在金刚弓的旁边，是五口暗金色，长近一丈的重剑。

    神醉的脸色变得越发尴尬。

    “听说，你向青鳞剑阁的小丫头学了御剑之术……这，剑修的剑，一般以轻灵纤巧、灵动流畅为妙……呃，只是我等熔了你的那四口银蛟、金阳、耀光、炫影，想要给你锻造几柄合适的飞剑……”

    “功夫下过火了，材料加多了一些，嘿，收不住，结果就成了这般模样。”

    五口暗金色，长近一丈，剑宽近一掌，剑脊最厚处有三指厚，剑身上，分别浮雕了一座金刚法相的金刚剑……这剑，拿来当屋梁都够了，拿来做飞剑么，似乎有点过分！

    卢仚的嘴角瞅了瞅，看了看一脸狼狈的神醉，干笑了一声。

    他伸手朝着五柄金刚剑轻轻一招，五柄金刚剑穿破空气，带着‘轰隆’闷响飞到了他的身边。

    人家飞剑穿梭虚空，要么无声无息、无形无迹，要么只是轻轻的一声‘嗤嗤’破风声响。

    而卢仚的这五口金刚剑……很好，行动如奔雷，隔着百来里地都能听到这等重剑破空声，真是……

    五口金刚剑，每一口都重达三百龙。

    卢仚以神御剑，居然隐隐觉得脑仁疼，以他如今的神魂修为，只能勉强驱动这五口重剑。

    卢仚长出了一口气，朝着神醉一众老和尚合十膜拜：“弟子多谢方丈和诸位长老……这些宝贝，实在是太和弟子心意了。”

    ‘叮’！

    静室外，一声玉磬声响起。

    一名大金刚寺的和尚站在门外，瓮声瓮气的说道：“方丈，诸位长老，虫二剑主、尸魔尊者来了……”

