
“砰砰砰！”

三发抽血弹，打在野蛮人的身上，子弹却仅仅只能洞穿大概不到一根手指的深度。

赵客站在上面，把这些数据，记录在心里。

“果然，普通的附魔火枪，对付这种家伙，还是很吃力。”

想到这些家伙，手持石矛的威慑力，赵客也不禁为此感到棘手。

赵客故意去放掉雷恩，就是要阻止两个家伙，去拿石矛。

失去了武器的他们，对自己的威胁也就顿时下降了一半。

再加上自己精心布置的沼泽陷阱，现在这两位，就是自己作为实验品的活靶子。

想到这，赵客从邮册里，重新拿出一柄附魔火枪，交给一旁分身。

这柄附魔火枪和其他附魔火枪，看起来并没有什么不同。

但只有仔细看，才会发现，赵客拿出新的这柄附魔火枪，无论是枪膛，还是上面的纹理，都呈现出不同程度的变化。

严格的说，变得更加精细化。

如果把这柄火枪，放进自己的邮册，就会发现，这柄火枪的备注上，多出来精品两字。

自己在上个恐怖空间，所抽中的白银邮票《黑工厂》不禁能让自己制造物品成功率30%，并且附加10%概率出现赋灵效果。

更有特殊能力，二度加工

黑工厂，可以将制造出的物品，进行二次加工。

加工的物品，品质越高，失败的概率越强。

二度加工，不消耗邮分，但加工失败，会将物品粉碎为能量，不退还！。

（注：可以被二度加工的物品，仅限于被制作物品，制作物品的时间，不能够超过三百年期限，超过则归为古物，工厂不受理。）

赵客在进入恐怖空间前。

把手上的大部分附魔火枪都给投入进去。

结果，赵客终于明白，为什么这张邮票，会被称之为黑工厂。

自己投入进去的附魔火枪，至少有三十柄。

但仅仅只八柄附魔火枪，成功被二次加工，剩下的则被粉碎为能量，被黑工厂给吸收了。

这还是，赵客为了提升成功率，还特别激活了，《黑工厂》另一项特殊能力，超负荷。

在超负荷的状态下，自己制造成功的概率被临时提升50%

这才仅仅只成功了八柄。

可想而知，二次加工的成功率有多低。

就如这张邮票的名字一样《黑工厂》真的特别的黑。

不过虽然黑，可变成精品后的附魔火枪，原本的备注并没有变化。

但多出精品两字后，枪膛上折射这锐利杀气，比之前更加沉重，此时正式验证精品附魔火枪威力的时候。

毕竟眼下这么好的肉靶子，可不是那里都能找得到的。

随着分身扣动扳机，就见一道血光，瞬间令泥坑里的野蛮人发出绝望的哀鸣声。

“砰！！”

密集的枪声回荡在密林深处。

已经奔出老远的雷恩，顿时停顿下脚步，眼神疑惑的看着远处的枪声，不知道究竟是谁帮了他。

大概过了几分钟时间，就听身后树丛里传来沙沙的脚步声，脚步声很轻快，不是一个人，但雷恩可以肯定，这样的脚步声，不是之前那两个野蛮人。

只见树丛拨开，赵客带着三个分身走出来，看到雷恩后，不禁仔细打量着眼前这个胖子。

粗犷的脸上一脸浓密的络腮胡，赵客注意到的是，雷恩的左眼似乎不是真的眼球，是一只假体。

不得不说，这家伙虽然肥胖，但身手却并不愚笨，甚至可以用敏捷来形容。

菊花都已经烂成那个模样，居然还能够再这么短暂的时间，跑出这么远，可见身体素质相当不错。

雷恩同样也在打量着赵客。

不过看到赵客衣服上特质的肩章后，神情顿时舒缓了下来。

试着询问道：“近卫团？”

赵客始终盯着雷恩眼神变化，看到他凝视向自己衣服上肩章，和雷恩肩膀上的肩章对比一下，赵客大概能明白，自己的军衔，应该在雷恩之上。

点点头：“雷恩中尉，枪械操作手！”

“是！”

赵客报出他的名字和军衔，以及职位后，雷恩对赵客最后的那点戒备也完全卸下，虽然菊花很疼。

但依旧本能的加紧自己的双腿，向赵客做出整齐的军姿。

“放轻松！这里有一瓶药剂，半瓶涂抹在伤口，半瓶自己喝下去。”

赵客摆摆手，让雷恩放松下来，同时拿出一瓶恢复药剂扔给雷恩。

自己在这次进入恐怖空间之前，可谓是做好了充足的准备，这种恢复药剂，赵客整整兑换了10瓶。

还有自己邮册里那些人参精，除了一小部分个头非常大的。

剩下的基本上，都被赵客给榨干净，全部做成人参精华，为自己的邮册腾出了不少空间。

雷恩虽然没见过这种药剂。

不过对此，并不感到奇怪。

因为近卫军，是飞船高层的护卫军，接触到的供给自然要比他们好，这并不奇怪。

咕咚咚喝下去半瓶，剩下半瓶被他小心灌进自己菊花。

虽然味道怪怪的，但恢复药剂的药效，还是让雷恩身体的剧痛感，开始逐渐一点点消退下去。

“我的逃生舱受到了攻击，提前坠落了，你知道其他逃生舱坠落的方向么？”

既然自己的军衔，比雷恩要高，赵客问起来，也就没有那么含蓄。

雷恩挠挠头，思索了一阵后，摇头道：“不知道，我们接到逃生警报的时候，实在太突然了，完全没有准备，什么都来不及设定，直接跳了进去。”

雷恩一边给自己上药，一边开始大倒苦水。

赵客也不打断他，反而充当着聆听者的角度，仔细听雷恩的废话。

原来他们已经结束了为期十年的巡航任务。

从冰冻舱里醒来后，已经被告知，即将回归地球。

可还没等他们发生了什么，飞船就突然遭到了攻击，而且紧接着，他们就接到了逃生警告。

“地球！”

赵客一愣，神情古怪的看着周围：“你确定，这里是地球？？”

雷恩的回答很直接：“干他姥姥的地球！肯定是出现了系统出现了故障。”

不过雷恩说完，回头看向赵客，疑惑道：“你是近卫军，怎么会不知道发生了什么？”

雷恩的质问，赵客一挑眉头，手指揉揉自己的额头：“我的逃生舱提前坠毁，脑袋受到了撞击，很多东西都记不起来了。”

“太好了，幸亏你没死，你要是死了，我岂不是也要完蛋。”

雷恩也没多想，点点头称赞道，并且为赵客竖起大拇指。

赵客嘴角一抽，没见过这么夸人的。

和雷恩聊了一会，看他伤口基本上已经不大碍事了，赵客和他商量下，继续往东走。

看看能否找到更多的幸存者。

路上，赵客把一根附魔火枪，递给雷恩。

虽然附魔火枪的威力很大，但火枪的原始造型，令雷恩不禁忍不住吐槽了一路。

赵客对他的解释是，这种武器，是飞船研究的新能源武器，这些只是样本，所以造型简陋了一些。

不过别说，雷恩虽然吐槽武器的设计。

可摆弄起来，却是非常顺手，赵客不需要去教导他，他就已经吃透了这柄附魔火枪的操作方法，毫无任何阻碍。

这让赵客心里，对雷恩加分了不少，虽然这货是一根筋，又喜欢爆粗口骂人，说话带脏字。

但至少在赵客看重的作战能力上，目前来说表现的还不错。

“咔！”

干燥的树杈被一只粗壮的大脚，踩的粉碎。

一行野蛮人小心把尸骨放在地上。

这时候，就见两匹迅猛龙迈步走过来，赤红色的迅猛龙，身上居然披挂着一层金属重铠。

尖廋的脑袋，一张大嘴裸露出尖锐的牙齿，不时一股白色的热气，顺着鼻腔喷出来。

而在他们身上，还有两个中年人，乘骑在迅猛龙的背上。

相比周围的野蛮人，这两位中年人虽然穿戴的衣服比较简陋，但头发被梳理的非常干净。

用翠色的玉石，当作发扣。

更重要的是，他们手上的武器，不是石矛，而是黑色的金属长刀。

其中一个从迅猛龙上走下来，目光打量在两具尸体上。

手指仔细在尸体肩膀上的伤口摸索，过了一会后，才抬起头向身后同伴道：

“他们的血液被抽空了大半，手臂是被砍了下来的，切口很锋利，但真正的死因，是他们的脑袋，被人用东西给敲碎了。”

“一定是那些外来人搞的鬼，大祭司说了，最近这些外来人，一个不要放过，继续搜！”

说完，就见迅猛龙在周围吸上一口气味后，眼睛骤然一亮，在草丛里找到了一摊血迹，开始沿着血迹的方向追过去。

赵客并不知道，自己身后已经被一支野蛮人小队给牢牢钉上。

此刻，他正专心把蜂蜜均匀的刷在烤肉上，洒上椒盐、孜然。

伴随着小火熏烤，就见石矛贯穿的烤肉，金色的油脂开始从肉下溢出，发出：“滋滋”的响声。

“咕咚！”

一旁雷恩默默咽下自己的口水，吧唧吧唧嘴巴，回头看向赵客：“王哥，你真的确定，这是牛蛙？”

赵客闻言，放下手上的刷子，将目光凝视在雷恩身上，红唇上扬，向雷恩露出阳光般的笑容，重重点头道。

“当然，这可是我，亲自从那只该死的蛤蟆身上砍下来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10035632"  chaptername="第四百二十九章：这里是地球？（第一更）">加入书签</a>
</div>
