    深渊想起，娜娜看他时的戒备眼神，他就有点无奈。

    但这些话，他自然是无法跟春夏说的。

    “还没碰上，但是，估计也快了！”深渊随口道。

    “那你可别忘了，建立了佣兵队，一定要来接我！”

    “你自己说的，说出口，就一定要做到呢！”

    春夏一双美目直盯着深渊，等着他的回答。

    “嗯。”

    深渊点点头。

    直到得到答案，春夏妹子才露出满意的笑容。

    “那我就先走啦！”

    “深渊哥哥，我会一直等你消息呢！”

    春夏妹子跟深渊摆摆手，恋恋不舍的进了酒馆。

    送走春夏和高原，深渊也没待在这「双松城」的理由。

    他再次出城，直奔驿站。

    下一目标，蔚蓝水都！

    先把简易箭塔，农夫都升级了再说！

    驿站，付过车费。

    在马上的时候，深渊拿出「图纸：许愿池」研究着。

    光从说明，根本看不出什么。

    学习！

    学完之后，他的建筑列表中，赫然多了一个条目。

    「修建研究：许愿池」。

    说明：只要心怀诚意，愿望必然会美梦成真！

    需求：10份木材LV2，10份泥土LV2，20份石材LV2，金钱：2金币。

    看到这具体内容，深渊不禁撇撇嘴！

    需求材料倒是不算多，承受得起！

    但说明依旧是不明不白，看不出具体功能什么。

    算了！

    等具体修建出来再说吧！

    片刻之后，「蔚蓝水都」再次出现在深渊的视野内！

    此时游戏时间，已经是晚上七点多，天色即将全黑。

    而「蔚蓝水都」的魔法墙壁、魔法尘塔，在夜色中，映衬出各种明亮的魔法图纹！

    乍一看。

    就象现实中，都市的霓虹灯一般，很是好看。

    而此时，城外刷怪的人已经相当少。

    深渊视线所及，也不过三只队伍，还在奋战。

    不过当深渊下了马车，走进城内，却再次热闹起来。

    城镇街道上，玩家三五成群。

    做生意的，喝酒聊天吹牛皮的，撒狗粮秀恩爱的，做什么的都有。

    这人数，比起双松城还是差了一些。

    但也是相当热闹，至少，比巴克城是热闹多了。

    深渊辨别了一下方向，找寻着「建筑师导师」的位置。

    “你们怎么就不信我呀？”

    忽然间，一个熟悉的声音传来。

    “大哥哥真的超厉害，要是大哥哥在，这个任务你们早就过啦！”

    “大哥哥人超好，只要找他，他一定会帮忙的！”

    “你们为什么就不找大哥哥呢？”

    听到这声音，深渊眼睛微微一大。

    寻声望去，见到来人，深渊也不禁唇角微微翘起，面露丝许笑意。

    「草莓酱LV10，高级驯兽师」。

    「琦琦LV11，牧师」。

    「夏天LV11，拳霸」。

    「娜娜LV10，舞师」。

    还真是草莓酱，娜娜她们。

    而且不只是她们。

    她们身后，香香、炸街南风、炸街八万，也都赫然在列。

    “切！”

    炸街南风对于草莓酱的话，嗤之以鼻。

    “他不过是个垃圾生产系！我都过不去的任务，他能过去？”

    “小草莓，你太瞧得起他了！”

    炸街南风一脸不屑表情。

    那香香也是笑着开口，“小草莓，你南风哥说的没错。”

    “你南风哥的水平，你还不知道吗？新手村的经验副本、装备副本，不都是他带你过的吗？”

    “他都过不去的任务，那个叫深渊的，怎么可能过得去呢？”

    “还有，小草莓，你不过才见过那深渊一次，怎么就一直念叨他？”

    “你该不会，被他给洗脑了吧？”

    香香笑吟吟，好象开玩笑一般说道。

    “呼！”

    可草莓酱闻言，顿时小嘴嘟起！

    她一副气呼呼的表情，那模样，就象个充了气的河豚。

    “大哥哥就是很厉害，他就是能过那任务！”

    草莓酱不服气的叫嚷着。

    而她正喊着，却是眼睛忽然睁大，一下楞住。

    紧接着，可爱的小脸满是惊喜。

    “大哥哥！”

    她终于是看到深渊。

    而下一秒，就向深渊跑来。

    “大哥哥，我还以为我看错啦，还真是你呀？”

    “你也来蔚蓝水都啦？什么时候来的？怎么不早点找我！”

    “你过来，是来找我玩的嘛？”

    一见深渊，草莓酱顿时话痨属性发作。

    她直盯着深渊，不停的说着。

    娜娜、琦琦等人，自然也是看到深渊了，脸上露出些许惊讶。

    有了上次的教训，深渊这次不会再“失态”。

    他摸摸草莓酱的头发，表情有些亲昵。

    但待望向娜娜、琦琦等人，却只是点点头，算是打过招呼。

    表现的，就象是才认识的人。

    而娜娜、琦琦等人，只是惊讶在这里碰上深渊。

    当那炸街南风看到深渊，却是脸色一沉。

    不快和厌恶，明显写在脸上！

    琦琦来到近前，脸上是柔和的笑意，“深渊，你也来蔚蓝水都了？”

    “蔚蓝水都的建筑师导师，比其它城镇的导师技能多，我过来学技能。”

    深渊抬手，指指自己头上的「高级建筑师」。

    “之前不是说，你来蔚蓝水都，给我发邮件吗？”

    “那今天正好碰上了，那咱们去喝一杯吧？”

    “上次你救草莓酱，还没来得及感谢你呢！”

    琦琦发出邀请。

    虽然琦琦也是深渊前一世的朋友，但现在才认识，也没什么好聊的。

    只是深渊微微歪头，看了一眼娜娜。

    他点点头，正要答应。

    旁边，不耐的声音传来。

    “琦琦，你理他干什么？”

    说话的正是炸街南风，他快步来到近前。

    “你忘了？上次见面的时候，他名字红成什么样？”

    “这游戏死了，可是会真死的。就算他没杀人，也是废过别人的复活次数！”

    炸街南风眼神冷漠，望向深渊，目光不善。

    “是啊，琦姐！不管他是什么原因，跟别人起了冲突！他绝对是个危险人物！”

    “咱们可都是普通玩家，人不多没装备没技术，咱们可不敢惹事！”

    “还是离他远一点吧，咱们不是一类人啊！”

    香香也凑过来，站在炸街南风旁边。

    “你们胡说！”

    “大哥哥才不是坏人！”

    草莓酱又被气到，她双手掐腰，嘴巴鼓起，一副气乎乎的表情。

    “小草莓，我提醒你一句。”

    “这游戏里被攻击、反击，可是不会红名的！”

    “也就是说，上次他红名，可不仅仅是被动反击！而是，他主动攻击的别人！”

    炸街八万也开口说道。

    而这话一出，炸街南风、香香更是连连点头。

    “没错，这游戏都这样了，他还敢主动杀人，能是什么好人？”

    “琦琦，南风说的有道理！”

    “这人可是个危险人物，咱们还是敬而远之吧！别自找麻烦！”

    三人你一言、我一语的说着。

    深渊还没开口，已经被他们形容成十恶不赦的罪人。

