    

    白管家见孙震宇看着乔玥儿的目光越来越轻佻，也就做了个请的手势：

    “震宇少爷，您父亲和妹妹都进去了，请您也进去吧。”

    孙震宇本来还想跟乔玥儿多说几句话，被白管家打岔，有些不高兴，却也只能耸耸肩，先进去了。

    白管家让佣人伺候着孙家一家三口吃饭，忙完了，才走出来，将乔玥儿喊到一边，低声嘱咐：“震宇少爷在白家的这几天，少跟他接触。”

    “嗯，”乔玥儿心直口快：“少爷的这个表哥，不是什么善类吧？”

    虽然背后议论主人家的亲戚不大好，白管家却还是轻叹了口气，低声说：

    “这个震宇少爷，仗着家里有几分家业，就一典型的纨绔子弟。大学毕业后也不好好工作，一天到晚想着做生意赚大钱，却又没这个能力，做什么就赔什么，差点被把孙家败干净，好几次没办法，孙先生白家求少爷，都是我家少爷出钱帮他顶过去的。这也就算了，这个震宇少爷风流得很，到处留情，成天换女朋友，今天小演员，明天小嫩模，每次来我们白家做客，对长得漂亮的年轻女佣也是喜欢言语轻薄，我看他对你似乎很有兴趣，总之你尽量少和他接触。”

    乔玥儿嘴皮子一扯，没来由露出几分嫌恶表情：“嗯，知道了。

    当自己贾宝玉呢？还到处留情。

    白家有这么一门子亲戚，也是倒霉。

    **

    孙家人吃完午饭，白舍予终于从楼上下来了。

    孙伟一看见侄子，忙喊了声：“舍予，下来了。这么久没见你，好像又长高了点。”

    “嗯。”白舍予对着孙家人客气礼貌大过于亲热，只淡淡回应了句：“午饭还合胃口吧。”

    孙伟早习惯了侄子像个大人，笑着点头：“很好，白管家安排的哪会有错，都是我们喜欢吃的，小稚吃了五大碗米饭呢！”

    白舍予：……

    一旁的乔玥儿：……

    孙小稚看见表哥来了，也早就迫不及待了，嘴巴上还黏着颗白米饭就从椅子上吭哧下来，像个圆球似的‘滚’了过去，伸出手就准备去拉把白舍予：“表哥，我们去外面玩好不好？”

    乔玥儿见白舍予有避忌的意思，眼疾手快，将孙小稚拉开：“小稚小姐，你这就吃饱了？不多吃点吗？”

    “是啊，我吃饱了，要跟表哥玩！你拉着我干什么啊？”孙小稚见她拉住自己，不让自己过去，有些不高兴了，撅起肉嘟嘟的嘴巴。

    “哦，这就可惜了，少爷还给你准备了你最喜欢吃的辣条和番茄味薯片呢，对了，还有牛肉干和海苔……都在你住的房间里放着。”

    孙小稚眼睛一亮，咽了下口水，摸了摸圆鼓鼓的肚皮。

    这么一说，又感觉自己好像还没吃饱，胃还空着呢。

    立刻对白舍予道：“表哥，我先上楼看看，等下你再陪我玩。”

    说着，又朝楼上‘滚’去，迫不及待去临幸那些零食了。

    白管家立刻让一个女佣跟上去，照料着。

