    “你们别冲动，我保证不乱喊！”

    林木连忙表态，此刻他吓的站都站不住了。

    情报负责人是六境巅峰战神，如此高手都被安冬夜一脚踢死了。

    他的实力还不如情报负责人呢，根本扛不住安冬夜一脚。

    “把这个吃了！”

    安冬夜从口袋里掏出一颗黑乎乎的椭圆形药丸，扔给林木。

    “这是什么？”

    林木接过药丸，问道。

    安冬夜一瞪眼：“让你吃你就吃，哪来那么多问题，赶紧吃，不吃就踢爆你的狗头。”

    林木吓的赶紧把药丸扔到嘴里，咽下。

    见此，安冬夜笑了起来，说道：

    “你吃下的是一颗毒药，叫……伸腿瞪眼丸，24小时之后必须吃解药，否则立马伸腿瞪眼吹灯拔蜡一命呜呼。”

    一旁的唐波撇撇嘴，暗暗鄙视安冬夜没文化，取个毒药名字都取的这么村儿。

    没错，安冬夜给林木吃的不是毒药，而是泥丸，名字和毒性都是安冬夜现编的。

    “你，你给我吃毒药想干什么？”

    林木一听毒药的毒性，顿时慌得一批，惶恐的问道。

    “你立即让人去给月城和九龙城的所有民间武者传令，让他们以最快的速度集结，然后你们跟我去海城。”安冬夜命令道。

    “去海城干什么？”林木问道。

    啪！

    安冬夜给了林木一巴掌：“你是十万个为什么吗？让你做你就做，再敢问为什么，我先割你一个腰子。”

    “是是是！”林木赶紧出门，在安冬夜和唐波的监视下，叫来传令兵，立即去月城和九龙城传令。

    这时唐波小声问道：“大哥让我们负责在各大战场收集尸体，运到无名岛，你带我跑来这里，又让林木率领民间武者大军去海城，到底想干什么？”

    安冬夜看了白痴唐波一眼，小声说道：

    “你想，从各大战场收集尸体，再运到无名岛，多麻烦啊，我们直接把林木和民间武者大军送去无名岛，然后杀了，这多省事。”

    唐波愣了三秒：“你特么说的好有道理啊！”

    就在安冬夜和唐波带着林木和民间武者大军离开之后。

    从各岛战场风尘仆仆赶到月城的冷月和血衣卫懵了！

    “人呢？”

    冷月站在月城城墙上，茫然道：

    “少爷让我们来暗杀林木麾下的四境以上战神，怎么一个人都没有？”

    血衣卫们也困惑的不行。

    按理说林木和民间武者大军离开月城，少爷不可能得不到消息，为什么没有通知他们啊。

    这时冷月接到剑痴打来的电话：

    “你们还没到月城吧？不用去了，月城和九龙城的敌军，都被安冬夜和唐波带走了。”

    带走？

    冷月忽然感觉自己的脑子不够用了，问道：

    “带去哪了？林木和民间武者大军为什么听安冬夜和唐波的？话说安冬夜和唐波为什么会出现在这里？”

    剑痴：“呵呵，我也想知道啊！”

    冷月和血衣卫凌乱了，这尼玛安冬夜和唐波两个幺蛾子，把血衣卫和101战队的任务截胡了，那他们干什么？

    ……

    “雷小明你别睡了！”

    讲台上，老师气得咆哮。

    学生们纷纷转头，戏虐的看着趴在最后一排和桌上呼呼大睡的叶修，心想‘雷小明’这下要倒大霉了。

    敢在副院长的课上睡觉，与作死没什么区别。

    “你特么有病啊，大喊大叫的干嘛？”

    叶修抬起头，睡眼朦胧的问道。

    我去！

    学生们肃然起敬！

    敢怼副院长的人，他们还是第一次见，也是第一次听说。

    克里斯蒂娜饶有兴致的看着叶修，她是越来越欣赏‘雷小明’了，这家伙觉醒之后，越来越无视规则，这正是她需要的人。

    这种人培养起来之后，绝对能够克制叶修。

    “你……”

    副院长楞了一下，他也没想到雷小明敢怼自己，而且这还是第一次有学生敢在他的课上睡觉，敢当众怼他。

    反应过来后，副院长勃然大怒：

    “雷小明，你别以为自己觉醒了就可以无法无天了，京都学院的所有学生都是天才，都是一等人和二等人，都有强大的背景，但是还没有人敢在我的课上睡觉，也没有人敢怼我，信不信我一句话把你开除了？”

    啪！

    叶修一拍桌子，呵斥道：

    “看把你能的，敢威胁我这个小公主殿下的护卫，我看你是不想活了。”

    小公主的护卫？

    同学们懵了一批，心想雷小明什么时候成了小公主的护卫了。

    而副院长气笑了：“你说什么？你是小公主的护卫？雷小明，你也太敢吹了，也太敢往自己脸上贴金了，你一个废了20年的废柴，就算觉醒了雷系图腾，也没资格做小公主的护卫。”

    叶修懒得解释，指了指身旁的克里斯蒂娜，道：

    “我是不是小公主的护卫，你问小公主。”

    什么？

    副院长和所有学生齐刷刷的看向克里斯蒂娜。

    这个新来的学生，是小公主？

    “您，您您，您是小公主殿下？”副院长震惊的问道。

    “有什么问题吗？”克里斯蒂娜挺直腰板，威严的问道。

    扑通！

    副院长跪在地上：“小人不知小公主也在这里，如有冒犯，望小公主赎罪。”

    “起来吧！”克里斯蒂娜面无表情道：“雷小明确实是本公主的护卫。”

    噶！

    这下副院长尴尬了！

    而学生们全懵了，雷小明做了20年废柴，昨天刚觉醒，今天又成了小公主的护卫，这是妥妥的咸鱼翻身了吗？

    “喂，还有事吗？没事我继续睡觉了啊。”

    叶修无精打采道。

    “是是是，您睡，您睡，那个，就是别打呼噜了，影响别的学生听课！”

    副院长点头哈腰，嬉皮笑脸道。

    叶修没理他，趴下正要继续睡，忽然一阵心悸，这是有人通过‘石镜’联系他了。

    之前他给所有自己人群发过短信，除非他主动联系，否则不准任何人给他打电话或者发短信，但是冷月等十三太保成员，可以通过石镜联系他。

    主要是打电话或者发短信，叶修担心克里斯蒂娜就在旁边，会暴露他有手机的秘密，进而暴露身份。

    “我去趟厕所！”

    叶修对克里斯蒂娜说了一句，然后离开了教室，进入厕所后，这才取出石镜。

    是冷月发来的信息。

    看完之后，叶修倒吸一口凉气：“安冬夜和唐波这招绝了！”

    他立即给冷月回复：“血衣卫和101战队立即回无名岛，协助安冬夜和唐波，杀光林木和所有民间武者。”

    冷月：“明白！”

