    宋紫云的院子叫做竹梅小筑，这里只有两种植物，一种是竹子，一种是梅花，而宋紫云最为喜欢的也就是这两种植物。

    此时梅花未开，但是青竹依旧在。

    笔直而立，内通外直，浓浓地生机，在不断释放出来。

    而院中的宋霸天此时脸色变得有些难看起来，他修行的霸刀，代表着他本身的性格，也是相当的霸道。

    他声音低沉地说道：“你知道，你拒绝了什么？你拒绝了江湖上无数人都梦寐以求的东西。”

    “权力，金钱，女人，你都拒绝了。”

    陈旭微微摇头，脸色依旧带着平静地说道：“这些东西虽然好，但是对于我来说，并不重要。”

    “不重要？”宋霸天饶有兴趣瞧着这个忤逆自己的小子，说道：“那对于你来说，真正重要的是什么？”

    “会当凌绝顶，一览众山小。”

    “会当凌绝顶，一览众山小。”宋霸天将这句话又是重复念了一遍，然后看了看陈旭。

    “你想要追求武道巅峰？”

    “没错，我想上巅峰看看这一风景，到底是如何美丽？”陈旭平静地说道。

    陈旭的话语，若是换成别人，宋霸天只是当做戏虐之言，但是看着陈旭平静的面容和从容出来的语句，宋霸天莫名的相信了。

    他长叹一声说道：“趁着紫云还没醒过来，你走吧。”

    “多谢宋城主。”陈旭拱手说道。

    陈旭对着李忠和徐凯，说道：“我们走。”

    两人对视一眼，其实心里都有些遗憾，可惜，宋霸天没看上自己，不然他们觉得自己也可以坚持一下。

    未必非要选择陈旭。

    至于邪极宗，邪极宗对于这些要求并不严格，只要你执行宗内安排下来的强制任务就可以。

    陈旭三人离开东南城，路上，李忠对着陈旭可惜说道：“你知不知道，这一次你错过了什么？”

    “错过？我并不觉得我错过，东南城太小了，东南同样太小了，这里远远没有中原大地精彩。”陈旭说道。

    徐凯叹了一声说道：“算了，我们这些是说不过你，等到你这一股锐气被磨砺下去再说吧。”

    回到宗门，他们就来到周老这里交任务。

    周老微笑点头，看向陈旭说道：“好，干得很好，我当初只是希望你们给紫云一个安身之地，没想到，竟然完成如此漂亮。”

    “你们按照任务奖励去取东西吧，陈旭留一下。”

    陈旭闻言，停步留下来，看向周老。

    等到两人离去，周老说道：“你当初与宋霸天交谈的话语，我与你师傅都听见了，你师傅还在暗处大骂你，觉得你是一个白痴。”

    周老面上带着几分古怪笑意，说道：“不过，他却去了宗门一趟，替你要了一个东西。”

    “我想这一份东西，足以充当你的奖励。”

    陈旭接过来周老扔过来的东西一看，赫然是如意天魔连环八式其中一式刀招。

    “霸刀的确不错，但若是跟我们魔门至尊刀法比起来，那就是相差太多了，你竟然打算登临武道巅峰，这一门刀法给你帮助，会远远超过你的想象。”

    “多谢周老。”陈旭面带欣喜说道。

    其实对于陈旭来说，目前对于他帮助最大的刀招，就是如意天魔连环八式。

    这一门刀法的确穷极刀法变化之道，也是囊括了天下所有刀招，是一门刀道巅峰之作。

    “不用谢我们，是你值得培养，换成别的人，说出那一番话，我们只当是放屁，但你不同，你通过一些事情证明了自己，而且，谁面对东南城的诱惑，还能把持得住的人，很少了，有着如此心性，我很看好你，你未来前途，当在我之上。”

    陈旭得到这一门刀法，当即参悟起来。

    这一招是一个下斩的动作。同样跟之前的刀招一样，蕴含着无数刀招。

    陈旭开始慢慢参悟起来。

    这一闭关，就是三个月。

    在三个月之内，陈旭终于将这两招都修成了。

    此时就算是面对罡气境界的高手，陈旭觉得如果对方与自己近身交战，他都可以一刀劈死对方。

    同样韩潇给自己招数，这一招下劈，乃是如意天魔连环八式的第一招，有着总纲的之称，更为珍贵一些。

    看来自己这个师傅虽然不着调，但还是不错。

    当然陈旭知道，这是自己表现出来足够的潜力。

    若是换成不成器的弟子，你看韩潇还会如此对待，早就杀了了事。

    魔门可不是一个温情的地方，在这里将温情的人，都死的差不多了。

    周老看起来对待陈旭和蔼可亲，但别忘了，宋紫云是周老的亲侄女，但这么多年，周老跟宋霸天的态度一样，不死就行。

    这一回，若非是继承人之争威胁到性命，恐怕周老一直都是在冷眼旁观。

    宋紫云也是一直都不知道，他有这一个舅舅。

    这才是真正魔门中人，不讲温情，只讲利益。

    陈旭刚刚走出来，就看见自己师傅出现了，只是自己师傅脸色不是太好，看见自己，忽然露出几分笑容，说道：“你目前处于先天境界，对不对？”

    “没错，师傅。”陈旭拱手说道。

    韩潇双手背在身后，说道：“如意天魔连环八式，怎么样？”

    “很好。”陈旭点头说道，这是绝世刀法，别看现在被分解了，但依旧是无价之宝。

    “好，想不想在拿到一招？”韩潇问道。

    陈旭点头说道：“当然想。”

    韩潇笑了，说道：“好，既然如此，跟我来，我有一个任务给你。”

    看着韩潇这一副样子，陈旭当然知道，韩潇让自己执行的任务，估计很困难，不然也不会让韩潇开出如意天魔连环八式的奖励。

    即使以韩潇的身份，去总部拿这刀招，都是要付出一定的代价。

    但是这个刀招，以陈旭目前的身份，想要弄到基本不可能。

    所以，无论这个任务如何困难，陈旭都要去，他要弄到刀招。

    韩潇也是看准了这一点，所以开出了这个奖励。

    韩潇领着陈旭来到一间密室开口说道：“五日之后，我们门内将有一场试炼，其中九大长老门下都会出人。”

    “我给你一个任务，试炼之中，我不想见到七长老门下，有任何一个人活着。”

