
“多谢风太子提醒，这里毕竟是我天月王朝的地方，外人要是有什么小动作，我定然不会放过。”

听到北慕释这么说，风景线尴尬的笑了笑，刚刚是他掉以轻心，仅凭北慕释的这番话他就知道这个七王爷肯定是做足了准备的，另外还给他提了个醒，这里是天月，他最好不要轻举妄动，可是他不动并不代表别人不动。

“朕今日身体不舒服，就不参与狩猎了，在一旁观战就好，只是不知道各位都有哪些人愿意去狩猎呢？”北慕言轻微咳嗽，看起来倒真的是有些不舒服，苏荷在一旁替北慕言顺了顺气，眼光望向北慕释身边的夜清歌，目光透露出复杂。

风景线让侍卫牵来了他的汗血宝马，既然是狩猎自然是不能少了他的坐骑：“皇上，本太子就一人一马足以了，不知道其他人准备带什么？”

“本王和小白关系甚好，这么刺激的事情怎么可能不带上他呢！”北慕寒带着小白走了过来。

所有人都准备就绪，就剩下北慕释了，大家把目光放在北慕释的身上，想要知道他会带着什么东西去狩猎。

北慕释忘了一眼夜清歌，本来是要带着她的，可是那片林子里有许多他无法预知的东西，带着夜清歌虽然说是可以帮他一把，可也是把夜清歌推向了危险的边缘，他的内心有些纠结。

夜清歌也许是看懂了北慕释内心的纠结一样，伸手签了牵北慕释的手。

“带上我。”

北慕释看着夜清歌，他知道夜清歌既然决定要跟他走，那他怎么都拦不住的，更何况不一定这里就是安全的，还不如把夜清歌放在他的身边，至少在他的眼皮子底下，夜清歌不是孤身一人。

“本王自然是要带上王妃，不然本王肯定会想念王妃，无心狩猎的。”

“带上她？”风景线有些不敢相信，北慕释居然要带上一个女人。

北慕寒沉默，他就知道夜清歌一定会和他家七哥一块共进退，他们之间从一开始就没有给别人插足的机会，而他就是个别人。

“风太子是瞧不起本王妃么？难道风太子不知道本王妃可是将门之后么？”夜清歌最讨厌风景线鄙视女人的样子，好像男人生来就要比女人高等一点一样。

“待会进了那个林子你就会知道轻视本王的女人的下场了。”北慕释搂着夜清歌翻身上马，走进了林子。

“好自为之。”北慕寒侧身而过，丢下这句话，带着小白也骑马进了林子。

风景线脸上隐约有着怒气，居然有人用这种语气和他说话，还是一个女人，自古红颜多祸水，北慕释迟早有一天要死在他女人的手上，既然那么恩爱，那么这皇家狩猎场的那片林子就成为他俩的葬身之处好了，就算是死好歹也在一起了，就让他们做一对鬼鸳鸯好了，他这样也算是成全。

风景线翻身上马，朝着林子里走去，直到五人的身影都淹没在林子里，苏丞相的眼角才闪出一丝算计的光芒，他对所有的马都动了手脚，进入林子里边虽然说不上有什么危险，可是风景线毕竟是客人，要是有一点小意外，北慕言是难辞其咎，至于北慕释和凤琉璃，他俩本就该死，这次杀不了他们，以后也有机会，最冤的就是北慕寒了，谁让他有事没事凑热闹，活该倒霉。

北慕言用力握了握苏荷的手，那里边有很多刺客，虽然不是他授意的，可是他明明知道却还没有说出来，那就等于是他默许了。

本来他也觉得生无可恋，可是现在有了苏荷，他就不得不重新考虑，他还不能死，他也不想死，可是凤琉璃是他的生死结，所以他必须处理掉凤琉璃，既然他自己不想下手，那就让别人来。

“皇上在想什么？”察觉到了北慕言的反常，苏荷低声问道。

“没什么，只是朕忽然想和苏荷一起白头到老了。”

“皇上放心好了，等着一切都结束，我们就可以白头偕老，没有人会阻碍到我们。”苏荷心里何尝不清楚，那片林子里有什么东西正在等待着凤琉璃。

她从一开始就不想对凤琉璃出手，可是凤琉璃似乎和她命格相冲，总是无意识的成为她的敌人，她见过那个神秘的黑衣女子了，黑衣女子告诉她，凤琉璃就是北慕言的生死结，为了北慕言凤琉璃必须消失。

北慕释刚刚走进树林里边，就察觉到了不对劲，拿着缰绳的手越来越紧。怀里的夜清歌也有了反应，把手伸进装满暗器的袖子里，随时准备出击。

走了一会啊，马突然不受控制朝着禁地跑了过去，速度之快让北慕释都来不及反应，只好护着夜清歌飞身而下，这马是被人动了手脚的。

站住脚，北慕释环顾了一下四周，周围太安静了，安静的就连飞禽走兽都没有，太过安静反而更加的有问题。

“还不受死！”一眨眼的时间，北慕释的面前就多了一些不认识的人，全然是一席杀手装，一面黑纱，看情况确实是来着不善。

夜清歌摇了摇头，不知为何头居然在这个时候疼了起来，可能是这些人的气场让她有些恍惚吧。

“你怎么了？”感觉到了夜清歌的不舒服，北慕释关切的问道。

“没什么。”夜清歌摇了摇头，转过头去看围在他们身边的人，都是清一色的高手，看来有人确实花了代价要置他们于死地。

“都这个时候了，你们还有心情秀恩爱？”带头的黑衣人有些不以为然，他们做事情从来都没有失手过，这也是他们一直以来的资本，可是这两个人居然还能够这么淡定自若的说话，丝毫没有把他们放在眼里，根本就是在瞧不起他们，这可是绝对的侮辱。

“师兄，你怎么还不动手”黑衣人身后的一个女子很显然不高兴了，自家师兄多看别人一眼她都觉得难受，更何况对方还是个气质优质到没有天理的女子。

听到自家师妹这么说，黑衣人也没做任何犹豫，指挥着众人摆起了阵，把北慕释和夜清歌双双围在阵里。

夜清歌右手捂着心口，看起来好像很难过的样子，是的，她很难过，不知道怎么了她居然又无缘无故的想起那个梦境，和梦境里一模一样的感受，除了疼还有绝望，和漫天过海的忧伤。

“你怎么了？”北慕释一手搂着夜清歌，一边注意着黑衣人的动向。现在要是动起手来，吃亏的肯定是他

“从这里离开，你一个人应该没有什么问题吧。”夜清歌缓缓的说道，还不等北慕释有所反应，一把就把北慕释推到了一旁的灌木丛林中，那里相对来说是个藏身之处。

“你还真是爱他，就不知道你还有没有命！”黑衣人说完，一声令下，所有的人都开始对着夜清歌进攻。

夜清歌缓缓的拿起手里的长剑，她从来都没有用过剑，可是天月王朝是个冷兵器时代，她就算是不擅长也要变成擅长。她的剑一旦出鞘，不见血是不会收回的。

绯红的剑光从夜清歌的手中流出。黑衣人大概也是没有想到夜清歌会有这般的剑术，稍微一愣神，那一抹绯红色已经到了他的面前。

足尖点地，后退几步。

还没有站稳身体，夜清歌的又一轮进攻又猛烈的扑面而来。

黑衣人明白，夜清歌是拼了命，要是再不认真对待，恐怕死的那个人就是他了。青色的剑光终于冲天而起，剑在空中虚虚实实挽了三个剑花，如蛇吐芯一般，直刺向夜清歌的眉心。

夜清歌飞身想后退了几步，随手就甩出袖子里早就藏好得银针，尽数扎在黑衣人师妹的左肩，她的银针向来都是浸过毒的，很快黑衣人的师妹就毒发晕倒了。

“你居然对她出手！”黑衣人瞬间周围布满戾气，他的师妹他都不忍心动一下。

“好笑，我为什么不对下手！”夜清歌看的出来，这个女人将会是她的救星。

黑衣人头目看到自家师妹已经发黑的肩头就知道银针有毒：“把解药给我，我放你一马。”

“我凭什么相信你？”夜清歌双手抱胸，她从来都不做没有保证的交易。

黑衣人转过头，定定的看着夜清歌，“因为你没有时间了，你以为灌木丛那边就是真的安全么？”

夜清歌心下一空，他们是有备而来的，怎么可能不在灌木丛那边设好埋伏呢，她能想到的他们一样可以想到不是么？

扔下解药，夜清歌飞身朝着灌木丛那边极速前进，身后的黑衣人想要追，却被黑衣人的头目拦住了。

“算了，反正他们也跑不掉的。”

夜清歌来到灌木丛这边，静下心来，似乎还能嗅到空气里淡淡的血腥味，明显的可以感受到这里平静的表面之下，经历了一场血雨腥风的厮杀。

夜清歌低下头，地上还有一些血迹，也不知道是北慕释的还是那些黑衣人的，容不得夜清歌犹豫，急忙顺着血迹寻了过去。

北慕释被逼到悬崖边上，身上有了多处伤口，不得不说这是有人花了大手笔，这些刺客都不是天月王朝的人。北慕释朝着身后看了看是深不见底的悬崖。

与其落在这些人的手里还不如自己了结自己，就是不知道夜清歌那个女人怎么样了。

黑衣人步步紧逼，北慕释思量了一下，没有任何犹豫的跳了下去，就在往下跳的一瞬间，却被夜清歌抓住了手腕掉在悬崖上。

“你疯了？”夜清歌吃力的抓着北慕释，身后的黑衣人也没有料想到夜清歌会突然出现。

“在这里还能遇见你，我真的是知足了。”北慕释用仅有的力气挣开夜清歌抓着他的手，他不想连累她。

看着北慕释坠崖，夜清歌几乎是没有半分犹豫，纵身一跃，随着北慕释一块跳入悬崖，要死那就一块死吧。

崖壁上的黑衣人看到夜清歌和北慕释纷纷坠崖以后，也就没有再做追究，他们已经完成了他们的任务，所以是时候回去复命了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219935"  chaptername="第五十七章  血雨腥风的厮杀">加入书签</a>
</div>
