    全国中学生数学竞赛现场外的商务车内。

    瑞华国际的李总急的团团乱转，一筹莫展。

    瑞华国际这一次投资了不少人力物力财力做这一次的营销活动，满以为会进行的十全十美，没想到！

    砸了。

    砸在那两个视频之上了。

    怎么办？

    瑞华国际投资集团遇到了前所未有的危机，就指望着瑞华国际私立学校这一次一鸣惊人，扩大影响力，招收到更多的贵族学生，提升了社会影响力，提升股价，救活瑞华国际。

    都怪那个田老师不慎重，都怪那个黑客太菜，都怪……

    钱花了不少，可最后面临的是损失惨重的大型翻车现场。

    冉豆蔻一改乖巧可爱的样子，气愤到了极点：“真蠢，我冒着自毁前途的风险跟你们合作，你们竟然请了个菜鸟黑客，被发现了收买田老师的视频还不算，给我递纸条的视频也让曝光了出来，你们说要怎么办？”

    冉豆蔻已经不是那个十六岁的小女孩了，更像是商场上叱咤风云的女强人。

    瑞华国际的李总满头大汗：“是我们欠妥了，冉小姐，事情到了这个地步，难道我们就等着大赛主委会查清田老师的情况，再顺藤摸瓜，查到你和瑞华国际头上，这可是我们双方都惨败的下场。”

    “道歉有用吗？”冉豆蔻狠狠地站起来：“现在当务之急是反调查，第一部要让田老师承担所有的过错，不管用什么理由，不管用什么方式，让他承认给我传答案是自己做的，同任何人和集团无关。”

    李总：“这不难，瑞华国际能做到，可田老师承认是自己的错误，也抹不去你抄了答案的视频。”

    冉豆蔻皱起了眉：“我给你一个世界顶尖黑客的联系方式，让他做出视频是PS的无缝证据，李总，你最好清清楚楚的告知他，把所有瑞华国际同我和其他人联络的痕迹全部清除干净，否则，瑞华国际名声不在，马上就能分崩离析。”

    李总震惊：“冉小姐，没有那么严重吧？”

    冉豆蔻神情郑重：“这是国家中学生数学竞赛，李总你清醒点，这不是瑞华国际，不是用金钱办事的地方。”

    “好，我马上照你说的办。”李总连连点头：“那如何解决目前的视频危机，冉小姐有办法吗？”

    冉豆蔻坐下，在纸上写了具体的策略，递给李总：“交给那个主播，马上照办。”

    ……

    有时候，网络上的黑是谁都无法预料的。

    有时候，人性的险恶是谁都无法想象的。

    谁能想到，就在直播的现场，主播看着手中的消息，又被震撼到了当场。

    主播的声音有点亢奋了，这是他主播生涯中第一次亲眼见证奇迹，逆转，再逆战的奇特经过。

    主播拿着话筒，朝着即使到了中午，谁都不愿意离开的现场同学，老师们喊着：“夏初同学，夏初同学在吗？”

    “美院附中数学竞赛队的夏初同学在吗？有谁见穿着青春不悔外套的夏初同学了？”

    刚才同武波他们距离不远处的一个同学指了指餐厅的方向：“美院附中的同学大概去吃饭了。”

    主播愣了愣，语气带着惊讶：“吃饭去了，夏初同学的心理果然强大，不得不让人佩服啊。我的直播镜头将会寻找夏初同学，对夏初同学现场采访，给所有粉丝一个惊天大爆料，大家跟我来。”

    镜头开始移动。

    主播边跟着镜头移动边进行阐述：“刚才忽然出现的视频简直是让人大开眼界，仔细考虑大家就都能看出来，那是攻击冉豆蔻同学作弊的视频，我们再延伸思索一下，为什么会有攻击冉豆蔻同学作弊的视频出现？”

    在大赛主委会还没有调查清楚那几个视频的真实性之前，主播一厢情愿的认为冉豆蔻是被某些人攻击了。

    至于是谁，大家都想知道。

    为什么会有攻击冉豆蔻同学的视频出现？

    冉豆蔻难道不是被冤枉的？

    真的是有人故意PS捏造的视频？

    餐厅内吃饭的学生并不多，因为考虑到竞赛完毕后推迟颁奖时间，全国中学生数学竞赛的主办方给留下的同学和老师们安排了午餐。

    尹雅静开着手机直播，了解最新的现场情况。

    亲眼看过夏初通过电脑进入网络上传了那些视频后，尹雅静的心情激动起来了。

    他们五人都拿到了竞赛大奖，如果冉豆蔻失去了拿奖资格，那排在冉豆蔻后的四个人就有可能再前进一个名次。

    假如……

    假如来之瑞华国际私立学校那四个人都有作弊嫌疑，那……

    尹雅静盼望着主办方公平的调查出事情的真相，还所有同学一个清白的竞赛。

    可是，当她看到主播竟然兴奋的随着镜头来到餐厅后，脸色变了变：“初哥，那个主播要来参访你，说有个惊天大爆料。”

    正吃着盖饭的夏初抬起头，墨玉眼看到了餐厅门的方向，皱起了眉。

    她饿了心情就会不好。

    一盘盖饭才吃了三分之一，可惜了。

    “姥姥的！”看到主播带着镜头已经走过来了，夏初忍不住飙出一句脏话。

    她之所以不在现场就是为了躲避冉豆蔻身后的势力，留下时间让大赛主委会解决那些视频，调查真相。

    没想到，瑞华国际步步相逼，为了保住冉豆蔻，竟然追到她这里来，用惊天大爆料的话题转移视线。

    恐怕瑞华国际和冉豆蔻正在用尽心思，千方百计的证明那些视频是假的吧。

    不得不说，夏初对冉豆蔻的心思了解的非常透彻。

    武波也看到了带着一群人走过来的主播，转头看向了夏初：“他们是冲你来的，我挡着，你从那边离开。”

    夏初苦笑：“该来的会来，躲不开了。”

    “我们一起面对。”武波同夏初并肩站在一起，张无摇，李林涵，尹雅静也站了过来。

    主播已经嚣张的过来了：“我知道了夏初同学，夏初同学，请问你可以给我几分钟时间吗？”

    夏初看一眼主播，不落痕迹的扫过一圈身侧身后围上来的人，眼眸冰寒：“不可以。”

    主播一愣，猖狂的笑了：“夏初同学，你这是做贼心虚了吧？你敢不敢承认你勾结了黑客PS了刚才的视频，隐藏了你的险恶用心？”

    勾结……黑客PS视频？

    夏初面无表情：“我至于勾结黑客吗？”

    她就是那个黑客。

    主播当然没有听出夏初的弦外之音，继续爆料：“呵呵，夏初同学不敢承认，可是，现在有人指认夏初同学作弊抄答案，所谓视频中抄答案的不是冉豆蔻，而是夏初同学。”

    啊……

