    暴虐霸王龙感受到头顶传来的微微触感，稍微抬头看了一眼。但由于眼睛的结构问题，不论它怎么看都看不到头顶的周轩。但这也让它感觉到很愤怒，立刻疯狂摇头挣扎怒吼了起来。

    不过在暴虐霸王龙发疯之前，周轩就已经离开了。

    周轩用力跃到了空中，然后头朝下往暴虐霸王龙冲了过去。

    他从天而降，一拳打了在暴虐霸王龙的后背脊梁骨。“砰”的一下，传出了拳拳到肉的沉闷响声。然后翻身落在地上，笑眯眯看着暴虐霸王龙会有什么反应。

    其实周轩并没有使用全力，害怕一拳打断暴虐霸王龙的脊梁骨。

    那样估计不死也会残废，很有可能会影响到后续的驯服过程。毕竟稍微有些智慧的动物都会比较记仇，特别是一些比较严重的事情会更加记仇。所以他才收会了近半的实力，但也够暴虐霸王龙喝一壶的了。

    暴虐霸王龙发出了一声剧烈惨叫，可见痛的不轻。而且它还不忘反击，迅速转身用尾巴朝周轩甩去。

    周轩这次没有躲，而是想尝试一下暴虐霸王龙的力气。他立刻使出千斤坠，双脚就像在地上扎根了一样。抬手紧紧抱住袭来的尾巴，瞬间就传来一股沉重的力道。

    “砰”的一声，周轩脚下瞬间就出现了一片蜘蛛网般的裂纹，甚至还在以非常快的速度往外不断蔓延。但这个过程维持了不到半秒钟，整个人就像是个木头一样被扫飞了出去。

    周轩从一颗断树上爬了起来，拍了拍身上的灰尘笑着说道。

    “这还真够劲的。”

    说完他就扭了一下脖子，舒展了下身体，身体还发出了“咔嚓”的轻微响声。

    周轩的身体虽然扛住了这下，但千斤坠还是没有扛住。刚才那一下，绝对超过了三千斤。如果不是他以太极劲卸力，再加上有其他诸多手段，那这下还真不会太好受。

    不过刚才那一下对周轩来说，只是热身的程度。虽然确实有一点疼，但是对他还是没有产生是什么的伤势。

    暴虐霸王龙眼神凶狠的盯着周轩，张嘴又怒吼了一声。

    “哇呜！”

    不过这次它学聪明了一些，没有再莽撞的靠近周轩。而是直接用尾巴，将脚边的石头朝周轩不停扫了过去。

    那些大大小小石头呼啸着就朝周轩甩了过来，来势像是枪林弹雨一般猛烈。

    周轩看到这一幕，脸上也露出了一丝惊讶。原以为暴虐霸王龙确实会比较聪明，但是没想到会聪明到这种程度。随即身形不停晃动，躲过了这一阵石头雨。而那背后的树木就了遭殃，枝干都被石头打断了。

    周轩看到这个情景，手里自动滑落出了一把寒光闪闪的长剑。他手持青冥剑，遥遥指着面前的暴虐霸王龙暗道。

    “看来，不能再藏拙了。”

    他通过刚才的交手，逐渐也试探出了暴虐霸王龙的底细。所以现在动用青冥剑，时机正好合适。

    一来可以防身，二来也可以借此限制一些暴虐霸王龙的手段。

    比如说它的尖牙、利爪、尾巴，稍微修一下也不会危及生命。按照它恢复力来说，用不了多久也能再长出来。而且修整过这些东西后，它的杀伤力也会小很多。这样对周轩的威胁，自然也就没那么高了。

    最重要的是，可以借此给它留下一个深刻的教训。

    接下来，周轩用青冥剑把暴虐霸王龙的爪子、牙齿、乃至尾巴，统统修整了一遍。

    暴虐霸王龙根本就没有反抗的余地，青冥剑在手的周轩勇猛到无法阻挡。它无往不利的尖牙利爪，全都被砍了个干净。甚至连后面的尾巴都有小半截被砍掉，跟周轩比拼力气又比不过。

    旁边有迅猛龙在围堵，它想跑都没地方跑。现在就像是被拔了牙的老虎一样，而且眼里都透露着委屈神情。

    周轩把暴虐霸王龙暴揍了一顿，现在对方都快成了委屈巴巴的孩子了。他满意的点点头，然后就让迅猛龙化身过来收编。

    迅猛龙化身对着暴虐霸王龙一顿“劝说”，总算是将它劝降了。

    毕竟暴虐霸王龙从来都没见过，周轩这么猛的人类。而且身边还有五只同类，它除了受降好像也没有其他路可以选。毕竟聪明的生物，那都是比较怕死的。

    周轩因此也收获了大笔气运，直接猛增到了七成左右。现在他离气运圆满，只剩下最后三成了。

    这三成气运到是简单，随便去搜刮点什么都可以凑齐。既然成了现在这样的情况，他自然要想办法多捞一些气运。有些事情，他什么都不做都会发生，那还不如直接让它发生。

    比如说击破飞禽馆园区。

    周轩站在暴虐龙头顶，看着不远处的飞禽园区。伸手按了一下耳麦，然后语气淡然的对桑尼问道。

    “桑尼，报告游客避难情况。”

    桑尼立刻对周轩汇报道。

    “所有游客都进入了避难所，只有部分工作人员还在外面。”

    周轩若有所思的想了想，然后点点头说道。

    “知道了。”

    现在克莱尔她们也都乱成了一团，马斯拉尼也有些苦恼。

    这件事件都已经暴露了出来，不管怎么处理都会影响到公园的营业。更重要的是，他刚才接到汇报。现在连迅猛龙园区都被人袭击，导致迅猛龙出逃了。

    现在岛上不管有暴虐霸王龙，而且还有四只迅猛龙在肆虐。他现在想想都头大，不知道如何应对。

    这些可都不是什么普通恐龙，而是食肉恐龙。而且攻击性非常高，展品控制部的保安都对付不了。幸好游客们都进了避难场所，暂时不会有什么危险。

    而欧文都慌了神，迅猛龙竟然全都不见了。调查监控也查不出什么线索，只能留在服务中心等待消息。

    霍斯金斯到是很期待这种场面，只是迅猛龙的消失让他有些失望了。在他的计划中，迅猛龙可是主角。只需要证明迅猛龙可以被驯服，那他就成功了。

