    第六百九十八章 宴请   

    听到这话，之前那人顿时声音阴冷下来：“若你们继续软弱下去，下场不会比我们更好。”

    

    丢下这一句话后，这些人就不欢而散。

    

    最后剩下几个人，都是熟面孔，五姓七望中的几个人。

    

    有家主，有长老，彼此都是更信任对方的，所以在散会之后，又开了个更浓缩型的小会议。

    

    其中一人就冷哼道：“博陵崔氏……呵，他还以为自己是博陵崔氏的子弟？

    也要看如今的博陵崔氏是不是还认他！”

    

    这话说的，就有些诛心了。

    

    毕竟如今的博陵崔氏的家主，已是由当初的一个旁支子弟顶替了，嫡支也由那一支旁支顶替了。

    

    虽然一开始，五姓七望的其他几家都对此表示排斥。

    

    他们不愿意承认这个被李世民下旨定为家主的人，觉得对方没有世家的风骨，是李世民跟秦阳手底下的一条狗。

    

    可问题是，就算是一条狗，如果被实权皇帝给予了权势、名誉、地位，而且还继承了博陵崔氏的许多财产、人脉，那么，这条狗，也的确可以作为家主来被人讨好、敬畏了。

    

    反正对于他们来说，如今的博陵崔氏，的确不再是过去的博陵崔氏，可要说与现在的博陵崔氏直接撕破脸，他们也不愿意。

    

    而这，自然就惹得原本被驱逐、入罪的那一支不满。

    

    当初博陵崔氏嫡支入罪，一部分人伏法，一部分人逃脱。

    

    逃脱的人，散在了各地。

    

    有道是，百足之虫死而不僵。

    

    对于博陵崔氏嫡支的人来说，也是如此。

    

    他们作为嫡支，享受着财力、人脉的培养，就算是突然被人赶了出去，损失严重，也的确是伤筋动骨了，但依旧有着可以折腾的余地。

    

    他们本想着，跟其余的五姓七望合作，可这些五姓七望之人，实在是太过愚蠢！   

    不，应该说，是太过胆小！   

    竟然被幽州王那商人之子给吓破了胆！   

    他们可都是传承已久的世家子！   

    竟然被商人之子给逼成这样，这自然是让博陵崔氏逃亡者越发不满了。

    

    这次碰头会的不欢而散，是理所当然了。

    

    不光是这位博陵崔氏的逃亡者心里不悦，五姓七望的这几人，同样感到不悦。

    

    他们的确是想着，破坏幽州王与长乐公主的婚事，让唐李与幽州王之间的这条纽带被斩断！   

    可他们没打算去刺杀幽州王了！   

    不是他们不想让幽州王死，问题是，幽州王身上可是很邪乎的！   

    他们之前派人去刺杀幽州王的次数还少吗？

    

    甚至有过在水路上拦截幽州王，进行伏击的时候，可结果呢？

    

    结果就是伏击的人遭了天谴！   

    被雷电追着轰！   

    这事光是去想一想，就让他们心里瘆得慌，觉得幽州王这个人身上，简直就是带着邪气！   

    不说别的，吐蕃王难道就不够强吗？

    

    那可是至少十万大军！   

    带着十万大军，直接去攻打幽州，结果呢？

    

    连幽州郡城都没进，直接就在郡城外数百里被人给包围了！   

    最后还要签订耻辱的条约，还要留下大批的俘虏，然后狼狈不堪的回吐蕃！而在吐蕃那边，早就有了新王！到时候，新旧两王相争，吐蕃必然是要内乱很久的！   

    而这些，说与幽州王没关系，谁信？

    

    这样一个邪门的人，若是能拉拢到他们这个阵营来，哪怕是付出再大代价，甚至是将“五姓七望”变成“六姓八望”，他们也不是不能接受。

    

    过去的那些什么嘲讽幽州王是商人之子，出身低贱什么的……仔细想想，他们这些世家的祖宗往上数几千年，没准还都是野人呢！   

    只要未来的世界，依旧是尊崇着世家，那么，让世家的队列家加入一个幽州秦氏，又有什么不可以呢？

    

    “总之，此子，有些疯魔了，以后可要远着他一些。

    长乐公主那边，既是没成功，也不要再做什么了。

    幽州王那里，更是只能软着拉拢，不能来硬的。”

    

    那可是邪门的一个人，他们可不想变得像是博陵崔氏那些逃亡者一样，还是不要再这种时候继续招惹幽州王了。

    

    秦阳若是知道他们是这么想的，只怕只会冷冷一笑：晚了。

    

    从这些人将手伸向了李丽质，就已经被秦阳记在了小本本上。

    

    “大王，您要在府里进行宴请？”

    长安这里的幽州王府，也有着管家，管家负责的事情还挺多，平日里关于报纸方面以及商超方面的事，都是他帮着那些管事汇总了，送去幽州的。

    

    此刻，管家听着大王的吩咐，愣了下。

    

    但随后他就应道：“那准备在哪个院落？”

    

    正院自然是不可的，但其他的几个院子，总觉得大小也不是很合适。

    

    其实一般来说，办这种宴会，若是府里没有一个合适的地方，一般都是选择在园子里。

    

    秦阳默了一下，问道：“城里可有咱们家的园子？”

    

    他之前也让管家负责一些买卖方面的事，像是比较不错的园子，若是有，他都是让管家直接负责买了，不用特意来问他。

    

    只要每年盘账的时候，汇报了就成。

    

    这既是对老管家的信任，也是因为这点事放在如今的秦阳这里，就是一件再小不过的事。

    

    将这种事专门拿到秦阳跟前来说，秦阳那就忙不过来了。

    

    他此刻问了，管家立刻回道：“大王，按照您之前的吩咐，这三年多，陆续在城里城外，又买下了三个园子，城里两个，近郊一个。

    城里的两个园子，一个离着皇宫近一些，种着许多花草，里面也有房子，还有温泉，一个离着咱们王府很近，就隔着一条街，也是一个很大，很适合办宴会的地方。

    近郊的那个，则是个温泉园子，里面温泉颇多，小的已经让人将园子修缮过了，您若是去，随时都能过去，无需再打扫。”

    

    哟，这三个园子这么一听，还是挺值的。

    

    等听了报价，更是满意，的确是不贵。

    

    “那这次的宴会，就在离王府最近的园子里办吧。”

    秦阳吩咐道。

    

    管家立刻应声，去准备了。

    

    秦阳自己则是开始让仆从寻来请帖用的特殊好纸，开始写请帖。

    

    

