    秦远给出的答案几乎出乎所有人的意料。

    　　没有是或者否，而是神色如常，无怒无喜，将原话奉还。

    　　所有人都吃了一惊，倒不是因为秦远说出的话，而是秦远那不变的神情。

    　　很多人都在暗暗思付，若是易位相处，他们能有什么回应，恐怕能如此豪气而又随意回应的，没有几个。

    　　“好！”

    　　满天羽叫了一声，他早就替秦远憋屈，尼玛，就是死也不能答应，脑袋掉了碗大个疤，十八年后又是一条好汉，给人为奴为仆算怎么一回事儿？

    　　端木红炎眼睛微微眯了眯。

    　　秦远的回答既是在他的意料之中，又在其意料之外。

    　　他料定秦远不会答应，当着这么多人的面，让一个骄傲的热血青年自折脊梁，哪有那么容易，他要是这种人的话，也闹不出那么多的事情来。

    　　之所以有此一问，只不过是猫咪在抓耗子时的例行游戏而已。

    　　一是可以逗他耍耍，二则是不给地师盟不给黄家在众人心中留下一个心狠手辣的印象，你看，我们还是给了他活路，只是这小子不识抬举而已，同样，也要给他们一个警告，敢与黄家和地师盟对抗之人，下场都会这般惨。

    　　他刚才已经在心里盘算着，秦远是该意外而亡，还是暴病身亡，或者走火入魔失去神智，亦或是被那雌雄双盗劫货送命……

    　　而让他感觉出乎意料的是，这个年轻人竟然没有一丝一毫的畏惧紧张神情，反而他才是那个占尽上风之人一般。

    　　奇哉怪哉！

    　　“哈哈，要老夫给你为奴做仆？好大的口气！”

    　　端木红炎不怒反笑，指着秦远道：“你我在这里徒逞口舌之能，只会让在场诸位同道看笑话，要不这样，我们小赌一局如何？”

    　　“哦？赌什么？”

    　　“就赌这点龙会最后的成绩，胜者为主，败者为仆，你可敢？”

    　　端木红炎盯着秦远，如同鹰隼在盯着猎物一般，充满了自信。

    　　这一次可没有那么容易被他蒙混过关了。

    　　无论秦远答应与否，他都要面临着难以承受的结果，要么是畏惧不敢接，那他之前在修者之家中的言论就完全可以当成键盘侠的撒泼，实际上就是个没胆的孬种。

    　　可如果他敢接下来，没有人会认为秦远这小小年轻人能赢过老奸巨猾的端木红炎。

    　　“秦远，我们走吧。”夏诗雨都快急哭了，她无论如何都想不到事情会发展到这种地步，拉着秦远的手，一个劲的小声劝说。

    　　“秦远，别上这老家伙的当，他多大年纪，你才多大，你答应了就是进了圈套，白白把自己搭进去。”旁边也有人在劝说道。

    　　时倩伸出自己修长的手指，漫不经心地打量着，同时也故作漫不经心地说道：“好像刚才某人还要别人给他为奴为仆呢，这嘴上说的厉害，到了要看真功夫真手段的时候就怂了？啧啧，老娘还当你是个人物，原来就是个这么一个没胆的怂包。”

    　　“秦远，你别理他们，我们以后有的是时间，没必要争这一时意气，你现在不如他，但并不代表日后不如，好汉不吃眼前亏。”

    　　夏诗雨唯恐秦远性子要强，受不得这些坏人的激将，一冲动便答应了，赶紧劝说。

    　　秦远看向她，摇了摇头，无奈笑道：“谁说我不如他了？”

    　　“啊？”

    　　夏诗雨一愣，认真盯着秦远，可他看起来并不像是开玩笑。

    　　秦远紧紧握住她小手的大手，说道：“放心吧，我有分寸，你见我什么时候做过亏本的买卖。”

    　　时倩和左江等人眼睛亮了起来，她们很想看到秦远接下赌局，而后输光一切的样子。

    　　那个躺在墙角的老头这时也睁开了眼睛，很好奇秦远会怎么选择。

    　　站在他身后的芦溢说道：“爷爷，您老人家现在还不出手吗？”

    　　“老夫打了一个小盹，他们怎么就话赶话发展到这个地步了？太晚了，插不上哦，那小子也好像拿定了主意。”老者十分不负责任的说道。

    　　芦溢只能给这个不靠谱的爷爷一个大大的白眼。

    　　“好！”

    　　在所有人的注视之下，秦远忽然高叫一声，走上前去，“空口无凭，立下字据，谁有笔墨纸砚！”

    　　“嘶！”

    　　周边响起了一连串倒抽冷气的声音，这小子是不是脑袋被驴踢了？明显地不对等的赌注，而且还是在旁边许多人的劝说之下，他竟然还跟个瞎眼苍蝇似的，一头撞在蜘蛛网上。

    　　而且，答应也就罢了，还要主动立字据，从来就没有见过这么蠢的！

    　　“好，取笔墨纸砚来！”

    　　端木红炎闻言大喜，正和他的心意，就算秦远不提这个要求，他也会主动拿出纸墨，让他在这卖身契上签字画押。

    　　“师父，笔墨纸砚来了。”

    　　刚才那个被秦远骂“兔爷”的明眸皓齿的小公子哥，急匆匆跑了过来，唯恐秦远反悔一般，将雪白的宣纸铺在一边的石桌上。

    　　“姓秦的，快过来签字，以后你就是我的奴仆，老子让你上东你就要上东，老子让你撵鸡你绝不能打狗！”那十五六岁的少年昂着晶莹的小下巴，用使唤仆人的语气向秦远说道。

    　　“你不是应该自称老娘吗？”秦远瞥了他一眼，说道。

    　　紧接着，现场传来阵阵爆笑之声，那小纪气到七窍生烟，阴毒地说道：“等会儿你输了，我一定要先扇你一百个大嘴巴子，再用最粗的针缝上你的嘴。”

    　　秦远瞧都没有多瞧他一眼，过去写下赌状，并签字画押，那边端木红炎也是如此，写下赌状，签字画押。

    　　“唉！”

    　　夏诗雨叹了一口气，现在说什么也晚了，做什么也来不及了，她只能希望秦远的自信不是自负。

    　　“虎哥，这咋整，要是秦哥输给了那端木红炎，还真要给他做奴仆啊？我擦，他们玩的也太大了吧？您就不管管？”满天羽也急着说道。

    　　周啸虎已经满脑门子黑线，道：“我能管个屁啊，他自己找死，谁能拦着？”

    　　“那咱们总不能就这么眼看着秦哥自己跳进火坑吧？唉，你说那么聪明的一个人，怎么忽然间变得这么蠢了呢，难道这就是爱情的魔力？让聪明人变傻子？”

    　　“傻你个大头鬼啊！”

    　　周啸虎摸着下巴，他总感觉有些不对头，这么明显的一个圈套，这小子怎么就连防备都不防备的往里面钻呢？

    　　妈的，这小子一定又在憋坏水！

    　　他与秦远接触总共没有多久，但是对秦远的过往经历却是了如指掌，专门派人查探过，知道这家伙的秉性是什么样，绝对不可能做这种蠢事。

    　　他心里面忽然冒出一个惊悚的答案，“这小子要把所有人都当猴耍！”

    　　夏家祖宅正厅之内。

    　　外面闹得不可开交，这里却是安静如常，除了那些野夫蛮汉的叱骂叫嚣之声偶尔能从窗棱中传来之外，并无其他声响。

    　　如果说有，那就是坐在主位上那位白衣女子轻轻的吐息声响。

    　　屋里一共三人，两个女人坐着，一个男子立着，夏母正在小心陪着这位城主大人。

    　　沐清雨很喜欢喝茶，喝的是茶，体味的是心，她每当做重要事情之前，都喜欢泡一杯苦茶，水随意，但茶一定是她亲手采摘，亲手翻炒的。

    　　苦茶的苦味可以提醒她时刻保持警惕，不要被那精致的瓷器，淡黄的茶汤所迷惑。

    　　人生本就是杯苦茶，当远离痛苦滋味的时候，那说不定就会到了另外一个危险边缘。

    　　“黑鸦，外面的闹剧结束了吗？”沐清雨喝干净最后一口茶汤，将茶屑嚼在嘴里一并咽下去，轻声问道。

    　　夏母看了眼这个女子，眼神微动，她能瞧得出来她是一个有故事的人。

    　　“已经结束了，两人签下了赌状，胜者为主，输者为奴。”站在沐清雨身后的那个高大男子说道，他的声音十分低沉，很有磁性，分外好听。

    　　“嗯，也该我们出场了，再不出去，那几个老家伙可能就要掀桌子了。”沐清雨淡淡笑道。

    　　黑鸦亦步亦趋跟在她身后，道：“一群跳梁小丑罢了，若不是您拦着，我早就把他们的头颅悬在城主府门前了，哪容他们在这里跳脚。”

    　　“这里不是仙墟，打打杀杀只会落了下乘，不过嘛，偶尔也可以用一用，不然他们还真不知道自己有几斤几两……”

    　　两人在前，一问一答，言笑晏晏，似是都在说些平常之事。

    　　落在后面的夏母，听得那可叫一个心惊肉跳，这修行界的水也太浑了些，城主大人与那黑衣男子聊得都什么啊，吓死个人哦。

    　　还有，外面有人竟然拿自己的人身自由打赌，胜者为主，败者为仆，这简直比秦远说的那些还要吓人。

    　　不行，她要赶紧出去，警告自己女儿，进入修行界是好事，但一些浑水能不淌就不淌，为什么要修行，还不是为了平安幸福吗？

    　　她也准备提醒了一下秦远，千万不要意气用事，能小心就小心，一些过不去坎咬咬牙也就过去了，千万不能与人赌生赌死，为主为仆什么的。

    　　太吓人了！

