    “好了，别闹！”

    姜灿柔声拒绝，小手轻轻攀住他。

    霍知行笑了笑，在她脖子上深吻了一下，把猛然窜上来的火使劲儿压回去。

    他知道她是个保守的小女人，不习惯在卧室以外的地方。

    看来以后还得好好调教……

    “老公，你发什么愣？”

    霍知行思绪回笼，舔舔干燥的嘴唇，冲她轻笑。

    “现在心情是不是好多了？”

    “嗯！”

    “老婆，”他低声道，“股份这个问题你怎么想的？”

    她咬咬嘴唇，不知道该怎么跟他说。

    “这点股份也不值几个钱。”他摸摸她的发，“你想要就要，不想要就不要，用不着纠结。”

    “这点股份？”姜灿一下子笑出来，“说的你好像很有钱的样子！连‘这点股份’也不看在眼里了！”

    霍知行轻笑不语。

    姜灿靠在他怀中，声音软软糯糯，“其实我也不是为了股份……而是用这份归还股份的协议来试探一下他。”

    “试探？”

    “你不觉得爸爸的态度很奇怪？”叫了二十几年爸爸，一时还改不过口。

    “他明明早就知道我不是他的女儿，可还要把股份给我，这是为什么？”

    “还有，我仔细回忆这些年，虽然他没给过我什么父爱，但我上学的费用，我们的生活费，甚至连小澄的那份他都管着。”

    “老公，”她抬眼看他，“从男人的角度来说，你会这样对待跟自己没有血缘关系的孩子？”

    霍知行眸色微沉，片刻低声回答她：

    “如果我很爱孩子的母亲，我会的。”

    “呵，”姜灿冷笑，“难道他真对我妈有感情？我不相信。”

    真对一个人有感情，怎么会强迫她？

    又怎么会对她残忍，除了给点钱，其他事情都不管不顾？

    所以这其中一定有别的原因。

    “好了，别想了。”霍知行轻抚她后背，“这事也别去问妈，上一代的恩怨，我们管不了。如果你还是不放心，以后对姜明远多防备点就是。”

    “嗯。”姜灿轻轻一笑。

    跟他说完话，心里也舒服很多。

    看看表，竟然快下午一点了。姜灿连忙起身去厨房做饭。

    霍知行将目光转向卧室里的柜子。

    他悄声走进去，轻轻打开柜门，他知道那个上了锁的抽屉里有结婚证。

    可不知姜灿把钥匙放在哪了。

    他四处环望一下，翻翻枕头下面和其他抽屉，没有找到钥匙，却发现一只花梨木的小箱子，安安静静立在角落。

    霍知行愣住了。

    他静静看着那只箱子，忽然觉得箱子上的花纹很眼熟，似乎在哪见过……

    “老公！”外面传来姜灿的声音，“吃饭了！”

    霍知行急忙把柜门关好。

    姜灿简单做了两个菜，一边吃一边盯着手机看，继而笑起来。

    他好奇，“什么事这么高兴？”

    姜灿把手机上的账单给他看。

    原来是咖啡馆这两个月盈利不少。

    “加上从前的存款，还有理财的收益……”小女人眼角眉梢都流露着兴奋，“老公，你猜咱们有多少钱了！”

    霍知行轻笑着摇摇头。

    姜灿低声说了个数，继而乐的合不拢嘴。

    “老公，我终于可以给你买车了！”

    “什么？”霍知行停下筷子，有些诧异的看着她。

    “买车啊！”姜灿重复道，“我不是早就说过要给你买辆代步车的嘛！只是当时存款不够。”

    霍知行心头一暖。

    似乎是她还在那家公司的时候，升职当上了销售主管，连带着薪水也翻倍。

    然后她就说，以后要按揭买套大房子，还要给他买辆车，他开着出门方便。

    她给他花钱，好像从来都不心疼……

    霍知行轻轻握住她的小手，专注的看她。

    “不用给我买，把钱留着给妈和小澄用。”

    “他俩的生活费我都留好了！”姜灿笑笑，“虽然照顾妈妈和弟弟很重要，但我也不能亏待我老公啊！说好给你买车，就一定要给你买。”

    “那……以前还说过，你要养我一辈子是不是？”霍知行声音发涩。

    姜灿很认真的点头。

    说好的一辈子，一天一小时一分一秒，都不能少。

    “老公，就这么说定了。”她往他碗里夹菜，“周末我们就去看车！对了，我要带上雨晴姐，她大学的时候在车行打过工，对车比较有研究呢！”

    霍知行拗不过她，周末跟她去了4S店。

    没想到林雨晴把陆离山也带来了。

    4S店的经理一见陆离山惊的眼睛都直了，刚才还一副高高在上的样子，此刻秒变小弟，恨不能把嘴咧到耳朵根。

    “山哥！呵……山哥怎么今天有空过来？您看，你来也不提前打个招呼，我好铺条红地毯啊！”

    “那就是传说中的山哥啊？”几个销售人员低声议论，“确实很有黑老大的气势……”

    “难怪经理见了他像见了祖宗似的。”

    “可是山哥怎么会来咱们这买车？莫非他被警察盯上了？”

    “嘘……”

    陆离山无奈的压压帽檐。

    他今天原本不想来。这店里最贵的车不超过五十万，来这买车真是……

    他一脸的生无可恋。

    姜灿和林雨晴兴致勃勃的挑着车，陆离山凑到霍知行跟前干笑两声，“霍三爷，头一次来这种4S店吧？”

    霍知行看他那憋着坏的表情就不想搭理他。

    “哎，三爷。”陆离山继续笑，“这里最贵的车都比不上你的一只车轮子吧？”

    “那……姜灿给你买这里的车，预算超不过十万的，你开的习惯吗？”

    霍知行轻嗤一声，拍拍他肩膀。

    “你连买包烟的钱都没有，还跟我谈买车？”

    陆离山脸色一变，“你……”

    “说到这个，我也挺烦的。”霍知行装模作样，“我老婆总想着给我买东西，总想着给我花钱，就怕亏待了我。”

    “陆离山，你说这怎么办？我真是烦死了！”

    陆离山：“……”你大爷的！

    霍知行快绷不住，转身朝姜灿走去。

    “老公，你来的正好！”姜灿指着其中一辆，“我和雨晴姐研究过了，这辆的性价比最高，而且没有超我们的预算！”

    “你看看喜不喜欢？”

