    “真是遗憾啊~”

    神代利世扫了一眼金木，和害羞的他对视了一眼，也感到了有些可惜。

    是自己喜欢的类型啊，不过答应了局座诶，没办法了。

    不过对比起新的食物，以前喜欢的类型也就没啥了。

    只是就在神代利世想到这里的时候，咖啡厅的大门便是又被推了开来。

    “欢迎光临……，怎么是你？！”

    雾岛董香下意识的说了一句，但看到了来者后，却是不由瞪大了眼睛。

    这不是昨天利世的猎物吗？

    是双胞胎么？！

    “诶？还是这么冷淡的招呼啊，果然这家店没倒闭是很稀奇的。”

    徐越的到来，也吸引了现场不少其他喰种的注意，其中有几个也是昨天见过徐越和神代利世出去的。

    现在看到了徐越再次出现，当然也感到了很是吃惊。

    神代利世可是胃口相当大的，虽然喜欢戏耍猎物，但约猎物出去的时候也就是她捕食的时候了。

    也正因如此，昨天根本就没人敢把徐越当做目标。

    可没想到这个有些毒舌的家伙又出现了。

    “诶？你不是说你有事吗？来这里喝咖啡就是你要做的事？”

    神代利世倒是并没有什么避嫌，直接上前抱住了徐越的胳膊嗔怪到，都挤压的凹了进去，充分体现了胳膊的弹性。

    在他看来，徐大局座应该是有大事要做的，在徐越说要去办事后，她连细节都不敢问。

    可结果自己准备来咖啡厅放松一下的，这就又撞上了。

    “的确如此。”

    徐越扫了一眼已经被击碎的石化金木，在神代利世脸上亲了一下，引来了后者的一个白眼。

    两人这散发着酸臭味的举动，让现场不少喰种都直接将水喷了出来。

    卧槽！

    什么鬼情况？

    我们的暴食者恋爱了？恋爱对象还是个人类？

    怎么可能？

    喰种和人类的爱情故事有不少，芳村店长这里就有一个，还生下了泉姐这强大的独眼。

    可对于神代利世这样的喰种来说，和人类恋爱简直是感觉不可思议，好比猫和老鼠结合一样。

    就连雾岛董香都是满脸懵逼，之前神代利世说她戒掉了，她都以为是开玩笑，结果现在看看，不要是真的哦！

    不过作为神代利世的好友，如果她真的是爱上了这个有点毒舌的人类，甚至愿意为他改变自己的话，那还是会祝福她的。

    但同时雾岛董香也有些担心徐越对喰种的态度。

    如果一个处理不好的话，不要更加刺激的利世黑化了哦。

    至于店内现在另外的两个人类，或者单独指金木而言，就是完完全全感觉到了自己心脏的破碎。

    好吧，我的恋情还没开始，但看样子就要结束了。

    还好没表白，就这么默默的让它随风而去吧……

    肥松此时也拍了拍金木的肩膀，表示安慰的同时也一脸的同情。

    心目中的女神和别人当面亲热，这真的是太糟心了。

    不说金木了，就算是自己看到这么一位美女名花有主后，都忍不住泛酸，为了偷偷看她一眼坚持来咖啡厅的金木内心如何就真的不用言语了。

    只是就在他准备结账，然后带着金木离开，准备找个地方让他放松一下的时候。

    徐越却是搂着神代利世直接来到了两人的面前。

    被徐越搂着挤压的更加魅惑的神代利世挂着的项链，更是完完全全吸引到了这两个清纯学生的视线，拔都拔不出。

    “咳~”

    徐越轻咳了一声将两人叫醒，看着满脸臊红，不知道眼睛哪里看的金木，徐越也笑着伸出了手

    “我知道你，上井大学国文科一年的金木研。”

    突然见到徐越伸手，金木也一阵不知所措的慌忙伸手过去和徐越握住。

    只是握手的时候，他还不自觉的想到了，这是摸过自己女神的手，自己还要洗手吗？这算不算是间接……

    甩开那些糟糕的念头，金木有些局促的问道

    “对、对，是我，不知道先生有什么事吗？”

    “不知道作为大学生的你接受实习吗？我知道你比较喜欢高槻泉老师的作品，所以觉得这一份编辑工作你应该会比较适合。”

    徐越一边说着，一边拿出了自己的名片。

    翔英社出版社的徐越副总编。

    作为FBI的大老板，藩属国虽说不好进行直接掌控，但肯定也会有自己的渠道，这个身份肯定是真的，实实在在的副总编，而且还手握着相对应的权利。

    “傻小子，还犹豫什么啊！”

    肥松狠狠的拍了发呆的金木一下，有些激动的对他说到。

    国文科专业对外找工作最佳的地方就是各大出版社与政府部门了，在一年级的时候就找到了合适的实习机会，这是别人想都不敢想的。

    实践与知识相互结合，只要没有意外的话，他最终都能够留下来，留在这个一流的出版社当中，起步比那些毕业才参加工作的同行要高多了。

    就算是跟在徐越旁边的神代利世也感到了有些吃惊。

    开始被徐越拉过来，还以为他是发现了自己之前的恶趣味，还有点心虚的。

    可现在她却发现，恐怕这位徐大局座这次过来真的是为了这小子！

    为啥？

    他有什么奇怪的吗？

    稍微丢点鱼饵就上钩，本来没有意外的话，今天就是食谱上的料理了。

    而且那种糟糕的表现，懦弱、内向、单纯，怎么都看不出会和FBI头头这种黑到心底的家伙有关联。

    不过神代利世也是懂得察言观色的，以前嚣张那是自身实力带来的底气，被全方面压服后，也知道应该怎么办。

    “啊？是吗，原来你也喜欢高槻泉老师的作品啊~”

    神代利世故作惊讶的说到，随后又拿起了自己手上的书籍

    “好巧哦，我也是呢，不过达令安排的这一份工作真的不错的，对于一般的大学生来说的话。”

    “我、我愿意。”

    金木有点口齿不清的回答到。

    “很好，拿着我的名片，等你和学校报告完了，随时可以去上班，到时候我会安排工作给你的。”

    徐越笑了笑。

    “好，好的！”

    金木挺起胸膛，有些急促的答应了下来。

    随后便有点狼狈的和肥松一起离开了咖啡厅，应该是去学校进行说明去了。

    “他有什么特别的地方吗？如果不方便说就算了。”

    神代利世咬着徐越的耳朵轻声问到，显得很是好奇。

    “没什么不方便说的，他的体质有些特殊，很容易改造成独眼，甚至……，有成为独眼之王的潜力……”

    徐越并没有掩饰什么，日国这边自己手下可不多，神代利世可也需要用起来的。

    至于体质特殊什么的，或许真的有吧，但最重要的还是金木气运之子的身份。

    在把旧多这不确定因素抹除后，自己对这个喰种世界的隐藏要素探索就达到了中级，而且进度应该还超出了不少。

    剩下的部分，应该就需要从金木这边入手了，替代旧多对他进行相关的安排，送上路！

    除了探索度的增加外，顺便也能完成一些触发任务，这可是一份大礼包……

    ____

    两更~

