
　　秦汉期间稚童受学，先习字书。

　　待字书辨通，才能学习《孝经》和《论语》，步入解经义的准备。

　　昔日郑度给乡闾和汶山羌夷稚童启蒙，所用的字书是汉元帝时黄门令史游编撰的《急就篇》（又名急就章）。

　　而郑璞守孝结束后，继续开设蒙学，所用的是南北朝时期才出现的《千字文》。

　　最初选择标新立异的缘由，倒不是为了沽名钓誉，只是单纯的为了让幼妹郑嫣对识字的兴趣更大一些。

　　郑家的三个子女，年齿跨度有些大。

　　长兄郑彦年近三旬，郑璞年十九，但幼妹郑嫣却才七岁。

　　当年郑度过世时，郑嫣还是孩提，家人怜她少孤，便多有娇惯溺爱。不管什么事情，都舍不得严辞强迫于她。

　　习字书也是如此。

　　去岁郑璞刚开始给郑嫣启蒙的时候，就发现她对学《急就篇》有些吃力，出于溺爱的心理，便搜刮记忆默出了《千字文》来授学。用《千字文》启蒙，优势在于工整对仗，而且其中有参杂了许多人物故事或者典故。

　　郑璞借着讲故事的方式，来教郑嫣识字，效果明显提升了不少。

　　因而也受到启发，给其他乡闾稚童授蒙学时，也转为用《千字文》。还很无耻的，将一些没有出现的典故，如“嵇琴阮啸”等，胡乱编撰。

　　比如说在上古传说中，有个姓嵇的人，十分善于弹琴，每次弹奏的时候，就连九天之外的凤凰都会飞来倾听；比如说远古时，有个姓阮的人，十分善于口技，长啸的时候，能将一座大山给震崩裂了。

　　胡扯得离谱，都快奔着说山海经里的故事去了。

　　当然，大多数典故，都是劝人向善进取或符合当世道德品质的。

　　譬如“剑号巨阙，珠称夜光”这句。

　　郑璞就借着巨阙剑，从越王允常命欧冶子铸造了五把宝剑，一直讲解到越王勾践卧薪尝胆最终击败吴王夫差；以及借着夜光两个字，从隋侯仁慈救蛇被报恩赠送珍珠，一直讲解到“但行好事、莫问前程”的处世品性。

　　这样的教导，很耗费时间。

　　有时候，口干舌燥说了一两个时辰，只是为了稚童们学会四个字。

　　不过，效果却很不错。

　　在七八岁稚童们的心智里，正是对世界充满好奇的时候。

　　郑璞通过寓教于乐，反而让这些稚童求学兴趣大增，识字效率大大提高，还因此引出了一件美谈来。

　　小孩子心性，尤其喜欢对家中长辈卖弄。

　　这些被郑璞启蒙的稚童也同样如此。

　　在郑家桑园里听完郑璞讲述，归家后在父辈们问及当日学业时，也会有模有样的学舌。

　　黔首百姓，日出而作日落而息，鲜少有娱乐。亦让那些授学稚童的学舌故事，变得乡闾间的为数不多的消遣与趣谈。

　　不少已经开始学习《孝经》或《论语》的少年郎，都听得如痴如醉。

　　有些觉得新奇者，竟随着那些稚童前来桑园听讲。

　　是故，口口相传，让郑璞的《千字文》和以历史典故为引的新奇授学，变成了什邡县的美谈。亦有许多豪强之家或士人慕名而来，求抄录新字书归去给自家子侄启蒙。

　　远在成都领长水校尉的秦宓，却是不知如何得闻消息，素来喜好文学的他，亦派了个家中子侄前来郑家桑园，求抄录一份。

　　郑家与秦宓的关系，一向友好。

　　之前郑度在世时，就曾经让长子郑彦拜入秦宓门下授学，想抄录文书这种小事，也正是增进两家情谊的美事。

　　郑璞得知，自然大喜过望。

　　他正绸缪着，想借秦宓之口，得入诸葛亮之眼呢！

　　当即，便婉转回绝了秦宓的子侄，说自己所作的《千字文》，许多地方都是胡乱编撰的，若是没有注释的话，很难将其中典故展开。

　　不如等他逐句注释后，再亲自送去成都给秦宓过目。

　　又声称“读万卷书不如行万里路”，自己恰好有心将于春耕过后游历巴蜀之地，届时正好带去成都给秦宓。

　　如此盛情尽心，让秦宓的子侄却之不恭，连声告谢后才作别归去。

　　见事情顺利，郑璞连忙去后宅，告知其母卢氏，并请示自己即将出游的打算。

　　卢氏对此，倒没有反对。

　　士子弱冠游学，是很寻常的事，况且郑璞又事出有由。

　　只是细心叮嘱了一番出门在外要小心，便招呼家中管事为郑璞准备车马行囊，和安排随从等琐碎。

　　而郑璞也归自屋，俯首在案，执笔为《千字文》注释。

　　只是才过了小半个时辰，就有一阵蹦蹦跳跳的脚步声闯入，还伴着清脆童声的叫唤，“仲兄！仲兄！”

　　郑璞无需侧头而顾，就嘴角翘起。

　　那是他的幼妹小郑嫣。

　　缘于先父郑度亡故，郑璞一直给幼妹充当着如兄如父，以及童年玩伴的角色。

　　从春放风筝、夏扑蝉、秋尝鲜和冬堆雪人，到启蒙识字和教导事理。可以说，小郑嫣的童年，是郑璞牵着她的手一路走过来的。

　　因而，小郑嫣也总喜欢黏在他身边。

　　如今也一样，小郑嫣噔噔跑过来，还未坐稳，两只小手就已经抓住了郑璞的衣袖，昂着小脑袋，让两只大大的眼睛冒着欣喜的光泽，“嘻嘻！仲兄，我们什么时候去成都呀？”M.23sk.com

　　嗯？

　　郑璞闻言，笑容停滞。

　　微楞了下神，才轻挑眉毛，语气很和蔼的说道，“是阿母告诉你的吧？不过小嫣儿，仲兄去成都是有点事要办，不能带上你。”

　　话语刚落下，就见原本兴高采烈的小郑嫣，脸上肉眼可见的爬满了委屈。

　　两只大眼睛里，还迅速蒙上了一层雾气，正慢慢汇成水珠。抓住衣袖的两只小手，不停微扯着，声音里充满了祈求，“仲兄，带我去好不好？我一定乖乖听话的！”

　　“小嫣儿听话啊，你还小，不能去那么.....”

　　然而，郑璞的话还没说完，小郑嫣的小嘴就扁了扁，放声.......

　　“哇~~~~~”

　　顿时，郑璞一阵手忙脚乱。

　　急声安慰与解释，“小嫣儿，莫哭莫哭。不是仲兄不愿意带你去，而是去成都要走很远的路，路上要被日晒雨淋.......”

　　“哇~~~~~仲兄不疼我了！”

　　“小嫣儿乖啊，在家陪阿母，等仲兄回来了，给你带好多好吃的好不好？”

　　“仲兄不疼我了！哇~~~~~”

　　“要不，仲兄答应小嫣儿很快就回来，以后再陪你去抓夏蝉好不好？”

　　“哇~~~~~哇~~~~~”

　　郑璞：.........

　　当即，就忍不住只手扶额，一声深深的叹息。

　　好一会儿，郑璞才边抚着小人儿的背，尽量放缓了语速，轻轻说道：“这样吧，小嫣儿。如果阿母也答应了，仲兄就带你同去，好不好？”

　　“真的？”

　　抽着鼻子的的小郑嫣，小肩膀也一耸一耸的，依旧弥漫着委屈的两只大眼睛里，盯着郑璞好一会儿，才嗫嚅出声，“仲兄不许骗人！”

　　不等郑璞回答，又撅起嘴巴，加了一句，“阿母说过，如果说骗人的话，会被山里的鬼怪抓走的！”

　　“嗯，仲兄不骗人。”

　　郑璞含笑点了点头，伸手揉了揉她的小脑袋，又轻轻的帮她抹去脸上的泪痕，“仲兄没有骗过小嫣儿，对不对？”

　　“嗯！”

　　得到肯定的小郑嫣，立刻重重的点头，破涕而笑。

　　旋即，两只小手胡乱在脸上抹了抹，就挣脱郑璞的怀抱，起身蹦蹦跳跳的往屋外跑去。

　　一边跑，一边还很兴奋大声嚷嚷。

　　“阿母！阿母！仲兄也答应了！我可以去成都啦！”

　　亦让刚想张嘴出声，提醒莫要跑摔了的郑璞，满脸愕然。

　　这小妮子！

　　竟然早就得到阿母许可了！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第004章、幼妹免费阅读。https://xs.23sk.com 