    在夜色之中，龙君四人朝着南门观而去。
    因为他们四人归属烟生笑麾下，烟生笑安排他们在此守候，并不需要经过龙雀亲王的同意，守着南门观的妖族也是没有丝毫戒备，让他们回到了南门观之中。
    四人行走在南门观之中，不过片刻便是来到了陈明曾经居住的院子外，龙君上前敲了敲门，过了一会儿，陈鱼打开了门，看到了龙君四人，有些惊色，陈鱼小声道：“你们现在是烟生笑麾下的龙将，前来找我作甚，速速回去！”
    龙君上前小声道：“龙雀亲王欲对陛下不利，已经是派遣了九变蚕王率领五位妖族仙王，数百大罗金仙，前往亘古龙门！”
    陈鱼的脸上露出一抹凝重的杀意，然后很是警惕地看向周围，在确定没有其他人之后，这才道：“都进来吧，进来再说。”
    四人鱼贯而入，陈鱼伸手将门关上，然后快步走进院子正中的客厅之中，“过来说。”
    四人急切，没有心情坐下，他们现在的时间很是紧迫，九变蚕王麾下的五位仙王，以及数百大罗金仙可能已经进入了亘古龙门，开始追杀陈明了！
    陈鱼不过等四人刚刚走进客厅，便是问道：“你们确定那九变蚕王，是去暗算师父的？”
    龙君点头，然后道：“绝对没错！”
    陈鱼道：“如今我们身在妖族，向燕国求援根本没有用，等到燕国的援军到达，师父恐怕已经遇难了。”
    陈鱼道：“我去找烟生笑，让她秘密调集其他的亲王，共同诛杀龙雀亲王！”
    龙君道：“可是陛下怎么办？”
    陈鱼当即起身，然后道：“师父，交给我了。”
    龙君道：“我知道四宗主实力不凡，但是四宗主毕竟只有一个人，双拳难敌四手，遇到数百大罗金仙，五位仙王，即便是四宗主，恐怕也是回天乏力吧？”
    陈鱼皱起眉头，然后道：“可是如今，我从哪里找得到仙王还有数位大罗金仙，而且还要是不顾生死，愿意进入亘古龙门的那种！？”
    龙君四人对视一眼，他们四人都是大罗金仙巅峰，只是没有更多的尸体可以吞噬，所以如今修为卡住了。
    若是有足够多强大尸体让他们吞噬，那么他们的实力，还会飞涨，突破仙王，也不在话下。
    只是，火燕上一次突破到大罗金仙之时，就差点走火入魔，他们现在，也不好开这个口。
    火燕若是强行突破到仙王，可能迎来的便是走火入魔。
    火燕看了三人一眼，知道了他们的想法，他们都是顾忌自己，害怕自己突破到仙王之后走火入魔。
    火燕咬咬牙，想起当年他们和陈明一起纵横四方，披靡天下的日子，他笑了笑，然后道：“和山主征战天下的日子，是这辈子最痛快的日子！”
    黑虎当即怒喝道：“火燕！”
    龙君和黑蟒也意识到了什么，“火燕，你！”
    火燕道：“四宗主想要仙王，我们便是，在龙藏之地，有着无尽龙王的尸骨，若是能够让我们四人吞了这些龙王的尸骨，那么，我等必定可以突破到仙王！”
    龙君道：“火燕！”
    火燕道：“不必说了，我知道我如今的情况，效忠山主，是我这一辈子做的最正确的决定，忠诚两个字，要是经不起死亡的考验，那还有着什么用处？那怎么配得上自称忠诚二字？”
    火燕道：“走吧。”
    陈鱼问道：“你想好了？”
    火燕郑重点头，没有丝毫犹豫。
    陈鱼这才道：“走，我们这就去找烟生笑，带她离开南门观！”
    没有烟生笑，根本不可能号令妖族。龙雀亲王本想秘密行事，做出陈明死在亘古龙门之中的假象，但是现在，他们已经暴露了这个秘密，那么，很有可能便会孤注一掷，继续朝着亘古龙门之中增兵。
    唯有带走烟生笑，让烟生笑称帝号令天下妖族，这才能够拖住龙雀亲王的麾下大军。
    陈鱼和龙君四人走进烟生笑的院子中，此时，烟生笑正在和紫霞一起讨论关于陈明进入亘古龙门的事。
    烟生笑感觉到他们的来到，看向龙君，怒道：“我不是说过了吗，让你们守候在亘古龙门之前吗？”
    龙君将他们看到的事说了出来，烟生笑本是喝茶的手停住，将茶杯用力放在桌子上，“你们的意思是说，龙雀亲王想要诛杀燕皇？”
    陈鱼点头道：“师父如今，已经让很多人开始忌惮了。”
    烟生笑道：“我跟你们走，只是，就算是让我称帝，也需要仙王来震慑诸王啊，否则，恐怕难以成功，若是你们晋升仙王之后，直接去营救燕皇，我一个人，也是孤掌难鸣！”
    此时有着一个女人的笑声响起，“哈哈哈哈，本来我还想再看看的，但是你们这离别的大戏我懒得看了。”
    众人看向声音的方向，只见妖刀姬枕着自己的妖刀，躺在房梁之上饮酒。
    妖刀姬伸手一拍房梁，跃起落地，长裙掀起一阵香风，“陈明交给我了，现在，你们需要考虑的是，陈明出来之后，如何才能活着从南门观之中出来。”
    “陈明活着出来，龙雀亲王计划失败，那个时候，才是真正的大战。”
    妖刀姬轻扭着腰肢，走进墙角的黑暗之中，从黑暗之中传来她的话语，“好好准备吧。”
    众人这才放心下来，烟生笑道：“我这就去秘密召集妖族诸王。”
    陈明在一片迷雾之中落下，而后看向四方，脚下是一片赤红色的大地。
    陈明飞身而过，胯下浮现一条黑龙，朝着远方飞去，触目所及，全部都是一片赤红色的大地。
    陈明漫无目的地飞行了数千里，在无尽的迷雾之中，在无尽的迷雾之中，忽然有着点点微光。
    陈明看向那微光之中，忽然看到了一缕烛光，待得那烛光从云雾之中露出，陈明才吃了一惊，这竟然是一条赤色的长龙衔着一根蜡烛。
    烛火熹微，在狂风之中左摇右摆，却是没有熄灭。
    这应该是传说中的人鱼灯，乃是人鱼的油脂，万年不灭。
    赤红色的长龙足有数十丈，其身躯之上的威势，不下金仙。
