    “我……怎么都冲我来了……”张涛有点听傻了，不是林娜说的慷锵有力，实际上语气很平和，声音还挺柔美的。就是内容有点难听，差不多每个字都说到心坎里去了，一点都不动听，字字诛心！

    洪涛回去就开始忙活，为明天的深入虎穴做准备。先和焦三一起出去弄汽油，挨个车放血。然后又去后面56号院里挨家挨户找车钥匙。这个院子里有家人开着辆硬派越野车，洪涛想找到钥匙据为己有。

    为啥非要弄这辆车呢，他自己的森林人不好用吗？怎么说呢，如果平时通勤用，森林人不管从任何一个角度都比越野车强。舒适度高、油耗低、操控性好、外观漂亮，还是自动挡，堵车啥的脚脖子不累。

    越野车舒适度一般，油耗高、外观也一般，手动挡碰见大堵车，脚脖子比踢场球还累。可是车这个玩意吧，本质上就是一种交通工具，工具呢，肯定就有专攻一说。

    比如角磨机吧，它换上大齿锯片也能锯木头，但就是不如专业的电锯好用。车子也一样，森林人做为一款城市SUV追求的是美观、舒适度、操控性和经济性。而硬派越野车面向的主要是非铺装路，追求的是结构强度、越野性能和车体钢性。

    就目前看来，这种非承载车身带大梁的结构，肯定比承载式车身易拉罐结构结实的多，遇到个磕磕碰碰啥的整体结构不怕变形，也能承受更多撞击力。

    此去刘全有的单位一路上难免碰到丧尸群，车子是越结实越好，啥舒适不舒适的，和小命比起来都是浮云。也就是家附近找不到载重货车，如果有洪涛肯定开上，遇到十只八只的丧尸都不带减速的，直接就碾过去了。

    找好了车、加好了油、检查一遍车况，确认没毛病之后，洪涛又和焦三研究起了路线。初秋则坐在回廊里守着一大堆搜罗来的长筒靴、皮夹克，艰难的用锥子改装皮甲。不管能不能抵御住丧尸的抓咬，有一层皮子护着总比没有强。

    “老洪，我家这口子也闲不住，非要过来看看有啥能帮上手的。她干别的不成，拾捯拾捯厨房还是可以的……”不一会儿刘全有顺着墙上的梯子爬了过来，后面还跟着周金兰。

    “那就太好啦……要不这样吧，以后就让弟妹专职负责厨房这块工作，顺带着也管理管理库房。把初秋腾出来，让她跟着我冲锋陷阵去！”

    面对刘全有这种明目张胆的裙带作风，洪涛非但没排斥还挺欢迎，而且不是装的，是真欢迎。初秋做饭还凑合，但她并不喜欢这个工作。平时都是在单位里吃工作餐，只有妹妹周末回来的时候才下厨做点肉吃。

    周金兰的厨艺中午已经尝到了，没一个人说不好的，就算刘全有不主动张嘴，以后厨房和库房的工作也得交给她。

    “焦同志好、初妹子好……小张同志好……”见到洪涛这么痛快就答应了媳妇的新工作，刘全有心里总算落下一块石头。

    厨房的活儿听着不太涨脸，但这个职位油水还是很足的，不管在平时还是末日，是人就得吃饭，何况还有库房管理，可都是肥差啊。

    “我怎么听着这么别扭呢，就像老电影里的称呼。我比您小，干脆还是叫焦三吧，听着还顺耳点！”焦三对这位主任没啥好感，或者说根本不是一路人，以前不会故意结交，现在依旧不会，没话可聊嘛。

    “叫我初秋就成了……”初秋显然也不太习惯这种很复古的称呼，跟着一起反对。

    “哎呀，初妹子，你这是做什么呢？”见到丈夫不大不小的碰了两个软钉子，周金兰立马围魏救赵，笑吟吟的走向了初秋。

    “……洪哥出的好主意，非说穿上这玩意能安全点。我们几个都有了，这是给刘主任做的。”初秋不喜欢做饭更不喜欢女红，但不干不成，总不能全指望洪涛一个人忙活。

    “嗨，来来来，给我吧！用锥子多麻烦啊，这种皮子不太厚，有根大针再配个顶针缝起来就快多了。我记得我屋里好像就有大针，等着啊，我去找找！”

    这些抱怨听在周金兰耳朵里却成了天籁之音，刚刚她已经和丈夫商量好了，必须要表现，只要碰上擅长的活儿能揽过来就揽过来。

    累不累先放一边，把群众基础打好才是真格的。巧了，她不光擅长做家常菜，缝缝补补也凑合能拿起来，水平比初秋要强多了。

    “……这……”初秋当然乐意放手，可是能不能放还得听洪涛的。

    “得，那就多劳烦弟妹了……干脆把林娜和张涛也叫过来大家一起动手，看看能不能每人都凑出一套皮甲来。”

    既然周金兰擅长这种活计洪涛也不拦着，但不能把活儿都让她一个人干了。做为团队成员，无论会不会都要搭把手，在劳动中更容易互相熟悉、有利于培养感情。

    “好好好，我去叫、我去叫！”看到妻子这边先打开了局面，刘全有又有点失态，居然要抢着去做跑腿儿的活儿。

    “哎哎哎，老刘，咱们还有更重要的事情商量，这些琐碎事儿就让她们去做吧！”洪涛出言拦住了刘全有，看来这位还是不够职业啊，刚遇到点小困难就慌了。

    “也好、也好……”有了这么一拦，刘全有立刻觉出自己表现的好像太积极了些，赶紧掏出香烟发给焦三和洪涛，借此掩饰尴尬。

    “老刘啊，你看看，办事处的楼是不是这里？”洪涛点上烟，指着手机地图开始说正事儿了。

    “嗯……地坛东门……五十四中……对！就是这里。实际上我们单位和税务所、派出所用的是一座楼，西边这个门是税务所、北面的门是派出所，南边就是我们了。”

    刘全有从上衣兜里摸出眼镜戴上，凑近了手机放大看看，缩小再看看，找到标志性建筑之后就确定了具体方位，还详细讲解了一下这座楼的内部情况。

    “派出所……里面有没有枪啊？”焦三突然插了一句，眼光直勾勾的盯着刘全有。

    “应、应该……有吧……”听闻此言刘全有拿烟的手不由得一哆嗦，烟灰掉在腿上也没顾上掸，眼神转向了洪涛。

    “老刘，现在的形式可以称为非常时期了吧？非常时期就得行非常之法，总不能让同志们赤手空拳的去和丧尸比谁牙口好，你说呢？”

    洪涛明白刘全有在顾虑啥，他是怕将来万一政府或者军队来了不好交待。毕竟打砸执法部门抢夺枪支不是个小罪名，赶上战时能当街就给毙了，想讲理都没地方。

    “是这个道理……可我真不知道有没有枪……”刘全有心里苦啊，到底啥算非常时期自己无权定义，那就只能听领导的了。现在的领导就是面前的黑大个，他说是就是吧，夫妻俩都上了贼船，再想下去谈何容易。

    “枪的问题到地方再看情况，办事处里面值班的有几个人？”洪涛没继续追问，问了也没用，派出所有没有枪支不会向办事处报备，先拿到蓝图才是主要的。有机会就去派出所里转转，没机会也不用强求。

    说实话，洪涛对警用手枪真不感冒，那玩意威力太小也太难用。没摸过枪的人在十米左右准确打中移动靶八环之内，也就是人脑袋大小的区域，基本靠蒙，准确率几乎等于零。

