    为了不让陈铭获得记忆。

    格雷远程操控，让布德和城主自爆！

    然而，按下按钮之后，格雷顿时后悔了！

    他派遣布德和城主前往二十七号卫星城，是为了阻碍陈铭，为戴维争取时间！

    如今，没有布德和城主拖住陈铭的脚步，说不定陈铭很快便会发现戴维的存在！

    二十七号卫星城之中，布德和城主自爆了，让美女兽很不愉快！

    她可是正在吸收布德身体里庞大的能量！

    莫琳也觉得很是遗憾，“他们碎成这个模样，没办法提取记忆了！”

    陈铭可以从那些碎肉上提取记忆，但他没有那样做。

    他笑着往前走去，“戴维还在这座城市，我们可以提取他的记忆！”

    顿时间，莫琳兴奋起来，“戴维可是爱神集团的代表，他绝对知晓爱神集团的诸多龌龊事，如果能够获得他的记忆，那就太好了！”

    陈铭往前走去，美女兽疑惑地看向陈铭身后。

    他能感觉到，有东西从陈铭的身体里出现。

    但那东西是什么，美女兽并不清楚。

    陈铭摸了摸美女兽的脑袋，这家伙的感知能力十分敏锐。

    陈铭让章鱼海怪现身了，让章鱼海怪出现，自然是为了清空这座城市！

    此时，章鱼海怪钻入了地下，开始释放恐怖绝伦的气息！

    莫琳感觉不到章鱼海怪散发的恐怖气势！

    但美女兽能感知到！

    毕竟她具有野兽的血统，她是异变物种！

    她紧张地挽住陈铭的手臂，眼巴巴看向陈铭，想知道这是怎么一回事。

    陈铭朝她笑了笑，顿时间，美女兽领悟到了陈铭的意思，她知道正在释放恐怖气息的东西是自己人！

    她摇晃磨蹭着陈铭的手臂，她想要认识一下那个东西。

    陈铭微笑点头，示意她可以去找章鱼海怪。

    顿时间，美女兽蹦蹦跳跳往回走。

    莫琳有些搞不清楚情况。

    “她去哪里？”

    “我让她去帮忙清场了！”

    莫琳眨巴了下眼睛，有些不太理解。

    但这时候，她发现周围断壁残垣之中，传来窸窸窣窣的声音。

    潜伏在这座城市的异变物种，感觉到了恐怖绝伦的气息，它们争先恐后逃离这个地方！

    之所以出现这样的情况，不仅仅是章鱼海怪在驱逐它们，同时也是因为银背大猩猩离开了，它们失去了首领的统帅！

    群龙无首的它们遭遇大恐怖，自然是选择逃命！

    此时，从高空俯瞰的话，能够看见二十七号卫星城之中，涌出大量的异变物种，朝各个方向逃命！

    这件事，自然被隔壁的二十八号卫星城监测到了。

    大家搞不清楚这是怎么一回事。

    雪莉知晓一些内幕。

    她紧张极了，她知道陈铭正在二十七号卫星城之中战斗！

    雪莉并不知道，其实战斗早已经结束，如今的情况是陈铭正在驱赶异变物种！

    百万异变物种逃离二十七号卫星城的画面，很快便被拉维特的卫星发现了！

    此时，拉维特主城区，城主宫殿里面。

    各方势力仍旧在与城主以及靖将军商议，关于收复失地的事情。

    当然，各方势力嘴上在提供各种建议，其实都是在计算各种生意！

    就在这时候，有工作人员急匆匆进入大殿，向拉维特城主汇报，“城主，二十七号沦陷区，出现了情况！”

    拉维特城主惊讶了下，他搞不懂二十七号卫星城出现了什么情况，他略有些担忧地看了靖将军一眼。

    靖将军早已经收到消息，得知陈铭想要攻略二十七号卫星城！

    如今，二十七号卫星城出现的情况，肯定与陈铭有关！

    拉维特城主神情平静，但内心略有些激动。

    莫非，陈铭的行动这么快便有收获！

    他平静地开口，“说说看，二十七号沦陷区出现了什么情况？”

    工作人员赶紧汇报，“根据卫星拍摄的画面显示，有大批异变物种正从二十七号沦陷区涌出来！”

    “异变物种从城里涌出来？”靖将军禁不住捏住椅子扶手询问，“你解释解释，这句话是什么意思？”

    “我只是如实描述而已！”工作人员也有些摸不着脑袋，“诸位，请看卫星拍摄的画面吧！”

    工作人员开启投影装置，顿时间，大殿空气里出现了以卫星为视角拍摄的一段视频。

    从高空中俯瞰，沦陷了的二十七号卫星城，仅有一个碟子那么大。

    但如今，有着密密麻麻，宛若蚂蚁般的东西，从二十七号卫星城涌出！

    的确，涌出这个词语，用得十分准确！

    那些蚂蚁一般的东西，绝对是异变物种！

    二十七号卫星城之中，最起码聚集了百万只异变物种！

    现在，那些异变物种争相逃离二十七号卫星城，它们漫无目的朝各个方向逃离！

    之所以出现这样一种情况，显然是二十七号卫星城，出现了一个无比强悍的存在！

    异变物种的头目或许是战死了，于是，异变物种们才会慌不择路选择逃离！

    视频仅有短短的数十秒，但这段视频，给拉维特城主和靖将军注入了一记强心剂！

    靖将军忍不住拍着扶手哈哈大笑起来，“诸位，不好意思，你们正在这里商量对策的时候，我派遣的人，已经进入了二十七号卫星城之中！”

    “从目前的情况来看，我的人收获颇丰！”

    “城主，请允许我先行告退！”

    拉维特城主抑制住内心的兴奋！

    他点了点头，“靖将军，保持联系！”

    如果可以的话，拉维特城主也想前去二十七号卫星城查看情况！

    目送靖将军离开，拉维特城主看向聚集在大殿里面的各方势力。

    “诸位，也不知道二十七号卫星城发生了什么事，我们继续讨论吧！”

    “请诸位畅所欲言，看看应该如何将一座沦陷了的卫星城收复回来！”

    拉维特城主意气奋发地语气，令在场所有人十分不愉快！

    他们面面相觑，搞不懂究竟发生了什么事。

    根据他们的了解，靖将军不是派遣罗里带人前往四号卫星城了吗？

    为什么靖将军刚才会说，他的人去往了二十七号卫星城？

    大批人马进入二十七号卫星城，他们会发觉！

    到底是哪里出现问题了啊？

