    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸神识一扫，就知道是商万毅和商雨桦赶来了，他们听说有镇北卫往五行商会入住的跨院这边来，就知道是李泽宇找麻烦来了，所以第一时间就跟了过来。

    　　

    　　对于商万毅的表现，林逸还是比较欣慰的，至少他没有在这种时候独善其身，依然毫不犹豫的赶来解释，不枉费蔡中扬拿出阳极草救他一命。

    　　

    　　李泽宇回头冷哼道：“你又是什么人？”

    　　

    　　“在下万通商会副会长商万毅，少岛主请听商某一言，蔡副会长是因为要救我，才会拿出阳极草来的，所以这件事商某也有责任，如果少岛主要追究的话，商某愿意一力承当！”商万毅心中也是有些发虚的，但是蔡中扬和林逸救命之恩他不能不报，否则以后他根本就无法在中岛立足。

    　　

    　　“原来你也有份！放他进来！”李泽宇一挥手，示意门口的镇北卫把商万毅父女放进来，然后才冷漠的说道：“今天你们拿出阳极草，那就什么事都没有，要是拿不出来，哼哼，别说是五行商会和万通商会了，就算是天阶岛十大商会联手，也救不下你们的性命！”

    　　

    　　这话说的霸道之极，但是蔡中扬和商万毅心中却齐齐一凉，因为他们知道，李泽宇真的没有跟他们开玩笑，而是确实如此打算的。

    　　

    　　“少岛主，阳极草虽然珍贵，但却并非不可得之物，我万通商会愿意全力搜寻阳极草补偿给少岛主，另外再拿出一千万灵玉作为另外的补偿，还请少岛主能够网开一面！”商万毅抱拳躬身，将姿态放的极低，几乎可以算是在恳求李泽宇了。

    　　

    　　极北李家确实强大，但万通商会和五行商会同样不弱，尤其五行商会背后是丹堂背景，虽然已经算是从丹堂独立出去了，可谁也不会否认，五行商会要是有事，丹神章力钜毕竟不会坐视的。

    　　

    　　所以商万毅心中还是有些想法的，认为诚恳的拿出这样的赔偿方案之后，李泽宇应该也不会继续咄咄逼人才对。

    　　

    　　可惜事情完全不是他想的那样，听了他的话之后，李泽宇只是冷笑道：“本少爷少你一千万灵玉吗？老实告诉你，除非你在两天之内找到阳极草，否则的话，就算你给我一千亿灵玉，也别想有命离开！”

    　　

    　　蔡中扬等人都是倒抽了一口凉气，没想到李泽宇居然如此决绝，除了阳极草，看来是没有什么能够让他松口的了。

    　　

    　　林逸上前微微抱拳一礼道：“李少岛主，我能请问一下你要阳极草做什么用的吗？”

    　　

    　　“你是什么人？”李泽宇面色不善的盯着林逸，他现在心情很不好，可不是什么阿猫阿狗的都能够来搭话的。

    　　

    　　“北岛青云阁弟子林逸！”林逸随口报了个身份，反正别的身份在李泽宇面前也没什么威慑力，干脆就说是青云阁弟子算了，反正都一样。

    　　

    　　他边上的一个镇北卫似乎知道林逸，凑近李泽宇的耳朵边小声说了几句。

    　　

    　　李泽宇面色不变，微微点头道：“原来是上官天华看重的青云阁后辈，那又如何？想要给他们说情，上官天华来了也没有用！更不用说区区一个青云阁的弟子了！”

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“我不是要求情，只是问问少岛主要阳极草的用途罢了。”

    　　

    　　李泽宇似乎是觉得林逸被上官天华看重这一点也算不错，勉强可以在他面前说话了，居然没有对林逸动怒，只是冷漠的说道：“要阳极草当然是炼制阴阳丹了，不然你以为我要来种着玩吗？”

    　　

    　　林逸毫不介意的微笑道：“李少岛主，我是一个玄阶一品的炼丹师，而且有一点或许你还不知道，在远古战舰上炼制出阴阳丹的人就是林某，所以我想告诉你的是，光是有阳极草，可是炼制不出阴阳丹的！”

    　　

    　　“原来是你炼制的阴阳丹！”李泽宇面色微微一变，却并没有如同对商万毅等人一般勃然发怒，毕竟是面对一个炼丹师，起码的尊重还是需要的。

    　　

    　　深深看了林逸一眼之后，李泽宇随手一指边上的郑东升道：“不需要你提醒，本少爷当然知道炼制阴阳丹还需要阴芯果，这是名药堂的郑丹师，他手中就有本少订购的阴芯果。”

    　　

    　　林逸心中冷笑，这件事果然是郑家的阴谋，目的就是为了通过打击蔡中扬来攻击他，这种手段，比直接暗算他还要让人愤怒！

    　　

    　　也难怪郑东升要贴身收藏一颗阴芯果了，设计蔡中扬这种事，当然要把自己摘出来，如果只有一颗阴芯果的话，估计郑家也不会去动蔡中扬阳极草的心思。

    　　

    　　同归于尽什么的，可不会是郑家想要的结果，好在林逸刚才误打误撞之下发现了郑东升身上的阴芯果，顺手把它给弄了过来，现在就派上大用场了。

    　　

    　　“少岛主，你以为我炼制的阴阳丹，阴芯果是从哪里来的？不怕告诉你，就是从这位郑东升郑丹师手里买来的呢！蔡会长本着救人的目的，无偿拿出了阳极草，本来是想要继续去搜购的，只可惜北岛上面没有，所以才会一来就想去找少岛主赔罪，这位郑丹师可有过这方面的意思？”林逸冷冷笑道，郑东升估计还没有发现自己身上的玉盒中已经没有阴芯果了，否则的话，就不会如此淡定的站在李泽宇身边了。

    　　

    　　李泽宇微微一怔，随即面色不善的看向郑东升道：“郑丹师，你真的把本少爷的阴芯果卖掉了？”

    　　

    　　不等郑东升说话，林逸又接口说道：“少岛主，你刚才去找郑东升要阴芯果的时候，他是不是说就算你有阴芯果，也没什么用处了，因为阳极草已经被人用掉了，而少岛主因为乱了心神，所以没有拿到阴芯果，直接就带人来找蔡副会长了？”

    　　

    　　虽然林逸说的简单，但基本上是很接近事实了，李泽宇不是傻瓜，转念之间就知道自己被耍了，这分明是祸水东引，借刀杀人之计！

    　　

    　　只要对付了蔡中扬，没有阳极草的时候，要阴芯果也没什么用了，到时候这郑东升自己没有阴芯果也无所谓了，因为所有的压力都被蔡中扬承担了。(未完待续。)

