    那锦衣卫千户得了命令，双手一抱拳打马前去安排了。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    大明在九边重镇一线都设有重要驿站，可容纳数百人投驿。按照一般情况来说，这个规模足够大了。

    当然，天子北巡仪仗加护卫就有几千人，除了极少数的亲随重臣、锦衣卫高官可以随天子投驿，大部分的兵卒还得扎营过夜。

    当正德皇帝朱厚照住进驿站后，他所住的那间房间立刻被锦衣卫层层围住，端是连一只苍蝇都飞不进去。

    谢慎作为伴驾臣子中品级最高的，理所当然的住到了驿站中第二好的房间。

    虽然在谢慎看来这房间放在京师也就是寻常，不过在荒郊野外能有这么一处干净的过夜地已经不容易了。

    大明朝九边之间的驿站两两间多为半日马程，不过因为路况的关系，距离并不固定。有的驿站间相隔七八十里，有的则只有二三十里。

    但这二三十里因为是山路十分难走，真的走下来并不比那七八十里快。

    乘坐马车的行进度是骑马的一半，故而这本来半日马程的距离天子车架足足走了一天。

    谢慎除下外袍走到里间。

    驿站早已给他准备好了热水，谢慎心满意足的除下衣服跳入了木桶中。

    不得不说，在大明朝坐船绝对是最舒服的交通方式。尤其是在大运河中，河水的流并不快。坐在船舱中和三五好友吟诗作赋，品茶饮酒，望着两岸美景简直是人生一大乐事。

    但走6路便不同了。不管是骑马还是坐马车都免不得颠簸。大明的官道虽然修的还算平整，但毕竟是土路，磕磕碰碰的这么一天下来，骨头都能摇得散了架。

    谢慎真担心天子吃不消啊。

    热水浸润着皮肤，谢慎只觉得周身毛孔全部张开，真是舒坦啊。

    这热汤之中似乎浸润着花露，一股清香萦绕在木桶周围，谢慎大肆的吸着空气，享受难得的惬意时光。

    便在谢慎神游之时，屋门突然被推开，吓得谢慎猛然睁开了眼睛。

    “是谁！”

    我靠，这驿站明明是官方旅舍，怎么安全性这么差啊。

    而且他的房间周围应该也有锦衣卫巡视的啊，怎么可能放任人闯进来？这些锦衣卫的业务水平也太差了些吧？

    谢慎本能的沉下身子，只露出一个脑袋。

    现在跳出去换衣服明显来不及了，谢慎只得祈祷这人不要绕过屏风来。

    可往往是事与愿违的。

    谢慎只听见细碎的脚步声越来越响，那人明显更近了......

    苍天啊，这究竟是个什么意思？

    正当谢慎攥紧拳头准备和来人拼了时，一个身着唐式鹅黄色襦裙的妙龄女子闯入了他的视线。

    这女子梳着坠云髻，眉间点着一抹朱砂，正似笑非笑的盯着他。

    “大人，奴家来服侍您吧。”

    怎......怎么是个女人。

    谢慎一脸惊诧。

    “咳，咳咳。是谁叫你进来的？本官不用服侍，你出去吧！”

    那女子却是摇了摇头道：“这天气这么冷，大人一个人擦背会着凉的。还是奴家来替您擦背吧？”

    “不必了。本官不习惯沐浴的时候有生人在。”

    “一回生二回熟嘛。”

    那美娇娘却是完全没有觉悟，又向前迈了几步。

    “出去！”

    谢慎怒声道。

    天子北巡是一件无比重要的事情，其路线早已规划好。沿途的驿站也都得到了消息，故而他们有充足的时间准备美女。

    正德皇帝好美色是人尽皆知的事情，谢慎可以想象此刻天子的房中应该有数名美人，迷的天子神魂颠倒。

    而他谢慎作为内阁大学士，待遇自然也不会太差，这个美娇娘应该就是福利吧。

    谢慎没有道德洁癖，更不是圣母婊，他之所以拒绝这美女投怀送抱不是因为他要装清高，而是不想给人留下把柄受制于人。

    要知道他现在身处高位，有无数双眼睛盯着他，盼着他犯错。

    毕竟内阁的位置一共就那么些，有人想入阁就得有人退出来。

    天知道这美女会不会是朝中哪个大佬安排的。

    如果这是个陷阱等谢慎往里跳呢？

    要知道文人整人从来不用刀子。

    他们要是想整死一个人，一定会先占据道德制高点，把那个人搞臭。

    譬如私生活不检点啦，再如喜好男风啦，再不济也得搞出个贪墨来。

    总之，整人的套路很多，但归根到底就是‘不要脸’三个字。

    一个官员一旦不要脸了，就不能称之为官了，甚至连能不能称之为人都得打上一个问号。

    至于政绩本身，却是缺少可挖掘的点。

    位置越高，摔得便会越惨。

    要想不被人算计，就要经得住诱惑懂得拒绝。

    诚然，这个美女可能只是驿站方面为了讨好谢慎送出的礼物，但亦可能是政敌埋下的陷阱。

    面对这种模棱两可的情况，谢慎的选择是稳妥起见。

    “大人，何必这么绝情呢。”

    那美人作出一脸娇羞的模样，试探性的又进了这一步。

    “来人啊，把这个荡妇给本官拖出去！”

    谢慎再也忍不了，大喝一声吩咐道。

    立刻便从屋外冲进来两个锦衣卫校尉。

    “大人，有何吩咐！”

    “你们是怎么当的值，竟然放这样一个荡妇进来。不知道本官正在沐浴吗？好在这屋内是本官，如果惊了圣驾，你们担待的起吗？”

    二人被谢慎劈头盖脸的骂了一通，直是唯唯诺诺的称是。

    谢慎叹了一声道：“快把这荡妇拉出去，还留在这里碍眼吗？”

    二人对视一眼，便催步上前架起美人往外拖去。

    “啊，你们放开我！你们不能这样，不能这么对我！”

    美人一边高呼，一边挥着粉拳朝两名锦衣卫校尉的胸膛砸去。

    小阁老了话，那两名锦衣卫校尉如何敢违抗，完全无视美娇娘的捶打，粗暴的将其拖了出去。

    待美人的声音淡去，谢慎方是松了一口气。

    好险，真是好险。要是那女人再往前一步，可就......

    ......

    ......