    “你觉得你值多少钱？”

    辰山笑眯眯的看着他问道。

    萧涂被他这眼神看着，心悸不已。

    没有说话，他知道就算自己说了，也没有一点用。

    “不说吗，那我说了。”

    “把星辰集团给我，我放了他。”

    辰山笑眯眯的说道。

    “不可能！”

    萧清慧想都不想直接拒绝。

    “星辰集团不是我的，星辰集团是百亿集团，我没有权利把它给你！”

    “看来你在萧家的地位也不怎么样，如果把他杀了的话，你的地位应该会更惨吧？”

    辰山戏谑道。

    听到他的话，萧清慧的脸色变得难看不已。

    “我可以把我在星辰集团的股份给你，百分之五的股份！”

    她深吸了一口气，沉声道。

    “百分之五，五个亿，好像也不错！”

    “但不够！”

    辰山淡淡的笑道。

    他现在要星辰集团的股份没什么用，在商场上玩，他是玩不过他们的，特别是萧家这样的巨头。

    而星辰集团是上市集团，一旦有点什么打击，那股份就像是纸一样，很容易不值钱。

    百分之五，说不定被稀释了他都不知道。

    有什么用？

    “那你想要什么？”

    萧清慧脸色难看的问道。

    “一家资质齐全，拥有独立工厂研究室的医药公司，一家资质齐全，拥有独立工厂的护肤品公司！”

    “星辰集团股，我可以不要，但这两个，给我做到，我就放了他。”

    他淡淡的说道。

    护肤品公司还好弄，但医药公司的资质，要是没关系，真的很难弄。

    原本他还觉得有点麻烦的。

    想不到萧家送货上门了。

    “好！”

    萧清慧直接答应了下来。

    “我派人过去跟你签合同！”

    说完，直接挂断了电话。

    “啧。”

    辰山笑了笑。

    然后随手将手机一捏。

    咔嚓！

    手机直接化作废品。

    随手扔在了一边。

    萧涂看着，倒吸了一口气。

    但同时也松了一口气，终于，不用死了。

    “哮天，把他看好，别让他死了。”

    辰山松开了手，淡淡的说道。

    “嗷呜！”

    哮天犬叫了一声，立了个正步，像是在保证。

    随后他走了进去。

    东皇也看了一眼，也跟了进去。

    只留下光溜溜的萧涂趴在地上。

    哮天犬眼睛死死的盯着他，露出狰狞的獠牙，仿佛他一逃跑就给他一口。

    “我去门口坐着！”

    萧涂看了它一眼，小心翼翼的说道。

    然后慢慢的爬向院子门口。

    哮天犬死死的盯着他，不过倒是没有动作，让他松了口气。

    ……

    四个小时后。

    萧家派人过来了，没有耍什么阴谋诡计，真的拿出了两家公司的转让合同过来。

    不过辰山也请了一个律师来，让律师查明了这两家公司的事。

    确定了这两家公司资质都非常的全，而且没什么黑点，有各自的工厂，医药公司还有一个小研究室。

    不过这两家公司都很小，是小型的医药公司和护肤品公司，在江城。

    工厂也都是几十人的小工厂，只有一条生产线。

    这两家公司的价值加起来，都比不上星辰集团百分之五的股份。

    但辰山对这些不在乎。

    他只是不想那么麻烦，等这两家公司起来，星辰集团他根本不放在眼里。

    而且星辰集团主做房地产，百亿集团的估值都是比较泡沫的。

    花了两个小时的时间，终于完成交接手续。

    萧涂也被他们带回去了。

    至于那脚能不能接上，这就不关他的事了。

    “冥虎，挖两个管理，先管理着这两家公司，其他一切照旧。”

    辰山淡淡的对冥虎说道。

    “是，少爷！”

    “少爷，我们现在拥有那么多家公司，但是这些公司还没真正的运营起来，没有自己的产品啊。”

    冥虎疑惑的问道。

    目前龙神组织拥有一家珠宝公司、一家水产公司，现在又多了两家公司。

    但都是没有营收的公司。

    他都疑惑，开那么多家公司干嘛。

    “不急。”

    辰山摇了摇头，没有解释那么多。

    除了水产公司之外，其他的三家公司都是建立在龙神大陆的资源上建立的。

    目前他还没有在龙神大陆稳定下来。

    等稳定下来之后，能够稳定地收购龙神大陆的资源后，这三家公司就能起飞了。

    “哦。”

    冥虎也没在问什么。

    “叮铃铃~”

    这时，辰山手机响起。

    “喂！”

    “辰山，是我。”邹雄霸的声音传来。

    “门主，那么晚打电话给我是有什么事？”

    辰山微笑道。

    “你之前不是让我办了一个采购的公司嘛，目前公司已经采购了一批饰品送过去给你，应该快到了，所以我给你打个电话。”

    邹雄霸说道。

    “哦哦，谢了。”

    辰山反应了过来。

    差点他就有点忘了。

    “哈哈哈哈，我就知道你可能是忘了，那么久都没有过问。”

    “要不这样吧，我把公司管理者的电话给你，以后你想要购买什么东西直接找她，这样也方便。”

    邹雄霸道。

    “好。”

    “那就这样。”

    随后便挂了电话。

    很快一个电话号码发过来。

    并且标注了资料。

    这个采购公司名字还是叫雄霸采购公司，非常的简单粗暴。

    他看了一眼，便收了起来。

    “对了冥虎，你去给我买几箱好酒过来，二锅头也买一箱。”

    他看向了旁边的冥虎说道。

    “好，要买什么吃的吗？”

    “不用。”

    “我现在去买。”

    随后冥虎离开。

    现在天色已经是傍晚，太阳还没有完全落下，还处于夕阳的状态，天边蔓延着红霞。

    看起来非常的漂亮。

    “小辰啊！”

    这时，一个阿姨走了过来，满脸笑容的看着他叫道。

    “阿姨，有事吗？”

    辰山看了这个阿姨一眼，疑惑的问道。

    “小辰，之前阿姨不是拿了你电话嘛，让我女儿加你，也不知道加了没有，阿姨一直在问她，她也说加了。”

    “在不今-天她回家，阿姨做了一-大桌菜，想请你过去吃个饭。”

    这个李阿姨笑眯眯的看着他说道。

    “额……”

    “就吃个饭，你们两个见个面，当面认识一下，要不然光在网上聊，没什么效果，不真实。”

    李阿姨笑道。

    接着，直接不给他说话的机会，拉着他的手往回走。

