    杨廷和稍作歇息，第二日便亲自出面前去拜访江南之大族，就如李士实、刘养正他们之所言，这些江南大族对于杨廷和的拜访一个个皆是倒履相迎，哪怕是杨廷和乃是朝廷之重犯，他们却是将之奉为贵宾。

    一家，两家，可以说江南数得着的大族皆被杨廷和拜访。

    不过小半个月功夫，江南这些大族，除了极少部分犹豫不决之外，大部分皆在杨廷和之劝说之下拿出实际行动来支持宁王。

    这些大族盘踞江南多年，一个个那可以说都是家财巨万，尤其是囤积的粮秣，一家两家或许不算太多，可是这么多家加起来的话，那就真的非常之惊人了。

    大军作战最为需要的便是粮秣与军械。

    大明朝廷对于军械掌控极其严格，就算是这些大族最多也就是私下里藏匿一些兵器罢了，还真的不敢大规模的私造兵器。

    可是这些大族掌控着江南之地的各个矿山，并且还掌控着诸多工匠，有工匠又有原料，只要愿意的话，一句话下去，便可以远远不断的打造出所需之军械出来。

    大量的粮草借助一艘艘的大船自各家的粮仓当中运出，不过短短数日便聚集了数十万石之多的粮草，最关键的是这不过是其中一部分罢了。

    按照那些大族的承诺，只要宁王有所需要，他们各家联合起来，就算是再为宁王提供百万石的粮秣那也不是什么问题。

    数十万石的粮秣足够数万大军数月所需了，再加上宁王这些年为了造反也囤积了大量的粮草，加起来差不多有近百万石粮草，就算是到时候宁王起兵大肆扩充军队，粮草供应绝对不会出现什么问题。

    矿山之中诸多被抽调而来的工匠一个个打造着各种军需武器，可以说为了支持宁王，这些大族真的是下了功夫。

    宁王府中，这些时日，宁王脸上的笑容就没有消失过，眼看着江南那么多大族拿出粮草、提供军械支持自己，宁王自然是每日都无比的兴奋。

    这会儿宁王正向着杨廷和求教道：“先生，如今粮秣齐备，军械最多半月时间便可齐备，不知本王何时起兵合适？”

    杨廷和一出便为他拉来了江南诸多大族的支持，这让宁王将杨廷和视为股肱，可以说日日向杨廷和请教，那副礼贤下士的模样，像极了贤王。

    杨廷和品着散发着茶香的清茶，缓缓摇了摇头道：“等！”

    宁王微微一愣，疑惑道：“等？”

    杨廷和将茶杯放下，神色一正道：“正所谓天时地利人和，如今我们做好了一切准备，就等着朝廷将大义名分送到我们手中来。”

    宁王眼睛一亮道：“本王明白了，先生的意思是等朝廷对朱氏一族动手，那时本王便可登高一呼，尽收天下文人士子之心！”

    福州建阳县县衙，县令彭春看着楚毅一行人身影渐渐消失在远处，直至良久方才转身回城。

    朱氏一族之人已然被程向武率领大军押送前往京师，楚毅此番南方之行却也告一段落。

    天子先前派来的内侍已经传达了召其回京的意思，如果说仅仅如此的话，楚毅倒也不会忙着回京，主要是不久之前，楚毅接到了东厂、锦衣卫传来的消息。

    楚毅可从来没有忘记过正德年间有一位反王所搞出的那么一场造反闹剧。

    宁王朱宸濠之乱，虽然说在大明历史上并没有太过重大的影响，藩王造反，不过历时一个多月便被平定，看上去就像是一场闹剧，而宁王也成了小丑一般的人物。

    可是楚毅却是从来没有小瞧了这位敢于造反的宁王，可以说在这个时代，任何一个敢造反的藩王、权贵都不是傻子。

    他们不是那些一无所有的小农，本身便是一无所有，即便是造反，最多就是搭上自己的性命罢了。

    然而藩王、权贵，这些人享受着锦衣美食，荣华富贵不绝，这种情况下仍然敢去造反，要么就是真的是傻子，要么就是野心勃勃之辈。

    宁王并非是无能之辈，能够在朝廷监察之下蓄养私兵，私造兵器等，这可不是一个没有脑子的小丑所能够做到的。

    只能说宁王所处的时代并没有他成事的大环境，虽然民间百姓困苦，但是还没有到活不下去的程度，江南之地商贸繁华，虽然大多数百姓失去了田地，却是能够靠着给人做工活命。

    只要能够活命其实就没有多少人愿意拿性命去造反，所以说江南民心死定，根本就没有造反的大环境。

    就如历史上，哪怕是大明摇摇欲坠之时，北方大地到处流寇纵横，将偌大的大明祸害的千疮百孔，北方百姓面对闯王等反贼可以说一个个望风影从，可是南方依然繁华如旧，当真是商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。

    正是因为南方百姓能够活得下去，所以才没有多少人愿意去造反，对于反贼非但是没有期待，反而是极其抗拒。

    这也是明末之时，江南没有出现大规模的反贼的原因之一。

    宁王败就败在他首鼠两端，既然起兵便当一鼓作气，要么什么都不管直下南京城占据江南之地与朝廷隔江对峙，要么便学成祖直入京师，占据京师便天下大定。

    可惜宁王造反成了一场闹剧，反倒是成就了王阳明，四十余日覆灭十几万叛军，青史留名！

    对于宁王，楚毅早在数年前便已经安排了人盯着宁王的一举一动，甚至楚毅派去的人已经成为宁王的手下，虽然算不得宁王府的核心，却也足可以掌握宁王的动静了。

    就在不久前，一封锦衣卫加急的情报传来，楚毅派去的暗探传来消息，宁王蠢蠢欲动，颇有几分不安分的迹象。

    虽然说距离历史上宁王造反尚且还有十多年，但是自从他进入到这一方世界，天下大势已经被他改变了太多。

    赫赫有名的首辅，一直辅助天子掌控朝堂直到朱厚照崩殂甚至一手扶持嘉靖登临帝位的杨廷和都成了朝廷通缉的要犯，可以说这天下大势早已经被楚毅改变的不成样子。

    要说宁王会提前造反，这一点楚毅一点都不怀疑，南昌做为宁王封地之所在，濒临江南，历史上江南可不会随同宁王去造反，但是这一方时空可未必。

    楚毅深知他先前在江南几番杀戮已经深深的触及到了江南这些权贵、豪绅们的神经，加之他又流露出要开海、征收各种税收的意思，江南这些权贵、豪绅利益受损之下未必不会狗急跳墙继而支持宁王造反。

    江南之地虽繁华，然则却掌控在诸多权贵、豪绅大族手中，朝廷对其掌控极其薄弱，在楚毅看来，宁王就算是不造反，他也要逼着他去造反，最好是能够引动江南这些权贵、豪绅大族响应。

    坐在马车当中，楚毅看着锦衣卫传来的密函，嘴角禁不住露出一丝冷笑。

    在其对面则是一道窈窕身影，正是那位名满江南的琉璃姑娘。

    杨琉璃坐在那里，窈窕的身形随着马车微微晃动，注意到楚毅嘴角所露出的冷笑便禁不住心中一紧。

    似乎注意到杨琉璃的目光，楚毅将锦衣卫密奏收入袖口之中，淡淡道：“若是本督没有记错的话，今日便是十日之期，现在看来，琉璃姑娘是真的被舍弃了啊。”

    杨琉璃深吸一口气叹道：“可惜琉璃却是不能看到阉贼你伏诛的那一日了。”

    楚毅看着杨琉璃道：“你应该知晓本督言出必行，只要你道出幕后主使者，本督便放你离去。”

    杨琉璃却是凄美一笑道：“咯咯，阉贼，你简直妄想。”

    微微一叹，楚毅看着杨琉璃那一张精致的令人心动的面孔，下一刻一根手指点在其眉心之间。

    刹那之间，杨琉璃那一双充斥着怨毒之色盯着楚毅的眸子瞬间失去了光华，眉心只是一点青痕，却是楚毅一指崩坏了其脑部，倒也没有什么痛苦。

    所谓辣手摧花莫过于此，只能说派出杨琉璃之人小觑了楚毅，以为杨琉璃即便是迷惑不了楚毅，至少能够全身而退，结果却是香消玉殒于楚毅之手。

    “停车！”

    马车很快便停了下来，只听得曹少钦向着楚毅道：“督主，何事？”

    楚毅平静道：“曹少钦，你且将此女寻一处地方葬了吧！”

    杀了杨琉璃，无非就是立场不同罢了，杨琉璃奉命刺杀于他，楚毅将其打杀，不过是正常反应，对杨琉璃楚毅并没有什么恨意，所以命曹少钦将其安葬。

    掀开车帘，看到身子靠在车厢处，整个人像是一尊睡美人睡着了一般的杨琉璃，曹少钦只是微微一愣倒也没有太过惊讶。

    杨琉璃之死可以说在众人意料当中，楚毅身边这些人心中都有数。虽然说大家惊艳其风华，只是他们更清楚自家督主是什么性情，又岂是区区女色便能够动摇其心神。

    【第四更6200加更，看下有月票没，咱们明天接着爆发啊！】

