    一番长谈之后，宁凡在真龙族长复杂的目光中，又对通天古帝嘱咐了些什么，而后飘然离去。☆→頂☆→☆→☆→，..

    随后，真龙族长与通天古帝一道，向两族此行仙帝下达了封口令。

    有关赵简前辈的一切，自此日起，列为真灵各族（四溟宗）的最高机密，写入卷宗朱红之卷，不得轻泄。

    之后，两族大帝似达成了某种协议，竟同心协力封印起远古仙门，在九重天阙之外忙碌着。

    他们会如何处理远古通道，宁凡并不关心，他一路疾驰，在一处塌陷的蛮山附近，找到了妙言、烛弓。

    见宁凡平安归来，妙言悄悄松了口气，她可没少为宁凡担心。

    唯有她知晓，宁凡本身并不是什么三阶准圣，而是借了眼珠怪的实力，短暂达到了那种境界。

    还好…这一战，到底是宁凡胜了。平安就好…

    烛弓所化的驼背老者，没有如往常一样神情猥琐，而是空前严肃地望着宁凡，许久之后，才咬牙问道，

    “呵呵，主子啊，眼珠大哥没跟你一起回来啊…”

    “嗯。他追杀阴墨，入了远古仙门，恐怕…不会回来了…”

    “这样啊…”

    烛弓浑身颤抖着，似压抑着涌动的心情，然而终究无法压制，竟是冲天一吼，老泪纵横，朝着九重天阙的远古仙门狂奔而去。

    宁凡没有阻止，任烛弓远去，想不到眼珠怪死后，最悲痛的，会是烛弓…

    眼珠怪与烛弓，一共在铜塔空间相处了90年，由起初的敌视，到后来结为兄弟…

    也罢。就让烛弓去远古仙门看看吧，去好为眼珠怪送行…

    宁凡微微一叹，转而对妙言道，“我走了。蛮荒之乱已经结束，接下来，你去哪里？”

    “我要先去拜见通天帝尊，禀明蛮荒中发生的一切…”回忆起蛮荒之乱的可怕，以妙言仙尊心境，都不由得面色苍白。

    这一次大乱，不仅死了无数蛮人。无数两族修士，更死了整整19名仙帝！

    妖族也好，人族也罢，怕是都要因这一次大乱，伤筋动骨…

    “禀明一切是么…关于我的事情…”宁凡话一半，妙言连忙道，“放心！道友救了我的命，道友的事，我不会告诉别人…”

    “不。我不是这个意思，有些事情，我已经与两族大帝支会过了，你无须主动告诉任何人有关我的事情。当然，他们也不敢向你询问…”

    “我先走了，你去拜见通天古帝吧，顺便告诉烛弓：若他想要离去。我还他自由，若他还愿回来，便来寻我。我会在蛮荒再呆三日。”

    宁凡朝着仙门方向深深看了一眼，而后转身离去。

    他欠妙言的恩情，应该已经还清了，不必再与此女过多牵扯。

    妙言神色复杂地看着远遁而去的宁凡，转身朝着仙门飞去，在仙门处，拜见了通天古帝，禀明了蛮荒发生的诸多事情，但关于宁凡的事情，却是一笔带过，只字未提。

    此地人族大帝，哪一个听不出妙言有所隐瞒，只不过全都没有去提此事。

    也不知宁凡对人族诸帝了些什么，不少大帝对妙言的态度，更是有了几分的客气。

    更有两名女性大帝，跑到妙言面前，大有深意地问道，“咯咯，妙言道友真是好本事，赵简前辈很宠爱你呢，他刚刚还对通天古帝表扬你来着…”

    ！！！

    妙言顿时满面绯红，她当然明白，这些大帝肯定误会了什么。

    她定是被这些大帝，误会与宁凡有染了，否则以诸帝身份，岂会对一名仙尊客气！

    她真想知道，刚才宁凡都对这些大帝了什么，竟会令这些大帝产生这种微妙的误会…

    “大哥！大哥！大哥！”

    烛弓幻化的驼背老者，长跪于仙门之外，号啕大哭。

    它次先天弓灵的身份，瞒不过这里的仙帝，甚至于，不少仙帝都看出来了，这是一个快要进近先天器灵的弓灵！

    先天器灵！整个幻梦界都难寻这种灵物！想不到会在这里遇见…不少大帝目光火热，但一想起宁凡之前的警告，顿时神情一肃，不敢打烛弓的主意。

    真龙族长更是面色难看，他怎可能认不出，这是自己一族的烛弓…若可能，他真想收回烛弓，但…他无法无视宁凡的警告。

    ‘老夫与烛离有旧，这烛弓弓灵我很喜欢，尔等烛离后人可愿将此物送与老夫？’

    呵呵，堂堂三阶准圣索要东西，他敖千古敢拒绝？能拒绝？

    若拒绝，岂不是要给真龙一族惹来一个足以灭其族的大敌么！

    罢了，罢了…仙门已经到手，仙门钥匙解封一事，纵然没有弓灵，也能完成，最多只是多花一些时间而已。

    比起惹怒一名三阶准圣，真龙族长宁愿多花个几千年，慢慢解封仙门钥匙…

    他复杂地看着行为古怪、朝仙门不断哭喊的烛弓，终究不敢向其出手…只因此物，属于‘赵简’！

    赵简，真是陌生的名字，不过远古之时大修频出，身为末法修士，没有听过这个名字再正常不过。

    听赵前辈的口气，他好像还和自家老祖很熟悉啊，怕也是同一时代的怪物吧…

    将烛弓送与此人，不得还能与之结下一桩善缘…念及于此，真龙族长朝着号啕大哭的烛弓走去，脸上堆着笑意。

    若无法夺回烛弓，那么便与之交好，修复从前的误会！如此，定能令赵前辈满意…

    辞别了妙言，宁凡一路朝着人族驻地一路疾驰，在无数人族修士注目之下，带走了赵蝶儿等一行人。

    那些失了魂魄、昏迷不醒的蛮人，亦被宁凡带走。

    “赵前辈…还会再见么…”

    广寒宫的队伍之中，寒舞仙子看着远去的宁凡，目光有了复杂。

    在宁凡来到之前，通天古帝已向所有人族修士传音，若赵简前辈来此。绝不可怠慢…有关赵前辈的一切事情，任何人不得泄露，不许提起，此为最高封口令！

    赵简前辈，想不到宁道友的真名…是赵简…其真实修为，更是可让通天古帝称为前辈的存在…

    寒舞知道宁凡的名字，但如今，却只以为宁凡是假名，赵简才是真名…

    赵前辈用过宁凡这一假名的事情，怕是也要列入封口令之中。不得向任何人提起吧…

    如寒舞一般目送宁凡离去的人族修士，很多，那些被宁凡救过的人，如四目魔君，如千千万万被宁凡顺手救过的人，眼中都带着崇敬、感激的情绪…

    他们被宁凡救过，保护过，此恩，不敢忘！

    关于宁凡的一切。更是不敢向任何人泄露！

    宁凡带着赵蝶儿等人一路疾驰，在一处城池废墟之外降下身形。

    这城池，曾有一个美丽的名字——汴梁。

    汴梁河畔，宁凡曾在此地悟真。曾在这里看雪，等梅…

    如今，这里却只剩一片废墟…

    看着曾经的故乡化作废墟，赵蝶儿红了眼眶。不算那些失去魂魄的蛮人，如今蛮荒古域的蛮人，已只剩她一个了吧…还真是孤独呢…这就是国破家亡、族人死尽的感觉么…

    “不要哭。你不是孤独一人，你还有七十万族人，还有叔叔，对不起，叔叔没有把失去的魂魄全部夺回…”

    宁凡歉然叹息，若他能够更强一些，会不会就能将所有蛮人都救下了。

    救人…呵，想不到屠戮如他，有朝一日竟也会行救人之举。

    “我还要在蛮荒等待三日。土魔，铁鸦。你二人，在此守护蛮人尸身，不得有误。”宁凡忽对土魔、铁鸦吩咐道。

    这二人是宁凡之前收服的仙尊残魂，之前，宁凡修为不足，对二人还需客气，如今他修为大涨，二人实力已不被他放入眼中。

    “是！”

    土魔、铁鸦不敢无视宁凡的命令，恭敬抱拳，眼中隐隐有了敬畏。

    此刻的宁凡，给他们的感觉十分危险，实力绝对已在仙尊之上！隐隐的，竟带给二人沉重的压迫感！

    莫他二人只是残魂状态，命魂更在宁凡手中，即便他二人全盛，也绝不是宁凡对手…

    对宁凡，自是不敢不恭！

    “葬月，这一次辛苦你了，你之前强行施展纵地金光，反噬极大，我过，这次算我欠你，若有机会，定助你重塑肉身。”宁凡又对葬月仙妃道。

    “切，谁稀罕你帮助。”葬月仙妃傲娇地轻哼一声，却将眼中一丝畏惧深深藏起。

    人族驻地之中，或许只有她一个人，全程感知了那场惊世大战…

    那两名三阶准圣的实力，让葬月仙妃感到惶恐，其中一名三阶准圣的气息，似乎就是宁凡所有…

    这霪贼，何时竟有了三阶准圣的实力！

    哼，枉老娘还为他担心个不停（其实是为自己担心），搞了半天，他压根不需要人担心呢…竟有如此高的修为，隐藏得好深，比广寒宫的月祖魂泉还深一千倍！

    宁凡没有理会葬月的傲娇，而是转向了柳研、仙萝莉、赵蝶儿，“你们也休息休息吧。这三日，蛮荒不会再有战事，之后，我会带你们离开。”

    “叔叔，蝶儿也能离开蛮荒么？”赵蝶儿黯淡的眸，顿时有了些许神采。

    “嗯。从前的我办不到此事，但如今…樊家的蛮荒天道，不敢阻我！”

    宁凡抬起头，朝着蛮荒天空淡淡扫了一眼，只一眼，却使得整个蛮荒天道，剧烈颤抖！

    这里，曾是樊家蛮修所在山海，这里，是一处二流蛮族势力的山海！

    此地山海天道，在宁凡这位十代蛮神面前，岂能不惧！

    “嘶！赵前辈好生恐怖的手段，只凭一个眼神，竟能令天道畏惧！古籍记载，唯有第三步圣人能使出这种手段，难道赵前辈已经触摸到圣人瓶颈了么！”

    他…会是幻梦界第一位圣人么！

    一些暗中观察宁凡去向的两族大帝，本将神念藏于天道之中，这一刻却因为天道的颤抖，有了反噬。那反噬之伤虽然不重。却也足以令人心惊了，匆匆收回神念，不敢再探，心中对于宁凡的惊恐，竟是上升到从未有过的高度。

    恐怖，真是太恐怖了！赵前辈绝对快成圣了！难怪能够接下仙皇一指，并轻易击败另一名三阶准圣…

    从今日起，便是得罪十大秘族，得罪梦界沉睡大妖，也决不能得罪赵简前辈！

    “已经震慑到那些仙帝了么…”宁凡心中暗道。

    如今的他虽然失去了眼珠怪的力量。却仍有手段令那些仙帝对他的‘恐怖实力’深信不疑。

    如此一来，就算他被一些仙帝看破了真实修为，也只会被当成隐藏了修为。

    就算有朝一日暴露了宁凡的身份，也只会被人认定，‘宁凡’是一个假身份。

    只要‘赵简’的存在，不会对‘宁凡’照成困扰，便足够了！

    “这三日，我会在此地闭关，不希望有人打扰。”

    宁凡似乎是在对葬月等人。又似乎，是在对那些相隔极远的仙帝。

    他必须在这里再待三日，以无上蛮神之力，抽走此地蛮荒的天道道魂…道魂。是意志树种的载体，唯有借用此地道魂的力量，才能令赵蝶儿等蛮人拥有离开蛮荒的力量，并获得修炼、长生的资格！

    抽天道道魂。正是道蛮山赐下的解救之法！

    山有魂，海有魂，万物皆有魂…这便是蛮人眼中的世界。

    修真界中流传的抽魂术。据便是一位比道蛮山更久远的蛮修创出的大神通！此事，在道蛮山赐下的卷轴中，亦有只言片语的记载。

    “抽魂术，我已多年没使用过，想不到，抽魂术竟是蛮人所创的神通…”

    宁凡寻了一处矮山，盘膝其上，闭上眼，令身心与此地天地相融。

    “抽魂之术，有四个等级：抽地魂，抽虚空魂，抽日月星辰魂，抽天道魂…”

    宁凡回忆起当年太素附身、大战魔罗的一幕，那时候，他借助太素的力量，抽出了六道魂，更胜抽天道魂。

    曾经，宁凡单纯的以为，四等抽魂术是从低到高来排序的，大多数修士同样是这么认为的。

    如今成了十代蛮神，宁凡却对抽魂术有了新的认知。

    地魂未必就弱于虚空魂，天道魂也未必就比日月星辰魂更强。

    森罗便是以一式抽星空魂震惊世人的，由他施展的抽星空魂，威力未必就弱于魔罗当年施展的抽天道魂…

    魂无高低，而在于抽魂者本身对此术的领悟…

    若对山魂领悟更高，未必就不能让抽山魂的威力，强过天道魂！

    “以我如今修为，仍旧很难抽出天道之魂，但，这里是蛮荒的天空，而我…是蛮神！若我想抽蛮天之魂，蛮天不敢不从！抽此地道魂不难，但想炼化这意志树种，却是需要一些准备时间…”

    宁凡取出尘树树种，一口吞下，在丹田中炼化。尘树树种里，包含了一丝劫念之主的意志。

    当年，是太苍劫灵剥夺了樊家蛮修的修炼资格，算计了樊家蛮人。

    今日，也唯有这丝意志，能重新归还蛮人修炼资格！

    宁凡一面炼化尘树树种，一面心分二用，开始一一解封七祖、魔元子、藤南、藤北的石像。

    后三人都是碎念修为，随着阴墨的陨落，他们的石像解除石化并不困难，七祖的石像解封却并不顺利。

    似乎被石化者修为越高，便越难解除石化。

    一日之后，宁凡解封了魔元子等人的石像，在三人迷茫的眼神中，遣走了三人。

    他不需要这三人的感谢，只是顺着自己的心行事而已。

    第二日，他仍未解封七祖石像，不过勉强施为之下，倒是将七祖的储物袋解封了。

    储物袋中的七十万蛮魂，被宁凡释放，并在他的引导之下返回各自肉身。

    七十万蛮人苏醒了，另外三十万蛮人却再也无法醒来…

    第三日，七祖石像仍无法彻底解封，宁凡倒也不急于解封了，因为尘树树种已经完成炼化。

    便让七祖继续石化一些日子吧，反正也不是什么重要事情…

    接下来。该抽走此地蛮天道魂了！

    宁凡徐徐起身，抬起手，朝着蛮天轻描淡写地抓下。平平无奇的动作，却好似将整个天道握在手中！

    还在蛮荒之内忙于封印仙门的诸位大帝，俱都神情一震，朝着宁凡所在方向望去。

    在那个方向，三十六座金色刑山高悬长空，使得整个蛮天天道剧烈颤抖，如同畏惧。

    下一个瞬间，宁凡手掌一翻。从天地间抽走了蛮天天道之魂，握在掌中！

    没有将天道魂融入身体。若融魂，宁凡的气息将获得一次暴涨机会。以他如今修为，若加上蛮天道魂的力量，绝对能令气息短时间内提升到万古第二劫的程度！

    若对抽天道魂领悟更深…此术多半还能更强！

    被抽出的蛮天道魂，魂力在宁凡周身不断凝聚，最终，竟是化作虚幻的黑猫形象。

    这黑猫没有任何修为，但却能带给融魂者修为上的暴涨！

    “喵…”黑猫似乎还是只母猫。被宁凡抽出后，满满都是恭顺姿态，不断用脸蹭着宁凡的腿，就如同渴望得到主人欢心的宠物。要多乖巧有多乖巧…

    这是高傲的天道道魂做出的事情？！

    于是，所有仙帝再一次震惊了。

    修为到了他们这一步，抽天道魂不是没有见过，但却无人能让抽出的道魂如此恭顺、如此臣服。

    天道不同于人。在修士面前皆是高傲姿态，能令天道臣服的，唯有圣人！

    果然！赵前辈真的快要成圣了。否则如何能够做到这种事情！

    “你就是樊家蛮荒的天道魂？”宁凡有些嫌弃地踢了踢黑猫，但那黑猫被踢开后，还是回一次次回到宁凡身边，蹭个不停…

    看来从今以后，身边又要多个牛皮糖了…

    “罢了…从今日起，你便追随在我身边吧，不必执掌此地蛮天了，你，可愿？”

    “喵…”回应宁凡的，是黑猫恭顺、柔软的叫声。

    它当然愿意追随在宁凡身边了，它是蛮天道魂，而宁凡…是有着三十六山刑罚之力的蛮神！

    只要跟在宁凡身边，它就能借助宁凡的刑罚之力修炼，天道道魂为降劫而生，为刑罚而生，为制裁而生，它们想要提升力量，需要依附更强大的刑罚之力…宁凡，是一个绝佳选择！

    见黑猫心甘情愿追随自己，宁凡满意地头，如此一来，就没有必要使用道蛮山卷轴中的粗暴手段了。

    有黑猫追随，日后宁凡只需与黑猫融合，便如同施展了抽道魂术一般，可令修为瞬间暴涨！

    宁凡蹲下身，拍了怕黑猫的头，示意安抚，而后将黑猫收入了玄阴界。

    ！！！

    所有仙帝神情剧震！

    抽道魂，他们见过，很多仙帝都能施展。

    抽道魂之后，能令道魂乖巧臣服的事情，他们也听过，很多远古卷宗都有记录。

    但，抽魂之术抽走魂魄后，不是还要将魂魄还归原处么！

    赵前辈不仅抽走了蛮荒道魂，更将道魂打包装走…如此匪夷所思的事情，他是如何做到的！

    高傲的天道之魂，怎可能如宠物一般，臣服于任何一个修士！

    哪怕是始圣，也做不到这一吧！

    这些仙帝自然不知，宁凡之所以能做到这一，完全是因为他十代蛮神的超然地位。

    若到了古蛮界，他可凭其身份，抽走所有蛮界的道魂，随时融入体内，获得修为上的暴涨！

    以整个古蛮界的道魂，加持己身，宁凡就算不是圣人，也绝对可以与圣人一战了！

    可惜了，宁凡此时去不了古蛮界，也抽不走那里的天道魂。

    以他的修为，若不是蛮族的天空，则无法令天道臣服，甚至连抽魂都很难做到…

    “走吧，如今的我，可以轻易带你们离去。向你们的故乡告别吧…”

    宁凡身形一晃，从矮山之上消失，出现在赵蝶儿等蛮人眼前，含笑道。

    如今的他，能够做到这一！

    是时候离开蛮荒、返回东天了…

    “主子，伟大英明的主子，你别急着走啊，你等等弓！弓决定了，弓不要自由，弓要追随你！”

    极远处，一个猥琐老者腰间挂满鼓囊囊的储物袋，正朝着此地疾驰而来，不是烛弓更是何人。

    他在仙门外祭拜眼珠怪，一拜就是三天，三天已过，他听宁凡要走，自是匆忙赶来。

    嘿嘿，追随宁凡好处多啊，为什么不追随！

    摸了摸腰间二十多个储物袋，烛弓幸福地合不拢嘴。

    发财了，这一次真的发财了！想不到敖千古那老东西，竟会看在主子的面子上，狠狠巴结自己，嘿嘿，肥羊上门，岂能不狠狠宰上一笔！

    “嘿嘿，有了这笔钱，老夫就是天底下有钱的人，只要有钱，什么样的娘找不到！”烛弓霪笑中。

    “一百个！老夫要找一百个舍空娘，给老夫洗脚，再找一千个渡真娘，给老夫…嘿嘿嘿…”烛弓继续霪笑中。

    “还是宁凡主子好啊！跟了烛离主子一辈子，都没发过大财，一直都是射射射，打打打，哎，老夫从前真是遇人不淑，幸而此生遇到了宁凡主子，不知道以后还有没有这种发财机会…”

    心情大好的烛弓，似乎已经把眼珠怪的去世忘干净了…

    宁凡嘴角抽了抽，他就知道，这才是这货的本性…看这嘚瑟劲，真想把这货狠狠修理一顿。

    你眼珠大哥死了才三天，头七都还没过好么！你这么喜笑颜开没问题？

    哦，对了…眼珠怪送我的玉盒，还没有打开，一直忙着其他事情，倒是把礼物的事忘记了。

    打开吧…看看里面都有什么…

    宁凡翻手取出玉盒，将之打开，顿时，一道始料不及的猥琐声音，从玉盒里传了出来。

    “臭子！不是让你过十二个时辰就打开玉盒吗！怎么过了三天才打开？你是想憋死老夫吗！”

    哧！

    一道灰芒飞出，幻化成虚幻的眼珠怪，出现在宁凡眼前。

    “…”宁凡嘴角又抽了抽。

    谁能告诉他，为什么眼珠怪没有死！

    “他奶奶的！你这是什么眼神！老夫没死，你不高兴！你竟然想咒老夫死！你这没良心的妖精，你忘了，是谁从阴墨的算计中将你救出，又是谁…”眼珠怪骂骂咧咧中，可惜还没骂完，就被另一道哭声打断。

    “大哥！你…你没死！这是真的么！”奔跑而来的烛弓，喜极而泣。

    “是啊，二弟，我没死，是不是很惊喜！我就知道，只有你对大哥真心，只有你会为大哥掉眼泪！”眼珠怪热泪盈眶。

    然后，两个二货就在无数蛮人看傻逼的目光中，虎抱在一起，上演了兄弟情深的一幕…真好奇没有手脚的眼珠怪是怎么虎抱的。

    宁凡揉了揉额头，哭笑不得…

    眼珠怪没死，他不上喜极而泣，但多少还是欣慰的。

    只是他真的很想知道…眼珠怪为什么没死，又是如何从仙门之内跑出来的。

    还有，那个玉盒…难道眼珠怪早就为斩杀阴墨留了后路？

    以这眼珠猥琐的个性，的确很难想象会不留后路去冒死追杀阴墨…

    枉我为它的死感伤半天，想不到…却是这么一回事…(未完待续。。)

    ps：  眼珠怪：(╯‵□′)╯︵┻━┻哈哈哈，本大爷没死，你想不到吧！本大爷就是最好的礼物！

    宁凡：无法猜到结局的我，果然还是太年轻了…把我用掉的伤感还我！

    貌似已经有书友猜到了眼珠没死，真厉害！