    面对面前这突然出现的天梯，尧庚年下意识地瞥了一眼澹台晔。

    澹台晔愣了愣：“怎么了？”

    尧庚年若有所思地说道：“师姑，上次我见到这个天梯的时候，可是你叫我的魂的时候，你对这个有什么看法吗？”

    叫魂？

    柳沉舟听见了这个词，特意留心地又观察了一下尧庚年。

    叫魂，是拯救将死之人的最后杀手锏——在人死往生前会有一阵弥留之际，在弥留之际可唤魂归来，需功力深厚者唤其名，这个过程称为叫魂。

    虽说是拯救将死之人的杀手锏，但叫魂本质上还是呼唤离体的灵魂回归肉身。

    而在临光大陆上，能硬生生地把人的元魂扯出肉体的法子可就多了。

    “尧庚年。”柳沉舟忍不住插嘴问道。“你上次误入这个地方，是灵魂离体了么？”

    “嗯，我上一次是误入此地，又遭遇了楚尘与萧余生分魂的刁难，的确算是一场劫难。”

    “原来如此。”

    柳沉舟点了点头，就没再问什么了，可他看着身前的这位有凤凰与狐仙陪伴的黑眸少年，在心底里由衷地感慨了一声：

    ‘尧庚年，你的命，真好啊。’

    似乎是察觉到了柳沉舟的心思，尧庚年奇怪地看向了他。

    而柳沉舟则摆出了一副无辜的表情，这着实把尧庚年吓了一跳。

    ‘我靠。’尧庚年立刻收回目光，小声叨叨道。‘死鱼脸这是受什么刺激了，怎么突然这么无辜，别是被什么脏东西附体了吧？’

    尧庚年正想着，澹台晔却走了过来。

    “什么事？”尧庚年立刻警惕起来，看向了澹台晔。

    澹台晔有些无奈道：“我现在只想看着你走向何方，尧庚年，我不会再相信萧余生分魂的判断了。”

    “……真的吗？你上次还想让我和金砖二选一，要不是我跑得快，估计我坟头草都三米了。”

    “那次是意外。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    老实说，尧庚年是有些不信的。

    不过如果当真如此，那尧庚年展开双臂欢迎：毕竟这个叫做澹台晔的师姑，牛逼是真的牛逼。

    但正因为澹台晔很牛逼，所以她这种没来由的态度转变才让人起疑。

    ‘我迟早会找出到底是什么原因才让你转变态度的。’尧庚年戒备地看着澹台晔，在心中默默发誓。‘在那之前，我都会盯着你的……’

    澹台晔也感受到了尧庚年的这种疏远，她也明白自己突然亲近的行为看起来有些突然，但总不能……

    嗯，总不能说是自己想念他了吧？

    这太丢脸了。

    于是澹台晔只能后退一步拉开距离，板着一张脸重拾男人婆的气场。

    离谱的是，见她变成了软硬不吃的男人婆，尧庚年和仇铭岳这才纷纷松了一口气。

    澹台晔见状拳头直接硬起来了，但她又有苦说不出，而好面子的她又不好将真相说出口，所以只能哑巴吃黄连了。

    尧庚年看着澹台晔，又问了一遍：“所以，你找我有什么事？”

    “嗯，关于这个天梯的事，我好像知道一些。”澹台晔看着面前的天梯，对着尧庚年问道。“你还记不记得这个大世界为何而存在？”

    “……额，不记得？”

    尧庚年眉头一皱，暗道：‘这种程度的问题，也是我能知道的事吗？’

    “嗯？不记得？”澹台晔却有些惊讶，她狐疑地看向了仇铭岳：“你没和他说？”

    “说什么？”仇铭岳揉了揉后脑勺，一副‘我不理解’的样子。

    “萧余生将他的大世界与《霸歌诀》融在一起，炼成一块金色的令牌给你。”澹台晔顿了顿。“目的不就是让你找到传承者吗？”

    “是啊。”

    “那你已经找到了传承者，不是吗？”

    “是啊。”

    澹台晔听到这里，又莫名其妙地看向了尧庚年，问：“那你怎么会不知道这个大世界为何而存在？”

    “……”

    尧庚年心中突然有了一个很奇妙的感觉，他伸手指了指自己，犹犹豫豫地说道：“难道是，为了我而存在？”

    澹台晔恨铁不成钢地反问：“不然呢？”

    ‘那这个天梯——’尧庚年转身昂首看向了身前这个看不见尽头的绿色山梯，心中突然有了一种莫名的向往。‘岂不是将引导我走向殿堂？’

    “要走上去看看吗？”澹台晔问道。“趁萧余生还没有反应过来之前。”

    “萧余生？反应？”

    “他并不担心你在这个世界久留。”澹台晔抿了抿嘴。“这要感谢楚尘，因为他并不知道你还有这一层的关系在，所以他以为你只是在这里躲避外面的天罗地网。”

    澹台晔若有所思地瞥了一眼柳沉舟。

    柳沉舟坦然回视，并颔首回应。

    澹台晔皱了皱眉，又移开了视线。

    “所以是楚尘误导了萧余生，让他以为我在这个世界待着不构成威胁？”

    “相信萧余生很快就会发现你在这里逗留是一种威胁的。”

    “……”

    看着信誓旦旦的澹台晔，尧庚年带着肩膀上趴着的仇铭岳拔腿就走向了面前由山石做的天梯，言灵儿与楚潇潇见状，一左一右的也跟了上去。

    瞬间，原地只剩下了柳沉舟与澹台晔。

    “你请？”柳沉舟彬彬有礼。

    “你先。”澹台晔警惕万分。

    柳沉舟只是不屑地笑了一下，挥袍阔步跟了上去，压根就没把在后面监视着他的澹台晔放在眼中。

    “你不怕么？”澹台晔跟在柳沉舟的背后，冷冷地问道。

    “怕什么？”柳沉舟头都没回，无所谓地反问。“难道是怕你偷袭我？澹台晔，你虽然是当年反天的十一人之一，但你始终是失败者，你想威慑我？还早了一点。”

    柳沉舟的自大让澹台晔心中不爽。

    “哦？看来你是想与我切磋一番了。”柳沉舟留意到了身后的寒意，笑道。“我劝你慎重，我知道你的底细，而你似乎对我并不了解，对吧？”

    “那又如何？”

    “知己知彼，百战百胜。”柳沉舟摇头笑着，又快走了两步跟上了前面带路的尧庚年，留下一句话给澹台晔。“在与我为敌之前，还是先调查清楚再说吧。”

    澹台晔死死地盯着柳沉舟的背影，她虽然对他抱有敌意，但终究只是停留于臆想中，并没有对他动手。

    柳沉舟在气场上镇住了澹台晔。

    澹台晔只能将目光投向了面前的天梯，寄希望于尧庚年快速地继承这里的一切，然后出去以天道之敌的身份将柳沉舟彻底地杀死。

    这座山石组成的天梯攀登起来是有一定难度的，尧庚年很快就放弃了一步一步向上爬的计划，转而展开了凤凰羽翼向上飞翔。

    当然，楚潇潇与言灵儿非常自觉地就左右抱住了尧庚年的胳膊，理所应当地成为了挂件被尧庚年带飞。

    而柳沉舟与澹台晔则是各自御物而起，紧跟着尧庚年身后向上飞去。

    尧庚年原以为这个这座看不见尽头的天梯将会难以攀登，但没想到只是飞了一阵后，他就看见了一处裂缝出现在自己的面前。

    裂缝很大，却不像是天梯的尽头，尧庚年本想着绕过这个裂缝继续向上飞升，但他却发现自己被困在了裂缝之前。

    无论尧庚年等人向上飞的速度有多快，他们都会在某一个时间点集体恍惚一下，然后又回到了这个裂缝之前。

    反反复复又几十次之多，尧庚年带头停下了。

    “是幻境。”柳沉舟看着这个一直缠着他们的裂缝说道：“看来我们不入这道裂缝中一窥究竟，应该是无法继续上升的了。”

    “和你之前在山脉尽头看见的那个古树与太阳相似吗？”尧庚年问。

    “目前察觉不到任何共同点。”柳沉舟端详着面前这道山体裂缝，摸着下巴说道。“那颗古树古老而又威严，而这个裂缝？”

    说到这里，柳沉舟挑了挑眉，不屑地哼了一声：“我只感觉到了一种故弄玄虚的幽深，仅此而已。”

    故弄玄虚的幽深？

    尧庚年闻言，将目光投向了面前的这道山间的裂缝，他运极了目力向内看去，隐约间也能看清一些裂缝内的构造：

    这看起来是一道极深的山间裂谷，左右的山壁似乎是被某种力量生生撕裂开一样凹凸不平，尧庚年想要看一看这道裂谷地底在何处，却只看见深邃的黑暗。

    “我看不见裂谷的底。”尧庚年说道。“虽然我不知道死鱼脸所谓的‘故弄玄虚的幽深’指的是什么，但我注视这黑暗的时候，总是有一些不安的。”

    “嗯。”柳沉舟非常自然地点点头，接话道。“那是因为你菜。”

    “……”

    尧庚年闻言翻了个白眼：“行，那您先请？毕竟在场所有人里，应该只有你觉得这里不危险？”

    柳沉舟闻言竟然微微瞪大了眼睛，露出了困惑的神情：“？”

    尧庚年也非常自然地瞪大了眼睛，回以柳沉舟一个困惑的表情。

    二人无声对峙了半晌，最终在言灵儿困惑的大眼睛的介入下结束了这场毫无意义的对峙。

    “好吧。”柳沉舟点点头。“那我先进，你们跟着我就好了。”

    “好耶。”尧庚年面无表情地鼓鼓掌。“这才是一个门主应有的担当嘛。”

    “？”柳沉舟迷茫地扭头看向了尧庚年。“我现在是清君门的门主身份吗？那我不去了。”

    “……”

    尧庚年鼓掌的手顿了一下，随后又麻木地鼓起掌来，便流畅地改了台词：“好耶，这才是一个朋友该有的担当。”

    柳沉舟很满意这句话，所以他率先御剑深入了这条深不见底的山间缝隙之内——

    这是一个幽深不见五指的裂谷，柳沉舟在进去的一瞬间就祭出了自己的雾山莲。

    雾山莲内溢出的白色仙气似乎能在这黑暗中发光，这些发光的雾弥散在黑幕中，竟然给这漆黑的裂谷带来了些许的光明。

    但也只是些许罢了，顶多从伸手不见五指的程度，变成了勉强可以看见身旁站着的人的亮度而已。

    尧庚年鬼精鬼精的，他带着众人站在外面，探头看着柳沉舟进去探路，还说着风凉话：“死鱼脸，能弄亮一点吗？你弄个灯啊！”

    如果是一般人，在听见这种要求后，无外乎两个反应：

    要么生气，愤怒地批判尧庚年的蹬鼻子上脸。

    要么老老实实地拿出压箱底的东西，将这片黑暗照亮。

    而柳沉舟不一样，从他上次被冥洞的法则压制后，为了活命而直接抱住尧庚年大腿的操作来看，他不是一般人。

    所以他非常自然地回头看向了尧庚年，坦然且磊落地说道：“我做不到。”

    “这个柳沉舟，意外的坦诚啊。”

    澹台晔站在尧庚年身旁感慨了一下。“居然这么轻易就承认自己有做不到的事？我还以为他一直都是那种上天入地无所不能的家伙呢。”

    “那不可能，你对死鱼脸的认识还比较肤浅。”言灵儿这个时候神秘兮兮地凑了过来，悄声说道：“他不仅会承认自己菜，在关键时刻他还会抱大腿呢。”

    澹台晔表情微妙了起来，因为她情不自禁地脑补了一下柳沉舟抱别人大腿的滑稽模样。

    不，不是滑稽。

    澹台晔摇了摇头。

    柳沉舟抱别人的大腿，这简直是地狱绘卷好吧？这么恐怖的一幕真的出现过吗？

    带着疑惑，澹台晔看向了言灵儿。

    后者指了指尧庚年的大腿，并给了她一个坚定的目光。

    “当真？”

    “骗你是小狗。”

    澹台晔听后，她的目光在尧庚年的大腿与柳沉舟的背影间来回徘徊，表情更加微妙了。

    这时，已经完全深处裂缝的黑暗中的柳沉舟喊话道：“你们进不进来？”

    “真的不能再弄亮一点吗？”言灵儿探头大喊。“我有点怕黑！我有黑暗恐惧症！！”

    “什么是黑暗恐惧症？”尧庚年悄悄问。

    “不知道，我现场编的。”言灵儿悄悄答。

    澹台晔与仇铭岳在一旁听完，互相对视了一眼，表情越发奇怪起来了——这个叫言灵儿的狐仙，是不是也太……活泼了一点？

    这时，裂缝里传来了柳沉舟慷锵有力的回答：

    “不能。”他说。“我菜。”

    ……

    行，这个回答完美无缺，让人没有办法反驳。

    所以不多时，尧庚年就带着众人跟进了裂缝里。

    柳沉舟似乎也照顾到言灵儿的‘黑暗恐惧症’，因此特意将雾山莲里发光的白雾范围弄得大了一点，将他们所有人都包裹在里面了。

    “向上，还是向下？”柳沉舟问。

    “向……”

    尧庚年还没决定好，一道凄凉的女童音就传进了他们的耳中。

    “救救我……”女童说。“救救我，我的家人在这里被杀害，请救救我……”

