    纽约阳光明媚，京城乌云密布。

    隆冬的京城总是散发着干冷的气息，尤其是这样阴沉沉的天气，越发冷。

    朔风一吹，树枝“唰唰”摆动，发出阵阵声响。

    天空阴沉沉的，压在城市上空，就像是随时会下雨一样。

    乔宅。

    乔斯年站在客厅的落地窗前点了一支烟，深邃的眸光就这样看着窗外沉沉天空。

    乌云密布，白昼如黑夜。

    怕是用不了多久，就要下雨。

    冬天的京城最怕下雨，一下雨，干冷就会变成湿冷，让人很不舒服。

    尤其，会引发陈年的伤口。

    乔斯年最近睡眠很不好，烟抽得更凶。

    只要气温一降下来，他夜晚就会咳得厉害。

    也不知谁说，抽烟会短命。

    就他现在这样，怕也长命不了。

    乔斯年眯起眼睛，沉沉目光看着窗外天色。

    黑云一直压着，大雨迟迟未来，外面一阵阵呼啸的北风，衬托得整个乔宅格外荒凉。

    从前热热闹闹的乔宅，如今也只剩一个孙管家。

    偌大的宅子，彻底空了。

    他定定目光看着院子里的那棵梧桐树，树越长越高，然而，树下却没有一个人。

    那棵梧桐树只有一半高的时候，某个小猴子一样的丫头就喜欢爬树。

    有那么一次，她爬到一半爬不动了，又不敢下来，吓得“嗷嗷”直哭。

    那次，他狠狠训了她，劈头盖脸地教训。

    那件事，实在太危险。

    可是小丫头不长记性。

    某天夜里想跟同学出去吃烧烤，她又打开窗户，顺着梧桐树爬了下来。

    年纪大了，腿脚利索得很，“哧溜”一下就爬下梧桐树。

    就在她得意洋洋，拍拍手准备离开时，他再一次站到她的面前。

    他早就注意到她在爬树了，没想到她胆子这么大。

    那一次，又是免不了一顿教训。

    再加上她夜晚想出去吃烧烤，已经超出他的认可，他可谓是把她训得哭鼻子。

    她抽嗒嗒的哭泣声，似乎还在耳边回响。

    还有她的控诉——

    “你就是混蛋！”

    “你就是见不得我好！”

    “你是更年期到了，脾气这么大！”

    “我就没见过你这么讨厌的人，就知道训我！”

    当然，她不敢当面控诉他，只敢背地里发牢骚。

    只是这些牢骚，她是故意发给他听的，他肯定会听到。

    乔斯年看着院落里的梧桐树，神思有些缥缈和恍惚。

    乔宅的一草一木，都承载着记忆。

    十二年的时间，足以让这儿的每一处都刻上足迹，无法磨灭。

    乔斯年看着窗外，心口处洋溢着复杂而纷繁的情绪。

    一支烟抽完，他又点了一支，烟雾腾起，笼罩着他轮廓分明的脸庞。

    他的眼底，是青色的疲惫，那疲惫，布满他的眼睛。

    他高大的身影立在窗前，修长而独立。

    外面的狂风吹起地上的树叶，一片卷着一片，摩挲着地面，发出“沙沙”声响，一声一声，很是刺耳。

    空荡荡的乔宅，没有人气和活力。

    乔宅，再也不是从前那个乔宅。

    只剩下无边无际的安静。

    （夜里睡了三个小时，今天又出门跑了一天的事，所以今天晚上就两章了，晚安~~）

