    第18章 狠毒的人

    “辣辣辣！”叶天用手扇着舌头，眼泪都挤出来了。

    魔鬼辣椒，堪称辣椒中的封号斗罗。

    其辣度，即便是稀释一千倍，也能辣哭人。

    这其中的酸爽……真是，难以言喻！

    良久。

    才缓过来的叶天，张着嘴呼哈呼哈地瞪着胡列娜。

    “娜娜妹妹，你也太坏了。”

    “哼。谁让你种植，这样的辣椒。”

    胡列娜唇红了一圈，几乎有些浮肿，活像涂了一大圈口红。

    她抱着胸，没好气将头扭向一边，看也不看叶天，尽量保持淑女状。

    可辣椒实在是太辣了。

    坚持淑女装没片刻，便与叶天一样，呼哈扇起舌头来。

    眼泪也不争气地，从水晶般眸子中流下。

    叶天：“……”

    明明是你自己放进嘴里的好不好？

    怎么怪在我头上了？

    农场负责人陈坚笑着解释道：

    “魔鬼辣椒，实际上是一种制作经脉锻炼丹药的材料，药理强劲，极为珍贵。虽然辣了点，但吃到没有坏处。”

    “我嘴都肿了。”胡列娜捂着小嘴，泪水哗哗流淌。

    当然，这是辣出来的。

    她还不至于如此矫情。

    真是太委屈了！

    叶天无情嘲笑：“谁让你贪吃。”

    “好啦。”比比东站出来拍拍手，制止二人越演越烈的争吵，提议道：“农场中有丰富的菜，不如我们来一场烧烤如何？”

    听到烧烤二字，胡列娜委屈巴巴的脸，好受了许多，努力点点头：“好。”

    如今，只有吃点好吃的，才能慰藉她受伤的心灵了。

    叶天故作轻叹，朝陈坚招招手：“陈老，帮娜娜妹妹接杯牛奶，加冰，这样能减少魔鬼辣椒的灼烧感。”

    说完，他撇见胡列娜红肿的唇，还是没忍住笑出声来。

    娜娜妹妹现在的样子，真是太搞笑了。

    “是。”陈坚虽说也想笑，但毕竟年龄大，心理段位高，能够忍住。

    他点点头，转身去做叶天吩咐去了。

    “你……哼！”原本听见叶天话，还带着一分感激的胡列娜，气急败坏。

    哥哥竟然笑他！

    气死啦！

    “好啦。”叶天上前搂着胡列娜的肩膀，小声安慰道：

    “我也不是受到你亲吻的惩罚，同样感受了魔鬼辣椒。

    没事，喝杯冰镇牛奶，一会儿就好。”

    胡列娜委屈的眼睛，抬头盯着叶天：“真的吗？”

    “假的。”叶天扑哧笑出声，赶忙退到姐姐身后。

    吃了魔鬼辣椒，浮肿的嘴怎么可能会这么快，就会消下去。

    如果能那么快，就不叫魔鬼辣了。

    胡列娜气的疯得般抓了抓金色秀发，歇斯底里大喊：“啊呀呀！”

    真是要疯了。

    以后再也不贪吃了，她暗自下定决心。

    就在这时。

    一身亚麻布黑袍，暗蓝色头发，名叫十三的中年男子，急匆匆走到。

    与叶天对视一眼，又看了看旁边的比比东胡列娜二人，欲言又止。

    魂帝修为的十三，不仅是叶天贴身护卫，还是他组建的情报部门负责人。

    “有事吗？”

    胡列娜看出十三欲言又止的样子，不禁询问说。

    她从别墅出发前，见过十三一眼。

    对方似乎是叶天的一个重要手下。

    十三没有回答，而是看向叶天。

    情报第一准则，秘密只能给上级诉说。

    亲自制定情报制度的叶天，自然不会破坏这个准则。

    他朝好奇的胡列娜打哈哈道：“大概是商业上的事，你们现在这儿呆着，我和十三商讨一下。”

    比比东神色微动，看着叶天的背影，究竟是什么事，还瞒着她和娜娜？

    胡列娜幽幽地凑到比比东身边，小声道：“叶天身上，还有秘密呀。”

    叶天和十三的交谈时间，并不长，只有一分钟。

    谈完之后，十三便离开，远远地隐藏起来，护卫在工作的时候，不能让主人感到不适。

    叶天则重新回到二女身旁。

    胡列娜迫不及待地询问道：“哥哥，快说说，发生什么事了？”

    叶天只觉得有些牙疼，轻叹一声：“我们被武魂殿盯上了，两名盯梢人员的修为不低，皆是六环魂帝。”

    他拿出一片看似普通的枫叶，展现在二女面前：“这是他们的暗号标记，上面看似虫蛀的洞眼，实际上一种暗语。”

    胡列娜神色故作凝重：“暗语破解了吗？”

    心里则暗暗吐槽，原来是自家人暴露了。

    “没有。”叶天摇摇头：“得到的暗语太少，没有参考价值。”

    “武魂殿那么好，肯定没事啦。”胡列娜镇定地拍了拍叶天肩膀，安慰道。

    “但愿吧。”叶天不苟言笑，招手道：“天色也不早了，我们先去农场小院歇息吧。”

    “好。”X2

    叶天的步伐很快，比比东和胡列娜故意放慢了脚步。

    比比东若有所思道：“先前枫叶上的暗语，是我们教皇殿骑士团所有。两名盯梢的圣骑士，是娜娜你暗地派遣过来的？”

    教皇殿骑士团，是武魂殿三大骑士团之首。

    骑士起步修为，便是六十一级。

    战斗力强劲，精通刺杀、盯梢、暗中保护。

    不过让比比东有些郁闷的是，教皇殿最精锐的圣骑士，居然上来，就被叶天反侦察到了。

    叶天拥有的情报组织，实力竟然还在教皇骑士团之上？

    她对叶天的兴趣，越来越浓厚了。

    “没有。”胡列娜摇摇头：“咱们这次出来，我可没有安排任何护卫。毕竟老师您，本身就是超级斗罗，安排这些圣骑士过来，也没多大用啊。”

    她抵着精巧的下颚，思考道：“会不会是月关叔叔派来的？”

    “咱们出来散心的消息，也就月关叔叔知晓。”

    “一定是了。”比比东点点头。

    菊月关那个家伙，对她的安全，总是格外的敏感。

    以对方的性格，肯定在武魂城待不住。

    怕是已经偷偷来到东海之滨，背地里保护她。

    比比东动用魂力，从地上招起一片落叶，弹给胡列娜。

    “用暗语告诉暗哨和月关，离我们远点。”

    “好。”胡列娜点点头，动用魂力，很快在落叶上标记好暗号和魂力印记，扔在了地上，快步跟上比比东。

    二女顺着叶天的背影，来到农场小院前。

    刚好碰见两位神色焦灼，带着泪痕的农人，抬着一位留着淋漓鲜血奄奄一息的少女冲进来。

    看到这一幕，比比东眉头一挑：“怎么回事？”

    神色焦灼的农人，根本来不及理会比比东，便跪在了小院前。

    一把鼻涕一把泪：“请叶天少爷，救救我们家小欣啊！”

    正在小院门口，与农场仆人们闲唠的陈坚，第一时间走出来。

    看到跪着的中年夫妇，他面露疑惑，询问道：

    “你是阿信？怎么回事？”

    阿信是农场旁边村落里的普通农户，在农场忙碌的季节，阿信曾过来应聘过几次临时工人。

    所以陈坚有印象。

    陈坚走向前，双眸一凝，看到了鲜血淋漓昏迷中的少女小欣。

    对方昨日，还在农场中工作，负责养殖火灵鸡，今天怎么就会受了如此重的伤？

    只见小欣额头淤青，小腹至胸膛上有三道长长的撕裂口，显然是被爪类攻击撕伤的。

    他赶忙蹲下身来，拿起小欣的手，把脉观察。

    神色渐渐凝重，脉象极其微薄，而且失血严重，怕是无力回天了。

    小欣的父亲，名叫阿信的中年男子，看到陈坚后。

    跪在地上，匍匐上前抱住陈坚的大腿，痛哭流涕：“陈老，还请救救我家小欣啊！”

    “小欣今早去海魂山紫竹林离采集竹笋，运气好，挖到一枚千年紫血笋。

    没想到居然碰到一位，带着护卫的东海城大族公子，对方看中了千年血笋，还要小欣当他的小妾！”

    “小欣不肯，对方就下如此狠手！”

    (本章完)

