    

    对于宋阀，魏闲其实感官一般。

    继承昔日王谢望族底蕴，称雄岭南，连隋文帝都不得不封‘天刀’宋缺为‘镇南公’以怀柔政策，势力不可谓不强，也许在北地宋阀势力一般，但是在岭南一带，绝对是属于国中之国，要是宋阀愿意的话，就是在岭南拉起一支数十万大军，估计都不是什么难事。

    但是宋阀空有理想，但是眼光却不行。

    原轨迹之中，宋阀大肆支持所谓的少帅寇仲，结果寇仲却拿争霸当儿戏，说反就反说走就走，根本没把跟随他打江山的弟兄，以及数百万与之利益相关家族和家庭的死活放在眼里，最后就连堂堂宋阀都搭了进去。

    你就是支持江淮军的杜伏威，也比支持寇仲强!

    起码杜伏威就算败了，那也是堂堂正正败于战场，而不是什么狗屁为了天下苍生不受战乱之苦，结果主帅却不辞而别。

    魏闲对于双龙徐子陵与寇仲是没有任何好感，混混出身，哪怕机缘巧合得《长生诀》，稀里糊涂修成《长生诀》成大宗师，可实际上骨子里还是混混，没有什么大局观。

    徐子陵被慈航静斋的当代继承人给迷得神魂颠倒，一口天下苍生，还劝说寇仲放弃天下争霸，堂堂的大宗师，竟然被一个女子牵着鼻子走，真是丢了大宗师的脸。寇仲则是陷入感情漩涡，暗恋李秀宁、与楚楚有瓜葛、与宋玉致虽然互相爱恋却隔阂深重，除此之外和尚秀芳、董淑妮等人关系暧昧，浑身都透露着混混突然变成绝世高手的暴发户一般的气息，争霸天下如同儿戏一般。

    而宋阀却大力支持寇仲，这份眼力只能说丢人现眼。

    魏闲答应宋阀，是因为北地的特产，马匹、人参和鹿茸等等好东西，而宋阀作为岭南霸主自然也少不得大把好东西，双方正式互惠互利各取所需。

    虽说魏闲在辽东半岛、辽东各自发现铁矿石，已然开始冶炼铁器，但是受限于工匠，如今产量依旧极为有限，锄头、耕犁、菜刀等普通民众的用具都还无法满足，至于打造兵器，如今想更是不用想。

    魏闲没想过去争霸天下，因为主宰天下、醉枕江山他已经体验过了，当皇帝是特别无趣的，他的目标非常的坚定，那就是长生之道，破碎虚空!

    时间在匆匆之中如水流逝，眨眼间便到了大业十一年七月中旬，来自东都洛阳的消息，隋帝杨广北巡，在二十万隋军精锐的护卫下启程雁门，却是磨刀霍霍要挥向太原等诸多世家门阀。

    这些年发展，幽州、辽东、辽东半岛三地欣欣向荣，焕发着勃勃生机，人口已经正式突破千万之巨，在魏闲清洗世家门阀，这三地没有一家世家门阀存在，曾经的范阳卢氏，早已灰飞烟灭，范阳卢氏一个个普通子弟成了一个个普通家庭，想要再聚拢出一个范阳卢氏，已然是不可能。

    因为人心，总是难以揣测，以前有范阳卢氏是因为普通人无法反抗，而现在不一样，一个个儿手中有个几百亩地，普通范阳卢氏子弟活得相当滋润，谁愿意还出现一个范阳卢氏在自己头顶上作威作福。

    原本有世家想要将三地的盐给断了，结果幽州在海边晒盐，产量不到一年就占据天下产盐的一半，不足可以满足千万人口食盐所需，还大规模运往河北、山东、洛阳等地，将盐价打落了一大半。

    而且幽州还在三地建设官立学堂，但凡六岁的孩童不管男女都要入学，学习诸子百家，以及习练武艺。

    突厥、契丹人去年忽然与幽州断了联系，却是世家门阀的手笔，结果就是幽州出兵五万，扫灭了奚人、契丹人，连韦氏、鞒羯都被直接扫除，那里的草原沦为汉人的牧场。

    到了现在，幽州已经遍练了十万铁骑，可一人双马，百姓之中多有马匹，几乎是人人会骑马射箭。

    “这一次独孤阀和宇文阀倒是大力支持隋帝!”魏闲看着情报，宇文阀和独孤阀一个个态度积极，像是宇文述、独孤盛这样的核心成员，都是亲自跟随帝驾左右。

    天宝大将军宇文成都、禁卫军总管宇文化及全部都护卫隋帝左右，可想而知对于隋帝的支持。

    “哼，李阀!?”魏闲眼中泛着冷色，这一次李阀除了作为‘人质’滞留长安的李建成和李元吉之外，低调得不像话，但是魏闲依旧从中捕抓到蛛丝马迹。

    原轨迹中，隋帝北巡竟然会莫名其妙地被突厥可汗围在雁门关，然后就是李世民大张旗鼓地带领着千人队伍去雁门关救驾，隋帝的精锐都打不穿突厥人，结果李世民带着千人就能击穿突厥人到雁门关救驾，简直是荒谬!

    再想到，如今长安、洛阳热闹非常，李阀低调行事毫不起眼的同时，慈航静斋的人手突然出动，有意无意的替李阀刷着好感度以及存在感。

    “一帮尼姑不好好吃斋念佛，倒是妄想插手天下政局，真是不知好歹!当初隋文帝坑了慈航静斋一把，这才二十多年就忘了疼痛!”魏闲眼中泛着寒意!

    是的，当代慈航静斋的继承人‘师妃暄’已经出现在长安、洛阳，引起了很大的轰动，传闻此女圣洁如仙女般，美得不同寻常，这才步入江湖没多久，已然在长安和洛阳引起轰动，追随者不知多少。

    这一日，擂鼓聚将，辽国公集结兵马的号令已下，风云变幻。

    “闲儿，陛下对为父乃是伯乐之恩，为父能位极人臣，也是陛下信任，此次还请闲儿尽全力救出陛下!”魏文通一身铠甲，沉声地对魏闲说道。

    原来就在昨日，草原传来了消息，突厥数十万骑兵突然出动，然后将北巡的隋帝帝驾围在雁门关，至于突厥骑兵如何出现在雁门关后面，断了隋军后路，目前还不知道。

    但是不用想也知道，定然是世家门阀的手笔，以世家门阀的力量，让突厥人神不知鬼不觉从一边入关，切断隋军后路，简直是不要太简单了。

    “父亲放心，突厥人称雄草原数十年，已为我汉人的巨大威胁，孩儿此去，必然斩断突厥人的脊梁，让突厥人此后二三十人不敢南下牧马!”魏闲眼中闪过一抹冷意。

    如今突厥人可是有控弦之士百万，可谓是兵强马壮，背后还有一位‘武尊’毕玄，时刻威胁着九州，魏闲并不惧毕玄这个老东西，这个老东西既然已经出手，那就是坏了规矩，魏闲有必要让这个老东西知晓，破坏规矩是要付出代价的。

    果然，当十万幽州铁骑齐聚的时候，消息已经传到幽州。

    大业十一年八月初八，突厥始毕可汗趁隋帝巡视北塞之机，亲自率领几十万骑兵策划突袭隋帝的车驾，嫁到突厥的义成公主事先派遣使者将此情况报告给隋帝。

    八月十二日，隋帝杨广的车驾迅速驰入雁门城，杨广次子齐王杨陳率领后军进驻崞县。八月十三日，突厥军队包围雁门郡，隋军上下惊惧恐怖，拆毁民房用作守卫城池的材料，城中有军、民十五万人，粮食仅够供应二十天。

    短短数日时间突厥兵锋一时无两，雁门郡的四十一座城池，突厥军队已经攻破其中的三十九座，只有雁门、崞县没有攻下，之后突厥军队急攻雁门，箭都射到了隋帝面前。

    八月二十四日，隋帝诏令各郡县发兵救驾。一时天下震动，各路勤王兵马纷纷紧急来援。而此时，经过数日准备，幽州隋军大营，十万铁骑军容齐整，放眼望去好似汪洋大海看不到边际。

    军旗猎猎战鼓轰鸣，凛凛军威冲霄而起!

    一身铠甲的魏文通，扫视着这十万铁骑，此次出兵，十万幽州铁骑一人双马，每人带十日的干粮，魏文通、魏闲父子二人一统出发。

    “出发!”魏文通威风凛凛，手一挥，然后亲率五千亲卫铁骑一马当先，走在十万幽州铁骑最前列，轰隆隆犹如一道黑色长龙奔出军营直接往东而去。

    十万铁骑奔驰动静何其惊人，所过之处烟尘滚滚大地震颤，有一种山崩地裂之感。

    涿郡到雁门，直线距离不过六百里，哪怕再绕一些，无非八百里距离，骑兵一天可行二百里，不过三四日功夫即可抵达雁门。

    抵达雁门外三十里，十万幽州铁骑略作休息一天，第二日天还没亮，便分兵五路，每路二万兵马，秦叔宝、程咬金、罗士信、尉迟恭以及魏文通每人各领五万铁骑，如同五把锋利尖刀，狠狠向着数十万突厥骑兵捅去。

    突厥骑兵，包括亲自领兵亲征的始毕可汗，都被十万幽州铁骑迅雷不及掩耳之势的举动打了个措手不及。

    咻咻咻

    箭矢如雨，覆盖突厥骑兵。

    轰隆隆的马蹄声惊天动地，与突厥骑兵不一样，十万幽州铁骑一个个身穿着护甲，手持弯刀，一往无前，见人就杀。

    魏闲看着战场双方厮杀，眼中泛着寒色，突厥人胆敢参与中原之事，是可忍孰不可忍，不让它付出惨重的代价，魏闲自己都心中憋着一股气。

    至于‘武尊’毕玄，被魏闲气机牢牢锁住，相当于警告毕玄，不要轻举妄动，动了也没用。

    十万幽州铁骑如同潮水一般，如同猛虎入羊群一般，势不可挡，突厥骑兵被打了个措手不及，竟是节节溃败。

    而杨广也被惊动，看着‘魏’字帅旗，顿时知晓是幽州兵马前来救驾，令宇文成都、宇文化及、来护儿等率军出击，虽然被困雁门关，但是杨广却还有十多万隋军精锐在手。

    杨广也是知兵之人，如何不知晓此时正是大破突厥人的好机会，雁门关的隋军在各自大将军的率领下出击，整个雁门关周边均是化作战场，隋军与突厥骑兵厮杀着，喊杀声震天，杀了个天昏地暗，地动山摇，尸体到处都是，血腥味弥漫着。

    “可汗，是幽州铁骑，隋朝辽国公亲率十万幽州铁骑来攻!”这一日，直到双方精疲力尽，鸣金收兵，突厥人被击退五十里，原本所占据的城池尽数被隋军收服。

    而关于这支突然出现的骑兵的消息，也呈现在始毕可汗的面前。

    “又是幽州铁骑，可恶，李阀和太原王氏是干什么吃的，莫非他们联合算计我突厥人!.始毕可汗怒道。

    此次突厥人吃了大亏，一天厮杀，损兵折将十万人，损失的牛羊战马不知多少，让始毕可汗的心在滴血着。

    “来人，将刘文静杀了!”始毕可汗想想自己的损失，就怒不可揭，直接让人去斩杀李阀的使者刘文静。

    正如魏闲所猜测，这一次始毕可汗亲率数十万突厥骑兵要突袭杨广，背后正是李阀和太原王氏的手笔，李阀如今对杨广非常忌惮，生怕杨广直接灭了李阀，所以就想趁此机会，出大代价请突厥人动手，灭了杨广。可惜人算不如天算，此事被义成公主所知，派使者告知杨广，让杨广及时进入了雁门关，不曾被突厥人所杀。

    “可汗，那刘文静等人如今已经不知下落，可能已经丧命于战乱之中。”亲卫没多久就过来禀报。

    “哼，算他好运，不然就将他剁了喂狼!”始毕可汗道。

    随后始毕可汗不得不思考着，接下来该怎么办，是后退撤兵，还是继续与隋军厮杀。

    后退撤兵，此次突厥人损失惨重，捞到的好处都吐出来了，还损失巨大，不少部落都因此战灰飞烟灭，若是撤兵的话对于他这位突厥可汗极为不利，说不定会有不少部落心生怨言，偷偷跑去投靠西突厥。

    可是不撤兵与隋军厮杀，如今局势突厥并不占优，而且要是真的与隋军死磕，随着隋军源源不断前来，最终突厥人怎么可能拼得过隋军呢。

    一时之间，始毕可汗不由得陷入两难境地，进退难抉择，他召集部将商议，虽然他是东突厥可汗，但是突厥人乃是部落联盟，手下大将多是大部落之主，他权力并不像隋帝那般滔天。

    有时候，始毕可汗就羡慕杨广，作为一国之主，权力滔天，说杀谁就杀谁，这才是真正的帝皇。

