    阮乔不敢想，不敢去细细求证。

    甚至不敢眨眼。

    生怕眼前的一切都是幻觉，都是她的臆想！

    这段时间的相处，跟念念在一起时亲密，还有她对念念母女间天然的情感牵动，全部浮现眼前。

    “阿姨？”

    念念天真不解的歪着头，小声喊。

    为什么阿姨一直在哭呢。

    看到阿姨哭，她好心疼。

    她肚肚又要疼了！

    阮乔捂住嘴，立刻转身背对着，怕自己即将崩溃的情绪会吓到她。

    她一声哽咽，低低道：“阿姨没事！”

    阮乔咬住自己的手指，恨不得现在就冲上去，抱住念念，将自己错失五年的女儿紧紧搂在怀里。

    然后大声告诉她，自己就是她的妈咪！

    她就是自己的孩子！

    可是，如今她容貌早已经大变，身份也不再是从前阮家的人，念念会认出她吗？

    小丫头又会相信吗？

    或者会不会被吓坏，疏远自己？

    阮乔艰难的呼吸，用尽全身力气压下那股暴露自己身份，跟念念相认的冲动。

    仅存的理智在告诉她，不能这么做！

    阮乔擦掉眼眶中的泪，几次深呼吸，再度转过身，极力维持自己的平静。

    在床边坐下，俯身去吻念念的小脸，柔唇都在颤抖。

    念念小手捧住阮乔双颊，垮着小脸，很心疼的安慰：“阿姨，别哭。”

    一句话，让阮乔眼眶又红起来。

    “好，阿姨不哭。”

    抱住女儿小小的身体，她恨不得将念念揉进胸膛里。

    念念像是感应到阮乔的情绪，眼睛也红红，费力抬起小手，回抱着阮乔。

    封御琛跟唐毅推门进来时，看到的就是阮乔抱着念念。

    念念却瘪着小嘴，漂亮的眼睛里水汽滢滢漾漾。

    封御琛溟黑瞳孔骤然阴沉，语气凌厉，“你干什么？”

    阮乔回神，急忙放开念念，让她躺好。

    封御琛沉着脸，大步跨过来，毫不温柔的抓住阮乔的手腕，用力将她甩到一旁。

    借着柔和壁灯光线，清楚看到念念要哭的小脸。

    他神色阴郁，冷冷质问：“你明知道她不能哭，你在做什么？”

    “我…我…”

    阮乔抿唇，视线朦胧，喉咙跟塞住了一样，说不出一句完整的话。

    念念吸吸小鼻子，哽咽的说：“爹地不要凶阿姨！”

    封御琛皱眉，视线微移，落在念念怀中的画册上。

    倏然，漆黑瞳孔紧缩，浑身戾气涌动。

    虽然画册是念念的小秘密，但是封御琛明显是清楚女儿珍藏的小画册里到底有什么。

    内心深处最隐秘的地方一下子被掀开，那是封御琛的逆鳞跟底线，最痛不欲生的伤口，任何人都不能触碰。

    那个小女人的照片，念念可以看。

    但是眼前这个不自量力的女人不行！

    他缓缓转头盯着阮乔，气息暴戾危险，如同在看一个将死之人。

    旁边唐毅都吓得屏住呼吸，目光在画册跟封御琛身上来回，瑟瑟发抖！

    天啊，天啊！

    阮乔泪眼迷蒙的看封御琛。

    从没见过这男人这么可怕的样子，仿佛下一刻就要扼断她的喉咙。

    他攥紧手，克制住要伤人的暴怒，薄唇碾碎般吐出一个字：“滚！”

