    医院里，江雪怡哭哭啼啼地抱住纪美芳，一副特别伤心的样子，好像她命不久矣似的，“妈！妈你怎么了？”

    纪美芳也十分配合她的表演，红着眼睛说道：“雪怡，妈以为再也见不到你了！”

    江雪怡立刻顺势问道：“你为什么会从楼上掉下来？这到底是怎么一回事？”

    纪美芳躺在病床上动弹不得，全身上下都很疼，她的眼神准确无误地落在江晚晚身上，指控道：“是她！是江晚晚把我推下去的！”

    江晚晚惊愕地睁大眼睛，不敢相信自己听到了什么，“我没有！明明是你想把我推下去，然后不小心自己掉下去的，我还拉了你一把……”

    纪美芳哪里会给她解释的机会，哭着打断她的话，“晚晚，我好歹也养了你十几年，你好狠的心啊！我不过是想劝说你离开霍家，你就对我下这样的毒手！”

    她一副伤心欲绝的样子，江雪怡也露出了愤恨的表情，“江晚晚！你真的太过分了！简直就是恩将仇报！”

    母女俩一唱一和，江晚晚干脆闭上了嘴，静静看着她们表演。

    不知道过了多久，从头到尾都没有说过话的霍铮终于开口了，他问江晚晚，“你就没有什么要解释的吗？”

    江晚晚神情冷漠地回答道：“随便她们怎么说吧。”

    反正不管她说什么，都不会有人相信的，那么何必浪费口舌呢。

    霍铮眸色暗沉，正想说些什么的时候，江雪怡就急急地开口道：

    “阿铮哥哥，江晚晚连我妈妈都可以动手，怎么能放心把她留在奶奶身边呢？她一定会伤害奶奶的！”

    “我不会！”江晚晚忍不住反驳，每个字都是斩钉截铁。

    可江雪怡母女俩才不管他说什么，纪美芳更是添油加醋，“对，这个丫头简直就是蛇蝎心肠。她故意谋害我，我要报警把她抓起来！”

    “你！”江晚晚从来没见过这么无耻的人，气得半天都说不出话来，良久才道，“那你就报警吧，我相信警察一定会还我一个清白的！”

    听到这话，纪美芳不禁有点紧张，看向自己的宝贝女儿。

    江雪怡给她一个安心的眼神，让她稳住，自己早已经安排妥当，只等着江晚晚跳坑！

    纪美芳收到暗示，立刻就放松下来了。

    很快，警察就到达现场。

    他们抽调了当时的监控，却发现监控坏了，记录下来的画面全都丢了，所以没办法证明江晚晚的清白。

    而纪美芳又一口咬定是江晚晚把她推下去的，所以江晚晚成了最大的嫌疑人，按规定要带回去调查。

    这熟悉的套路江晚晚经历过！

    她忍不住发出一声冷笑，“监控早不坏晚不坏，偏偏那个时候坏了，你们母女俩打的真是一副好算盘！”

    也难怪她们这么胸有成竹，怕是早就知道结果了吧！监控的事情绝对和江雪怡母女俩脱不了关系！

    江雪怡一副痛心疾首的表情，“姐姐，没想到这个时候你还死不认错，我真的对你太失望了！”

    江晚晚却是倔强道：“我没错，为什么要认！”

    这句熟悉的话像是石头一样，砸进霍铮的心湖。

    那时候江雪怡被推倒的时候，他逼着江晚晚道歉，她也说过这样的话，不是她做的事情，她死都不会认错！

    而且，在霍铮看来，江晚晚也不像是会做出这种事的人。

    这个时候，警察发话了，“江小姐，请你跟我们走一趟。”

    江晚晚咬紧了唇一言不发，耳边却响起一道低沉有力的男声。

    “等等，既然监控坏了，不如找来一个会修的人看看。”霍铮冷不丁地开口道。

    警方同意了，霍铮立即打了一个电话，十分钟后技术人员到来。

    江雪怡母女俩顿时就紧张了起来，表情看起来特别僵硬，仿佛打了几百只玻尿酸似的。

    而江晚晚却被这个技术人员的长相吸引了注意力，忍不住看了他一眼又一眼。

    直到一个高大的身影挡在了她眼前，彻底地遮住了她的视线。

    霍铮面无表情地问：“他有那么好看吗？”

    江晚晚一时间没明白他的意思，“什么？”

    霍铮冷冷地哼了一声，没说话，然后从上到下地扫视了一下那个技术人员。

    长得没有他高，没有他帅，看起来一副憨厚老实的样子，没有任何特别的地方。

    有什么好看的？

    他根本没有想到，是自己误会了。江晚晚频频看向这位技术人员的原因是，他有点眼熟，好像在哪里见过似的。

    她拼命地回想，终于想起来了，这个技术人员不就是那天在婚纱店替她恢复监控、为她证明清白的人吗！

    这也太巧了吧！

    江晚晚一下子就充满了信心，按照对方那天在婚纱店展现出来的水平，一定可以把监控恢复！

    果不其然，技术人员很快就把监控全部恢复了，没人注意到霍铮对他点头示意了一下。

    所有人的注意力都放在了监控录像上，画面中江晚晚和纪美芳不知在谈论什么，突然不欢而散，江晚晚率先离开。

    纪美芳则是悄悄跟在江晚晚身后，伸手做出了要推人的动作，好在江晚晚反应及时，转身躲开了。

    纪美芳自食恶果，撞坏了栏杆坠楼，江晚晚则是死死地拉住她的手，直到体力不支的时候她才掉下去……甚至她还想抓着江晚晚陪葬！

    到底是谁在说谎，谁在恩将仇报，一目了然！

    看完监控画面的霍铮俊脸阴沉沉的，像是暴风雨来临前的预兆，周身的低气压强得让人喘不过气来。

    江雪怡和纪美芳全都傻了！

    这怎么可能！她明明花了一大笔钱找专业人士毁掉了监控，对方信誓旦旦绝对没办法恢复的……

    事情怎么会发展成现在这个样子！要知道，霍铮最无法容忍的事情就是欺骗！

    江雪怡的脑子飞速思考着，在霍铮爆发的前一刻，电石火光般瞬间做出了决定。

    “妈！我没想到你竟然是这种人！我那么相信你，你怎么能说谎陷害姐姐呢！”

