    肖冉在这里陪着孩子说了很久很久的话。

    他说我们父子要是一同出去，那绝对就炸街了，咱们长得那叫一个好看，回头率那肯定高啊，是不是？

    一直到肖冉的身体实在是撑不下去了，他累了，才不得不回去休息休息。

    肖冉睡得不怎么踏实，梦里全是他小时候，父母相继离开他，他苟且并且卑微的活着，如蝼蚁一般，被人欺凌，被人嫌弃，被人咒骂。

    要是有一个家就好了。

    这是肖冉小时候的愿望。

    他想有一个妻子，无关两性吸引，而是精神相契合。他一定会对妻子好，竭尽所能的对另一半好，然后好好保护他们的家。

    肖冉骨子里，其实是那种很传统的男人，对家庭负责，也专一。从他对苏婉婧的婚姻就能看出一二，他很精明，但是从不精明到家人头上，对家人几乎是无限度的容忍。

    苏婉婧身边换成任何一个其他人，那就得吵翻天了，谁能忍受她这种冷冰冰又有女王病的性格。

    就连助理也时常感叹道：肖总对太太是真的没脾气，有时候无情的，谁吃得消啊。

    肖冉睡睡醒醒，身上的疼痛倒是感受不到了，麻木了，就是他心跳很快，总有一种不好的预感。

    果然没过多久，噩耗就传来了，孩子夭折了。

    这一消息，极其沉重。

    谁不知道，肖冉满心满眼的期待了这个孩子有多久，为了孩子，他推掉了很多工作，每天没什么事情的时候，就会一个人看育儿方面的书，几乎很少出去应酬。

    肖冉对孩子的了解程度，可能比一些月嫂还要专业。

    助理一行人谁都不敢多说一个字。

    而肖冉也没有掉眼泪，他只是僵硬的在床头坐了很久很久，然后要了一支烟——这会儿也没有人舍得阻止他，总要给他一个发泄口。

    肖冉一口一口的吸着，突然认真的反问：“你说，是不是真的是我平时太爱赶尽杀绝，太歹毒，做事太不留余地了，所以现在遭到报应了啊？”

    他把所有的错，都推到了自己身上。

    助理听得眼睛红了，他安慰道：“肖总，节哀顺变，这是一场意外而已，不是你的错。”

    可是这安慰的话太过于牵强了，如果肖冉没有跟男人结仇，那么今天这一切又怎么可能发生？归根到底，确实是肖冉太过绝情，之前他从未觉得把人逼到绝路有什么不对，各凭本事不是？但如今他后悔并且自责，都是他的错。

    “我以后，再也不会那么狠了。”肖冉自顾自说，“不然遭到反噬，太痛苦了。是我太自以为是了，明明我有机会，去纠正的。”

    他抖抖烟灰，又麻木的猛吸一口。

    助理明白，他这是需要一个发泄的点，万事万物的发展都是有因果关系的，果已经如此了，人就会不自觉去找因，肖冉需要找一个因，然后寻求一个改正的机会，不然一直这样难受，谁吃得消呢？

    这会儿苏婉婧也没有醒，他实在不敢去想肖冉承受着什么样的痛苦。

    肖冉去见了孩子的最后一面，他很愧疚很愧疚的说：“对不起，爸爸不能陪着你长大了。”

    “爸爸甚至没来得及，给你取一个名字。”

    真遗憾啊，他甚至没能给他一个像样点的名字，只能崽子崽子的叫着。

    你说，如果下辈子要是再相遇，我要怎么辨别出你呢？

    孩子，爸爸不愿意来生跟你形同陌路。我怕我这样的人，会不小心伤害到你。

    原本爸爸是打算，把所有男性，从男孩长到男人的所有经验，都告诉你的。爸爸也是这么过来的，从男孩，到少年，再到如今的男人。没有人教我，我全凭自己摸索，靠自己很累的，所以我想把我碰过的壁，全部告诉你，让你少走一些弯路。

    这一夜，有人早早睡去，有人彻夜难眠。有人阖家团聚，有人生离死别。

    只是祸不单行，苏婉婧第二天也没能醒来。分明已经脱离生命危险了，但就是没醒。

    肖冉什么也没有说，但人是他亲力亲为的在照顾着。他变得异常沉默，几乎不再跟人说话。助理很多时候在跟他说起工作的事情，他半个字也听不去。

    肖冉大多数时候都在苏婉婧病房里待着，

    助理也就没有再打扰他。

    只有祝容来的那天，肖冉才有了点反应，他没有阻止祝容看苏婉婧，只是在祝容走的时候，笑意中带着讽刺的说了一句：“你挺孬的，还需要一个女人救你。”

    祝容脸色十分难看，其实仔细看去，能分辨他带了几分恼羞成怒，他说：“那个时候，我是不得不走。如果可以，我也想留在苏老板身边保护她。”

    “真的想留，还会留不下来？”肖冉淡淡的说，“你怎么想的，你自己心里有数。”

    祝容因为他的这句话，表情十分不自然，他没有搭理肖冉，而是转移了话题：“苏老板什么时候能醒？”

    肖冉冷冷的看了他一眼，什么也没有说，就转身走了。

    祝容也没有在这个时候自讨没趣，很快也走了。

    苏婉婧醒来，还是在几天之后，彼时肖冉正在医院食堂随便解决一顿午饭，助理的电话就打了进来。

    肖冉饭也不吃了，飞快的往楼上跑去。

    苏婉婧看见肖冉出现在病房门口，视线便朝他看去，她知道自己睡了很久，也很疲倦，但看见肖冉憔悴的模样，她还是心痛。

    肖冉状态实在是太差了。

    苏婉婧努力的抬起嘴角朝他笑了一下。

    这一笑，却突然把肖冉给惊醒了似的，他快步走到她面前，一把把她搂进怀里，他的力气很大很大，仿佛他只要一放手，她就会消失不见。

