    在一棵高耸入云的枯干树下。

    一群人都在盯着下面的这些尸体。

    “真尼玛恶心啊！”

    有一个人带着不满的语气，有些嫌弃的说道。

    其他的人也都纷纷开口，一个个都拿着铁锨，往远处走去。

    “这些人，还真是不识好歹！早点说了，不就什么事儿都没有了吗？”

    “就是，他们一定是脑子都有问题了，于枫有什么好的，都想要护着他！”

    “像于枫这种人，早就该说出他的行踪，想办法抓住这个混蛋！”

    “到时候抽他的筋，剥他的皮，吃他的肉！”

    “妈的，于枫这种垃圾东西，怎么就这么让人厌烦！”

    “要是让我抓住了这个混蛋，我必定要让他后悔来到这个世界上！”

    “我也是，一定要让于枫痛不欲生！”

    “咱们成为现在这样，来到修罗城受罪，不全都是因为这个混蛋吗？”

    “哼！还来这里干这些差事，真是令人作呕！全都是因为于枫！”

    “等问出了于枫的下落，必定要让于枫付出代价！”

    “你们说，这些人到底是怎么回事，是不是被于枫下了药了，怎么全都帮助于枫？”

    一时间，场上的很多人，都纷纷开口，声音中满是不屑的语气。

    还有厌恶，憎恨的语气。

    每一个人，都在想着，自己要是遇到了于枫，要怎么去对付于枫！    还有对那些人产生了深深的疑惑。

    不明白，为什么那些人，要对于枫这样维护！    众人都拿着铁锨，来到了一个地方。

    “就这里吧，也奇了怪了，这棵树长这么高，怎么就没活？”

    有一个人嘀咕道。

    众人也都只是抬着头看了一眼这棵树。

    他们全都觉得很震惊，在荒漠中见到了如此高的一棵树，竟然没有活下来。

    他们收敛思绪，正准备出手，挖坑埋人。

    “他妈的，还是忍不下去，凭什么因为于枫，就让我们受到这份苦？”

    “于枫这个混蛋，迟早有遭到背影的一天，别着急！”

    “等回去的时候，估计剩下的那些人，都被杀光了吧？”

    “留着他们做什么？

    目的就是于枫的目的而已。”

    “妈的，于枫这个混蛋，真是不得好死！”

    也正是在他们都弯下腰的时候。

    此时，于枫已经从地下魔宫的入口走了出来。

    他的面色阴沉，冷冷的注视着眼前的这些人。

    而这些人也顿时听到了，来自于身后的这些动静。

    当他们看到，有一个洞里面走出来一个人。

    全都被震惊了。

    他们一个个都呆呆的愣在原地，眼神中满是不可置信的目光。

    很多人那些想要咒骂于枫的话，在瞬间，全都被咽回了肚子里面。

    那一双双充满了骇然之意的眼睛，死死的盯着于枫。

    于枫的面色阴沉，从这些隐世家族的武者身上掠过。

    也只是看了一眼，并未将他们放在心上。

    只是，当目光挪了过去，看到了地上那堆成了小山一样的尸体，整个人瞬间一颤。

    他凝神看去，只见其中一具尸体，自己立刻认出了。

    这正是，之前和自己聊天的那名老人。

    此时却惨遭毒手，被人杀死。

    他的目光再次移动，看向其他的尸体。

    那一张张熟悉的脸，全都是自己见过的。

    这些，全都是自己拯救出来的，那个小镇里的人！    于枫的心里，瞬间升腾起了滔天火焰。

    他怎么都没想到，就在自己离开的这段时间，这些老人，竟然全都死了！    而且死状是如此的凄惨！    死法更是不相同。

    于枫的拳头缓缓地攥了起来，猛地转身。

    他怒了。

    那双充斥着怒意的眼睛，死死的盯着这些隐世家族的武者。

    这一刻。

    这些隐世家族的弟子们，瞬间反应过来了。

    “是于枫！”

    有一个人再也忍不住了，高声尖叫道。

    人的名，树的影。

    于枫的名号，在这些隐世家族当中，已经成魔鬼一样的存在。

    在喊出了这道声音之后，所有人都如遭雷击，吓得浑身颤抖起来。

    他们纷纷动了起来。

    不过。

    并不是之前那种，气势汹汹的，想要对于枫。

    他们之前一直说，自己如何强大，打算针对于枫！    现在，他们真正的见到了于枫，只有一个字。

    那就是跑！    要知道，于枫的实力，在他们的印象中，是半步封圣的境界！    而这些人的实力，顶多就是化劲修为。

    他们能想到的，只有跑！    至于于枫真正的实力，要是他们知道了，恐怕连跑的想法都没有了。

    在那些隐世家族的弟子，全都纷纷逃走的那一刻。

    于枫也动了。

    他的脚下掠过一道残影，烟尘四起。

    于枫瞬间来到了最近的一个隐世家族的强者身边。

    “嘭！”

    他一脚踢了过去，直接对着他的脸，踢向了远处的尸体周围。

    那名隐世家族的武者，立刻向着地上吐了口血，整个人都显得有些萎靡不振，虚弱不已。

    于枫没有停留。

    紧跟着便是下一个！    他现在心中充满了怒意，只想尽快的搞清楚，这到底是怎么回事！    毕竟，这些老人们的尸体在这里，其余的人呢？

    其余的那些老人，还有那些孩子们呢？

    他们在什么地方，有没有事情？

    于枫很是担心，再次来到了其中两名武者面前。

    他的速度飞快，近乎于电光雷闪般的速度。

    一只手抓住了一名武者的脖子，对着另一名武者撞了过去。

    “嘭！”

    沉闷的声音响起，夹杂着鼻梁骨折断的声音。

    只见这两名武者像是保龄球一样，被重重的砸向了后方。

    倒在了这些老者的尸体周围。

    于枫身形再次一闪，不断地出手。

    他将这些武者全都踢了过来，将这些人踢在了这些老人的身边。

    最后。

    于枫将最后一个离开的人打败，直接来到了其中的一名武者身边。

    他恶狠狠地踩着一个武者的手臂。

    “咔！”

    手臂瞬间断裂！    “啊！！”

    这名武者不断地嘶吼着，疼痛万分。

    于枫却没有丝毫的犹豫。

    他很清楚，要是不给这些人点颜色瞧瞧，他们是不会好好说话的。

    于枫有一脚踹了下去，直接踩在了这名武者的胸前。

    脚上的力度不小，甚至向着下方凹陷。

    于枫指着旁边的那堆尸体，愈发的冷漠。

    “这里不只有你一个人，你打算说，那就能活，不打算说，我就去问下一个！”

    “现在，告诉我，这到底是怎么回事！”

    

