    柳映雪面色难堪地站在一旁，眼中仍残留着难以置信的神色。

    她怎么都没有想到，夏洛潼竟然当真会作画！而且还画得这般好！

    这怎么可能？！

    这女人明明是个粗鄙的下等人，而且据李氏所说，以前根本就没有人交过夏洛潼任何东西，别说写字画画了，夏洛潼应该连笔都不知道怎么拿才对！

    可再看看现在的夏洛潼，跟李氏说的有哪点一样？！

    柳映雪并不认为李氏会骗自己，因为根本没有那个必要，而且柳映雪很清楚，李氏对夏洛潼的厌恶，可是一点都不比自己少，而且跟自己一样，恨不得夏洛潼从这个世上消失！

    那么这样的情况就只有一个解释了，夏洛潼此前一直将自己藏得极深！而且瞒过了所有李氏安排在安源镇的人！

    柳映雪心头满是冷意，眼底划过一抹阴毒之色，今日之后，她是越发恨不得夏洛潼死了！

    不过夏洛潼能有这样的水平，肯定是有师父教导的，否则光凭夏洛潼一个形同孤女一般过往的人，怎么可能拥有现在这般水准？！

    听着周遭止不住的赞叹声，柳映雪恨恨地咬着牙关，只觉得这些声音对她而言就好似一道道耳光扇在脸上，让她感到丢脸至极！

    稳了稳神色，柳映雪忽然摆出一副佩服不已的模样，上前对夏洛潼开口道：“安亲王妃才华过人，果然在各方面都极为出众，映雪自叹不如，作画这一方面，映雪又输了。”

    柳映雪一副谦虚受教的模样，主动上前开口，如此反倒是显得她谦和有礼，不骄不躁。

    不少人见状都纷纷点头，显然对于柳映雪这般姿态十分赞赏。

    夏洛潼早已看清了柳映雪做作的姿态，因此对于柳映雪如此举动既不生气也不意外，只是淡定地开口道：“柳小姐谬赞了，本妃也就琴和画这两样拿得出手，其他方面可就当真不好意思拿出来献丑了。”

    若是之前，夏洛潼说出这样的话，旁人只会觉得她说的是实话，可现在她再这么说，却没有多少人相信了，只认为她这是谦虚，是藏拙，指不定什么时候又会突然展露身手，再惊艳众人一回。

    不止是其他人，就连柳映雪都不相信夏洛潼的这番“谦虚之言”了，甚至还谨慎了起来，暗自琢磨夏洛潼是不是还想找机会打自己的脸，好让自己当众出丑？

    “王妃真是太谦虚了。”打定主意不能再上夏洛潼的当，柳映雪只当作没听到夏洛潼的那番话，简单地一句带过，随即说出了她真正想问的问题，“王妃的画技如此过人，可是像琴技一样，师承了哪位大家？”

    柳映雪一副佩服而又好奇的模样，看着好似格外单纯，真的只是好奇问问，但夏洛潼却仍是一眼就看穿了柳映雪的小心思。

    柳映雪这女人如此发问，就是想让人觉得她夏洛潼能有今日的成功，完全是靠着某位大师的指点，进而弱化她本身的努力。

    但她又怎么可能让柳映雪得逞？不为别的，就是见不得她顺心！

    夏洛潼淡淡一笑，语气之中不无嘲讽之意地开口道：“哪有什么大师的指点，不过是自己边琢磨边画罢了。哪像柳小姐，身为柳家嫡女，能得到那么多名师的指点？本妃的过往，难道在座还有人不清楚的？柳小姐莫非是在暗讽本妃的过去？”

    夏洛潼可不想像柳映雪那样做作，也根本不屑于那么做，反正一直以来她在外人眼里就是直来直往、直言不讳的，甚至不少人还暗地里传她自恃身份、得理不饶人呢！

    既然如此，那她又何必委屈了自己，“辜负”了旁人的评价？

    所以她说得相当直白，就连语气和神态也没有半点遮掩的意思，当即就让柳映雪变了脸色。

    可夏洛潼一直以来都是如此，众人早已习惯，再加上她说的确实就是事实，所以一时间，众人看向柳映雪的目光也多了几分隐晦之色。

    柳映雪难不成真是在借机贬低安亲王妃的出身？否则又怎么会说出如此不合时宜的话？

    再加上刚才的那番闹腾，此时还看不出柳映雪对安亲王有意的人，恐怕也没几个了。

    柳映雪对安亲王有意，可明显安亲王的眼里只有安亲王妃一人，如此情况看来，柳映雪确实是有此动机，也有这么做的可能性了。

    若不是此前柳映雪塑造的形象太过美好，恐怕现在众人就不是怀疑这么简单了，而是直接认为柳映雪就是因为嫉妒而戳安亲王妃的痛处了！

    可即便如此，柳映雪今晚的一连串表现和反应，以及安亲王妃犀利的言语，已经让众人看向柳映雪时，少了几分平日里的欣赏，反倒是多了几分怀疑。

    柳映雪心头大恨，她怎么都没想到，夏洛潼竟会这么难对付，不管往哪个方向出手，最后吃亏的总是自己！

    但她此时还不能乱，她还要努力维持住自己的形象：“王妃误会了，映雪绝对没有那样的意思，映雪只是单纯的好奇，这才开口询问，是映雪莽撞了，还请王妃不要见怪，映雪给王妃赔不是了。”

    夏洛潼挑眉看向柳映雪，心中暗道难怪这女人能在京城如此吃得开，这样的水准确实厉害。

    不过招惹了她，简简单单一句赔罪就想要她原谅？

    虽说此时不宜再将事情闹僵，但表个态，不接受柳映雪的道歉还是能做到的。

    所以夏洛潼根本没有接柳映雪的话，任由她行着礼，冷淡地说道：“道歉就免了，本妃只希望柳小姐以后别再盯着本妃找事，就算真想找本妃麻烦，也请柳小姐自己开口，而不是推了旁人出来做幌子，自己却躲在后面好似被迫无奈一般。”

    “柳小姐可要记得，那些替你说话，甚至是替你出头的小姐们，原本可是真心实意拿你当朋友的，柳小姐这么对待朋友，可实在是让人心寒。”

