
　　想到这里，教官心里也挺高兴，公上辉这孩子精明的很，他看着也是甚是喜欢的，当初聂少爷要选他当暗卫，被他拒绝了，后面大家都忌惮聂家的势力，也没有人敢再选他，现在如果在这最后一个月被巴里先生选中了，也是不错的。

　　教官心里高兴，笑呵呵的走到他们比赛的位置，看着他们比赛。

　　‘嘭’又是一声响，公上晴再次开了一枪，又是十环。

　　而其他人也在不断开枪，也有十环的，不过没有人三枪全是十环的，等公上晴开到第三枪十环之后，教官立刻宣布，“枪法第一名，公上辉。”

　　公上晴弯唇浅笑，放下手里的枪，再次朝着巴里勒看去，还像小时侯一样，对着他眨了眨眼。

　　巴里勒脸上也浮起了淡淡的笑意，然后又安安稳稳的坐了下来，心里有着巨大的惊喜，他是怎么也没有想到，这个丫头会在这里，公上家居然真的敢让她顶了她弟弟的名到这里来，这丫头也是厉害，这么多年，居然也没有人发现。

　　不过，她这样优秀，这么多年，也没有被别人选走，是她不愿意，还是有别的原因？

　　还有，她这么多年在这里是怎么过的，过的好不好？23sK.com

　　巴里勒此刻心里存了许多疑惑，不过现在全部都要压下去，等一会儿比赛完了，他直接选她当暗卫，把她带出去就行了，她也不用再进入绝杀局，他也能还她一个自由。

　　枪法比完之后，又是休息二十分钟，教官让他们自由活动，该上洗手间的上洗手间，该喝水的去喝水。

　　公上晴从射击区刚走出来，突然一个人过来找她，“公上辉。”

　　她回头看到一个比较脸生的男人，身上穿着一身灰色的西装，看起来像是哪位贵族的随从。

　　“叫我吗？”

　　她指了指自己的鼻子。

　　“是的。”

　　那位随从点头。

　　“什么事儿？”

　　“我们家主子找你。”

　　“你家主子是谁？”

　　“巴里先生。”

　　公上晴一听，心中一喜，是师傅找她了。

　　她眼睛亮亮的问：“巴里先生在哪里？”

　　“请跟我来。”

　　那位随从带着公上晴朝前走去。

　　公上晴跟着他，一直走到比较远的一个休息室。

　　随从对她说：“巴里先生在里面等你，你放心的进去，我会在那边守着这里的，不会让别人过来。”

　　公上晴点了点头，“多谢。”

　　她心里开心，师傅这么快就认出她了，而且还替她着想着呢，怕跟她说话被别人发现了，叫她到这么个偏僻的地方来。

　　她推门进去。

　　这个休息室是个套间，外面的厅里没有人，里面的房间里传出来哗哗的水声，公上晴叫了一声，“师傅。”

　　里面没有人应声，她皱了皱眉，慢慢的走到里间的门口，轻轻的敲了一下房门，又叫了一声，“师傅。”

　　里面的水声停止了，公上晴推门进去，“我进来了啊，师傅。”

　　她慢慢的走进去。

　　里间也没有人，不过里面浴室的门关着，刚才那哗哗的水声是从这里传出来的？

　　公上晴怔了一下，师傅这会儿在洗澡吗？

　　好奇怪。

　　不过她也没有多想，看了看时间，还有十来分钟，兴室水声不响了，想来师傅也快出来了，一会儿还能跟师傅说下话。

　　于是她便站在窗口，朝外面看去，这会儿正是春季，外面春暖花开，很是漂亮，她身为一个女孩子，其实也是喜欢花的，可是她却从来没有戴过花，如果能走出这里，她也想穿穿裙子，留上一头长发，再戴着好看的头饰……正想着，听到身后传来轻微的脚步声，她惊喜的回头，叫了一声，“师傅……”一个肥胖的身体已经朝她扑了过来，将她紧紧的抱在怀里，声音里带着粗喘，“小心肝儿，原来你喜欢师徒恋这一款的啊？

　　那你以后就叫我师傅吧，我就是你最亲爱的师傅。”

　　公上晴眼睛猛然瞪大，伸手握住那只胖肥的手，免得那手不老实，摸到了不该摸的地方。

　　“你，你是谁？

　　干嘛骗我到这里来？”

　　公上晴慌乱的问了一句。

　　“我是谁你不知道？

　　那你跟着过来做什么？”

　　肥胖男淫笑道：“别害羞，只要你跟了我，我以后会对你好的。”

　　肥胖男说着嘴已经朝着公上晴脖子上亲去。

　　公上晴头微微一偏，躲过了他的嘴，手上开始用力，挣脱了他的怀抱，朝旁边躲了躲，跟他拉开了一些距离。

　　公上晴深吸了一口气，说：“你到底是谁？

　　为什么要冒充巴里先生？

　　你知不知道冒充巴里先生是什么样的后果吗？”

　　肥胖男先是怔了一下，随即笑了起来，“冒充？

　　我可没有冒充，我就是巴里先生。”

　　“你，你也姓巴里？”

　　公上晴不能置信，巴里家族怎么会有这样的人？

　　“是啊，我姓巴里，我叫巴里煯，我爸可是巴里勒的堂哥，与巴里嫡系有着浓厚的血缘关系，仅次于嫡系，你若跟着我，以后什么都不用愁了。”

　　肥胖男自豪的跟公上晴介绍自己的身份。

　　公上晴深吸了一口气，原来是她搞错了，她以为只有师傅姓巴里呢。

　　她咽了一口唾沫说：“那巴里先生叫我来做什么？”

　　“你说来做什么呢？”

　　巴里煯一步步的靠近公上晴，手抚上了公上晴的手，“唉哟，你看看你这小手，真是漂亮，不过就是有些粗糙了，今天你从了我，以后我给你用最好的护手霜。”

　　公上晴眉头皱紧，甩开巴里煯的手，“别碰我。”

　　巴里煯看着公上晴，笑的更加淫邪了，“哟，还害羞呢，我知道，你从来没有干过这种事儿，没关系，我会教你的，等你跟着我了，也不用去比赛了，我直接点你做暗卫，你就跟着我走，以后跟着我，就可以吃香的，喝辣的了，也不需要再训练了。”

　　公上晴心里慌的厉害，听这肥胖男的意思好像是想跟她行男女之事，可是，她现在明明是男子的装扮，而且在这里，她一直都是男人的身份，这个肥胖男怎么知道她是女的的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1376章 被骗入局免费阅读。https://xs.23sk.com 