    小丑这里是真的怕了,要不是职责所在,擅离职守也是个死,不然他早撒丫子跑了。

    那娘们儿不是个好人呐！

    这话虽然由为非作歹的节目及相关人员说出来好像有些不对,可确实是直观表达自己内心无助的泣血控诉啊。

    他怕得要命,还得试图跟对方交涉——

    “这，这位玩家，请停止你的违规行为。”

    祝央一眼瞪过来，脸上是六亲不认的表情：“哈？违规？那吃饭的事,能叫违规吗？”

    “别说你一个破节目的规矩，就是天王老子来了,也拦不住人吃饭。”

    小丑一噎，冷汗直冒，脑子里飞快的想应对之法,结果头绪还没出来,就听那边道：“要不我还是先把你请出来。”

    “省得区区一个储备粮认不清自己的处境,还搁那儿想当调解人呢。”

    小丑连忙往后退，演播室的墙壁都撞到了，等退得够远，又拼命的往旁边挪，恨不得整个人挪出屏幕。

    众人就那么看着这家伙耍宝，但最后这家伙不管怎么弄，始终至少有二分之一张脸出镜。

    祝央咧嘴一笑：“哦~~,原来这就是你在节目期间的极限？”

    “属于你的台词时间,必须达到一定身体比例的出镜。”

    小丑惊骇的抬头,便看见那恶魔发出一阵毛骨悚然的笑声：“所以就算危及到生命，也不敢逃跑对吧？”

    “你这破节目，薪水不高，倒是要求员工死守职责，对于你这种辣鸡实在有点过于苛刻。”

    “我实在有点好奇，如果，在你的讲解时间，强行让你‘擅离职守’怎么办？”

    不是那种拿东西把电视遮住这种小儿科，毕竟如果真那样说，玩家闭上眼睛，依旧算是小丑不在他们视线范围内。

    是真正的，将他该做节目主持的时候，困在某个地方无法传达指令，而节目的节奏无法正常进行。

    “看你的表情一定很好玩。”

    “别别别！”小丑恐惧的大叫，比起之前还尚且有一丝余力的怂样，此刻他连声音都变了——

    “你不是说已经替我预约好工作的吗？明早还要去面试呢，我要是不能去，你就是言而无信了，这样不好吧？”

    “诶？我刚刚看你不是挺不乐意的吗？”祝央满脸疑惑。

    “咱家是正经做生意出身，不搞那些强买强卖的，你不乐意，我还能用鞭子抽你不成？”

    “愿意愿意！谁说我不愿意？”小丑连忙道：“我最喜欢马戏团里，小丑的归属就是马戏团，不然你当我穿成这样干什么？就是提醒自己不要时刻忘记梦想。”

    他大义凛然的指了指在场众人：“我跟你们说啊，谁要是敢拦着我去马戏团面试，就是跟我戴某人过不去。”

    玩家：“……”

    原来你叫戴维不是英文名？

    不是，重点根本就不在这儿，重点是这家伙在节目期间不能因为任何意外导致职责无法履行。

    他们先前还不明白祝央为什么揪着这点细节不放，现在抽丝剥茧让小丑自己暴露出来。

    这么个小小的细节，里面可以牵扯出的东西可不少的。

    表面上只是节目对员工残酷刻薄，看小丑那样子，不单是他，玩家们也丝毫不怀疑祝央有那本事将他真正的禁锢起来，导致节目无法正常进行。

    面前不有个现成的例子吗？超市老板这会儿可整个两百多斤凭空出来杵在这儿呢。

    在对方能确实做到的前提下，小丑对于那既定结果表现出来的应该就是真实反映。

    他们不知道祝央想到了什么，至少他们现在明白，这个镇上的NPC，必须得在特定的时候坚守自己的职责，为此小丑不惜什么都答应祝央。

    虽说老是在骂破节目，又跟着祝央嘲讽对方小家子气，可既然人家能在独立一方的镇子里为所欲为，不见得连这点备用方案都拿不出来吧？

    除非——

    他们觉得隐隐抓住了一个线头，不过就在以为祝央要继续挖掘的时候，对方却戛然而止。

    耸了耸肩，算是默认了小丑的讨好认怂，对于这一点不再纠缠。

    小丑肉眼可见的松了口气，脸上还残留着惶然，看着是半点没有心思对玩家的状况幸灾乐祸了。

    而此刻祝央的视线落在了超市老板身上。

    超市老板和祝央接触并不多，可就被放出来这短短的几分钟里面，产生的惊险对话，让他一下子将身体一缩。

    两百多斤一人，愣是恨不得把自己缩成个宝宝。

    祝央抬了抬下巴：“愣着干嘛？杀了，上称，按照日均分配好数量，放冰箱里冷冻上啊。”

    “再是凉快的天气，这肉也没办法保质一百天吧？麻利的！本来摊下来就不多，就别浪费了。”

    “哦对了，放出来的血也别扔啊，今晚做个麻辣血旺。”

    莫说老板，玩家们也是心肝一抖。

    倒不是怕杀人，一路走过来，有几个人是从始至终没下过狠手的？

    只不过杀人不过头点地，这尼玛是让他们吃啊！吃啊！

    他们还以为只是玩儿心理战威胁的，可这会儿看祝央的表情，又不确认起来。

    她舔了舔嘴唇：“我告诉你们，我烤过，也就这会儿却是时间太长，不能浪费一丝一毫。”

    “不然还是串起来烤更香，整个人跟烤全羊似的，注意掌控火候，勤翻面，那样烤出来才叫一个外焦里嫩。”

    “分给几十个人吃，大家都说味道好，咱们这会儿条件比那时候好多了，至少调料充足呢。放心，信我！大不了多拍两块生姜，压下那个腥，也就跟吃猪肉差不多。”

    嗯！虽然当初烤的是鬼，不过生前也是人嘛，这么描述当然没毛病。

    玩家们确认了，这家伙真的干过。

    是真干过还是开玩笑吓唬人，不是看眼神表情，光品那个味儿就知道，是一种玄妙的感觉。

    玩家们默默的往后缩了缩，一时之间竟然不知道该怕节目还是更该怕祝央。

    他们听的脚软，超市老板自然是差点没把尿吓出来。

    这家伙成天在超市里晃着一身肥肉不慌不忙的，这个时候却表现出了与体型毫不相符的敏捷。

    之间他两步窜到门口，打开客厅大门就想往外逃。

    这时候外面下起了雨，雨点很密集，就是节目开始的瞬间下的。显然又是什么阻止玩家出门的办法。

    老板一头扎进雨里，玩家们虽说三观尽碎，不过行动上还是不含糊的。

    知道不能让这家伙跑了，有个反应快的男玩家立马就去追。

    他速度可比老板快多了，但是老板在雨中毫发无伤，他却是一扎出去雨滴浇身上整个人竟开始腐蚀起来。

    这时候一股巨力把他拉了回去，然后客厅一边的门板突然飞了出去，直接砸在了老板身上阻断了他的去路。

    下一秒他的小腿就被射出来的绳索扎穿，整个人被惨烈的拉了回去。

    “啊——，啊——”

    屋里痛嚎声此起彼伏，刚刚追出去的玩家被雨水浇到的皮肤没法看，而老板则是抱着整条腿在那儿痛苦不已。

    老板这边声势挺大，一般来是，人类的共情性多少会激发一些同情心，叫的越凄惨，虽说不见得对处境有什么实质性的改善，但细微的优势还是能争取一点的。

    至少看看能不能让那个女恶魔之外的玩家稍微不忍。

    可老板回头，便看到那家伙走到被硫酸雨浇到的玩家面前——

    “呼吸道也被腐蚀了，不是外伤的事，那雨就算是呼吸到水汽也够呛，估计是为了独具咱们靠道具遮掩出去的可能。”

    说着就一刀抹了那玩家的脖子：“与其痛苦一百天，还是自己去睡一会儿等咱们通关吧。”

    其他玩家心情沉重，但却对她的决定没有异议。

    之前的玩家死，再怎么也是痛快利落的被暗算，就连刚刚中毒毒发的也没痛苦多久。

    但现在却是前所未有惨烈了，让大伙儿都不忍心。

    换做是他们，也会更愿意暂时死去而不是被痛苦折磨一百天。

    合上那个玩家的眼睛，其他人便从这教训中理解到这一局不是祝央残酷。

    他们现在之所以还有余地叽叽歪歪东想西想，那是还不够饿而已。

    如果真的就这么被困在房子里渡过一百天，什么底线最终都会抛弃。

    毕竟那老板可不是一个无辜的人，他是游戏的帮凶。有了这一层理由，生存本能就会不断说服自己。

    几个玩家站了起来，一把抓过老板的后领——

    “走吧，先去厕所把他洗刷一番，毕竟淋了那酸雨，他没事咱们可不一定。”

    “先杀了吧，省得挣扎。”

    超市老板惊骇欲裂，再也不敢耍小聪明——

    “等等，等等！别吃我，我不好吃的。”

    说完就看到几个玩家回头冷笑：“好吃？这可不是这一局可以考虑的奢侈问题。”

    这些家伙来真的！

    老板深刻意识到了自己现在的处境，他可不是身在局内的玩家，死了就是死了。

    于是这会儿也顾不得节目的淫威，连忙道：“我有食物的。”

    “嚯？”祝央挥了挥手，其他人松开了这家伙。

    她坐单人沙发上，往前倾了一步：“说来听听？”

    “不过要只是从身上掏几粒糖果或者巧克力打发的话——”

    她那把刚刚杀过人的刀在手里灵活的转动把玩，看着很惊险，但却没有伤到自己分毫。

    老板咽了咽唾沫，艰难道：“我，我不是开超市的嘛！实际上超市在哪儿都能开。”

    “我，我有进货系统，可以进货的。”

    祝央笑了：“就算你可以进货，这会儿不是食物中毒吗？进回来也毫无意义吧？”

    老板沉默了，表情有点艰难，显然有什么难言之隐。

    祝央抬抬手：“做掉！”

    一副没空跟他讨价还价，更没有耐心等他心里衡量纠结过后再选择性倾诉的架势。

    老板已经被吓破了胆，连忙道：“别别！今天的之所以有毒，是因为上面吩咐进货的时候，选择了针对性的货源。”

    见祝央看过来，老板心一横，豁出去道：“就是，有些世界吧，因为种种原因，那里的居民对毒药抗性很强，他们普通入口的东西，在别的世界物种看来就是剧毒了。”

    “嗯？”饶是祝央也难免心里惊讶不已。

    她虽然猜到这老板和超市之间的关联或许可以换一个思维考虑，但怎么也没有想到这家伙的进货渠道居然是通往外世界。

    这可就有趣了。

    她问道：“你进货限制是什么？”

    老板看了她一眼，并不意外她这么问：“只是普通的日用百货而已，而且单价有上限。”

    “像武器或者科技产品是不行的，很多时候也只能图个新鲜，很鸡肋的。”

    也是，如果能自由的进行位面倒卖，这货也不会在个low逼节目下面做个最不起眼的员工了。

    老板连忙道：“这次进货的渠道，是一个经历过全球毒气泄露的世界，因为污染，所有东西都变成了剧毒的毒物。活下来的人类拥有了抗体，但——”

    还是那句话，人家能吃的，他们可不一定。

    “因为我一次只能从一个世界进货，所有——”老板搓了搓手：“不过你们放心，那个世界有一种昂贵的米和蔬菜，是地下深层无污染的土壤，经过高成本的培植生产出来的，就是贵。”

    “我也没法买多少，但是勉强够你们几个人活下来了。”

    所有玩家看着他，老板只能在小丑怜悯的眼神里掏出几袋米，还有一些蔬菜，表示吃完还有。

    小丑的潜台词他懂，可这他妈有什么办法？都是被逼的。

    违背节目的意志是要倒霉，可这会儿不干点什么就是个死啊。

    再说了，走到这步，能把他们的本钱逼出来，本来就是玩家技高一筹，节目设定了规则自己也得遵守。

    即便迁怒也不能太过迁怒吧？

    众人见眼前有了食物，能不吃人自然是最好，也就拿着东西对老板冷哼一声去了厨房。

    先煮了一锅饭，喂老板试毒，这才相信这些东西确实可食用。

    不过数量是真的少，每天每个人得卡分量，除了米有少量的蔬果，多少也是盘菜吧。

    家庭主妇切菜的时候就在叹气：“唉！一百天不吃肉，咋整啊？”

    其实也就抱怨一下，游戏从来就不是讲道理的地方。

    但这时却听祝央道：“肉啊？肉还是有的。”

    老板又开始抖了：“别吃我，杀了我可就没米了。”

    祝央鄙视的睨了他一眼：“就你那肥痴样儿，给我吃我还嫌腻呢？”

    接着就凭空掏出了好些鱼虾和生肉出来。

    众玩家：“……”

    哈？

    鱼虾是她在深海监狱那边存储海水的时候装进去的，自然不会在海水里还要挑拣鱼虾是吧？

    也就当做储备粮了，虽然进入空间戒指的那刻这些鱼虾就死了，不过状态一直在死去的那一刻，倒是还新鲜得很。

    而肉类则是批量购买的，像单独储存的精致大餐零食水果这些，她倒没大方到什么情况都能拿出来享用。

    一遇到问题不能想着自己贴补是吧？不过现在关系到接下来一百天的生活质量，倒也不是不能出点，反正能搜刮的已经搜刮出来了。

    但老板和玩家们就不这么想了，所有人一副怀疑人生的表情。

    那他们刚刚经历的人性挣扎，和断尾求存到底是为了啥？

    尤其是老板，为自己倒出这么大的秘密，直想抢过祝央手里那把刀抹了脖子算了。

    尼玛原来根本就不缺食物，可装得最是那么回事的就是你。

    恍恍惚惚的吃完饭，小丑那边看他们不差吃的，接下来的流程也就算是废了。

    节目吐血三升也挽回不了这个事实，好在它明天憋着大招，这会儿倒是先偃旗息鼓。

    但祝央吃完饭却没有闲着，一百天的时间也不能浪费是吧？

    她先是问了老板：“你那能力是怎么来的？”

    老板一脸茫然：“就，一直都有啊。”

    “嚯？居然不是节目赋予的？”

    老板摆手：“不是不是，什么本事都要节目给，那它干嘛应聘我？”

    祝央这时就露出一个意味不明的笑了：“你确定聘你的事节目？”

    老板没听出她的弦外之音，玩家们也一头雾水。

    但祝央知道这里面的事没这么简单。

    这狗屁节目自己都无法窥探外界，哪怕是比自己等级低得多的低级副本世界。

    而它手下的马仔却能做到从别的世界进货？这逻辑明显不对吧？

    并且节目还没办法搭这老板能力的顺风车了解一点什么，虽说老板的能力不算战斗系，但作为辅助力量，却并没有他自己想的那么没用。

    能通过生活日用窥探到无数世界的构成状况，如果这能力放在曲赫或者喻理他们这种分析系身上，简直就是BUG。

    然而这破节目却只把老板安插在这里开超市，可见它根本无法榨取老板的真正利用价值。

    这么一想下了，是不是特别有意思？

    祝央突然想到当初在蛤/蟆村收的水鬼小弟，他也是作为玩家枉死在游戏里之后，被抹去记忆茫然无知的渡过了好几年。

    这老板还有小丑没准——

    这也就难怪为什么游戏一定要处理节目了，如果仅仅只是给玩家试炼，在自己管辖世界当个二房东，游戏估计也没那么小气。

    但按照目前的分析来看，显然破节目手捞得太长，那就不光是游戏心情喜恶这么简单的事了。

    不过到此还需要进一步确认，搞这破节目可不能抱着侥幸心理，毕竟这一局可以算是她越级挑战了。

    这么长的时间，祝央除了从老板和小丑这里获取自己想要的情报，也没有闲着。

    那间工作室她让玩家整理了出来，很是闭关修炼了一通。

    小黄鸡也放了出来，既然被节目点了出来，她也就没必要再让孩子待灵兽袋。

    母子俩借着这段难得的无人打扰的时间钻研体术，有路大头还有秃鹫老师的倾囊相授，这会儿他们需要做的就是融会贯通而已。

    三个月下来均有了长足的进步。

    而其他玩家见他们这么努力，也将客厅的格局改了一下，开辟了一片空地出来。

    一时间这一局居然变成了集训营，等出关的时候大伙儿居然都各有各的变强。

    就连那个两百多斤的老板，也在三个月的努力训练之下，甩掉了一身肥肉，变成了个肌肉猛男。

    这是在现实中这么短的时间内很难办到的事，不过如果是玩家改造过的体质，倒不是没可能。

    侧面也算进一步印证了祝央的猜测。

    不知道是不是三个月处出了感情，老板最近也开始和玩家聊天打屁。

    摸着自己练出来的一身腱子肉炫耀：“老子再也不长胖了，不然还得被当储备粮。”

    显然祝央给他的心理阴影是不小的。

    小丑看他和玩家们混在一起，眼角直抽。

    不过这么长的时间，他好像忘记了一件事。以至于播报完本局结束，他就想溜。

    被祝央一把从电视机里揪出来：“跑什么呀！不是说向往马戏团一定要和我去面试吗？我以为这段时间你是望穿秋水呢，原来不是啊？”

    “没没！我这不是太激动了，想回去好好换身衣服，给马戏团留个好印象吗？”

    “我看这身就不错。”祝央似笑非笑。

    小丑顿时如丧考妣，整个是被祝央拎着脖子出门的。

    先去公告里瞅了一眼，果然上面的内容已经变了，讲的是通过大家的共同协作，还是挺过了艰难的时期，现在所有食物恢复正常，请大家放心食用。

    才活过来的三个人，前面两个听了被硫酸浇死那个的话，以为他们度过了缺衣少食甚至不得不吃人的一百天。

    其实这么看来，他们死一死倒是比较好受些，前提是尸体不被吃掉。

    不过安慰的话还没说出来呢，就看到桌子上的剩菜，是上一顿剩下的，有菜有肉，还有一个据说是那两百多斤超市老板的肌肉猛男从别墅里走出去。

    这尼玛就显得他们死掉的几个格外蠢了。

    祝央拎着小丑来到马戏团，还是昨天那个负责人接待了她。

    看到她还有她带来的小丑，那家伙还检查牲口似的掰开小丑的嘴看了看牙口。

    “嗯！不错，我喜欢他桀骜的眼神。”负责人推了推眼镜：“邪恶又刻薄，反差感很强，简直是我们马戏团追求的新鲜血液。”

    “通过了！”对方当即拍板道。

    祝央就不乐意了：“怎么回事啊？就他这么个辣鸡？我都没拿到免试资格呢。”

    负责人笑：“实在是他的形象太具特色了，当一方面优势达到极致，其他短板自然可以适当忽略。”

    没人问他意见，却已经被安排上的小丑：“……”

    这他妈真的没什么好得意的，干嘛要中意他？这是把他架在火上烤吗？

    问题来了，他到底要不要跳槽？

    负责人对祝央道：“您说过您是驯兽师，不过驯兽师是非常危险的职业，我们马戏团里的动物们都很桀骜，没有熟悉之前并不敢让您接手呢。”

    “这样吧，您是否可以暂时去其他岗位帮忙呢？”

    “嗯？这可与我的预期不符。”祝央不满道：“我想要的是一个可以马上展示自己的舞台，而你却让我去做杂兵，虽说能理解你们对演出品质的追求，不过连试都没试过就这么安排？”

    负责人拗不过，只好带她先去动物训练帐篷。

    小丑自然就做了临时的马仔，还偷偷上前跟她道：“我说，你别看他现在好说话，这个马戏团是很恐怖的，室内的余兴节目和它比起来，简直就是小儿科。”

    “现在走还来得及，真的。”

    祝央笑看他道：“嚯？给玩家做这种提示，你不怕节目找你麻烦？”

    小丑心道，我那不是想脱身吗？马戏团和他们这些杂鱼可是不一样的。

    就算祝央再厉害，也得看看马戏团这规模，这人数，这人人身怀绝技的集团可不是那么好拗的。

    说话间进入了帐篷，动物们已经被放出来了，和昨天远远从笼子里看到的一样，毛发鲜亮，精神十足。

    但是眼神里确实透着野性难驯，这么一看甚至压根不像被驯化的动物，反倒像是在危险的丛林碰到的猛兽。

    这些动物们也没有在训练，帐篷里只有一两个人看着不让它们出去而已，这些野兽便就在这里面乱转。

    看到负责人和祝央他们进来，动物们望过来的眼神都像是在挑那块肉下嘴一般。

    小丑心里毛毛的，一副随时准备拔腿而跑的架势。

    负责道：“两位请不要离开我身边，这些动物危险性很——”

    话没说完，就看到祝央直直的冲一只狮子走了过去，也没见她做什么，也没见她说什么。

    只手心往上一摊，那狮子靠近，刚还满满敌意，接着却乖巧的伸出爪子放在她手心上，跟家猫似的。

    祝央回头，看着负责人：“我就说我是专业的吧？”

    不知道是不是角度问题，小丑觉得负责人的眼睛那一瞬间变得有些可怕，但明明他脸上的表情是不可思议的欣喜。

    和人家比起来果然自己还是太喜怒形于色了，小丑摇头晃脑。

    负责人这边已经夸上了：“太不可思议了，我们的动物很排斥陌生人的，是我不好，居然对一个优秀的驯兽师抱有质疑。”

    “这样吧，你们参与我们下午的训练，等到晚上先作为副手表演。”

    达成共识后，负责人便带两人来到了表演用的大帐篷。

    经过一天的搭建，这里已经变成了一个豪华明亮的室内舞台。帐篷空间奇大，和一个小型体育馆差不多了。

    高空的聚光灯，钢丝，氛围布置的彩灯彩带，铺着红毯的舞台，全部崭新豪华。

    祝央突然问负责人：“我刚刚问了外面的人入场的票价，这个价位即便入座率百分百，也很难保证利益吧？”

    实际上这只是客气的说法，马戏团一切精良，据这些人说巡演的地方都是人数不多的小镇，规模也有限。

    这点票钱别说维持马戏团开销，不赔掉裤子就算不错了。

    负责人却笑道：“我们得到的回报当然不止金钱这么简单，你不觉得观众脸上的笑容才是最重要的吗？马戏团存在的意义……”

    祝央被拉着谈了好半天梦想，不过这么多话，她只相信第一句。

    得到的回报不止金钱，是这个意思对吧？

    要不是祝央推说要跟一跟训练节奏，都没法脱身。

    这时候小丑又蹭上了：“我说，这儿没我的事了吧？该不会真要我晚上表演吧？我杂技其实一般呐。”

    “你放过我好不好？我再也不装逼画小丑装了，其实我对小丑一点都不执著，就是看了小丑回魂，觉得能最大限度利用我的大头制造恐怖感，才这么干的。”

    “我回去就卸妆行不？”

    祝央直接把小丑往马戏团几个小丑堆里一扔：“这家伙不成器，大伙儿教教他吧。”

    那几个小丑倒是乐呵，跟来了新的玩具似的，立马颠颠的答应了。

    没过多久小丑就被磋磨上了，有心反抗，可已经浑身大汉，压得起不来。

    祝央看着马戏团内的训练过程，见这些人都不是怎么精心，跟负责人所谓的梦想执着相差很大啊。

    但和他们的懒散相对应的，却是熟练高超的技巧。

    变魔术也好，耍杂技也好，驯兽也好，全都是顶级质量。

    祝央甚至看到一个走钢丝的，边走在边和地下的人聊天打屁，手上也没有保持平衡，但就是稳。

    她悄悄放出一只蟑螂，爬上去一口咬断对方的绳子，那人上一秒还在和人吹牛逼呢。

    钢丝一断，他却下意识伸手一捞就抓住了线，跟着惯性在空中荡了两下，然后漂亮的翻转落地，根本不需要什么设施。

    客观来说祝央自己也能做到，但要说比这人做得更好，那也不至于的。

    看来让小丑这么畏惧这马戏团，也不是没有理由的。

    至少光看人，就知道这里藏龙卧虎，只是不知道他们和节目到底是个什么样的关系。

    从属还是合作，这就不得而知了。

    只是祝央有预感，或许搞死节目的关键线索就在这个马戏团里。

    大致适应过后，有负责服装道具的给了祝央一套表演服。

    祝央不是怎么满意，并且尺寸也不是很合适，于是想到之前在上个世界，孔雀少年送过她几件礼服来着。

    它的审美有些夸张，尤其是礼服，一般小点的场合穿着都有些不合适，倒是舞台比较吃这种类型。

    负责人见她自己把形象收拾得不错，孔雀样式的长裙也和马戏团不违和，便也认可了。

    然后祝央被安排座位驯兽师的副手上台，那驯兽师也是一副懒懒散散的样子，不过动物却很听他的话。

    不过这个听话法，并不是和动物长久生活合作建立的信任关系，祝央看得很明白，也是类似于某种取巧而已。

    就像她之前利用幻术和精神操控让狮子听她话一样，应该也是一种能力或者天赋。

    此时外面天色渐晚，因为连续两天的宣传，整个小镇都知道了马戏团的存在。

    缺乏新鲜事的小镇居民自然大多携家带口而来。

    到下午的时候，外面便早已聚满了人，小孩子们拿着分发的气球，买了马戏团售卖的糖果棉花糖冰激凌追跑玩耍。

    大门口卖票的人忙得不亦乐乎，不过因为人手有限，所以买过票的人呢会在他们手背上盖一个特殊的章。

    到了晚上表演时间，便凭着这个标志可以入场。

    临近表演快开始，祝央才看到玩家们进来。

    他们窜到前面，拉住她，有些不安道：“公告栏没有出新公告。”

    “不知道是时间没到，还是马戏团不在公告范围内。”

    祝央听完没有说话，示意他们坐下专注享受马戏，又瞟了眼他们手上的盖章，离开了观众区回到后台。

    七点一到，负责人便站在舞台中央，聚光灯照在他身上。

    还是那副燕尾服加单片眼镜和高礼帽的打扮，但在这么多人的空间内，却无端显得有些阴森。

    他咧嘴一笑：“女士们先生们，大家晚上好，感谢大家的光临……”

    负责人言辞幽默，气氛把控良好，很快就让观众的注意力专注到了舞台上。

    一切流程都没问题，不管是小丑杂耍，喷火表演，歌舞，驯兽，走钢丝，一场下来观众们叫好连连，显然是对这高水准的表演很满意的。

    舞台上的人更是一扫下午排练时的懒散，精神十足脸上的笑容也热情富有感染力，就连祝央跟着当副手的那个驯兽师，上了台也跟突然换了个人一样。

    只是她看着，怎么就觉得这股兴奋和积极，根本就和职业素养不沾边呢？反倒像是即将吃一顿大餐，或者拿到新鲜玩具的期待一样。

    越是在里面待久了，祝央心里的违和感越重，像是闯入了一个格格不入的空间一般。

    她以为只是台上如此，但在别的节目期间往台下一扫，看到了坐在一起的八个玩家。

    照理说，现在公告没有出来，状况不明，刚来的时候还心焦不安的人，这会儿却全幅心神专注到表演上面了。

    表演不精彩吗？精彩！可对见多识广的玩家来说，至于在心里顾虑的情况下看得这么投入？还是所有人！

    这怕不是在明着说这儿有问题。

    果然印证的时机并没有让祝央等多久，节目走了一轮下来，便到了观众互动环节。

    一个飞刀手拿着飞刀，邀请观众上台当靶子。然而这么危险的活动，居然还有不少观众举手应征。

    飞刀手随便点了一个小孩儿，那小孩儿随着父母来的，他父母见自己的孩子被选中，一副受宠若惊的样子将孩子让了出去。

    漂亮的兔女郎上去将小孩儿牵过来，那孩子大概上小学的年纪，上台后就被牢牢的捆在了靶盘上面。

    那靶盘还能转动，倒是跟祝央当初开鬼屋，给镜女的儿子做刀技表演时准备的差不多。

    准备好后，兔女郎转动靶盘，飞刀手便将手里的飞刀对准目标。

    下午祝央是见过这飞刀手排练的，眼睛不看靶盘都能扔准，那转盘的速度并快，以祝央对他精准度的推测，虽然看着惊险，但实则对于飞刀手完全小菜一碟。

    然而，下一秒，飞刀脱手而出，扎到了靶盘上面，并没能避开那小孩儿。

    小孩儿的胳膊完全被扎穿，将他钉在了靶盘上。

    血很快浸透出来，然而这重大的失误却并没让飞刀手停下动作，反倒是一气呵成的又是几把飞刀飞过。

    精准的扎中小孩儿的四肢和额头，接着靶盘被兔女郎停了下来。

    往观众的那面一翻，无死角的展示着飞刀手的成果。

    “好——”观众席掌声雷动，其中包括小孩儿的父母，对于台上的表演一副惊艳十足的大声喝彩。

    祝央瞟了眼玩家们，那些家伙也和观众如出一辙的反应。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    马戏团就是恁死节目的关键了。求营养液！

    三木成才扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0522:34:56

    九月扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0523:58:21

    Joyti扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0600:21:38

    紫殇扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0600:26:24

    凝裳扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0600:27:49

    日光下漏扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0600:47:44

    桃之扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0601:02:06

    31757753扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-0601:43:12

    31757753扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-0601:43:35

    31757753扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-0601:44:27

    17941511扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0604:42:41

    风尘有信扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0607:13:10

    鱼子酱扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0608:31:26

    鱼子酱扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0608:31:48

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0608:57:31

    27684175扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0610:32:52

    生姜扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-0611:11:17

    你发现了一只粽扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0611:53:41

    佛系卖家扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0613:51:27

    月不晴扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0614:17:57

    17941511扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0614:30:49

    每天都在想着放假扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0615:58:09

    杜若扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0617:07:42

    茶桃生。扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0618:47:02

    非洲的小球长扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0619:02:51

    安安家的樱花花扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0620:25:55

    黑粉和作者绝壁是真爱扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0620:36:23

    鬼区莱西扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0621:46:42

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0622:04:20

    每天都在想着放假扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0623:11:05

    34161335扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0623:11:57

    34161335扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0623:13:22

