    “住手吧，不管你和这位魔女有什么关系，我可以保证事后你不会承担任何责任。”轻柔的女声透过光幕直接传递到了郑逸尘的耳朵里。

    郑逸尘开撕的爪子稍稍的一顿，不由得追溯起来声音的来源，最终看到了那名之前捆绑自己的年轻女性。

    “不干！”

    “……魔女的力量失控后，会发生极大的转变，无论她们之前的性格是什么，多么的好，之后都会转变为毁灭一切的魔物……”

    “那是你们人类的事情。”郑逸尘随口回答道，刚从的回答他已经确定了对方能够听到自己的话，这次回答后，注意着那名年轻女性表情的郑逸尘更是清楚的看到了她眼角微微的抽搐了一下。

    看她这反应，郑逸尘忍不住有些快意的笑了笑，不过心里依旧没有大意，不仅如此，他撕扯光幕的速度更快了几分，见此，年轻女性微微的叹了口气，这又是一个异常点，魔女极其在意的人会因为各种原因产生背叛，而信服魔女的存在，同样也有着这种特点。

    可是郑逸尘现在的表现却没有任何的异样。

    他现在做的事情就是给整个营地里的人增添负担，如果负担过重了的话，就算是能够消除魔女力量失控后的影响，使力量暴走后的魔女进入严重的虚弱状态，他们这边也要苦战一番。

    只是在她有些发愁的时候，事情再次的发生了变化，郑逸尘突然放缓了撕扯光幕的速度，光幕的范围太大了，郑逸尘就算是拼了命的这么做，也不可能将它们撕扯的四分五裂，“那个……美女你还在不？”

    “……我在，改变主意了？”

    “不是，咱们打个商量如何，我不撕这玩意了，你们缩小光幕的范围如何？就控制住那些黑雾的扩散，让它保持最初的范围就行了。”

    年轻女性没有说话，但是下方郑逸尘听不到距离中，一名圣堂教会的大主教冷冷的哼了一声，圣堂教会的记录中，诅咒魔女力量失控的间隔是两百四十年，这看起来很久，实际上是因为萝丽丝有着抑制力量失控的秘法，不然的话她力量失控的间隔是在四十年左右。

    曾经圣堂教会多次对其进行过魔女狩猎，不过都因为她的准备充分，以及圣堂教会缺失了一些必要的条件而失败告终。

    而这一次，他们已经有了足够的把握，曾经缺失的条件现在也具有了，怎么可能会因为一条小龙的话而放弃？没错，就是放弃，黑雾就是魔女力量失控后逸散出来的。

    黑雾的扩散阶段并不是魔女的暴走，而是失控，失控结束后才是暴走，这些黑雾就是魔女的力量源泉，很久以前有一片大陆之外的地域发生了沉没，就是因为一次魔女的暴走导致的，那是魔女刚刚产生的时期，许多人类的老牌强者对于魔女失控暴走不了解的前提下导致了这种情况的出现。

    之后就没有这样的实例发生了，每一次出现魔女的力量失控暴走的时候，圣堂教会在出力的时候，那些隐藏的老牌强者也会关注这件事。

    “不管他，让他用双手慢慢去撕！”冷哼的大主教冷冷的盯着光幕之后的郑逸尘，郑逸尘的所作所为会给他们带来一些麻烦，但也只是小麻烦而已，这件事结束后再秋后算账，郑逸尘这次做的事情实在是太恶劣了。

    哪怕是龙族也不能直言干扰魔女狩猎，这不仅仅是全人类的事情，还包括这个世界所有异族，龙族也不例外，所以只要事后逮住郑逸尘，哪怕是鼻孔看人的龙族这一次也点乖乖的给出了一个说法。

    “你……好自为之吧。”年轻女性眼神有些复杂的看了郑逸尘一眼，哪怕龙族护短，这一次郑逸尘干出来的事情，在龙族里也要受到极其严酷的惩罚了。

    “别啊，万事好商量……喂喂？卧槽挂了！”郑逸尘听不到任何回复后，嘴角微微一抽，头都有些大了，看着自己的爪子，他愁的幸亏自己没有头发，如果自己的体型能够扩大个几百倍，这层膜？早就当做纸给撕了！

    而现在他即便是能够一撕撕下了一大块，但是撕下了的那一块没多久又会被弥补回来，速度还很快。

    “真的不搭理我了？好吧，你们别后悔……”郑逸尘干脆的停下了有些徒劳的行动，看了一眼自己爪子里抓着的一团光球，这东西就是从光幕中撕下了的，这是一种和魔力性质不同的力量，也不像是魔法元素，质量也很虚浮，就像是棉花一样，很容易给压缩起来。

    “等等……”年轻女性感觉到了郑逸尘语气中的几分异样，当即开口说道，但是郑逸尘更为干脆的挥了挥空着的爪子，对她露出了一个森然的笑容。

    “晚啦～！”

    那些体内和体外特征几乎和人类一样的炼金傀儡全部的暴动起来，它们分散在营地的各处，每一个都盯着一个深深笼罩着光幕的圣堂教会成员，得到了郑逸尘的指令后，潜伏依旧的它们立即展开了自杀式的行动，体内的魔力源运作强度达到了临界点，动力大增的炼金傀儡爆发出来了极快的速度。

    现在整个营地里的人几乎都在关注着天空中的郑逸尘，而忽略了身边的危机，不到两秒的时间里，就有超过七十个身上笼罩着光幕的圣堂教会成员遇刺，破防的依旧是混合了郑逸尘指甲粉末的匕首，之后这些炼金傀儡就因为魔力源运作强度超过了临界点发生了自爆。

    剩余的炼金傀儡则是被反应快的人给拦了下来，导致刺杀失败，不过即便是如此，它们带来的效果依旧极为的显著，天空的光幕迅速的收缩了一下，主要出力的那些人齐齐闷哼一声，压力大增。

    分散在营地各处的圣堂教会成员是分担消耗的一个节点，一旦这个节点失效了，那么这个节点负责的部分就会失去分摊消耗的效果，这一下子失去了时七十多个节点……七十多个节点相当于所有节点数量的三分之一！！

    这一下子给他们带来的压力可想而知。

    “快让后备人员补上缺失，马上查清楚那些刺客的来源！！”

    准备充分的圣堂教会马上开始运作起来，缺失的节点迅速的被补全，关于潜伏的炼金傀儡信息也被快速的收集完善。

