 “陈兄，实不相瞒，我等进去和那些仙界的人无关，在下在其中当值，有要事安排，毕竟里面除了这几个仙界强者外，还有其他重大的要犯，不敢有误啊，”雷扎上前，不动声色，塞到这个陈兄一个戒指，里面有上万神晶。

“这个——不好吧，”这个陈兄查看了一下戒指，神色一缓，故作为难的说道，他知道，这个雷扎在天牢内部负责不少的事情，平时关系不错，所以，再看在那神晶的面子上，终于放三人进入了天牢。

“呵呵，放心，不会耽误事的，”雷扎笑道。

“好吧，”这个陈兄左右看了一眼，然后挥挥手，顿时，天牢大门的大阵打开，雷扎带着呼延姆和洛天快速掠了进去。

“感觉今天要出事，为何眼皮直跳——”雷扎进去后，那个陈兄不由的自语道，然后打起精神，扫视四方，认真的值守起来。

“喂，你带到这里来做什么？

我还要看屠仙大会呢，”天罚城外，孔娟把呼延英给带出了天罚城，而呼延英不满的喝道。

“呼姑娘，我知道你也是做消息的，我们一品堂对这方面更擅长，我们愿意和你合作，以后建立一个长期的合作关系，你看可好？”

孔娟认真的说道。

“就这件事，还需要在城外说么？

多拉娜丽，你到底想做什么？

我哥和雷扎还有那个洛兄去了哪里？”

呼延英也不是傻子，她总感觉孔娟有事瞒着她。

“你最好不要问，我也是在完成呼兄的交待，静静的等在这里就行了！”

孔娟凝重道，她担心一旦事发，会牵连到呼延英，这也是她为那个呼延姆所做的唯一的事情了。

再说洛天等人。

此刻，穿行在天罚城虚空大牢之中，这里禁制重重，强大无比，灰色蒙蒙，不时的发出一声声哀嚎，神纹，石柱，铁链，神卫侍卫，森严无比，有不少的强者罪犯被封印在石柱上，山壁前，铁链上，还有各种神界的重宝所控制的强者。

“哗啦啦——”突然，灰雾虚空之中，传来一声哗啦啦的声响，朦朦胧胧之中，一个高大的黑发爆发出如同野兽般的吼声，两道眸子却是穿过重重的迷雾，如同两盏神灯一般，看了过来，让洛天有些头皮发麻，对方似乎一下子看穿了自己的内心。

“嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿——”对方爆发出阴冷的嘿嘿的笑声。

“他难道能够看穿我的体内情况——”洛天心头一紧，感觉有些不妙。

“笑什么笑？

混账东西，慢慢的等死吧，”那个雷扎不由的骂了一句。

“这个家伙似乎好强大，他是什么人？”

呼延姆问出了洛天心中的疑惑，他虽然是天罚城的人，不过不在这天罚城当值，所以，对于牢中的情况并不清楚。

“这个人很强大，是仙君，天罚城过不了多久都会处决一些仙界来的强者，不过，却是保留着此人，因为此人听说掌握着一个巨大的秘密，好了，不说这些了，要事要紧，”雷扎随意的说道。

“仙界的仙君？”

洛天不由的自语道。

“是啊，此人实力强大，仙君后期，甚至快要跨入半步仙帝了，如果不是天罚城主大人，用神纹锁链把他锁定，日日消耗他的体内的仙灵能量，真的不好杀死此人呢，”看了一眼洛天，雷扎难得的解释道。

“不知道是仙界的什么人，如此强大竟然都被神界抓住在此受折磨——”洛天轻声叹息，只不过，他现在管不了那么多了，只想救出仙鹤，别的不再考虑，他也没有这个能力。

“小兄弟，帮我，否则的话——”一声神识传音传入洛天的识海，让洛天不由的吃了一惊，那个强大的仙君竟然暗中威胁自己。

“前辈，等晚辈办完事后，一定想办法带人前来救你，请前辈稍安勿躁！”

洛天硬着头皮传音道。

“小子，你当我是三岁小孩么？

你这一离去，焉能回来？

只要我说出来，你也是仙界的人，你猜后果会怎么样？”

此人冷冷的威胁道。

“该死——”洛天心中暗骂，没有想到金鹤还没有救到，却是遇到一个无耻的仙君竟然看透了自己的身份来威胁自己。

“相信我，你还有一次机会，不相信我，大不了我就陨落在这里，如果救不出我要救的人，我和死没有什么区别，”洛天不可能受此人的威胁，义正严词的回应道。

“好小子，你还真有骨气，好吧，我就相信你一次，我能演化你的真身，一旦救出你所要救的人，敢不管我，我会在最短的时间，把你的情况泄露出去，你出不了神界！”

此人冷冷的说道。

“哼，”洛天轻哼一声，跟着雷扎和呼延姆向着天牢纵身处掠去，心里却是在盘算着如何解决这件事。

那个强大的仙君明显不是善类，丝毫没有强者的风度，竟然如此相迫自己，让洛天心中起了杀意。

只不过，以他的实力，根本无法击杀此人，连伊轻舞也做不到，那可是天地门执法使头领白芒那个级别的存在。

天牢虚空纵深处，这里一个个通天石柱林立，仙灵之气四溢，都是从那被绑捆的仙界强者的身上散发出来的，有的在轻声的呻吟，有的已经奄奄一息，一动不动。

在这一根巨大的石柱之上，一个金色如小山一般的仙鹤，被绑捆在那里，金色丰盈的羽翼，失去了暗淡的光彩，在低低的垂拉着。

“金鹤——”洛天身体一震，心中有些难过和愤怒，那个可爱的金鹤，如今却是变成了这个样子。

“鹤仙子，能听到我说话吗？”

洛天暗中神识传音给金鹤。

那硕大的金色仙鹤的身躯微微一动，费力的抬起头来，两眼中的光亮一闪而过，看向雷扎，呼延姆还有化装一个神将的一个洛天。

只不过金鹤没有回应洛天，只是轻轻的摇了摇头，这让洛天一怔，突然意识到什么，顿时有一股不好的预感。

 