    

    柳若欢闻言一怔，被她口中的话语说的懵圈，一时之间没反应过来。

    但林雅欣却没有再多说什么，而是把手中的发簪递了过来，语气平缓地说道：“公子，只要我们一路顺利，从现在起往后直至下一代门主继位，圣门都会成为你提供便利，成为你的左膀右臂。而我，只要不会对师门不利，都供你差遣。如此优厚的条件，全汉唐打着灯笼，可是都寻不到第二家了。”

    确实，林雅欣所提出的条件，的确丰厚到无可比拟。

    作为一个落败的官家子弟，要不是因为俪人珠对魔门功法奇特的相性，这等好事决计轮不到他。

    即便是为了给自己留一条后路，在这件事上也没有拒绝的道理。

    反正自己的麻烦已经够多了，再多一个又何妨？

    柳若欢反复思考过后，终于下定了决心，定定的望着她那双杏眼。

    “那就这么说定了，你助我一臂之力，我成为你掌管魔门的筹码。”

    林雅欣眨了下眼，嘴角终于浮现出一丝笑意，这是柳若欢再见她之后，第一次瞧见她笑的模样。

    对方的样貌本就脱俗，现如今又夹杂笑意，像是冰川初融，眸含春水。

    “好，这木簪实际上是东海流心木所制，我在来之前，就已经在这簪子中滴过精血，此刻它与我的神魂相连。”

    林雅欣此刻主动握住了他的手，与柳若欢的想象不同，这双玉手有些冰冷，也有些微微颤抖。

    “血契乃是借用九幽之主的权能起誓，这个过程中，我的神魂会被前行分离一缕放置在你的识海中……如果往后你认为我不够忠诚，捏碎那道残魄，便可让我瞬间灰飞烟灭，永世无缘转世投胎。”

    柳若欢本以为只是简单的盟约契约，却没想到林雅欣神情严肃，叮嘱的十分详细。

    “一会儿你与我一同握紧这发簪，等到周围血阵激活，看着我完整念诵玩血咒即可。”

    此时箭在弦上，已不得不发，柳若欢点头表示知晓，林雅欣便放心说道：“那我们……开始吧。”

    林雅欣转手将簪尖对准自己的手腕，扎破血管，渗透出嫣红的鲜血。

    血水滴在地板上，悄无声息的渗透到地底，隐没不见。

    “等到我一身精血十去七八，就能传达至九幽地府，届时我们脚下的阵法才会结成。”

    柳若欢瞪着眼睛，“十去七八？那不是人都得被抽干？”

    “是精血。”林雅欣纠正道：“这血术本就是用鲜血为祭，唤来冥幽之力约束众生……公子可知，这主仆血契来源于什么咒法？”

    柳若欢摇了摇头。

    林雅欣微微垂眸，眼睛看向了俩人的脚下，嘴中轻声说道：“是痴情咒，古往今来，世上关于爱情的，只有这么一个咒语。但说来可笑，这痴情咒却没有丝毫的作用，只是人们对爱情的向往，希望借由咒法来稳固爱意，永世不变。”

    “想用咒法来约束爱情，确实有些夸张了。”

    “嗯，所以就衍生出来了主仆血契，利用血术来强行剥离神魂，从双向变成单一无保留的付出……来了！”

    林雅欣话未说完，地上便已经乍现红芒，围绕着二人周身，升腾起了一阵血雾。

    这些血雾像是腾空冒出来的，瞬间就遮盖住了两人身边的一切，独留彼此在这阵中互相对视。

    “啊！”

    林雅欣俏脸一紧，从她的手腕中间，猛然被抽出更多的血液，使她忍不住娇叫出声。

    这些血液像是被什么东西引导一般，在他们二人脚下汇聚成了一个奇怪的咒符图案。

    等到这图案被描绘完成，终于光芒大盛，瞬间照耀了整间房屋。

    林雅欣在此时强忍着虚弱，轻声颂道：“九幽之主，诸天神魔，以我血躯，奉其为主！”

    紧接着，一阵阴风大作，整间屋子的门窗大开，一道形同万丈深渊之底的声音悠悠传来。

    “准。”

    林雅欣握紧了柳若欢的手，手心中已经不自觉的渗出冷汗。

    “山河可鉴，日月可表，天地可证，岁月可明，如若变心，愿永坠炼狱，永生永世受尽神罚，魂飞魄散，无怨无悔。”

    噗的一声，房屋中的血雾在一瞬之间开始被林雅欣收入体内，她从眉心闪耀出一点血芒，缓缓的飞入柳若欢的眉心处。

    在这一切做完之后，林雅欣如释重负，倒在了他的身上。

    软香入怀，柳若欢却不知道该如何处理，在他的脑海中，的确有了一丝不一样的感受，可没等他细细查看，就忽然感觉体内的俪人珠开始微微颤动。

    那道林雅欣放入他体内的神魂，竟然顺着血管一路向下，被俪人珠融入了其中。

    什么！这可是林雅欣耗尽精血，才订下的主仆契约，怎么转眼间就被这祖宗给吃了？

    柳若欢满脸震愕，一脸的不可思议，他满脸的担忧的看向林雅欣，那这搞了一波血契，不都白折腾了？

    此时房中冲进一道蓝色的倩影，一把从他手中夺过林雅欣的身躯。

    来人正是宁可儿，她美眸之中全是关怀，检查了一遍师姐的状态，在看到只是虚弱之后松下了一口气。

    随后冲着柳若欢哼了一声，狠厉的目光瞪向柳若欢，娇喝道：“我和师姐都成你的坐下仆从了，这下你满意了吗？”

    柳若欢长大嘴巴，指了指她，又指了指自己，露出费解的神情。

    林雅欣的情况他是知道的，怎么连宁可儿也这样说？

    “话不能乱讲，这血契我也是第一次经历……”

    “你是没这个本事，可俪人珠的能耐大着呢，你仔细探查一下珠子，就能见到两尊神魂栖居其中。”

    柳若欢按林雅欣的说法，用腹腔去感受那俪人珠的存在，果不其然，有了两道微微的影子端现其中。

    他随手挑了其中一个，就顿时感觉自己浑身一沉，脑海中浮现了一个模糊的身影，倒是和宁可儿的造型有七八分相像。

    在感到些许好奇过后，他忽然浮现出一个恶作剧的想法……这影子与外面的宁可儿差不多，如果自己想让她脱去衣服，会是什么反应？

    这想法刚刚涌现，宁可儿的惊叫声就传入耳中。

    “你！你对我做了什么！”

    柳若欢匆忙睁眼，竟然看到宁可儿一脸惊惧，小脸煞白，而她的双手竟然不受控制一般，开始去解腰间的系带。

    扑哧一声，蓝色的系带被解开，左右两处衣襟大开，失去了舒服的肩头衣纱滑落，露出了雪白如刀削一般的香肩。        

