
　　好在此刻吴国栋不在附近，也不知道神算子所给出的手段竟然是开坛做法，若是不然，齐紫霄觉着，自己还真会颜面不保。

　　但庆幸之余，她也有些小纠结。

　　那就是之后到底要不要开坛做法？

　　开坛做法吧，脸多多少少会有些疼。可要是说不开坛，不算了，自己的脸……更疼吧？

　　呸，岂止是更疼？简直就是打烂了好吧？！

　　在齐紫霄看来，自己现在跟林凡就是在互相较劲！

　　譬如两人之间留下的信息越来越少，其实就是在隐晦的表示‘你看，咱不要你的信息，也能在你的世界混挺好’，厉害吧？

　　至少在齐紫霄的理解是这样。

　　那么现在，林凡在自己的世界替自己弄到了价值过千万灵石的各种物品，自己却才挣了十几万软妹币。

　　这差距，岂不是大到没边了？

　　我齐紫霄不要面子的啊？

　　这一刻，傲娇属性+max！

　　“做！”

　　“在吴国栋面前脸疼，总比在那家伙面前抬不起头来要好，我就不信自己会输给那家伙！”

　　一阵磨牙之后，齐紫霄开始做起熟记开坛做法的各种细节。

　　啥？

　　修仙？

　　这还修啥仙啊修仙？现在最重要的是劳逸结合、科学修仙，毕竟地球的科学还是有可取之处的不是？

　　啥？你说与圣子的决战，第一序列之争？

　　这有把那个臭家伙比下去重要吗？！

　　咱丢不起这个人！

　　这一刻，齐紫霄直接就跟林凡杠上了。至少是单方面宣布杠上了，毕竟，从小到大的经历中，从来就没有认输二字啊。

　　……

　　地球，华国C市，药材公司门口。

　　林凡蹲在路边，一旁，一位流浪汉路过，刚好看见路面还有一根没抽完的烟屁股，立刻捡起来深深吸了一口。

　　呼~~~

　　那满脸陶醉之色，让林凡忍不住侧目，但也正是这一看，让那流浪汉把手中的烟屁股往林凡一推：“来一口？”

　　林凡：“……”

　　神他妈来一口。

　　劳资堂堂修仙之人，像是缺这一口烟屁股的人吗？

　　他几乎炸毛。

　　但最终还是忍住了。

　　毕竟咱怎么说也是个‘小超人’了，总不能跟流浪汉一般见识，甚至跟他干起来吧？

　　起身走到一旁，林凡揉着眉心，有些难受。

　　两个世界的药材，还是有相同之处的，但却并非应有尽有。

　　在方才的交流中，林凡得知，如今的中华本草中，常用药材有三百五十种左右，一般的药材公司能买到的，也就这三百五十种的样子。

　　记录在案的，则是有八千九百八十种。

　　除此之外，还有一些少数民族的用药，合共一万两千多种……

　　林凡需要的，真正有用的药材，便有近两百种。

　　其中一百七十三种，药材公司能够买到，剩下的……要嘛人抓药的药师都是一脸懵逼，要嘛是只闻其名，却从未见过。

　　当然，对方也给出了一个办法。

　　只要林凡肯出钱，他们就能帮忙张罗着搜寻，只不过这个价格……除了药物本身的价值外，还要再加上好处费。

　　这倒是合情合理，林凡也不觉得有什么毛病。

　　可问题在于，鬼知道那些药材需要多少钱？

　　自己现在虽然有十几万在身，但真要说起来，自己能够动用的其实也就七万五。

　　为啥？

　　什么叫为啥？

　　咱一个大老爷们儿，能用女人的钱？

　　齐紫霄是傲娇加赌气。

　　但林凡则完全是直男心态。

　　我特么一个男人，没赚钱给女人用就不错了，岂能用那虎娘们儿的钱？

　　当然，之所以能用一半，自然是因为，赚钱的时候，是她的灵魂咱的身体……占一半理所当然，没毛病吧？

　　同时呢……谁还不会傲娇了咋滴？

　　你做了啥都不告诉我，好像自己啥都能搞定的样子，那我也不告诉你。

　　就跟你这虎娘们儿先杠上了！

　　就看谁先扛不住，哼！

　　……

　　摇摇头，将这些想法甩出去后，林凡再度陷入了选择之中。

　　现有的一百七十多种药材，要不要先买一些？

　　“如果我没记错的话，这些药材，无论是‘大力丸儿’还是‘灵气丸子’、‘疗伤丹药’啥的，全都炼制不出来。”23sK.com

　　药材都不齐，自然是炼制不出来的。

　　“但问题在于，这些药材倒是能炼制一种‘膏药’，效果是……让皮肤变白？”

　　这种‘膏药’，在丹成子看来都不算是丹。

　　只不过是在创造那三种丹药的时候，顺手弄出来的，所以也就没搞成丹方，只是在他的‘笔记’里有记载。

　　林凡也给记下来了。

　　纠结就在这里……

　　“我估摸着这些药全买下来肯定不便宜，那么现在的选择就是，要嘛先把那美白膏药所需的药材给买了。”

　　“要嘛，一起买。”

　　“得，以往万一，还是先买美白膏药所需的药材吧，万一之后没钱用，遇到紧急情况还真没办法。”

　　林凡虽然有一丢丢‘直男’，但也不是傻子。

　　一开始他的确有些看不上这美白膏药，毕竟与治病救人、没病强身和‘灵气丸子’相比，美白膏药的确没啥用。

　　可如果前三种都弄不出来呢？

　　那么，美白膏药用来赚钱应该还是不错的。

　　毕竟……不都说化妆品、美容啥的是最赚钱的行业之一么？如果真有效果，而且没啥副作用的话，赚钱应该是不成问题的。

　　赚到钱了之后，不就有钱让药材公司的人去找其他药材了么？

　　换言之，也就是在‘买药炼丹’这个过程中，加了一个‘赚钱’的目标。

　　没钱买不到药，也就练不成丹。

　　“得，就这么办吧，饭要一口口吃，路要一步步走，总不能一口就吃成个胖子。”

　　“地球毕竟是个普通星球，没灵气，没修仙者……怎么可能短时间内就搞出灵气丸子来？”

　　林凡尝试着说服自己，但却还是有些小小的遗憾，不过这也是没办法的事。

　　按照林凡的理解，地球上，大概率是没有修仙者的，至少现在这个时代，百分之九十九点九九是没有。

　　所以自己要弄修真者的东西，就是从零到一，从无到有，自然没那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第71章 傲娇与直男免费阅读。https://xs.23sk.com 