    与此同时，山海市空防部得到了消息，机场全面被封锁了！

    “天大的消息，似乎有某个大佬要进入山海市，机场都被封锁了！”

    “不仅如此，机场附近的十条一级公路已经开始了交通管制！”

    “到底是谁，有这么大的手笔！”

    这个消息迅速的在上流圈子流传开来，但所有人都没有得到消息，来的具体是谁！

    已经是凌晨五点。

    “预计还需要三个小时进入山海市，北王您休息一会。”王玄策走了过来，恭敬的说道。

    唐北摇摇头：“希望还来得及，要是唐堂有任何闪失，我要整个林家和王家陪葬！”

    三个小时候，旭日东升，山海国际机场已经被军方接管。

    此刻，机场附近足足来了一万多人，将此地围得水泄不通，所有战士都看着机场的中心，眼神狂热。

    他们都知道，来的人，就是传说中的最强战神，北王！

    军中神话！

    传说整个全球，没人能够接下他十招！

    战机呼啸声传来，随后几十架徐氏战机落在了机场中。

    唐北走下了战机。

    他身穿黑色西装，身材修长，面容清秀，并不强壮，甚至有些消瘦。

    “见过北王！”

    “见过北王！”

    “见过北王！”

    一万多战士，齐齐发出了狂热的呼喊声。

    一个将领走了过来：“见过北王，我是山海市驻军最高长官，我父亲是萧禾，我叫萧若愚。”

    他终究还是没有听萧禾的话，退出山海市，而是留在此地，想亲眼目睹北王的风采。

    “这是我的私事，请散去，有需要我会通知！”唐北说道。

    “是！”

    “车辆已经准备好，请北王上车。”

    一辆乔治巴顿装甲车开了过来，唐北迅速上车：“快点！”

    早晨八点，东临会所，手术即将开始！

    唐堂被绑在了活动床上，几个医护人员推着唐堂，开始进入手术室。

    “等等。”黑寡妇快步走了过来。

    医护人员停了下来，疑惑的看着黑寡妇。

    “不要给唐堂打麻药，万一麻药会影响他的肾脏，对我儿子会不好！”黑寡妇说道。

    其他几个医护人员沉默着点点头，但有一个还是摘下了口罩，露出了清秀的面庞：“可是这么小的孩子，不打麻药，硬生生的划开他的身躯，他会承受不住，甚至可能会死！”

    “他的命贱，死了就死了，只要我儿子好好的就可以了！”黑寡妇的脸上露出了冷漠之色。

    那医护人员只感觉心中一阵的寒意。

    这个世界上，真的有如此歹毒的人吗？

    唐堂才五六岁，强取他的肾脏，毁了他一生不说，还不给打麻药，这么小的孩子，怎么可能受得住？

    “王女士……这……”那医护人员还准备开口说些什么。

    但黑寡妇的眼神一凛：“再废话一句，我灭你全家！”

    “珂珂！”另外一个医护人员低喝了一句。

    陈珂随即不再说话，推着唐堂进入了手术室。

    手术室中，唐堂看着四周惨白的墙壁和灯光，闻着消毒水的味道，更加的害怕了，声音都是有些颤抖，转过头，对陈珂说道：“姐姐，你是个好人。”

    陈珂的眼睛顿时红了起来：“小朋友，等手术做完了，你想吃什么，姐姐给你买。”

    唐堂想了想，说道：“姐姐，我想给我爸爸打个电话。”

    “你是一个野种，哪来的爸爸？”主刀医生走了进来，一边给刀具消毒，一边讥讽着说道。

    唐堂不理会他，只是倔强的看着陈珂。

    陈珂心中发酸，随后掏出了手机：“电话多少，我帮你打。”

    唐堂报出了一串手机号码，而后接通了。

    “爸爸呀，我是唐堂，你什么时候来接我呀，我很害怕，那个医生拿着刀要划开我的肚子，爸爸呀……啊！”话刚刚落下，唐堂就惨叫了一声。

    因为穿着防护服的黑寡妇走了一进来，一巴掌打在了唐堂的脸上，打掉了他的手机！

    “等手术完了，我灭你全家！”黑寡妇冷冷的看着陈珂。

    乔治巴顿上，唐北还没来得及说什么，电话就被强制中断！

    “快快快！”唐北发出了一声低吼，双拳握紧，车窗在咯吱咯吱作响，难以承受他的力量，随时都会崩裂！

    手术室中，黑寡妇的儿子也被推了进来，歪着头，看着唐堂，眼皮渐渐的沉重起来。

    主刀医生恭敬的对黑寡妇说道：“王总，按照您的要求，供体全程不会用麻药！”

    说罢，他开始吩咐医护人员：“固定好他的身躯和四肢，不能有丝毫的挣扎和扭动，另外扒掉他的衣服！”

    唐堂的嘴巴被胶带封住，身躯和四肢被死死的固定住，眼泪顺着他的眼角在不断的流淌！

    陈珂的眼泪也在滑落，这一刻，她觉得唐堂真的好可怜！

    主刀医生来到了唐堂的身前，拍了拍他白嫩的肚皮：“这么嫩的皮肤，下刀应该没有什么阻碍。”

    说罢，手术刀就开始落入到他的肚皮上，准备划开！

    黑寡妇的眼中出现了满意之色。

    陈珂眼中尽都是不忍。

    而唐堂，惊恐不安，小小的脸上出现了绝望。

    至于黑寡妇的儿子，眼中居然有嗜血之色。

    那是一种天生对生命不尊重的漠然感！

