

播种耕地是明年春天的事，可以暂时放一边。

眼下，还有更重要的事需要欧文去处理，此事关乎边戍镇能否在今年冬天存活下来。

离开试验田，欧文带着玛佩尔前往边戍镇的北边——横贯山脉和天穹山脉的最窄处。那里有一段将两条山脉连接起来的石制城墙，城墙的前方便是危险的玛克大沙漠。

到达目的地，温斯特见到了默默守护着边戍镇的北边城墙。

这段城墙全长五百余米，高度近五米，顶部有两米宽。古朴的城墙上有许多被破坏的痕迹，抵抗过很多次敌人的进攻。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

这个敌人便是在玛克大沙漠上徘徊的不死魔物。

那群魔物喜寒畏热，平时在白天会躲藏起来，晚上则会漫无目的地在沙漠上游荡，偶尔有几只会走到城墙附近，发现后解决掉便是。

到了冬天，它们就会收到卡兹徒的指示，在某处聚集起来，然后一波又一波地朝南方冲击。

当然，它们的主攻方向是赤砂要塞，边戍镇遭遇到的是其中一小部分。

只可惜，现在城墙最中间的大墩堡右边有一段五十米的大缺口，再往东一百米处还有一个二十余米的小缺口。

现场有不少人正在修补中间的缺口，已经补好了一半，城墙下边堆放着很多已经加工好了的大石块。

另有一些人则是陆续地将有碗口粗细的木头运送到东边的缺口去。

至于这两个缺口的由来，温斯特已经在路上从欧文那里听说了。

那是去年冬末发生的事，欧文的父亲贝利克·艾森侯爵率领着骑士和普通士兵，同教会的圣殿骑士一起在城墙上抵抗不死魔物的进攻。

或许是维护不到位的原因，城墙中部居然被撞出了个大缺口，大量不死魔物通过缺口涌了进来。

因为担心儿子和小镇的安危，贝利克让玛佩尔赶紧跑回镇子，通知镇上的人能跑的赶紧跑，跑不了的躲起来，然后去城堡保护欧文。

玛佩尔完成了任务，和欧文及城堡的所有人一起躲在地下室里，直至天亮。

最终，圣殿骑士不负众望地击退了不死魔物，而贝利克却在战场上牺牲了。

远远地就看见了欧文的身影，负责修补城墙的石匠维鲁赶紧放下手头上的活，前去接待。

“侯爵大人，您怎么来啦？”

维鲁是边戍镇的知名石匠，北边城墙便是由他的祖上负责建造的。拥有光溜溜的脑袋和强壮的体魄，以及经过长时间风吹日晒的黝黑皮肤。外表看似粗犷的他，做事却非常细心，容不得半点马虎。

“来看看你们的进度怎么样了。”

欧文说话的时候，目光扫过在城墙上努力工作的工匠和城墙下运送大石块的搬运工。

“请您放心，侯爵大人。”维鲁汇报道，“照这进度继续下去，我们能够在冬天到来之前补好中部的缺口，同时在东部的缺口处建好临时的木墙用来抵挡不死魔物。”

“那就好。”欧文点了点头，“你接着去忙吧，我就在旁边看看。”

“是，侯爵大人。”

躬身告退，维鲁回到工地上继续工作，还大声提醒大家不要偷懒，侯爵大人就在边上视察工作情况。

看着城墙的两个大缺口，玛佩尔就会想起去年冬天的事，深有感触。

“希望今年边戍镇能平安地度过冬天。”

“一定能。”欧文回应道。

其实，他心里也没谱。但作为边戍镇的领主，他必须表现得勇敢无畏才行，不然下边的人会动摇的。

【东边的缺口没问题吗？连坚固的石墙都被破开这么大的缺口，木墙肯定挡不住。】温斯特担忧道。

【没办法，还有两个多月就是冬天了，时间上来不及，有木墙阻挡总比什么都没有好。东升要塞那边又不肯援助我们，边戍镇的财力和人力实在是有限。】

继承父亲的爵位后，欧文就第一时间向东升要塞的埃迪公爵求助。

哪怕对方不愿意出钱，派些人过来帮忙，薪水由边戍镇支付，在冬天来临之前应该可以把城墙的两个缺口给补上。

可没想到埃迪公爵吝啬得要命，想让他在别人的领地上花钱出人力，就跟铁公鸡身上拔毛一样难。

【这样的话，今年冬天边戍镇的处境会很危险。】

小镇有危险，镇上所有人的安全就得不到保障。欧文是接触这个世界的重要渠道，温斯特可不希望他出现意外。

【那你有什么办法？】欧文问。

【不知道你们这儿有没有维持高温的技术，我想直接让你们烧制水泥。有了它，东边的缺口就能在冬天来临之前修补好。】

温斯特想用水泥加上毛石砌成毛石墙，来堵住城墙东边的缺口。相比木墙，安全系数能上升好几个等级。

【水泥？那是什么东西？】

又是陌生的名词，欧文不得不向温斯特寻求解释。

对方耐心地解释了水泥的特性和用法。

听完后，欧文大为震惊。就算他不从事建筑行业，也非常清楚水泥的厉害，不仅是十分出色的粘合剂，本身也是一种能塑造任意形状的石料。

【铁匠铺的火炉可以烧制吗？】

为了提高边戍镇的防御能力，欧文已经迫不及待要去生产水泥了。

【不行，温度不够高，而且无法长时间维持稳定的温度。】

【嗯……这样的话，不如让我用火系魔法试试？加大魔力输出可以提高火焰温度，维持魔力的定量输出可以保证温度的稳定。】

【火系魔法？诶？你，你是魔法师？！之前咋没告诉我涅！】温斯特惊讶得声音都变了样。

【你之前又没问我。】

……

回到城堡，欧文急匆匆来到书房，记录下温斯特口述的水泥配方和湿法生产流程。

温斯特之所以选择湿法生产，是因为这种生产方法操作简单，生料成分容易控制，烧制的熟料质量较高，且扬尘少。缺点是热耗高，也不知道欧文的魔力量撑不撑得住。

水泥的主要原料是石灰石和粘土。石灰石在采石场的废石料堆里有很多，粘土同样易获取，其他原料也可以搞到。

核对水泥配方无误，欧文便向温斯特详细询问湿法生产中是如何烧制水泥的，以此来确定自己应该如何去使用火系魔法烧制。

有了方案后，欧文立即把门口的亲卫叫进来，让他去传唤财务官克莱夫。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64600111"  chaptername="第5章  北边城墙">加入书签</a>
        </div>
    