    没有钱的修者，只能够望而轻叹。

    生意自然没有之前那般火爆，但高端客户还是有很多，所以每一天都有几十万极品仙石进账。

    蓝妃开心的不得了，看着不断有仙石赚，所以对店铺管理特别上心。

    陈小凡坐在琼台水榭之中喝茶，慢悠悠的，逍遥自在。

    “弟弟，看看姐姐漂亮不？“

    陈小凡听到清脆悦耳的声音，接着闻到淡淡的清香，眼睛一花，看到一位绝色美女出现。

    此刻的东方老祖看你起来更加年轻妖艳了。

    头带凤冠，白臂无暇的脸上有着一抹妖艳的红晕，更显得红艳美丽，唇色朱樱一点，微微露齿一笑，那两排雪白的贝齿称得唇红齿白，十分美好，清秀而扬长的柳叶眉下，一双妙丽清眸流盼，含着情意绵绵，似秋水盈波，让人心醉至极。

    “好美啊！“

    “谢谢你，如果不是你，我的寿元就没有了，现在主要就是赚钱，争取快速修炼，希望早日成神。“东方老祖充满感激的美眸看着陈小凡。

    “祝你心想事成。“

    “弟弟！谢谢你，但你修为太低了，所以我决定冒险试一下。“

    “冒险？“陈小凡露出惊讶的神色？

    “集合我们东方仙门全部高手，看看能不能够让土拨鼠就范。“

    “土拨鼠？“陈小凡露出惊讶的神色？

    “是的，土拨鼠皇，属于空间仙兽，如果让它成为你的战宠，你就可以帮助它进化为仙帝，有仙帝战宠保护，你就安全了。“

    “谢谢姐姐。“

    嗖嗖！

    “见过老祖，见过丹帝。“掌门带着十大长老过来，恭恭敬敬的福了一礼。

    “全部到内阁开会。“

    “诺！“陈小凡眼睛一花，心中郁闷，被东方老祖携带到一座大殿之中。

    高高的宝座上，他和东方老祖一起坐在上面。

    掌门和十大长老坐在两边的椅子上。

    嗖嗖！

    七个白发苍苍的老道士飞进来，一个魁梧大汉带头进来，看到掌门坐在上面，脸色极度难看。

    “大胆，你们这是向我们挑战吗？“大汉怒喝一声，挥拳出击。

    其他七个老道士怒火冲天，他们的权威受到了挑战，所以含怒出击。

    嘭嘭！

    掌门和十大长老和八个内阁长老打了起来。

    大汉力大无穷，如果东方老祖没有晋级，和大汉决斗，也是无法战胜对方。

    打了半天，掌门和十大长老人数多一些，但还是落在下风。

    眼看就要败阵。

    “好了！“东方老祖冷喝一声。

    “你也是太上长老，他们以下犯上，都不管教一下！“大汉震怒地说。

    “放肆。“东方老祖一挥手，一道罡风激射向大汉！

    “哼！“大汉挥拳抵挡。

    嘭！

    大汉被击飞出去。

    连续翻几个筋斗，惊骇地看着东方老祖。

    “你晋级了？“

    “是的，掌门他们已经是半步仙帝，你们没有晋级，注定被淘汰。“

    “什么？“大汉和七个老道士脸色大变。

    “不要质疑，这一次我们前去围捕土拨鼠皇，谁立下大功，奖励一颗丹云升龙丹。“

    “什么？“一个个惊骇地看着东方老祖？

    “不要质疑，特价丹帝，就是我身边的弟弟。弟弟，他们都是本派的内阁长老，你可以命令他们做任何事情。“东方老祖露出邪魅的笑容。

    “见过丹帝！“大汉心中狂喜，知道讨好丹帝，晋级是很容易的事情，只要升龙丹到位，就可以快速晋级。

    这一群内阁长老怒火全部消了，不用脑子去想，十大长老和掌门，能够突破，完全是因为本派出现了一位丹帝。

    新诞生的丹帝，让他们敬而远之，万万没有想到，丹帝是自己门派的。

    总觉得天上掉馅饼，狠狠砸在头顶上，是那般的开心，那么的美妙。

    “我承诺，只要捕捉到土拨鼠皇，立下功劳者，一个奖励一颗升龙丹，保证是丹云品质，就看你们有没有本事领取到奖励。“陈小凡说着拿出一瓶丹药。

    一个个的灵识查看，都吞一口口水，炽热的眼神看着。

    都不敢抢，毕竟丹帝可以用丹药杀人，万一抢夺到一颗要命仙丹，就哭死了。

    “弟弟，你这样说，我也有份？“东方老祖美眸发亮吗，炽热的目光看着丹瓶。

    “那是当然。“

    “咯咯！哇哈！“东方老祖宛如小女孩子一般跳起来，发出欢呼。

    她比别人更需要升龙丹，毕竟到了仙帝之境，晋级都要用升龙丹。

    她仅仅是是初期仙帝，还有中期后期巅峰三个境界。

    只要得到升龙丹，马上就可以晋级中期仙帝。

    “丹药可以想发放给你们，你们晋级之后再去捕捉。“

    “先给奖励？你不怕我们晋级之后，不做事？“大汉诧异地问。

    “笨牛一头。“一个老道士对着大汉大骂。

    “老三，你敢骂我？想挨揍？“大汉震怒，挥拳出击。

    嘭嘭！

    大汉惊呆了！

    身上被不断殴打，是七个内阁长老联手攻击。

    “你们想造反？“

    “造反个屁，你在胡说八道，我们还把你宰了。说话不经大脑，无论是仙帝那一个等级，都要讨好丹帝，天下之大，试问谁敢得到丹帝的好处不做事的？“

    仙帝巅峰修为更加需要丹帝。

    毕竟化神丹非常难以炼制，而且还要有丹云的化神丹才有用。

    服下化神丹，也未必突破仙人的层次晋级神祗。

    “我是开玩笑。“大汉很狼狈爬起来，一脸傻笑。

    “我们刚才的拳头也是开玩笑，这样的玩笑你可以经常开，保证不打死你。“一个个内阁长老奸笑起来。

    陈小凡差点笑喷了，没有想到这一群老古董这般奇葩，简直就是小顽童。

    陈小凡给予东方老祖和八大内阁长老一人一颗有丹云的升龙丹。

    一个个得到马上消失了，自然是去闭关晋级了。

    “你们刚刚晋级半步仙帝之境，要经历一场恶战，才可以服用，否则一旦服用无法晋级，你们就永远都没有几乎晋级仙帝。“

    掌门和十大长老，露出尴尬的笑容，但不敢反驳。

