    眼前的苏柒柒穿着一袭贴身黑色镶钻长裙，勾勒出她完美的身材。

    长发恰如其分盘起，只留下左耳边一缕稍稍垂下，即俏皮又不失端庄。

    轻施粉黛的眉眼散发着动人的目光，一抹红唇热情似火。

    沈默目光凝滞，嘴角却是不自觉的微微翘起。

    看着沈默呆滞的眼神，苏柒柒有些抓不准，“怎么样？”

    被苏柒柒唤醒，沈默下意识的吞了吞口水，走到她身旁，把她鬓角的一缕发丝别到耳后，眼中的惊艳仍未褪去：“我突然不想带你去年会了。”

    苏柒柒眨了眨眼睛：“为什么？”

    如果不去的话，她这一下午岂不是白忙活了？

    “你太美了，如果让别人看到，总觉得我们会吃亏。”沈默想要把人抱在怀里，可是想到会破坏苏柒柒的造型，忍了下来。

    女孩子对于自己的妆容，可是十分在意的！

    听到沈默的话，苏柒柒忍不住笑了起来，“时间不早了，我们快走吧。”

    “等一下。”沈默说着，走到沙发旁边，把放在茶几上的盒子拿了过来。

    “这是什么？”苏柒柒好奇的问道。

    沈默打开盒子，里面是一款钻石项链。

    中间的钻石闪烁着璀璨的光芒，边上还有细小的碎钻。

    把盒子递给旁边的工作人员，沈默来到苏柒柒身后，帮她把项链带上。

    钻石项链躺在她精致的锁骨上，让苏柒柒身上多了一分高贵与优雅。

    沈默伸出手，像个优雅的绅士，“亲爱的苏柒柒小姐，我能邀请你做我的女伴吗？”

    苏柒柒忍不住扬起嘴角，有样学样的把手递给他：“勉为其难。”

    沈默看着苏柒柒纤细的无名指，如果他没有记错的话，那里以前有一枚婚戒。

    他眼神暗了暗，总有一天，他会让苏柒柒重新戴上那枚戒指。

    去往酒店的路并不算通畅，好在沈默他们出发的时间早，因此堵了一阵后，剩下的路途还算顺畅，到酒店的时间刚刚好。

    作为沈氏集团总裁，沈默的出场注定引人注目。

    就在众人以为他今年又是独自一人出席时，没想到沈默来到了另一侧，亲自打开车门伸出了手。

    众人好奇的瞪大了眼睛，什么人居然能让沈氏集团总裁亲自开车门？

    等到看到从车上下来的人之后，众人忍不住屏住了呼吸，这是哪个掉落凡间的仙女嘛？不愧是让沈总亲自开门的女人！

    下了车之后，苏柒柒觉得有些冷！

    今天这身裙子，真的是要风度不要温度。尽管沈默怕她冷，给苏柒柒拿了一件披风，可是在外部环境，这些衣服还是让她打了个哆嗦。

    沈默见状，扶着苏柒柒的腰，一路上没有和任何人寒暄，带着她快步进了酒店。

    等到处于温暖的环境之后，沈默又细心地帮苏柒柒解开披风，把苏柒柒照顾得无微不至。

    看来这人下了不少功夫呢。

    苏柒柒冲他感激的笑了笑，这个笑容又惊艳了众人。

    一整个年会上，苏柒柒都保持着优雅知礼的形象。坐在指定的位置上，看着沈默在台上游刃有余，她嘴角的笑容一直没有消失过。

    在此期间，也有人靠近苏柒柒想要打探她的情况，虽然应付的不熟练，但这些人都被她四两拨千斤的打发走了。

    至于有想和苏柒柒搭讪的人，立刻会收到沈默的死亡凝视，全都灰溜溜的跑了。

    沈默上台总结完毕后，立刻回到了苏柒柒身边，不满的说道：“我就说不该让你打扮的这么漂亮。”

    苏柒柒忍着笑，抬手撩了一下长发，“我平时不漂亮嘛？”

    眼波流转间的风情，让沈默忍不住在她手背上吻了一下，立刻引起了周围人的瞩目。

    苏柒柒瞬间羞红了脸，想要挣脱，沈默却牢牢抓住她的手。正巧这时候台上的主持人宣布接下来是舞会时间，沈默起身对苏柒柒伸出手，“我能邀你共舞一曲吗？”

    他的眼神太过专注，苏柒柒下意识地把手放到他的手心：“谢谢。”

    在宴会厅的重要，沈默带着苏柒柒翩翩起舞。苏柒柒虽然并不太会跳，可是在沈默的主导之下，却顺利的跳完了一首曲子。

    而两个人优雅的舞姿，成了这次年会上最亮丽的风景。

