
　　患难见真情。

　　在金圣恩等人追来的时候，龙辰没有丢下尹梦瑶马上逃跑，而且之前，他还从毒蛇中讲她救了出来，这份恩情，让尹梦瑶非常感动。

　　一开始，她有些轻视龙辰，但是现在，龙辰成为了她的支柱。

　　在这样危机的情况下，她看向龙辰，却见龙辰神色淡然，没有丝毫的恐惧。

　　要知道，金圣恩和楚云熙，都是这次内族选拔前五的存在，特别是金圣恩，号称是外族第一天才，现在的战斗力，已经接近地丹境大成了！

　　“你们想杀我？”龙辰轻松笑了起来。

　　“死到临头，你还敢这样和我说话么？在我们面前，你又怎么会有使用讯号烟花的机会？”楚云熙咬着嘴唇，阴狠说道。

　　龙辰笑了笑，一只手已经搭在了尹梦瑶的肩膀上。

　　“小曦，必要的时候，稍微帮助一下我，不过记住，绝对不能使用超过一半的魂力。”在冷眼看着对方的时候，龙辰小声道。

　　现在的状况，他自己明白，若没有打起十二分的注意力，很有可能就会葬身在此。

　　“哦，我懂了。”灵曦紧张兮兮道。

　　在另一边，金圣恩和楚云熙对视一眼，已经准备动手了。

　　“抢走我的女人，还敢在大庭广众之下，污蔑太上长老，龙辰，你犯得，可都是死罪吧……”楚云熙舔了舔舌头，迈动脚步，一步步朝着龙辰靠近。

　　“哈哈……”龙辰昂头大笑，道：“请你别这么搞笑可以吗？得到女人，这得靠真本事，柳岚什么时候成你的了？现在她可是我的，唉，忘了告诉你，她的滋味，可真是让我流连忘返啊……”

　　说着，他眼睛里流露出了眷恋的光芒，伸出舌头，在嘴唇上舔了一圈。

　　“你说什么？！你竟然和她？！”

　　听到龙辰的话，楚云熙已经气炸了。

　　龙辰的话已经很明显，他已经和柳岚有过那关系了，一想到自己朝思暮想的女人，竟然已经躺在了龙辰的胯下，他的呼吸急促了起来，眼睛里渐渐涌起了血色！

　　“龙辰，你必死！”

　　说着，他猛然暴动犹如一阵疯狂的旋风，朝着龙辰轰然杀来！

　　“风云劫指！”

　　那浩大的攻击，卷动的风云，让龙辰想起了在青柳居中，柳岚居所的那一幕，那一次，龙辰被楚云熙这一招风云劫指打得重伤！

　　任龙辰怎么解释，他都不相信，执意要杀龙辰，而今天也是这样，也是他要杀龙辰！

　　“同样的结果，我龙辰会让他发生吗？”想到这里，龙辰的嘴角，勾起了一丝丝冷笑。

　　“这小子，还真是一根筋，这么简单就被老子忽悠了！”

　　对付这种四肢发达，头脑简单的人，龙辰要轻松一些。

　　楚云熙和金圣恩，虽然实力强到变态，但是论起斗智，还不是龙辰的对手。

　　在楚云熙使用风云劫指的时候，龙辰动了。

　　眼中冷光一闪，龙辰拦腰抱住尹梦瑶，到这时候，他也顾不上什么男女授受不亲了。

　　“这大美女浑身真软，真香！”在这个时刻，龙辰脑中竟然还出现了这么猥琐的念头。

　　这时候，他强迫自己想：莫小狼才十四岁，想必还不知道女人是什么东西，这尹梦瑶估计只是他朋友，这样一来就不是朋友妻，他也不必顾忌什么……

　　不过，一想到灵曦，龙辰心里一惊，表情立刻从猥琐，变得神圣。

　　此时，楚云熙的风云劫指已经来近。

　　这一招风云劫指，虽然还不是玄阶高等的战技，但是在玄阶中等的战技中，已经是非常不错了，在内族选拔中，龙辰见过的攻击，除了尹梦瑶施展的覆海印，这招最强！23sK.com

　　九天游龙步！

　　令楚云熙惊讶的是，龙辰并没有直接和他硬碰，而是在他攻击的时候，施展开身法战技，抱着尹梦瑶，朝着后方逃去！

　　“在这时候，竟然也想逃跑？”

　　楚云熙冷笑一声，脚下的动作增加了数倍，那风云劫指，原封不动，朝着龙辰呼啸而去！

　　不过，他没有看到，龙辰带着尹梦瑶狂奔的方向，是那另外两个金族的少年！

　　眼看着龙辰朝着自己而来，两个金族的少年一惊，正想让开地方让楚云熙和龙辰对战，但是这时候，金圣恩喊了一句：“拦住他们！”

　　这样一来，他们也就不躲了。

　　在他们看来，以他们联手，来拦住一个刚刚进入地丹境的小菜鸟，那还不是简单到爆的事情？

　　此时的龙辰，已经是龙魂变身的状态。

　　楚云熙那声势浩大的风云劫指，已经离他非常近了，眼看着就要击中他的时候，龙辰的速度，在这个瞬间飙升了好几倍，瞬间就来到了那两个金族少年的面前！

　　一道冰冷的星光，在龙辰的指尖形成。

　　就在这个瞬间，龙辰完成了一件让所有人震惊的事，那就是，他仅仅伸出一根有一点星光的手指，就破除了金族两个天才的联手之威，然后，他猛然窜到其中一人身边，一巴掌将其中一人，往楚云熙的方向抽去！

　　“什么？！”

　　金圣恩和楚云熙，都大吃了一惊！

　　龙辰原本是速度，是初入地丹境的标准，但是在那个顺便所表现出来的，已经要比地丹境小成都要快上一些！

　　金族两个天才武者，原本以为龙辰只是初入地丹境的武者，只是随便用了一招玄阶初等的战技，想要把龙辰逼回去而已。

　　他们哪里想得到，龙辰的速度，忽然会增加了那么多，而且他手中的那一道星光，充满这毁天灭地的力量，瞬间就瓦解了他们的联手，并且轻易就抽中了其中一个人！

　　“龙辰怎么会这么厉害？”

　　金圣恩也非常不解，之前龙辰还是人丹境大成的时候，连楚云熙一招都接不下，尽管听说他到达了地丹境，距离他金圣恩，还是差了十万八千里。

　　但是现在，龙辰竟然完成了如此惊奇的一幕！

　　“一定是施展了什么特殊的手段，我不能让他逃了！”

　　在龙辰速度暴增的时候，金圣恩心中就动了许多念头，他用最快的速度，绕过楚云熙，朝着龙辰追逐而去。

　　原本，楚云熙的风云劫指，是攻击龙辰的，但是，当那金族的少年被龙辰一巴掌抽过来了的时候，就要撞在楚云熙的风云劫指上！

　　如果撞上，这家伙肯定得殒命！

　　还好楚云熙对风云劫指有很强大的控制力，所以在紧急的时刻，他连忙错开，风云劫指顿时击中了一棵雄壮的魔木！

　　轰隆！

　　这魔木被炸开一个大坑，支撑不住庞大的树冠，轰然倒地！

　　楚云熙同时，也被反冲回去！

　　就这么一个瞬间的时间，龙辰抱着尹梦瑶，不知道已经跑出多远了！

　　“金圣恩这么快？”龙辰回头的时候，稍微吃了一惊。

　　他现在的速度已经超过了一般的地丹境小成，没想到对方仍然追了上来！

　　“也对，他估计和我差不多，但是我抱着尹梦瑶，要稍微逊上一筹！”

　　刚才，唯一追上来的就是金圣恩，其他人都落后了不少。

　　“龙辰，你别想逃，让我赶上，你必死无疑！”

　　龙辰回头轻蔑一笑，道：“问题是，金圣恩，你这个废物，你能赶得上我吗？小曦，动手！”

　　说实话，以这样的状况，金圣恩迟早会追上龙辰，这样一来，龙辰只能借助灵曦了。

　　“坏蛋，挨揍吧！”

　　在龙辰一声令下，他耳钉上的灵曦剑猛然放大，灵曦浑身都是迷蒙的雾气，从中出来，她憋着小脸蛋，以指代剑，顿时，剑气纵横！

　　“回梦仙剑诀——刃舞沧澜！”

　　刹那之间，无数细小的剑影，从灵曦剑的迷雾中飞射而出，就像是漫天的大雨，呼啸着，朝着金圣恩刺去！

　　这劈天盖地的剑影，让金圣恩眼睛圆瞪住，脚步瞬间停止！

　　“这是什么？”

　　那漫天的剑影，虽然看似不强，但是他若是直接冲过去，恐怕会被刺成刺猬！

　　“混蛋，龙辰，你死定了！”

　　就这样被阻绝，金圣恩发出了愤怒的吼叫声，这时候，他只能展开身法，发动战技，来应付灵曦的攻击，而灵曦早就钻进灵曦剑中，和龙辰逃之夭夭了。

　　身后那疯狂的怒吼，仅仅让龙辰淡然一笑。

　　“金圣恩，楚云熙，我告诉你们，这次并不是我怕你们，我只是想，在生死窟，在大庭广众之下打败你们，那会更有意思！”

　　龙辰的大笑声，传入了金圣恩和楚云熙的耳朵。

　　“生死窟？”原本让龙辰逃跑，两人非常气急败坏，但是想到生死窟还可以干掉龙辰，他们这才好受一些。

　　“那就让你多活一会儿吧，生死窟一战，四人一组，我和金圣恩会分别进入这两组，到时候无论你进入那一组，都免不了死的结局！”

　　楚云熙望着龙辰离开的方向，脸色阴狠道。

　　终于摆脱了他们两个，龙辰再奔跑了一阵，将尹梦瑶的身体熟悉了个遍，这才找个地方将她放下。

　　此时的尹梦瑶，脸色已经苍白无比，嘴唇奇黑，看来她服下的灵药，并没有什么作用。

　　看到龙辰的额头，已经出现了汗水，尹梦瑶抿抿嘴，心里有些感动。

　　“龙辰，再争取一下吧，若在我支撑不住之前，将我送到生死窟，你也能进入第二关的考核。”

　　“不，我要救你。”

　　龙辰果断说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第167章 我要救你免费阅读。https://xs.23sk.com 