    结合之前积累下来的奖励。

    周恒目前已经有五次神魔巅峰机会，十次神魔附灵机会，五次随机召唤神魔机会。两次指定性召唤神魔机会。

    若是全部用了的话，足以让大周皇朝的实力提升十倍不止了。

    这对于他接下来横扫西北地域，实现大一统，有着举足轻重的作用。

    啧啧——

    待混世四猴的忠诚度达到百分之百，直接给他们四个神魔巅峰。

    孙悟空肯定是不弱于杨戬的，多半也是太乙玄仙境圆满。

    至于六耳猕猴，袁洪，以及无支祁，就算比不上孙悟空跟杨戬，但肯定也都是太乙玄仙境啊。

    即便有差距，也不可能差太多的。

    如今大武帝国已经半废，大梁帝国跟大唐帝国虽然底蕴犹在，但以大周皇朝的底蕴，依旧足以横扫了。

    “现在可以说了吗？”

    武梦婵的修为已经全部恢复，四星地仙境的修为，还是很让人震撼的。

    毕竟武梦婵的年龄还不到五十岁，准确的说，只有四十出头。

    妥妥的灵品天赋。

    要不是她这些年，其实没有花太多的时间在修炼上面。

    现在说不定都已经六星地仙境了。

    甚至七星地仙境也不是不可能。

    近距离的看着武梦婵，周恒的血液莫名的沸腾起来。

    血浓于水，这是来自于血脉的呼唤。

    说句实话，在今日之前，周恒其实打心里是比较抵触前身的父母的。

    因为他觉得他就是他，他并不是前身，只是继承了这具身体而已。

    他的母亲，由始至终，只有一位，就是前世那位含辛茹苦把他抚养长大的女人。

    即便她在他前世的时候，就已经去世了十几年，但在他的心里，依旧无法撼动。

    不过在见到面前这个女人之后，周恒忽然发现一点，融合了前身记忆的他，还是多多少少受到了记忆的影响，让他对这个女人产生了莫名的亲切感。

    即便前身其实也没见过自己的母亲。

    但是血浓于水，即便没有见过面，但也抹杀不了这样的事实。

    “朕的母亲，由始至终只有一位，不过她倒是可以成为朕的义母！”周恒的内心有了计较。

    “你可以将朕当成你的儿子！”

    周恒给出了这个答案。

    “我的儿子！”

    武梦婵一呆，没想到周恒会给出这么一个答案。

    不仅仅是她，就连其他人也没想过会是这个答案。

    城楼之上的武擎天那更是瞳孔骤然一缩，似是明白了什么，沉声道：“你是周云龙的儿子？”

    两人都姓周，而且当年那个蝼蚁，便是紫天皇朝的人，而那里现如今，正是大周皇朝的疆域。

    只不过他之前没有联想到这一点罢了。

    “这不可能！”

    武擎天的脸色无比的难看，无法接受这个事实，“朕明明废掉那个孽种的血脉，他终其一生，都不可能达到筑基境的，怎么可能会有地仙境的修为？”

    “你的确是废掉了朕的血脉，但可惜，天无绝人之路，朕不仅没有归于平凡，还取得了如今的成就！”周恒这话算是承认自己的身份了，毕竟这一点无法否认，他总不能当众承认自己是附体重生的吧？那样太吓人了。

    即便是要说，也不适合在大庭广众之下说出来。

    “你——你真的是恒儿？！”

    颤抖的声音把周恒的视线拉了回来，下意识的看向武梦婵，却发现她已然是泪眼婆娑，楚楚动人的眼眸里，情绪十分的复杂，有惶恐，有欣喜，有疼惜，更有愧疚，她颤颤巍巍的伸出手来，似是要去抚摸周恒的脸颊。

    难怪她刚刚看到周恒的时候，总觉得周恒有些熟悉。

    现在她知道了，她之所以会感觉周恒有些熟悉，那是因为周恒跟自己的丈夫很相似。

    这种相似不是长相，而是神韵。

    周恒的心颤抖了下，他本来想等到这件事情结束之后，告诉武梦婵真相的，他毕竟已经不是她的儿子了。

    可是武梦婵眼神里的那种溺爱，愧疚的复杂情绪，让他忽然生出了一丝不忍。

    若是她知道她的亲生儿子其实早就在一年半以前就已经死了，现在的他，只不过是占据着这具她儿子身体的陌生人，恐怕会直接崩溃吧？

    甚至搞不好，还有可能自寻短见。

    周恒无心伤人，尤其是一个母亲的心。

    这让他内心里开始有些纠结起来。

    迎着武梦婵那惶恐之余，还带着几分小心翼翼求证的眼神，他内心极为复杂的点了点头。

    “儿子！”

    武梦婵强行将周恒拥入怀里，眼泪止不住的流淌出来，当场泣不成声，那种久违的思念，终于得到了实现后的情感猛地爆发出来，深深的感染着众人。

    这一幕要是让不知情的人看到了，肯定觉得很诡异。

    因为武梦婵虽然已经四十岁出头了，但因为踏入了地仙境的缘故，看起来其实就跟十几二十岁的女孩子没什么两样，而周恒看起来妥妥的十七八岁，完全符合实际年龄。

    两人站在一起，不知情的人，只会有两种猜测。

    一个是兄妹或者姐弟，另一个便是情侣。

    试想一下，两个看起来差不多年纪的男女，女的抱着男的叫儿子，你作为旁观者，会是一个什么感受？

    周恒其实也有点尴尬，但是来自于血脉的悸动，还是让他有一种久违的感觉。

    周恒的灵魂，莫名的有些享受武梦婵的怀抱。

    仿佛就像是回到了前世，他被母亲拥在怀里的感觉。

    “主公！”

    足足过去了一刻钟的时间，杨戬终于忍不住给周恒传音了。

    虽然母亲抱儿子是情理之中的事情，但如今毕竟是在大庭广众之下，最好还是注意一下影响比较好。

    周恒猛地清醒过来，稍稍一用力，便是挣开了武梦婵的怀抱，干笑着道：“娘，咱们先离开这里吧！”

    武梦婵眼神宠溺的看着周恒，笑着点点头，“好！”

    只要跟儿子在一起，无论在哪里，她都甘之如饴。

    周恒抬头，看向城楼之上的武擎天，无视了对方那阴翳的眼神，淡漠道：“武擎天，别说朕不给你机会，给你一个月的时间，带着你们大武帝国的皇室之人，离开西北地域吧，朕后面会派人前来接管此地，若是你们不离开——”

    周恒转身，拉着武梦婵离去，无情的声音在天地间回荡：“杀无赦！”

