    沈青对顾时蓝暑期大拇指，“之前陈导跟我推荐时蓝时，我还没觉得怎样，现在和时蓝合作，真的很敬业，每个镜头都自己上场，不需要替身，值得其他演员好好学习一下。”

    安夏笑道：“沈导，还有我呢。”

    “对对对，忘了旁边还坐着一个劳模，不过我跟安夏不是第一次合作了，早有心理准备，时蓝这次给了我很大的惊喜。”沈青夸赞着。

    最后餐后甜品上场，一人一份。

    顾时蓝以前并不喜欢吃甜品，准备的说，她从小就没吃过什么甜食蛋糕，她父亲一直不把她当成女孩子养。

    所以现在尝试的多了，不知不觉得就喜欢上了。

    一块很小的草莓蛋糕，顾时蓝很快就吃了下去。

    一旁的男人默默的看着她，明显的感觉到了她眼中的意犹未尽。

    他将自己餐盘的甜品放到她面前，“吃吧。”

    顾时蓝一怔，这是他这场饭局，跟他说的第一句话，她都以为他不想理她了。

    看着眼前的小蛋糕，她将手伸到桌下，摸索到他的手，轻轻握住。

    “谢谢。”

    桌面上的人，丝毫没有察觉到有什么异样。

    慕靳晟眸子一眯，只是淡淡的看了她一眼，便将手抽走。

    顾时蓝：“？”

    这一刻，顾时蓝终于尝到了被冷暴力的滋味。

    真是活该啊！

    谁让当初要推开他的！

    现在好了吧，人家不想理她了！

    顾时蓝恼羞成怒，暗暗在桌下踢了慕靳晟一脚，以此解气。

    下一秒，男人清冷的声音缓缓响起：“你踢我做什么？”

    顾时蓝：“……”

    靠！

    这个男人是故意跟她作对是吗？这话也要说出来！

    所有人的视线都看向顾时蓝，顾时蓝抬头，微笑，一脸坦然，“不好意思慕总，不小心碰到你了。”

    慕靳晟眼中闪过一丝笑意，面上依旧保持了疏离感。

    一顿饭结束。

    因为餐厅就在酒店隔壁，大家各自溜达回去。

    顾时蓝一出来，就发现慕靳晟的身影已经消失了。

    安夏挽着顾时蓝的胳膊，问：“时蓝，你刚才为什么踢慕总啊？”

    “看他不顺眼。”

    提到这个，顾时蓝有些不爽了。

    “其实我觉得你俩挺般配的，不过我跟好奇你男朋友是多完美啊，能让你无视池念骁以及江坤那样优秀的男人，对他那么专情。”安夏说道。

    顾时蓝脑子里只有慕靳晟，根本听不进去安夏的话。

    程微然笑道：“安夏，你别说这些了，她现在翻着呢。”

    安夏：“为什么？难道因为慕总喜欢她，她动摇了？不要吧，时蓝不要这么没原则。”

    程微然噗嗤笑出声，“安夏，你真的太可爱了。”

    “哈？”

    “你不觉得慕总刚才在饭局上对时蓝很体贴？”程微然点拨。

    “是挺体贴的，但……”安夏说到这里，猛地打住，“靠，你不要告诉我，慕总就是时蓝的神秘男友！”

    程微然一副“你终于聪明”的表情，让安夏瞬间怀疑人生了。

    -

    与此同时。

    慕靳晟已经回到了酒店。

    在电梯口，遇到了白泱泱。

    白泱泱一脸热情的看着慕靳晟，“晟哥哥，我有件事像个你说，是关于顾时蓝的。”

