    这里名为秀水村，整个村子被青山环绕，如同名字一般青山秀水，钟灵毓秀。

    虞生炙和齐泗壬两个人坐在清澈见底的岸边垂钓，远远看去，倒真如普通的渔翁。

    “主上，咱们已经在这里待可半个月了，何时离开？”

    齐泗壬瞧着神情闲散的虞生炙，无奈的问道。

    这些时日虞生炙与其说是在养伤，但在齐泗壬看来更像是在休息，再这样下去齐泗壬都担心自家主上只顾着哄女儿，早将正事抛之于脑后了。

    “不急。”虞生炙慢悠悠地说道，“我不是在养伤么。”

    齐泗壬神情复杂的看了虞生炙一眼，他真的是低估了自家主上的无耻程度。明明内伤早就好的差不多了，以前不是没事受过比这还重地伤，哪一次不是闭关休息了三四天就好了。

    这一次，却是每日喝着药，休息了半个月了。

    “但王上那里……”

    齐泗壬还是有些迟疑，心道你这养女儿都养了半个月了，总该办正事了。

    “在没有将我引出来之前，燕宸曦是不会让他有危险的。”虞生炙淡淡的说道，语气竟是无比的笃定。

    齐泗壬将信将疑，道：“可毕竟此处是并州，他的对手是前朝慕容皇室以及……大祭司。”

    “呵，兰烬落和长垠……”

    提到这二人，虞生炙眼中闪过了一丝冷意，道：“那就看最终鹿死谁手了。”

    “祁王赢了，便能找到他一直寻找的答案，若是输了……”

    余下的话，虞生炙没说完，但瞧着他冰冷的脸色，齐泗壬也知道若是祁王殿下输了，可就一点机会都没有了。

    莫非，这就是主上对祁王的考验？

    虞玦瞧见对面山上长着的碧鸢花的时候，眼中闪过了一丝激动。

    碧鸢花是治疗内伤的良药，虞生炙的内伤迟迟不好，兴许是他们虞生一族的体质特殊，所以普通草药无效的缘故！

    虞玦比划了一下，发现那山崖也不算高，她正好能够的上，便对绘锦道：“你在此处等我会儿，我将那碧鸢花采下来。”

    “小姐……”

    绘锦唤了一声，此时虞玦已经将药筐塞给了她，卷起了袖子跑到对面的山崖去了。

    还没跑几步，虞玦就发现了不对劲——一只碧绿色的竹叶青，贴着她的脚背爬了过去，纵使如虞玦，也不禁觉得一阵毛骨悚然……

    却见这碧鸢花附近，竟爬满了毒蛇和蜘蛛。

    茱萸是避五毒之物，更何况她身上还佩戴了趋避毒虫的香囊，这些东西，怎么会出现在这里！

    虞玦整个人僵在了那里不敢动，却在此时，听到四周草木发出‘唰唰’的声响，一群黑衣人将她团团围在了中间。

    却见他们穿着斗篷，裹的严严实实的看不见模样，斗篷上面绣着五毒的图案，看装扮，虞玦知道是月宫的人！

    虞玦心知中计了。

    这些人将虞玦包围在中间，虞玦听到一声清脆的哨声，包围着虞玦的一群黑衣人自动散开，虞玦看见了一个灰发的男子……

    那只围在虞玦身边的竹叶青游走缠在了他的手腕上，看起来那男子便是它的主人。

    “青叶很喜欢你。”

    那人阴柔的声音道。

    纵使是明媚的秋日正午，虞玦也被此人的声音给恶寒了一阵鸡皮疙瘩。

    看着缠在他那过于苍白的手腕间的竹叶青，虞玦笑容讪讪，问道：“不知阁下是何人？”

    那人没回答，只是斜了虞玦一眼，方才漫不经心的问道：“你便是虞生炙的那个野种？”

    有的人就有两句话能将人气疯的本事，此人便属于这一类。

    虞玦脸上的笑容瞬间淡了下来，道：“长垠大祭司，我好歹也是你主上的女儿，您这样不敬，不怕我爹秋后算账么。”

    长垠哪里知道虞生炙哄了她几个月都没从她口中叫一声爹呢，若是被虞生炙知道，不知该有多开心。

    “小姑娘年纪不大，倒是挺聪明的，竟这么快猜出了我的身份。”

    长垠淡淡的看了虞玦一眼，眼中神情意味深长。

    “我与帮他也不过是各取所需罢了，当日我能顺从得了他，今日也能反得了。”

    此时听着长垠的话，虞玦面上虽看起来依旧一派当淡然，实则心早就已经沉到了谷底。

    果然如齐泗壬所言，策反虞生炙身边的人叛变的，是这位月宫的大祭司！没想到这些时日他没有动作，本以为他们根本没找到这个地方，如今看来他们是早就埋伏在这里，等着守株待兔抓她呢，也不知绘锦怎么样了。

    不过须臾之间，虞玦心中闪过了许些个念头，道：“其实我和虞生炙的关系并不好，是他强行给我带来这里的……”

    虞玦看着长垠无辜的说道：“你若是想找他，便去山下村庄就是，你们之间的恩怨与我无关，您堂堂月宫大祭司，就不要和我一个小姑娘计较了好么。”

    纵使如长垠，也被虞玦这翻脸不认人的功夫给惊了会儿，不过须臾的功夫，他冷哂一声，道：“你当本座……”

    话还没说完，忽然觉得眼前一阵异香扑鼻，方才还吓的瑟瑟发抖看似纯良的小姑娘，瞬间如同兔子一般撒腿就跑了……

    但还没跑几步，虞玦就被人拎住了衣领，她惊骇回头，正好对上长垠阴测测的目光。

    “呵，好一个小丫头，看来之前我那被毒死的弟子，都是你的杰作了。”

    虞玦的脖子被他掐住，如同被蛇缠绕一般，冰冷窒息，她第一次感受到了死亡的威胁……

    似是很满意虞玦眼底的恐惧，上下扫了虞玦一眼，戏谑的目光，如同玩弄着掌心老鼠的猫，道：“你说我要是杀了你让虞生炙伤心欲绝的好；还是留着你，威胁虞生炙和燕宸曦为我所用的好？”

    “当然留着我，留着我更有利用价值了。”

    虞玦按下心中的恐惧，连忙说道。

    “可我偏偏不……”

    也不见那个人怎么动作的，一个闪身，直接毕竟了虞玦的面前，手中锋利的匕首比划在虞玦的脖纤细脆弱的脖颈上，道：“我杀了你，把你的头颅割下来丢给虞生炙可好……”

    他的声音轻轻柔柔的，说出来的话却是让人不寒而栗。

    虞玦惊恐的看着他，难道今日真的要死在这个疯子手上？

