    破除第二面的光墙，龙大海依然没有动用自己的法宝灵器。

    一道黑色的大手，直接凭空显化，笼罩住光墙，随后炼化光芒，破碎墙面！

    道理很简单，但是做起来需要对于光暗两种属性十分的熟悉, 并且能够看透光墙的根底，从而彻底的根除。

    龙大海身体蕴含五行天灵根，五行运转结合，可以生出光暗等的各种属性灵气。

    五行灵根都晋级到天灵根的时候，使得他有一种能够看破一切的错觉。

    但是有些东西，境界未到，只能够看出一些根底，却看不透彻本质。

    光墙光芒万丈，辉耀漫天, 一些低阶的魔气

    遇见光墙的明亮光辉，直接融化不见。

    发光，总有一个源头，切断源头，自然能够斩灭光墙。

    “光墙的强度，达到了炼虚后期，如果没有对应克制手段，想要破开需要时间。”

    晨鸣是炼虚圆满境界，想要破开一个炼虚后期的光墙，没有一次成功。

    随后飞出的宝瓶再次显威，才顺利破除而已。

    等到他破除第二道阻碍的时候，龙大海已经对着第三道光墙，发出攻击。

    第三面墙是灰褐色的墙体，隐隐有些金属光泽，看上去显得朴实无华，可是神识之中的厚重，却极为明显。

    金土两种属性材料炼制的墙体, 没有光芒显露, 犹豫一座大山。

    面对这面墙，必须以力破之，想要取巧，万分困难。

    见到这面金土之墙，龙大海依然没有使用灵器。

    迅速的判断出其成分，然后开始释放术法。

    他们五人相距数十里远，施法过程却也会相互干扰。

    龙大海没有理会他人，抽调周围的灵气为己用，然后施展术法。

    无数的尖锐木质根须拔地而起，朝着土金墙面飞射过去。

    咻咻咻！

    宛如箭矢，却融合了炼虚境界的破空能力，瞬间扎向墙面。

    噗噗噗！

    根须和坚硬的墙面碰撞之下，直接化为齑粉，变成点点的绿色粉末。

    后面紧接着而来的根须又撞击到墙面，前仆后继，连绵不绝。

    持续了数息时间，土金合成的墙面，已经变得坑坑洼洼，上面挂着许多的根须，但是并不密集。

    木克土！

    土金合成的墙面里面的土属性已经被根须破除了许多, 要不然根须也不可能扎入其中。

    对于龙大海来说，根须不多，却也已经足够。

    “落地生根！”

    墙面上残留的绿色粉末，随着他的施法，再次被凝聚，汇集在根须附近。

    以根须为中心，生长出无数的根茎枝条。

    土金合成的墙面，生出裂纹，那是根须在里面快速生长造成的。

    虽然金克木，但是根须借助土的灵性，快速生长，破坏根本来不及。

    砰砰砰！

    数十里之外传来的巨大声响，意味着其他修士已经开始用法宝，打算强行破开金土凝聚而成的墙面。

    感受那边的动静，龙大海不用神识去查看，便知道用法宝破开这面墙体，并不轻松。

    “圆满境界，着实不凡。”

    那澎湃的法力涌动，龙大海知道发出动静的必定是晨鸣。

    炼虚圆满修士也不至于动怒，不过被一位炼虚中期的超越，心中也会有不爽，所以才驱使灵器，暴力破除障碍。

    石块崩飞，发出地动山摇的动静。

    龙大海神识过去，不是为了看热闹，而是为了观察这位对手的虚实。

    炼虚境界，分出一缕神识查看，并不困难。

    留心其他人的时候，自己这边也没有落下。

    无数根茎在石墙之中生长，使得石墙生出许多裂纹。

    可是墙壁之间依然连接，没有丝毫断裂的可能。

    “真龙炎火！”

    感觉到根茎已经布满墙壁，龙大海直接转变木为火，还是那真龙火焰！

    轰的一声！

    金土合成的墙壁，直接炸裂。

    以木为柴，配合真龙炎火，产生的效果，瞬间造成剧烈的震动。

    如果没有阵法拦截，将会是一场不小的地震！

    紧跟这晨鸣的脚步，龙大海突破了第三道阻碍，来到了第四面墙壁的面前。

    至于其余四人，一位开始对金土合成的墙壁攻击，一位才破除光墙。

    “这是水木之墙，周围海伴随这削骨融金的巽煞！”

    要想破除这面墙壁，首要突破巽煞，然后化解生生不息的水木之墙。

    晨鸣那边面对第四面墙体，也换了一个方式，手中多了一面蜡黄色的旗子。

    金风旗，有号令狂风，吹卷烟沙的威能。

    晨鸣真是宝物多多，又是一件灵器，还是人族赫赫有名的顶尖灵器之一！

    对着第四面墙壁，晨鸣开始抖动手中的旗杆，想要号令那巽煞狂风！

    金风旗挥舞之间，晨鸣附近的空间直接凝固，接着从他身前开始变成金黄色！

    空间封锁，灵器的力量也传递到了墙壁周围。

    巽煞狂风顿时停止，随机化作金色的风刃，刮向水木之墙。

    风道水中消融，似乎金风对于墙体也没有多强的伤害。

    然而这个时候，晨鸣大喝一声：“破！”

    金色的光芒从强体之中飞出，光芒照射去万丈高空，第四面墙体，直接被晨鸣破除！

    “不愧是圆满修士，曾经也是天骄之人，看见我破除土金之墙的做法，立刻便能够模仿。”

    看见晨鸣破除第四面墙的手段，龙大海也不得不佩服。

    在灵界之中，能够修炼到炼虚境界的修士，都不是蠢材。

    不管机缘如何，命运如何，能够走到这一步都不简单。

    晨鸣面对四地面墙体，看似没用多长时间，却是展露了大部分的实力。

    龙大海面对第四面墙壁，虚空召唤出二十五把灵气化成的飞剑，朝着墙体席卷过去。

    五行龙剑剑阵，龙大海这位创造者，已经掌握纯属。

    没有厉害的法宝灵器加持，威力也并不弱。

    剑阵化作的五彩霞光，蒸蕴出万千光彩。

    直接破除巽煞之威，斩破水木墙体，使得水木之墙，最后化作七彩云霞！

    随手挥出剑阵！

    这种手段，仙盟之中对于龙青湖的记载，可是不曾有过。

    顿时周围的修士，看向龙大海的目光，变得不同。

    原本以为是术法大宗师，如今看来，对于剑法一途，也有着深奥的造诣！

