
“我什么时候离开，那得看将军的庆功宴什么时候举行了！我怎么也得亲自见证一下吧？难不成将军不想让我参加？”王宸微笑着问道。

他肯定不会现在离开，因为司农跟马克都已经被排除在外了，赖猜是最有可能的一个人，他必须要调查清楚……才可以离开！

但经过这次战争之后，王宸个人认为赖猜不大可能拥有X-001防弹衣！

原因一：上帝殿堂只派了白色等级的人来金三角，要知道黑色等级才拥有X-001防弹衣的，比如亚马逊碰到的那个中年人，他就是黑色十字勋章。

原因二：如果赖猜有X-001防弹衣的话，他亲自来到了战场，为什么不穿？难道他不看重自己的生命？这肯定是不可能的，赖猜也怕死，所以他有的话，不可能不穿。

原因三：联合国，也就是杰克，从来都没有确切的告诉王宸金三角这里一定有X-001防弹衣的信息，他们只是推测这里有！虽然只是一个推测，但X-001防弹衣的消息，的确值得冒这个险！

以上这三个原因让王宸有些摸不清头脑了，但既然已经走到这一步了，也不差赖猜最后一个人了，不管赖猜这里有没有他需要的情报，他都必须要调查赖猜一下。

“王先生这话说的有些难听了，我已经说过了，你是金三角最尊贵的客人，我怎么会不希望王先生参加呢？”

赖猜说到这里，点燃一根雪茄，抽了一口，继续说道：“好了，这里不太干净，血腥味太重了，不太适合让客人待在这里！如果王先生解决完恩怨的话，跟我一起回我的军营吗？明天晚上，举行庆功宴。”

“可是……”王宸欲言又止，瞥了一眼一旁的马克尸体。

“王先生放心，我会让下人来处理的，肯定按照你的吩咐，晾尸三天，煮了喂狗！”赖猜对着他的随从使了一个眼神，他的随从点头去安排了。

“麻烦将军了。”就这样，王宸跟在赖猜的身后离开了这里。

这里是马克的军营，里面肯定有着赖猜需要的东西，这些东西是不能让王宸看到的，所以赖猜要带着王宸离开这里，让他的亲信留下来收拾残局。

离开大本营之后，王宸看到了蹲在那里的狼头雇佣兵们，此时那名黑人雇佣兵以及其他活下来的雇佣兵们都垂着脸，这场战争，激烈程度不亚于丝毫的小国边境战，他们损失很惨重。

当黑人雇佣兵看到王宸之后，立即起身朝着这里走来，赖猜跟王宸停了下来，望着他。

“你们的酬劳我会给你们的，阵亡的人，我也会给你们补贴，这你们放心。”赖猜以为黑人雇佣兵是来询问酬劳的，开口说道。

“这点儿我清楚。”黑人雇佣兵对着赖猜说了一句，然后对着王宸问道：“能借一步说话吗？”

赖猜瞥了黑人雇佣兵一眼，又瞥了王宸一眼，没有言语，对着王宸做了一个随意的手势。

王宸点了点头，说道：“好。”

“你找我有什么事儿吗？”王宸跟黑人雇佣兵两人走到一旁。

“有一个问题想问你。”黑人雇佣兵轻声说道。

“问吧。”王宸随口说了一句，他对这些狼头雇佣兵印象还算不错，起码这些雇佣兵看到战友死了之后会伤感，不跟BJ的那些人一样。

“你不会真的是炼狱的人吧？”黑人雇佣兵望着王宸的双眼，问道。

“啊？”王宸一愣，笑了起来，说道：“为什么这么问？”

“感觉很像，特别是作战能力上。”黑人雇佣兵正色说道。

他们在这场战争是王宸指挥的，虽然死了很多人，但黑人雇佣兵不得不承认如果是他自己指挥的话，估计会全军覆没！而且王宸的单人作战能力也让这些狼头雇佣兵们无比的震惊，因为在战争开始到结束，王宸的子弹就没有打偏过一次！

本来黑人雇佣兵是联想不到炼狱的，但由于王宸一开始的时候开玩笑随口说了一句炼狱，所以黑人雇佣兵就把王宸跟炼狱联想到一起了。

“我不是炼狱的人，我说过了，只是一个小型佣兵组织，已经解散了。”王宸随口敷衍道。

“解散了啊？”黑人雇佣兵点了点头，说道：“要不你来我们的佣兵团吧，以你的能力，肯定可以……”

黑人雇佣兵的话还没有说完，便被王宸打断，道：“我比较喜欢和平的生活，这打打杀杀的，我已经够劲了！好了，我还有事儿，先走了。”

话语落下，王宸便朝着赖猜走了过去，一边走，一边摇头轻笑。

他感觉有些哭笑不得，如果各国军区知道此事的话也会彻底无语，毕竟王宸是这一届的世界特种兵大赛的单人作战能力第一名，如果进了雇佣兵组织……

“总有一天，我们狼头也会成为炼狱那样的佣兵团的！”黑人雇佣兵正色说道，王宸听到了他的这句话，但也只是当做笑谈而已。

炼狱佣兵团！在其他佣兵团眼里或许是一个如山峰一般高大的佣兵组织，但在知情人的眼里……它不是一个佣兵团，它只是利用佣兵团来当掩护，它的目的……是阻止上帝殿堂战火蔓延的脚步！

炼狱里的人肯定很强，也是这些雇佣兵们永远都无法逾越的高峰，原因很简单，因为炼狱是上一届世界特种兵大赛精英们的聚集处！同时，他们也是第一批受到上帝殿堂迫害的各国特种兵！

王宸、Carly、赖猜以及赖猜的亲信一起坐上直升机，直升机起飞，朝着赖猜的军营飞去。

不到一个小时的时间，直升机降落在了赖猜的军营，赖猜的军营规模比马克的要大一些，哨塔没有什么不同，但碉堡却做的比马克的更加庞大！

“打了一天了，也都累了！你将王先生带到我旁边的别墅让他们住下吧，以后这座别墅别住人了，让人定期打扫，这样就算王先生离开了，下次再来，依然可以入住。”下机后，赖猜对着他的随从说了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063735"  chaptername="第422章  贵客待遇">加入书签</a>
</div>
