    大禅寺修行的最高秘诀，就记录在过去、现在、未来三卷经书之中。过去是《弥陀经》，现在是《如来经》，未来是《无生经》。

    《弥陀经》是无上修炼神魂之术，《如来经》则是武学人仙之道，《无生经》最为神秘莫测，传闻之中，三卷书合一，参悟透了，就可以超脱世间苦海，真正达到彼岸。

    弥陀经的经文铺在面前，四四方方，三尺长宽，上面的字迹非常之小，蝇头小楷，不过也非常清晰，如刀刻印的一般，没有一点模糊之处。

    而且字体有一种深入骨髓的力量，让人看了之后，有一种这些小字会活动飞起来的感觉。字已经有灵性了。

    这些字虽然记载着修炼神魂的秘法，但真正重要的还是正中那尊大佛。金色的佛，坐于虚空之中，无数日月星辰围绕在周围，把光辉都加持在这个金色佛陀身上。

    这个金色佛陀双眼微闭，盘膝，双手结印，神态安详，却不像别的寺庙里面佛像的威严，透漏出来的是一种亲切，熟悉的气息。

    甚至，赵佶有那一刹那的感觉，这个佛就是自己的千百世起源的前生。

    “如此阳神道法，却也直通不朽金仙……”

    将弥陀经放下，再看如来经。

    顿时，期待中的人仙大道并不存在，有些失望。

    “只有一百零八穴窍的度量，你大禅寺的现在如来经就只这点？”

    赵佶脸上满是戏谑之色。

    一副不怀好意的表情。

    请给出个解释。

    方丈苦笑一声，双手合十道：“施主，不是贫僧吝啬，不想拿出全本的现在如来经，而是真的只有这些，寺中有言，若有人能够领悟人仙大道，自然有机缘得到后续的经文。纵然是印月师弟，也只初步将一八零八穴窍度量成功，未能踏入人仙一窍通达百窍的境界，却是无此机缘得到全本现在如来经。所以……”

    大禅寺的现在如来经，只有一百零八处穴窍的度量之法，仅仅只够修炼到印月和尚那样的人仙初期罢了。

    赵佶石胎人仙之躯，天生三百六十五颗穴窍贯通，眼前这残本，还真看不上眼。

    至于其余之上，对于一窍通达百窍，拳意实质等等，也不过只是一笔带过，只有只言片语留下。

    “施主，凝练穴窍的人仙之道，比之鬼仙之道要艰难的太多……”

    方丈再次解释了一句。

    赵佶自然也是知道，阳神世界自远古到现在，阳神的数量都要比之粉碎真空的要多上许多，而人仙的数量，更是远远比不上道术鬼仙。

    只有神念修至阳神，肉身抵达破碎虚空，方才有机会踏足超脱之境。

    将如来经略过，再看无生经。

    大禅寺最为玄妙的未来无生经，代表的是未来，拥有种种玄奥。

    其大成之时凝练出来的“未来之主”，更是有着元神不朽，把握未来的力量!

    “未来之主”作为未来无生经的大成产物，它的能力就是看穿过去未来，从而算出一切种种变化。

    通过无数次的演算，将最有可能出现的未来提前推演出来，从而做到有备无患。

    此外，未来之主还可以推演天地变化，能够演算武功、道术，以及一切事物的变化。

    除了修行之道，其他的诸如炼丹、铸器、社会制度、儒门经义、乐理礼仪、诗词歌赋等等，都可以在其上推陈出新，远比任何生灵要快捷的多的多。

    简直就是个超脑。

    这本无生经看完，赵佶不免一笑。

    本体悟出来的“未来道人”，可谓与其有异曲同工之妙。

    现在两相验证，却也收获满满。

    未来之主的强大毋庸置疑，但它的炼制工作却也十分繁琐。

    想要练成未来之主，不仅需要悟透未来无生经，还需要消耗海量的材料。

    其中，对修炼者而言最大的麻烦，乃是信仰之力!

    但赵佶最不缺的，就是信仰。

    大宋神朝主宰数个世界，掌握天庭，主宰地球，信仰之浩瀚，无与伦比。

    这未来之主，待打通这个位面的时空壁垒，炼成难度极低，但作用很大。

    未来无生经看完，将经书还给大和尚，赵佶掏出了得自大周太祖的阿鼻王座，说道：“本座也不占你的便宜，以这阿鼻王座交换你大禅寺的乾坤布袋……”

    “欺人太甚！”

    面色金黄，身上破破烂烂，身受重伤的斗佛印月咬牙切齿，低声嘶吼。

    “印月师弟，你动什么气！乾坤布袋不过是一个小千世界，这阿鼻王座，却是杀伐至宝，赵施主要乾坤布袋，便是直接拿去又如何？贫僧难道还舍不得吗？”

    大胖和尚一脸的谦卑。

    “……”

    梦冰云在旁边冷笑一声。

    和尚，似乎历来都很懂事！

    “赵施主，这是乾坤布袋。”方丈浅笑着将大禅寺的至宝递过来。

    这口袋非丝非麻，是皮革炼制而成，但却不是任何一种动物的皮，而是人皮！

    这个大口袋，被一根绳子紧紧扎住，这根绳子好像是筋，似乎也不是动物的筋，而是人的筋。

    人皮、人筋！也不是普通人的皮和筋，而是人仙的皮和筋。

    一丝丝浩瀚磅礴的纯阳之力，从口袋之中隐隐地逸出来。

    “喏，这是阿鼻王座，以及刚刚那一式拳法的修行要诀……”

    赵佶深深望了这个胖方丈一眼，手掌在布袋上一抹，响起一连串的声响，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……

    霎时间，乾坤布袋的口子一下打开，一道青色的气流冲了出来，随后在地面上形成了一个三人来高，十人来宽的巨门。青盈盈一片，似乎海市蜃楼一般，由气流化成的虚幻之门。

    赵佶的透过巨门往里面一扫，里面的东西便看到了个七七八八：“可真是富可敌国啊！”

    “赵施主，这是大禅寺千年的积累，信徒的香火，并非巧取豪夺而来……”

    “呵！”

    乾坤布袋这个小千世界，足有百里方圆，是一个极其稳定而坚固的世界。除了大以外，里面有八个人工开拓出来的广场，广场之上，堆积起了山一样的东西。

    一堆是金，一堆是银，一堆是珠宝，一堆是雪白的大米，一堆是兵器铠甲，一堆是布匹绸缎，一堆是药箱，一堆是成排的书架，里面全是书籍。

    这些东西，怎么不是富可敌国。

    和尚，有钱。

    “里面的东西，你们收回去吧！本座不需要……”

    将乾坤布袋清理了一下，大禅寺淹没在了财富之中。

    几个僧人以及梦冰云不解之际，赵佶一拳朝着乾坤布袋的内部击去。

    霎时间，人仙的纯阳之力，四泄蔓延……

