    真的……

    这一切都是真的……

    即便之前的他已经预感到了这一切都是真的，可是当这一切真正发生的时候他还是有些难以接受。

    他用尽了自己所有的筹码，换来的是一次次的打脸。

    早知如此，他还不如一开始就干净利落的离开，至少这样还能够换得大家的几分尊敬，可现在离开，那可真是灰头土脸。

    至少，以后再见到百里红妆，他可是连头都抬不起来了。

    随着这结果宣布之后，百里红妆唇角勾起一抹弧度，这个麻烦总算是彻底解决了。

    秦管事向甜梦使了一个眼色，甜梦立即走到了百里红妆的身旁，道：“帝公子，这次的炼丹比试你获得了胜利，所以这门票的收入全部都归于你，我稍后统计完门票的数量之后会将灵石送到你那里去。”

    听言，百里红妆点了点头，道：“那就多谢了，麻烦你帮我向秦管事道一声谢。”

    “好的。”

    甜梦站在百里红妆的身旁，脸上满是兴奋的笑容，她真的没想到百里红妆竟然如此厉害，不光是一名炼药师，而且是一名实力超过储飞虎的炼药师，这不正是她平日里一直幻想的对象吗？

    虽然她和百里红妆之间并没有确定什么，不过一想着在这整个魔练塔中自己是和百里红妆十分亲近的人，她便忍不住的雀跃，她甚至能够感受到秦管事看向她和百里红妆的目光都透着几分别样的涵义。

    如果她真的能够和百里红妆在一起，那么她的身份可就真是水涨船高了。

    百里红妆转过身便见到储飞虎依旧面色惨白的站在原地，显然是脑袋已经木了，根本不知该如何是好。

    “储大师，既然你那么喜欢这颗融补丹，那就送给你了，顺便多谢你的五十万灵石，我最近手头比较紧，你这可是帮我解决了燃眉之急啊。”百里红妆浅笑道。

    听着百里红妆的话，储飞虎只觉得胸口一阵怒气上涌，忍不住一口鲜血就喷了出来。

    他骄傲的活了这么多年还是第一次丢脸丢到这等境界，内心早已经愤怒不已，现在又听着百里红妆的嘲讽，所以已经完全承受不住了。

    瞧见这一幕，众人皆是不由得惊呼一声，脸上闪现了浓浓的惊诧之色。

    百里红妆表情微变，她亦是没想到储飞虎的心理承受能力竟然会如此之差，显然已经怒火攻心根本无法克制了。

    “这老家伙的承受能力实在是不行啊，光是这点嘲讽都承受不了，我都担心他怎么在这蓬莱之岛坚持下去。”

    小白啧啧感慨着摇了摇头，想起主人这些年所经历的轻视和嘲讽，储飞虎所承受的这些可实在是算不了什么。

    “他这是自己承受不了这后果，付出的越多，越是损失不起，只可惜是他自己闹出来的结局。”温子然出声道。

    “罢了，我们走吧。”百里红妆神色如常，她并不想评价储飞虎，事到如今，谁也怪不得谁。

    如果现在下场凄凉的人是她，想必储飞虎断然不会留半点情面。

