    如果换做其他人，恐怕还不会察觉出来。

    但秦风的灵魂之力十分强大，五官六识远远超过正常人，即便对方掩饰的很好，却也无法瞒得过他。

    “距离我差不多五千米左右的范围，而且四周还有其他帮手正在不断的包围我！”

    秦风神色不变，内心却在快速的思索，对方这么大阵仗，显然是早有准备，不打算轻易放过他。

    “欧阳家，你们终于忍不住了么！”

    “嗖嗖嗖！”

    也就是这么一会儿功夫，四周出现一道道破空之声。

    一共十几人将秦风围在了中间。

    这十几个人皆是中年男子，身上真气雄浑，完全没有半点掩饰的样子。

    其中还有几人，秦风颇为面熟，当初去欧阳家的时候，他就见过这几个人。

    眼前的这群人，最差都是炼体八重，炼体九重也有两名，阵仗颇大。

    “欧阳家的底蕴确实厉害，只是为了对付我，就动用了这么多高手！”

    秦风心思极快，将这一伙人的样貌，记在了心中。

    “秦风，我们家主想要邀请你喝喝茶，你最好识相一点，否则可就少不了吃一番苦头！”

    一人开口喝道。

    “是么！我偏偏就想吃苦头呢？”

    秦风轻蔑的冷笑一声。

    “动手！”

    那人脸色微微一沉，口中厉喝道。

    魅影步！

    秦风施展身法，速度如雷电一般，快得惊人！

    “嘶，好高明的身法！”

    欧阳家众人的脸色，皆是齐齐大变。

    在他们得到的资料中，这秦风乃是一个废物，修为极差。可现在看来，事实根本不是想得那样！

    不过，他们仍然有信心拿下秦风。因为他们每一个人都是欧阳家的高手。

    这么多人拿下一个秦风，又有何难！

    “给我留下吧！”

    一道身影迅速闪过，朝着秦风攻击而来。

    那人双手如猛虎利爪，极其锋利！

    随着这人一出手，虚空空气都发出一阵爆鸣，气势仿佛能摧毁山石。

    “站住！”

    “疾风剑！”

    又有一人施展剑法，剑气运转，对着秦风劈了过去。

    “霸气拳！”

    拳劲如风，卷起十方云动。

    “撼地腿！”

    一时之间，欧阳家十多名高手同时出手，真气爆发，整个四周的气氛，显得格外压抑！

    魅影步！

    魅影步！

    秦风连续施展魅影步，在这妖孽的身法之下，不断躲开这一道道的杀招。

    “裂地神拳！”

    骤然之间，秦风得到喘息的机会，毫不犹豫的出手了！

    他并没有施展剑术！

    因为这些人的攻击，虽然厉害，但还不至于用剑去接！

    他只需要裂地神拳，就能应付这一群人的攻击。

    “轰！”

    蕴藏着恐怖之力的拳影，犹如一道龙卷风，带着霸道无双的真气，狠狠的杀向身前所有对手！

    “噗呲！”

    “啊！”

    那最先动手的男子，猛地喷出一口鲜血，手掌寸裂，身体直接倒飞出去。

    “我的手！”

    凄惨的哀嚎声，在虚空中不断回荡。

    不仅仅是如此，秦风的拳劲余威，更是将其他人的攻势，尽数轰散。

    “怎么可能？这小子怎么如此强大！”

    “他不是一个废物吗？”

    “秦家到底隐瞒了多少？”

    欧阳家众人皆是目露惊骇之色，难以置信的惊呼。

    一招便秒杀一名炼体八重的武者，这等可怕实力，完全足以让他们忌惮了。

