    凌恒道主看着叶星道：“星源阶梯完全就是一座传承，你进入其中后不用急着冲上去，冲的越快，可能被淘汰的越快，这阶梯上也有相应的威压。所以，你要把握好一个度。”

    “度？”叶星仔细的听着。

    “每一道阶梯上传承你吸收的越多，这阶梯对你的排斥力也会越弱，再前往上一道阶梯，排斥力也会小很多。当然，一直停着不走也没用，在相应时间也会有排斥力增加。”

    凌恒道主道：“这星源阶梯实际上就是看自己潜力，潜力越高，前进的阶梯也会越高，得到的好处也会越多。”

    “潜力？”叶星心中一动。

    潜力很难说，都是通过外来表现，比如领悟道则速度快，比如更快掌握秘术攻击等等。

    “不过想要在星源阶梯上获得足够好处，不仅需要看自己潜力，还要看方法。就算潜力再高，这一道阶梯还没有吃透，就急冲冲的往上冲，这样淘汰的会更早。”凌恒道主继续道。

    “所以，你在进入星源阶梯后切记不可心急，在阶梯上可以看到阶梯每一人，而且会有相应的排名，但是这排名并没有啥用处，就算闻名星源秘境又如何？对你们无用。”

    “总的来说，保持一个平衡心，在前面阶梯上找好自己的度，稳步上前。”

    听凌恒道主这样的叮嘱，叶星立即点头道：“知道了，老师。我会注意的。”

    “嗯，去吧。”凌恒道主看着叶星，微笑道。

    对于叶星这个弟子，他是很满意的。

    “弟子告退。”叶星恭敬退去。

    ……

    “星源阶梯传承与排斥力？”走在路上，叶星心中暗暗道。

    这星源阶梯是一座巨大机缘，但是每个人从上面获得的好处也不一样。

    “叮！”

    正在想着，忽然叶星腕表响了起来。

    他看了一下，脸上顿时露出了一丝笑容，毫不犹豫接通。

    “叶哥！”腕表内，一道欣喜的声音响了起来。

    “三代。”叶星笑着道。

    这是王三代的声音。

    “叶哥，还有我。”

    “叶星。”

    其他几人的声音也全都响了起来，正是黄炎、磷玻、秦风、杨秋几人。

    他们八人在皓元宫天才选拔的时候失败了，一直跟在银河系浑天训练场老者鑫宇后面训练。

    “你们现在还在训练么？”叶星笑着问道。

    “不了。”黄炎沉稳的声音响起，话语中也带着一丝莫名兴奋：“叶星，恭喜你闯过登天塔第七层，都匹敌真灵境初期强者了！”

    真灵境，那在银河系就是无敌的存在，整个银河系最强者也只是处在虚空境罢了，而且只有几位！

    “你知道了？”闻言，叶星却是一愣。

    这个消息他可没有和黄炎几人说。

    “哈哈，叶哥，你现在名气这么大，我们当然知道了。”磷玻大笑声传来：“我们现在要去一个地方，叶哥，到时候你一定会大吃一惊的。”

    “哦？让我大吃一惊？”叶星笑了：“现在令我吃惊的可不多。”

    “嘿嘿，叶哥，你可别那么自信。”王三代嘿嘿笑道。

    说了一会，几人结束了通话。

    “不知道黄炎等人的实力怎么样了？”叶星心中暗暗道，脸上带着一丝笑容。

    他已经有好一段时间没有与黄炎几人联系了。上一次离开黑曜世界他联系黄炎等人，但是却没有人接通。随后他又进入到了沧源遗迹中。

    他和林小鱼，以及黄炎等十人走出银河系，现在在各处提升自己实力。

    地球太弱了，接触宇宙也才不到五十年。现在依靠的就是他们十人。

    ……

    “叶星！”

    回到了六重天，却有一位脸上有红色秘纹的老者走了过来。

    他是六重天的负责人图鸠，不死境实力。

    “图鸠先生。”叶星看着老者微笑道。

    “叶星，你现在已经报名前往星源秘境，两天后我们要去星源广场集合，在这之前我们要在一重天内集合，这是你的令牌。”图鸠笑着道，将一枚雕刻有三道阶梯的奇异令牌递了过来。

    他看向叶星，眼底深处还残留着一丝震惊。

    他可是知道叶星通过了登天塔第七层，甚至与混羽并列。

    以叶星表现出来的潜力，其实足以进入七重天了。

    “我知道了。”叶星接过了令牌，点了点头。

    ……

    两天时间内，叶星安心领悟着道则，等到时间来临，和林小鱼来到了一重天。

    一重天区域无比巨大，论面积，一重天面积最大，论天才数量，一重天也是最多的。

    这是时空城排名最末的天才洞天，基本上吸纳的天才也会进入其中。

    当然，就算是最末，其培养环境也是外界难以匹敌的。

    “好多人啊。”

    “这次一到七重天道则境天才齐聚，足有近万人。”

    “混羽与叶星也会来这里集合。”

    “这次进入星源秘境是一次大机缘，之前时空城历史上有很多通过星源阶梯逆转排名的天才。”

    “对！现在混羽、叶星遥遥领先我们，但是这次是一次机会！”

    ……

    一位位天才三五成群的聚在一起议论着，看着一位位天才。

    “哈哈，叶星。”

    走在一重天内，一些与叶星一起参加时空城选拔的天才看到了他，都有笑着打着招呼，叶星也笑着回应。

    “嗯？”他忽然看向了一处。

    那里一位面容普通、长相类似地球人，身上有一道道蓝色秘纹的青年看来。

    四周似乎一下子安静了下来。

    “混羽。”叶星看着混羽，眼中闪动着光芒。

    曾经这位在天玄境就触摸到了毁灭、雷电道之心的绝世天才让他没有任何追赶之心，但是现在情况已经完全改变。

    “叶星！”此时混羽也在看着叶星，此时他的眼中却露出了一丝战意。

    “两位数亿年一出的绝世天才。”

    “现在叶星的进步速度比混羽还快，不知道能不能追上混羽？”

    “很难，混羽是十二年前就闯过登天塔第七层，叶星现在才闯过。”

    周围人低声议论着。