    韩泽昊牵着安静澜往人多的地方走去，又再低声对安静澜道：“安安，一会儿大概会用到那幅《松鹤图》。记得，不管谁问起，都说是你一个人拼的，明白了吗？”

    安静澜嘟嘴：“可是你拼得更多一点啊！”

    韩泽昊笑道：“傻瓜，听你老公的，一会儿就说是你一个人拼的就好了。”

    “哦。”安静澜应下。

    二人朝着热闹区而去，远远的，韩泠雪就跑了过来。看到二人牵着手，她不满地瞪了一眼安静澜，低声骂道：“不要脸！”

    韩泽昊顿时眉头皱紧，警告道：“韩泠雪，要是你再敢对你嫂子不敬，别怪我对你不客气。”

    韩泠雪听到韩泽昊这样对她说话，委屈得直接哭了，伸手摸泪，跺脚：“哥，你，你竟然为了她……”

    她的手指向安静澜，气得话都说不出来，转头就跑了。

    安静澜蹙眉，心里微凉。

    她知道，这条路，注定是不会平坦的。

    但她已经选择了，不是吗？

    她不是已经决定好了吗？不管有多难，只要人渣不放开她的手，她一定会努力踮起脚尖，站在他身旁。努力张开自己并不宽广的臂膀，为他挡掉一点风雨。也像向日葵一样，为他产出一点阳光。

    她主动牵紧韩泽昊的手，笑了笑，说道：“我会努力的！”

    韩泽昊点头。

    他就知道，他没有选错人！

    二人走到最热闹的区域，管家已经在那里招呼客人入席了：“谢谢大家来参加我们韩老爷子的生日宴，请各位入席就坐。马上开始上菜了。”

    管家说完，原本还站着闲聊的人就开始陆续入席了。

    今日韩老爷子的生日宴，对于这些商人来说，是一个极好的社交机会。相互之间，又可以共享很多信息，甚至还可以借此机会达成合作。

    管家见大家有序地入席，又再喊道：“韩家的子孙请坐到西侧的小院里去，那里有四桌。”

    安静澜听到管家的话，惊讶地看向韩泽昊，询问道：“韩家有这么多人啊？”

    韩泽昊笑着解释：“爷爷有两个弟弟一个妹妹。虽然如今他们都已经故去了，但堂叔堂婶们都还在，他们又有孩子，开枝散叶下来，四桌还是比较挤的。”

    “嗯。”安静澜点了点头，表示理解。

    有钱的亲戚，谁不想巴着贴着？这些还算是比较近的亲戚了。大概如人渣所说的，要是放开消息面，那些早出了五伏的人，都会上赶着往韩家挤。

    韩泽昊牵着安静澜往管家说的西侧那边的院子走去，一边向安静澜介绍情况：“这四桌，是没有出五伏的亲戚，大多都在韩氏旗下的分公司就职。只要不是能力和品性太差的，都会有比较好的工作。”

    安静澜又觉得韩泽昊的形象再高大了一些。他其实真的很为别人着想的。

    一路走到西侧那边的院子，果然看到金菊飘香的院子里，摆了四桌大圆桌。

    每张圆桌配了十五张椅子。这会儿，已经坐了一半的人了。

    韩老爷子坐在最里面的那张圆桌的上位。今天他穿着一身中国红的棉衣，将他整个人衬得喜庆又精神。

    韩泽昊的爸妈、妹妹、大伯大伯母以及韩泽琦韩泽杰等人，与韩老爷子坐在同一张桌子上。

    韩老爷子的右侧空着两个位置。左侧坐着韩泽琦的父母。

    看到韩泽昊牵着安静澜过来，韩老爷子招手笑道：“泽昊，安安啊，来，坐到爷爷身边。”

    听到韩老爷子的话，整个院子里的人都朝着二人看过来。

    大部分人的目光，是嫉恨的。

    同为韩氏子孙，凭什么韩老爷子偏偏器重韩泽昊？

    韩泽昊牵着安静澜走向爷爷，坐在爷爷的身侧。

    韩泽昊的父母看着安静澜又来了，对她极为不满，可碍于老爷子在场，不敢多嘴。不管怎么样，今天是老爷子的大寿，不能扫了老爷子的兴致。所以他们再有不满，也忍下了。

    他们能忍下，不代表别的人也能忍下。

    韩大伯一家就忍不了。

    先是大伯母邱玲珑说话了，她语气里透着不满，对老爷子道：“爸，您这心也偏得太明显了。怎么说咱们家泽琦才是大孙子吧？”

    韩老爷子笑了笑，说道：“我记得，十年前坐在这张桌子上的时候，我就说过，谁先宣布婚讯，谁先结婚，谁先生子，我老头子就最喜欢谁。”

    听老爷子这么说，邱玲珑就更不满了，说道：“我们家泽琦早就有女朋友了啊，爸，您不是知道这件事情的吗？”

    “对外公布婚讯了？”韩老爷子挑了挑眉。

    邱玲珑就哑言了。

    她气呼呼地瞪了伍云妍一眼。

    原本，她是不喜欢伍云妍的，嫌弃她见不得人的私生女身份。

    那个时候，伍云妍常出入韩家，天天来讨好她。又是送化妆品又是送首饰的。

    为了泽琦公司的事情，也是忙得脚不沾地。也确实给泽琦的公司带来了很大的经济利润。

    之后有了安静澜来韩家以后，一比较，她心里能接受伍云妍了。

    就催着他们公布婚讯，这伍云妍竟然还不同意了。

    真是气死她了。

    什么玩意，一个私生女而已。不过是比安静澜身份高了那么一点点，一有了这样的比较，她还尾巴翘上天了。原来天天想着要结婚，一心讨好她，就为了与泽琦领证。

    现在看安静澜这么一根野草也能嫁给韩泽昊了，她倒改变主意了，说什么除非韩泽琦当上韩氏总裁，要不然，她是不会嫁的。

    怎么的，她家泽琦还用得着求她伍云妍？

    呵呵，等着吧。等泽琦真正当上韩氏总裁的那一天。她第一件事情就是让泽琦一脚把伍云妍这堆狗屎踹开。

    不过现在嘛，她还真的有那么一点利用价值。比如说，今天让安静澜出糗的主意，就是她想出来的，听起来还真不赖。

    在刘管家的安排下，已经开始上菜了。

    小推车推进来，几个佣人戴着一次性的手套麻利地往桌子上搁碟子。

    凉菜、热菜、蒸菜、汤，陆陆续续地上来，一共八十个菜，一张桌子摆得满满的。

    又有佣人端着酒水和饮料进来，绕着桌子往大家的杯子里倒酒或饮料。

    到了安静澜面前，韩泽昊对佣人道：“安安不喝酒，给她换橙汁！”

    这句话，立即又引来桌子上的人不满了。

    韩泠雪冷冷地瞟一眼安静澜，低声骂道：“贱人就是矫情。”

    何若蕊低声冷冷地骂着：“一个住地下室的贱人，还真把自己当回事了。这还没结婚呢，就拽成这样，哼！”

    邱玲珑骂着：“小贱蹄子！”

    伍云妍心里已经咒了安静澜千百遍了，脸上却是一脸笑容，故意挑拨韩泠雪与安静澜之间的关系，笑看着韩泠雪，说道：“泠雪啊，这就是你的不对了，怎么说，静澜也是你未来的嫂子。喝个橙汁有什么要紧，咱们韩家又不是喝不起。你说是吧？”

    大家刚才都看到韩泠雪脸色不好，还嘴巴嚅动了，虽然没有听到韩泠雪说了什么，但都能猜到她肯定是说安静澜什么不好的话了。

    经伍云妍这么一说，大家都齐刷刷地看向韩泠雪。

    韩泠雪原本只是低声骂的，这会儿被伍云妍的话一激，脖子一梗，说道：“什么未来的嫂子，她也配？我骂她怎么了，贱人就是矫情！”

    韩泽昊顿时一张脸就冷下来了，冷声道：“韩泠雪，下个月你不会有一分钱的零花钱！”

    韩泠雪一听，眼珠子瞪得老大。随即，她气得磨牙，恨恨地瞪一眼安静澜，恨不得把她生吞活剥了。生气地大叫：“凭什么啊？爸，妈，你们也不说句话，你女儿都被人欺负了。”

    韩泽昊看着这样的妹妹，真是头痛死了。

    韩老爷子见庄玫姿看向安静澜的脸色不太好，似乎准备开口了。他立即圆场道：“好了，今天老头子我过生日，不想听到不和谐的声音，来，大家干一杯。”

    老爷子都发话了，谁还能再说什么？

    众人都捧起了面前的杯子。有酒的端酒，没酒的端果汁。

    伍云妍看着老头子如此偏帮，心里不是滋味。脸上却仍然是一脸得体的笑容，她笑着说着祝福的话：“祝爷爷生辰快乐，身体健康，年年有今日，岁岁有今朝！”

    “好！”韩老爷子眉开眼笑。

    众人都开始说着祝福的话。

    “祝爸福如东海长流水，寿比南山不老松。”

    “祝爷爷长命百岁。”

    “……”

    “大家的祝福我都收下了，我也想再我活几年啊！想要多看着你们成长，结婚，生子。我也想早点把手里的股权分出去啊！来，大家都吃菜，多吃点。看着大家吃，我老头子高兴。”老爷子不经意的一句‘想早点把股权分出去’，让在座的大部分人心里开始盘算着自己的小九九。

    老爷子的眸子里迅速闪过一束精矍的光芒。

    他活了八十岁了，哪里会不知道这些后辈在想些什么呢？

    就是泽昊这样优秀的孙子，也需要竞争啊！

    没有竞争，就不会成长。

    这些年来，他不停地给泽昊制造着竞争危机，硬生生地把泽昊逼成了现在的样子。

    可是他不悔。他此生唯有二愿，一愿韩氏基业长青，二愿韩家儿孙满堂。

    如此，等他百年以后，才有脸去见他的老伴啊！

    大家开始伸筷子夹菜。

    韩泽昊将虾转到了面前，给安静澜剥虾。

    安静澜十分不好意思，低着头，压低声音道：“我自己来！”

    韩泽昊无视所有人或嫉妒或不满的目光，笑道：“我说过，你以后的虾，都由我来剥。”

