    东方暗摇了摇头，他暂时还没有想到好的办法对付对方的这些人。

    云千帆皱着眉头，托着下巴。

    “我不知道你们有没有发现，我们的人在进攻的时候，对方的那些人，会对着天空做出一些奇怪的动作。”

    “每一次，我们的攻击就好像被一只无形的大手给拍飞了一样，那些炮火不能落在敌方的阵营之中。”

    经过他这么一提醒，几人当即就回过神来，脑海中回想着之前他们看见的画面。

    “没错！”

    “确实如此。”

    “可是，他们做这个动作，是为了什么？”

    几人似乎有些不解。

    他们不是阵法师，也不懂怎么布置阵法。

    但是，从某些电视剧和小说之中，布置阵法不是应该需要提前做好吗？

    双方之间的这种小打小闹完全就是不定时，也是不定地点的。

    对方不可能提前预判到他们所要发起进攻的地方吧？

    “我觉得他们不可能在这种危急的情况下做这些无意义的动作，我怀疑他们做这个动作或许就是为了布置阵法。”

    云千帆将自己的猜测说了出来。

    他感觉，对方在这种炮火连天的情况下，只有两个选择，要么等死，要么反抗。

    很显然，对方不可能站着送死。

    所以，对方做出来的那个动作，很明显就是为了防御炮火打击。

    “那他们岂不是随时随地就能够布置阵法？那这仗我们怎么打？拿什么和他们打？”

    阳九眉头一皱，似乎有些不敢相信。

    毕竟，这种玄乎的事情，他们也不会轻易的相信。

    “你们说，要真是这样的话，那我们能不能在他们做这个动作之前，打断他们的动作，让他们无法专注布阵，会不会有效果？”

    经过刚才云千帆的提醒，东方暗有了一些头绪。

    几人的目光顿时落在了他的身上。

    “东方，你有什么办法，直接说出来。”柳军开口了。

    东方暗点了点头，缓缓开口道：“其实办法是有的，既然对方需要做出某个特定的动作才能够布置阵法，那么我们何不从地下攻击呢？”

    “我们的正面攻击会被对方挡下来，如果我们攻击他们的周围，引起地面的震动，从而打乱对方布阵的动作，这样是不是有机会打中对方？”

    嗯？！

    顿时，几人互相看了一眼。

    他们好像有些明白东方暗的意思了。

    “照你这么说，对方在人群的外围，布置的坦克群，就是为了防止这些人受到影响？”卢瑞林也猜到了一些。

    “应该是这样的，不然的话，对方不会这么傻。”

    柳军也点了点头，觉得这个办法可行。

    但云千帆却摇了摇头，“不妥。”

    几人的目光一下子就落在了他身上。

    不明白这么好的一个方法，为何云千帆会觉得不妥。

    “千帆，你想到了什么？”柳军有些疑惑的问。

    东方暗也有些懵了，不知道云千帆是什么意思。

    只见云千帆开口道，“其实，我们换个角度想想，如果你正在进行拆除c4炸弹，这时候，你发现一颗炮弹落在你的不远处，你会因为炮弹的爆炸，而受到的影响吗？”

    “普通人或许会，但我们呢？”

