
　　听到这个声音，徐盛脸上的表情，顿时露出极为震惊之色。

　　“难道……是他？”这位断掉双臂亦谈笑自如的岳山派太上长老，脸上竟是露出了深深的忌惮之色。

　　李牧好奇道：“是谁？”

　　徐盛道：“希望不是他，如果真的是他的话，那只怕我们就不会有丝毫的机会了。”

　　邱引等人闻言，心中也是微微一震。

　　能够让徐盛这样的人，都如此忌惮，到底是什么样的存在？

　　“先看看再说，希望不是他。”徐盛面色凝重，看向千米之外，天空之中那徐徐而来的巨大飞舰。

　　这种飞舰，可以说是西秦帝国的空战最高战力了，乃是当代星纹炼金术的最高成果，称之为飞鲸舰。

　　飞鲸舰以星纹阵法推动，用料特殊，金铁土木皆有，造型犹如一条遨游在天穹之上的鲸鱼一般，飞行在天穹之上，速度并不算是快，但却是战略级的武器，可以运载兵力，亦可避开侦查展开突袭，其上装载着的弩炮，星纹能量炮，都是地方城池、营地、山门的噩梦，弩炮齐发之下，带来的往往都是毁灭。

　　而西秦的飞鹰骑士成为了这些飞舰的僚机一样，四面环绕簇拥，想要击沉这些飞舰，就要先对付在天空之中灵活无比的飞鹰骑士，而每一个飞鹰骑士，都至少也是大宗师级别的武道强者，身上装备着特级的具装，配备了弓弩、飞斧、飞锁、罗网等等各种武器，不论是单体还是群攻，都足以令人头疼。

　　当然，对于天人大圆满之上的武道强者来说，这些都不是问题。

　　最大的问题是，西秦帝国的每一艘飞舰上，都有一位圣者或者是半圣坐镇。

　　这才是最最可怕的地方。

　　整个西秦帝国，所拥有的飞鲸舰的数量，总共也只有二十艘而已。

　　这一次，为了剿灭岳山派，竟然一口气出动了三艘，可见对于岳山派的重视程度。

　　浓密的军鼓声，号角声之中，攻打岳山派的战斗，再度拉开了越发惨烈的序幕。

　　无数道人影，宛如密密麻麻的蝼蚁一样，朝着岳山派的山门冲来。

　　天空之中，飞行的术士和武道强者，亦是不断地发出战技攻击，数千道颜色不同的元气、术法光柱，不断地轰击在岳山派的护山大阵光罩上，激起一层层宛如水纹一般的涟漪，剧烈的震动之下，整个岳山中心主峰，都轻微地颤抖了起来。

　　这是一种令人绝望的画面。

　　三艘飞鲸舰，在距离岳山派山门大约五百米距离的上空停了下来。

　　数个人影，出现在了为首的旗舰上。

　　“是西秦太子！”

　　邱引一看到舰艏那个身穿着玄色长袍，背后明黄色披风在风中烈烈招展的中年男子，立刻就认出来了，竟然正是西秦帝国的当朝太子。

　　果然是皇族亲征啊。

　　西秦太子在皇族中，可是仅次于人皇的重量级成员了。

　　原来是他亲至，怪不得飞鲸舰上，竟然悬挂这九头玄鸟的旗帜。

　　人皇闭关不出，太子监国，身负国本，西秦如今已经乱到了这种程度，内忧外患，宛如疥疮，到处都是，本该坐镇帝都秦城的太子，竟然亲自领兵出征岳山派，这多少有点儿拿轻放重了吧？而且，黄圣意败亡这才多久时间，西秦帝国的征讨大军就到来，从时间上来算，只怕是黄圣意之死的消息，还未传回到去，西秦太子的大军，已经在路上了吧。

　　李牧听邱引这么一说，也多看了一眼。

　　西秦太子面容儒雅，身量颇高，气势不俗，颇有人君之气，倒也不是那种虚有其表的酒囊饭袋。

　　但李牧对此人并无好感。

　　因为当初，西秦太子曾经上书要拿李牧治罪，把李牧当成是替死鬼，虽然后来破格册封李牧为太白王，但那是因为李牧自身实力所致，总的来看，这位太子是一个玩弄权术之人，合格的政客，却绝对不是做朋友的人选，眼中只有利益，没有情义。

　　不过，话说回来，如今西秦混乱城这样，连西秦人皇据说都已经闭关走火入魔而死，西秦太子不应该是正在秦城稳固局势，为自己的利益而努力奋斗吗？太子不应该是蠢货啊，竟然犯了争权者的大忌，离开权力中心，来征剿岳山派，他绝对不傻，可为什么要这么做呢？

　　徐盛道：“太子并不可怕，可怕的是，他左手边的那个人。”

　　“哦？”李牧运足目力看去。23sk.Com

　　却见站在西秦太子左手边的，是一个老太监，须发皆白，长眉垂到了耳朵边，无比的苍老，身躯有些佝偻，脸上的皮肤像是风干了的橘子皮，沟壑纵横，眼睛眯着，仿佛是被风吹得睁不开，体型瘦的皮包骨，深红色的大太监服穿在他的身上，就好像是挂在一根竹竿上一样，浑身上下，并无丝毫真气气息。

　　老太监的身后，站着两个小太监，眉清目秀，轻轻地扶着他。

　　“不像是会武功的人啊。”李牧道：“倒是他身后那两个小太监，先天修为，颇为不俗。这个老太监，到底是什么来历？”

　　徐盛深深地吸了一口气，脸上浮现出一丝忌惮之色，道：“是一尊圣者。”

　　“圣者？”李牧等人讶然。

　　“西秦皇室中，还有这种无名圣者？”邱引也道。

　　徐盛道：“这个大太监，可不是无名啊，恰恰相反，在数百年之前，他的名字曾经如杀神一般震慑整个西秦，不管是朝庭，还是宗门，都被他杀得血流成河，西秦帝国数百年以来，宗门安安稳稳不闹事，就是此人杀出来的威名啊，后来，他因为杀业太重，封刀归山，我以为他已经老死了，没想到……”

　　“这样的人物，不应该无名无姓，他叫什么？”李牧好奇道。

　　徐盛道：“帝刀。”

　　岳山派众人，闻言都是面色震惊，掌门人徐越失声惊呼道：“莫非是那位一己之力，屠灭了西秦境内三百五十一个宗门、帮派和世家，每一次出手都是上下诛绝，不管是耄耋老者，还是黄发稚子，不管是看门人，还是门内弟子，都从不留活口，十年之间，杀人无算，被称之为百万人屠，又号称皇帝手中戮血之刀的西秦杀神应山雪鹰？”

　　徐盛缓缓地点头，道：“不错，就是此人。”

　　徐越等人，顿时神色惊骇，竟是未战先怯，隐隐有了惧怕之意。

　　刀客邱引也是神色数变，道：“我也听说过这个人，应山这个姓，世上本就罕见，听说是他自己所创……十年前，我听家师说过，当年，应山雪鹰曾经挑战过他，最后只是输了一招，全身而退。”

　　他师父是谁？

　　【关山九重】李破月，西秦帝国的武道神话。

　　一个掩盖了西秦所有武者光芒数百年，屹立在整个大陆武道世界的巅峰的人物。

　　能够在这样的人物手中，仅输了一招，还能全身而退，可知其可怕。

　　“我师父生前，也以为此人已经寿元耗尽死了，毕竟他造业太多，杀业缠身，当年征战，也受了不少伤，动了根基，没想到他竟然还活着，而且还入宫当了太监。”邱引的面色，无比地凝重。

　　这可不是黄圣意那种半吊子的圣者。

　　【帝刀】应山雪鹰，尸山血海之中杀出来的赫赫威名啊。

　　一时之间，一种无力和绝望之感，竟然悄无声息地在掌门大殿之前弥漫了开来。

　　仅仅是一个名字，就能够起到这种效果，这便是武道世界的规则。

　　李牧皱了皱眉。

　　为战先切，这个玩个毛线团子啊。

　　照这样的话，那以后再有什么争端之类的，大家还打什么，直接亮出名号来，谁的名号更牛逼，就算谁赢了，岂不是都不用流血厮杀了？怎么这些人，江湖越老，胆子越小啊。

　　“我去会一会他。”李牧道。

　　“不可。”徐盛连忙道：“此人手段厉害，你……”

　　李牧笑道：“无妨，我有把握，就算是不敌，也可安全退回来。”

　　话音落下，李牧身形一闪，化作一道刀光，已经冲出了【周天星光阵】的覆盖范围。

　　“唉，太着急了啊……”徐盛大急。

　　邱引握住了【化血神刀】，道：“准备接应，李牧可千万不能出事……”

　　……

　　……

　　飞鲸舰上。

　　“这岳山派，真的是冥顽不灵，竟敢收留邱引，嘿嘿，我西秦禁军，早就想要将这个大月余孽宗门剿除了，这一次，是他们自己找死。”飞鹰营的统帅言如云，三四十多岁的美男子，银色明光铠，英武潇洒，开口冷笑道。

　　他是太子伴读，出身尊贵，也是关山牧场走出来的弟子，天人境修为，禁军中的鹰派，颇为自傲。

　　大太监应山雪鹰面无表情，神态颤巍巍地样子，仿佛随时都可能一口气上不来就咽气了。

　　太子叹了一口气，摇头道：“如云啊，不可小觑啊，父皇说过，岳山派山门之内，隐藏着奇物，否则，也不会遣七营的精锐，让应山公公和我们一起来了。”领军出征，终于得到了领兵权，但他的心情，实在是不怎么好，因为传闻中已经走火入魔挂了的父皇，十日之前，已经出关，功力更胜往昔，突破了桎梏，寿元再延五百年。

　　五百年之内，他与西秦的皇位，已经彻底无缘了。

　　正说话见，就看到岳山派护山大阵之内，一道璀璨刀光一闪，有人竟是出来了。

　　嗖嗖嗖！

　　无色飞刀流光，漫天闪烁，宛如飞火流星一样，天空瞬间被这种刀气切割成为碎片，血光弥漫，二十柄飞刀，在御刀术的催动之下，瞬间不知道将多少围攻【周天星光阵】的高手强者斩伤逼退，西秦的攻势，为之一缓。

　　“李牧在此，应山雪鹰，出来一战。”

　　短发少年横刀立空，开口邀战。

　　-------

　　今天2更，没有第三更了，这几天有点累，休息一下，大家不用等了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0363、帝刀免费阅读。https://xs.23sk.com 