    

    奚老爷子笑着点头：“好，随便做。”

    游蕊已经有了些做饭的经验，把排骨剁好，又在大锅里添上水烧起，转身舀出两瓢面，加水搅成面絮，揉成光滑的面团。

    奚老爷子在一旁看着，好奇问道：“这是做什么？”

    游蕊道：“我瞧您这儿的馒头只剩两个，现做馒头又来不及，擀一些面条当主食。”

    “行”，奚老爷子道，“你和小岩还真一样一样的，都挺会做饭。”

    游蕊笑了笑，把光滑的面团拿湿笼布盖住，“其实我是现学的，跟宿岩做的饭不在一个档次。外公，我能问一问，他是怎么那么会做饭的吗？”

    奚老爷子面上的神色有些沉凝，半晌叹了口气，道：“这事儿说来话长，总归是一句话，爹娘不做法。尤其是他娘，小岩在我那女儿身边吃了不少苦。”

    游蕊拿个凳子让老爷子坐下，“我想知道，我一边做饭您一边讲。”

    “行，那就给你讲一讲”，奚老爷子坐下来，开始讲述。

    奚老爷子曾是江湖中闻名遐迩的风流人物，有过无数红颜知己，一直到中年也没有娶妻安定下来，只有一个女儿，那时候他经常四处走动，女儿是被他寻找的奶娘和几个仆妇带大的。

    奚老爷子对女儿还是很重视的，会定期回去看一看，那些下人便也不敢因为小姐年纪小，而糊弄她。

    因此奚小姐性格强势，从不允许别人违逆半分，奚老爷子自觉对女儿有所亏欠，也没觉得女儿这样有什么问题。

    而且他有足够的能力，把女儿想要的东西都给她拿来，竟然忘了，人世间最难控制的东西便是人的情感。

    奚小姐十六七岁时开始行走江湖，遇见的第一个人她就爱上了。

    那人是江南洪江府宿家的五少爷，年纪轻轻便考中进士成为一方县官，长相玉树临风，为人温和有礼，但却是个多情种子。

    奚小姐面容娇美，初初遇到心上人也能压制住性格中强势的一面，两个年轻人也有过一段情谊满满的时光。

    没多久，宿五少爷就去信家中，和奚小姐在当地拜堂成亲，然而对宿五少爷来说，没有父母在的拜堂，充其量只是个纳妾的仪式。

    新婚的甜蜜期过后，宿五少爷喜欢和丫鬟婢女说笑的特点就显露出来，奚小姐强势的性格也显露出来。

    因为和丫鬟说笑的事，两人爆发过不止一次的争吵。

    后来宿五少爷实在忍受不了奚小姐的管束，直接哄着奚小姐让她回去洪江府宿家，当时，奚小姐已经有孕三个月，到了宿家，在老太太和太太双重婆婆的管教下，她越来越偏激，不能顶撞长辈，便时常打骂丫鬟下人出气。

    宿岩就是在这种歇斯底里的吵闹中出生的，作为男丁，宿家长辈自然看重他几分，然而却是一个无名女子所出的庶子，那看重也不会太多。

    宿岩跟着母亲在宿家长到三岁，时已调任州府的宿五少爷得到一位上官的青眼，以掌上明珠许之。

    宿家人上下收到来信，无不欢喜，奚小姐见这府上忙着备礼提亲，心底那根绷着的弦儿立刻断了。

    她身边的仆妇都是奚老爷子找的会功夫的人，很轻松地就护着奚小姐和宿岩离开洪江府。

    之后，奚小姐给宿五少爷派人给宿五少爷送了一封信，言说他敢再娶，她就杀了他的儿子。

    宿五少爷信都没回，只是跟那送信的人道：“那也是她的儿子，她要是舍得，杀就杀。”

    口信儿捎回来，奚小姐整个人都疯狂了，把当时跟着她一路离开洪江府，连好好休息都没有的宿岩打个半死。

    那根打过宿岩还沾着宿岩鲜血的藤条，则被她又遣人送到宿五少爷手中，这次的信中，奚小姐说她有很多江湖人士可用，若宿五少爷坚持再娶，她会把女方全家灭门。

    宿五少爷气笑了，直接点兵，以送信人为人质赶到了奚小姐的暂居地。

    奚小姐身边的高手虽多，但终究不敌朝廷大军，连带着奚小姐都被打入大牢，后来还是奚老爷子四处打点，才把奚小姐救了出来。

    奚小姐之前做那么多，都是以为还可以挽回心爱的人，至此才明白，宿五对她已经没有半分爱意，为了顺利迎娶美娇娘，他竟然不惜把她关入狱中。

    回去没多久，奚小姐就在老爷子一个倏忽之际投水自尽了。

    而宿岩，在宿家新妇手底下根本没有什么好日子过，等老爷子想起去看看女儿唯一的血脉时，他就被关在一个偏僻的小院子里，一根铁链拴在他腰上，另一端牢牢系在廊下的柱子上，长度只够他回到屋里的一张草床上。

    奚老爷子本打算偷偷去看一看外孙就罢，见此直接劈开铁链，带着外孙直奔宿家正堂。

    宿家人半点不以为意，且还十分有理有据，跟他说新妇进门当日，这孩子就对新妇不敬，他娘本来就是个疯子，他未必不疯，家里也只是防患于未然。

    奚老爷子几乎气晕，什么都没说，带着宿岩离开了宿家。

    说到这儿，奚老爷子才从沉浸在往事的心情中脱离出来，对游蕊笑道：“当时我也粗心，竟然没发现小岩生了一头的虱子，还是他自己在山里找到一种什么野草，自己给清除干净的。我住的那地方，下人没几个，会做饭的更没有，小岩自小在这方面很讲究，慢慢竟也学会了做饭。”

    游蕊简直无法想象宿岩在宿家那半年，是怎么过来的，心里一团一团的揪扯着，一时间什么都不想说。

    奚老爷子摇头一叹，起身离开了厨房。

    –––

    游松是满脸笑容回来的，正在院子里喝茶的奚老爷子问道：“买到辣椒了？”

    “买到了”，游松把背上的一个大布袋放在地上，“也多亏了老齐叔，不然不能一下子买到这么多。”

    干辣椒并不是老爷子之前说的那个价格，一斤最便宜也要三文钱，但是干辣椒轻啊，这一大袋子才二十几斤。

    游松觉得这个价格还是非常合适的，他喜滋滋地把布袋子打开，给老爷子瞧了瞧，笑道：“品相不错吧。”

    这一片的药铺只有一两间，人家的辣椒存货也就这么多，游松打算吃过饭就去城里的要铺子看看。

    真要做辣片子的生意，这么一袋子还远远不够呢。

    吃晚饭的时候，游松说他待会儿去城里看看，游蕊表示要跟他一起去。

    游松看了她一眼，“外面天都快黑了，你去什么去？”

    游蕊道：“那就明天早上我们一起去。”

    “你这是不放心我？”游松惊讶道，“我是不会去不该去的地方的。”

    游蕊心想你这经常混的，要经过那鱼龙混杂的地方去京城，很难不找事儿，而且她也的确有事。

    离家时，游蕊带着自己写的几个成药方子，她想去京城的大药铺问一问价格。

    奚老爷子笑听着兄妹俩说话，他这儿许久都没有这么热闹过，当下也笑着道：“今天时间晚了，你们也赶了一天的路，先好好休息一晚上，明天老夫陪你们一起到城里去逛逛。”

    游松不好意思道：“太麻烦老爷子了，我其实也没什么大事儿。”

    说着起身把他带来的包袱拿过来，瓶子微微碰撞发出细小的声音，他拿出来一瓶递给老爷子：“这是我们自己做出来花露水，想到京城卖一卖。您不用跟我们一起去奔跑，先给长长眼就成。”

    奚老爷子好奇地打开瓷瓶，放到鼻端下闻了闻，惊讶道：“这好清香的桂花味，香味悠远而不腻，这是难得的好物呀！”

    想问怎么做的，人老成精的老爷子又赶紧压下这个问题。

    游松倒不瞒着，“这是用我妹妹鼓捣出来的一个蒸馏器具做的，味道都纯得不行，而且能放两三个月没有异味。您觉得怎么样，能好卖吗？”

    奚老爷子笑道：“定然好卖，只去城中的牛马市，那儿经常有大户人家的仆从进出，保准不过一个时辰，你这都能买完。”

    “真的？”游松惊喜，又问道：“老爷子，那您觉得这定个什么价钱合适？哦，在县里的时候，我都是一钱银子一瓶卖的。”

    “那在京城的确不能这个价”，奚老爷子沉吟一会儿，说道：“这东西大户人家的女眷肯定会喜欢，你要一开始卖的价钱太低，反而会让那些人看不上。这样吧，一两二钱银子一瓶，你先卖着试试。”

    游松张大嘴巴，正想问是不是太贵了，老爷子那边又补充道：“后面看着再往上涨价就是。”

    游松的嘴巴彻底合不上了，“京城的生意这么好做吗？”

    老爷子笑道：“自然。不过也要看你做生意的对象，像是那京中的富贵人家，便是府门中的一个丫鬟，也能买得起一两银子一瓶的花露水。”

    游蕊知道，香水一向是奢侈品，会买这个的，都是家庭条件不错的，便道：“听外公的吧，如果不好卖再调整就是。”

    游松搓了搓手，心里卯着一股劲儿，突然发觉自己可能走上宽阔的赚钱大道，这，这是他以前怎么都不敢想的啊。

    “三妹，那就明天去，让你跟了”，心情一好，游松立刻答应下来。

    游蕊有些无语。

