    还有十七号。

    一位女士把讲解员叫到C展区：“这个展区怎么锁了？”

    C展区是唯一安了门的展区。

    讲解员解释：“这边是非开放区。”

    女士有些生气：“不是不分三六九等吗，怎么还不让进？”

    讲解员态度很好：“这个展区二十号才会开放。”

    女士的女儿正在念大学，是摄影系：“二十号我都回家，不能让我进去看一眼吗？”

    他们母女不是帝都人，这次远道而来只是为了看展。

    讲解员也爱莫能助：“抱歉。”

    “我家孩子也是学摄影的，他特别喜欢景老师的作品。”女士请求，“能不能通融一下？”

    “实在不好意思，我也没有非开放区的钥匙。”

    母女二人只能悻悻离开。

    当时，商领领就在旁边。隔壁B2展区的尽头有两位老爷子在看展，可能因为耳背，说话的音量稍微有些高

    白衣服的老爷子指着墙上一张照片：“这一幅也不错。”

    黑衣服的老爷子泼冷水：“黑框的，也是非卖品。”

    只有白色裱框的作品对外出售，一共二十幅，但是今天来了很多喜爱收藏的名家。

    “办了展又不卖，自留那么多干嘛？”白衣服的老爷子实在是心痒，“我听说景召喜欢送，不喜欢卖，要不咱俩去讨一张。”

    黑衣服的老爷子哼唧：“要去你去，我可没你那么厚脸皮。”

    宋繁星刚刚接待过这两位老爷子，商领领刚好撞见了，知道了两位老爷子的身份，他们一个是书法家，一个是画家，他们的领针都是金月亮。

    商领领那时就发现了，被区别对待的只有她一个人，只有她的领针上有黑月亮。

    她知道景召二十号要做什么了。

    “照片都看懂了吗。”景召问她。

    “嗯。”商领领指了指就近的几幅，“那是除桑的月亮，那是阿浦尼亚的月亮，那是拉尔速群岛的月亮。”

    还有远一点的一幅，她都认真听讲解员说过：“那是维加兰卡的月亮。”

    她指的那几幅作品都是白色裱框，照片里有真实的月亮。

    “除了白色裱框的作品之外，剩下都是帝国的月亮。”她这么聪明，怎么会猜不到，“对不对？”

    景召颔首：“对。”

    “但是照片里没有我啊，我在哪里？”

    景召把她带到一张照片前面，牵着她的手，摸到池塘里的影子：“你在这里。”

    八十八幅作品之一：《桥塘》

    桥塘里有影子。

    那次是景召去河县给当地的老人拍遗照，商领领也去了，他们去的小镇就叫桥塘。

    露营那晚商领领发烧，景召把归期推迟了一天。

    在桥塘镇的最后一天，景召去拍山下雪景，商领领非跟着去，根婶把最厚的花棉袄找出来给她穿上了。

    他在拍照，不用回头就知道她在干什么。

    “领领。”

    “嗯？”

    景召说：“你刚退烧，不要玩雪。”

    她蹦蹦跳跳的，在地上留了一排脚印，又用手指在雪地里写字，看景召没回头，撒谎说：“我没玩。”

    “商领领。”

    连名带姓好严肃。

    她掸掸袖子上的雪，乖乖站起来：“哦。”

    景召按下快门。

    池塘有影子，影子正气呼呼在踹雪花。

    八十八幅作品之一：《爬裙子的蚂蚁》

    这张照片拍的是一只正在往上爬的蚂蚁。

    “景召哥哥，你在拍什么？”

    景召蹲着，手里拿着相机：“蚂蚁。”

    商领领凑过去看。

    他说：“别动。”

    “叫蚂蚁别动吗？”

    “你别动。”

    蚂蚁在她裙摆上。

    那时她十八岁，最爱穿宝蓝色的裙子。

    八十八幅作品之一：《断望山》

    这张照片也很久。

    “景召，景召，给我拍这个。”

    商领领把短视频给景召看，她要学视频里面，站到树下，把树枝上的雪踢下来，拍美美的照片。

    他们身后便是断望山。

    景召站得远，相机上装的是广角镜头，适合拍大全景。

    他说：“树枝上的雪太多了。”

    “多才好看，我数到三你就拍。”商领领把帽子戴上，开始数了，“一。”

    “二。”

    “三。”

    她一脚踹在树上。

    景召按下快门。

    雪砸她一身，他在笑。

    她抖了抖雪，跑过去看照片，只看到了山：“我呢？”

    景召指给她看：“这里。”

    “……”

    她只有一双鞋入镜，杏色的，毛茸茸的雪地靴。

    八十八幅作品之一：《雨巷.垂柳》

    拍摄于今年三月，红柳巷。

    一场雨从早上飘到了黄昏，景召放下手头的工作，带着相机从工作室出来。

    巷子两旁的垂柳已经抽了新芽，他在拍红墙绿瓦。

    忽然有人喊他：“景召！”

    他转头，随后一拍。

    镜头里，柳树和围墙虚化成了背景，只有撑着伞的人很清楚，伞刚好抬起到她下巴的位置。

    “你怎么来了？”

    商领领完全抬起伞，笑脸露出来：“下雨了，来接你啊。”

    景召说：“我带了伞。”

    “也来接你啊。”

    八十八幅作品之一：《科尔赛门.月牙泉》

    当地的人说日落时候的月牙泉最美，景召和商领领去的时候刚好日落。

    “听说对着月牙泉许愿，愿望就能实现。”

    “听谁说的？”

    商领领踩在一块大石头上面，眺望湖面：“伟大的遗体整容师商领领说的。”

    景召在石头下面，怕她摔倒，张开一只手，随时准备接她。

    他在她手里放了一个硬币：“许愿吧。”

    她许愿：“希望景召和商领领子孙满堂。”

    硬币扔进月牙泉，炸开一朵水花，日落映进泉中，刚好染红了那朵水花。

    景召按了快门。

    八十八幅作品之一：《抓太阳的女孩》

    维加兰卡最高的建筑是Golden World的总部。去科尔赛门之前，景召带商领领去了一回。

    “这里好高啊。”

    很高很高，站在上面像站在云上，他们离太阳很近，仿佛伸手就能碰到。

    景召说，这栋建筑是他父亲建的。

    “景召哥哥，你爸爸是个什么样的人？”

    他想了想：“像山一样的人。”

    “你知道你是什么样的人吗？”商领领自问自答，“太阳一样的人。”

    她挑起来，跳到云上，去抓天上炙热的太阳。

    “景召，你看，我抓到太阳了！”

    他拍下太阳，还有托着太阳的手。

    这些照片每一张都没有在拍她，每一张都在拍她。

    作为景召的老师，亚伯先生临走前评价道：“你是我最得意的学生，这是我看过最浪漫的影展。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安，做个浪漫的好梦。

    浅求下月票。

