
　　“果然是头等舱！”

　　“待遇就是不一样。”

　　半个多小时之后，五人已经出现在机场贵宾候机厅。

　　周佳涵觉得此行算是开了眼界，第一次坐飞机便是头等舱，以后怕是做经济舱都要权衡一下了。

　　就是头等舱太贵了。

　　一个头等舱比得上好几个经济舱。

　　“待会就可以登机了。”

　　易初三手中拿着平板，上面有着学姐发来的一些邮件信息，许多需要自己过目，顺便签个字。

　　许多需要自己知道和了解。

　　超强的记忆力下，易初三对于所有产业的发展现状了解相当清楚，大体上……都在初期起步阶段。

　　“初三，你又在看啥？”

　　候机厅内有些安静，萱颜晴觉得在外面还是淑女一些比较好，坐在初三身边，小脑袋探过去。

　　落在初三手里的平板上。

　　“是旗下广韵传媒的今年发展规划。”

　　“接下来广韵传媒会搬移至霸都市，整合其它的影视传媒资源，暑假的时候，你就去那里接受培训。”

　　易初三手指在上面划动着，大体上很清晰明了。

　　扫着身侧的晴晴，微微笑道。

　　“真的要接受培训？”

　　“好难的感觉！”

　　初三先前好像和自己说过，可萱颜晴觉得貌似好难的，自己可不是一个勤快的人。

　　“难道你想当咸鱼？”

　　“直播现在虽然不错，……你应该可以更好。”

　　“下半年开始，公司那边会有更加专业的团队跟着你，比如歌曲、影视、综艺节目之类。”

　　易初三一乐。

　　晴晴现在的游戏主播其实还好。

　　却是……一直下去，她自己可能都受不了。

　　自己可以一辈子养着她，却是……当一条有梦想的咸鱼不是更好？晴晴的性子好动，活泼可爱，而且适合那个圈子。

　　自己也可以护着她。

　　“歌曲？”

　　“影视？”

　　“综艺节目？”

　　“晴晴，你这是要成为大明星的节奏啊！”

　　周佳涵坐在旁边不远，略显安静的候机厅，初三说的话也是直接听到了，啧啧，初三的手笔还真大。

　　“低调！”

　　“低调！”

　　“歌曲、影视？”

　　“初三，我可不是专业的。”

　　自己不当咸鱼。

　　至于当明星，不好说……因为没当过啊。

　　不过，倒是可以体验一下。

　　却是……自己也不是什么电影学院正规军，感觉心里没底。

　　“不会唱歌的游戏主播不是一个好明星！”

　　“我看好你。”

　　“当然，一切随心，如果感觉没意思，就换其它的玩。”

　　易初三将平板上广韵传媒的邮件划掉，自己非是要晴晴一定要如此，而是貌似晴晴现在就像咸鱼了。

　　必须给予外力催促催促。

　　如果晴晴有自己的爱好，当然最好。

　　“那我……试试？”

　　萱颜晴嘻嘻一笑。

　　“试试吧。”

　　“多尝试一下东西。”

　　易初三欣然，自己就是那个道理。

　　“晴晴要成大明星了。”

　　尚思雅坐在另一侧，对于初三和晴晴的聊天自然听到。

　　并没有什么诧异。

　　晴晴其实也适合那条路。

　　“赶明个我火了，我亲自给你们签名。”

　　萱颜晴把玩着手中的渔夫帽，很是傲娇道。

　　“初三，可以登机了。”

　　祝霜霜手里也是那个一个平板，正在看着东西，旁侧的聊天自然也是入耳，对于晴晴保持羡慕。

　　刚从沙发起身，想要接杯水，却是候机厅内提示音可以登机了，貌似头等舱可以提前登机。

　　“走吧。”

　　可以登机了，自然要登机。

　　易初三收起平板，拎着自己的帆布包，看向思雅她们。

　　……

　　……

　　“再有两个多小时就到京都了。”

　　虽然说可以提前登机，貌似没啥用，起飞的时间还是一样的，当然了，下飞机还是方便不少的。

　　对于头等舱内的陈设，看过一次后，便是没啥好奇的了，也就是环境大一些，舒适一些。

　　有钱了，自然要舒适一些。

　　头等舱一共十二个座位，坐了八九个的样子，易初三五个人都在一块，安稳的坐在椅子上，晴晴她们正在拍照发朋友圈。

　　“您好，需要点什么？”

　　拿出平板，准备玩一下4521那边推出来的小游戏，耳边陡然传来一道……貌似有些熟悉的声音。

　　抬起头，为之一愣。

　　职业的空乘人员套装，如云秀发盘在脑后，淡妆精致，眉目如画，身段已然婀娜。

　　踏着一双黑色的小皮鞋，衬着肤色一般的肉色丝袜，此刻正推着一个小餐车之类的东西，上面摆放着饮品、点心。

　　面上带着别样的笑意，正看向易初三，世界……这么小，让自己再次碰到他了。

　　打量着易初三面上的惊讶，路紫柳更是一笑。

　　“嗯？”

　　“……”

　　“额……，你怎么会在这里？”

　　路紫柳！

　　她怎么会出现在这架飞机上，虽然是一个公司的飞机，可……这样突然间的看到路紫柳，易初三的确诧异。

　　“公司的航线就是这样，我也不知道。”

　　“喝点什么？”

　　路紫柳莫名的有些开心，略微近前一小步，指了指推车上面的东西。

　　“这个……来瓶水。”

　　易初三还以为自上次之后，和路紫柳就没有什么交集了，想不到现在十天半个月没到。

　　再一次在飞机上碰到了。

　　坐在椅子上，看向面前一身职业正装的路紫柳，脑海中不自觉滚动上次京都的随性两日。

　　她的声音……很好听。

　　视线一转，落在推车，饮品倒是不少，咖啡、茶品也都，就是上面的茶是红茶，不是自己想喝的。

　　“点心呢？”

　　“这是新出炉的小饼干，味道很不错的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　路紫柳面上掠过浅浅的红晕，能够感受到易初三落在身上的目光。

　　喝水？

　　秀首轻点，便是将一瓶精装矿泉水取出递过去，随即，又指了指都分配好的一个个碟子点心。

　　“那……尝尝？”

　　易初三对于点心之类，并无太大兴趣，却是偶尔吃一点，还是可以的，迎着路紫柳期待的目光，点点头。

　　同时，将自己座椅上的小桌子打开了。

　　“给！”

　　路紫柳又是灿烂一笑，看到易初三，自己心情真的很好，这次的航线，自己也选择了周五这个点。

　　因为上次碰到易初三也是这个点。

　　易初三是大学生，周一到周五肯定没时间，也就这个点有时间，自己也不知道为何这样做，就是……还真是惊喜。

　　真的再次碰到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1652章 咸鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 