    宋征歪着头想了想：自己是怎么修炼的？吞吃妖丹。

    化形成功的、化形失败的，各种妖丹吃了一大堆。除此之外，就是啸月。

    他就这样一步一步的变得强大，原本只是统治野蒙荒原和葬龙山，现在看来就算是进了城市，他也是一方强者。他和其他的野妖是不一样的。

    接下来一段时间，魔妖们煞有介事的进行着调查和追缉，数次大张旗鼓的进行军事行动，却每一次都扑了个空。

    郎九和虎老七冷眼旁观，看他们做戏做全套。宋征却完全不关心这些，他这段时间经常精神萎靡，又或者是两眼通红，还有时候非常嗜睡……总之就是出现了各种异常状态。

    这让郎九很担心，原本以为这家伙根本不在意《武妖玄真藏》的事情，每一天都元气满满，可现在看来似乎不是那么回事，打击有些沉重啊。

    他找宋征谈了几次，每一次宋征都如实告诉他：“没什么，我在开创一门新的功法，直指星海的功法，现在还处在尝试的阶段，所以当然会出一些小问题，你完全不用担心，我一定会成功的。”

    郎九满肚子狐疑，甚至以为这家伙的妖魂出了问题，暗中请了军医查看数次，却都说没问题。

    至于宋征说的什么开创功法，他无论如何是不信的。

    这一天虎老七忽然来找他：“三个月的期限快到了。”

    郎九一下子明白了，咬牙切齿道：“乌鲁尔那混蛋，一开始就是这个打算，只要拖过了三个月，我们上了战场，那么奖励就可以免除，全被他私吞了！”

    虎老七叹了口气，犹豫了一下说道：“要不，咱们再去找找老上级？”

    “不用了。”郎九沉默一番，还是摇了摇头：“上次我的事情已经让他很为难了。”

    他深吸一口气：“这一次至少还有宋征，上了战场未必会全部阵亡。”

    很快，他们整个陷死营就接到了命令：三天后开赴冰蟾星，参加寒窟海剿灭战。

    从云翼星前往冰蟾星，有一座传送大阵，建造在距离姜昊市一千九百公里之外的九柳市。

    可是宋征听到了这个命令却是连连摇头：“不行，我现在不能走。”

    郎九苦笑道：“我们也不想去，陷死营都是炮灰，每一次作战都是让我们拿命去填，可是军令如山，不去是不行的。”

    宋征还是摇头：“区区寒窟海剿灭战重要性怎么能和我现在进行的工作相比？我很快就要成功了，你跟上面申请一下，再给我半个月的时间。”

    郎九被他一副轻松并且理所当然的样子气的直翻白眼，他用爪子用力敲着桌子：“你还没听明白吗，军令如山、军令如山！不管有什么理由，不管谁去申请，都不可能违抗军令的！”

    他本想敲宋征的脑壳，不敢。

    宋征皱了皱眉头：“妖族的高层如此短视吗？我开创的前无古人后无来者的神奇功法马上就要成功了，这具有划时代的意义，可以让纯血妖族也冲入星海进行作战！

    这难道不比去冰蟾星剿灭一群人更加重要？”

    他一直反复地说这件事情，郎九终于认真起来：“你真的在开创功法？”

    “当然！”宋征一瞪眼，指着外面：“侯大、熊二、莽三、胡四，他们几个都已经开始修炼了，嗯……大概半个月的时间，效果还不错，你可以去验收一下。”

    郎九疑惑：“侯大、熊二、莽三、胡四？都是谁啊？”

    宋征带着他直奔营房。

    侯如松、熊成龙、莽勿用、胡潇潇，四个新兵脸黑的像锅底。

    侯如松拉着郎九跟他一阵抱怨：“我们根本不想跟他修炼那个什么鬼功法！可是有什么办法，打不过他啊！你看看我们一个个被折腾成了什么样子！”

    “更可恨的是，这家伙硬说一个一个记住我们的名字太麻烦，就按照入门的顺序，给我们起名侯大、熊二、莽三、胡四……”

    “他还特别霸道，就算是我们几个之间谈话，彼此也不能称呼真名，只能用他给的一二三四互相称呼。他说我们说真名他反应不过来，占用了他思考的时间，妨碍他开创功法。谁一不小心喊错了，不由分说就是一顿胖揍啊！”

    “教官，你要为我们做主哇——”

    郎九看了看在一旁神游天外的宋征，低声问道：“那……你们修炼了他的功法，效果如何？”

    “哦，这个效果倒是还不错。”侯如松并不在意这些：“我原本是地妖第一境，现在已经是地妖第三境了……”

    唰！

    郎九一把将他拎起来，眼珠子快要瞪出来：“你说什么？地妖第三境？提升了两个大层次？你修炼了多长时间？”

    郎九原本是地妖第六镜，手臂被打断之后略有下降，现在介乎于第五境和第六镜之间。

    原本侯如松在他手中是没有半点反抗之力的，但是现在第三境了，勉强还能挣扎两下。这一挣扎，也就让郎九可以确定他没有说谎：当真连破两境！

    “我修炼了二十天。教官，这不是重点，你想一想我刚才说的，宋征他强迫我们的，他侵犯了我们的妖权……”

    郎九已经把他丢开，直奔其余三个：“熊二、莽三、胡四，你们四个，都修炼了多久，是什么境界了？”

    四妖顿时郁闷了：教官你是知道我们真名的。

    这一二三四算怎么回事啊？！小狐狸精是最郁闷的，人家胡潇潇的名字多好听、多有意境。

    到你这里，咔嚓变成胡四了，听上去像是人家整天胡思乱想似地。

    他们“入门”的时间比侯如松晚，都只修炼了十五天左右，其中资质最好的反而是胡潇潇，刚刚达到地妖第三境，其余两个则是第二境。

    郎九一一验证之后，低着头站在那里，许久没有说话。

    他自己带出来的新兵，当然知道这些家伙的斤两，以前绝没有这样的实力。

    宋征在一边等的不耐烦了：“可以了吧？快去找一找纯血妖族的大佬，这可是很重要的功法！”

    郎九深吸一口气，竟然激动起来，很快浑身微微颤抖，因为他知道，他接下来要做的事情，很可能会改变整个妖族的历史！

