    然而那老板可是个聪明人，见秦铮他们这么照顾自己的生意，也是立即就抓住了秦铮的手。

    “小兄弟，先别急着离开，我这边还有好东西可以给你们看看，你们有兴趣吗？”

    听到这个药店老板的话后，秦铮和阿奇罗也是停止了脚步。

    “哦！还有什么好东西呢？“秦铮也是好奇的问道。

    “呵呵，小兄弟，我们这里的好东西，你一定会感兴趣的，你们跟着我来，我来你们到我的后花园。“

    秦铮和阿奇罗对视了一眼，就跟着这名药店老板来到了后花园。

    而在这个后花园之中，也是有着一个巨大的池塘，池塘的周围还种植着不少的花草树木，整个后花园也是充斥着一股淡雅的香味儿。

    这个时候，这老板也是将自己所储存的一瓶丹药交到了秦铮的手中。

    这瓶丹药的颜色和药粉都是比较的浓郁。

    “这就是我们这里最好的丹药聚灵丹，这可是一种很好的丹药，可以帮助你们增长一部分属性的。“药店老板也是一副非常激动的表情。

    听到这个药店老板的话之后，秦铮也是微微地皱了皱眉。

    原来这些药剂都是这么种植出来，然后加以提炼而成的呀！

    “这个丹药的价值怎么样呀！“阿奇罗也是有些好奇的问道。

    “你看看这丹药的颜色不就知道价格了吗？这可是我们药店最顶级的丹药，我敢保证在我们药店里面这么昂贵的丹药绝对不会超过五千金币一颗，而且还是有价无市。“

    听到这药店老板的话后，秦铮和阿奇罗也是对视了一眼。

    这时，秦铮也是从怀中掏出了五千金币递给了这个老板。

    秦铮这个时候也是直接就把丹药收入了背包里面。

    “多谢了老板带我们参观你们的种植园了，我们也先行告辞了。“

    说完，秦铮也是朝着外面走去，这药店老板也是亲自把秦铮送到了药店门口的位置。

    这时候，那种植园里面却发出来一声巨响。

    众人回头一望，才发现是进了贼了。

    不过秦铮也是一阵疑惑。

    因为按照常理，一般的小偷都是进不了药店的，因为在这里，可是布置着不少的陷阱。

    而且药店的防御也是非常的厉害，一般的小偷也是闯不进来。

    但是却没有想到这个贼这么的胆大包天，居然偷进来药店里面盗取丹药了。

    这个贼真是活得不耐烦了。

    竟然在自己眼皮子地下干坏事，秦铮这样想着就一个飞身就冲到了那个贼的面前。

    秦铮也是直接出掌打向了这个贼。

    而那个贼在看到秦铮出现的瞬间也是吓了一跳，然后立刻躲避。

    不过秦铮早就已经猜到这个贼会跑，所以秦铮早就已经准备好攻击的手段。

    这个时候，秦铮的双眸也是闪过一丝的冷光。

    秦铮也是直接施展出了技能，然后将这个贼给打得满地找牙。

    随后这秦铮在这个贼的身上收刮出来了一大堆草药，并归还给了老板。

    那老板颇为感动，当即就拉住秦铮的手，要挽留他们留下来。

