    第494章 姐姐的快乐

    牛飞宇瞬间脸色凝重，“明白了！她真的很坚强！”

    “非常坚强，可称为奇女子。”安夏毫不吝啬对方月的赞赏，“你们回去后，真应该给她一个功勋奖才对。”

    “没有她，很多大事你们不可能提前知道。”

    牛飞宇点头，表示认同。

    “好了！我准备好了！！”抱紧杉树不动的方月大声开口，她试图用大大的声量压盖过自己的紧张，但微颤的调儿还是泄酃她的害怕。

    安夏在她身后，大声道：“你可以的！加油！”

    “好！我过了！我真过了！”更大声的回答，方月开始动了。

    每动一下，她都会深深作呼吸，努力调整自己，不让自己害怕。

    阳光明亮，照着那道努力向阳的身影，生活赐与她人世间所有悲痛，而她，依旧没有放弃，努力让自己朝阳而奔。

    终于走出黑暗，拥抱最美好的明天。

    没有人催促方月，看着她一点一点挪着，看着她哪怕害怕到中途好几回都尖叫，也始终咬牙坚持，没有放弃自己。

    安夏看着，看着，双手慢攥紧拳头。

    她似乎明白当日穆沉渊说的那些话了。

    为什么要去救那些很有可能转身会忘记你的陌生人？

    意义何在？

    因为，看着他们努力活下去的身影，是如此的美好。

    救他们的意议在于，会让他们看到人世间有着很多很多不一样的美好。

    一段独木桥，方月整整趴了半个小时之久！

    早过去的卢星河、谢铁两人，看着她落地那瞬间，纷纷给方月竖起大拇指。

    安夏上了独木桥，直接奔跑过去。

    过去后，她站在方月面前，一字一字的，认认真真的道：“你真的很棒！是我心里的奇女了！”

    方月“咯咯”笑了。

    “真的吗？哈哈哈，哈哈哈，我也觉得自己真棒，哈哈哈，哈哈哈，老娘我真他妈厉害！”

    行走江湖久了，说糙话的习惯是改不了了。

    她也不想改。

    挺好！

    想说就说，又没有碍着谁。

    要嫌她没有教养，那别听喽。

    走次出发，方月整个人活跃了不许，说起许多趣事。

    “……给我塞金银珍宝都不算什么，送房送票子的，那是排着队！我照单全收！都是脏钱买的，我收得毫无负担。”

    “右手收，左手卖，卖出去的钱转手捐出去。那些王八蛋问我为什么，我说手里沾的人命太多，积点德，以免日后下地狱受罪。”

    “后来他们不送了，改送男人！哈哈哈，真是小白脸，一个比一个好看，身材也好，直接光溜溜送进我房间。”

    “啧，小妹妹，你现在还小，姐姐的快乐你是享受不到喽。”

    卢星河：“……”

    谢铁：“……”

    牛飞宇：“……”

    何渺：“……”

    不知道该不该阻止。

    还是阻止一下吧。

    毕竟安夏还是个小姑娘。

    卢星河干咳几声，很含蓄提醒，“方月，安夏还小，嗯，还小。”

    太小了，你说的这些不合适。

    哪知道方月没有说什么，安夏先开口了，“没关系，我还挺喜欢听。”

    经验之谈，她正好可以学学。

    遂，还主动深入问，“那你全睡了？”

    (本章完)

