    

    时甜甜浑身僵硬，就连说出口的话都硬邦邦的：“为什么？你让着我？”

    “我……”不需要。

    “不是。”纪扬打断了她未出口的话：“是我更喜欢打近战。”

    这话一出，闪闪跟梨衣都神情一震。

    他们老大这话说出去别人可能都不信，但是他们信。

    老大的狙打得好，这是众所周知的事情，但其实一开始，他就是个喜欢背双步枪，看见人就莽上去跟人打的突击手。

    是因为他们队伍里没人打狙打得好，所以他才去打狙的吗？

    他当初还以为他是因为喜欢打狙……可不对啊：“老大，你又不喜欢打狙，那为什么之前不让我们碰你的大狙？”

    纪扬语调平平，说出的话却能气死人：“因为你们太菜了，让你们打狙不仅浪费子弹，还是对AWM的不尊重，伤害那么高的一把枪，到你们手里成烧火棍了。”

    闪闪：“……”他刚才还因为老大迁就他们而去打狙感动呢，现在，呵呵，感动个屁！

    时甜甜头顶的乌云散去，听到闪闪吃瘪，好心情的笑出声。

    “那我去打狙，我最喜欢AWM了。”时甜甜提到AWM语调都扬了起来，可见是真的喜欢。

    纪扬低头一笑，愉悦蔓延至眼底。

    比赛还在继续。

    他们清完了跟他们跳在一起的这队，开车四处找人杀，路上还摸了两个空投，一把AWM，一把mg3，时甜甜跟纪扬一人一把。

    拿到海岛最厉害的两把枪，本来就不做人的羊神跟小魔女彻底放飞自我。

    一个狙一个突脸，丝毫不给对手机会。

    配合？默契？这俩人像是天生就有似的，就是苦了闪闪跟梨衣，辛辛苦苦跟他们的节奏，一局打下来，他们两个觉得比打一场正式赛还累。

    教练一直在观战，直到他们赢了这局比赛，退出房间之后，才说出了队伍的问题。

    “有甜甜在，纪扬放的太开了，闪闪跟梨衣跟的太吃力了，你们俩倒是配合默契，但是队伍脱节了。”

    “我懂这是你正常的节奏，可这样不是办法，你自己有没有发现？因为知道甜甜在你身后给你架枪，对她太过放心，所以你现在收不住了，之前你还能慢下来配合闪闪他们节奏，现在你不行了。”

    “是，我知道，下次我会注意。”纪扬嘴上似乎在检讨，但眼睛里却是未褪的笑意。

    之前跟甜甜双排打得是路人，几乎是碾压过去的，所以他也没多大感觉。

    现在对上职业选手就不一样了，实力没有那么悬殊，但不管他打得多凶，节奏多快，背后都有人配合的上、保得住他的感觉，让他浑身战栗。

    他感觉他浑身的毛孔都炸开了，在诉说着他的兴奋。

    各大战队此刻也都在研究这场比赛，一遍遍的看回放，甚至慢放到一帧一帧的，不想错过任何细节。

    今夜注定是个不眠夜，各大战队光是复盘这局比赛，就用了整整六个小时。

    时甜甜跟纪扬的打法是他们连想都没想过的，让他们做到完全是在为难他们。

