    第21章 执念14   

    林墨也不想隐瞒，大方承认道：“嗯，老范是我前经理人。”

    

    一听到前经理人这个字眼，老范重重的“哼”了声，非常不满意。

    

    “什么前经理人，你迟早会回来。”

    老范没好气的道。

    

    抬头又看到林墨边上的两位大佬，瞬间变脸，客客气气的打了招呼，又来到林墨边上。

    

    一脸严肃的跟她说：“林墨，今天闪电也来了，排在最后一场。”

    

    林墨心口微微一滞，故作不在意的说：“是么？

    那正好，我看看它的新主人是怎么操作的。”

    

    “你……”   

    老范其实想问她，怎么舍得放弃闪电？

    不过这种场合下，说这些不合适。

    

    叹了口气，在她边上坐下来，认真观察场上的机器。

    

    毕竟这些获胜方的机甲，接下来都有可能成为对手。

    

    两人的对话，一字不漏的落在了周卿的耳朵里。

    他把秦勉叫过来，交代了几句，秦勉点头马上出去打电话。

    

    褚东昕是赛事负责人，很多事需要他去统筹。

    没多久，他就离开了。

    正好秦勉打完电话回来，顺势坐在周卿身边跟他汇报情况。

    

    周卿未来的规划是在智能与工业自动化上。

    这个领域不像其他行业，找个当红的明星来代言，就能打响知名度，渗透市场。

    

    这种项目最好的推广方式就是拥有一支顶级的机器人战队。

    

    所以周卿回国以后，暗中做了很多工作。

    调查优秀的战队和最好的操机手、经理人。

    

    老范、林墨、石清风都在他的猎取名单里。

    

    他承认最初有这个想法，是因为弟弟周祺。

    可时至今日，他已经有一整套的宏伟蓝图。

    

    是以，林墨他势在必得。

    

    -   

    如老范所说，闪电果然是最后一个出场。

    

    凑巧的是，操控闪电的团队站的位置正好就在林墨的正前方。

    

    闪电的主操机手，跟他们差不多的年纪，长相不算难看，可是眼中散发的阴鸷让人打从心底里不舒服。

    

    就是林墨上次在电视上看到的那个人。

    

    比赛开始，对方显然有些惧怕闪电，没有直接上来碰撞，而是绕着场上的障碍与闪电玩起了躲猫猫。

    

    不幸的是，它没有浪多久，很快就被电锯轮锯了一下。

    虽然这些机器都是铜墙铁骨，这一下并没受影响，可是停顿的当口，闪电上来把它撞飞了出去。

    

    那台机器被卡在一个角落动弹不得，看来是败局已定。

    

    就在场上的人都以为闪电会等在场地中央，等待裁判的读秒。

    

    却没想到主操机手将闪电退后一段距离，如奥运赛场上的跳远选手般，蓄力、加速、最后狠狠的朝对方机器冲了过去。

    

    那台可怜的机器被撞的弹了起来，这还不够。

    

    一下！   

    两下！   

    三下！   

    ……   

    裁判赶紧喊停，饶是如此，机器也已是七零八落、零件散落在战斗舱内。

    

    看台上的观众和下面的选手都很错愕。

    毕竟在铁甲竞技圈中，打造一台机器很不容易，在胜局已定的情况下，大多数人都不会再次攻击，报废掉对方的机器。

    

    可是场内却传来一阵嚣张的笑声，这个笑声来自现任闪电的操机手。

    

    老范压低声音告诉林墨：“这个人叫程天磊，家里是炒房地产发起来的。

    爸妈很宠他，要什么给什么。

    他觉得机甲玩起来挺酷，爸妈就给他组建了一支队伍。

    现在在圈子里特别嚣张。

    有时候还会打架生事，闹的凶了，家里就给俩钱私下解决。

    现在没人敢招惹他。”

    

    林墨听完，紧抿着唇，看着场上肆意嘲笑对手的程天磊。

    

    忽然，程天磊往他们这个方向看了一眼，又扭头跟旁边的人嘻嘻哈哈起来。

    

    -   

    到了下午四点多，首轮淘汰赛结束，有一半机器打道回府。

    

    赛事组给获胜方两天时间维修机器。

    

    下一轮是多机混战。

    

    由于这天是星期六，林父林母都在家，林墨无法到现场观看这场比赛。

    看到顾佩佩失望的眼神，她安抚道：“我会看你们的决赛。”

    

    “谁知道能不能进入决赛？

    万一多机混战就被淘汰了呢？”

    顾佩佩撅嘴表示不满。

    

    “不会，我看了今天场上所有的机器。

    如果单打独斗，你们不占优势。

    多机混战，盼盼有很大的胜率。”

    

    正在跟秦勉说话的周卿，听到林墨的分析，几不可见的微微点头。

    

    “哇，真的啊！墨墨，有你这句话，我就放心了，那我们决赛见。”

    

    顾佩佩的情绪总是来的快去的也快，一旁的石清风也忍不住弯了唇角。

    

    老范走过来，不知道第几十次对林墨说：“我等你回归，你是属于这里的。”

    

    -   

    散场后，林墨没跟顾佩佩他们一起走，而是走到场外打车回家。

    进入打车软件，发觉前面还有123个人在排队等候。

    林墨呼出一口气，拉了衣服后的帽子戴在头上，打算走到前面的路口看看。

    

    忽然手机屏幕上亮起一个陌生手机号，林墨按下接听键，那边秦勉的声音传过来，让她跟他们的车回去。

    

    林墨前面趁周卿跟褚东昕说话，先走了。

    可此刻，她看看手机，仍有113人在等待。

    

    于是对秦勉说了句：“多谢秦助理，我在交叉口这里。”

    

    车子没过两分钟就到了，秦勉坐在副驾驶，正想下来给林墨开车门。

    没想到周卿先他一步下来，站在车门边，示意林墨坐进去。

    

    后面尚有等候通行的车辆，林墨怕影响交通，赶紧坐了进去。

    

    周卿等她进去后，也坐进后车座。

    

    老张把车子发动，朝市区的方向驶去。

    

    上车后，周卿没有说话，而是打开笔记本处理了几封邮件。

    

    回复好紧急的邮件，他把笔记本合上，放在一边，状似随意问道：“闪电是你以前的机器？”

    

    其实这句话是明知故问，他早已将林墨的底细摸得一清二楚，又岂会不知道闪电是林墨以前的机器。

    

    “嗯。”

    

    “有没有想过重新拿回来？”

    这句才是重点。

    

    林墨坐直了身体，平淡回道：“没想过。”

    

    “你觉得石清风他们的机器如果碰上闪电，是输是赢？”

    

    这个林墨从未想过。

    

    她脑海中又出现下午闪电拆机的那一幕。

    

    沉默了一会儿，照实说道：“石清风他们胜率不大。”

    

    随后又说了一句：“不过比赛场上瞬息万变，不到最后一刻，谁也不好下定论。”

    

    “哦？”

    周卿微一挑眉，“那你为什么告诉你的好朋友，说他们的机器能在多机混战中存活下来。”

    

    林墨发现这人真是个难对付的主儿，看似不在意，其实任何事都逃不过他的眼睛。

    

    只好压着性子道：“我跟佩佩说的是真的，他们的机器确实在多机混战中有优势。

    还有，这么说是心理作用，只有抱着必胜的信念，才能赢得最终的胜利。

    心理战这块，您比我熟。”

    

    

