
    第1445章不败龙身！

    辰申疼的龇牙咧嘴，不由埋怨道：“老前辈，您也不提醒一句？”

    “傻小子，想要练就不败龙身，自然要破后而立。”

    苍老的声音响彻耳畔：“只是老夫没想到，你的肉身竟如此强悍。”

    “如此一来，倒不用受那焚烧之苦，只需让龙血之力渗透毛孔，效果也是一样的。”

    屠龙神尊顿了顿，又道：“小子，你若是信得过老夫，就放开神魂屏障，容本尊探一抹魂识进去，查览你的体质经络，也好对症下药。”

    “好。”

    辰申毫不迟疑的照做。

    一是因为他信得过这位曾救过自己性命的老前辈。

    第二嘛……以辰申如今的神魂强度，哪怕屠龙神尊真的心怀不轨，他那一抹魂识之力也不足为惧。

    探查期间，屠龙神尊不由惊道：“啧啧啧，好雄浑的神魂识海，好坚韧的骨骼经络！”

    “嘿嘿，这神魂强度，还是哥故意压制以后的表象呢。”辰申暗自得意。

    那位老前辈的惊叹仍在继续：“嚯？乖乖，如此精深的脉疏紫府，当真难得！”

    “我的天，老夫不是老眼昏花了吧？你连五脏六腑都锤炼的如此坚实？”

    辰申嘿嘿一笑：“侥幸而已。”

    “后生不必过谦，这可不是侥幸所能办到的！”

    屠龙神尊毫不遮掩其兴奋之情：“好极了，你这身板儿，完全就是为不败龙身准备的！”

    “本尊此前还担心你身体羸虚，难以经受龙血融噬之力，现在看来倒是老夫多虑了。”

    “两成！”

    “嗯？什么两成？”辰申被这老前辈跳脱的说话方式弄的一脸懵逼。

    屠龙神尊解释道：“本尊助你成就不败龙身的成功率，高达两成！”

    “此话当真？您老之前不还说，只有半成的成功率而已……”

    “废话！那时候跟现在能一样吗？”

    屠龙神尊没好气道：“那时候，老夫怎么知道你的身体素质如此强悍？”

    “人类修者，若想成就不败龙身，玄修、魂识之力的强弱，都没什么大用，只有身体才是本钱。”

    “身体越强壮，本钱越丰厚，成功率自然也就越高了。”

    说到这，老前辈略微可惜的叹了口气：“唉！可惜老夫只余残魂之躯。”

    “倘若肉身健在，便可带你去寻本尊当年遗落的空间玄戒。”

    “空间玄戒中有一枚大神丹，乃是本尊早年偶得之神物，一枚自服，一枚留存了下来。”

    “以你的资质，服用此丹后，成就不败龙身的概率至少能达到六成！”

    “等等等……您刚才说什么丹？”

    “大神丹呀？怎么，你小子听说过？”

    “哈哈哈哈哈！”

    辰申仰天大笑，酣畅淋漓：“巧的很，小子前些时日，才服用过一枚大神丹。”

    “据说余力尚存，等我到玄宗境方可将之尽数化为己用。”

    “可我突破一星玄宗已经有段时间了，到现在也没个动静。要不是您老提及，我都忘了！”

    “什么？”

    “好好好！难怪你的修为进境如此神速，想来都是那大神丹的功效了。”

    辰申摸了摸鼻头，心中暗道：“其实也就神魂方面提升很大，玄气修为方面，还真没啥进步。”

    “谁让咱的玄修资质太渣渣了呢？”

    老头急切道：“事不宜迟，本尊现在便施展秘法，助你成就不败龙身！”

    “听着，我说你做。”

    “好。”

    “心守意，气通穴，开玄府，闭脏腑……”

    “请您等一下。其他三个我还听得懂，可‘开玄府’是啥意思？”辰申打岔道。

    屠龙神尊语气一严：“你小子莫要调皮，这可不是玩笑的时候！”

    “不，我是真不知道啥叫开玄府。哦，主要是玄府一词，听不懂……”

    “你……你是认真的？”屠龙神尊愕然。

    “比珍珠还真！”

    “真搞不明白，你是如何年纪轻轻就修炼到这般境界的？”

    屠龙神尊倍感无语，解释道：“玄府，你可以理解为汗毛孔。开玄府，就是让你以毛孔通流、吸收龙血入体，这下懂了吧？”

    “哦哦，明白了！”

    “那我们继续……”

    “等一下！”

    “又怎么了？”

    “那啥，小子天生愚钝，尤其是对修炼一途。”

    辰申不好意思的笑了笑：“要不，晚辈直接把身体的控制权交给您老？”

    他还真不是自谦。

    这一路醒来，辰申都是靠杀人杀怪，或是吞炼孤本功法、吞噬经验宝珠之类的手段提升修为境界的。

    此时听这位老前辈讲诸多修炼典籍上的用词，他还真听不明白。

    干脆让对方以神魂之力操纵自己更为便捷，也不必担心屠龙神尊会做那鸠占鹊巢之事。

    “好个臭小子，敢把本尊当苦力使，你也算是第一人了！”

    屠龙神尊嘴里骂着，心下却有点感动。

    因为他觉得，这少年是因对自己完全信任，才会将身体的控制权移交他手。

    “唉！倘若当初，本尊那个混账弟子也肯信我，也就不会落得那般凄惨的下场了吧？”

    “前辈？前辈？”

    “啊？哦，好好好，老夫就帮人帮到底，开始吧！”

    “嗡！”

    霎时间，辰申感觉一股神魂之力荡入识海。

    旋即，这少年身体的一举一动，皆被屠龙神尊指挥着。

    他自己则化作一抹魂光龙，浮游在神魂识海内，当个旁观的看客。

    随着时间的推移，辰申的躯体，开始一点点的变化。

    龙血从渗入毛孔，到沁润五脏六腑、奇经八脉，再到后来与人类少年自身的精血相融。

    这个过程，痛苦而漫长。

    在彩天云地内度过了整整七个昼夜后，原本满满一缸的龙血，如今，已完全干涸。

    “好、好了。老夫去也！”

    七天以来，这是屠龙神尊同辰申讲过的唯一一句话，短暂，且虚弱。

    当辰申重新拿回身体的主控权时，一则则悦耳的系统提示音接踵而来——

    “叮！恭喜宿主成就‘不败龙身’，肉体强度永久提升一百倍，并习得龙族天赋技：龙鳞附身。”

    “叮！恭喜宿主成就‘不败龙身’，神魂与玄气皆暗蕴一抹龙族威压，可慑万兽！”

    “叮！宿主当前龙族血脉浓度已达百分之二十，可驱使天阶中品玄兵：赤龙舍利……”
