    两人来到庭苑中央，轻轻一跃便上到了假山顶上。

    假山顶上还算平整，两人坐了下来。

    聂云突然有些紧张起来，自从心里接受了比比东之后，这还是他第一次和比比东单独待在一起呢。

    心中有许多想说的话，突然间都卡在了喉咙里，不知道从何说起。

    “你不是有话要对我说么？”比比东扭头看着身旁的聂云。

    “东儿。”

    “不要叫我东儿。”比比东说道。

    聂云愣了一下，今天白天的时候，比比东不是还挺好的么，怎么现在又抗拒了呢。

    比比东继续道：“我年龄比你大很多，你这样叫我不适应。”

    聂云心中一冲动，道：“如果我说我也有四十多岁了，你相信么？”

    比比东惊讶了一下，点头道：“如果我不知道你的过去，或许会以为你和我是同龄人。”

    聂云心中思索了片刻后，道：“我想和你分享我的一个秘密，这个秘密雪儿她们不知道，我母亲，我聂家长辈也都不知道。”

    “什么秘密？”比比东非常惊讶，随即道：“你还是别说了，这么重要的秘密，我知道了不好。”

    “不，我一定要让你知道，我和你真实年龄相差得不多。”聂云语气坚定。

    比比东缓缓点头，“那你说吧。”

    聂云道：“这世上有许多世界，在其中一个叫做地球的世界中，有一个叫聂云的年轻人……”

    “他死后，灵魂不灭，幸运的带着前世的记忆重生在斗罗大陆，而现在，他就坐在你身旁。”

    比比东愣愣的看着聂云，忍不住道：“世间真的有这么神奇的事情么？”

    聂云点头道：“就是这么神奇，难道你不奇怪么，我会那么多奇怪的手段，还会神奇的功法，这些都是我上辈子带来的，属于另一个世界的东西。还有，你不是说总觉得我们是同龄人么，我两世为人，年龄加起来也有四十多了。”

    “所以，你可以没有心理障碍的和我在一起的。”

    聂云说完，已经抓起了比比东柔软的手。

    比比东挣扎了一下，奈何聂云早料到她会反抗，已经使上了力气。

    他的肉身要强上比比东太多，除非比比东全力催动魂力才有一丝可能挣脱开来。

    比比东心跳开始加速，被聂云温热的大手握着，她心中那种异样的感觉越来越强烈。

    难怪她以前总有一种和聂云相见恨晚的感觉，总觉得聂云的年龄和她差不多，原来真的是这样。

    “所以，让我叫你东儿，好么？”

    比比东不敢看聂云，也没有说话。

    没有说话聂云就当她是默认了。

    “罗刹神前辈的传承，你还会继续接受吗？”聂云问道。

    比比东沉默了一下，道：“容我再考虑一段时间吧。”

    “好。”聂云也没有强迫她，没有立即拒绝就已经很好了。

    聂云道：“我希望你能接受传承，早日成神，我、灵儿、雪儿、冰儿还有竹清都有成神的机会，我不希望落下你。”

    比比东问道：“你什么时候可以重返斗罗大陆？”

    聂云道：“等我修为再进一步就能通过分身锁定那通道的位置，有麒麟神朝的帮助，我们想要成功抵达那通道并不难，要不了几年了。”

    比比东点了点头。

    “你放心，雪儿一直都那么善解人意，她会理解的。”聂云安慰道。

    “我知道。”

    聂云松开比比东的手，伸手绕到她后面，想要抱住她。

    比比东似乎感觉到了，立即站了起来，道：“我困了，需要休息。”

    聂云无奈，“好，我明天再来看你。”

    “嗯。”比比东轻轻一跃，落在房间前，推门走了进去。

    她的心跳还怦怦的快速跳动着，被一个男人如此真情流露的握着手，这还是第一次。

    心中的那种感觉比当初玉小刚给她的还要强烈，不知不觉中，玉小刚的身影已经在她心中慢慢的淡化。

    片刻后，她长长的叹了口气，“聂云，我确实已经喜欢上你了，但正如小缘的名字那样，我们之间只属于孽缘，不管雪儿能不能接受，我都没那个脸跟你回去。”

    ……

    聂云看着比比东关上门后，才收回了目光。

    他叹了一气，踏上了狂刀，往回飞去。

    比比东还是不愿意和他更多亲近。

    不过能牵住她的手，说明已经有很大的进步了，聂云心中安慰着自己。

    落在自己房门前，火灵儿已经打开门。

    “怎么，她不愿意你在她那里过夜么？”火灵儿问道。

    聂云点了点头，“她心中对我始终还是有些芥蒂，难以完全放开。”

    火灵儿安慰道：“不急，只要她在这皇宫里，迟早都会接受你的。”

    聂云进了房间，关上房门，道：“谢谢你了，灵儿。”

    火灵儿笑道：“我们之间还客气什么呢，按年龄的话，她以后肯定是我们几姐妹中的大姐，我帮你们不是应该的么？”

    聂云抱住了她，吸着她的发香，“有你们真好。”

    “那就报答我吧。”火灵儿抬头看着她。

    “你想要怎样报答？”聂云问道。

    “我也想要一个像小缘那么听话的孩子，今晚，可以么？”

    聂云叹息道：“换个日子吧，我总有些心绪不宁，感觉还会有不好的事情发生。”

    “好吧。”火灵儿噘着嘴，有些失望。

    “乖，快去修炼吧。”聂云拍了她一下。

    洗澡完后，聂云盘坐在火灵儿身旁修炼着。

    心中那中莫名的担忧依旧存在，让他难以平静下来。

    “今天早上小缘的事情引起我心绪不宁，但已经解决了，到底还会有什么不好的事情发生呢？”聂云心中疑惑。

    他不敢太过深入修炼，心念一动，分了一缕灵魂力围绕在比比东和小缘所在的院子。

    ……

    凌晨时分，正沉浸在修炼中的聂云猛的惊醒。

    他留在比比东房间周围的灵魂力被触动了，感应了一下，他看见一道黑色的曼妙身影，拍打着翅膀，在黑夜中快速的升上高空。

    “不好。”聂云叫了一声。

    “怎么了？”火灵儿被聂云惊醒了。

    “比比东悄悄离开了。”

    火灵儿俏脸凝重起来。

    聂云披上外衣，打开门冲了出去。

    刀光闪过，聂云已经消失在原处。

    在皇宫上空，白色的刀光如闪电般划过，迅速追向远方。

    刹那间，皇宫之内无数强大的气息冲天而起。

    火灵儿威严的声音响起：“没你们的事情，神子会亲自处理。”

    那些复苏的气息又迅速的沉寂下去。

    火灵儿看着那消失的刀光，丝毫不担心。

    聂云虽然初入封号斗罗的境界，但速度足以比得上九十九级的封号斗罗，战力也不是寻常封号斗罗能比的。

