    炼制丹药的时间比她睡觉的时间还长了一倍不止，但是看着自己眼前的一座丹药山，总归也是有不少的成就感。

    “嘶溜，姐姐，这些丹药好香啊，话说自从你晋级五品之后，这丹药好像是越来越好吃了。”

    现在的小九已经是成了一个初阶的圣兽了，这么快就快赶上啸月的水准了，但是想要成为成熟期的神兽，还免不了丹药的滋补。

    只是眼前的这些丹药……

    “小九，这里面可有那死虫子的血啊，你确定你要吃吗？”白冰漓眉眼噙着几分调侃的笑意，指了指另一边干干瘪瘪但是肚子里还存着子蛊的软体黑色虫子。

    不禁打了一个冷战，浑身好看的毛都抖了抖，“算了算了，太恶心了，我还是去吃姐姐之前炼制的废丹吧。”

    所谓废丹，就是白冰漓晋级的时候炼制出来的不是十成的丹药。

    “臭狐狸，姐姐炼制的废丹也是价值不菲的，更何况也可以拿出去糊弄别人，你别给吃没了。”小白衍十分嫌弃的白了它一眼。

    “知道啦！”小九十分挑衅的吐了一个舌头，然后跑到那一堆废丹药堆里大快朵颐了起来，也不知道听没听进去小白衍的话。

    白冰漓闪身出了衍天境。

    云妖孽一直在等着她，见她出来上下的打量一番，确定精神力没有什么大的损害，才说道，“那小子一直在等着你，我们先过去看一下吧。”

    那小子，就是要跟在白冰漓身边的小少年——温崖。

    “那便过去吧。”丹药已经全部做了出来，倒是左右也不差这一点时间了。

    一进去屋子，便看见温崖站在床边，床上的是他的母亲。

    温崖看见了白冰漓，抬起了眼，那一双眼睛的红血丝比之之前更加的多了几分，整个人明明就是一个弱不禁风的小兔子，但是偏偏的，站在那里又显得那样的孤独且坚强。

    温崖走到了白冰漓面前，跪在地上重重的磕了一个头，认真的说了一句，“谢谢姐姐。”

    白冰漓看着那一具尸体，虽然剖心取脏，但是在手术结束之后，白冰漓把她的尸体缝合的极好，外表基本上看不出来什么损伤。

    想来，这孩子应该说的是这个吧。

    年少失母，倒是让她想起了在华夏的自己，那一段没有父母的日子，那一段自己也没有什么实力的日子，是真的非常的难熬啊。

    没有父母，自己也没有实力，更没有身为神女的记忆，只是被别人嘲笑，过着吃上顿没有下顿的日子，但是自己，却必须要坚强。

    恍惚之间，她在这个孩子身上，竟然是看到了自己的影子。

    “应该是我谢谢你，你的母亲那一颗心脏，救了许多的人。”白冰漓伸手想要将他扶起来，却被那孩子一下子躲开了。

    只见他又狠狠的磕了一个头，红眼睛里满是坚定，“姐姐，请你收我为徒。”

    “为何要做我的徒弟？”

    少年头也不抬，“保护自己，保护身边的人。”

    他的小身体微微的颤抖，想到母亲因为想要保护自己而丧命在那些‘怪人’的手中，他就感觉自己是一个无用之人。

    他恨，但是他苦于没有实力，竟然是连报仇都不知道怎么报。

    于是他迫切的想要提升实力，这样的事情，以后再也不要发生！

    他的情绪太过强烈，虽然没有影响到白冰漓，但是她竟然也是切切实实地感受到了那一股不甘。

    白冰漓眼神几分清冷的一直盯着地上的小少年，无形的威压仿若一座座山倒排而去！

    小少年感受到来自上方的压力，闷哼一声，但是却是没有动一丝一毫，心中竟然还升起了无尽的渴望。

    这就是强者吗？

    总有一天他也想拥有这样的实力！

    感受到地上的少年情绪上的变化，白冰漓唇角一勾。

    须臾，威压全部散去，留下的只有清冷但是却带着赞赏的一句话，“走吧，随为师去送解毒丹。”

    少年一愣，但是立刻会意，泰山崩前而不改色的脸终于有了几分喜色，连忙叩头喜叫了一句，“师傅。”

    白冰漓点了点头，边和云妖孽一起出去，身后跟着温崖。

    那老妇人三番几次的交代温崖要听她的话，最后在不舍但是又坚定的目光中，三个人来到了严家。

    一路上，小少年看到那些仍然在杀戮的傀儡，几乎要压抑不住自己心中的恨意，滔天之势仿佛能毁灭了这里的所有人。

    白冰漓清声说道，“崖儿，你可知道你真正应该恨的人是谁？”

    温崖想到了之前师傅和自己外祖母的谈话，说道，“应该是严家。”

    白冰漓点了点头，“没错，这些人其实也是严锋寻求无上利益的牺牲品罢了，杀戮本身纵然有错，但是这并不是他们的本意。”

    温崖抿了抿唇，终究是点了头，“徒儿明白了。”

    伤亡比昨天晚上更多了一倍，所有人都在仿佛无休止的战斗中一直在坚持，不敢有松懈，生怕自己有松懈。

    严家的战斗中，严锋虽然现在已经丧失了行动能力，但是现在他制作的那些傀儡却依然还在进行战斗。

    那些傀儡和小村庄的人其实是一个道理，删除关于之前的所有记忆，然后植入杀人的记忆，并且只听命于他一个人。

    “哈哈哈，即便是你们把我做成人彘又如何，你们还是逃不过一死！”严锋现在已经根本就是一个废人，浑身鲜血，头发凌乱。

    仰天大笑的时候牙齿里沾着自己的血和肉，无关几乎扭曲在一起，恨意和欲望几乎要将他这个人吞噬。

    “杀，给我杀，哪怕是不要你们的命也给我杀掉这些人！”严锋的眼睛瞪得像牛一般大，每一个字都是紧紧的咬着牙关挤出来的。

    然而他这话刚一说完，那些傀儡本来已经受伤，现在却好像再一度的打了鸡血一样的，不要命的向前冲。

    “该死的，狗屁的不能伤害性命，老子我不管了！”邱家派来的弟子当即喝骂了一声，剑起剑落，竟然是活生生的将人砍成了两半。

