    四爷见温酒不说话，便又随意道：“你不想说的时候，爷不问就是了。等你什么时候想要告诉爷，再同爷说。”

    四爷想，他身边的这个小丫头也不简单。从前，她拿出一个特大的西瓜出来的时候，四爷便觉察出不同寻常来。

    只不过，他苦思良久，不得其解。

    如今，晋阳疫情来势凶猛，节骨眼上她又寻到了两张方子来解自己的燃眉之急。这说明，小丫头身后的秘密可能更大。

    看着她那一张漂亮至极的眉眼，四爷甚至没有办法将她和从前那个人联系起来。

    不过，终究是个小丫头。再是厉害，脑子里想的也不过就是讨好自己，帮自己罢了。

    温酒怎么都没想到，会在四爷这边听到这样一番话，整个人都有几分呆住。

    “好了，苏培盛送热水回来了，去洗洗手。”四爷扯着她起身，将她那一双冰凉的手浸到了盆子里。

    丝丝暖意袭来，温酒回神，忍不住抬头看四爷。

    他这会儿脸上神色很认真，倒不像是在给自己洗手，更像是做一件大事业一般。

    “爷，我送你个礼物吧。”温酒忽然道。

    “嗯？”四爷侧头看她，眸子里露出几分困惑。

    “爷等等。”

    说着，温酒将自己的手搓洗干净，又拿起白帕子来擦了擦，顺道把四爷的手也擦干净，这才转身去了内室。

    不多时，她便从内室出来，手上抱着一个已经掉了些漆的木盒子

    “喏，送给爷。”

    温酒将盒子放在桌上，往四爷跟前推了推。

    四爷惊异的接过来：“这是什么？”

    温酒索性伸手将小盒子给打了开来。

    “是一件兵器，爷看看喜不喜欢。”

    …

    京城。

    “不管！反正小爷不下去！”

    十四一嗓子打破了紫禁城的安静，他死死扯住十三的胳膊，任由十三推了好几把他也不松开。

    察觉众人都来扯他，十四眼睛一瞪，直接抱住小十三的腰，小脸一扬：“谁敢碰小爷？小爷立即就去同皇阿玛说，你们合伙打小爷！”

    边上的小太监瞧这干着急，却也不敢上前去帮衬一把。这位是十四爷呀，啥事儿都能干出来的十四爷！

    “十三哥，你就别做无谓的挣扎了，小爷是一定要跟着去的，你说什么都没用！”

    十三扯了他两把之后，便住了手，看着十四这一张熟悉又陌生的脸，十三神色也有几分怔愣。

    “十四，莫要胡闹了。”

    细细想来，上一次瞧见十四的时候。他已被关在宗人府里...

    那时候的他吗，头发胡须皆没有打理，长了老长，十三甚至认不出来他是曾经是那睥睨桀骜的大将军王。

    记得那一日，他喝得铭酊大醉，发疯一般将拳头砸向墙壁。嘶吼的声音仿佛还在耳边...

    “胤禛，你不是人！”

    “你有什么冲着我来！额娘又有什么对不起你的？你竟然逼死她，你逼死了她！”

    “你在龙椅上坐的可安稳？夜里皇阿玛和额娘会来找你索命的！你等着！你等着…”

    …

    “十三哥，你没事吧，小爷该不会是把你勒坏了吧？喂，你别吓小爷？”十四看他十三哥脸色愈发不好看，吓得立即松开了手，在他胸前狠狠的拍了两下。

    十三还没反应，他急的不行，即刻回过头喊：“传太医，快传太医！我好像把十三哥勒出毛病来了！”

    十三咬了下舌尖，放才清醒过来：“没事。”

    他摆了摆手，白着脸浅笑：“爷还不至于被你抱一下就伤了。”

    暗中活动了一下尚且还在发抖的手腕，十三急促的呼吸也略微平复了一些。

    看着面前有几分关切的脸，十三沉浸在冰封多年的记忆里。

    许是这份记忆太久远了，久远到他甚至忘记，原来这个弟弟也曾同他亲近过。

    “小十四！”直郡王自前头的马车上下来，一把便将十四拎着衣服扯了下来，铜铃大的眼睛猛的一瞪：“爷看你是皮痒了！”

    十四到底还是对直郡王有几分忌惮，站定后后退了好几步：“大哥，你打我下试试？看我不去皇祖母那里告你的状！让皇祖母给你的屁股打成八瓣！”

    他这个大哥跟他四哥一样，都是蛮子。虽比四哥好一点，却也没好到什么地方去。可不像十三哥那么好说话，得智取。

    直郡王一听这气儿不打一处来，撸了撸袖子：“爷倒是要看看，谁的屁股先被打成八瓣！”这个小十四，竟然还敢跟他面前耍浑。自个儿耍混的时候，他还没断奶呢！

    “停，停停停！”十四立即指着直郡王：“大哥，事先说好了，你要是敢动手，我现在就去跟皇祖母说，你想纳妾了。”

    想了想又道了一句：“我还要去告诉大嫂，说你自个儿去跟皇祖母求的！”

    直郡王怒气匆匆的脚步猛地一顿：“嘿，爷还拿你没办法了？”

    “别动，在动一步我就跟大嫂说，你今日调戏我身边的贴身丫头！”

    “……靠！”直郡王气的一张脸都红了，眼睛瞪得溜圆，似要有火喷出来，最终却是脚步没有再卖出去分毫。

    十四一瞧她这模样，顿时咧嘴笑了：“早这样不就好了吗？走吧，咱们一起去晋阳。”

    这般说着，自个又灵巧的跳上了十三的马车。

    十三神色有些怔然的看着哥哥弟弟们鲜活的样子，手指有意无意的在玉佩上摩挲着，不知在想些什么。

    十四的伸手在他眼前晃了晃：“十三哥，你真没事儿啊？要是有毛病咱抓紧治，别半道出事儿…”

    “得了，要是没毛病，那咱就抓紧走。”十四不等十三说话，便又补了一句，而后颇为兴奋的稳稳坐在马车上。

    十三瞧了一眼，十四又看了一眼下头。已然火冒三丈的直郡王，忽而到如此便走吧，总归出了皇城就会皇阿玛给抓回来。

    十四一听着个顿时不乐意了：“走了走了，皇阿玛怎么会把我抓回来，必定会书信嘱咐你们照顾好小爷！”

    十三挑了挑眉，跟十四使了个眼色：“你瞧，你的贴身太监消失了有一会儿了，我瞧着他刚刚是奔着皇阿玛的乾清宫去了。”

    十四小眉头拧巴的厉害，忽而磨了磨牙：“那咱们走快些，让皇阿玛追不上不就是了？”

