    “大公子，你说朝中现在有人在蓄意变法？”魏君抓住了重点。

    姬凌云点头：“有识之士都能看出来，现在大乾走到了一个十字路口，急需要改变。所以真正的能臣都在想如何变法改革，魏大人还请对大家多一些信任。”

    魏君笑了：“大公子，照我看来，这些所谓的变法改革，早晚都是要失败的。”

    “为什么？”姬凌云问道。

    魏君心说我是个读书人，见的变法太多了。

    就没见过有几个成功的。

    说的再准确一点，以当初变法者推行变法时期的总目标来说，一个成功的都没有。

    造成这个结果的原因有很多。

    魏君懒得和姬凌云赘述，说了姬凌云也不一定听懂，而且没有意义。

    魏君只能说：“魏某遍观史书，各国变法，无不从流血而成。今大乾未闻有因变法而流血者，此国之所以不昌。有之，请自魏君始！”

    魏君此话一出，本就高大的形象顿时更加高大起来。

    就连陆元昊都开始膜拜魏君。

    姬凌云更是对魏君一揖到地，彻底服气：“魏大人高义，姬某自愧不如。”

    “所以，加入我创建的铁血救国会吧。”魏君诚恳的邀请道。

    我们一起去作死。

    姬凌云：“……魏大人，抱歉，铁血救国会我还没有退出呢。”

    当年曝光在明面上的铁血救国会成员全都死了。

    他是唯一一个还活着的。

    而且始终没有表态过要退出铁血救国会。

    因为姬帅的关系，因为姬凌云曾经为了救乾帝而失去了一条胳膊的关系，也没有人不开眼的提这一茬。

    但是这不代表世人真的忘了。

    大家都知道，姬凌云不主动表态退出铁血救国会，就已经表明了他的态度。

    对此，魏君完全无所谓。

    “我新创建的铁血救国会将完全继承老一代铁血救国会的理念，而且会推陈出新，招纳四方人才。无论你们之前还有何种身份，只要你们愿意铁血救国，我的大门就向所有人敞开。”

    魏君很大气。

    姬凌云：“……”

    “白大人，陆大人，现在天色已经不早了，我觉得你们应该去拜访杨家了。”

    姬凌云不得不下逐客令。

    不然魏君再说下去，姬凌云很担心自己万一真的被魏君说动了怎么办？

    他自己掉脑袋倒是无所谓，但是万一牵连到魏君，姬凌云感觉自己就百死莫赎了。

    陆元昊第一个响应了姬凌云的逐客令，拉着魏君就往外走。

    魏君也不拒绝，只是故意大声道：“大公子，我说话算话，铁血救国会的大门永远为你敞开。”

    魏君说话的时候，特意用上了浩然正气。

    为的就是把这番大逆不道的话传出去，好让人赶紧给乾帝打小报告。

    然后下一刻，魏君发现陆元昊、白倾心和姬凌云全都收回了手。

    是的，收回了手。

    在魏君开口的时候，他们就已经开始施展隔音结界了。

    不约而同的。

    魏君：“……”

    淦！

    这三个家伙为什么配合的这么默契。

    而且居然预判了我的预判。

    看到魏君惊愕的眼神，白倾心冲魏君微笑了一下。

    “魏大人，不必担心，刚才的话不会被外人听到的。”

    魏君：“……”

    我担心个……粑粑。

    很好。

    白倾心。

    我记住你了。

    天道有轮回。

    有你哭的时候。

    魏君默默的给这三个人记在了小本本上。

    天帝报仇，十年不晚。

    ……

    去杨家的路上，陆元昊和白倾心生怕魏君再怂恿他们加入铁血救国会，很主动的找其他话题。

    陆元昊道：“魏大人，白大人，你们说要是姬公子没死，未来他会娶侯蹁跹吗？”

    白倾心淡淡道：“没有如果，我查探过，姬荡天已经死透了。”

    魏君心说这才哪到哪啊。

    但凡你敢捅死我，我立马给你表演一个姬荡天原地复活。

    对于天帝来说，这些都是基本操作。

    不过这些话不能对白倾心和陆元昊说。

    看着陆元昊和白倾心沉浸在姬荡天伟大的爱情中，魏君一句话把他们俩拉回了现实。

    “就算姬荡天没死，他也不会娶侯蹁跹的。”

    “为什么？姬荡天明明很喜欢侯蹁跹。”陆元昊有不同意见。

    魏君鄙视的看了陆元昊一眼：“幼稚，姬荡天喜欢的是偶像的妻子，和侯蹁跹有什么关系？”

    陆元昊：“……”

    白倾心：“……”

    魏君淡定道：“只要姬荡天不娶侯蹁跹，侯蹁跹就永远是杨三郎的妻子。要是姬荡天娶了侯蹁跹，那就和他的偶像没有关系了。所以姬荡天肯定不会娶侯蹁跹的，这么简单的道理你们都想不明白？”

    陆元昊和白倾心全都无言以对。

    本来挺感人的一个爱情故事，被魏君这么一说，怎么总感觉变得龌龊了呢？

    在三人去杨家路上的同时。

    魏君他们活着从姬家走出来的消息，也很快传到了有心人的耳朵里。

    丞相府。

    上官丞相听完汇报后，略微沉吟了一下，便判断出了事情的结局，尽管他并不知道内幕，可他能够猜到，姬帅已经做出了选择。

    “姬荡天死了，死在了姬帅手中。”上官丞相笃定道。

    听到父亲的判断，上官星风没有怀疑。

    他知道自己距离父亲的段位还是有很大距离的，尽管他看不懂，但父亲说的一般都是对的。

    “父亲，既然魏君活着从姬家走出来了，我想向父亲借几个人。”上官星风道。

    “做什么？”上官丞相问道。

    上官星风没有隐瞒上官丞相，坦然道：“派人去刺杀魏君。”

    上官丞相看了上官星风一眼，嘴角出现了一抹笑意。

    “你判断魏君会遭到刺杀？”

    “早晚的事情。”上官星风道：“一旦魏君从杨家那里真的查出什么秘密，肯定有人会铤而走险的杀他。最好的办法就是先下手为强，先派人刺杀魏君一次，激怒朝野上下的正义人士，也打消那些想刺杀他的人的想法。是我把魏君推入这个火坑的，父亲，我一定要保护他的生命安全，请父亲帮我。”

    刚刚来到杨家门前的魏君突然打了一个喷嚏。

    揉了揉鼻子，魏君自语道：“奇怪，总感觉有刁民想害朕。”

