
星宇117年月10日中午1点50分，颜铁龙他们骑着九头鸭鸵兽和一头全身铠甲弯刀指迅龙来到铂斯特罗要塞官方补给队任务据点。

鸭驼兽：鸟类：此鸟拥有鸭嘴长颈，翅膀短小，腿脚粗长，一般身高三米，杂食偏向食草。吃了一般生活在沙漠。

此鸟由于沙漠适应沙漠白天炎热，黑夜寒冷的变化，此鸟羽翼会以白天散热，晚上最热的效果。此鸟长颈下胸前拥有储存食物和水的二囊股，所以它可以在沙漠一周到两周，无需进食和水。

当然此鸟属于单人坐骑而负重量为三百斤左右，奔跑速度和耐力一点都不比良马差，当然超出承受重量就会降低速度以及奔跑的耐久度。

弯刀指迅龙：亚龙兽：此亚龙兽身高.5米，全身青色鳞片，右前爪中指拥有0弯刀一样锋利骨指甲，它会用它来分割猎物，而后腿出大健壮用于快速直立奔跑，食肉。

此亚龙兽拥有万分之一丝龙之血脉，这导致它拥有十分不错耐力，不弱于名马的速度和不错防御力鳞片以及凶悍攻击性，长期生活在沙漠这也让它不像其他亚龙兽怕冷，可惜已经退化无法释放魔法。由于群居生活，一般很难捕捉以及驯化。

警告此亚龙兽处于饥饿状态，会攻击主人，一旦处于极度饥饿状态就会处于守猎模式，一旦开启这个模式眼前任何活的生物都会变成它的食物进行猎杀。

圣纹雇佣兵团全体人员都拥有坐骑，那是因为早上颜铁龙见到青银力斯特的坐骑只是一匹毫无特色的普通马匹，这怎么能让颜铁龙忍受呢！要知道青银力斯特拥有一个坐骑天人合一自身特性，只要青银力斯特骑上坐骑，他就可以根据坐骑强弱来提升他自身的属性，也就是说青银力斯特天生就是一位骑士只要他坐骑越好，那他的属性增加的越高。

曾经在飞米特斯学院里，青银力斯特以拥有坐骑在较量之中打败颜铁龙好几次，在创办圣纹雇佣兵团之时，他已经清楚青银力斯特让所有骑士都羡慕的特性。

为了让青银力斯特拥有好的坐骑，颜铁龙就找到租借坐骑和车类生意的朋友斧库斯来帮忙挑选坐骑，毕竟斧库斯拥有不错的像马术。

而颜铁龙来的十分巧，原来西历商业街来了一批沙漠区大型商队贩卖东西，而商队就有贩卖大量鸭驼兽和骆驼这两种坐骑。

颜铁龙当然不满意鸭驼兽和骆驼这两种坐骑就问沙漠来的商队有没有好一点的坐骑，比如弯刀指迅龙这种高级坐骑，毕竟颜铁龙看到沙漠商队就有这种坐骑。

刚开始沙漠商队并不愿意出售弯刀指迅龙这种坐骑，结果当颜铁龙那出一块十公斤不断散发寒气的寒铁石，商队头领就谈出售弯刀指迅龙，而最终的价格就是颜铁龙以五千枚金币加上五颗直径1厘米的珍珠以及10公斤寒铁石成功购买附带整套盔甲刚成年的雄性弯刀指迅龙。

其实沙漠商队头领摆了颜铁龙他们一刀，那一刀就是弯刀指迅龙强然已经训化，但是跟新主人必须生活一个月的时间，让人和弯刀指迅龙熟悉，不然会攻击骑主逃跑。

而让沙漠商队头领没有想到的是，颜铁龙根本就是知道弯刀指迅龙情况，所以颜铁龙直接带弯刀指迅龙来到斧库斯场地，他直接利用自身龙之眼的催眠让弯刀指迅龙认青银力斯特为自己主人。

当然颜铁龙知道龙之眼能加速训服野兽，也是他在寒潭修炼之时所发现的，而颜铁龙没有想到飞龙王国压制独角飞炎翼龙之人就是龙莉雅丝，只要独角飞炎翼龙骑士一旦叛国，那龙莉雅丝就是用龙之眼直接控制独角飞炎翼龙思维行动让独角飞炎翼龙骑士丧失战斗能力。

当沙漠商队头领在一次见到颜铁龙和青银力斯特以及跟青银力斯特关系十分亲密的弯刀指迅龙，他就觉得对方一伙人不简单，于是他用沙漠独特的美酒和食物向颜铁龙结交。

而颜铁龙也十分愿意跟对方结交，毕竟多一位朋友多一条路，而且自己可是雇佣兵团团长，跟商队交朋友绝对只有好处没有坏处。

在酒宴里沙漠商队头领人十分佩服没有去过沙漠的颜铁龙，居然对于沙漠了十分解，只是沙漠商队头领根本不知道颜铁龙对于沙漠的了解居然是游戏。

而颜铁龙如此了解沙漠情况那是因为沙漠失落王朝一直在游戏前期都属于玩家大金库那般存在，所以颜铁龙对于游戏里沙漠情况了解的十分详细，但是对于真实的沙漠了解就有些缺乏，比如现实沙漠天气变化以及能威胁生命的极端天气。

沙漠商队头领在探知颜铁龙有购买坐骑的想法，于是他十分大方以半价优惠出售鸭驼兽和骆驼坐骑，而斧库斯听到沙漠商队头领的话，他就忍不住对颜铁龙提醒沙漠商队出售的坐骑并不贵，现在以半价出售已经会让沙漠商队出现亏损。

本来颜铁龙听到斧库斯提醒，他也不想占沙漠商队的便宜就打算买一头坐骑就算了，只是没想到沙漠商队头领看出颜铁龙内心一样，他带有请求的语气暗示让颜铁龙多多购买他们的牲口。

原来沙漠商队头领人之所以鼓动颜铁龙大量购买他们牲口，那是因为沙漠商队头领对颜铁龙印象不错，在加上牲口没有快速出售，那么就增加成本，毕竟住宿费和饲料费可不是小数目，而且一旦快速出售牲口，他们可以购买这里的商品，只要将商品带回沙漠那就可以弥补半价牲口的亏损，甚至还可以赚上一笔。

颜铁龙听到商队领头人暗示，他就花了近7000枚金币购买0头鸭驼兽和10头骆驼以及沙漠特殊炼金药材。

对于颜铁龙出手大方，商队头领人就想请他留下，他要继续款待对方，可惜颜铁龙以下午有任务拒绝了。

接着颜铁龙就带领所有在铂斯特罗要塞的同伴来斧库斯这里挑选自己购买的坐骑，而其他坐骑全部交给斧库斯来保管，毕竟斧库斯租借坐骑，他有场地以及对于牲口照顾也算是一把好手，当然颜铁龙也没有免费让人家照顾，他出了五百金币和几瓶药剂并告诉斧库斯要是钱不够，可以到友情酒馆问他们要。

所以颜铁龙他们都有坐骑来到官方补给队任务聚集点，只是颜铁龙见到聚集点这边其他雇佣兵团成员都是拥有坐骑，只是他们坐骑大部分为马匹。

而任务聚集地众人见到颜铁龙他们到来都议论纷纷，有不少人的目光羡慕和贪婪盯着青银力斯特，毕竟他骑的弯刀指迅龙这种高档次的坐骑可是十分少见的，一般是有价无市。

只是很快现场的气氛就不对劲了，因为全副武装的雷霆虎雇佣兵团到来，而其他雇佣兵团都看着刺牙虎雇佣兵要怎么处理，毕竟在场不少人忍出刺牙虎雇佣兵团团长跟雷霆虎雇佣兵副团长都在现场，他们都十分想知道刺牙虎雇佣兵团团长会不会跟雷霆虎雇佣兵副团长起冲突。

很快颜铁龙和其他雇佣兵团都失望了，因为他们二雇佣兵气氛强然不对劲，但是他们都十分克制并没有起冲突。

而在颜铁龙身边的欧斯派恩开始为颜铁龙介绍起在场各个雇佣兵团团长，比如雷霆虎雇佣兵团团长黎希库极尔，刺牙虎雇佣兵团团长虎黎斯特力，火与剑雇佣兵团团长德西亚罗斯和独角飞马雇佣兵团长马德若金。

在确定五支雇佣兵团里没有风金香雇佣兵团，颜铁龙好奇询问身边欧斯派恩为什么没有风金香雇佣兵团，毕竟风金香雇佣兵实力可不比刺牙虎雇佣兵弱多少。

而欧斯派恩告诉颜铁龙，风金香雇佣兵团并没有接这个官方任务，据说是这几天风莉麦茜尔为了躲希奇凯恩已经消失了好几天了，当然她们也就没有接这个任务。

听过欧斯派恩的话，颜铁龙开始好奇独角飞马雇佣兵团，毕竟他可没有听过这个雇佣兵团，于是他就询问身边的欧斯派恩知不知独角飞马雇佣兵团情况，可惜欧斯派恩也只是知道独角飞马雇佣兵团只是外来雇佣兵，至于其他情况就不得而知了。

而正当颜铁龙跟欧斯派恩商谈接下可能发生的战斗之时，黎希库极尔骑着宝马来到欧斯派恩面前询问道：“欧斯派恩阁下，我们又见面了！”。

对于黎希库极尔打招呼，欧斯派恩十分有礼貌回应道：“是啊！黎希库极尔阁下，希望我们这一次能好好合作一把！”。

黎希库极尔听到欧斯派恩的话，他只是微笑指着青银力斯特询问道：“欧斯派恩阁下，那位就是你们团长吧？”。

欧斯派恩刚想回答对方的询问，在他一旁的颜铁龙就对他摇摇头，颜铁龙想知道眼前这位雷霆虎雇佣兵团团长要搞什么鬼。

而黎希库极尔见欧斯派恩没有回答，他就以为欧斯派恩跟青银力斯特关系有了间隔，于是他微笑道：“欧斯派恩阁下，我见你们雇佣兵团团长身穿华丽铠甲，配上凶悍亚龙坐骑，想来他也是一位不缺钱才之主，可是我见你们都是身穿皮质冒险服和怪鸟坐骑，你们都团长还真是吝啬啊！

欧斯派恩阁下，不如加入我们雷霆虎雇佣兵团，我会为你准备一套跟他一样的铠甲和贵族爵位以及不差于您团长的宝驹当坐骑，当然我同样以副团长之位代您！不知道你觉得意下如何？”。

颜铁龙听到黎希库极尔挖墙脚之言，那真是火冒三丈。

黎希库极尔见颜铁龙表情就以为颜铁龙也对青银力斯特不满，于是他也激请颜铁龙加入他们雇佣兵团，这让颜铁龙表情更加古怪了！

而欧斯派恩只是感谢对方好意，他对于自己雇佣兵团团长十分满意，他并无打算抛弃自己团长加入其他雇佣兵团。

黎希库极尔听到欧斯派恩的话，他直接称赞欧斯派恩义气，并告诉欧斯派恩要是那一天他想通了可以随时找他。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45062043"  chaptername="第二百七十五章:  购买坐骑与各个雇佣兵团长">加入书签</a>
</div>
