    可从未听说过王爷有断袖之癖啊！

    陆梓兮脸色墨黑。

    “你摸够没有！”

    黎谨御这才讪讪收手，转而笑道。

    “言~堇！你肚子饿不饿？”

    陆梓兮不理他，自顾自的继续看病。

    黎谨御讨了个没趣也不生气，转而吩咐青岸去最有名的点心铺买了许多点心吃食。

    陆梓兮在旁边号脉开药方，黎大魔头就负责一块一块的往面纱下递点心。

    她下意识的咀嚼着，没一会儿就把肚皮吃了个溜溜圆。

    这些举动可是把百姓们下了个够呛，纷纷交头接耳的议论，这个身穿华服的俊美男子究竟是什么来头。

    怎么能和神医的关系这么好。

    而且还这般不避讳的相处。

    他究竟是好人还是坏人，怎么笑起来全是邪气？

    而沈溪则目瞪口呆的还沉浸在他两人拉手的画面中没爬出来。

    这到底是什么情况。

    御王殿下不是和静安侯府的嫡小姐订婚了吗，难不成言堇是他从外面的外室！

    这个念头把沈溪吓了一跳。

    再看向陆梓兮的眼神都不对劲了。

    虽然言堇白白净净大眼溜精，可说到底是个男人啊！

    即便他的手又细又软还香香的……应该很好摸吧……

    沈溪看着陆梓兮号脉的手怔怔出神，半天才反应过来自己的想法有多离谱，他吓了一跳狠狠摇了摇头。

    不能再想下去了！

    可黎谨御却没有要收手的意思。

    这位心态强大的反派大人就这么在众目睽睽之下，旁若无人的伺候着自家小媳妇儿。

    喂水喂饭还不算，他竟然还大模大样的给陆梓兮舒缓起筋骨来。

    陆梓兮正全神贯注的开药方，忽然觉得肩颈一暖，随后便是阵阵舒服的揉捏。

    让她瞬间就放松了下来，连写字的速度都快多了。

    根本没有意识到，自己和黎谨御到底是一副什么鬼样子。

    百姓们一个个看得目瞪口袋，却不敢言语。

    毕竟一个是小神仙，另一个脸上写明了不好惹。

    沈溪则是叫苦不迭，他的目光说什么也收不回来了。

    陆梓兮的身上就好像有魔法似的，吸引的他也想伸手去帮她按一按。

    可怜医药世家的独孙还没出世就差点儿被人掰弯了。

    等陆梓兮暂时忙完手中事之后，黎谨御又装作若无其事的回到了一旁的座位上。

    整个过程全员震惊，只有陆梓兮沉浸在自己的小世界里不知道方才发生了什么。

    等她茫然抬头的时候，只看见沈溪一张大红脸，和他身后已经透黑的天空。

    “已经这么晚了？”

    陆梓兮起身对后面的百姓道，“今日天色已晚，再看三位病人便打烊了，烦请各位明日再来。”

    又过了两炷香的功夫，陆梓兮才算是把手头的任务全部忙完。

    她伸了个大大的懒腰，对沈溪甜甜一笑，道。

    “这几日多亏有沈兄帮我撑着，今晚我一定要好好谢谢你！”

    “不、不用，在下欣赏言兄的医术和为人，就……”他看了眼脸色墨黑的黎谨御，“就不打扰了？”

    “那怎么行！开张那日我便没请你，今日定然不能让你再跑了！”

    说罢陆梓兮就拉起沈溪的手臂，一溜烟的钻上马车。

    “天悦楼的酒菜好吃得很，今晚我们便去那里不醉不归！”

    “言、言兄我……”

    没等沈溪拒绝他就已经身处在马车之上了。

    陆梓兮今日开心坏了，她穿书之后少有能接触医药的机会，今天将自己全然扔进这医馆中，只觉得一整日下来浑身舒爽无比畅快。

    这才是她喜欢的世界。

    之前那些打打杀杀斗来斗去根本就不是她的剧情！

    现如今陆大小姐如鱼得水，整个人都欢实起来，一顿饭也吃的开心无比。

    就是有些为难沈溪。

    看着对面一个开心吃吃吃，一个耐心夹夹夹。

    沈溪是想看又不敢看，怎么着都觉得自己多余。

    最后终于在黎谨御一阵剧烈的咳嗽之后，被他找到了可以溜走的机会。

    他哗啦起身。

    “今日天色已晚，御王殿下还需静养，沈溪也不敢再打扰就先行告退了。”

    “别啊，还有两壶杏花酿没喝呢！”

    “多谢言兄好意，祖父有家训道不可贪杯，再喝下去在下就要醉了。”

    陆梓兮醉醺醺的勾唇一笑。

    “你叫我言兄，我叫你沈兄，咱俩到底谁是谁哥啊？”

    “这……看样子是我年长几岁。”

    “那你就叫我小兮——言！小言好了！”

    沈溪刚试探开口，“小言？”

    立马便收到了大反派警告的眼神，吓得他披上外套逃也似的匆匆告辞了。

    雅间内陆梓兮皱着小眉撅着小嘴。

    “你把我朋友都吓跑了！”

    “那本王赔你一个新朋友可好啊？”

    “谁？”

    黎谨御勾唇凑近她耳边，低音魅惑开口。

    “木辛，一个甘愿成为你一部分的男人。”

    说罢便将醉醺醺的人打横抱起，直接回了御王府。

    黎谨御把陆梓兮放在大床上，头也不回对着空荡荡的屋子道。

    “来都来了，为何不露一面。”

    片刻后便有个黑影落在了地中央。

    那人轻笑。

    “跟了你这么多年，怎么不知道御王殿下竟然喜欢男人？”

    黎谨御从容的帮陆梓兮掖好被角。

    “你不知道的还多着呢。”

    说完才慢慢转身，在他身后露出的是白日里刚刚打过照面的一张脸——

    御林军统领贝池。

    贝池看了看床上的人。

    “他暗器用的不错，你教的？”

    “本王自己久病未愈，哪还有力气教别人。”

    “呵，又拿那病唬人，”贝池忽然正了神色，“我冒死赶来就是想告诉你一声，今日的杀手和往日十分不同，恐怕又有新的人盯上你了，你自己小心。”

    黎谨御笑道。

    “没想到有这么多人惦记我这病秧子，你回去同父皇说，本王谢过他的好意了。”

    贝池瞪他一眼，隐隐有些不悦。

    “你知道我每次来都是私下行动，从未禀报过陛下，这些话你自己去同他说吧。”

    说完就起身飞出屋外。

    贝池前脚刚走，青岸就像是掐准时机似的进来了。

    随后他递给黎谨御一身夜行服。

    两人一字未发的就飞进了夜色。

