    第234章并没有做别的什么

    福伯还在思忖着应该怎么回答时，又听到陆肆问道：“给爷爷治病的那位神医来了吗。”

    秦烟请了假，下午没来学校上课。

    但陆肆知道，她晚上是要来跟陆老爷子扎针的。

    福伯又是一怔，一脸欲言又止的表情。

    陆肆见状，挑了下眉：“福伯你这什么表情？这还有什么不能说的？”

    “是啊，福伯，那位神医小姐姐来了吗？”陆小棠还不知道她嘴里的神医就是秦烟，只听说陆老爷子是被一个很厉害很漂亮的女神医给治好了，她今天除了来探望陆老爷子，也很想见一见那位女神医长什么样。

    她最喜欢又厉害又漂亮的小姐姐了。

    比如秦烟小姐姐，她就特别喜欢！

    而且她觉得论漂亮，是绝对不可能有人能漂亮过秦烟小姐姐的。

    “这……”福伯又犹豫了几秒，才说，“秦小姐来了。”

    “她现在在给爷爷针灸吗？”陆肆说着，就想去找秦烟，“那我去看看。”

    他想看看，秦烟的针灸到底是怎么个厉害法。

    竟然可以靠着扎针就把他爷爷给扎好了。

    “哇，神医小姐姐居然也姓秦吗，跟我偶像一个姓耶。我也去，我也去！”陆小棠一脸兴奋道，“我跟你一起去看神医小姐姐扎针！”

    两人说着便转身要去陆老爷子那边。

    “小少爷，棠小姐。秦小姐并没有在老爷子那边。”福伯赶紧叫住了人，在身后说道，“秦小姐现在和大少爷在一起，她在大少爷房里睡觉。”

    “你说什么？”陆肆脚步一顿，转过身，惊愕无比道，“她现在跟我哥在一起，在哥房里睡觉？”

    陆小棠也捂着嘴，像是听到了什么了不得的秘密：“神医小姐姐在时寒哥哥房间里睡觉？他们……我知道了，我刚才看到时寒哥哥怀里抱了个女人，是不是就是神医小姐姐？！”

    陆肆不知道想到了什么，脸色一时间有些难看。

    福伯怕两人误会了，赶紧又说道：“秦小姐跟大少爷一起回来的，下车的时候就睡着了，大少爷说她需要休息，然后抱着秦小姐到了他的卧室里。”

    “秦小姐只是在大少爷房间里休息，并没有做别的什么。”

    福伯的一番话却并没有让陆肆脸色好转过来，少年抿紧唇，握紧双拳，忽然转身大步朝楼上走去。

    陆小棠一怔，喊了他一声：“陆肆，你去哪啊。你不跟我一起去看爷爷吗。”

    少年没有回应，脚下步伐极快，一步跨几个台阶的快速朝上了楼。

    *

    充满了男性气息的卧室里。

    陆时寒将秦烟轻轻放在纯黑色的大床上，三米宽的大床，娇小清瘦的少女躺上去，显得越发娇娇小小的一只，一身瓷白的肌肤在一片黑色背景的衬托下，更是白到盈盈发光，像是冬日里那一捧莹白无暇的雪。

    不知道是因为热，还是因为三个小时前的那一杯红酒，少女瓷白的小脸透出一抹淡淡的绯色，唇色红润，呼出的气息里能闻到一丝极淡的酒香。

    (本章完)

