    为乐三爷书评区留言加更2

    ————————

    此时，三江源学院的院长办公室，刚刚送走几名军政官员，肖院长和另外三位被叫过来的副院长，脸上的神色却一点都不显轻松。

    中心湖湖底的事，果真给三江源学院带来巨大的麻烦，区长，州长，都在过问这件事，连科沃那边的元首府也往这传了话，一定要彻查。而且这件事，还和之前翠林谷的事，隐隐搭上了关系。

    从湖底事发的第二天开始，三江源学院的所有高层，其身份背景，家庭信息，社会关系等等等，全都要彻彻底底地查一遍。并且，除去校内的职位，他们在外的一切工作，都暂时叫停。

    就连肖院长的研究所，现在也处于半关门状态，因为研究所里的很多高级研究人员，也都受到牵连。常常研究工作做到一半，就被叫去问话，配合调查什么的，所以很多研究都不得不先停下。

    不过这些动荡，目前仅限于学校高层，学生们的课程和活动，都不受影响。

    因此，之前那场新生辨源大会，当时因为突发事件的影响，导致结果一直没有公布。而没有结果，排名出不来，每个院系这一年的源石分成就定不下。

    现在，七天过去了。

    各个院系的主任，再扛不住院里的教授老师学生们的追问，于是约好，一起来院长办公室要个结果。

    现在很多老师和学生手里的项目，都需要源石，需要大量的源石支持。如果院里再申请不下来，他们的项目怕是要被拖黄了，也有等不及的，直接去外面的源石市场买。但是这个费用实在太大，院里又不给报销，所以大部分的老师和学生，就天天去系主任办公室门口堵着。

    听了几个系主任的诉求后，肖院长不由捏了捏眉心，半响不说话。

    已经七天了，林伊还没找到，活不见人死不见尸！

    见肖院长一直沉默，陈副院长便开口道：“这件事，确实该讨论一下，定个结果出来，老师们也好安排课程。”

    艾薇塔副院长跟着点头：“是啊，这件事，外面的记者也都在盯着呢。现在媒体上什么样的猜测都有，我们还是赶紧出个结果，早点堵住他们的嘴。”

    这件事实在闹得太大，主要是事发被现场直播了，所以在这各种新闻层出不穷的时代，七天过去了，这件事还牢牢占据各大新闻上的头版。而且，因为军政的介入调查，新生辨源大会的结果又迟迟未定，于是媒体们捕风捉影，纷纷猜测三江源学院的高层，恐怕是犯了什么事，所以这个时候，都忙着想法子保住自己的位置，再顾不上校内的事务。

    至于林伊，网上已经有人排队给她点蜡了。

    方副院长也看向肖院长：“肖院长，你说呢？”

    肖院长叹了口气，点点头：“那就讨论一下吧，这件事我们今天就定出结果，无论如何，学校的工作不能乱。”

    几位系主任都松了口气，艺术系的主任首先道：“排名应该不用讨论了吧，和往年一样，照分数定，就只讨论源石的分成。”

    薛主任看了她一眼：“照分数定，那哪个院系排第一？”

    艺术系主任道：“当然是我们艺术系啊，最后是我们院系的分数最高，你们不都知道的吗。”

    薛主任心情很不好，冷哼一声：“艺术系的分数只是比机械系和生物系高，和我们综合系比，还是有差距的。”

    生物系和机械系的两位主任相互看了一眼，两人的脸色也都很是不爽，但是没法反驳，今年他们确实输给艺术系了。至于综合系，其实至今，大家都只是知道综合系的源纹组合成功了，但是到底出来的源能数值是多少，没人知道。

    听说那个锁链源纹锁台，后来是肖院长亲自下到湖底，连哄带骗的从大白龟那拿了回来。但是肖院长拿回源纹锁台后，却一直没有公示出来，加上这几天学校的事情也确实很多，肖院长一直是连轴转，所以没有顾上这件事，也能理解。

    艺术系的主任显然不信薛主任的话，但她知道薛主任因为林伊失踪的事，心情一直不好，所以这会儿不想惹她，便看向肖院长：“院长，综合系的源纹锁台在您哪吧。”

    肖院长便示意了一下乔特助，片刻后，乔特助将那个源纹锁台拿出来，放在他们面前。

    只是，当看到那个源纹锁台后，几位副院长和系主任却都有些怔住。

    陈副院长看向肖院长：“这……第六个源能块呢？”

    锁链源纹锁台上面，只有五个源能块，锁台上的源纹并未亮起，显然是源纹组合没成功。

    肖院长道：“当时，源纹锁台上的源纹亮起的情况，你们都有看到。”

    艾薇塔副院长有些迟疑地开口：“不会，第六块源石，她当时选的，真的就是大白龟？！”

    办公室里安静了一会，肖院长才点了点头：“没错，这个学生的想法，从不拘泥于形式。”

    薛主任心里刚生出些许得意，却马上又想到，林伊至今下落不明，生死不知，于是嘴角还没来得及翘起来，就又沉了下去。

    艾薇塔副院长道：“那现在怎么算它的源能数值？难道要将这源纹锁台再拿回湖里，找大白龟？”

    肖院长看了乔特助一眼，乔特助便将办公室里的投影仪打开：“那天院长去湖里拿这个源纹锁台时，将整个过程记录了下来，当时也计算了这个源纹组合的数值，各位请看。”

    乔特助说着，就将源纹组合的数值，单独切换出特写来。

    看着那个显示出来的特写画面，办公室内又陷入新一轮的安静，这，怎么可能！？

    差不多半分钟后，陈副院长才开口：“她当时，改了源纹锁台上的源纹，还在大白龟的龟壳上刻画了几笔。”

    方副院长也接着道：“对对，没错，这些天这么多事，倒叫我把这事给忘了。乔特助，你把大白龟那一块的龟壳放大，看看她当时到底画了什么。”

    然而乔特助却道：“方副院长，大白龟的龟背上，什么都没有。”

