    “太感谢赵书记了！”段云闻言顿时眼前一亮。

    其实相比上班多赚少赚几百块钱，段云还真不是太在意，他最想要的就是房子。

    每年十一国庆的时候，红星齿轮厂都会评选出今年的工厂劳模，而劳模不光是一个荣誉，更涉及到一个优先分房的事情。

    按理来说，段云这种刚入厂一个月的徒工是没有资格参加当年的劳模评比的，工厂规定的劳模评定中，至少也必须工龄满两年的在职职工才有资格进行评定。

    但凡事没有绝对的，工厂评定劳模的规章中有这样一条，那就是对本厂有重大贡献的职工，可以不考虑工龄破格参加评选，而赵东升显然就是利用了这条规则，给了段云一个能破格参加劳模评选的资格。

    相比早些年工厂倡导的大干猛干不同，如今国家对科研技术越发的重视起来，甚至还提出了‘科技是第一生产力’的口号，所以现如今工作态度，干活多少早已不是评定劳模的唯一标准，在很多的国企中，技术人员当选劳模的指标比例甚至比一线的老工人还多，所以如果段云真的在技改方面有所建树的话，今年当选劳模也是完全有可能的事情。

    “你先别急着感谢我，现在还只是个劳模的提名而已，能不能真的当选，还要看你个人有多大的能力。”赵东升说道。

    赵东升显然不打算给段云保证当上劳模的承诺，一方面每年的劳模评选不是他赵东升一个人说了算的，是要开会进行投票和评定的，因为涉及到分房的问题，所以对整个工厂来说，都是一件需要慎重对待的大事。

    另外一方面，他还需要段云能继续证明自己的价值，仅凭他之前昙花一现的老车床改装，显然还是远远不够的。

    “我明白。”段云闻言点点头。

    “不过小段你放心，你对工厂做的任何贡献，我们都会看在眼里并且会给予奖励的。”赵东升顿了顿，接着说道：“现在国务院已经下发了《合理化建议和技术改进奖励条例》，这个条例已经开始在全厂推行了，所以只要你的技改有价值，而且价值大的话，那么工厂这边肯定会让给予你相应的奖金和荣誉的，不会让你白辛苦的……”

    “行，我一定会努力的。”段云干脆的应道。

    “那好，明年早上你就把你的那张改装的图纸交给我，至于什么时候开始组装测试，你这回要听我安排。”赵东升正色说道。

    “好的。”

    “行了，赶紧回去休息吧，这上了一晚上夜班也挺累的。”赵东升微笑着拍了拍段云的肩膀，转身离开了……

    ……

    而就在段云上午休息的时候，工厂的宣传栏和各车间的黑板报已经开始了更新。

    国务院下发《合理化建议和技术改进奖励条例》出现在了宣传栏最显赫的位置上，同时还有几篇倡导全厂职工技改的文章。

    在书记的授意下，工厂宣传部几个有名的笔杆子动作很快，只用了几个小时的时间就快速完成了几篇有关倡导技改的软文，而段云作为新技改奖励条例实施后厂里第一个获得奖励的职工，被这帮子精通对厂领导歌功颂德的文人一顿猛夸，文章中对段云也是极尽溢美之词，甚至还将他说成了工厂工人阶层自学成才的技术模范以及新时代青年工人的典范！

    另外段云这次按照新规获得500元技改奖金的事情也被红字重点标注，出现在了宣传栏和黑板报中，这瞬间就引起了全厂职工的注意。

    毫无疑问，500元的高额奖金确实引起了不少人的眼红和妒忌，但眼红归眼红，却没人能对工厂的这项决定提出什么不满和意见来，毕竟厂子奖励段云，只是执行了国务院下达的条例，这个一点毛病都没有，就算再眼红，也没人敢对中央政策提出质疑。

    赵东升显然还是经验老道，只用了几个笔杆子就压制住了厂里对段云高奖金的质疑，同时也真正将这个《合理化建议和技术改进奖励条例》推行落实到了实处。

    与此同时，在厂长秦刚的办公室中，总工程常林坐在沙发上，眉头紧锁。

    “秦厂长，现在工厂和各车间的宣传栏上都写着关于段云这次技改的宣传文章，还奖励他这个徒工整整五百块的奖金，你说这合理么？”程常林有些郁闷的说道。

    “这是国务院下达的新规定，我能说什么？难道说国家的这个文件精神有问题？”秦刚一摊手说道。

    “可是你也应该能看得出来，书记这次对段云和新的技改奖励计划的宣传和推行，这明显就是醉翁之意不在酒啊。”程常林顿了顿，接着说道：“倘若工厂技改的重心都放在基层工人的身上，那还要我们这些专职搞技术的人干什么？他这明显就是想架空削弱我和技术部门在厂里的话语权！想让厂子成他赵东升的一言堂！秦厂长……我可一直都是站在你这边的……”

    “行了老秦。”秦刚示意程常林冷静，接着说道：“没你说的那么严重……”

    “可是……”

    “一个只有初中文化的小徒工莫非还能翻了天不成？”秦刚的眼中闪过一抹不屑，接着说道：“那个段云不就是改装了一台老车床么？而且据我所知，他改装这台车床是韩忠帮的忙，韩忠几十年的老工人，有这道行也不足为奇，所以这个段云就算有点本事也不可能和专业的技术员相比，你要真把他当成一棵葱，那就太抬举这小子了。“

    “也是。”秦刚闻言点点头，情绪顿时平和了很多，但片刻后，他又对秦刚问道：“老秦，可要是书记那边一直把段云当成技改典型宣传的话，那就是等于再打我们技术处这些人的脸啊，要是基层工人都可以完成技改，还要我们这些技术处的人干什么？吃干饭么？全厂职工背后都会有闲话啊……”

    “你放心，这段云就是被赵东升捧起来当枪使的傻小子而已，没那么大本事撑起全厂的技改计划的。”秦刚思量了一下，接着说道：“要么这样好了，咱们在厂里搞个技改的比赛，分分钟就能将这小子打回原形！”

