    楚宁两眼直勾勾地盯着相良川，相良川感觉就像是被猛兽盯着的食物一样，随时都有被吃掉的危险。

    相良川上一次有这种感觉，还是自己在大海上遇到大风暴的时候。

    而现在的感觉却比当初面对那百丈巨浪还要恐惧，他不敢和楚宁对视，因为楚宁的话虽然他知道如何回答，但是楚宁眼神中携带的那一丝戏谑，让相良川觉得就是羞辱。

    “噗！”相良川猛地将身体向后一转，一口鲜血喷出，喷在他身后的随员身上。

    “果然变态，咬自己的舌头，多疼啊。”楚宁脸颊抽动，不屑地看着相良川说道。

    朱祁钰看着嘴角还挂着血迹的相良川，也是一阵阵腻歪，他也看出来了，这个倭国的使者，本来挺有自信的，但是被楚宁给看的已经快崩溃了。

    再这么下去，他估计连在楚宁面前说话的勇气都没有了，所以就像楚宁说的，为了保持清醒，他把自己的舌头咬破了，让疼痛强行恢复自己的意识。

    “有什么事趁着我现在还能忍耐，赶紧说。”楚宁不耐烦地说道。

    “家主知道稻田叶泽竟然背着他，公然袭击大明船队，为了表示对大明的敬意，家主特地让我把这家伙送来，请大明天使发落。”

    话说，相良川也很郁闷，他自认为和大明的文武官员，甚至是皇族打交道也不少了，但楚宁这样的还是第一次见到。

    虽然他知道，此次大明舰队为首的是大明的郕王朱祁钰，但是出现在他面前两个人，年龄相仿，气质相似，让他不知道该怎么说。

    虽然一直发问的都是楚宁，但谁敢保证，那个坐在椅子上掏耳朵的家伙不是真正的郕王呢。

    再说，楚宁从一进来，一只脚就一直踩在椅子上，从‘造型’上判断，这两人‘不分伯仲’。

    所以为了稳妥起见，他假装不知道朱祁钰的存在，一直以使者的身份称呼两人。

    “就这事啊，没关系，心意我收到了，人你还是带回去，怎么处置，你们自己决定。”楚宁似乎对相良川此行的目的恨不感兴趣。

    当然，这只是相良川以为的，因为他现在发现，就算那个一直说话的家伙就是郕王朱祁钰，那估计也是个草包，一点皇家风范都没有，和那些贫困的贱民简直没有区别。

    相良川心里这么想着，嘴上却没有丝毫停顿或者怠慢，“尊贵的天使，对于这种胆大妄为的人，哪怕他是我们家主最得力的藩臣，我们都不会丝毫姑息的。”

    “知道，知道，嗯？等等，你刚说什么？”楚宁刚敷衍地开口，突然好像发现了什么问题。

    “微臣说的是，对于这种”

    “直接说后半句。”

    “就算他是我们家主最得力的藩臣，我们家主也不会容许这种逆臣存在的。”相良川有点郁闷，本来就是补偿的一句话，楚宁这么一打断，搞得他都不知道怎么说下去了。

    “哦？原来是你们家主的人啊，还是最得力的家臣，据我所知，这家伙号称东海龙王，在大明海域横行无忌，对没有悬挂他的旗帜的船只，从来都是货抢走，人杀光。

    这下好了，既然知道他背后的主使是谁了，那老子岂能轻饶了他，回去告诉你们家主，把脖子洗干净，等着老子来砍！”楚宁说着激动地挥舞着手臂道。

    相良川顿时就郁闷了，原本他突出稻田叶泽的重要性，是想着能换取楚宁更大的原谅，没想到楚宁根本不按照常理出牌，竟然对‘凶手’不感兴趣，反而对自己家主，表现出了极其浓厚的兴趣。

    可不管怎么说，现在他是在楚宁的地盘上，小不忍则乱大谋，相良川一直暗自提醒自己。

    “尊敬的天使，虽然我们尊敬大明，但是如果天使如此咄咄逼人，那我倭国也不是好欺负的！”相良川一忍再忍，终于忍不住了。

    如果楚宁是单纯的讽刺他，甚至讽刺整个倭国，相良川都不会太在意，但是楚宁这次是对他的家主，出言不逊，如果这个时候他再不反击，那等待他的就只有切腹一条路了。

    “得了，说的就想你能代表你们倭国一样，就算是你们那个什么狗屁	x皇，也不过是个傀儡一般的存在，你们的足利义政今年也该成年了吧，他能容忍你这么以天皇使者自居！”

    楚宁看似无意的一句话，让相良川彻底懵了，他没想到，这个明国的人竟然对倭国这么了解。

    能了解的这么详细，显然不是这几天能完成的。而就在相良川胡思乱想之际，楚宁再次开口说道。

    “本来想那你去钓鱼的，但是向着你的随员不知道能不能听懂的我意思，就只好饶你一命了，你回去给你们那些倭国人带句话。

    就说大明此次前来，一是为了惩罚那些骚扰大明海疆，劫掠大明商船的海盗。再来就是听说你们的那个什么X皇形同傀儡，这次老子就是来解救他的。

    最后，也是最重要的，老子不管你是什么传统，必须把你们那个什么X皇的称号去掉，就按照大明册封诏书写的，叫倭王！”

    楚宁说的很认真，也很慢，似乎生怕相良川听不明白一样。

    “行了你回去吧，至于你带来的那个什么大田，还是稻田的，爱怎么处置怎么处置吧。”

    楚宁后边这句话，相良川根本就没有听进去，他完全被楚宁一开始说的三件事震惊到了。

    楚宁这是要干什么！或者说大明这是要干什么！

    虽然倭国比不上大明幅员辽阔，但倭国生产武士，而且作为四面环海的岛国，有着天然的屏障，就算这次大明带着一百艘，一千艘船来，也不可能将倭国封锁。

    而且明国人不是想来都是温文尔雅，将就官体的吗？

    朱祁钰更是当今大明皇帝的亲弟弟，想必礼仪定然是不缺的，那这个一只脚一直踩在椅子上的家伙，就不是朱祁钰！

    想到这，相良川缓缓转身，看向一直不吱声的朱祁钰。

