    飞人横空出世！

    第一天时间，陆小千就利用傻妞监测网络，

    从报警电话中截取信息，成功救下了一名轻生少女和八名被困在火场中的妇女和儿童！

    之后的几天里更是频频现身，整个四九城只要有犯罪和危险的地方，必定会出现飞人的身影！

    一时之间飞人名声大噪，

    网络上讨论飞人的帖子频频出现，更有专家称赞他是华国的超级英雄！

    乔山：？？？

    真·砖家！

    你们都一点不奇怪的吗？

    乔山对于百姓大众和国家政府的反应很是意外，这要是搁在现实之中，估计飞人早就被查个底朝天，连内裤是什么颜色都知道了。

    可这个世界的政府却是毫无动静！

    也不能说是毫无动静，陆家胡同派出所的周旺有一次出警，碰到了飞人打扮的陆小千，见其将劫匪制服，还抬手竖大拇指称赞来着！

    真是魔幻！

    ……

    随着飞人的名声越来越响亮，四九城这些天的治安明显好了许多，大家纷纷歌颂飞人，就连电视台也开始采访获救者，传播飞人事迹。

    京城台甚至做了一期节目，专门用来点评（夸赞）飞人！

    不过纵使如此，飞人的形象在大众之中依旧神秘无比，甚至随着飞人名气越传愈烈，飞人的形象反而更加模糊起来。

    有人说飞人不是个瘦竹竿，而是个健硕的帅气男人。

    也有人说飞人不是男生，而是一个漂亮姑娘。

    也有说飞人鼻子很尖，耳朵很奇怪。

    还有人说，飞人其实是个可爱的小男孩……

    这些传闻都是晚上的时候，乔山和肖楚楚夜间心血来潮出去客串的导致的。

    当然，也少不了凑热闹的黄眉大王和小僵尸。

    毕竟总不能让陆小千24小时当飞人，

    黄眉大王都还需要睡觉休息呢！

    ……

    陆小千那边干的热血澎湃，陶醉在大家对飞人的口口称赞之中，幼小的心灵获得了极大的满足，整个人比之前自信了许多！

    乔山这边制造手机的计划也进展的很顺利，有复制傻妞的“天尊”手机帮助，什么事情都事半功倍，距离真正制造自己的品牌手机已经迈出了坚定的一步。

    除此之外，他还搭建了一个科研室，准备为下一阶段申请5G专利做好弯道超车准备。

    肖楚楚和乔山的感情日益升温，除了日常上班，每当休息日和下班后总是和乔山厮混在一起，

    因此肖楚楚还老是被何蓝给取笑。

    这颗单纯善良的水嫩大白菜，已经被野猪拱的差不多了。

    三个人各有各的事做，小僵尸和黄眉大王也没闲着，不缺钱后，两个人都有一张乔山的副卡，可以任意消费，这些天里两人在一起玩的可嗨了，有时候连乔山都不知道他们在干什么。

    乔山也向黄眉大王请教过他的修行功法，黄眉大王没有藏私，可惜妖族和人类毕竟有区别，黄眉大王的修行方法对于乔山来说并不管用。

    不过乔山倒是知道了黄眉大王的修为，

    一只返虚合道境大妖。

    这一点和《西游记》原著中并不相符，乔山记得书上说，黄眉大王可是得了正果，成了佛的。

    ……

    清晨，四合院里。

    小僵尸和黄眉大王在玩五子棋，乔山在二楼静室中吐纳修行。

    “黄眉的功法倒是和龙蛋的传承功法有些许共同之处，可惜除了增长见识，与我修行无甚裨益。”

    乔山缓缓睁开双眼，吐出一口浊气。

    虽然已经获得了长生，但修行本就是持之以恒的事，乔山自然不会懒惰，每日里都会修行几个时辰。

    那龙蛋已经重新被他蕴养了些许灵气，可惜距离里面的小白龙完全化解死气，破壳而出，还是遥遥无期，以他现在的修为少说也要个千八百年！

    出了静室，乔山饶有兴趣的凑到小僵尸和黄眉大王身边，正好看到小僵尸连成五子，再一次击败了黄眉大王。

    “不玩了！不玩了！”

    黄眉大王赌气的将五子棋收了起来。

    一连十局，他居然输了九局，另一局还是平局。这要是传出去，他黄眉大王的脸面往哪放？他那五百徒儿还怎么看自己？

    小僵尸捂嘴偷笑，随后取出了一副小纸牌：

    “那我们玩这个吧。”

    黄眉大王看着纸牌上的小动物，好奇道：“这个又是什么？”

    小僵尸讲解了一遍规则，笑嘻嘻道：

    “这是《一象二狮》，很简单的。”

    不过很快，小僵尸就笑不出来了，皱着小眉头道：

    “黄眉，你的六狼不能吃我的三虎……”

    黄眉大王不服气：“为什么不能？我这个是黄鼠狼！别说老虎了，就是大象我也吃给你看！”

    小僵尸抑郁了……

    ……

    乔山笑着摇头走了。

    黄眉大王别看是个大人模样，本质上还是弥勒佛身边的童子，没有经历过多少事情，心智单纯得很。

    听他说，当初之所以下凡吃唐僧肉，也是因为受了其他几个下凡同事的蛊惑，见太上老君的青牛精占了金岘山、观音菩萨的宠物金鱼精占了通天河、文殊菩萨的坐骑青毛狮子在乌鸡国当了国王……一个个小日子过得舒舒服服，混的人模狗样，平静的心按耐不住骚动，这才跟随潮流动了下凡的心。

    毕竟那些年，大家都流行这个。

    不过人家都是闷声发大财，黄眉大王这个憨憨居然造了小雷音寺，假冒如来佛祖……

    由此也可以得知，黄眉大王是真的单纯！

    ……

    “警报！警报！西城区出现一例抢劫案！西城区出现一例抢劫案！”

    乔山刚走到门口，“天尊”就传出一阵报警声。

    他的手机和傻妞一样连接着信息监测系统，可以和傻妞一样同时截取有用的报警信息，及时救援。

    不过白天一般都是陆小千的主场，乔山在白天很少出现。

    乔山也没在意，相比很快傻妞那边就会传来解决的消息。

    他要去公司一趟，经过半个月的调整，他的第一款“小叮当”智能手机样板机已经设计好了。

    刚出了四合院，“天尊”的警报声再次响起！

    “警报！西城区出现一例抢劫案，已有路人受伤，请及时帮助！”

    “警报！西城区出现一例抢劫案，已有路人受伤，请及时帮助！”

    乔山手中握着车钥匙，旁边的黑色轿车车灯闪了两下，皱了皱眉，打开的车门又合上了：

    “联系傻妞！”

    “对方不在服务区。”

    艹！

    乔山脸色一变，陆小千在搞什么飞机！

    玄黑色的披风瞬间浮现在乔山身上，背后四个大字“世界和平”，乔山微微屈身，一跃冲天，朝着西城区极速飞去！

    ……

