
　　养父道：“我们刚刚并不是有意的，难道你就没有察觉出什么异常吗？”

　　异常？想到刚刚手里摸到的那个东西，我问道：“刚才你们发现什么了吗？有没有人碰过你们？”

　　两个人奇怪的看着我，全都摇摇头，显然刚刚的那个东西并不是我们当中的任何一个人。这时候，我突然闻到一股特别大的腥气，就好像鱼身上的味道，这味道让我觉得有些恶心，养父突然把我拉了过去，小声说道：“小心。”

　　我还没弄明白怎么回事，只见我们眼前突然一亮，一颗明珠腾空而起，只见一条逆鳞大蟒腾空而起，朝着那个珠子冲了过去。养父一边喊道：“赶紧阻止它！”一边冲了上去。

　　我一看，拎起唐刀，朝着蛇头就砍了过去。这蛇有碗口粗细，看上去也不知道活了多少年了，看起来好像有十几米长，盘在整个洞里面，吐着信子，两个灯笼似的眼睛瞅着我们。我小声跟养父问道：“这是什么东西？”

　　“土龙。”养父说道：“这蛇估计是个小的，在这也不知道多少年了，应该也有些修为了，你小心点。”

　　“我知道。”我悄悄地摸过去，现在一个明珠当空，已经把整个洞照的白昼一般，看什么都很清楚。这蛇的鳞片应该是金黄色的，说实话我经历的事儿也不少，就这种鳞片的蛇，我还是头一次见。

　　它的舌头是黑色的，伸出来跟它的尾巴长度有的一拼。我拎着刀慢慢地走过去，养父从另一边过去，而白风在中间吸引这个东西的注意力。养父和白风用的都是短刀，只有我的刀是长的，他们习惯用枪。

　　可是我觉的在这种地方，用枪是有很多的缺点的，所以我还是喜欢用唐刀多一点，而且时间长了，这唐刀对我来说已经很称手很熟悉了。

　　我们慢慢地靠近大蛇，这蛇像是没有看到一样，还在自己盘在旁边的墙上，朝着那个珠子吐信子。不知道为什么，这个蛇虽然一直盯着那个珠子，但是根本就没有往前走一步，我朝养父他们使了个眼神，猛地跳起来，把手里面的唐刀狠狠地插进了大蛇的背上。

　　这大蛇吃疼，猛地扭了一下，我手上一个没有拿稳，唐刀直接脱了手，被这蛇撅了起来，但是唐刀锋利，插进去根本就不见血，这蛇一撅，直接把刀带到了半空中。

　　与此同时，养父和白风齐朝着大蛇的身上扎过去，但是这几刀根本就没有对它造成什么致命的伤害，这蛇带着身上的三把刀，一扭一扭的从墙上窜了出去。

　　“我靠，我的刀！”我喊着就跟着蛇冲了过去，也没管后面义父跟白风叫我。

　　毕竟这把刀对我意义重大，呆了这么长时间，什么东西也有感情了。

　　说来也奇怪，这蛇走的路并不是什么飞檐走壁的路，好像还是故意的似的，让我们能跟上，走的路都是我们能看到的，也较为平坦。

　　跟着这个蛇到了旁边的一个洞府，这里面的情景倒是很美，让我不由得想起了西游记里面的水帘洞，而且我好像还听到了旁边哗啦啦的水声。

　　又是一声脆响，我定睛一看，就发现我的唐刀掉落在旁边，大蛇已经没有了身影。

　　我捡起来唐刀，发现这个地方好像是一个地下的湖泊，中间有一块块的石头，头顶上倒是全是平坦的顶，什么都没有。

　　而这里，水里面全都是明晃晃的石头，就是刚刚我们看到的那种，铺满了整个水底。

　　这时候，养父他们从后面跟过来，我指了指里面的石头，说道：“你看，这是什么东西。”

　　养父看了看，喜形于色道：“这里面全是一些翡翠玉石，而且很多的夜明珠，你看过哪朝哪代有这么多的夜明珠的？”

　　说这样养父就要伸手去捞，我赶紧拉住他：“等等，这里好奇怪，这些东西就这么轻易地丢在水底下，那不是给人拿的吗？哪儿有这么好的事，此中一定另有玄机。”

　　养父点点头，朝我投来一道赞许的神色。

　　白风转头看了看，说道：“我知道了，这里的格局不是乾坤颠倒吗？”

　　“什么是乾坤颠倒？”我问道。

　　“乾坤颠倒就是反转天地嘛。”养父说道：“现在这里面的格局就好像是一个颠倒过来的结局，恐怕这个墓的主人，有点小心思啊。”

　　我想了想，这天地翻转，不就是造反吗？

　　这时候，只见这水中的光明突然抖了抖，一个黑影穿了过去，我赶紧站起来问道：“什么东西！”

　　“我好像在以前的一个古书上面看到过，这种格局，模仿了古代的传说，行龙布雨，这水，本来应该在上面，这地应该在下面，但是现在这个全都反过来了，想必这大蛇应该就是那行云布雨的龙了。”养父说道。

　　我看了一眼水里面的蛇，好像比刚刚的那个更大了，如果这蛇出来，恐怕我们几个都要交代在这了。

　　养父接着说道：“刚刚在那个洞里面，你有没有感觉到很大的水汽，这些水汽都是从下往上的，如果让我说的话，这里面估计不止这一条蛇，那些水……”

　　“那些水都是从蛇的嘴里面喷出来的？”我说道。

　　养父点点头：“多亏刚刚你拦住我，否则恐怕我这手也保不住了。”

　　我们继续往前走，既然这个地方敢乾坤颠倒，那就说明这里的墓主人，应该也不是个等闲的人物啊。

　　走过天地颠倒的地方，前面就是一个洞口，但是洞口已经被巨石堵住了，显然之前是有人来过的，恐怕刚刚那个潭里面已经不知道有多少的冤死之人了，但是从那边过来，只有这一个地方可以出去，能够看到个洞口，可惜这个洞口已经被石头堵住了，白风看了我一眼问道：“怎么办？”

　　我饶有兴趣的看着这个石头，笑道：“我现在倒是很想知道这个门后面是什么？”天籁小说网

　　“可是这儿根本进不去啊，这么大的一块石头，我们根本就动弹不得。”养父摊摊手。

　　我转过身去，眼神朝着后面的潭水看过去：“或者这方法就在这里面呢。”

　　“你，你要干什么？”白风说道：“那潭水里面有什么？”

　　“潭水里面有我们要的东西。”我说着走过去，白风在后面喊我，我没有理会他，径直走到了潭水旁边，把唐刀伸了进去，但是这水里根本就没有什么动静，我索性在水里搅和了几下，然后猛的往下一插。

　　这一下不得了，突然我觉得手上一阵剧烈的抖动，我赶紧把刀收回来，朝白风喊道：“引过去！引过去！”

　　白风没有回过神来，还是养父懂我，就在水里面突然升起来一股大水柱的时候，养父猛地朝这边开了一枪，这时候，就看到水花落下去的时候，整个的露出一个大的蛇头，这蛇头巨大无比，应该能有一个小轿车那么大了，被养父的枪惊了一下，这蛇突然打了个挺，朝着洞口那儿冲了过去。

　　大家都知道，这蛇的光感是很差的，所以，养父和白风往旁边一闪，只听轰隆一声，那蛇的脑袋直接撞在了门口的石头上，这石头散成了碎片，四散分开。

　　但是因为大蛇的脑袋太大了，所以根本就钻不进去，所以它又折回头来，我趁势从它的脑袋下面钻了过去，招呼他们道：“赶紧的，往里面走啊！”

　　两个人跟着我赶紧钻进去，这时候，我们却没有想到，外面的蛇因为被这一枪打了，所以翻江倒海起来，这里面的水猛地从里面翻出来，我不知道这里居然有这么多的水，让这个大蛇一折腾，直接就好像海啸一样，从洞口涌了进来，我喊了一声：“闭气。”就再也说不出话来。

　　只觉得一阵水淹过来，直接把我们扑了进去，水势来的急，我只能闭上气，随着水流往外流。

　　水流的力量很大，我想要逆流而上根本就不可能，我只觉得自己好像连着撞了好几次墙壁，骨头都好像要断了一样，这时候才突然停下来，然后觉得周围的水流慢了下来，我怕还在洞里面，上面是封闭的，所以我伸手往上面探了探，发现好像没有什么东西挡着，这才猛地一抬头，从水里面伸出头来。

　　远远地看着前面好像有亮光，我以为是养父他们在那儿，赶紧往前游过去，爬到岸上，我朝着光的方向走过去，但是越走的近，就越觉得不对，这光好像并不是手电里面发出来的。

　　那光竟然成蓝色，我想到以前听别人说的鬼火，好像就是这种蓝盈盈的光。我环顾四周发现那种光只有一道，管他呢，就算是有鬼，也就是一个而已，我壮着胆子走过去，却看到了自己没有意料到的一个场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第150章 乾坤倒转免费阅读。https://xs.23sk.com 