
　　等看快到和胖子见面的约定时间，苏听鱼偷摸摸叫来了小屁孩。

　　“小弟，今天还想不想吃零嘴？”苏听鱼语气诱惑道。

　　“想！二姐！我们还可以去买吗？”小屁孩满脸期待，昨天偷偷拿回来的，他都吃完了。

　　“对，去买。”苏听鱼点头：“不过嘛，这次二姐一个人去买就行，你留在家里，给二姐打掩护！可千万别被娘亲和大姐发现，好不好？”

　　“那……那二姐买多点。”小屁孩纠结了下，还是同意了。

　　听到想到的回答，苏听顿时眉眼弯弯：“好的，这次买多一点！”

　　“二姐，你可别偷吃！就算偷吃……也要留着我的那一份！”

　　“好的好的，我晓得滴～”

　　“……”

　　成功忽悠好了小怕屁孩，苏听鱼找到机会，就偷溜出门了。

　　清秋村。

　　按照昨天商量好的，苏听鱼来到祖屋附近。

　　而这次来到祖屋，苏听鱼就瞅到祖屋附近进出了不少人，好像一个个的手上都在搬运着什么东西。

　　“可以了可以了……”人群里，胖子显得尤其的威风，大老板的气势显露无疑。

　　“回去领赏钱吧……”

　　“谢谢少爷！谢谢少爷！”

　　“……”

　　等其他人走了后，苏听鱼这才走向胖子。

　　“胖子，可以啊，你这大少爷的派头，威风十足啊！”苏听鱼满眼调侃。

　　胖子挠挠头：“我这不是听了大佬你的话嘛，今晚就搬来这里住一晚，刚刚那些人都是我家的下人，负责搬行李和打扫屋子的。”

　　胖子刚刚也是瞅到苏听鱼过来了，所以才赶紧把其他人打发走了。

　　两人进到屋子里后，这才谈起了正事。

　　“胖子，这是帽子，还是一瓶易容药剂。”苏听鱼把两样物品递给胖子，后者小心翼翼地接过，看了一遍物品信息后，明白了用法，便收进物品栏里面。

　　“谢谢大佬！”胖子转身去拿来一个纸袋子，里面装着零嘴：“给，大佬，给你拿回去交差。”

　　“好。”苏听鱼接过，掂量了下分量，又取出了一些。

　　小屁孩，肯定吃不了这么多的……

　　她真是善解人意呐~

　　苏听鱼顺便又说了下香包的问题。

　　胖子一听，顿时有些不安：“这香包有问题？我昨晚都一直戴着？现在也是……”说着，胖子示意了下腰间的香包。

　　苏听鱼扫了眼：“那现在就取下来吧，记住了，最好身上不要留下什么香包的气味。”

　　苏听鱼虽然不清楚香包到底是不是导致第二晚死亡玩家的死因，不过嘛，小心无大错。

　　胖子是个怂怂哒的人，一听这个情况，哪怕是可能性，也是如临大敌，立马取下了香包，扔在一旁的桌子上。

　　“好的大佬，等会我就把我自己都搓一遍……不！是三遍！”

　　接下来，苏听鱼又说了一些有关夜晚妖邪的信息。M.23sk.com

　　“遇到灰气妖邪时，你可以试着杀死……不过其他颜色的，你有多远就跑多远……”

　　“还有哇，青气妖邪会跑得贼快，你有没有加速的道具？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第478章 端午安康21免费阅读。https://xs.23sk.com 