    贺以念挑了挑眉，用眼神示意他——有话直说。

    对方轻笑一声，上挑的眼尾泛着冷意，扫了一眼她身后的少年，颇有几分高深莫测的样子：“我想，你会愿意私下和我聊一聊的。”

    注意到了“沈寒谦”的眼神分明是看向了自己身后的少年，贺以念心里一惊。不得不说，这个“沈寒谦”把节奏把握的很好，至少现在，贺以念是真的动了心思要和他好好聊一聊。

    就凭那张脸，她觉得“沈寒谦”身上一定有一些很有用的信息。

    “好，我们找个地方聊。”贺以念刚想起身，撑在桌沿上的手突然被按住。少年掌心有些又黏又热，似乎是感觉到了不对劲，又很快将手缩了回去。

    贺以念看见自己的手背上，沾着几处淡淡的红痕——分明是血迹。

    她有点儿头疼。少年又把自己弄伤了。这次是在掌心，原因又是什么？来不及问出口，对方先闷声闷气的：“姐姐，别，别去。你的脚扭伤了，不方便。”

    实在是略显拙劣的理由。可是，比起欧阳辞，他更害怕的是这个名叫“沈寒谦”的男人。刚刚对方看他的眼神里满是嘲讽，分明就是知道什么似的。

    贺以念下意识地转了转脚腕。其实少年及时地扶住了她，所以只是闪了一下而已，算不上严重。犹豫不过一瞬，她点了点头，扭头一脸认真的看着少年：“恩，确实不方便。所以你扶我过去。”

    不管对方要说什么，她就算要听，也一定会带着少年的。

    少年似乎也没有想到她会主动要带着自己，眼神微动，竟是带上了一层薄薄的水雾。

    沈寒谦脸色终于是绷不住的冷了下来：“就算是你不说，我本来也准备让你带上他的。毕竟，他可是主角。”

    后面那一句说的极致讽刺。贺以念看了一眼“沈寒谦”，对方的神色是掩不住的嘲讽。生生扭曲了那张原本儒雅的脸。

    贺以念被少年小心翼翼地扶着，跟在沈寒谦的身后，径直上了酒店的最高层。

    明明应该这种天台，这个时间点应该是一片光亮。偏偏电梯门打开的那一瞬间，贺以念以为自己看见了黑夜。

    头顶着分明是一轮银亮的月亮，隐隐约约透出盈满的趋势，圆润而又巨大。她甚至能看清那些环状的山，凹凸不平的表面……

    不对，他们来吃的明明是午饭，怎么可能就已经天黑了！

    贺以念从那份巨大的震惊中反应过来，瞬间多了几分警惕。

    “你刚刚有没有注意到，这家酒店的名字叫什么？”

    贺以念下意识地皱紧了眉头。叫什么？她根本没有注意。况且，她也不会在意‘沈寒谦在哪儿请客’这种事情。

    “这是我的产业。”沈寒谦微微眯着眼睛，走近了那轮‘月亮’，“这地方名字叫plenam？Lunam。是拉丁语。意思是，满月。”他一副陶醉的模样，看着那一轮诡异的月亮：“你不觉得这景色很美吗？”

    ……美，但是更多的是诡异。

    而且，更诡异的是——贺以念清楚的感觉到，扶在自己手臂上的那双手在收紧力气，同时，他的呼吸越来越透着沉重。就像是，有什么要抑制不住了一般。让她本能的觉得很危险。

    沈寒谦回头，整个人似乎是站在巨大的月球底下，本来就英俊的面容被银白的月色映衬，一半明一半暗，就这么直勾勾地看着贺以念：“你既然都已经知道了欧阳辞的真实身份，应该也不会诧异我的吧？”

    眼看着对方的瞳孔已经竖了起来，变成了阴沉沉的绿色，从白皙的手背上渐渐布满了灰色的，厚重的毛发……

    有话好好说，能不能不要直接变身？

    贺以念有些无语：“我知道。狼人。”

    她记得系统一开始就和她说过的。这个世界的男二沈寒谦是狼人。

    “纯血统的狼人。”沈寒谦显然是有些不满意贺以念这么敷衍的两个字，兀自补充了一句。随及又将视线落到少年的身上，神色冷然，“那你知道，你身边的这个，是个什么吗？”

    贺以念一怔。什么叫“是个什么”？他是个人啊。是个被欺负也没办法还手，是个被她救下的时候还摔得脑袋疼，是个伤了后脑勺就失忆了的……普通人啊。

    她下意识地扭头想要看清楚少年，却清楚的感觉到，少年松开了手。

    那只原本紧紧扣在她臂弯的手，松开了。

    贺以念兀自有些茫然，看着低着头往后退了两步的少年：“小寒？”

    “你放心，他并不是狼人。”沈寒谦一声轻笑，目光落在少年身上，是掩饰不住的兴奋——那种，怪物看见鲜血时候的兴奋，“他不过是个半妖而已。既不是人类，也不是狼人。不过是个夹在中间，连自己都不知道自己是个什么东西的小可怜罢了。”

    少年瘫坐在地上，脸其实已经扭曲的不成样子了，只顾着用手臂遮掩住。发出兽类一般低低的呜咽。

    “你闭嘴！”贺以念浑身发颤。她是被气的。诚然，少年的身份让她错愕不已，但是，眼前“沈寒谦”这近乎阴毒地揭别人的伤疤的行为，让她觉得恶心。

    沈寒谦低垂眼睑，似乎有些受了打击：“我知道你可能会觉得难以置信，但是，我找了你很久了。”

    贺以念僵在了原地。

    偏偏，沈寒谦没有继续说下去，又将话题引向了少年：“你知道我为什么对他有这么大的敌意吗？因为，半妖是没有名字的。”

    如同惊雷在耳边炸起。贺以念只觉得周遭的声音都消失殆尽，时间像是被那轮明月拉长、扭曲，长到寂静，寂静到可怕。她想起第一次看见少年时候，对方那个眼神……明明是那样的熟悉，怎么会，不是“沈寒谦”呢？

    少年呜咽的声音更大，突然像是挣脱了什么牢笼一样，骤然从地上一跃而起，以一种人类根本达不到的速度，径直而又野蛮地扑向了“沈寒谦”……

