
姬从心看着眼前的三样宝物，露出喜色。

先将长矛拿起来，端详一番，与当世的锻造手法不相同，而且材料异常坚固，之前激烈交战，未照成一点儿损伤，不知是用什么材料。

将少年安澜的赤峰收起来，回来可以研究一下。

中间的一本经书，名《九辰恒始无量典》，应该是少年安澜的修行法门，博大精深，与现在的体系完全不一样。将来也可以做研究。

最后，姬从心看向虚空仙金，彩霞笼罩，仿佛是时间最美好的事物，拳头大小。

“这便是九大仙金中的第十种吧？”

姬从心掂量一番，他仔细探查，坚固程度比之凰血赤金，羽化青金、龙纹黑金都毫不逊色。

借助太上元神，姬从心还能感应到，其内包涵有虚空奥义，要是锻造成神兵，绝对有非凡的神性。

“回来可以送给虚空，让他来炼制本命神兵。”

姬从心自语，他已经有凰血赤金了，而且以后还会有道友慷慨相赠，虚空仙金对他意义不大。

倒是可以借助其，看看能不能加快自己掌握虚空奥义。

可惜只有拳头大小，完全不够炼制一件极道帝兵，不过也无所谓，相信姬虚空一定会另有机缘。

将这些东西暂时收起来，画卷上的少年安澜图像渐渐暗淡，消失。

跨时空只能交流一次。

就在姬从心准备继续修行，忽然有一道声音传过来。

“晚辈萧紫然/萧紫曦，拜见前辈，意欲拜前辈为师，还请前辈成全。”

姬从心眉头微皱，神识扫过外面，发现是两个年轻人，看模样是一对双胞胎，一男一女，外表只有十七八岁的模样，真实年龄肯定要大点儿。

两人跪在地上，脸色真诚，都已经步入了四极圆满的修为。

“要拜我为师？”

姬从心轻语，有些不情愿。之前他一直没有观察外界。神识确实能监控万里疆域，但是很累的，要一直这样做还要不要修行了？

只要留一份两份心神警惕，有强者来袭时能反应过来就行了，四极太弱，被姬从心忽略。

此刻，两人跪在阵法外面，衣着华丽，能看出衣服便是一件护身宝物。

“吾没有收徒的打算，你们还是从哪里来，回哪里去吧。”

姬从心开口，直接拒绝，收徒还要管对方修行，徒弟惹事还需要帮忙收拾，多划不来？

他自己修行时间还不够。

所以，有所打算的姬从心，直接不理会两人。

但两个月后，两人还跪在外面，一副不同意不罢休的态度。

每个十天半月，还会喊上一声。

再过一个月，依旧没走，姬从心直接布置隔音阵法，朵听不到就不存在。

两个月后，见两人还没有走，姬从心直接一挥手，无尽神风凭空产生，任两人如何反抗，都没有用。

两人直接被卷到数百万里之外，重重摔在地上，将一座无人的荒山都砸出一个大坑。

两人哎呦直叫，浑身好像被卸了八段一样，狼狈不堪。

“哥哥，你说那位前辈对我们一点儿都不心动吗？”

双胞胎妹妹——萧紫曦开口，她原本貌美如花，倾国倾城，追求者无数。

可现在衣衫破碎，头发乱糟糟的，好像是一个干粗活的丫鬟。

“不要放弃，这都是前辈对我们的考验，前辈如今被誉为紫薇古星第一人，我们拜他为师，不经历一点儿磨难怎么行？”

双胞胎哥哥——萧紫然给自己打气，他情况一点儿也不比他妹妹好。

两人互相鼓气，最终又来到金乌祖地，继续跪下去，想要拜师。

发现两人回来，姬从心毫不客气，直接将两人卷飞千万里，让他们两个差点儿喂妖兽肚子，险死环生。

但……他们又回来了。

“你们再打扰我，休怪我不客气！”

姬从心声音滚滚，一甩袖袍，直接将两人卷飞半个紫薇古星。

从一面转移到另一面。

但……两人经历千辛万苦，花费半年时间，成功归来。

神识扫过，看着两人疲惫，狼狈，但一副不放弃，不达目的誓不罢休的身影。

姬从心叹了口气，他总不能无缘无故将两人直接杀了吧？

自己可是好人，再善良不过，宇内无人能与他相提并论。

身形一闪，姬从心来到两人面前，开口道：“我看你们修行的法门本就不凡，来自哪方势力？是何人门下？”

看到面前突然多了一人，萧紫然兄妹狂喜。

千辛万苦，多次来找，终于得到了回报。

姬从心此刻想的却是，问问两人身份，然后跟这两兄妹家长好好交流一番。

他姬从心是能逼迫的吗？

“回禀前辈，我兄妹来自太阳古教，我兄妹二人正是太阳神教教主。”

萧紫然开口，他的话让姬从心一惊。

居然是太阳古教。

这个势力，许多人都听说过，不只是紫薇古星。

太古时代，人族微弱，沦为食物，正是太阳圣皇与太阴圣皇，改变了这个局势，并且将自身法门传遍四方。

让姬从心差异的是，两人既然来自太阳神教，父亲更是太阳神教教主，为何要来拜他为师啊？

不符合常理。

他只是一名普普通通的小圣人而已。

想着，姬从心却没现在问，他看着两人，忽然改变了念头。

“你们想要拜师，也不是不可以，不过需要通过一个考验。”姬从心道。

萧紫然二人一喜，千辛万苦都经历了，行程跨越整个紫薇古星，还怕什么考验？

“前辈请说，弟子保证完成。”

“你们自己去找一只妖兽，帮我做一道菜肴，味道可口的话，我就同意收你们为记名弟子。”

“不过实现说好，我自身还需要修行，对于弟子不会管太多，你们要是自己招惹麻烦了，也别像奢望我替你们出头，要是不愿意，可以立即就走，我不仅不会怪罪，还会送你们一门秘术。”

姬从心拿出一本小册，递给萧紫然。

两兄妹翻看，发现是一本食谱，上面记录着如何烹饪各种妖兽，如何控制火候，如何选食材作为配料。

看着，两人傻眼了，完全没想到！

没有听说过，收徒让做菜的啊！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70417952"  chaptername="第282章  徒弟">加入书签</a>
</div>
