    “那就，滚吧。”

    云暮挽回答。

    那几个弟子如获大赦，被这么一吓，连自己最初的目的都不知道是什么了。

    几个人落荒而逃，云暮挽看着，略微摊手，眨巴眨巴眼睛，问道：“我似乎没有那么可怕吧，他们会不会跑得太快了一点？”

    冥夜：“……”您可长点心吧，您刚刚说了什么自己心里没点数吗，摆明了威胁人家，人家不跑才怪呢。

    “怎么会，是他们胆子太小了。”

    众冥卫睁眼说瞎话。

    云暮挽闻言，也得笑了笑，随后，回头看了看洞口，再次叮嘱道：

    “记住了，倘若他们出事，你的命也将交代在这里。”

    让一只灵兽镇守这里，普通人应该不敢乱来，至于别的灵兽，如果感受到里面的神兽威压，应该也不会敢轻举妄动。

    她先回去一趟。

    云暮挽收回思绪，而后，低声道：“走。”

    “是。”

    应声之下，众人的身影便是快速消失在了原地……

    ……

    天火学院——

    幽暗的地牢之内，一个苍老的身影坐在牢房之内，面色十分不好看，而他身侧的另一个牢房之内，更是坐着几个人，面色亦是十分难看。

    没错，这里面的人，就是宁副院长还有贺千秋他们！

    “他们到底想干什么？”蓝容问出了自己的疑惑，从前几日抓着他们，而后就一直关到现在。

    “不知道，反正肯定不会是什么好事。”白小钱面色有点难看。

    贺千秋沉默不语，目光落在了隔壁的宁副院长身上。

    宁副院长听着他们的对话，最后，闭上眼睛，缓缓开口道：“别猜了，他们都有本事在学院之内一手遮天了，我们就算是知道他们想干什么，也无能为力。”

    “可是也不能这样坐以待毙吧。”蓝容微微蹙眉，他们后勤分院哪得罪他们了，竟然就这样将他们抓了进来。

    “不然还能如何，他们的目的，不是我们，而是另有其人。”宁副院长捂了捂自己的闷疼的胸口，缓缓提示道：

    “你们想想，他这么做，是为了引谁出来？”

    “你的意思是说，他们是想……抓北暮？”

    众人一惊，没错了，韩副院长一直都说，是北暮杀了他的女儿，而此仇未曾得报，现在北暮不在学院之内，他如今手握大权，自然是要第一个除掉北暮了。

    所以，为了让她尽快出来，所以就一直关着他们等待北暮的到来么？

    “只是猜测而已。”

    他也不敢确定。

    “呵呵呵，那你们倒是猜得挺准啊，真不愧是学院里的一把手。”伴随着众人话音落下，一个身着玄袍之人步入地牢之内，那张脸上，充满了阴霾。

    韩副院长冷漠地盯着他们，唇角弧度上扬，道：

    “等我抓住了那个该死的小子，我会让你们知道，得罪我的代价。”

    “你丧心病狂！”宁副院长死死地盯着他。

    “丧心病狂又如何，只要能得到我想要的，一切都不是问题。”他冷笑着，而后，目光落在贺千秋他们身上，开口道：

    “这么多天了，想必，北暮应该听到了你们被抓的消息了吧，再过一会儿，她应该就来了。”

    “你要对他干什么？！”众人怒。

    “自然是，让他生不如死。呵呵呵……”韩副院长眼里的疯狂显露无疑，张扬的笑声在地牢之中回荡，诡异而令人脊背发寒。

    疯了。

    他疯了。

