    第480章 叶仙凤的心思，可惜遇到了苏辰！

    选择二奖励的是检测毒素软件一套。

    这是什么意思？

    不懂就问，“系统，这个检测毒素的软件是什么意思？”

    “宿主，这个软件是可以扫描食物以及饮水等等，然后来检测食物是否存在毒素，只需要宿主指定一个物品，在脑海里默念启动检测毒素软件，软件就会扫描这个物品是否有毒。”

    苏辰一听，就懂了。

    这好啊，等于是脑海里的系统自动来检测是否有毒素，而不需要用实物去检测。

    因为实物还得带在身上，如果丢了的话，那就麻烦了。

    真不愧是系统，考虑的就是周到！

    这个奖励比中级烧烤技能要实用多了！

    不管是在域外还是在国内，这个技能都很牛，尤其是随着自己现在越来越牛逼了，想要杀他的人也会也会越来越多。

    派杀手杀不死他，就会想到用毒。

    而中级烧烤技能，他有中级厨师技能在手，完全可以满足女儿们对吃的要求。

    当即，他就对女儿们宠溺的说道：“可以买烧烤，不过，需要爸爸给你们挑选。”

    “因为外面的食物不太安全，不能随便吃。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主检测毒素软件一套。”

    “很好，系统，给我扫描眼前的烧烤摊上的食物，有没有毒。”

    “好的，宿主。”

    “扫描完成。”

    随着系统的声音落音，苏辰的面前出现了一块散发出淡淡蓝光的电子屏幕。

    电子屏幕上，跟现在烧烤摊位完全是一样的图。

    然后在这些图上，用绿色标出了哪些食物是安全的无毒的，用红色标出了哪些食物是有毒的，而且还标出了是什么毒，十分的具体！

    眼前的烧烤摊的选菜区里，有好几盘都是有毒的，而且，这些毒，都是提升人的色·欲的媚毒。

    再看看其他的烧烤摊，用检测毒素的软件扫描了一遍后，发现一样的！

    都会在选菜区的菜品里有几盘带有媚毒！

    软件指出，这些媚毒的毒素含量不是很高，不会不那什么就会暴毙而亡，也不会让人迷失心智，只是让人更加的燥!热。

    苏辰不知道这是不是这里的风俗，不过他是绝对不会给女儿们选这些带有媚毒的食物的！

    看来自己这次选的真没错，检测毒素的软件真的是十分不错！

    当即，苏辰就挑选了无毒的肉串、蔬菜等等，选了不少。

    这里大部分都是域外的土特产，有从未见过的海鲜、有从未见过的禽类、也有从未见过的蔬菜。

    只要是绿色安全的，苏辰基本上都选了。

    让大家尝尝域外的特色烧烤。

    “选好了，就这些。”苏辰把选好的盘子递给摊主。

    “好嘞，立马就给先生烤。”

    摊主摊位上的所有调料瓶和毛刷等都是绿色无毒的，所以可以放心的让他在这里烤。

    而且烤完之后，苏辰也会再检测一遍拿到的烤肉是否都是安全的，确定是安全的后才会吃。

    而此刻，在广场距离苏辰这边挺远的一个角落里，叶仙凤刚放下望远镜。

    她凝眉，“苏辰选了那么多的菜，怎么一串都没选中我们提前布置好的？”

    “难道他的眼睛还能认出来哪些有毒，哪些没毒？”

    “我选的那些放了媚毒的菜，既有龙国的家乡菜，也有域外的经典菜，还有苏烨以前爱吃的菜，怎么苏辰一串都没选？”

    叶仙凤想不明白，不过想不明白没关系，她还有后招。

    当即，她就拿起手机，打了一通电话，吩咐下去。

    --

    苏辰这边，很快烤肉就烤好了，拿到烤肉后，苏辰用毒素检测软件检测了一遍，都是绿色安全的。

    他这才笑着把烤串一一分给了女儿们。

    然后又给苏爸苏妈他们拿去。

    苏妈妈见孩子们要开吃了，她说道：“等一下，在域外吃饭要小心，免得有毒。”

    说着，苏妈妈就拿出一根银针，要开始检测。

    苏辰说道：“妈，放心，我挑选的这些都是无毒安全的。”

    “我再检查一下比较好。”苏妈妈为人小心谨慎。

    苏辰没阻拦，让她检查。

    自家老妈这么小心谨慎是很好的，给了女儿们起了一个很好的榜样效果。

    显然刚刚还一脸特别嘴馋的女儿们，一个个都主动的把自己手里的烤串放到苏妈妈面前去检测。

    最后苏妈妈检测完毕，这些烤串确实都是无毒的，她笑着说道：“大家放心吃，安全的。”

    说完后，苏妈妈走到苏辰身边，一边畅快的吃着烤串，一边跟苏辰说话，“儿子，妈跟你说，在这里需要格外的小心。”

    “在帝都还好，大家都遵纪守法，但是在域外，就没有那些法律和道德束缚了，虽然说在龙城也有规章制度，但是相比我们龙国的法律还是要宽松很多，尤其是叶家、苏家都在这里有基地，咱们一定要小心谨慎。”

    “要防止一些人使坏。”

    苏辰严肃的点头，“嗯，妈，我知道的。”

    所以他在刚才的选择上，选择了检测毒素的软件。

    苏妈妈点头，然后又好奇的问道：“儿子，你怎么知道这些烤串都是无毒的？”

    虽然她知道自家儿子很神秘、很牛逼，但是，这次，她真的很好奇，所以想问问。

    苏辰笑着说道：“妈，如果我跟你说，我看一眼那东西，就知道它有毒没毒，你信不？”

    正在吃烤肉的苏妈妈顿了下来，眸光诧异的望向苏辰。

    如果是别人说这话，她肯定不信。

    就算是经验再老道的毒术大师说这话她也不信。

    但是她儿子说出这话，她信了！

    她开心的朝苏辰竖起大拇指，快速的把嘴里的烤肉嚼完吃下去，朝苏辰毫不吝啬的夸赞道：“儿子，你真厉害！有了这个技能，那我们可以放心的吃东西了！”

    “虽然说老妈的这根银针检测毒素的效果也十分不错，但是，还是有一些毒素是检测不出来的，而且，这根银针也有可能会不小心丢了。”

    “但是，辰辰，你直接就可以用眼睛辨别出来，东西是否有毒，这简直是太方便、太好了！”

    (本章完)

