    “你的‘水母元罡’被寇冲雪从本源化身上剥离了？”
    　　面对玄鹿老祖的询问，云鹿老祖神色一黯，只能叹了一口气。
    　　玄鹿老祖心中恼怒，一道五阶天地元罡，就算是白鹿福地家大业大，一旦损失了也近乎割肉一般。
    　　况且武罡境武者体内的本源元罡直接关系到自身武道修为以及实力的高低。
    　　云鹿老祖原本已经身具三道本源元罡，论及修为实力仅次于玄鹿老祖，哪怕在整个苍宇界，在天外穹庐，都是数得着的高手。
    　　如今一道本源化身被剥离，云鹿老祖必然战力大损，这直接关系到白鹿福地整体实力的消长，由不得玄鹿老祖痛心疾首。
    　　然则事实上玄鹿老祖自己心中除却被人削去一层修为的羞恼之外，心中却也不乏怨念：若非是玄鹿老祖在这等关键时刻居然还呆在天外穹庐，而不是与他们一同坐镇福地，此番又怎会遭受如此大的损失？
    　　当然，轻敌是所有人的事儿，谁又能想到寇冲雪不但会出现，而且还保留着如此强横的战力？
    　　“麻烦了啊！”
    　　玄鹿老祖也顾不上指责玄鹿老祖办事不利，以及痛惜自家福地的损失，而是语气幽幽道：“虽然不知道他用了什么办法，解决了原本几乎不可能治愈的伤势，但实力恢复的寇冲雪，必将会令天外穹庐再起波澜！况且‘水母元罡’在手，他说不定还能百尺竿头更进一步……嘿嘿，这可是资敌！想来本派如今在天外穹庐已然成了笑话！”
    　　华鹿夫人见得云鹿老祖越发的尴尬，连忙道：“师兄，就算寇冲雪实力恢复，那着急也不该只我白鹿派一家吧？当初在天外穹庐各方高手能够联手伏击他一次，自然也能伏击他第二次！”
    　　玄鹿老祖瞥了身边这位师妹一眼，忍不住带着几分斥责的语气道：“你当寇冲雪是傻的？同样的地方能让他跌倒两次？况且你以为那寇冲雪在天外穹庐便没有朋友么？”
    　　看着这位从小被呵护，一路顺风顺水修炼至五重天，中间几乎没有受到过任何劫难的小师妹，玄鹿原本的恼怒倒是散去了不少，不由缓了缓语气，接着道：“上一次伏击已经让不少人颇有微辞，那还是在寇冲雪几乎重伤垂死，几乎成为废人的情况下，许多人见风使舵不愿出面的缘故。如今寇冲雪战力犹在，虽还不知他具体恢复了几层本事，但这一次从我白鹿福地全身而退，必然再次名噪天下，那么他以前的那些人情、关系、同道，自然也就能用得上了！”
    　　华鹿夫人诺诺的说不出话来。
    　　一旁的云鹿见状，道：“师兄，那接下来怎么办？”
    　　玄鹿老祖随口道：“先谨守山门吧，我再去天外穹庐一趟！”
    　　华鹿夫人忍不住道：“师兄，这个时候你还要离开啊？万一那寇冲雪……”
    　　玄鹿老祖这回没再客气，低斥道：“要是你们在有防备的情况下，还能再次被寇冲雪冲进来，那就什么都别做了，解散了白鹿派，将福地拱手让人吧！”
    　　说罢，玄鹿老祖身形一闪，人已经消失不见。
    　　云鹿见华鹿脸上仍有担忧之色，道：“师妹放心吧！之前那寇冲雪之所以能冲进来，其实是追着汲来的两界本源的尾巴，而此人又以‘水母元罡’的气息混淆了我的判断，大意之下这才着了人家的道儿。其实以你我联手之力足以战他，若是再借福地之地，更是足以压制他！本派的福地可没有你想象的那么脆弱！”
    　　华鹿夫人这个时候却忽然开口道：“师兄，其实我倒有些羡慕他！”
    　　“什么？”云鹿老祖有些不明所以。
    　　华鹿夫人轻轻一叹，道：“师兄，寇冲雪是可以亲自进入冀州的吧？”
    　　云鹿老祖闻言脸色微微一变，没有接她的话。
    　　他以为华鹿夫人是要说，此番寇冲雪来的仅仅只是一具本源化身和一把神兵，要是下一次他本体亲临冀州，又该怎么抵挡？
    　　岂料华鹿夫人却仿佛没有看到自家师兄有些难看的表情一般，而是道：“相比于他，我们大部分的时光却要被禁锢在这福地当中，即便偶尔外出，也只能在冀州境内，或者前往天外穹庐。”
    　　云鹿道：“事已至此，师妹勿做他念！”
    　　“我知道！”
    　　华鹿夫人笑了笑，道：“只是觉得有些遗憾罢了，其实当年我是有机会进行这种尝试的，可最终还是害怕失败，借了福地本源之力！”
    　　…………
    　　且说寇冲雪借了“水母元罡”之力，不但能够在更长的时间内维持了战力，更是让他成功的突进了白鹿福地，甚至在最后还能借助它从容脱身。
    　　幽雪剑顺着来时的路径返归，而在他经过之后，却又将沿途白鹿福地为图谋幽州的一应布置尽皆破坏。
    　　地下水脉灵穴当中。
    　　正在一边借助着精纯的福地本源修补着四方碑碑体上的裂痕，一边观摩着对面商沛冲击四重天过程的商夏，敏锐的察觉到从地下水脉下游河道中逆流涌上来的福地本源的变化。
    　　商夏正在揣测寇冲雪在白鹿福地究竟搞出了什么大场面，怎得涌来的本源突然加倍了一般，难不成山长他老人家拆了人家整座白鹿福地？
    　　可就在他瞎琢磨的时候，幽雪剑的长吟已经带起尖锐的音啸，从暗河的下游河道由远而近急速而来。
    　　哪怕此时幽雪剑其实距离水脉灵穴尚有极远一段距离，但这等强劲的音啸却已经如同锥子一般，直往商夏的脑子里面捅。
    　　商夏见状倒不太担心自己，反而是将武道意志瞬间延伸到商沛的周围。
    　　果然，刚刚跨过四重天最为危险阶段的商沛，在这等剑啸的干扰之下，很快便面露痛苦之色，连带着周身的气息都跟着变得不稳。
    　　商夏连忙尝试着以自身武道意志在商沛身周形成一个罩子，将传来的尖啸之音尽可能的屏蔽在外。
    　　原本面露痛苦之色的商沛很快便重新平静了下来。
    　　商夏见状不由松了一口气，看样子商家再多出来一位武煞境高手，已经是确定无疑了。
    　　商夏在听到剑啸传来的时候，便已经知道寇冲雪冀州之行已然圆满，从白鹿福地当中抽取的本源源流恐怕也要接近尾声。
    　　商夏面带遗憾，有些意犹未尽的砸了咂嘴。　　脑海当中，四方碑因为推演三才境神通“惊天一枪”所造成的新裂痕，居然并没有修补完毕，至今仍有碑体长度的三分之一的裂纹留在上面。
    　　这让商夏不由的有些泄气！
    　　耗费了如此海量的本源，最终却连一条裂纹都不曾修补完毕。
    　　下一次再有这等能够随意截取天地本源的机会，还不知道要到什么时候。
    　　而且商夏几乎已经能够断定，随着他自身修为的一步步提升，四方碑每一次进行神通，以及进阶配方的推演，所造成的自身消耗便越大！
    　　如果商夏不能继续对四方碑进行修补的话，那么四方碑必然会在下一次，或者再下一次的推演当中彻底崩溃。
    　　而一旦这座出现在自身脑海意识当中的碑体垮塌，那么商夏自己的下场也可想而知。
    　　一想到这些，商夏神情便难免会变得阴晴不定，以至于他根本没有意识到，地下河道中的剑啸早已经平息，水脉中逆涌而上的本源正在大幅降低，浓郁的雾气正在消散，整座水脉灵穴都平静了下来，只剩下了地下暗河的潺潺水声。
    　　商夏忽然惊觉，却见寇冲雪的本源化身不知何时已经重新出现在灵穴之中，而古拙的幽雪剑却被他反手所持，负在身后。
    　　“山长！”
    　　商夏连忙起身。
    　　寇冲雪摆了摆手，目光却落在了一旁他对面的商沛身上：“你将玄水阴煞和那瓶进阶药剂用在了此人身上？看来你与她关系匪浅哦！”
    　　寇冲雪的语气听上去很是轻松，不知道是否是因为他此番冀州之行极其顺利，还是因为他根本不会讲这点小事儿放在眼里。
    　　商夏连忙道：“这位是弟子本家的三姑，不算外人。”
    　　寇冲雪“哦”了一声，多看了商沛一眼，随意道：“有点印象，当初跟你爷爷闹翻了，离家出走的吧？她是被你寻回来的？”
    　　商夏摸不准寇冲雪是什么意思，但更不敢随意撒谎，于是道：“三姑这二十年来一直在幽燕十八骑中做着交椅。”
    　　寇冲雪闻言点了点头，道：“如此倒也不算浪费！”
    　　没来由的，商夏心中忽然有一种松快的感觉，仿佛通过了什么考验一般。
    　　可之前明明他没有任何危险的感觉才对。
    　　难道说是因为他的“天人感应篇”才刚刚入门的缘故？
    　　不过商夏也是心思通透之辈，很快便意识到那种怪异感觉的来源。
    　　寇山长一开始似乎是对我将进阶药剂和天地灵煞这等机缘，随即交给商沛而不满，哪怕她是我本家的姑姑！
    　　但在听到商沛二十年来一直在幽燕十八骑的时候，才道“不算浪费’，这算是认可了商夏赠予机缘助商沛进阶四重天的举动？
    　　从这一点上看，寇山长显然知道幽燕十八骑。
    　　而就在这个时候，忽听寇冲雪道：“三阶大成，本源饱满，周身灵机涌动，气机与天地相融，你这是到了领悟神通的边缘？来，刺老夫一枪！”
       ————————
       月底了，求几张月票！
