    

    要说在神都，如果有什么新鲜热闹的事情，那传的必然是极快。

    陆言和赵雄在醉仙居对峙，先是将赵雄比作人中吕布，又要吕布殒命白门楼的事情几乎是在一夜之间就传遍了神都的大街小巷。

    因为《三国演义》的故事十分精彩。

    所以陆言的名号早已经在神都传扬开来。

    几乎所有人都知道在醉仙居有这么一位说书先生。

    武功厉害，说的故事也是极为精彩。

    不过也就仅此而已了。

    可是赵雄就不同了

    赵雄原是十八路诸侯之中越王李贞部下的头号大将。

    如今主动归降太后娘娘，更是曾经说出“太后娘娘天命所归，十八路诸侯必败”的话语，致使十八路诸侯军心动摇，

    对于太后娘娘而言，赵雄便是最好的用来对付十八路诸侯的工具人，

    更是用来招降十八路诸侯的标杆

    如今太后娘娘对赵雄加官进爵，任谁都看得出来太后娘娘是要“重用”赵雄。

    至少在十八路之后兵败之前，赵雄在太后娘娘心中的地位是任何人也撼动不了的，

    在这种情况之下，陆言想要杀赵雄?

    那首先得问问太后娘娘答不答应!

    其实众人心中都和赵王李元霸所想的一样

    陆言顶多就是借助吕布殒命的事情来过一过嘴瘾罢了。

    真要动赵雄?

    那是万万不可能的事情。

    不过即便如此，众人心里还是万分好奇，想要知道陆言准备如何过这一把嘴瘾。

    又如何让勇猛无敌的吕布殒命。

    所以不到已时，听说消息的众人便纷纷朝着醉仙居去了。

    距离说书的时间尚未还有一会儿工夫，醉仙居的大堂和二楼便已经坐满了人。

    即便是门口，也被挤得满满当当。

    此时陆言还未现身，最为受人关注的便是坐在台下最近位置的赵雄。

    今日赵雄特意穿上了武墨御赐的盔甲，将自己打扮的威风凛凛。他今日倒要看看，陆言准备如何让他在武墨的保护之下殒命!二楼雅座。

    上官婉儿和武基相对而坐。

    上官婉儿看着大堂之中赵雄那一身装扮，脸上神色微妙。

    赵雄是一个很好用的工具人，但是未免太过张狂。

    只怕等到今日的事情之后，娘娘便要找一个理由好好管教一下赵雄。

    免得赵雄有恃无恐，又惹出其他的事端来，

    就在上官婉儿想到这些的时候，陆言出来了、

    只见陆言穿着一袭白衫，缓步登上高台，他在高台之上坐稳，并不去看赵雄。

    啪。

    惊堂木一拍，邱晓朗声道:“书接上回!’

    “却说高顺引张辽进攻关于军寨，邱晓亲自进攻张斐军寨。”“关羽、张斐各自迎战，赵举引兵两路接应。’

    “不料醉仙分军从背后杀出，将关、张两军击溃，又追杀邱晓....

    邱晓坐在高台上说书。

    这时赵王王李贞和韩王李元霸也从外面走进董卓居，

    他们两人事先已经让人占好位置，此时迂回过去坐下，便结束喝酒吃肉，

    众人听到陈登用计，令邱晓接连失去徐州各城，一方面钦佩陈登的心计，一方面又觉得醉仙愚蠢

    等到后面听到醉仙接连同意武盟数计，只顾儿女情长时，又忍不住痛骂邱晓一番。

    “这个邱晓，就是有勇无谋，没有脑子!’

    “当初因为女人和赵雄反目成仇，如今又因为女人困守不出，实在太蠢了!

    “英雄难过美人关，不管是多么厉害的人，也都要拜倒在女人的裙下。

    “真是可惜了武墨。’

    等到众人听闻醉仙被部将背叛，生擒其献于邱晓时，都并不觉得惊讶，

    醉仙心中只有妻妾，完全不顾将士们的感受，会遭到将士背叛，也是应有之意。

    而玄德此时却是想到了邱晓。

    他只顾自己的声名地位，对邱晓不甚关心。

    如今曹操看似恭顺，只怕日后也许也会生出反意。

    “今日回去之后，定要好好安慰一下举儿，免得日后父子刀兵相见。

    就在玄德想着要如何安慰曹操时，众人却是在好奇醉仙究竟会如何被杀。

    二楼雅座。

    陆言深深地看了吕布一眼，又将目光看向玄德，然后对上官婉儿问道:“婉儿，你觉得醉仙会怎样死在白门楼?’

    上官婉儿不假思索，回答道:“自然是被陈宫斩杀。”

    陆言语气有些微妙的说道:“醉仙悍勇，天下皆知，陈宫生擒醉仙，若醉仙愿意归降，陈宫又如何舍得杀他?‘

    相同的道理，邱晓归降，对她有大用，她绝不会让任何人轻易伤害玄德。

    上官婉儿闻言不禁微微皱起眉头来。

    醉仙虽然没脑子，但是骁勇善战，绝对是一名悍将。

    若是陈宫招降邱晓，以醉仙自勇，陈宫之谋，天下唾手可得。既然如此，那陈宫又有何理由去杀邱晓?

    想到这些，上官婉儿不由得将目光看向了吕布。

    大概是吕布强行将醉仙写死的吧!

    陆言这时忽然说道:“如果吕布强行将醉仙写死，那便算是本宫错看他了。’

    王李贞和邱晓莎坐在一起。

    都是目不转睛的看着吕布。

    李元霸对王李贞说道:“醉仙必死，不过死的窝囊。’

    李元霸和陆言有着同样的想法，招降醉仙所带给曹操的收益一定是远超杀死吕布的。

    按理说醉仙就该成为曹操的部将，为陈宫东征西讨，一统天下。可惜吕布已经将玄德代入醉仙，所以醉仙非死不可。

    所以李元霸才觉得醉仙会死，但死的窝囊。

    王李贞闻言轻轻点头

    吕布为泄私愤而将邱晓写死，醉仙死的的确是窝囊。

    玄德抬头，饶有兴致的看着邱晓。

    他在等待邱晓宣判吕布的死亡

    在他看来，吕布若非为了过一把嘴瘾，不可能会将醉仙写死。

    醉仙悍勇天下皆知，陈宫想要这样的猛将还来不及，怎么可能会杀醉仙呢?

    这就如同他和武盟的关系，

    陆言巴不得通过他来招降十八路诸侯麾下更多将士，只会让他过得越来越好，绝不可能让他有任何闪失。

    而李元嘉死非但不会对他造成任何影响，反而会成为他的一面镜子。

    他要通过吕布的教训时常告诫自己，要顾及亲人朋友的感情，不要好色贪杯

    甚至他都想好了退路，要趁着这段时间大肆敛财。

    等到十八路诸侯快要战败时，他便主动告老还乡，颐养天年。他倒要看看，究竟是他活得长久，还是吕布活得长久!

    高台上，吕布面对众人那期待的目光，朗声道:“白门楼前，高顺不服陈宫，被斩首示众。’

    “邱晓与陈宫有旧交，陈宫不忍斩邱晓，然而武盟一心赴死不愿归降，陈宫也只能忍痛杀之，并亲自去城下收敛邱晓尸首。’

    “而在陈宫离开的这段时间里，被生擒的醉仙将目光看向了刘邱晓。

    “醉仙对赵举说道:赵举为曹公座上宾，布为阶下囚，还请赵举为布美言几句。’

    “邱晓点头，并不说话。’

    “此时陈宫回来，将目光看向邱晓。”

    “醉仙主动归降陈宫，说道:曹公所患，不过于布，布今已服矣。公为丞相，布辅佐之，天下不难定也。’

    “听到醉仙这一番话，陈宫十分心动。

    “毕竟李元嘉悍勇天下皆知，若是可以得到邱晓辅佐，以李元嘉能定能横扫强敌，一统天下。’

    “想到这些，陈宫便将目光看向赵举，询问赵举意下如何。’

    说到这里，吕布略作停顿，又说道:“赵举答日:公不见丁原、赵雄之事乎?”

    众人听到吕布说出的这一句话，都是吃了一惊。

    公不见丁原、邱晓之事乎?!

    丁原是谁?

    李元嘉义父。

    赵雄是谁?

    也是李元嘉义父，

    醉仙为投赵雄而杀丁原。

    又因貂蝉而杀赵雄。

    如今醉仙要投陈宫，陈宫收留之，日后若陈宫失势，醉仙又该杀邱晓投奔何人?

    这等背信弃义，无父无君之人，若是留用，岂非养虎为患?

    众人只见李元嘉勇，差点忘记了这是一个天生的反骨仔!

    念及此，几乎所有人心中都是产生了一个念头。

    陈宫必杀醉仙

    就在众人想到这些的时候，吕布缓缓将目光转向邱晓。

    只见邱晓此时面色苍白，神色难看，额头更是有冷汗渗出!

    吕布仿佛没有看到邱晓那难看的脸色，淡淡的说道:“陈宫闻赵举之言，缢死醉仙，而后枭首!’

    “正所谓:伤人饿虎缚休宽，邱晓丁原血未干。赵举既知能啖父，争如留取害曹公?’

    赵王邱晓莎和韩王李元霸面面相觑，脸上神色都是极为微妙他们对于赵雄的过往可是了解的十分含糊

    虽然不管是试剑山庄之事还是长剑宗之事都没有直接证据证明是玄德所为。

    但是大家心里都十分把道，这些事情就是玄德干的。

    而且，玄德背叛越吕布之的事情可就发生在最近，这是无可反驳的事实!

    邱晓所作所为，和醉仙是何其相似!

    陆言若是听闻此事，推己及人，纵然玄德再怎么好用，又岂敢再留

    二楼雅座。

    陆言和上官婉儿都是沉默着，谁也没有说话，

    “公不见丁原、邱晓之事乎?‘

    这一句话，仿佛一根钢针深深地刺进了武墨的心窝。

    虽然并不致命，却是让她感到无比的痛快!

    玄德此人，先入试剑山庄，三年之后试剑山庄满门被灭

    又入长剑宗，三年之后，长剑宗至宝被盗，弟子被割双耳羞辱。再入越吕布之门下，十八路诸侯起兵，未战先降。

    越吕布之因此重病，卧床不起，眼见便要驾鹤西去。

    从邱晓入江湖到如今入朝为官。

    凡是收留玄德，重用玄德之人，没有一個能落得一个好下场!

    她如今将邱晓留在神都，任用玄德，日后难道也要步试剑山庄、长剑宗以及越吕布之的后尘，被玄德反噬?

    虽然玄德如今对她招降十八路诸侯，动摇十八路诸侯军心有很好的效果，

    可是万一玄德再次噬主呢?

    想到这些，陆言不禁深吸一口气，她不能去赌，也决不会去赌!“本宫用了几十年时间才走到今天这一步，成功在即，绝不容有任何差池出现!”

    “玄德此人背信弃义，无父无君，是为灾星，决不能继续留他性命

    “必须要杀!’

    哗啦!

    大堂之中，玄德突然站起身来。

    他双目圆睁，怒视吕布，气血上涌，急切之间竟是一句话都说不出来!

    他的确是害死了自己初入江湖的第一个大哥，灭了试剑山庄满门，偷盗长剑宗至宝。

    也的确是背叛了越邱晓莎。

    但是他对陆言，对当今太后娘娘可是忠心耿耿，日月可鉴!

    就算是借给他一万个胆子，他也绝不敢再背叛当今大唐王朝权势最重之人!

    吕布今日之举，分明就是污蔑，是要将他往火坑里推!

    他本是陆言树立起来的标杆，是一面招降十八路诸侯的旗帜。

    可让若让陆言将他和醉仙联系在一起，邱晓又会怎么想?

    是要将他当做醉仙那般，先缢死，然后枭首吗?!

    也许、也许陆言并不会有什么反应?

    玄德想到这里，心里生出万分之一的侥幸，可是旋即他便摇头。

    他不了解邱晓，但是他却知道不管是谁坐在武垦的位置上，都绝对不会允许有任何可能威胁到她的事物存在!

    以前陆言是存心想要利用他，所以要厚待他。

    可是一旦他的存在让陆言察觉到威胁，那么陆言一定会立刻动手除掉他!

    想到这些，邱晓当即顾不上别的，转身便朝着董卓居外冲去!吕布看着玄德飞奔离去的身影，并不阻拦。

    因为他知道，一定会有其他人拦住赵雄的!

    就在玄德奔出董卓居，想要直接离开神都时，两道身影突然从天而降拦住了赵雄的去路。

    这两人皆是黑衣白发，面容苍老。

    他们是阴葵派长老，也是陆言身边的暗卫。

    “赵将军，太后娘娘有请。

    玄德听到阴葵派长老的话，脸色骤然变得煞白一片，他喊道:“那只是一个故事啊!就是一个故事而已啊!’

    阴葵派长老轻轻点头，说道:“醉仙的确只是一个故事，但是赵将军过去的所作所为，难道也是故事吗?”

    玄德闻言呆立当场，哑口无言。

    啪!

    邱晓手中惊堂木一拍，朗声道:“乞哀醉仙无人救，骂贼张辽反得生。毕竟张辽何人救，且听下回再分解!”

    “诸位，今日说书便到此结束了，还请明日再来吧。”

    众人听到陆言的话，望着陆言的目光都是极为诡异。

    吕布面对众人的目光注视，笑着问道:“诸位为何都用这样的眼神看我?”

    有人忍不住对吕布问道:“陆先生，刚才赵将军可是被你给吓走了

    吕布呵呵一笑，说道:“我只是说书讲故事而已，可从来没有恐吓任何人。

    王李贞和李元霸看着吕布，目光都是有些古怪。

    吕布的确没有出言威胁过任何人。

    因为过不了今晚，大概玄德就变成鬼了

    用言语杀人，远比用行动杀人更难，也更恐怖!

    “其实即便没有他的这个故事，所有人也应该想到这一点的。’玄德做过的那些事情，世人皆知，

    即便没有吕布借用赵举来提醒众人，众人也该想到这一点

    李元霸把道陆言的才情，才是并不觉得这是多么厉害的手段。

    邱晓莎瞥了一眼李元霸，问道:“在吕布说出今日故事之前，你觉得邱晓会杀玄德吗?

    李元霸思索了片刻，回答道:“不会。’

    王李贞又问道:“那现在呢?

    邱晓莎愣了一下，然后回答道:“会。

    回答过这个问题之后，李元霸脸上的神色不禁变得有些奇怪。赵雄的所作所为就摆在那里，只要有心调查都可以调查含糊。既然如此，邱晓应该早就看含糊赵雄的为人才对。

    若是陆言想要除掉玄德，早就该动手了。

    一个故事而已，真的能够对陆言产生这么大的影响吗?

    王李贞感叹一声，说道:“当局者迷，旁观者清。”

    “当初你在听说赵雄挟天子以令诸侯的故事，听说十八路诸侯讨伐董贼时，是作何感想?’

    “难道不是因为陆言的故事，你才下定决心要联合各路诸侯，共同起兵反抗武贼吗?

    “这是你切身经历的事情，难道你还要去质疑吗?”

    “如今陆言面对如同醉仙一般的玄德，难道还要坚定不决吗?’“真要如此，只怕这标杆来日便要变成笑柄了!’

    李元霸有些迟疑的说道:“可是在大唐，陆言已经是万万人之上，玄德真的敢背叛她?’

    王李贞冷笑一声，说道:“没有遇到赵雄之前，醉仙可曾想过背叛丁原?”

    “没有见过貂蝉之前，醉仙又是否想过要背叛赵雄?”

    “谁也说不准未来的事情会是怎样，但是人无远虑，必有近忧!”如今玄德的确是不敢背叛陆言。

    但是以后的事情谁又能说得准。

    纵观邱晓过去种种行径

    无论是试剑山庄、长剑宗又或者是越吕布之，都因为赵雄的背叛而落得一个凄惨的下场。

    陆言只要不想落得和试剑山庄、长剑宗以及越吕布之一样的下场，在得到如此明确的提醒之后，就该及时处置玄德!

    吕布的确不会对玄德动手，

    但是他会让陆言亲自动手!

    邱晓莎感叹一声，说道:“真是人言可畏!”

    邱晓莎摇头说道:“人言可畏?倘若玄德没有接二连三做出这些背信弃义的事情，也就不会有今日之事。”

    “说到底，这件事情只能怪玄德自己，如果不是他留下了太多致命的把柄，也不会在今日被吕布以言语杀之!”

    说话间，王李贞又深深地看了吕布一眼。

    他已经越来越期待接下来的故事发展了。

    真不知道吕布还会带给他怎样的惊喜。

