    李忠信一早上清醒过来以后，感觉到很不舒服，头晕，难受！还有着那么一点晕晕乎乎很茫然的一种感觉。

    宿醉？！！李忠信狠狠地眨巴了两下眼睛以后，开始回忆起来昨天晚上发生的事情。

    这三舅，简直是害死人，这昨天晚上原本是我没有地方吃饭了，想要和你吃个饭，顺便聊聊天什么的，你可倒好，绝对是为老不尊，硬让我喝了那么多的酒。

    李忠信逐渐回忆起来他和王波昨天晚上喝了多少白酒和啤酒。

    按照李忠信正常的酒量，怎么也能喝个半斤白酒，再喝上几瓶啤酒，可是，昨天晚上他三舅王波先是找他喝的白酒，李忠信记得他好像是和洪斌差不多，两个人都喝有六两茅台酒。

    如果单纯地喝茅台酒，六两茅台酒对于李忠信来讲真就算不了什么，但是，喝完茅台以后喝的红酒，而且是按照喝啤酒的那种干杯的情况喝的红酒，那就容易喝多了。

    正是因为喝了两掺的酒，李忠信这个时候甚至是连他自己喝了多少红酒，都已经是没有了太多的印象。

    对于昨天晚上和王波说过的话，李忠信还是有着那么一些印象的，他觉得，昨天晚上他是真的有些喝多了。

    揉了揉太阳穴以后，李忠信慢慢地从被窝中爬了起来，一番洗漱以后，李忠信来到了饭厅，和父母在一阵唠叨声中吃过饭，李忠信便给封半山打了电话，让封半山过来接他，他要到宾馆那边找晴子和三井雅子。

    李忠信这次和三井雅子她们出去了很长时间，三井雅子说了很多次，说她要抓紧时间回东京那边。

    如果说单纯是三井雅子自己出来个月八的还没有什么问题，可是，这次却是和小村惠香晴子一起出来的，如果她们几个人再不回去东京那边，公司都快玩不转了，大量的文件需要她们回去签字，大量的合约需要她们进行审批。

    “忠信啊！明天一早我们便直接回国，等过几天，你们这边要过年的时候，我看看让晴子再过来这边。”三井雅子看到李忠信以后，直接就对李忠信说了起来。

    对于什么时间出发回国，什么时候晴子过来的这个事情，三井雅子自然也是有她的想法的。

    首先，她们不可能一直在中国黑省这边一直待到李忠信他们过中国年的，她和小村惠香需要回国去处理一些积压的事情，她们新年没有在日本国内过，已经是感觉很不习惯，所以，她们要回去东京那边。

    其次就是，现在坐飞机来回方便了很多，什么时候想去日本，或者是什么时候晴子想从日本到江城这边，只是提前打个电话就能够办到，坐私人飞机，当天就能够到达，没有那种因为国与国之间有着很远的距离，没有办法在一起相见的那种情况。

    最后就是，三井雅子也是想把晴子带回去好好询问一下晴子，对于晴子今后和李忠信结婚，在江城这边生活的事情做一下最后的询问。

    “雅子阿姨，我听晴子和我说了您的想法的，您什么时候想回去就回去，到时候想要过来，随时也都是可以过来的，这个很正常。

    我们这边的气候和东京那边的气候比起来会差上很多，这边实在是太冷了，这个时候在我们这边待着，也只能是在室内，室外的温度太低，所以，您要回去日本那边，可以抓紧时间回去的。

    我们过新年的时候，我是真诚地对您发出邀请，希望您能够过来和我们一起过新年，要不然晴子也是会担心您在东京那边年的。”李忠信听完三井雅子的话以后，他立刻开口说了起来。

    在这个事情上，李忠信并没有太多的想法，三井雅子那边要回日本实在是太正常不过，出来了这么长的时间，而且在江城这边冰天雪地的，什么地方都去不了，成天就在宾馆里面待着，啥人也是觉得没意思的。

    “你们过年的时候，我会让晴子过来这边，不过呢！我和惠香就不过来了。

    那边的事情多不说，我们也是在这边过了一次你们的新年，这样的一种过新年的模式，我们并不习惯，而且江城这边的温度太低，在这边我们不适应，等晴子再次过来的时候，你和你的父母说一下这个情况，希望他们不要介意这个事情。”三井雅子微微想了一下以后，正色地对李忠信说了起来。

    对于到江城这边过新年的事情，三井雅子没有什么太多的想法，人到中年，特别是她这样的中年女人，什么样子的事情都已经见识到了，对于什么事情也都不会有什么太多的兴致。

    在日本那边过新年的时候，她都没有什么想法，更别说到江城这个陌生的地方和李忠信过什么中国的春节了。

    而之所以三井雅子和李忠信说这么多的事情，主要是怕李忠信的母亲有什么想法，在过元旦的，也就是她们认为新年的时候，王雅清可是和她说了好几次，希望她和小村惠香她们在过年的时候可以到江城这边一起过年，说是人多热闹，比她们在别的地方孤单要强上很多。

    三井雅子能够看得出来，李忠信的母亲王雅清是真心地邀请她们到这边过春节，但是，她们确实是过不来这边，她必须要让李忠信把这个事情转达清楚，省得王雅清到时候有什么想法。

    现在三井雅子也已经是看出来了，如果没有太大意外的话，李忠信和晴子的婚姻基本上是没有什么问题的了，只是婚礼在什么时间举办，婚礼需要她们做什么，剩下的基本上都是粗枝末叶的事情，她必须要和王雅清搞好关系。

    “这个事情并不是什么强求的事情，您那边不想过来过春节，是很正常的一件事情，我会和我母亲那边转达。

    明天您要回国，晚上的时候，我想张罗一下，大家一起吃个饭，您看如何？”李忠信微微琢磨了一下以后，询问起来三井雅子。

