
听到贾飞这样说，许大茂义正言辞道：“贾哥，这个你还是带回去给棒梗吃吧，我这里来的都是大人，没有人会计较这些的。”

贾飞：“棒梗最近老嚷嚷牙疼，不能给他吃，大茂你就留下招待客人吧。”

知道这不过是贾飞的说辞，许大茂也没有在退让。

收下东西许大茂：“贾哥我知道你一般不早退，但是最近千万不要迟到早退。”

贾飞：“大茂这是？”

许大茂摇摇头：“听我的没错，再多我现在不能说。”

就这一个消息贾飞都感觉值，看来许大茂这里必须经常走动，消息的领先才能让自己走的更快更稳。

还没等贾飞表示感谢呢，外面有人再说话，“老易，许副科长是那个房间？”

打开门一看四车间主任带着一个人已经过来了。

许大茂：“四主任我在这里，快来屋里坐。”

把人让进屋里，一大爷也跟着进来了，虽然不是自己主任巴结一下总没错。

过了没一会二大爷听到后也来了，这个官迷同志，是不会放过任何一个巴结领导的机会。

要不是许大茂和他一个院里的，而他院里的二大爷，感觉放不在面子，就二大爷的性格还指不定怎么添呢！

贾飞呢一看二大爷也进来了，气就不打一出来，所以连动都没动。

这一下就有点尴尬了，老式的八仙桌四四方方，本来已经坐五个人了，什么方位都有人。

原本应该贾飞给二大爷让位置的，但是贾飞装作没看见他，场面是一度尴尬，最后和一大爷挤到一块去了。

大家一起尬聊了一会，还是一大爷有眼力劲主动离开。

贾飞反应也不慢随着一起走了。

二大爷是万分不舍呀，可看这个情况自己不走不行呀，人家压根就没打算带他玩，无奈也走了，走的那是一个一步三回头呀！

如此重要的场合，就连主任都在，许大茂他竟然不请自己留下，真是太可恶了，等自己当上领导第一个就拿许大茂开刀。

二大爷愤愤不平的回到家，看到刘光天在偷吃头窝头。

上去就是两个大耳光，打的刘光天是双眼发黑、双耳轰鸣。

刘光福一看大事不好，动作非常熟练的钻到桌子地下逃过一劫。

二大爷一看刘天光还待在原地不动，上去就是一脚踢的刘天光滚到桌子底下和他兄弟作伴去了。

二大爷看到兄弟俩在桌子下面瑟瑟发抖，成就感一下就上来了，就是这种感觉，就是这种威风，这才是领导的样子！

许大茂这边看没有旁人了，用出了那一套华丽繁琐的诊断流程。

然后开药加嘱咐忌讳收工，这位留下了五张二两的肉票，也是大丰收了。

送人离开的时候许大茂偷偷的给了四主任一粒小药丸。

凡是给自己拉客户的都不能亏待了，业务员还有提成呢。

只是许大茂没有想到的是，今天注定是个丰收的日子。

前脚刚送人走，房间还没收拾完毕呢，一条大鱼，不、是一个革命路上稍微有点偏差的人悔过来了。

梁科长和他姐夫王厂长，拎着肉扛着面，自行车把上还拴着两只活鸡。

进门就打听许大茂的房间，这可把邻居看瞪眼了，这手笔好大呀！

许大茂真是要起飞了，来找他办事的都这么大手笔吗？

也有认出梁科长的，知道是怎么回事的也都羡慕的不轻，恨不得当初自己是那个被关进去的人。

其实这位王厂长早就开始打听许大茂的跟脚了，一开始挺顺利但太普通，普通到就是一般工人。

这不是开玩笑吗？一个普通工人能让总厂的三位厂长同时给他站台？

虽说名义上归总厂领导，但都是各自执政，一般情况下谁都不会晃对方面子。

就拿小舅子去总厂当保卫科长的事，三位都很给面子一句话就去搞定了。

许大茂能让三位同时给自己施加压力，怎么可能是普通工人呢！

最后还在李副厂长哪里得到突破，许大茂原来是这样一个神人，换成自己也得供着呀。

开玩笑还有什么能比自己的幸福更重要呢？如果不要幸福那和太监有什么区别。

所以这次王厂长不光表面上的这些东西，还给许大茂准备了一份特别的礼物。

大家都是同志和工友，人家既然来悔过那自己就要热情接待，刚好贾飞送来的瓜子排上用场了。

梁科长首先道歉一大堆赔礼道歉的话想喷泉一样的就喷出来了。

许大茂严重怀疑他在家背过好多遍了，才能如此顺溜的吐露出来。

王厂长也在一旁帮腔，一个劲的骂他小舅子。

弄得许大茂都不好意思了，连忙表示误会解除就好，毕竟大家都是为了厂子着想，以后还要一起为国家奋斗，为厂里效力。

以前的事就全过去了，大家还是好同志、好工友。

误会解除后大家有说有笑的一起聊天。

期间王厂长说起“佟志”的事，表示“佟志”这样有志青年就应该去下面多锻炼。

自己已经在最近的甘省人才交流名单上添上了他的名字。

并且在档案上注明“佟志”为了留在四九城工作有骗婚的嫌疑，而且婚后男女作风出现问题，导致双方离婚。

建议派往甘省后，如无特大贡献不许回四九城。

听王厂长说完许大茂倒吸一口凉气，这王厂长是个狠人。

直接派往甘省还注明男女作风问题，没有特殊贡献不建议回四九城。

档案“佟志”是看不到的，但是当地领导能看到呀。

给出这样一个评价，任何一个单位都不会重用你。

特殊贡献？都不敢重用你，你怎么来特殊贡献？

看来“佟志”以后要唱着“信天游”度过余生了。

王厂长说话期间，隐晦提出希望许大茂帮他看看的请求。

别说人家是个狠人，就算不是人家帮了自己这么大忙，自己也要给人家好好看看。

通过把脉许大茂依然给出了先药疗，完成后在行针的方案。

把方子开好忌讳讲明，表示用完药随时可以找他。

至于梁科长预定以后在厂里帮他看。

两人万分感谢的离开了，并留下一张许大茂最想要的自行车票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533017"  chaptername="第九十章：超级狠人王厂长">加入书签</a>
</div>
