    神木联邦中，虽然神木王廷对领主们的管理一向松散。

    但却不见得所有人都会像丁成硕这样，对神木联邦没有一丝一毫的归属感。

    连拥有圣木血脉的植物类灵物，这等重宝都可以拿来交易，作为筹码。

    然而不论怎样，林远对丁成硕的资源投入，绝不能白白损失。

    想要不损失投入资源的最好方式，就是获得丁成硕的忠诚。

    让丁成硕成为自己的仆从。

    林远看着丁成硕，语气郑重的开口说道。

    “你使用契约龙角玄龟的规则符文，对我发布效忠誓约。”

    “我想办法在四个月之内，让你的龙血玄龟晋升创世种。”

    林远的话让丁成硕猛然瞪大了眼睛。

    不过面对这样的好机会，丁成硕却并没有立刻答应下来。

    因为林远要了丁成硕一直都不愿意舍弃的东西。

    那便是自由。

    成为帝级强者，是丁成硕今生都不敢奢望的事。

    可是成为帝级强者后，不能站在高处呼风唤雨。

    反而要为奴为婢，为人所用。

    这让丁成硕觉得，自己还不如安安心心的窝在橡木城中。

    当一名土皇帝，来的舒服。

    但是现在让丁成硕拒绝林远，丁成硕怎么也不敢将拒绝的话说出口。

    眼前的黑衣少年承诺，在四个月之内。

    将自己目前实力在神话二境巅峰的龙角玄龟，一路提升到君王阶创世种。

    这样的承诺让丁成硕不敢相信，但又不得不信。

    只是四个月之内，将实力在神话二境巅峰的灵物提升到创世种这种事。

    真的是四星巅峰缔造师能够做到的吗？

    丁成硕很怕一旦自己开口拒绝，便立刻会被对方灭了口。

    刚刚在林远呵斥住紫衣女子的刹那间，丁成硕感受到了一股强大的魅惑能力。

    在这样的极致魅惑下，自己怕不出三秒钟，就会被夺去神志。

    就在丁成硕进退两难的时候，只听林远开口说道。

    “神木如乱世，丁家若是找对了方向，完全可以在这乱世中登向高处，簇拥权柄，缔造万事不朽的功业。”

    “听说你们丁家没有一名年轻一辈的子弟，入选神木百子序列。”

    “我可以为你们丁家每名适龄的嫡系子弟，配备两只铜阶史诗品质的灵物。”

    “并负责五名年轻一辈的灵物实力从普通级，到晋升领主阶神话种之前，所有资源的负担。”

    “这样你们丁家能确保有五名年轻一辈的子弟，入选神木百子序列。”

    “剩下的那些配备了两只铜阶史诗品质灵物的子弟，能否获得进入神木百子序列的资格，就要看你这个丁家家主的水准了”

    “成为我的手下，今后你们丁家四星巅峰之下的缔造师资源一应不缺。”

    “你好好考虑考虑吧。”

    说完，林远靠在沙发上，不再多言。

    苏伊人侧头，一面捋着刚及颈间的秀发。

    一面目光直视着丁成硕，眼中紫意翻腾。

    丁成硕被林远刚刚说的话，弄得一愣。

    眼下丁成硕的心中已经不再纠结，有的只是不敢相信。

    刚刚黑衣少年许诺的，到底是一笔多么大财富！？

    这样的财富，怕是世界上没有任何人会不动心。

    以自己的自由换取丁家的万世功业，丁成硕这个丁家的组建者是愿意的。

    而且听林远刚刚话里的意思，并没有要把自己困在身边当成奴仆的打算。

    反倒有将自己捧向神木核心的预期。

    想清楚后的丁成硕站起身来。

    在这间盛繁商会的会客室内，丁成硕这个橡木城中最尊贵的人，崇敬的跪在林远面前。

    使用契约了龙角玄龟的意志符文，对林远虔诚的宣誓了下仆誓约。

    林远在丁成硕宣誓完效忠誓约后，站起身来。

    对着丁成硕说道。

    “把你的龙角玄龟召唤出来吧。”

    “这四个月的时间里，让你的龙角玄龟跟在我身边。”

    “四个月后，晋升到创世种的龙角玄龟自会和你见面。”

    “至于其他许诺的好处，一个月之内会摆在你的面前。”

    “她叫苏伊人，之后有什么事，你和她联系便好。”

    丁成硕闻言，跪在地上没有起身。

    随即挥手将自己的主战灵物龙角玄龟召唤了出来。

    紧接着，一只头生双角的墨色乌龟，出现在了丁成硕身旁。

    很显然已经达到神话二境巅峰的龙角玄龟，并没有选择化成人形。

    为了表达对林远的尊重，以本体的方式完成了和林远的一次见面。

    并且进行了拟态。

    在丁成硕的精神空间中，与丁成硕心意想通的龙角玄龟，知道了自己迎来了大机缘。

    自己的契约者丁成硕成了林远的下仆。

    自己在林远的面前，也必须要摆出下仆的姿态。

    看着被丁成硕召唤出来的龙角玄龟，林远使用莫比乌斯技能的真实数据，对这只龙角玄龟进行查探。

    一探之下，林远发现这只水系的龙角玄龟，领悟的规则为重水规则。

    在众多的水系规则中，重水规则算是一种不错的规则。

    这只龙角玄龟的技能虽然有些普通，但是三条专属特性均十分优秀。

    看得出丁成硕在龙角玄龟的培育上下了血本。

    这只龙角玄龟的龙角连着头骨，两只主龙角根部长出了细密的角刺。

    角刺上还附着着一层细密的龙鳞。

    说明龙角玄龟体内的龙类灵物血脉，并不比龟类灵物的血脉差多少。

    林远对着丁成硕说道。

    “如果你的运气好，龙角玄龟的龟类血脉吞噬了龙种血脉后。”

    “这含量不低的龙种血脉，可能会使龟类灵物血脉变异，让你的玄龟成为龟类灵物中的异种，竜龟。“

    丁成硕闻言面色大喜，和身旁的龙角玄龟，接连对林远表示感谢。

    林远在生出收丁成硕为下仆的想法前。

    还打算在知道龙角玄龟灵物的领悟规则后，去寻找相应属性的规则晶石帮龙角玄龟提升实力。

    但现在丁成硕成为了林远的下仆。

    有规则捆缚着丁成硕，丁成硕根本无法背叛林远。

    因此规则结晶这种东西，林远也不需要再对龙角玄龟隐藏。

    只是林远无法在神木联邦久留，想让龙角玄龟在四个月之内晋升创世种。

    林远需要把龙角玄龟带在身边培育。

