    赵元璟拍拍她的脸蛋儿，“聪明。”

    云黛沉思：“派谁去盯着呢……”

    “卫锦泰休息不短时间了吧。”

    “阿泰机警聪明，的确是个好人选。”云黛拍手，“这个主意甚好。到时候，我们不仅能得到银子和镇子，还能知道北齐皇室的秘密。简直是一本万利的好买卖。”

    “坏东西。”赵元璟笑骂她。

    云黛掰着手指头算账：“等这笔银子到手，能做的事情就多了。另外，这次萧太子过来，还要买火炮，又是一大笔进账。国库可瞬间充盈啊。”

    “说起来，朕还不知道，你给火炮定价多少？”

    “卖给北齐皇室，十万两银子一台火炮。”

    “够贵的。听你这话的意思，还有不同的价格？”赵元璟问。

    “有啊。给北齐皇室是十万两，卖给花锦陌是十五万一台。”云黛笑道。

    “这倒奇了，为何价格不同？”

    “都是客户，总不能逮着一只羊薅毛。”云黛解释，“咱们用姚水碧换了二百万，买卖做的我很愉快，火炮生意就给他打个折，算是友情价。再者，我也不太喜欢花锦陌。”

    “为何？”

    “花锦陌是背叛者，他挑起北齐内乱，不是好人。我就多收他钱。”云黛一本正经说。

    赵元璟见她这般，觉得甚是可爱，就拉她到怀里，在她腮边亲了下，醇香的酒气劈扑面而来。

    他在她耳边低声说：“黛儿，晚上朕留宿凤仪宫。”

    说起来，他们已经许久没有过。

    如今云黛身子养好了，赵元璟的病也好了大半。

    喝了点酒，对着如花美眷，又都是年轻气盛的人，难免有些意动。

    云黛想了想，“可以。”

    她答应的这般爽快，倒让赵元璟有些不适应。

    云黛扭捏了下，说道：“正好有一样新出的产品，晚上……可以试一试效果如何。”

    “何为产品？”

    “我准备在玻璃店旁边，再开一家杂货店，专门卖我自己发明的小玩意。”云黛说道。

    “小玩意？”赵元璟握住她肩膀，认真的说，“黛儿，其实朕已经不需要你这般辛苦赚钱。”

    云黛笑道：“你想什么呢。我做这些小玩意，完全是为了造福人类。”

    “到底是什么东西，还要晚上试？”

    “咳，到时你便知道。”云黛看着他的脸，哪里好意思多讨论，赶紧转移话题，“皇上，你赶紧叫阿泰去监视萧太子才是正经事。”

    赵元璟也就没多想，叫来卫锦泰，吩咐了任务。

    这对卫锦泰来说，很轻松。

    但他连续跟了两天，也没见这个萧太子去见什么人，每天不是待在使馆里头，就是去闲晃。

    云黛不想节外生枝，就想先把银子和镇子拿到手再说。

    她派人去通知萧太子，准备交换人质。

    萧太子倒也爽快，同意了。

    但他同时提出一个条件，听说大周将士擅长骑射，他这次带了几名北齐的勇猛之士过来，想要与周的将士比一比。

    云黛嫌弃这个萧太子事儿太多，但又不能直接拒绝。

