    三人都感觉到了异常。

    如果说一人感到异常，可能还是感觉出错，但是三人都同时感应到，那只能说明的确有问题。

    三人很快搜寻了整个大殿和殿外的院子。

    结果没有任何的异常发现。

    在没有异常后。

    占卜师只能拿出了一副扑克牌，沉声道：“让我占卜一下吧。”

    由于不知道这种感觉由何而来。

    所以他只能占卜自己。

    结果。

    他占卜完成后，得出来的结果却是大凶。

    “怎么了？”

    迈卡·茶看见占卜师脸上神情有变，不由得问道。

    看着迈卡·茶那张脸，占卜师忽然想到，这个大凶的由来，很有可能并不是其他人，正是自己身边的两名战友。

    毕竟。

    大家都是出来混邪教的。

    很有可能黑吃黑。

    这是最寻常的事情，占卜师能够混到现在这个地位，其和他多疑的性格不无关系。

    每个大预言师。

    必定也是一个老阴比。

    “没什么，占卜上显示我们这一趟，可能并不顺利，大家小心点吧。”

    占卜师沉声道。

    迈卡·茶和隐修会首领听见这句话，神色都有些变化，三人虽然谁都没有明说，可是这脆弱的联盟，明显摇摇欲坠。

    大家的信任都在飞速下降。

    尤其是关于具体的分配方案，也没有人谈。

    迈卡·茶要玛奇玛来做生命炼成，隐修会首领要龙珠，占卜师出了力，自然不可能什么东西都不拿。

    三人的合作开始变得复杂起来。

    ……

    另一边。

    白羽想到能够救出玛奇玛的办法，那就是借助群众的力量。

    在七蟠殿内的武者极多，而且还在不断增加，加上血气和灵性被压制的状态，其实是在拉进和高手和普通武者之间的差距。

    人多力量大。

    白羽如果把大殿内的情况公布出去，吸引更多人来，那三人的计划必将被打乱。

    局面越乱。

    玛奇玛就越安全。

    但是唯一需要担心的，便是这个办法，很有可能把蚀月境的强者吸引来。

    驱虎吞狼。

    并不是那么安全。

    “不管了，反正只要撑过三天，玛奇玛就会醒过来，到时候再说。”

    白羽眼下只能如此做。

    很快。

    在一处正为了半人高灵树大打出手的武者中，白羽忽然吼了一嗓子。

    “龙珠，那边龙珠出世了，有人想要独吞！”

    这一声喊，不亚于一场十级地震。

    争执双方忽然停下来，其中还有不少三大家族的子弟。

    “龙珠又出世了？”

    “看来之前抢走龙珠那个女人，果然没有逃出七蟠殿，想来她是想要消化龙珠，反而被龙珠蕴含的力量所伤。”

    “如此天材地宝，自然是有德者居之，看来龙珠终归还是我的！”

    “放屁，老子已经和龙珠产生了心灵感应，谁也别跟我抢。”

    一群人浩浩荡荡。

    向着白羽指的方向冲过去。

    有了这第一次后，白羽轻车熟路，又去了好几处武者聚集得比较多的地方，装成仓皇的逃命者：

    “兄弟，你们是不知道，那边都打成什么样了。为了龙珠，这群人简直就是疯子，命都不要了。

    现在是争夺龙珠的白热化阶段，千万别过去啊。”

    越是这样说。

    这些人便越对龙珠感兴趣。

    敢来到七蟠殿内的都不是庸手，对自己实力的自信是最基础的，而且龙珠的诱惑，实在是太大了。

    白羽如法炮制几次之后。

    至少聚集了两百人，浩浩荡荡的开往了偏殿。

    很快。

    白羽远远看着，剧烈的战斗瞬间爆发。

    “效率真快啊。”

    他躲在人群后面，看着如同六大门派围攻光明顶的形势，不由得心中暗爽。

    而很快。

    三人的身份也被众人认了出来。

    “居然是三个邪教徒，敢堂而皇之的出现在七蟠遗迹里面，我看你们是活得不耐烦了。”

    “兄弟们，对付这群邪教徒，不必讲什么江湖道义。大家一起上，拿下这三人！”

    “他们居然还想要独吞龙珠，这是对我们自由联邦武者的侮辱！”

    人群中有人煽风点火。

    瞬间。

    一群武者在三大家族子弟带领下，直接向迈卡·茶、隐修会首领以及占卜师三人发动了攻击。

    白羽看着那惨烈的场面，眼皮都忍不住狂跳。

    三人不愧是邪教头子，便是没有血气和灵性，浑身手段也极多，一群武者只能不断靠人数优势进攻。

    最后。

    上百名武者攻入了院子。

    从大殿里面溢出的力量，让众人瞬间精神一震。

    “龙珠，的确是龙珠的气息！”

    “这三个老东西，居然真的想要独吞龙珠，杀了他们！”

    一瞬间。

    武者群情激愤。

    而占卜师三人，则是咬牙切齿。

    他们完全想不清楚，到底是谁泄露了消息。

    明明在院子外面，就已经以特殊手段布置了防御措施，就算是从院门路过，也没有发现这儿。

    但是短短时间。

    居然聚集起了上百名武者一同攻来。

    迈卡·茶目光在占卜师和隐修会首领身上停顿片刻，除了这两人，他实在想不出此地泄露的其他可能。

    当时他发现的时候，这里可是空无一人的。

    而另外两人。

    显然也在互相怀疑对方。

    本就心怀鬼胎的三人，脆弱的联盟，此刻已经彻彻底底破碎。

    上百名武者攻来。

    迈卡·茶双目一寒，瞬间身躯一扭，居然从原地消失。

    逃了！

    占卜师和隐修会首领都一时间没想到，对方居然会如此果决，说跑就跑，丝毫不拖泥带水。

    瞬间。

    占卜师便明白了迈卡·茶的想法。

    他们没必要死守，等这群武者攻进来，自己等人消失后，他们迟早会内乱。

    现在还死守在这儿。

    只会成为众矢之的。

    但是占卜师和隐修会首领，显然没有迈卡·茶那种瞬间脱身的办法。

    “上啊！这两人逃不了！！”

    人群中。

    忽然有人喊道。

    一群武者瞬间围攻而上。

    这场战斗可谓是十分血腥，隐修会首领只剩下一口气逃走，占卜师也是身受重伤，差点就陨落在这儿。

    但两人毕竟是邪教头子。

    身上手段不少，并没有被大军一举剿灭，白羽心中对此十分可惜。

    三人逃走后。

    一群武者总算进入了大殿里。

