
　　因为身怀祖凤血脉，加上早就加入了凤族，所以杨奇和龙族的关系一直不是太好，毕竟他除了是人族修行者，也算是凤族一脉的修行者，而不管是人族修行者还是凤族一脉的修行者，在无尽宇宙之中都是和龙族不对付的修行者。

　　不过杨奇和龙族的关系虽然不是太好，但也没有什么大的冲突，毕竟龙族的顶尖强者，根本不是杨奇能够接触到的，连接触都接触不到，自然也就谈不上什么冲突了。

　　“只是虚空战场中的仇怨？”绝影大帝闻言，眉头不由微微一挑，根据他掌握的情报，妖兽一族那边，可是费了不少的心思，在寻找杨奇和他们绝影小队。

　　如果只是虚空战场之中结下的仇怨，按理说不至于让龙族修行者如此疯狂才对，毕竟只要进入了虚空战场的修行者，都是抱着有可能陨落在虚空战场的想法前来的。

　　加上虚空战场的恩怨，是不能带出虚空战场的，所以因为虚空战场的战斗厮杀，打出生死大仇的情况，实际上在虚空战场之中并不是特别的常见。

　　虽然有些意外，不过绝影大帝也没有多想，以绝影小队的实力，就算有妖兽一族强者的队伍盯上他们，他们也不见得会怕了对方。最为重要的是，妖兽一族的修行者想要对付他们，首先得找到他们的踪迹才行，连踪迹都找不到，更别说是对付他们了！

　　摇了摇头，绝影大帝没有再去想此事，直接下令撤离。待得撤去隐匿阵法之后，众人的身形一晃，立刻是朝着另外一个方向飞掠而去，转瞬便是消失在了暗红色雾气深处。

　　如此这般，众人在暗红色雾气深处一路前行，然而还没赶路太远，数道强大的气息，便是出现在了杨奇等人的感知之中。

　　在妖兽一族驻地察觉到的强大气息，最大的可能就是妖兽一族的修行者，因此在察觉到那数道强大的气息之后，众人的神色一凝，已然是做好了战斗的准备！

　　嗖~嗖~

　　就在此时，不远处的暗红色雾气深处，数道人影飞掠而至，转瞬之间便是来到了杨奇等人的身前。

　　看着那为首的修行者，绝影大帝的脸色不由一变，嘴里沉声道，“敖洪大帝！”

　　没错，这突然出现的修行者，正是敖洪大帝率领的队伍，他们回到妖兽一族驻地，已经有月余时间，只可惜在这段时间之中他们虽然全力寻找杨奇等人的踪迹，但却一直没有线索。好在这一点，他们在用了一些手段之后，终于是找到了杨奇等人的踪迹。

　　“绝影大帝，我们又见面了！”敖洪大帝看向绝影大帝。

　　听到那敖洪大帝的话，杨奇不由一怔，目光看向了一旁的绝影大帝，“绝影道友，你认识敖洪大帝？”

　　对于敖洪，杨奇自然不陌生，因为此人本身就是悬赏榜排名第五的修行者，实力和绝影大帝只怕相差不大。

　　除了敖洪大帝本身的实力之外，他所在的小队，实力同样不弱，遇到敖洪大帝的队伍，绝影小队也算是遇到了对手。而最为重要的是，绝影大帝和敖洪大帝两人，一眼便是认出了彼此，这说明双方在这次之前，可能就已经见过面了。

　　绝影大帝闻言，倒是没有任何隐瞒的意思，直接开口道，“不只是认识那么简单，之前我们队伍曾经和敖洪大帝一行人交手过，最终谁也没有占到便宜，被我们成功撤走了。”

　　交手过？

　　听到绝影大帝的话，杨奇的脸色不由微微一变，他倒是没想到，绝影大帝率领的绝影小队，竟然和敖洪大帝的队伍交手过。

　　而从绝影大帝的话语来看，敖洪大帝的队伍，实力并不比原本的绝影小队差！

　　不过现在，除了原本的绝影小队之外，绝影大帝的队伍还多了杨奇，有杨奇的双重虚界手段，加上杨奇自身的实力，现在的绝影小队，实力必然在原本的绝影小队之上。

　　即便是再次遇到敖洪大帝的队伍，绝影大帝也没有任何的担心，因为他们队伍现在，根本不惧眼前的敖弘大帝一行人。

　　只是让绝影大帝有些意外的却是，敖洪在和绝影大帝打了一声招呼之后，目光直接落在了一旁的杨奇身上，嘴里缓缓道，“你就是虚行大帝？”

　　“不错，正是在下！”杨奇微微点头道，既然对方早就和绝影小队交手过，那么对于绝影小队的成员，应该不会陌生。

　　如今绝影小队只是多了他一个修行者，加上这段时间杨奇在妖兽一族驻地这边闯出的名气，敖洪大帝知道杨奇就是虚行大帝，自然不是太过让人奇怪的事情。

　　“好，好！”敖洪大帝冷冷一笑，旋即看向杨奇道，“阁下可知道，本帝是何人？”

　　嗯？

　　听到敖洪大帝的话，杨奇明显愣了一下，别说敖洪本身是悬赏榜上的修行者，就算对方不是，有之前绝影大帝的称呼，他也知道眼前的修行者乃是敖洪大帝。

　　可是眼前的敖洪大帝，明知道杨奇已经知道他的身份，为何还会有此一问？

　　敖洪大帝看着愣住的杨奇，嘴里冷冷一笑道，“敖维大帝，乃是本帝的族弟！”

　　嗯？

　　听到敖洪大帝的话，杨奇和绝影大帝的脸色不由微微一变，哪里不知道，这次敖洪大帝出现，不只是因为两大族群在虚空战场是敌人的原因，恐怕也有敖维大帝是死在他们手里的原因。

　　敖洪大帝这次前来，很可能是想为敖维大帝报仇！

　　“想不到阁下，竟然和敖维大帝还有这么一重关系。”杨奇看着眼前的敖洪大帝，神色不由一凝，嘴里沉声道，“不过本帝倒是很好奇，你到底是怎么找到我们的！”

　　既然敖洪大帝前来，有位敖维大帝报仇的缘故，那么敖洪大帝一行人，很可能是专门来寻找他们的。这段时间杨奇等人每次行动之后，都会大幅改变方位，这种情况下，妖兽一族的修行者很难掌握他们的动向。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是眼前的敖洪大帝却是杀了过来，这说明敖洪大帝，很可能是用来什么他们不知道的方法，找打了绝影小队的行踪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零一十八章 来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 