
　　保定府，距离京城也就两百来里地的样子。

　　可即便如此，除了一些商贾会经常的在京城与保定之间来回穿梭，平常的百姓，还是在保定的街头，自娱自乐。

　　早春的清晨，鸟语花香。

　　那些以耕地为生的百姓，天不亮就扛着锄头出了门。

　　以经商卫生的人家，稍微起来的晚一点。

　　唯独街边的包子铺，后半夜便已经开始忙碌，天刚亮的时候，热腾腾的包子，已经在笼里向路人展示，等待着换回来一些铜板，回报主人大半夜就开始的忙碌。

　　大街上，开始人来人往。

　　一名身材不高，身体微胖的老者，缓缓地行走在保定的大街上。

　　看了一眼已经排起长长队伍的包子铺，老者朝着相反的方向走去。

　　在包子铺的对面，是一家铁匠铺。

　　里面只有一个人，既是掌柜，也是伙计。

　　春播在即，百姓闲置了一冬的农具就要开始派上用场。这几天，送来的坏锄头，断铁锹在墙角堆放了一大堆。

　　铁匠王然右手端着一碗热水，坐在屋子里那黑漆漆的凳子上，左手里拿着一个窝窝头，大口的啃食着。

　　高大的身躯，即便是坐在凳子上，也给人一种很有力气的感觉。黝黑的皮肤，一看都是长久炭火烧烤的结果。

　　虽然刚刚天亮不久，可他已经将三件农具修复完毕。

　　铁匠这个行当，也只有在农忙的时候能够赚一点零花钱。平日里，进来光顾的人是少的可怜。

　　趁着活多的时候多干一点，没活的时候，自己再好好休息。

　　将手里的窝头啃完，又一口气喝干了碗里的热水，王然站了起来，准备走进后堂自己的工作台上继续劳作。

　　“掌柜的，打造一把锄头。”一道声音穿了进来，紧接着，一名胖胖的老者，缓缓走进了铁匠铺的大门。

　　“这边有现成的锄头，老人家随便挑一件便是。”王然转身，脸上带着憨厚的笑容，指了指另外一个墙角处，一堆崭新的农具。

　　“我有自己的要求。”老者缓缓说道。

　　“哦。”王然心头一愣，仔细的打量了一会对方，方才低声问道：“老者要打造什么样的锄头。”

　　“一把三角锄头。”老者道。

　　“请问角向下还是向上？”王然心头一紧，急忙问道。

　　“角朝上！”

　　“我这里有生铁，有熟铁，请问老者用那种？”

　　“黑铁打造，泛着蓝光！”老者道。

　　听闻此言，王然急忙走到门口，将半掩的大门紧紧关闭，转过身来，双手抱拳单膝跪地：“铁匠王然参见大人。”

　　“将保定的负责人叫来，我就在这里侯着。告诉他，不要声张，一个人来就好。”老者缓缓说着，转身坐在了王然刚才坐过的黑漆漆的凳子上。

　　“是。”应了一声，王然起身离去。

　　此人不是别人，正是张老。

　　而他来保定的目的，就是拿下那已经不顾大局自以为是的呼延庆。

　　固安的消息反馈说，呼延庆已经押着太子前往了保定府。

　　而王重振那边，却是没有收到保定府的任何信息。而这几天，那呼延庆似乎也是失踪了一般，没有和王重振汇报自己的任何行踪。

　　要成大事，一套严格的制度少不了。

　　尤其是自己这种躲在黑暗中的组织，更是少不了制度的约束。

　　这呼延庆，恐怕已经意识到自己在固安闯的祸不小，临时躲避了起来。

　　若是他的手中没有太子，这件事往后推推再处理也可以。

　　但他押解着太子，却和自己玩起了失踪，此人恐怕是已经起了二心。

　　张老静静的坐在凳子上，脸上没有任何的表情。

　　不大功夫，门外传来了一阵轻微的脚步声。

　　紧接着，大门被缓缓推开，一名教书先生打扮的中年人走了进来。

　　一袭蓝色的长袍，头顶四角文士帽子，看起来很是雅儒。只是手背上的一道刀疤，不知道往袖子里延伸了多长。

　　后面跟着的铁匠王然，在进门的瞬间，就反手将大门又关了起来。

　　看见张老，中年人“噗通”一下就单膝跪地，双眼中带着一种炽热道：“将军，您怎么亲自来保定了？”

　　“我来问问，呼延庆可否押着人犯到了保定？”

　　中年人摇了摇头：“没有。固安的李掌柜虽然知会了属下，说这几天呼延将军会来到保定，可这三天时间已过，属下丝毫没有看见呼延将军的任何行踪。”

　　“好，我知道了。”张老缓缓地站了起来，“不要和任何人说起，我来过保定。”

　　撂下一句话，张老拉开房门，走向了大街。

　　看着张老缓缓地步子，王然扭头看向中年人：“出大事了？”

　　“将军亲临，只为杀人。呼延庆应该是出事了。”

　　“大人，要不要通知保定各地，看见呼延庆，即刻上报？”王然小声问道。

　　“不但要上报，而且要一直跟踪上。”

　　“是。”

　　不大功夫，王然挑着一副担子，一头放着些崭新的农具，一头放了些干粮，吆喝着，消失在街道的尽头。

　　固安县，李掌柜的内院里，肖尘悠闲的坐在椅子上，等候着段天明找到小点的木头楔子回来。

　　而一边的李掌柜，依旧静静的站立着。

　　或许是太阳一直晒着的原因，额头竟渐渐的渗出了一层虚汗。

　　外院里，段天明拿着佩刀，正削着满是桃花的桃树枝。

　　找了一圈，实在是找不到合适的木头，也不管什么园林布局，段天明就对身边的一株桃树下了手。

　　“段役长，你说肖兄弟要这般残忍的割人舌头，到底是为了口供，还是说他就喜欢那样做？”旁边的魏起小声的问道。

　　“哈哈哈，怎么，害怕了？”段天明大笑了起来。

　　“倒不是害怕，就是感觉好残忍。不过，看东厂的人都满不在乎的样子，好像已经对这种情况习以为常了。东厂一直这样做么？”

　　“谁闲的没事弄那些血淋淋的东西？吃着肉喝着酒，他不香吗？”段天明白了魏起一眼。

　　“这么说，肖兄弟这么做，只是为了办案？”

　　“李掌柜这个老狐狸的嘴巴，不是那么容易撬开的。肖兄弟这是软硬兼施，杀鸡儆猴。这一套要是还得不到消息，就得另想办法了。”段天明摇了摇脑袋，加快了手中的动作。

　　“哦，原来只是为了办案。看来，我还是想的太简单了。”魏起抬起右手，拍了拍胸口。

　　削好了两个木楔子，段天明又冲进了外院的伙房，东找西找，终于找到了一根应该是用来捅炉子的细铁棍。

　　用手使劲的打了个弯，便朝着内院走去。

　　“让你找个木头楔子，你这是种树去了么？”看见段天明回来，肖尘不满的说道，“我都差点睡着了。”

　　“这院子里面，收拾的太干净了，木头楔子不好找。我砍了一棵桃树，才做了俩楔子。”说着，段天明又将手里的铁钩往肖尘面前一伸，很是得意的道，“看看这东西咋样？”

　　“这什么玩意，干啥用的？”肖尘盯着那黑乎乎的铁钩，不解的道。

　　“木头楔子塞在嘴巴两边，这铁钩子从中间伸进去，随便搅动一下，再往外一拉，此人的舌头就跟着出来了。怎么样，这么大的太阳，我怕你费力，考虑的周全不？”

　　看着肖尘，段天明挤了挤眼睛。

　　听见段天明这么一说，肖尘双眼暴射出两道精光，从椅子上一下子就崩了起来。天籁小说网

　　“好兄弟，还是你想的周到。”夺过段天明手中的铁钩，在空中比划了几下，满脸兴奋的走向那凳子上绑着的汉子，就要下手。

　　“哎，哎，哎。木头楔子都没换呢，你咋下钩子？要不还我来勾舌头，你负责割？”段天明急忙喊道。

　　“别和我抢，我割了这个，你割下一个。”肖尘一把推开了段天明。

　　一边的李掌柜，小腿不由得颤抖了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第482章 你别和我抢免费阅读。https://xs.23sk.com 