    “危险！”

    天肖云等人欲要阻拦，而黑色长枪似乎并没有反噬姜空。

    姜空道：“我帮助这把枪解开了它的执念，它不会伤我的。

    这把枪，是一把好枪啊！可惜了，被煞气与戾气浸染了多年。”

    就在姜空说完这一句话，黑色长枪突然抖动。

    下一刻，一股股黑色煞气与戾气从中喷涌出来，消散在天地之间。

    黑枪的色泽也从原来的漆黑色快速朝着银白色转变。

    “这……”姜空都愣住了。

    长枪颤鸣声不已，仿佛是在和姜空宣泄着情感。

    待到彻底蜕变为银白色，所有枪内蕴含着的煞气与戾气消失一空。

    姜空把玩了两下枪身，目光闪烁：“好枪！好枪！哈哈哈！”

    很快他对着天空一抱拳：“多谢前辈赐枪！”

    银白长枪也是嗡的一声，似乎是在与上一代主人告别。

    整个药谷废墟上，这群药圣看见那些被破坏的圣药，止不住的惋惜。

    “对了，万年人玄根呢！”

    突然有人道。

    姜空也反应过来，这个万年人玄根怎么不见了。

    “不好！”

    他想到了之前追杀君叶康时候的画面，转身向着那片山崖边上飞驰。

    “天肖云，你帮我在这废墟里面找到六块带有符箓的石头。”

    姜空远去，留下一句话。

    天肖云等人开始大肆搜罗起来。

    不多久，姜空在那片山崖边上发现了万年人玄根的踪迹！此时的万年人玄根化作一道白色光芒朝着山崖下飞驰过去。

    “呵呵，还真是心不死啊。

    若非今日见到你的手段，我还真让你给跑了。”

    姜空接连几下空间闪越追上万年人玄根，来到悬崖边上。

    他一把将万年人玄根抓住封入了灵戒之中，旋即洞天瞳直视悬崖之下。

    在悬崖之下，一处角落有一点淡淡的紫色光华在沸腾。

    一处小溪边上，被妖兽啃食面目全非的君叶康身躯不断抖动着，原有肌体血肉褪去，新生的血肉不断生长。

    很快其面容大变，变成一垂暮老者的模样。

    “还好老夫留了一手，将自己的神魂一分为二，一份留在了白骨岭内。

    要不然今天就真的死了。

    该死的小杂碎，坏我那么多年呕心沥血的成果！等我借用万年人玄根恢复曾经的一半修为，就出去横扫整个紫游圣郡，抓到你让你万劫不复。”

    “怕是很难了啊！”

    山崖之巅响起了姜空的声音。

    “什么！”

    古都药圣面色瞬间苍白如纸，他看着头顶的山崖上，见到姜空那一刻整个身体都在颤抖。

    “你！你不要欺人太甚！我是古都药圣，是曾经一代药圣王！是药主级别的强者！你敢杀我！”

    “老资历对我来说向来不用，早就该死的人，就不要违背天道限制活下来了。”

    姜空抽出银弓，凝聚一道火焰箭矢在长弓之上对准了古都药圣。

    “你敢！”

    哧！长箭破空不给古都药圣任何辩解的机会。

    轰！腾腾火光内，古都药圣惨叫起来，遗留下来的神魂与这一具君叶康的身躯一并焚化。

    姜空轻吐一口气，总算是结束了。

    放走一个君叶康不可怕，放走那么一个老魔头那可真是要养虎为患了。

    他回到药谷，天肖云等人的办事效率也极快。

    六块禁忌符箓被他们扒了出来。

    九块禁忌符箓也算是收集完毕了，姜空看着药谷，很是惋惜。

    “小子，你在这入口处得到的东西，可以挽救此地。”

    皇甫烟儿突然声音响起。

    姜空吓了一跳，旋即惊道：“你怎么什么都知道。

    我去，我带着这个戒指在你面前岂不是毫无隐私可言？”

    皇甫烟儿轻哼一声：“我对于你的隐私没有一点兴趣。

    我只会对于你得到的造化感兴趣。

    所以你有时候也不需要瞒着我什么，你有什么我心里比明镜还要清楚。”

    姜空一头黑线，这个女人简直是他身上的寄生虫啊！不对，是寄生魔骨！“药圣指能够救下此地？”

    姜空深思片刻，还是按照了皇甫烟儿的说法去做。

    暴露药圣指与拯救此地药谷之间，他还是选择了后者。

    那么多年才形成的药谷若是就这么没了，实在是太过于惋惜了。

    姜空站定在前面，掌中一股股奇异的力量腾起。

    四种不同层次的颜色在指尖不断汇聚，其周身出现了一团团霞光祥瑞，竟是显化出四圣之相。

    所有紧挨姜空的药圣皆是惊了。

    “我的圣药怎么好像动了！”

    “是姜公子做到的！”

    “不对！这是药圣指啊！药圣指出，圣药朝拜！天啊！姜公子得到了药圣指！”

    一道道惊骇声中，姜空对着药谷内一指落下。

    无数散落在天地间的药气若乌云沉降，重新注入大地之中。

    药谷内的裂口也在他的控地之下重新弥合起来。

    整个药谷渐渐开始恢复以前的样子，那些被波及的圣药开始一点点吸入药气，重新复苏原来的模样，并且还有更多的灵药从地底下生长出来。

    所有药圣怔怔看着这一幕，心中空前澎湃。

    他们虽然没有得到药圣指，但是亲眼见到了药圣指所带来的神迹！ 

