    第74章吃早餐什么的都是借口是想你家男人了吧

    “老公！”

    华妮震惊的双眸氤氲着一层雾气，她哽咽又深情的望着韩亥。

    她何其有幸嫁给这么一个爱她，疼她，宠她的老公。

    被无故吃了一波狗粮的萧酒：“……”

    “好了，韩先生，希望你能记住你的誓言。我会时刻关注着你们夫妻的动向。如果某一天你违背了誓言，你将会受到比牢狱更可怕的惩罚。”

    萧酒警告完,朝他摆摆手，示意他离开。

    韩亥郑重的朝萧酒深深的鞠了一躬，又安抚了一下自己的妻子，才离开房间。

    房门一关上，华妮立即从被窝里爬出来，赤着足，踩在冰凉的地板上,就要给萧酒下跪。

    萧酒轻轻一挥手，就把刚弯下身去的华妮给捞了起来。

    “韩夫人不必如此。”

    华妮感激的道：“虽然不知道您是怎么知道,我毁容的事另有隐情。可是我还是要感谢您。您看到了，我老公的家族在北越是顶级世家，而我，只是一个普通的平凡女孩，如果没有我老公的宠爱，早晚有一天，我会被别的女人替代，离开这座富丽堂皇的豪宅。”

    说到这里，华妮已是泣不成声。

    “我嫁到这里半年以来，没有我老公在，就连一个佣人都敢肆意的嘲笑我。还有我老公的那些亲戚们，都看不起我的出生。我也有想过离开，可是我老公对我太好了，我真的舍不得他。我真的不忍心辜负他对我的好。”

    萧酒点头：“如果下定决心留下来，那么你该做的，就不是自怨自艾,而是丰富自己的知识，增长自己的见识。等你自身强大了，谁还会在意你是什么出生？”

    萧酒看过华妮的未来。

    这个女人黑化后，差点把韩家这种顶级家族给搞垮。

    足以见得她是个有手段有谋略的人。

    如果用在正途上，就不愁在韩家站不稳脚根。

    “谢谢，谢谢邪医。您的话我会铭记于心。我没有什么可以报答您的，这是我上学时，有一次去南云省那边旅游，在山里捡到的一颗像是石头一样硬的种子。我一直把它当作幸运种子挂在脖子上。以后就送给您，希望它能给您带来好运。”

    不容萧酒拒绝，华妮强行把一颗如同蚕豆大小的黑色石头塞进了萧酒手里。

    这时，仓玖在空间里发出一声感叹：“老大，收下吧，那可不是什么幸运种子。那是消失已久的灵宝蜂蛋。”

    萧酒：“……”

    听仓玖这语气，难道她捡到宝了？

    想到这里，她就没推辞。

    收下东西后，萧酒就让华妮回床上躺好，快速给她处理好脸上腐烂的疤痕。

    点了华妮的睡穴，把人弄进医疗仓后。

    萧酒把仓玖给放了出来，把那幸运石头丢给它。

    “这什么灵宝蜂蛋，什么东西？我怎么从来没听说过？”

    仓玖小心翼翼的用小爪子捧着灵宝蜂蛋,老神在在的解释道：“你当然不知道啦。这东西最少也消失万年了，是个很厉害的小东西。如果老大你把它孵化出来契约，将来必是你的一大助力。”

    萧酒白眼直翻：“我又不是老母鸡，还让我来孵化？仓玖你没说错吧？”

    仓玖捂脸：“孵化有很多种，我说的让你孵化，就是让你每天戴在身上，用你的气息孵化它。你也看到了，那个华妮戴在身上那么多年，都没能把它孵化出来，说明这东西是有灵性的，会自动挑选主人。就看老大你与它有没有缘份。”

    “哦！”

    萧酒不甚在意的轻瞥了一眼仓玖手里的蛋，收回了视线。

    两人说话间，医疗仓自动打开。

    萧酒把华妮从里面托了出来放回到床上。

    “好了，我们快回去吧，马上就要过十二点了。我还要赶着回去吃早餐呢！至于要收拾的那个人，再找机会吧！”

    萧酒把缩回成药箱的医疗仓提起来，让仓玖进入系统空间后，就开了房门。

    “邪医，我夫人她怎么样了？”

    韩亥急切的问道。

    “已经恢复了容貌，半个小时后会苏醒。你进去吧！”

    萧酒朝他挥了挥手。

    “不，我先送您离开。”

    得到华妮容貌恢复的答案，韩亥心中万分感激，也没进去查看，就亲自把萧酒送出了豪宅。

    “真的不去会一会那个人吗？我觉得吃早餐什么的就是借口，还早的狠呢，你是想你家男人了吧？”

    仓玖一副我就知道如此的南瓜脸表情，说的萧酒莫名有点心虚。

    “咳，仓玖，既然你觉得找那人的麻烦比较重要，那晚回去一会，也不是什么问题。”

    为了让仓玖认为她不是一个重色轻友的人，萧酒立马改变了主意。

    “哼，这还差不多。”

    仓玖晃着小尾巴，小小的在心里得意了一把。

    它决不承认，它是因为萧酒为了君末那个男人，而吃醋。

    当然这个吃醋，就是老父亲发觉自己养大的小白菜突然被猪给拱了，而小白菜却还心心念念着那头猪，却不把它这个老父亲当一回事。

    改变了主意的萧酒，重新归划了飞行路线。

    她在千面里挑来挑去，最后选了一个二十七八岁的性感冷面短发女人的皮肤套装。

    重新打开手机，组装成电脑，随便在一百多条求医信息里找了个电话号。

    飞行器一落地，萧酒就拨打了对方的电话。

    已经是深更半夜，电话的主人似乎已经睡下了。

    电话响了三声以后，才被接起。

    那接电话的人，似是被打扰到，有些不耐烦的问道：“谁呀？“

    萧酒淡淡的回了两个字：“邪医。”

    对面安静了几秒后，似是猛然清醒了一样，恭敬的笑道：“哈哈，原来是邪医啊！您好，您好。您这是接了我的单子，还是……”

    “地址，我现在就过去。”

    萧酒直接打断对方想要在电话里寒暄的可能。

    “奥奥，万居城万花巷，176号。”

    对方没想到萧酒那么的不近人情，不给他说话的机会，连忙赶紧狗腿的报上了地址。

    萧酒挂断电话后，轻哼了一声。

    她倒要看看，对方换了一百多个ID，发了一百多条不同的求医信息，究竟有何目的。

    是真有病人，还是故意引她上勾，除掉她。

    道上想她死的人太多了。

    保不齐，就有人利用求医者，把她拉下马。

    ?  ?PS:求推荐票，求月票。(っ′Ι`)っ

    ?      新书上架，请各位小仙女们多多支持。

    ?      你们的支持就是我的动力。爱你们，o(*￣3￣)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

