    范阳，节度使府，

    安禄山的脸色比杨国忠还要难看。

    此刻，他的面前摆放着一份已经打开的密信。

    “风先生，这个曲鹤很强吗？”

    良久，安禄山看向下手位的须弥山山主风池。

    这份密信便是从吐蕃那边传回的消息，上面粗略地介绍了此番前来大唐比武的使团信息。

    “若是真如密信所言，大唐王朝之内将无一人是这曲鹤的对手！怪不得他们近日连连施阴招想要逼大唐高手登擂台，原来是担心大唐听闻到那边高手后不敢上台......”

    风池的脸上露出罕见的凝重。

    寻常人对九品巅峰很模糊，认为只要是九品高手都差不多，

    可实际上，九品巅峰才是最强的那个。

    “这么厉害？”

    安禄山心里咯噔一下，“那.......擂台还上吗？”

    原本听到须弥山在外的中坚力量被吐蕃那边斩杀还留下挑衅字条有些怒不可遏，可现在安禄山听罢风池之言，顿时有些犹豫。

    别说找吐蕃报仇甚至还生出了不想让风池上台的想法。

    风池可是须弥山唯一的一位九品高手，若是他有三长两短，以后须弥山连个镇场子都没有。

    至于大唐的国运？陇西郡？

    丢了就丢了！与他何干！

    “长安必须去！”

    这边，风池却是出乎意料的点了点头。

    “啊？先生不是说.....”

    “主公，只要避开这曲鹤，再剩下的老夫有把握，总之见机行事！”

    风池一瞥密信，信上虽没点名其他使者的境界但九品巅峰这种不可能有两三位，一位已是顶天。

    袁天罡手札极为重要，值得一搏。

    当然，若时机不对还是以性命为重。

    “那...也好....先生到了长安后，一切小心.....”

    瞧见风池心意已决，安禄山也不好再说什么。

    “主公放.......”

    “报！启禀主公.....”

    就当风池点头，打算离开大堂的时候，一名校尉神色匆匆的出现在了门口。

    “何事？”

    见到校尉神色慌乱，安禄山眉头一皱。

    “主公，刚刚传来消息，城西大牢....被...被...劫了....”

    侍卫不敢怠慢，小声回道。

    “什么？大牢被劫？谁被救走了？是不是又是吐蕃武者在挑事？”

    安禄山脸色一沉。

    城西大牢坐落在城外，戒备森严，想要从里面救人极其困难。

    几乎下意识的安禄山就想到了吐蕃，只因为他们有这个实力。

    "启禀主公，那些劫狱之人身着黑衣，无法判断他们来自何处......不过这几人绝非普通武者，他们最后救走了罗云一家，潇洒离去！"

    校尉低头再禀。

    “罗云一家？”

    安禄山咯噔一下。

    罗云手中可是掌握着燕云十八骑的训练方法，可惜自己并没能从他嘴里撬出东西。

    本想着再关上罗云一年半载磨磨他的锐气，结果现在.....

    “去，立刻派人查探，同时通知大军封锁进出范阳各大官道，万不能放走他们。”

    回神，安禄山挥袖传令。

    无论是吐蕃所为还是其他，面子可以丢但罗云肯定不能轻易放走。

    “是，主公！”

    .........

    江湖没有秘密，只要有事肯定会在极短的时间内传开，譬如，吐蕃使团的武者实力。

    夕阳斜下，

    长安城，酒楼，不少江湖人士谈论的都是这件事。

    虽然离真正的大比还有十几天时间，但不少江湖人士已先一步赶到了长安。

    “曲鹤？九品巅峰高手？这.....岂不是说我大唐必输无疑？”

    有武者听到消息后眼睛瞪得像两对铜铃。

    “有可能，他若是在擂台之上，谁敢上去？别说是天音教教主和须弥山山主，恐怕就连义薄楼的青莲居士和诗圣也会犹豫。”

    一起饮酒的武者长叹一声。

    此番大比，虽然说是十场六胜，但并没有规定场场必须要更换武者。

    若这曲鹤真如传言中那般厉害，第一个登台，怕是大唐这边连一个应对的高手都没有。

    “呵呵，别说犹豫，现在大唐这边的江湖势力都已经怂了。”

    “现在就怂了？”

    “嗯，据说接连几日，大唐的极大势力都被吐蕃那边斩了不少人手还留下了挑衅纸条，但到目前为止还没有哪一方势力敢正面做出回应，不是怂又是什么？”

    “这.....义薄楼也没有？”

    “没有！”

    武者苦笑摇头，义薄楼现在在他们眼中已经是江湖第一大势力，

    连义薄楼都不敢，须弥山、天音教、不良人更不可能。

    “那现在怎么办？大唐岂不是要丢一州之地？可悲！可叹！”

    “你我皆匹夫，即便是说破了天也是干着急，眼下情势紧急，或许只能寄希望于天子，瞧瞧天子那边有没有什么办法破局。”

    “天子？”

    “嗯！”

    不少武者连连感慨，已经不是很看好这场大比。

    殊不知，他们口中的天子也是一点办法都没有。

    皇宫，御书房，

    李隆基端坐在龙案后，侧位除了有高力士伺候外，还坐着一位带着银色面具的耄耋老者。

    此人便是现任不良帅！

    “这曲鹤真的有那么厉害？”

    良久，李隆基还是有些不死心。

    该传的圣旨也传了，该确认的国书也确认了，现在吐蕃突然冒出一个无法战胜的高手这让他如何接受？

    “陛下，九品巅峰再差一步就能踏入另一境界，若是在太宗年间或许还有人能胜这曲鹤，但现在.....”

    不良帅微微摇头。

    “先生也不行？”

    李隆基脸色再黑，还是有些不死心。

    “不行，老夫只是九品后期，尚不是这曲鹤敌手，”

    不良帅继续摇头。

    “那岂不是说此番大比我大唐必输无疑？若这曲鹤第一个登上擂台，试问还有谁是他的对手？”

    踱步，李隆基不免焦躁。

    他与那些江湖人士想到了一起。

    “陛下，若是老夫拼死一战或不能胜曲鹤，但也有办法让他不会连战第二场，只要大唐武者能胜吐蕃其他武者，我大唐未必会输。”

    沉默片刻，不良帅低沉开口，

    “拼死一战？不行！绝对不行！先生万不可冒险。”

    然而听到不良帅这么说，李隆基当即摆手。

    不良人可是皇家控制的一股能够震慑江湖的势力还兼有保龙之责，

    若不良帅战陨擂台，不良人怎么办？

    皇室的安危怎么办？

