    “这人好讨厌，怎么又过来了？大哥放心，我帮你将他打飞。”

    眼看方沐白走过来，封天宇还没有说些什么，司徒青已经目光一闪，身上泛起了冰冷的气息。

    封天宇跟程锦相处的好好的，这方沐白总来搅局，他大哥的女人也敢抢，真是找死。

    封天羿也转动身体，接近三米的伟岸身躯拦在封天宇面前，准备将方沐白挡住。

    不等他们出手，封天宇便出手拦住了他们，“不要激动。”

    转过身，他看向方沐白，神色平淡，“方师兄说这瓦罐一文不值，有什么依据吗？”

    “这瓦罐瓶口都碎了，里面满是黑泥，一看就是从地下挖掘出来的普通罐子，只是因为受到挤压所以才变成这样！若是你喜欢这种东西，我可以弄一百个罐子，都打碎后装上泥巴送给你。”

    方沐白神色讥讽，来到摊位之前，从地上拿起一根金属手臂，“不说别的，单论这根傀儡手臂，便是故意做旧的，手臂之上的金属纹理跟正常冶炼出来的完全不同，锈迹也不一样！应该是有人将新打造出来的傀儡手臂，跟从古老遗迹挖掘出的手臂熔炼在一起，才能产生的效果。”

    “这种做法在玄机州很常见，经常有人利用这种办法将傀儡做旧骗钱，利用这种方法得到的傀儡材料，不仅材质被破坏很容易损害，而且内部的力量也已流失干净！换言之，这种东西就是破烂，每年傀儡大典都有人用这种办法滥竽充数，只有傻子才会上当，封天宇兄弟是外来修士，也不能怪你无知。”

    笑了笑，方沐白将手中的傀儡手臂丢回地上。

    他早说过封天宇不懂傀儡知识，一定会被人嘲笑。

    此刻看到封天宇为了一个破罐子，舍得花费八万上品灵石，他在内心将封天宇从头到脚嘲笑了一遍，八万上品灵石已经能购买一个不错的傀儡，封天宇却要将其白白浪费。

    他现在不留余力的奚落封天宇，便是希望封天宇在程锦面前丢脸，让程锦看清楚封天宇的废物本质

    “老板，这人说的是真的吗？”

    “他……他在胡说八道，我摊位上的东西都是正品，是从远古遗迹中探索到的。”

    面对封天宇的询问，店铺老板眼神游离，看向了其他地方，反驳的语气也没有力量。

    很显然方沐白所说的事情即便不全对，距离事实也相差不远。

    对此封天宇没有感觉生气，开口道：“我喜欢这罐子的构造，所以我舍得花费八万上品灵石，不管别人怎么说，这东西我买定了。”

    话音落下，在封天宇的目光下，程锦没有办法只能掏出装着上品灵石的袋子递给店铺老板。

    这下不光是方沐白，店铺老板都懵了，用看傻子的眼神看封天宇。

    刚刚方沐白说的很清楚，他摊位上的大部分傀儡材料确实是故意做旧的，他已经做好了被轰出这里的心理准备，然而封天宇知道真相后，非但没有怪罪他，还坚持要将罐子买下来，这是疯了吗？

    “大家快看，这里有个傻子，舍得花费八万上品灵石买一个装土的罐子。”

    方沐白以为封天宇此刻的举动，是被他嘲讽后所以恼羞成怒了，当即神色得意，大声喊叫起来。

    周围有不少修士在闲逛，听到他的话语后纷纷汇聚过来，对着封天宇指指点点。

    “那人是宗主大人钦定的程锦小姐的未婚夫吧，居然花费大价钱买破烂，他是不是脑袋有问题啊？”

    “关键他还让程锦小姐付的钱，就算炫富也不是这么个炫法。”

    在相互询问之下，这些修士很快就明白了事情经过，看封天宇的眼神变得古怪。

    他们原本对于封天宇和程锦的婚事是赞同的，毕竟封天宇跟程锦看起来郎才女貌，加上封天宇实力不俗，配得上程锦。

    现在看来封天宇脑袋好像不太好用，一个脑袋不好使的人，即便实力再强也会造人鄙夷。

    “这位叫封天宇的土鳖，从玄机州外来的没有见过世面，对傀儡一窍不通，明明不懂却硬要装，真是笑死人了。”

    “这位阁下，你过分了！若是你再侮辱天宇少爷，别怪我们对你不客气！”

    萧茹雪跟月溪听不下去，冷着脸站到封天宇面前。

    萧茹雪肩膀上浮现出一只金色的小鸟，滚滚寒意向四周扩散，月溪手中则浮现出一颗毒丹，甜腻的气息漂浮在半空，一瞬间两女周围的气氛变得危险起来，急速下降的温度让不少修士下意识打了个冷战，纷纷后退。

    两女身上散发的强大气势也震慑了方沐白，让他脸上的得意之色稍退，不敢过分讥讽，“我只是实话实说。”

    “这位方师兄，看你一直在强调这罐子一文不值，如果我从里面开出了好东西怎么办？”

    这时封天宇跟店老板交接完，持着罐子走向方沐白。

    “这罐子里面要是能开出好东西，我把这罐子吃了。”

    方沐白神色越发讥讽，都这个时候了封天宇还觉得罐子里面有好东西，不是脑残是什么？

    “这是方师兄你说的，当着这么多人的面，你可别反悔。”

    封天宇没有气恼，只是将手放在黑色罐子上面，“道一圣典，大道之火。”

    一团蕴含大道气息的虚幻火焰从他手中浮现，落在黑色罐子上面，罐子上面的黑泥在燃烧的状态下开始慢慢熔化，一股腥臭的气息飘散到半空。

    眼看封天宇的举动，方沐白一脸平静，他料定封天宇不管做什么都只会自取其辱。

    然而很快他的神色就变化了，只见罐子里面的黑泥燃烧到一半，居然露出了一层金色。

    在黑泥之中赫然埋着一颗金色的蛋，蛋壳表面印刻着一种和现在不同的玄奥文字，很快蛋壳在大道之火的灼烧下震动，表面裂开一道缝隙，一道刺眼的金光向四周飞射，照耀的众多修士睁不开眼睛。

    “发生了什么？”

    “这黑色的罐子，里面还真的有东西，不是单纯的破烂，不知道这金光是什么？”

    议论着，金光过后，修士们睁开眼，发现封天宇手中赫然多出了一个巴掌大的傀儡。

