    大伙之前最恨任子傲的，就是给他们的阿爷气倒。

    即便在生活中，说句实在的，老爷子并没有起到什么大作用，一直以来都是听宋福生的安排。

    但是这个辈分最高的老人，只要好好在他们身边守着，哪怕老到什么也做不了，就像是没有背井离乡过，像有根一样。

    阿爷还是他们的里正，他们是一个大家庭，他们以前的那个村子没有消失。

    日日早出晚归，老人会在身后对你召唤：“早些家来。”

    连马老太她们都觉得，由宋阿爷喊这话，会让她们觉得自个还年轻，还干得动。

    所以甭管谁来捣乱，你给这个大家庭共同的长辈气倒，能不和你拼命吗？

    之后，知道阿爷是装的。

    他们虽然没那么恨了，但是也挺生气。

    生气于，任子傲带人上门闹事，引来了那么多人。

    说白了，他们甚至都不惧怕被刨房子，但是大伙却很反感来一大帮人。

    这回妥了，即使当时情况很混乱，村里人顾不上四处瞎看，可是来的村民们又不瞎，一定瞧见他们那个不同于其他房子的“辣椒基地”了，也绝对知道是哪几个房子在冒香甜气。

    以前，他们恨不得关上家门，吃口好的都不想让人知晓，把香味堵在门里。

    不想引人注目，不想被村里人讨论他们过的咋样。

    完了，这回全暴露了。

    今晚要是没有胖丫的话本子吸引，真的，他们觉都得睡不好。

    会寻思：咋整啊？烦死了，村里知道了。

    没错，村里知道了。

    今晚，村里人好些人家关上房门，不约而同上炕唠的都是河对岸那伙人。

    家家户户，说啥的都有。

    有一起头谈起就笑出声的：

    “今儿可真热闹。

    先头那几个老婆子骂，任公信他家里人，愣是装听不着，大门关的紧紧的。

    后头估摸实在受不了，骂的话没个重复，都带上唱词啦，任公信后娶的那个，就一走道直扭胯胯肘的那个，她出来啦。

    要我说，任子玖他媳妇就是尖，难怪娘家只普通农户竟能让任子玖娶她。

    呵，可热闹了，正儿八经进门的儿媳没出头，在里面装听不着，那个续弦得得瑟瑟出来了。

    当时我就猜到她不是好得瑟，那几个老太太一看就不是善茬，怎么样，往脸上招呼着骂了吧。

    嗳呦，骂的那叫一个花花。

    嗳？老头子，你到底听我说话没有？”

    “听着呢，听着哪。”

    “你说那个谁，她肚里怀的娃，难道真不是任公信的种？

    最初我听说她怀了，我跟你讲心里话，就有些犯嘀咕。

    行不行的，那个岁数还不知道嘛。

    啊，就他好使？别人就不行？你还比他小两岁呢，你都不中用了。”

    “那能是谁的种。”

    “咳，你说能不能是？”

    “闭嘴，少胡咧咧，他家不至于那么乱。我告诉你，别出去瞎说。小心让人打上门。咱家可没有二百多口子人。”

    这老头子过一会儿又反应过来：“你刚才说谁不中用了？”

    有的人家，讲起来更是绘声绘色，还带着动作。

    尤其是家里去拉架的，告诉家里没去上的：

    “哥，你去岳丈家不知道，今儿河对岸，那家伙打的，哎呀，没俺们拉拽，就得死几个。

    我跟你说，而且他们那伙人里，有一个像是会脚下飘，真的，我没撒慌，不信你问老四。

    是打我和老四面前飘移过去的，一下子就给任子傲掐住脖了。

    之前，离挺老远呢，他咋过去的，一晃，我和老四都没看清。你说邪乎不邪乎。”

    还有的人家在羡慕道：“你看看那伙人，出事就没有往后躲，只有嗷嗷往上冲的，就跟不是要与人干架，是要分钱似的。唉，再看咱们呢，遇到事，别说没血缘关系的会实心实意的帮忙，就是实在亲戚，那都有看热闹的，哼。”

    而更多的人家是在唏嘘。

    唏嘘院里的东西：

    “瞧见攒的那些大石头没？咋的，那座山，往后就成他们的了，包啦？瞧那样，像是要占山为王。

    攒那么多，他们是打算开春要盖一片石头房吗？想要一文银钱也不花、一块砖头也不买？

    那么大个院子，又是伐树又是石头，竟快要堆不下了。”

    唏嘘满院子飘香：

    “我终于晓得他们为啥起早贪黑没影踪了。

    日日推着小推车，要么就拉爬犁，要么那俩台牛车就出去。

    咱村耿老汉的婆娘，还有那几家傻了吧唧的媳妇，之前还总和赶牛车的那个老太太套近乎，跟人打招呼：又溜达去啦？这是买啥去了。

    人家就说，添置家用，她们就真信。

    我那时候就不信。

    你看看。

    溜达个屁，他们绝对是在外面卖啥吃的呢。

    而且那吃的里有糖。

    得老多糖了，满院子甜滋滋的味儿，还有那种糖糊的味儿。”

    这一晚，好些家的老太太们，都觉得自个以前就是个智者，以前就发现了河对岸的不对劲。

    只是她们，没说。

    像小地主家，任七叔家，养猪大户老王家，村里那些体面人家，一方面主要是唠后面的烤炉房，做吃喝是一定的，讨论日日做，在哪卖，卖给谁了呢。

    一方面是重点讨论那间与众不同的房子。

    凡是见过的，都纷纷确定下来一点，外面用木仗子围上，锁头特意挂着，里头甭管是种啥还是在养啥，绝对是那伙人主要的来钱道。

    那里头，能是啥哪。

    有几家和任尤金关系极好的，就想起任尤金曾漏过的话：

    那伙人鼓捣出的东西，应是提供给贵人的，所以才护得紧。

    也见到河对岸正经迎进去几位富贵人吧？耿副尉对宋福生以礼相待吧？

    村里要是有不开眼，非要去探究的，让人发现，那就是作死。

    任尤金不是无的放矢的人。

    他都能说出这话，就绝对不是吓唬。

    总之，今晚村里，家家呼呼从河对岸那伙人的武力值，讨论到河对岸的财势，也很是不约而同的得出了一个结论：交好，必须交好，那伙人惹不得。