    当韩三千走出刀十二的房间时，迎面碰上了戚依云，这让韩三千微微皱眉，她怎么会出现在这里？

    “我可以帮你。”戚依云对韩三千说道。

    “帮我什么？”韩三千问道。

    戚依云深吸了一口气，说道：“我可以让苏迎夏住进山腰别墅，我是最好的借口，他什么都帮不了你。”

    听到这番话，韩三千眼里瞬间释放出了杀意。

    戚依云竟然在门口偷听他们说话！

    对于韩三千来说，这是不允许发生的事情，因为在他身上有太多不可告人的秘密，如果被戚依云听了去，一旦被传出去，这必然会掀起轩然大波。

    “你竟敢偷听我说话！”韩三千猛然伸出手，死死的掐着戚依云的脖子。

    戚依云之所以会在说话前深吸一口气，就是因为她知道偷听这件事情，很有可能会引起韩三千的愤怒，但是为了能够继续留在别墅，她却不得不这么做。

    在戚依云的内心里，她实在是不想离开山腰别墅，不想离开韩三千，所以只要有任何的办法和机会，戚依云都会用上。

    哪怕这个办法，很有可能让她受伤伤害，戚依云也在所不惜。

    “只有我才能够帮你，我可以成为最好的借口。”戚依云凭着仅剩的一口气，说出这番话。

    脸色很快就涨红了起来，无法呼吸的戚依云，眼神却异常坚定。

    韩三千想要杀掉戚依云，如同捏死一只蚂蚁一般简单，而且他有无数种方式可以毁尸，可是真能这么做吗？

    韩三千下不了狠手，毕竟他欠戚依云的已经太多，如果杀了戚依云，他的良心将会一世不得安宁。

    眼看着戚依云眼神变得飘忽，韩三千最终还是松开了手。

    得到喘息机会的戚依云，大口呼吸着新鲜空气。

    “下次再有这样的事情，我会杀了你。”韩三千冷声说道。

    戚依云内心有后悔吗？

    不会！

    尽管她刚才命悬一线，但是她依旧没有半点后悔，因为这是她留在山腰别墅的唯一机会。

    “难道你不要我帮你吗，你真的认为刀十二能够想到更好的办法？”戚依云艰难的说道。

    韩三千沉下心来一想，虽然他把这件事情交给了刀十二，但是他本身并没有抱着太大的希望，毕竟刀十二也不可能找到完美的理由让苏迎夏在山腰别墅住下。

    而戚依云，的的确确是一个非常好的选择，以她和苏迎夏的闺蜜之情，正好是一个完美理由。

    但是之前苏迎夏却表示出了对戚依云的介怀，她暗示韩三千要处理好和戚依云之间的关系，如果再由戚依云出面让苏迎夏住在山腰别墅，苏迎夏又会做何感想呢？

    “不用了。”韩三千果断拒绝道，他可不想让苏迎夏的误会越来越深。

    戚依云听到这三个字，表情顿时绝望了起来。

    “难道我非走不可吗，我什么都不奢求，只希望能够住在这里而已。”戚依云满脸不甘心的说道。

    “欠你的，如果有下辈子，我会还你。”韩三千说完这话便回了自己的房间。

    他的确欠了戚依云太多。

    无论是重生之前，还是重生之后，韩三千都无法否认自己对戚依云的亏欠。

    可是这又能怎么样呢？

    韩三千不可能因为这份亏欠而做出对不起苏迎夏的事情。

    戚依云在原地愣了许久，茫然的表情之中露出了一丝苦涩，她知道，自己必走不可，没有其他的选择，虽然很失落，但也要面对这样的结局。

    “或许，我就不应该来云城找你吧。”

    满眼失落，仿佛丢了魂一般的戚依云，开始收拾自己的行李，事已至此，她已经没有任何借口留在山腰别墅。

    直到戚依云离开，韩三千也没有露面。

    不过多久，一个女人的登门拜访，让韩三千感到非常的诧异。

    蒋岚！

    这个重生之前把韩三千当作狗使唤，经常践踏韩三千尊严的女人，居然会主动找上门，这让韩三千感到非常的不解。

    毕竟现在的他，和苏迎夏还没有任何关系，这也就意味着他和蒋岚之间，还是陌生的关系。

    “你就是韩三千吧。”蒋岚昂头对韩三千问道，还是那副高高在上的姿态。

    自从苏国耀成为苏家公司的核心支柱之后，蒋岚在家里的地位就日渐地下，苏国耀有了赚钱的本事，也就不用再被蒋岚骂做废物，而且在家里，蒋岚也不敢对苏国耀颐指气使的。

    毕竟以如今苏国耀的地位，他并不需要再低声下去，而且对于女人，有钱的他，随时都可以换掉蒋岚，对于这一点心知肚明的蒋岚，自然也就不敢招惹苏国耀了。

    “你找我干什么？”韩三千冷声问道。

    蒋岚上下把韩三千打量了一番，说道：“长得倒是人模狗样的，你喜欢我女儿的事情，我已经知道了，今天特意来看看你，有没有资格跟我女儿在一起。”

    这番话让韩三千有些无奈，他能不能和苏迎夏在一起，跟蒋岚没有半毛钱的关系，整个苏家现在都巴不得把他供奉起来，蒋岚凭什么有资格来审查她？

    而且韩三千的直觉告诉他，这个女人主动登门，绝对不是那么简单的事情，因为在蒋岚的眼里，只有钱，她可从来不会关心苏迎夏的幸福。

    “有什么话就直说吧，你来找我，可不就是为了看看我吧？”韩三千说道。

    “你小子倒是挺聪明的，你要是能够帮我一件事情，我就让苏迎夏和你在一起，怎么样？”蒋岚说道。

    “我能不能和她在一起，你说了不算，现在整个苏家，谁不希望苏迎夏和我在一起呢？你该不会认为自己有资格决定这件事情吧。”韩三千不屑道。

    这话说到了蒋岚的痛楚，现在的她，的确没有资格去决定苏迎夏和谁在一起，而且她在家里的地位，已经轮不到她做这样的决定。

    但是在韩三千面前，蒋岚可不会承认。

    “我没有资格？我怀胎十月生下她，我要是没有资格，谁还有。”蒋岚说道。

    <!--over-->

