

    沈谦尝到了舌尖漫开的苦涩，却也只能自作自受。

    的确，他不是什么好东西……

    沈婠见火候差不多了，也心知过犹不及的道理，语气稍缓：“我这么做只为报复宋凛，给他一个教训，事先并不清楚你们私下的约定。我还以为……”她停顿一瞬，嘴角爬上一抹自嘲的笑，“出了那件事，你早就和姓宋的分道扬镳……”

    不料藕断丝连，还有牵扯。

    沈婠抬眼看天花板，鼻翼微扩，唇瓣哆嗦，仿佛在竭力压抑，强逼泪水倒流。

    脆弱，却也倔强，犹如疾风中坚韧不拔的小草。

    沈谦整颗心都差点被她揉碎。

    抽搐着疼。

    “婠婠，我……”

    女人摇头，打断他，故作平静的嗓音里染上一丝并不明显的哽咽：“是我太天真，不自量力……”

    “不，”男人开口，斩钉截铁，“你没有不自量力。这个项目是最后的仁慈，从今往后，我与宋凛桥归桥，路归路，再不相干。”

    沈婠惊讶地看着他：“那这次的事……”

    “不怪你。”

    搞定！

    只要沈谦不来横插一脚，宋凛一准儿完蛋！

    女人嘛，必要时候也得适当运用自身的优势，否则哪儿来那么多白莲花、绿茶婊？虽然名声不好听，但确实能在一定程度上达到目的。

    沈婠本就打算说服沈谦，在这之前，她也考虑得很清楚，如果硬碰硬，自己不一定能占上风。

    毕竟，代签人那一栏是她的名字，如果沈谦抵死不认，不肯接受她这份“好意”，那么接下来沈婠会很麻烦！

    眼下这样的结果，最好不过了。

    沈谦怒气冲冲回来，又平平静静离开。

    临走前，他把没动过的第二杯茶推过去：“我知道，你除了报复宋凛之外，还想让我和他彻底交恶。”

    沈婠笑容一滞。

    “不过没关系。既然这是你想要的，我一定会帮你实现。”即便搭上我自己。

    “……”

    “婠婠，我在用行动向你赔罪，”抬手抚上她白皙的脸颊，男人的眼神在瞬间变得柔情似水，“所以，什么时候才能原谅我？嗯？”

    沈婠没有回答。

    沈谦也不需要她的回答，儒雅一笑，收手，转身离开。

    ……

    第二天上午。

    “宋总！您不能进去——”谭耀话音未落，总裁办公室的门就被踢开。

    是的，踢。

    用力过猛，反砸到墙上，发出哐当一声巨响。

    谭耀垂眸，“抱歉沈总，我拦不住。”

    沈谦摆手，示意他出去。

    谭耀松了口气，躬身退下，还不忘细心地带上门。

    偌大的办公室，此刻只剩宋凛与沈谦二人。

    一个站着，一个坐着，目光在半空交会，火花迸溅。

    突然，宋凛猛冲上前，双手撑在办公桌上，眼神疲惫，血丝遍布：“为什么？”

    近乎低吼，简单的三个字却压抑着伤心、悲愤、痛苦……种种情绪。

    沈谦迎上他质问的眼神，不闪不避。

    “我给过机会。”是你自己没把握住，被沈婠钻了空子。

    “放屁！你明明答应不和我争巨峰的项目，为什么出尔反尔？”

    沈谦太了解他这个兄弟的脾气，如果知道是婠婠在背后搞鬼，必定不会善罢甘休。所以只能——

    “天水也需要这个项目，我后悔了。抱歉。”

    “那当初为什么要答应？！”给了他希望，却在即将圆满的时候一脚踩碎。

    不曾得到，才不做他想。

    可一旦得到，或者有很大机会得到，最终却失去了，那才叫残忍。

    宋凛本来胜券在握，却在紧要关头杀出个沈谦，“呵……呵呵……”

    笑声苍凉。

    “你耍我？这么多年兄弟，你竟然耍我？！”

    沈谦沉默以对。

    宋凛凑近，伸手拽住他领口：“我想不明白，真的想不明白，我们之间为什么会变成现在这样？”

    “早就不是兄弟了。”沈谦拂掉他的手，冷淡地别开眼。

    “因为她？至于吗？啊？！至于吗？！”字字泣血，饱蘸悲恸，“你本来不应该是这样的……”

    那个冷心冷清、孤独强大的沈谦，不会为了一个女人丧失理智，和兄弟反目成仇，更何况，那个女人还是他同父异母的妹妹，天生就站在敌对立场的人！

    “因为那件事，你记恨到现在，所以才玩出这么一手，故意坑我？欲先取之，必先予之，哈哈……你可真是费尽心机！”

    沈谦目光平静，犹如一潭死水，无波无澜：“事已至此，随便你怎么想。”

    “我看你是疯了才会被她迷得神魂颠倒！早知今日，当初就不该下什么‘奢香’，直接送她上西天，一了百了多好？”

    砰——

    办公桌面狠狠一震，沈谦倏然起身，与他呈对峙之势：“你敢动她试试？”

    “呵呵……你真的是没救了。”

    “那也与你无关！”

    “沈谦，你会后悔的。”深深看了他一眼，宋凛转身离开。

    后悔？

    男人扯了扯嘴角，坐回皮椅上，轻声低喃：“那又如何？我不在乎……”

    随后，谭耀推门而入：“沈总，昨天那个项目董事会已经看过了，一致看好，最终全票通过。”

    “尽快让项目部那边跟进，要做，就好好做。”

    “是。”

    对于如今多事之秋的天水来说，这个项目就像及时雨，谭耀自然不敢掉以轻心，退出去后，直接跑到项目部坐镇指挥。

    作为天子近臣，这件事的前因后果他也大致猜到了。

    心想，沈婠总算还有点良心，不管出发点是什么，总归解了天水的近渴。

    ……

    短短一夜，项目谈崩的消息就传遍了MT金融上下。

    而宋凛作为此次交涉失败的主要负责人，所要承受的压力可想而知。

    先是远在欧洲考察分公司的宋元山大半夜打电话过来，不问缘由将他骂得狗血淋头——

    “我力排众议把这个项目交给你全权负责，到头来，你就是这么回报我的？之前，就有人说你急功近利，不如阿乾稳重踏实，我还没放在心上，没想到，还真让人说准了！”

    当初，宋凛信誓旦旦找到他，要求负责这个项目的时候，宋元山还为小儿子这番自信和勇气默默叫好。

    有魄力的人，才能做大事。

    宋元山考虑到是时候给他机会进入公司权力中心了，也没多想，就一口答应下来。

    “……看看你办的这叫什么事？”那头重重喘了两口粗气，明显还在气头上，“宋凛，你太让我失望了！”

    “爸，你就不打算听听我的解释？”沙哑的嗓音透出浓浓的疲惫与颓废。

    宋元山听出来了，却不打算惯着他，当即冷笑两声，“解释？在我看来，那叫借口！失败就是失败，没有任何开脱的理由。这个项目对MT来说有多重要，你不是不知道。现在全部搞砸，你打算怎么负责？！你让我如何向董事会交代？！”

    宋凛扯了扯嘴角，却比哭还难看。

    不需要解释……

    失败就是失败……

    没有理由，没有借口……

    刹那间，他觉得自己好像被整个世界抛弃，比路边的乞丐、街头的流浪汉还要没用。

    “你暂时不要去公司了，手上的事务一律移交给阿乾。”

    宋凛浑身一震，虽然失望到极点，可有些东西还是放不下，“爸！你一定要做得这么绝吗？！”

    嗓音凄厉。

    “并未我绝，是你太不争气！”

    “呵呵……我不争气？你又给过我多少机会呢？一次失败，就盖棺定论，你不觉得自己太无情？！”

    “烂泥，始终扶不上墙。”冷冰冰丢下这么一句，宋元山直接挂了电话。

    宋凛握着手机，狠狠用力，指尖泛出青白。

    他却毫不在意。

    完了……

    一切都完了……

    当天上午，宋元山的秘书就提醒他做好交接，尽快离开公司。

    宋凛坐在办公椅上，一言不发。

    老秘书不由轻叹：“小少爷，我知道你不服气，但为今之计，也只能这样做才能安抚董事会的情绪，留下来，只会让情况变得更糟糕。听刘叔一句劝，留得青山在不愁没柴烧，你还年轻，多的是东山再起的机会，没必要死磕到底。”

    不知是这番话起了作用，还是宋凛自己想通了，中午就收拾好东西，离开公司。

    站在MT金融大楼前，他最后看了一眼这个地方。

    像只蚂蚁仰望着大象，曾经他以为自己是蚊子，做着能叮死大象的美梦，可到头来才悲哀地发现，自己什么都不是。

    踌躇满志地来，秃头涂脸地离开。

    “呵呵……”他笑弯了腰。

    不知是笑自己，还是笑命运，抑或两者都有。

    当晚，宋元山从欧洲飞回宁城，连夜召开紧急董事会，不仅在会上做了深刻的检讨与反省，还主动交出公司大权——

    “这次合作失败，虽然不是我的直接责任，但也难辞其咎。到底上了年纪，自觉大不如前，为了公司的健康发展，我决定把决策权交给总裁宋乾，我这个董事长也能功成身退，享一享清福了。”

    谁也没有料到，宋元山说退就退，还是在这样仓促的情况之下。

    不过转念一想，也就明白了。

    这次宋凛的失误总要有人买单，在座不少董事蠢蠢欲动，都想趁机罢免宋元山董事长一职，没曾想，他老谋深算，先发制人，说退休就退休，直接把决策权交到宋乾手里。

    肥水不流外人田。

    老子不得已退出舞台，临走前却把儿子扶上来，说到底，MT金融还是姓宋。

    “恭喜恭喜。”

    “宋总年轻有为……”

    宋家别墅。

    “哟，回来了？”女主人方雅琴坐在沙发上，开着电视，正低头修剪指甲。虽然公司丢掉了一个大项目，但她看上去并未受到影响，反而心情极好。

    宋凛不想应付她，闷声上楼。

    “还有没有点规矩？养你这么大，人都不会叫了？”

    “……阿姨。”

    “对嘛，这才像那么回事。到底在我身边养了几年，不像你那个早死的妈，半点礼貌都没有。”

    “你闭嘴——”宋凛红着眼，冷冷看她，“这个世上，最不配提起她的人就是你！”

    杀气扑面而来，方雅琴不由缩了缩脖颈，眼神却愈发狠辣：“呵，一个三儿，我根本不屑提起！”

    抢了别人的丈夫，生了个孽种，她还有脸了？

    一个白眼儿狼有什么资格在她面前叫嚣？

    “你和你妈一样，都贱！”这些话，方雅琴憋在心里几十年了，不吐不快，“她秦素芳是个什么好东西？一边与我姐妹相称，一边勾引我的丈夫，东窗事发，她毫无愧色，理直气壮挺着大肚子到我面前耀武扬威。看到宋元山来了，就开始挤眼泪，一副楚楚可怜的样子，污蔑我要逼死她。”

    “当年，如果不是我资助她，供她上学念书，你以为她还有命活？”

    “你跟你妈都是一路货色，忘恩负义，反咬一口！”

    宋凛双目充血，冲上前，直接掐住女人脖颈：“你再敢说我妈一句试试？我弄死你！”

    方雅琴已经忍了太久，如今把那些憋屈在心头的怨恨说出来，说给那个贱人的儿子听，她感受到一股从未有过的兴奋。

    似乎连命都不重要了，两眼放光，兴奋癫狂。

    “看——我养你这么些年，如今你却要掐死我，这不是忘恩负义是什么？你不让我提，我偏要提！秦素芳以为她死了就能逃掉所有的谴责和唾弃？我告诉，休想！她就是死，也难赎其罪！”

    “我叫你闭嘴！闭嘴！”力道收紧。

    方雅琴双颊以肉眼可见的速度涨红，两眼翻白，但嘴角的笑容却愈发张扬，带着一抹痛快与决绝。

    她哈哈大笑，缺氧导致她无法开口，但仍是咬紧牙关，强撑着一字一顿：

    “你……还不知道吧……阿乾已经顺利……接掌公司大权……你……没机会了……我的儿子……才是最后赢家……”

    宋凛如遭雷击。

    方雅琴上气不接下气，眼神却带着一抹奇异的兴奋。

    秦素芳，你活着的时候没能抢走我的丈夫，死了，你的儿子还是不顶用！

    “哈哈哈……哈哈哈……”她疯狂大笑。

    宋凛浑身颤抖，慢慢收回手，像被抽掉了魂魄，野鬼般游上二楼。

    方雅琴倒在沙发上，白皙的脖颈一圈可怖的红痕，可她却比任何时候都舒畅顺心！

    有些人，以为全世界欠了他，可事实上，却是自作自受！

    ……

    沈婠还是从苗苗口中得知这一系列变故。

    宋凛扫地出门，MT金融重新洗牌，宋乾或成最大赢家。

    自打和马先前签约之后，她就不再关注宋凛的动向。

    一条丧家之犬而已，没那个必要。

    得发酵到一定程度，她自然会听到想听的东西，比如此刻——

    “……这回宋家那个私生子惨喽，恐怕再也没有机会翻身。”

    苗苗一边八卦，一边摇头轻叹。

    沈婠：“题目做完了？”

    苗苗狠点了两下头：“做完了！我发现自己的速度好像越来越快，上次提前了一分钟，这次提前了一分半。”

    “继续努力。”

    “好嘞！”

    五点，两人完事儿，沈婠把苗苗送回家，不出意外看见跟在后头的黑色奔驰。

    她拨通权捍霆的手机号，那头接得很快——

    “宝宝？”

    “去滨江路走走？”

    “荣幸之至。”

    这男人，越来越会上纲上线了。

    两人把车停在路边，手牵手走到江岸上，夕阳橙色的光辉将两人并肩而立的身影笼罩其间。

    江风轻抚，沈婠一头长发迎风招摇。

    权捍霆伸手替她别回耳后，“怎么突然有漫步江边的闲情逸致？”

    “怎么，在你眼里，我就这么不懂浪漫？”

    “不是不懂，是不需要懂，浪漫是男人要考虑的事，你只负责享受浪漫。”

    “行啊，嘴真甜！我看看，里面是不是抹了糖？”说着，伸手去掰男人那张薄薄的唇。

    被权捍霆张口咬住手指，她轻呼：“你做什么？”

    “甜不甜，光看没用，得尝……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    五千字，懒得分章，将就看吧，么哒~

    