    “想你？”

    罗一心里冷笑，你把我送进这个鬼地方，你觉得我应该想你？

    不过看这女生撒娇的样子，应该和原主人关系很好才对，可为什么对方会把原主人送进精神病院？

    难道这里面有什么不为人知的隐情？

    “哥，你有没有想我？”

    见罗一半天不回答，女生又问了一遍。

    “应……应该有吧！”罗一想了想道。

    “应该有？”

    原本还撒娇的女生瞬间如同变了一个人，那张精致的脸阴沉下来，显得有些诡异，抱着罗一的胳膊也开始用力，指甲似乎想要刺穿罗一的皮肤。

    罗一皱了皱眉，虽然并不是很痛，但这女生的反应是不是太大了一点？

    就因为他的回答？

    “哥，我再问一遍，你有没有想我？”女生精致的脸颊都快要扭曲在一起，不过她似乎很在意罗一的回答，所以在极力的克制。

    罗一没有回答这个问题，而是反问道：“你今天来这里找我就是为了问这种无聊的问题？”

    “你觉得这是无聊的问题？”听见罗一的回答，女生不敢相信的松开了他的手，脸颊苍白的往后退了几步，垂下头，看上去失魂落魄的。

    见状，罗一犹豫了一下，自己是不是说的太过了一点？

    要不就说一句想她了？

    就在罗一考验要不要说的时候，那女生突然笑了起来。

    “哥，看来当初把你送进来的决定是对的，你果然不爱我了，你心里肯定藏着一个妖艳贱货，今天我就要把你的心挖出来看看，那个妖艳贱货到底是谁？”

    女生突然抬起头，双眸紧盯着罗一，嘴角露出渗人的笑容。

    下一秒，女生从身后掏出一把匕首，快速的朝罗一心脏插了过来。

    “我靠，她真是我妹妹？”

    罗一真的是被吓到了，有精神病的不应该是他，而是他妹妹。

    “哥，你放心的去死吧，等你死后我会把你的尸体放在我的床上，那样我们就能永远永远的在一起了。”

    女生手中的刀没有丝毫停顿。

    眼看着就要刺入罗一的心脏。

    罗一只是轻轻的一抬手就抓住了女生的手腕，让其无法前进分毫。

    “嗯？”女生一愣，显然没想到罗一竟然能够抓住她。

    不过女生也仅仅只是愣了一瞬间，紧接着她便用另外一只手接过匕首，再次刺向罗一胸口。

    这次罗一没有惯着她，直接一巴掌扇了过去。

    啪的一声，女生直接被扇在了床上。

    “哥，你打我？”女生趴在床上，嘴角有鲜血溢出，目光死死的盯着罗一。

    “你特么还要杀我呢！”

    看着眼前这所谓的妹妹，罗一有些头疼，从女生刚刚的表现和说的那些话来看，这女生应该是一个病娇，而且还喜欢自己的哥哥。

    畸形的爱。

    这都是什么事。

    好不容易来个亲人，还是一个病娇妹妹。

    “你走吧！”罗一有些心累，他现在只想进入恐怖游戏和那些鬼聊聊天，谈谈心。

    “我不走。”被罗一打了一巴掌后，女生态度似乎有了转变，收起了那匕首，再次过来抱着罗一的胳膊，撒娇道：“哥，你刚刚打的我好舒服，要不你继续打我几巴掌，越用力越好。”

    “……”

    罗一更累了。

    他看着自己这个陌生的妹妹，只要不发病倒是一切正常，而且看着也漂亮，他想了想，还是问道：“我说妹妹啊，我们家就没有其他人了？”

    “哥，你没事吧？”女生惊讶的看着罗一：“我们从小就相依为命，家里根本没有其他亲人了。”

    “没有其他亲人了？”

    罗一感觉前途一片黑暗，他本想通过其他亲人把他弄出去，现在看来没机会了。

    有一个这样病娇的妹妹，他想出去，除非是自己逃出去。

    “要不，你带我回家，我们继续相依为命？”罗一还是不想放弃，抱着试一试的态度。

    谁知女生一听，直接一口答应：“好呀！”

    “真的？”罗一心中一喜：“那我们赶紧去找院长办出院手续吧！”

    “等等。”女生拉住罗一。

    “怎么了？”

    “我虽然相信哥不会骗我，但如果哥想离开这里的话，除非先让我怀上你的孩子。”女生直视着罗一，脸上看不见丝毫害羞，反而一副跃跃欲试很是期待的样子。

    听着女生的话，罗一直接被雷到了。

    病娇都是这么病态的吗？

    他很想掀开女生的小脑袋瓜子看看里面到底装着一些什么，为什么会对自己的哥哥产生这样的想法。

    虽然他现在灵魂已经不属于他的哥哥了，可是身体还是他哥哥的。

    “我觉得你还是回去吧！”罗一想都不想直接拒绝。

    对于罗一的拒绝女生并没有意外。

    “哥，我会让你答应我的。”

    女生冲着罗一露出一个莫名的笑容，之后倒也没继续纠缠罗一，走到门口，打开门准备走出去。

    “等等。”罗一叫住了她。

    “哥，你反悔了？”

    “不是，我就是想问问你叫什么名字？”

    “……”

    女生走了，只是走的时候心情可能不是很好。

    不过罗一也知道了女生的名字。

    罗依依。

    “罗依依。”

    罗一嘀咕一句，要是自己这个妹妹正常一点，那该多好啊！

    可惜是个病娇。

    罗一摇了摇头，本来这次还想从罗依依这个妹妹身上得到一些有用的信息，结果什么都没有得到。

    之后他也没有去想这件事情，接下来还是先回到恐怖游戏发育发育。

    还可以去看看他的产业，到时候就可以叫妖媚女鬼去帮忙打理了。

    有了想法后，罗一打开面板。

    “查看产业。”

    产业界面的信息出现。

    产业：废弃餐厅。

    员工：0

    厨师：0

    顾客：0

    利润：0

    地址：恐怖游戏黄泉路44号

    看着产业信息界面，罗一陷入深深的沉思。

    突然间，他很想问候系统的妈妈。

    这就是评分10分的奖励？

    玩呢？

    这到底奖励了个什么玩意儿？

    废弃餐厅，四个明晃晃的0，刺眼的很。

    要什么什么都没有，他拿来有什么用？

    这一天，罗一心真的很累，很累……?

