    手机号注销之后，基本上什么信息都没有了。

    如果想要恢复信息，比较麻烦。

    需要警方提供证明，因为，那涉及到个人隐私问题。

    这就是个问题了。

    当时的电话，也没有录音。

    只有一个通话记录，而且，这个号已经成了空号。这根本无法证明什么，更无法为张易和陈叔洗脱嫌疑。

    想要从这里查，也几乎不可能。

    随后。

    张易和陈叔两人。

    坐在车里，一时间，也不知道该做些什么。

    “小易，你觉得会不会是墨江，或者那个戴风铃干的？”

    陈叔问。

    “除了他们，应该没别人了。”

    知道是他们，但是，没有证据，知道也等于是白知道，没什么用。

    今天晚上。

    就是风铃园的年终大拍。

    整整一天的时间，却并没有发生什么。

    网上也没有看到，博物馆镇馆之宝失窃的新闻。看来，这件事情还是暂时被压了下去，博物馆那边也很容易做。

    弄个标签，做个外地或者出国展览就行了。

    但是。

    越平静，张易就越觉得不对。

    这是暴风雨要来的前兆！

    如果要陷害张易和陈叔，应该留下一些监控内容才对，对方，为什么要全部拿走昨天下去的视频监控内容呢？

    这一点，张易还想不明白。

    风铃园年终大拍。

    晚上八点开始！

    往年，都是凌晨左右结束。

    今年，多了张易手上的这批古董，估计肯定要持续到凌晨之后。

    这场拍卖会。

    因为张易的参与，变得十分火爆！

    在拍卖会的入口处，甚至还专门做有张易的宣传海报。

    洛城最年轻的收藏家，履历。

    鉴宝大会，北城名流交流会，林家大寨的事迹，全都被写了上去。

    按照戴风铃的要求。

    在拍卖会开始之前，张易要上台讲话，为这次风铃园年终大拍致辞。

    基本上。

    都是一些套话。

    张易致辞结束。

    下边鼓掌，声动如雷。

    拍照的，那些闪光灯，闪的张易眼晕。

    戴风铃在拍卖会现场后边的工作区域。

    她旁边的手下说。

    “戴总，我们这边需要准备的东西，都已经准备好了！也不知道，墨先生那边的东西，什么时候送过来？”

    “不管他，拍卖会先开始吧！”

    “好的！”

    随着这边戴风铃的命令。

    风铃园年终大拍。

    开始了。

    开场的第一件拍品，就是张易的明代韦陀造像。

    戴风铃这么安排。

    自然是为了直接热场。

    她是要让这场拍卖会，从一开始就热起来，这样，才能够稳妥的创造巅峰。

    而张易这边，在致辞之后。

    和陈叔一块儿，坐在嘉宾席。

    陈叔有些如坐针毡，毕竟，博物馆的事情还在他的心头。

    他说。

    “小易，今天晚上，恐怕要出事啊！”

    “咱们什么都没做，不用怕！”女生小小说

    张易说道。

    话虽这么说，当时，张易的父亲，一样什么都没有做，他的罪名却被人坐实。

    所以，这种话，不过是为了安慰陈叔罢了，说真的，此时张易的心里也一样没底，因为，无法预料接下来会发生什么。

    所以，只能是事情出现之后，随机应变。

    拍场上。

    有一部分人，都是冲着张易来的。

    有人甚至在聊，上江市那次联合秋拍拍卖会，似乎是从上江市那边来的。

    这第一件拍品，韦陀造像。

    虽然不是热门品类，也不是佛像之中的主佛或者菩萨。

    但是。

    拍卖的竞争力，还是有的。

    最终。

    经历八次竞价。

    以172万的价格成交。

    表现的中规中矩。

    还算可以，毕竟并不是热门品类。

    收藏品当中，如果单从价值方面来估算的话，有些东西，差别并不会太大。但是，上了拍场之后，有的时候，小小的差距就会被无限的放大。

    就比如青铜器，有铭文的和没有铭文的，就算工艺水准一样，年代一样，品相一致，那些有铭文的价格也要比没有铭文的价格高出一倍，甚至数倍。

    这就是差异化造成的价值。

    明代韦陀菩萨造像，没有款识，但是以172万的成交价。

    给年终大拍，起了一个好头。

    似乎为了拍卖场的效果。

    张易和陈叔的古董，被穿插在风铃园之前就已经定下的那一百多件拍品中间。每隔几件，就会有张易和陈叔的古董上拍。

    而张易收藏的古董都有标榜。

    所以，基本上遇到张易收藏的拍品，基本上每一件都爆。

    其中。

    排序第6的那件，明代万历年间的黄釉白子算盘。

    专家给出的参考价在300到400万之间，毕竟，这类藏品相对来说是比较稀少的，估价也显得略高了一些。

    然而。

    开拍之后。

    价格一路飙升，90万的起拍价。

    最终经历十七次的竞拍，以856万的价格成交，溢价超过一倍。

    这是张易都想象不到的事情。

    一个黄釉白子的算盘，虽然有大明万历年制的款识，但是，毕竟只是一个小算盘而已。856万的成交价格，真的高出天际了。

    之后。

    轮到陈叔的一枚签字版的袁大头上拍。

    陈叔在夜市上，以20万的价格收入囊中的，最终，也经历了十次以上的竞拍，以336万的价格成交。

    对于钱币收藏之中，一个极其热门的品类，袁大头，还是签字版的。

    这个成交价格表现的还算不错。

    属于正常的范畴。

    袁大头之后，风铃园安排，又上了一枚钱币。

    这枚钱币，就是张易收来的那枚祺祥重宝母钱币。

    正面“祺祥重宝”，背面“大清镇库”。

    清代钱币之中的王者，市场上可流通的价格，差不多在200万左右。

    不过。

    这里是拍卖会，又有收藏家的效应。

    所以。

    这枚钱币，也是一样爆。

    估价300万，150万起拍，最终经历十几次竞价，以557万的价格成交。

    溢价真的是严重了一些。

    但是。

    入手这件藏品的人，依旧是开心激动不已。

    为什么？

    因为，这是标准的一手古玩。所谓一手古玩，就是传承信息少，但又是从比较出名的收藏家手中出的古玩。

    这种古玩，如果拿下来，再次上拍。

    成交价格上，绝对不用担心。

    继续溢价，甚至价值翻倍，都是很有可能的事情。这都是投资者的心态，其实，并不是真正的收藏家的心态。

