    此刻，林清尘第一时间就否决了姬白帝所说。

    现在回去，绝对不行，自己的安全虽然重要，但是也不能不考虑其他方面的影响。

    再者说了，在这里都不出去了，只是在这里坐镇，难道还真的就会出现什么意外不成。

    若是现在，真的离开了，其他人会怎么想，会怎么看。

    即使，众人嘴上不说，但是在心里，已经有了一些想法，心中会觉得，沉沦神城，或许真的守不住了。

    否则的话，现在的沉沦军团团长，还有圣族的少族长，为何现在就要离开。

    可以说，纵然是没有出手的可能，不会带来的什么好处。

    但是，也比现在离开，要好很多。

    人在这里，最起码人心安定，对于众多驻守在北境的强者来说，这就是一面旗帜。

    若是旗帜都走了，离开了这里，其他人现在，又如何自处。

    到时候，谁来告诉他们，沉沦神城，是可以坚守的。

    若是可以，为何在开战之前，身为北境之地的，驻守在这里的沉沦军团执掌者，为何会离开。

    总之，人在与不在，还是不一样的。

    林清尘现在，已经决定了，不管之后发生什么，会有什么后果。

    现在开始，都绝对不会离开北境之地的。

    他和林清馨，就在北境之地，坐镇在沉沦神城之中。

    至于说，什么时候能够有援军到来，那就看冰族圣女和雪族圣女，到底什么时候，会再次出现了。

    “既然你们不决定离开，那么我们现在，也只能暂时先离开，争取早一点回来了。”

    冰族圣女听到林清尘所言，知道林清尘是不会离开了。

    既然如此，现在这个时候，她们两个人，就更加不能耽误时间了。

    现在，离开这里，赶回天玄圣城之中，跟女娲后人风华汇聚在一起之后，返回灵动界冰雪宫。

    到时候，她们该做的事情做完了以后，便会再次回来。

    “好。”

    对此，林清尘没有多余的话要嘱咐的，直接表示，现在冰族圣女和雪族圣女，按照之前约定的进行。

    林清尘相信，一旦那件事情完成了，冰族圣女和雪族圣女，一定会以最快的速度赶来的。

    只要有了冰雪宫的支持，对付三十六品净世青莲的执掌者，也不是难事。

    随后，雪族圣女和冰族圣女离开了沉沦神城，离开了北境。

    踏上传送阵，前往了天玄大陆中心的天玄圣城所在之地。

    时间，转瞬即逝，半个月之后，女娲后人风华，冰族圣女和雪族圣女，终于汇聚在了一起。

    随后，没有过多地停留，直接踏入到跨界通道之中，赶回灵动界冰雪宫。

    当时间，再次过去半个月的时候，此时的姬风吟，已经来到了天玄大陆的东部区域，在迷失神城之中了。

    没有丝毫的停留，姬风吟直奔天玄大陆和现在的魔主大陆交汇之地。

    就在姬风吟，快要到两地交汇之地的时候。

    此时的魔主，突然心生感应一样，看着姬风吟所在的方向。

    与此同时，出现在了林星月她们的身边。

    魔主的再次出现，让在场的双方强者，谁都不敢大意。

    因为他们都不知道，魔主突然出现，究竟意味着什么。

    不过，魔主此时没有开口说话，只是看着一个方向。

    在此时，魔主不开口，其他人自然也是不想主动的找麻烦。

    不久之后，当姬风吟到来之时，众人终于明白了，为何魔主，会有如此反应。

    “你的身上，为何会有十二品灭世黑莲，以及弑神枪的气息。”

    “这两件上古神器，是不是在你的身上。”

    此时的魔主，虽然心中已经很是确定，事实就是如此。

    可是，依然没有直接质疑什么。

    随着魔主的开口，所有在场的强者，不管是哪一方的存在，都看着刚出现的姬风吟。

    “这是飞仙界的魔主。”

    此时的姬风吟刚到此地，还不明白具体的情况，林星月直接告知了姬风吟，眼前开口之人的身份。

    也就是在此时，姬风吟没有多余的动作，也没有多余的话，直接伸出手来。

    在这一刻，十二品灭世黑莲，以及弑神枪，出现在了众人的眼前。

    看到这两件上古神器之后，魔主在这一刻，心中有了一种不妙的感觉。

    另外，身上也弥漫着杀意。

    因为在这一刻，魔主知道，一定是天瑜出事了。

    否则的话，这十二品灭世黑莲，以及弑神枪，为何会被圣族的人，送到这里来。

    另外，还少了一件上古神器尊神刀，魔主却不在乎，他现在，最在乎的是天瑜如何了。

    在此时，别说是魔主了，就是九圣子，也是一样如此。

    在这一刻，也是意识到，有可能自己的七姐，真的出现了什么问题。

    否则的话，断然不至于，出现如此的局面。

    哪怕是，天瑜再怎么相信圣族的强者，也不会这么做。

    因为这样的话，会让魔族的强者，心中疑惑。

    如今，十二品灭世黑莲和弑神枪，都被姬风吟这个圣族的圣长老带来了。

    可以说，必然是出现什么不可逆转的大事。

    还有一人，便是后来赶到的幽冥之主了。

    此刻的幽冥之主，好像比谁都更清楚，到底会是怎么样的结果。

    只是，现在没有说出口，因为他知道，自己问或者是不问，结果都是一样的。

    更何况，现在魔主在这里，他更不好抢先开口。

    不过，九圣子此刻，却没有那么多的顾忌。

    “我七姐呢。”

    “这弑神枪，本该是在修罗一族的手中，现在却出现在这里，这期间，到底出现了什么事情。”

    “你们，必须要给我们一个解释，一个最真实的解释。”

    此时的九圣子，一瞬间出现在了姬风吟的身前。

    很显然，现在这个时候，九圣子最想知道的是，天瑜究竟如何了。

    不管发生了什么，圣族这边，都必须要说清楚了。

    因为，现在也只有圣族的人，也只有姬风吟，才会清楚一切。

    九圣子说到这里的时候，其他魔族的强者，也都在看着姬风吟，需要姬风吟给出一个合理的解释。

