    对于叶晨的追问，夏炎显得淡定极了，不得不说，有故事的人，就是会有不一样的气质啊！夏炎对于叶晨焦急地追问，十分地淡定，倒是显现出几分气魄来。

    “然后？然后那团火就开口说话了，发出了与之前我在那片能够吞噬万物的黑暗中听到的声音一模一样的声音。”夏炎冷静淡定从容地给玛莎叶晨说出了这么一个玄之又玄，使人听了可以说是大吃一惊的话语。

    “什么？！火？那团火，那团火竟然会说话？！竟然能够说话？！什么情况？”叶晨听到这里，整个人都惊得往后仰了，这是什么情况？到底搞什么飞机？一团火也会说话嘛？他这是在一个什么样的神奇世界里啊？

    “嗯，我一开始也很惊讶的，但是后来与这团火说出来的东西想比，这团火会说话的事实已经不能再是我吃惊了。”夏炎还是那副淡淡的语气，但是说出来的话语，可以说是掀起惊涛骇浪的。

    夏炎的语气极为平淡，仿佛只是在说着一个再普通平凡不过的事情而已，但是他所说出来的话语，却可以比任何奇幻故事还要吸引人，还要使人震惊的。这使得夏炎身上形成了一个强大的反差，夏炎也因为这个强大的反差，而显得十分的有魅力。

    叶晨想，此刻要是有什么小迷妹在现场听着的话，大概会被夏炎的淡定已经夏炎的故事，以及经历过这么多的夏炎给深深地吸引吧！有故事的人总是有一种独特的致命的吸引力，吸引着无数年轻初入社会的小姑娘飞蛾扑火般地往他们身上扑。

    “怎么？那团火说了什么？说了什么竟然能够让你感觉到这么惊讶？甚至比看到那团火开口说话还要惊讶？！”叶晨觉得好刺激，听着夏炎说着这个事情，感觉就像是看了一部悬疑不断险象丛生的悬疑片，刺激有趣到了极点！

    “也没有什么，那团火他开口说话了。首先说的就是，他是这个流火战戟的器灵。”夏炎回答了叶晨的话。

    “什么？！器灵？流火战戟的器灵？慢着！这个流火战戟不过只是半神器武器罢了，怎么会有器灵呢？

    难道说他之前已经有过主人了，他的前任主人强大了流火战戟，令得流火战戟产生了器灵？”听了夏炎的话，叶晨也惊了，毕竟一个半神器武器虽说也是半神器了，但是说到底的，想要产生器灵，那还是非常困难，很有一点难度的。

    需要很长的时间以及机缘巧合。但是这个流火战戟直接就已经产生了器灵的话，这就不得不让人怀疑，是不是这个流火战戟他之前就有过主人了？然后那个主人陪伴着流火战戟，经过了漫长的岁月，把流火战戟的器灵给培养出来了。

    “那团火焰在介绍完他是流火战戟的器灵之后，然后又继续跟我说道，他说，他把我召唤到这个空间是有求于我的。”夏炎继续地说到。

    “他说，他的主人，对的，正如我们猜测的那样，他的确是有主人的。”夏炎说到这里，说到流火战戟的主人，他停顿了好一下，对上叶晨询问的表情，他对着叶晨点了一下头，才继续地说到。

    “流火战戟的主人，他在一次的战斗之中，被对手敌人直接打成了重伤，不久他的肉体就死去了。但是你也知道的，我们修炼之人，没有了肉体还有神魂的，在那个流火战戟的主人的对手敌人就要将这个流火战戟的主人的神魂也打散掉的时候。

    流火战戟的器灵紧急地把他主人的神魂给收进了流火战戟之中，艰难地保住了他的主人的几缕神魂。”夏炎对叶晨玛莎说到。

    “天呐！这倒是一个超级好的器灵啊！简直就是忠心耿耿，十分护主啊！”叶晨一听这个流火战戟的器灵竟然如此护主，顿时感觉到很惊奇很羡慕的，那是一种生死相随的忠心耿耿啊！衷心地护主。

    玛莎也为这么一个武器产生的可以说是意识的东西能够这么护主而感到惊奇的，第一次听说有这种事情的。

    “是的。”夏炎十分地赞同叶晨所说地话的，的确，他当时听见了这些故事的时候，也是这样子的感觉感受的。为流火战戟的器灵的护主而感到震惊惊奇。

    “那然后呢然后呢？接下来呢？”正听到精彩的地方呢，怎么能不继续听下去呢。叶晨赶紧地催促夏炎要把事情讲清楚，让他能够明明白白地知道，清清楚楚地了解啊！

    “那个流火战戟的器灵把他主人的几缕神魂给收进了流火战戟之后，虽然说就是为他的主人躲过了魂消魄散的一劫，但是，新的问题也是有的。”夏炎顺遂了叶晨的要求，继续为叶晨和玛莎献上事情的发展经过。

    “新的问题就是，这个流火战戟，这个半神器武器虽然是很厉害的，但是他也有一个问题。正如同他的名字流火战戟一般，流火战戟他的力量是火系的，火，对于神魂是不继续滋养神魂的。相反，火，甚至还会消耗伤害神魂！”

    “流火战戟的器灵把他主人的几缕神魂收在这个流火战戟中可想而知，就连实力强大的一个大能的全部神魂进入到这个流火战戟之中，都会受到耗损以及伤害。何况这个主人的神魂仅剩下了残缺的几缕，因此，流火战戟对神魂的伤害是十分的巨大的。”

    “于是当时，那器灵的主人的几缕神魂，当场就被流火战戟给消耗得是烟消云散，瞬间化为虚无了。”夏炎对叶晨玛莎阐述道当时流火战戟的器灵对他说的话。

    “啊？！那这样的话，那那个器灵岂不是白白地耗费了修为为主人追回那么一丝半缕的神魂喽？”叶晨很惊讶，表示对于那个流火战戟器灵所付出的东西而感到惋惜。

    辛辛苦苦把主人的神魂给争取过来，安放在自己身上，却得知自己会损耗主人的神魂，到最后甚至会出现得不偿失的后果。

    这是多么令人男默女泪的事情啊！

