    吃完饭，王珂从挎包里掏出六面小圆镜，每人一面，包括常高峰科长。

    大家争相拿着镜子照起来，每个人都是相同的一句话，“我怎么黑成了这样！”

    王珂把那本《欧阳海》的小说，交给宋睿民，“看小说，更不能忘记业务书。”

    “班长，你放心吧，全师现在哪个侦察班，也不如我们实操中磨出来的技术过硬。”宋睿民的这话不假，经历了这次出公差，侦察班个个都不弱，军事地形学、目测距离、方位角行进、图板作业、实际测绘等等，人人搞得门清。

    还没有等到第二天的下午，中午不到，罗绍环就带着叶偏偏开车来接王珂了。

    还离八丈远，叶偏偏就摁响面包车的喇叭。“嘀嘀嘀、嘀嘀嘀、嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀……”

    那边从摇下的车窗里，一只手伸出来乱摆，“兵哥哥，我来接你啦！”

    “班长！”车门一打开，罗绍环就跳下车，到屋里帮助搬王珂的行李。

    行李不多，三大件。一床毛毡卷起褥子和被子，背包带十字麻花的一捆，上面把脸盆和鞋子一别，再就是王珂的一个拎包和那个炮弹箱子。

    霹雳测绘小队一大早晨就出去了，现在也用不着打招呼。直接上车，拐道营房丢下罗绍环，面包车就向着西山开。

    叶偏偏一边开，一边不住地抿着嘴儿乐，她不住地扭头看王珂。

    “看什么看，看到眼里拔不出来，好好开你的车。”王珂训斥她。

    “凶什么凶，再凶你来开。有半个月没见到你，连看都不让人家看，还有没有良心。”叶偏偏撅着嘴，脚上轻踩油门，不过心里像灌了蜜一样。

    王珂没有理她，他是来工作的，不是谈情说爱的。这次突击入党并光荣地参加了师党代会，不能说对他一点触动没有。一方面，在参加党代会期间，让他的眼界更加开阔，仿佛从平原一下攀上了山顶，看到的世界更大，头顶上那片蓝天更近，知道了肩头沉甸甸的责任。而另一方面，自己的进步还很微小，至少在三团、在炮兵连，还需要做更大的努力。石寒露说得对，96名党代表中总共才五名战士代表，有四名上了军校，而自己却成了出公差的香饽饽，这就是差距！

    此外，还有一件触动他的，就是吴湘豫的回来，对自己是福还是祸？现在还很难说，本来已经可以平息、可以放下的一段感情，可能再会掀起波澜。她可以想，自己没有资格想，也不可以去想。所以看到眼前痴情的叶偏偏，王珂不是开心，而是多了一种背负不起的沉重。

    “偏偏，想跟你商量点事？”

    “什么事呀，兵哥哥。”她的风雨来得快，消的也快。

    “以后我们在一起，希望你能把工作和感情分开，这对你我影响都不好。我们都还小，我不想把这些事都搅到一块。”

    “赞同，赞同！完全赞同。”叶偏偏听出来，王珂那意思就是工作是工作，谈恋爱是谈恋爱。

    “我希望我们就是正常的工作关系，不可以这么腻。”

    “可以，我保证。”叶偏偏想，难得又能在一起，王珂你再蹦跶，也跳不出俺如来佛的手掌心。

    “嗯，那就好，干爹现在怎么样？”王珂突然想起来，干爹事件以后，自己还没有和叶偏偏交流过。

    “很好呀，他老是念叨你，今天在家好像专门为你杀了只鸡，我出来的时候他就在家准备呢？”

    “准备啥？”王珂一听，立刻警惕，不怕准备其他的，千万别准备住的地方。

    “不知道，等你到了就知道了。”

    “那你把车直接开到小学校去。”王珂叮嘱。

    “小学校你是住不上了，连温教授都搬出来了。”

    “为啥？人家开学了。”

    “那，你把我送到温教授那，我和他住在一起。”

    “那是肯定的，你不和他一起住，还想和我一起住啊，美得你！”叶偏偏撇了撇嘴，脚下油门一轰，车开始上了山。

    王珂从窗口望去，半个月未见，南邵村又换了一副模样。家家户户的小院已经起来了，村口的水渠闸也开始动工。整个南邵村更加整洁，厚重。道路修得宽阔而笔直，房屋大小高矮错落有致，加上农家小院的新老果树，青砖红墙白顶，点缀在郁郁葱葱之中。

    叶偏偏的面包车不时发出“嘀嘀”声，看见车上坐的王珂，认识和不认识的，纷纷扬手打招呼，很让王珂有一种久违的亲切感。

    车还是直接弄到了干爹董偏方的家。

    王珂跳下车门，头戴军帽，衬衣扎在军裤里，很是精神。

    随着汽车的“嘀嘀”声，首先跑出来的是翠兰，后面跟着的就是干爹董偏方和老村长。

    “干爹、村长！”王珂双脚一并，胸脯一挺，敬了一个礼。

    “小子，还是这么黑？”董偏方上来就抱王珂，而村长站在一边，也是十分激动。

    “快进屋，快进屋。偏偏啊，你去把温教授接过来咧。”

    “不用接啦，我已经来了。”温教授从车子的另一边绕了过来，手里还拎着两瓶白酒。“我是循着香味找来的，我得看看我们的党代表瘦了没有？”

    “温老师好！”王珂照例来了一个“见面礼”，然后随众人走进小院。

    小院内的那棵梨树已是挂果，那一溜的杮子树，除了新叶，也新结出一个个铜钱大小的杮子，这品种就是当年可挂果。

    再看满院子的小鸡，已经长的有拳头大小。有的跑进驴圈里，有的飞到猪圈的围墙上。几头小猪倒是没有看到明显的长大，却是胖了许多，圆嘟嘟地在圈里撒欢。

    董偏方家最大的变化，就是在大堂的一侧，新添了两间小房，由于上着锁，也不知道干什么用的。

    此时已经十二点多了，看来大家都是在等王珂。

    吃饭的八仙桌就放在正门门厅里，这里也是诊所，也是药房，很是宽敞。

    王珂走进来的时候，桌子上已经放好了几个菜，都是用碗倒扣在那里。

    “来来来，大家都先坐下，洗洗手，我们就可以吃咧。”董偏方说着，走到里侧的一头沉写字台边，指着那里放好的洗脸盆，招呼大家。

    温老师被摁在了上席，村长坐在左首，董偏方坐了右首，王珂和叶偏偏虽然是客人，也仍然被安排在下首。

    “干娘坐在哪里？”王珂问。

    “等一会坐我这咧。”董偏方答。

    “我翠兰姐呢？”王珂再问。

    “她不上来，她要炒菜咧。”董偏方瞅瞅王珂，又应了一句。

    这农村的规矩一般是女子不上席，温老师论年龄、论学识，加上又是客人，坐在首席是要讲话的。

    “温教授，今天天气忒好，我们是家宴，你要整两句。”董偏方拿起酒瓶，将众人面前的碗里，都倒上了酒，然后手一伸，做了一个“请”的姿势。

    “要我说？”温教授客气了一下，实际上他巴不得想说。他清清嗓子，向着王珂说道：“今天我们严格说，都是沾王珂的光，你干爹知道你今天来，从一大早就忙活起来。你在心中，比自己亲儿子都重要。”

    王珂听到温教授又提到“亲儿子”，忍不住向董偏方看去，却见董偏方没有任何反应。而往日，谁提到“亲儿子”，董偏方都会自觉不自觉地闪过一丝忧郁。

    “像王珂这样的年轻人，我是见过不少，我的几百名学生都和你王珂年龄差不多大，有的研究生比你年龄还大一点，但比你优秀的一个也没有！”

    温教授夸起人，是不用打腹稿的。王珂有些不好意思，刚想张口，又被温教授用手示意制止住了，只听他继续说：“老村长听说王珂要来，也是一大早啥事没干，早早就等在这里。你王珂对南邵村有恩，他是代表全村三百八十一户来欢迎你，同时也盼着你，他们的微型水库也等着你的指点开工呢！”

    老村长点点头，王珂却十分感动，南邵村可以说是自己的第二故乡。他愿意为南邵村作出更多的贡献，哪怕是上刀山、下火海也行。

    温教授继续说：“今年我们津门大学费了九牛二虎之力，惊动了他们副军长，走了后门，才把王珂挖到我们考古队来。所以今天最最开心的还是我，我提议，我们干一个。”说着温教授先端起了碗。

    “温老师，我们部队有纪律，在外执行任务，不可以饮酒。”王珂有些为难，他本来就不太会饮酒。而且今天温老师高兴，没准一会又有饮多，自己还得背他呢。

    “今天没有事，你执行的第一任务，就是陪我们三个长辈喝酒。”温教授一点面子也没有给王珂，王珂一看，只能端起酒碗。

    一口酒下去，王珂想换一个话题。不然大家都围着自己说事。

    “干爹，我想问一下，我们这个村为啥叫南邵？”王珂问董偏方。

    “这咧……因为它就叫南邵啊。”董偏方答非所问，他看向老村长。

    老村长笑了，“小王班长，你算问着咧，因为我们南邵村姓邵的是大户，又在南边。”

    王珂对这个回答显然也不满意，接着问：“在哪个南边？是拒马河的南边，还是定县的南边啊？”王珂一直不解，如果按定县的区划，应该叫西邵，因为这一带为西山。如果按小区域来叫，有南邵就该有东邵、北邵，为啥就一个孤零零的南邵呢？

    “这个兴许我能解答，村长，如果你认为我解答得有道理，你得陪我喝一个，另外可以记在村的历史上。”温教授博学多才，他举起碗要和村长干。

    “好咧，我陪你温教授先干一个，洗耳听高论。”村长一饮而尽。

    “邵氏出自姬姓，相传是周文王的后代。根据史料记载，召、邵原本是一姓，召本来是一个地名，是周如公的食邑，周文王的庶子姬百，号称召公，后来建立燕国，他的子孙中就有的用受封地名‘召’作为姓氏，也有的加邑旁以邵作为姓氏。”温教授出口成章，显然对燕文化研究颇深。

    “古代的召邑后来随秦移到陕西岐山。但它的望族却居于博陵郡，就是现在的保城市以北。而这里更有一段故事。南宋抗金英雄邵兴，率众抗金，屡败金兵。宋金议和后，他仍出境袭金，最后被秦桧毒死。其后人大举南迁，基本上跑到江浙闽赣。而此处西山一带，当时已被金兵占领，姓邵的族人，无法逃走，慢慢地聚集到你们村，每到深秋，便爬上西侧南望台……”

    “啊，我们西侧山上那个南望台，原来还有这个典故咧？”

    村长大叫，温教授看看他，继续说道：“南望台上思亲人，望断南飞雁邵亲。南邵南邵，南方的邵姓族人，你们在哪里，你们还好吗？”

    话语中透着三分悲切。

