    弹了弹手指，看了眼屏幕上列出来的文字，顾飞随即对山海下达了新的任务：

    “除了第一序列的研究、日常工作以外，把其他的算力都用到生物芯片优化上去。”

    “这种情况下，大概多久可以把生物芯片优化完毕？”

    “预计三天内可以将生物芯片优化完毕。”

    “可以，尽快把生物芯片优化完毕，然后培养出第一批基因旅鼠。”

    “旅鼠在出生后就给他们注视适应药剂，并且喂食生长药剂，让它们尽快拥有自主活动的能力。”

    “除了旅鼠之外，再对蝙蝠进行克隆培育，蝙蝠用速生培育，培育数量一万。”

    “到时候这些东西全部打包带走，一起送到戍边军那边去。”

    “好的博士，您还有什么吩咐么？”

    “没了，赶紧去干活。”

    “顺便给我调出一号实验体体内异常的基因片段。”

    “好的博士，谨遵您的吩咐。”

    下一刻，盘旋在顾飞身边的黑色光球消失不见，顾飞身前的投影，也变成了一只巨大的狌狌。

    在狌狌边上，还有一节节基因片段。

    基因片段边上，则标注着异常原因，以及各种顾飞的猜想。

    愣愣的看着基因片段良久，顾飞又是深深的叹了一口气。

    自己能为那些进入兽人世界战士们做的，也就只有这么多了。

    也不知道自己基因科技能不能在兽人使用。

    希望可以吧。

    毕竟基因科技其实是生命科技，是用的生物能，跟热武器，电子科技完全是两个不同的类别。

    人类是生命的产物，基因科技同样如此。

    如果战士们可以进入法则未曾融合之地，那自己的基因科技应该也可以在那个世界使用才是。

    揉了揉脸庞重新振作起精神，顾飞随即开始分析对比狌狌的基因片段。

    一号实验体，就是那只进行第9999次基因实验的狌狌。

    这狌狌按理说早该在癌化跟基因奔溃中死亡了，但因为世界门户的开启，硬生生给他续了口命。

    现在这狌狌没死成不说，在招摇星更是混的风生水起，都快成了一方山大王了。

    不过这狌狌确实也是最特殊的。

    因为基因药剂最终还是要用到自己身上，所以顾飞在第9999次基因实验以后，也开始对基因药剂做出了调整。

    在此之后注射了基因融合药剂的实验体，身体已经不再膨胀，不再无限制的巨大化了。

    就好实验体现在融合跳蛛基因药剂以后，实验体在注射之前是什么体型，注射之后依然是什么体型。

    除了基因融合失败会长出七八条胳膊，又或者是长出十几双眼睛，身体已经不会再变得巨大。

    坏处当然有。

    之前嫌弃狌狌体现太大，现在则嫌弃实验体体型太小。

    赤手空拳的情况下，没有百八十只狌狌一拥而上，那完全就是给招摇星上的恐龙们去送菜。

    哪像那只巨大化的狌狌，现如今都可以按着一群恐龙锤了。

    除了坏处之外，好处也不是没有。

    第一就是实验所需要的材料减少了。

    第二则是癌变的概率降低了。

    两相对比下，顾飞只能说是大赚。

    毕竟要是自己注射了基因药剂后身体巨大化了，那还怎么传宗接代？

    找巨大化后的母狌狌么？

    那不就是扯？

    至于顾飞现在研究狌狌的基因，那是因为这是狌狌在一个月前有了不一样的变化。

    没错，就是它已经获得了异能。

    异能跟那只幽蓝色的霸王龙一样，同样操控水流。

    但如果说霸王龙从嘴里喷出来的是水刃，那狌狌从嘴巴里喷出来的，就是在滋水枪。

    不是灭火用的高压水枪，而是几十块钱买的玩具水枪滋出来的那种水流强度。

    虽说现在狌狌的能力就跟个玩具一样，但也是一个好的开始不是么？

    最起码说明苍蓝星上的生物也拥有超凡基因，可以掌握超凡能力。

    顾飞现在就是在研究超凡基因。

    在他看来，超凡基因这东西可是有趣的很。

    超凡基因原先所在的基因片段，是一段无用的基因片段，就是常人所言的垃圾基因。

    在科学界的认知之中，这种基因片段对人类毫无作用，将这些基因片段剪掉也不会对人类有任何影响。

    但就是这种无用的基因片段，在受到的招摇星上源石的辐射后，却出现了不一样的表现形式。

    它们在出现，不，应该是说他们自从被激活以后，就会从本能上影响细胞中的线粒体，编辑出一种未知的酶。

    这种酶在被编辑出来后，会储存在狌狌的细胞之中，等待他主观意识的调动。

    很神奇。

    个体的主观意识调动身体细胞里的微观能量，在顾飞看来就跟神话一样。

    虽然尚未理解其中原理，但这不阻碍顾飞将这种未知的酶命名成能量。

    狌狌吞噬食物，食物经过消化后变成产能营养素，也就是常说的热源质，意指在体内可以产生能量的营养素。

    线粒体在基因的本能影响下，将营养素消化，转化成能量，可以被个体主观意识操控的能量。

    主观意识操控体内的能量猎取猎物，吞食消化猎物后再度变成营养素，等待线粒体将其转化成能量。

    这一来一去之间，便成了一个轮回。

    狌狌，自此就拥有了被他所掌控的异能。

    而这，也是顾飞所渴求的超凡。

    只不过顾飞现在对这种力量知之甚少，同样也不知道这东西有没有什么后遗症。

    所以顾飞也没去接触源石，而是让克隆体佩戴着不同的源石。

    他准备等克隆体掌握超凡力量，并且做茫茫多的实验确认好一切以后，再决定接不接触这种力量。

    在没有确定百分百安全之前，他是不可能去接触这种力量的。

    命只有一条。

    人类又太过于脆弱。

    缺氧，醉氧都可以把人类搞得欲生欲死，更何况这种未知的异能？

    反正顾飞就是怕死，不可能把自己当成小白鼠去接触异能。

    要是一个不小心把自己搞的不人不鬼的，那以后还过不过日子了！

