    第99章 四名同事

    ：“这个想法好！”

    ：“主播，快去发香烟了。”

    ：“这是什么梗？”

    ：“hhhh，抽过主播香烟的人，都在替主播卖命！”

    ：“这么骚？”

    随着土地公那终极一拳的击出。

    林天齐再次灰飞烟灭。

    刑凯跑过去四处查看着，嘴上嘀咕着：“真的死了吗？”

    别等会儿再跑出来搞偷袭。

    那就没意思了。

    ：“刑队长，我觉得你应该先找条裤子。”

    ：“哈哈哈哈。”

    ：“别说，刑队长皮肤真不错，也不知道怎么保养的。”

    土地公摇了摇头：“反正我感受不到他的气息了。”

    冯一洵说道：“土地公幸苦了。”

    “不辛苦不辛苦，这都是我的分内之事。”

    “冯大人您忙，我这便告辞了。”

    冯一洵点了点头。

    询问了范嫣红的意思，她还不想回地府。

    其实也对。

    不论怎么说，凡间也应该要比地府安全一些。

    那今晚就安顿在厂里吧。

    厂里人多，就算有人偷袭，不说打不赢，起码不会输的那么快。

    正要动身。

    一阵阵刺耳的刹车声传来。

    冯一洵回头一看。

    保时捷911。

    玛莎拉蒂MC12。

    兰博基尼Urus。

    以及一辆五菱宏光。

    ：“卧槽，好大的牌面啊。”

    ：“这是什么意思？又是敌人？”

    ：“他们到底是针对主播，还是针对那个傻妞？”

    ：“林天齐的话，应该是两个都针对，这四个就不知道了。”

    整齐的开门声，关门声。

    四名身型各异的男人，端着各自的武器下了车。

    五连发。

    来福。

    加特林。

    红板砖。

    ：“这装备也太牛了吧，不会是主播同事吧？”

    ：“我估计是的。”

    ：“你们看那辆大牛的副驾上，那个妞儿也太带劲了吧！”

    ：“别想了兄弟，没有兰博基尼的你，注定遇不到这样的妞。”

    ：“不看了，搬砖去了。”

    ：“卧槽，那人围个浴巾算怎么回事？”

    “谁是冯一洵啊！”裹着浴巾的五菱板砖男问道。

    头上还有泡沫。

    估计出门前在洗澡。

    摆渡人之间不说心心相印，起码能互相感知。

    冯一洵猜出了他们的身份，上前一步：“我是。”

    四人顿时身子一挺，举手敬礼。

    “领导请指示！”

    ：“乖乖，咱主播高低也是个领导层呢！”

    ：“废话，你没发现只有主播一个人能开直播吗？”

    ：“还真是。”

    他们的反应顿时就让冯一洵懵了。

    “什么指示？”

    浴巾男说道：“我们接到SSS级的紧急任务。”

    “说是要来一趟苏城，一切行动听从您的指挥！”

    兰博基尼男心里有些不爽。

    刚才开会开到一半，是被硬拉过来的。

    居然还要听一个名不见经传的新人指挥。

    冯一洵瞬间就明白了过来。

    这哪里是来听自己指挥的。

    完全就是傻妞她爹给她配的保镖。

    冯一洵指着地上的那套战甲。

    “危机已经解除，还请诸位同僚原路返回吧，辛苦了。”

    有了这四个人。

    保护范嫣红的功劳，会被均摊。

    他们要是走了。

    那所有功劳，都是自己的！

    浴巾男身子一挺：“是！”

    回家洗澡喽！

    兰博基尼男顿时就怒了。

    “有没有搞错？区区一个阴兵，也要大费周章的把我们喊过来？”

    他妈的神经病啊！

    这种程度的阴兵，照着头打，难道不就是一枪的事情吗？

    冯一洵耸了耸肩：“可能是系统出问题了吧。”

    “应该不会。”保时捷男摇头道：“任务是杨大总管亲自发布的。”

    “真人派任务，绝对不会出错。”

    “我怀疑，这个叛变的阴兵大有来头，并且还没死。”

    这么容易就死了的话。

    喊我们来干嘛呢？

    玛莎男只是用鼻子发出了一个“嗯”，便不再开口。

    冯一洵微笑道：“可他真的已经灰飞烟灭了。”

    “所以真的是辛苦大家跑一趟了。”

    “早说不完了！害我们开这么远的路！”兰博男留下这么一句话。

    便走了。

    ：“这人什么态度啊。”

    ：“就是，主播明明是他领导。”

    ：“按照主播上门打人的性格，应该要把他拉过来打一顿才行。”

    ：“别给主播招黑行不行？主播不是那种人。”

    ：“就是，之前林天齐犯贱的时候你都没看见！”

    “那我也走了。”

    高冷的玛莎男紧随其后。

    保时捷男和五菱男对视一眼。

    “那我呢？”五菱男指着自己问道。

    保时捷男说道：“根据任务内容，我们需要无条件执行领导的指令。”

    “我先走了，建议你在附近找个浴室洗洗吧，泡沫都快干了。”

    说完，他也走了。

    五菱男看向冯一洵，眨巴了两下眼睛。

    “领导，附近哪里有浴室啊？”

    冯一洵指向南麻街：“里面就有……”

    “哦哦，车停这里不贴条吧？”

    “不贴……”

    “好的领导，那我先去洗个澡哈。”

    “嗯……”

    刚走出去没两步。

    五菱男又折了回来。

    “又怎么了……”冯一洵已经有些不耐烦了。

    之前那三个人性格迥异。

    其实都没什么问题。

    包括那个兰博男也是。

    工作上有点小情绪很正常。

    但这逼……

    实在是太烦了！

    “领导，能借我点钱吗？”

    “我急着出门，只带了业务机，没带手机。”

    冯一洵叹了口气：“就说是我朋友吧，不用钱的……”

    五菱男顿时眼前一亮。

    “这么好！？那我就不客气啦，领导再见！”

    冯一洵重重的呼了口气，和范嫣红说道：“你今晚就在我厂……”

    “领导，你……”

    “卧槽！”冯一洵愤然转身，直接拔枪顶在他脑门上：“还有什么事！”

    ：“说真的，我都受不了。”

    ：“开枪吧主播。”

    ：“直接送他离开，千里之外。”

    五菱男吓得连忙举起双手：“领导，您别生气领导！”

    “您，您叫什么名字来着？”

    “冯一洵！我叫冯一洵！快滚！”

    五菱男一拍脑袋想了起来。

    “我这脑子……好的领导，领导再见。”

    就这样，冯一洵目送着他走进南麻街，才真正松了口气。

    过去，总希望有人能管自己叫一声领导。

    现在。

    又不是那么想了……

    ……

    明兵部。

    看了刚才那样一场闹剧。

    范无救直接拿起电话，打给了杨延昭。

    “黑阴帅请指示。”

    “小杨，我个人认为，拘魂部的业务水平，还有待提高啊。”

    (本章完)

