
　　站在空中双手环抱的黎明，见人到的差不多后，他身边的一个次城民站出：

　　“外面大部分都是一种背后长着小翅膀的飞行畸变体，它们的数量很多，而且成群结队，具体实力不知，不过等级应该不高。”

　　见这名次城民汇报完，黎明挥挥手让他下去，而后说道：

　　“这里地形有些特殊，大家小心行事，一旦发现危险迅速向周围其他小队求助。”

　　说完他扫视一眼众人，在确认没一个人都看着自己后，这才说道：“检查好你们的弓弩，出发！”

　　这次开荒队的人数有近三百，不过其中大部分都是次城民，他们手持着一种比手掌宽上一倍的连弩。

　　在黎明下达命令的瞬间，便跟着自家的继承者，踏着黑浮砖，朝外面飞去。

　　徐天这边并没有立即动身，而是对着手下次城民说道：“你们再检查一下装备，幕也你也拿一把。”

　　说着就将手上连弩递了过来，同时一并递过来的还有一篓子弩箭。

　　这弩箭很短，只有铅笔长度，铁质箭头看起来倒是挺锋利的。

　　幕也尝试一下，一次性可以安放三支，也就是三连射。

　　“不是什么值钱货，这把就送你了。”徐天说了一句，便转头朝另一边挥了挥手：“这边！”

　　幕也朝那边看去，发现是孙平，还有两个不认识的继承者。

　　“这是我们这次小队的队员。”徐天解释了一句，而后迎了上去。

　　幕也见他与那两个陌生继承者说了两句，便带了过来。

　　一男一女。

　　男的长相普通，女的长得秀美，也不说特别好看，但勉强在及格线以上。

　　“这是幕也。”徐天先介绍了一下幕也，而后又指着那两名继承者介绍道：“这是郭涛，这是孙雨。”天籁小说网

　　“你好！”x3

　　和两人互相打了一个招呼后，便没再和两人说话。

　　毕竟不熟。

　　不过那孙雨看起来，和孙平有五六分相似，幕也猜测应该是孙平的姐妹。

　　徐天见次城民们还在检查装备，便来到幕也身边：“过了这周，值班人员就会换人，不出意外到下次再轮换到我们，也是一年之后的事情，过了这周就不用你来进行危险任务了。”

　　幕也对此没说什么，就算不值班，他也会出城，这对他来说影响不大。

　　徐天说完后，看了那边窃窃私语的两人，没有理会，而是招呼孙平帮次城民一起检查弓弩。

　　他们作为守城队，很少用到这些弓弩，太久没用难免会出现一些损坏。

　　幕也见还需要等一些时间，便将注意力放在了孙雨与郭涛的谈话上。

　　谈论的内容似乎是在说，上次带回的那些遗民。

　　太傻，吃饭都要人监督，要不是升级能扩张房屋面积，都想直接将其流放云云。

　　幕也摇摇头，真是人命不如草。

　　“好了，出发！”

　　徐天将所有弓弩都检查一遍，挑出两把没办法使用的后，朝众人说了一声，便率先带人飞出黑城。

　　幕也见此也是紧跟其后。

　　落在后面的孙雨，盯着孙平后背，眼睛眯起，和身边葛涛打了一个手势，这才跟上。

　　【幕也此行并不顺利，但危险并不是来源自那些畸变体，而是内部。】

　　？

　　幕也不露痕迹的朝身后两人看了一眼，有了提防。

　　...

　　黑浮砖的飞行速度真的很慢，原本一公里的距离步行也不过十分钟，但现在却是足足花了半个多小时才堪堪飞出。

　　而在飞出后，外界的景色有了些许变化。

　　丝丝云雾逐渐清晰，不时就有三五成群的圆形生物从其中穿出，落于头顶云土之上。

　　徐天挥手让众人停下，在远处观察了一会后说道：“这些畸变体活动的范围在云土十米上下，先引一只过来，看看实力。”

　　徐天说完，跟在他身后的几名次城民中，立马走出一人，将弩箭在连弩上上好，在瞄准后，对着五十米处的一只畸变体直接扣动了扳机。

　　连弩的有效杀伤距离并不远，等飞到那只畸变体位置时，作用力基本只剩下重力。

　　三根弩箭只有一支命中，并且没有伤到那只畸变体分毫，射在它身上der的一下就弹飞出去，看样子对方的皮肤十分Q弹。

　　虽没弩箭没有造成一点伤害，但侮辱性却是极强。

　　那只畸变体在发现有人攻击它后，当即愤怒的脱离队伍，朝着他们这边十几人冲来，看那样子是想一只畸变体围殴他们这十几人。

　　“有一定智慧，但不高。”

　　徐天见此分析道。

　　幕也扯扯嘴，莫名感觉画风有点不对劲，不过他也没有太过在意，而是抬眼看向那只已经靠近的圆滚滚生物。

　　气球大小，身体为两种颜色，灰色与紫色，灰色的是肚腹，紫色的是鳞片，将上半部分身体覆盖，眼睛很小，几乎看不到，身后有着一对小翅膀正蒲扇蒲扇的挥动。

　　名称：小恶球

　　等级：6

　　精神：-2

　　☽▃▃▃▃▃☾

　　生命：16

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　恶体：夜盲（灰）圆润（白）酸性血液（白）次元胃（蓝）

　　“好弱！”

　　幕也看看自己属性，而后又看看那小恶球的，瞬间感觉自己还是挺强的，是C位没跑了。

　　“攻击！”

　　等小恶球靠近到十米范围，徐天立即命令之前那名次城民。

　　那次城民收到命令，立刻重新装填弩箭，对着那小恶球扣动扳机。

　　“嗖嗖嗖！”

　　三道弩箭瞬间激射而出，在如此距离，三根弩箭没有任何悬念的全部扎到小恶球体内，溅射出淡紫色血液。

　　幕也感受到徐天向自己看来，当即会意：“一共照成六十七点伤害，一根弩箭的伤害大概在20点左右，本体生命16，也就是最多八箭就能解决。”

　　徐天他们是继承者，看不到畸变体的详细属性，所以每次对付方畸变体的时候，都十分小心，不过现在又幕也这个初代在，倒是能勉去不少试探的时间。

　　“看来这片区域的畸变体不太强，立刻击杀！”徐天见那只小恶球想逃，立刻命令。

　　“嗖！嗖！嗖！”

　　数十道弩箭瞬间将其洞穿。

　　完全就没有给它留有一点逃脱的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第八十章：不当人免费阅读。https://www.23sk.com 