    一月的春节，家家户户都在忙着庆贺新春，挂起了红灯笼，贴了窗花，囤了烟花等着晚上十二点燃放。

    郑家也不例外，白恣意为了秦曦，还是选择了在郑家庆贺。

    秦曦头一年过没有他的春节，想笑却笑不出来。

    “曦曦啊，吃点吧。”郑重山指着她面前的糖醋排骨说到，声音里是难掩悲痛。

    “是啊，聊聊你吃点吧，你看都是你喜欢吃的。”白恣意声音轻飘飘的，强忍下了悲痛。

    秦曦双眼无神地看着桌面上的山珍海味，嘴角没有一点弧度，明明都是以前爱吃的菜品，现在却一点胃口都没有了。

    她看着二老关切的眼神，无力地拿着筷子，夹了一块糖醋排骨，随意地咀嚼了几下便咽了下去，然后强颜欢笑的样子，让两夫妻心疼极了。

    “妈，真好吃。”她语气冰冷地说到，没有一丝情感在里面。

    她怕父母担心她，遂又夹起桌面上的帝王蟹蟹肉，这一次上的蟹，剥的来只有肉了，再也不像以前那样有人给她拿着剪子现剥了。

    只是因为他想给她剥，所以每一次她到家里吃饭，都会连壳一起上桌。

    原本香甜软嫩的蟹肉，她今日吃着却有些苦涩。

    她抬头，咀嚼着蟹肉，眉眼弯弯地看着二老，“爸妈……真好吃。”

    “喜欢吃就好，喜欢吃就好。”白恣意一脸慈祥地看着她笑。

    一家人，都怕彼此难过，连伤心都不敢明目张胆。

    再欢喜的日子里，每个人都有藏在心底的伤。

    不敢说，不肯说。

    陆家的白色洋楼里挂满了喜气洋洋的红灯笼，桂花树上挂着一连串闪烁的小灯泡，门口的铁门处贴着喜庆的虎年窗花，还专门把大门口的石狮挂上了红色的中国结，别提多好看了。

    丁桂香提着红色宫灯走在花园里，陆家的管家跟着她后面，听着她的指示。

    “把所有月季给我刨了。”丁桂香理所当然地说着，“你看等会那群人来准会说我们家花园破旧的很。”

    “这……要问问少爷的意思吗？”张州庆有些担忧地问着丁桂香。

    “我这是在帮他！他以为我不知道他为什么要种这么多月季花儿啊！还不是为了那丫头，我这是帮他忘记那丫头！”丁桂香一脸较真地跟他说着。

    她恨铁不成钢的样子，让张叔都心疼陆凯文了。

    “刨了刨了！”丁桂香不依不饶地说着，红艳艳的手指指着一片片荒芜的花田。

    “好。”张叔无奈地答应着。

    “明天给园艺公司打电话，让他们设计一下，一年四季都是这些月季，看着真烦心。”丁桂香厌恶地看着在黄叶子的月季，落得一地狼狈。

    “一年花也没开几朵，真是占着茅坑不拉屎。”丁桂香更为厌烦地说着，那眼睛里的不屑快溢出来了。

    可她没想过，她儿子只种下了月季，却从来不管理，又怎么会开出灿烂的花朵呢？

    张叔默默听见丁桂香尖锐的话，心里直叹气。

    “走吧，亲戚们快来了。”丁桂香把灯笼递到了张叔手中。

    穿着大红色齐膝旗袍的丁桂香扭头走进家门，身体走样的她仍旧有着爱美之心。

    亲朋好友三三两两地到来，丁桂香和陆德海笑得脸都快烂了，和自己的亲朋好友打着招呼。

    陆淑静也来了，她穿着黑色金漆马面大褂，穿着白色厚底绣花鞋，头发被一只金钗盘起，活像是穿越来的人。

    “大哥，大嫂，新年好啊。”陆淑静给两人拱手，说着新春佳节的佳话。

    “淑静新年好。”

    “妹妹新年好。”

    两人纷纷拿着红包递给陆淑静，陆德海说道：“给小坤带回去。”

    “这孩子都在上班赚钱了，怎么还给红包呢？”陆淑静替自己儿子陆旭坤拒绝着，她又四处张望，疑惑地问着，“凯文和景俞呢？两兄弟还没回来呢？”

    陆德海仍旧把红包给到了陆淑静，“小辈儿都有，红包是伯伯的心意，你替孩子拒绝什么？”

    “凯文等一下就回来，景俞……应该快到了吧。”丁桂香亲疏有别地说着。

    一个离他们很近的一个亲戚听见陆景俞的名字，直接问着两人，“我听说景俞今年在公司干的不错呀，怎么突然就离职了呢？”

    问这话的人是陆德海的二叔，是一个威望极高的长辈。

    他的话让众人的脸色都有些难堪，陆德海只能强颜欢笑道，“二叔您也知道景俞不喜欢待在公司的，他也是被我逼得没法了才去公司帮他哥处理一下事物的。”

    可陆德海这一堪称完美的解释，并没有让陆翱满意。

    “你看逼一下也是可以用的呀，干嘛不让孩子继续待在公司那？”陆翱捧陆景俞的意味已是很明显。

    “这……”陆德海哑口无言。

    陆翱冷哼一声，“德海，都是你的孩儿，手心手背都是肉，你可不能厚此薄彼啊！”

    陆德海面露难色，很是尴尬，却无奈地点了头。

    谁敢得罪老爷子，除了自己父亲，陆家威望最高的就是陆二爷了，可陆德海的父母在他年幼时就去世了。

    躲在门口的陆景俞听着长辈们的话，进退两难，等人们的话题变了，他才敢跨门而入。

    “二爷爷，三爷爷，大伯，大伯母，三姑……新年快乐。”他一一招呼着长辈们，站得笔直，乖巧温驯的样子，让大多数人都很是喜欢他。

    他走到陆德海和丁桂香面前，有些害怕地看着两人，深吸了一口气说：“爸，二妈，新年快乐。”

    “嗯。”丁桂香随意地抽出了一张红包给他。

    陆德海从外套口袋里拿出一个红包，“热情”地握上他的手，笑着说：“儿子，新年快乐。”

    说完，陆德海老奸巨猾的眼光看向远处的二爷，还特地把这副“父慈子孝”的样子表演给陆二爷看。

    “爸……”陆景俞有些感动不已，声音颤抖着。

    可还不等陆景俞说话，陆德海就松开了陆景俞的手，随意地吩咐道：“去饭厅帮忙吧。”

    “啊……好的，爸。”陆景俞失望地看着父亲，灰溜溜地去了饭厅。

    他回身看着客厅里的繁华，看着自己的哥哥到了家门口，夫妻俩连忙迎了上去的样子，他真的好羡慕，都是儿子，为什么对待的方式会是天差地别呢？

    陆景俞自嘲地一笑，毫不停留地走进了饭厅。

    张叔看见陆景俞，丝毫不惊讶，只是心酸地摇了摇头。

    “张叔，今晚吃什么？”陆景俞看着老人，热络地跟他交谈着。

    “夫人选的西餐。”张叔笑得慈祥憨厚，一边检查着红酒杯，一边跟陆景俞解释着。

    “唉，过年还吃西餐……”陆景俞不开心地说着。

    中国的传统节日，陆景俞还是想吃些中餐，中国节配西餐，洋不洋土不土的，他实在是瞧不上。

    张叔一双昏黄的眼睛看着陆景俞不开心的样子，忍不住笑着他。

    “二少爷，您喜欢吃的，我都给您私下备着呢。”老人疼惜地说着。

    “谢谢张叔！张叔对小鱼儿最最最好了！”陆景俞毫无顾忌地跟张叔撒着娇。

    “二少爷您等会吃饭的时候可别插话，被夫人盯上了又得说您没规矩，唉。”张叔语重心长地跟他说着。

    饭桌上，其他人都能互相交谈，除了陆景俞，更为可怕的是，陆德海默许了丁桂香的行为。

    “嗨呀，小鱼儿知道了张叔。”陆景俞手上撑在椅背上，笑得风轻云淡。

    “二少爷，忍。”张叔反复敲打着他。

    “我还不够忍吗？张叔。真想随我妈去了，没妈的孩子就是没人疼。”陆景俞一边说，一边忍不住回头看着客厅里三人，哪怕那个人像座冰山，那两个人也愿意把他当个宝。

    “呸呸呸，大过年的，您可别说晦气话。”张叔连忙拍打着自己的嘴，让他学自己的样子。

    “我知道了~张叔，您放心，小鱼儿还要给您养老呢。”陆景俞笑着说到，笑得好生灿烂。

    张叔一脸慈祥地看着他笑，他从小看着陆景俞长大，知道他的不容易，从小懂事，懂事到连仆人他都要看他们的眼色。

    “那我等会儿少吃点，完了去您房间咱爷俩一起吃？”陆景俞挑眉，八颗糯米小牙，笑的一脸可爱，“我带了两瓶好酒回来，放我车里呢。”

    张叔一听，乐开了花，凑近陆景俞，悄悄地说了句：“听你的。”

    老小孩儿一样的管家说完之后，给他甩了个眼神，赶紧去了厨房监督去了。

    客人们开始进饭厅，二十多个人把原本空荡荡的餐桌坐满了人，好生热闹。

    陆景俞和陆凯文坐在一起，他默默地听着亲戚们对哥哥的阿谀奉承。

    他只能在桌下双手合十，低头看着自己的手发呆。

    陆凯文瞥眼，就看见陆景俞不争气的样子，他只是轻蔑的一笑。

    饭桌上，陆景俞低头吃着不合口味的牛排，连红酒都没喝一口，为的是能快点下桌。

    对他来说，这不是什么团圆家宴，而是任务，他只是来完成任务的。

    陆二爷看着陆景俞，可他并不是喜欢陆景俞，也不是帮陆景俞，只是因为他怕陆德海“厚此薄彼”而坏了陆家的名声。

    陆家不如郑家有钱，但他们家是文人墨客出身，最在乎的就是“名声”二字，好的就是面子。

    人啊，就是被面子给拖累的。

