 李潇潇虽然幸灾乐祸，但也看得出来，方志强很难受。

所以她率先起床，冲了一杯蜂蜜水拿了进来。

“把它喝了。”

李潇潇把杯子递给方志强，说道。

方志强见状，抬头看了看李潇潇，随即问道：“我昨晚……喝大了吗？”

“你觉得呢？”

李潇潇反问道。

方志强紧皱眉头，回忆了很久，都想不起来自己昨晚是怎么回来的。

只知道自己好像是被人抬上楼的。

“爸妈呢？”

方志强再度看向李潇潇，一脸茫然的问道。

虽然只过了几个小时的时间，可对此刻的方志强来说，却仿佛改朝换代一般，看着周围熟悉的场景，方志强自然看得出来，这是李潇潇的父母家，顿时就开口问道。

“都在外边呢，你赶紧收拾收拾起床吧！”

李潇潇白了一眼方志强，无奈的说道。

方志强大口喝完了蜂蜜水之后，顿时翻身，穿好衣服之后就对着客厅走了出来。

刚刚走出卧室，方志强就看到王霞正直视着自己。

“怎么样？

清醒了？”

王霞看到方志强就毫不迟疑的开口问道。

方志强有些茫然的点了点头，“嗯”了一声。

“赶紧去洗洗，准备吃饭了！”

王霞笑着点了点头，语气却有些着急的说道。

而与此同时，李永贵夫妇二人也从卧室走了出来，看到方志强，潇妈顿时就笑着开口道：“志强啊，昨晚没休息好吧？”

“还好……还好……”方志强此时满心的疑惑，自己醉酒之后都发生了什么？

怎么感觉今天一切都怪怪的？

“志强啊，昨晚你们会来那么晚，小霞跟潇潇都是女孩子，你在外边可要把她们俩给看好了，特别是小霞，千万不能任由她胡闹八闹！”

李永贵则是一脸的凝重，看着方志强非常认真的叮嘱道。

王霞听到舅舅突然这么说，脸色顿时一变，想起昨晚的尴尬经历，王霞还历历在目，现在舅舅居然还告诉了方志强？

方志强闻言，依然是一脸茫然，他根本不知道发生了什么，更不知道王霞在外边到底怎么胡闹八闹了。

不过岳父大人的话，方志强自然还是不敢违逆的，顿时就点了点头道：“嗯，我会的。”

王霞只觉得自己脸颊发烫，眼看着舅舅似乎还要准备说下去，顿时就赶紧插话道：“强子，快去洗脸去啊！看你一脸没睡醒的样子！”

“哦。”

方志强对着卫生间走去，而王霞已经开始忙活着张罗一桌子的饭菜。

李永贵夫妇二人见状，相互一顾，潇妈率先开口道：“小霞今天这是怎么了？

以前很少见你做过饭啊。”

“我这不是……有求与舅舅嘛！不得好好表现表现？”

王霞不好意思的笑了笑，说道。

“哈哈！你这小丫头，还算是有点良心！”

李永贵无奈一笑道。

李潇潇也从卧室里走了出来，跟父母打过招呼之后还专门进了他们的房间，看了看小爱李。

昨晚回来的太晚了，怕打扰到父母，所以李潇潇并没有抱回小爱李，今天醒来的第一件事，自然就是要去看看他。

小爱李仿佛是被外边说话的声音给吵醒了，此时也哭闹着醒来了，嘴里嘟嘟囔囔的喊着：“爸哇，爸哇。”

方志强在卫生间正洗着脸，听到这声音顿时就不由分说的冲了出来，脸都没来得及擦，直接冲进房间，看着小爱李哭闹的样子，他却开心的像个孩子一样，笑的龇牙咧嘴的。

李潇潇无奈的白了他一眼，随即抱起小爱李，晃悠了一会儿，小爱李就不哭了。

待得大家都收拾的差不多了，王霞终于宣布开饭了。

方志强和李潇潇从房间里出来，李潇潇抱着孩子坐在餐椅上，看着一桌子的饭菜，也是有些诧异的看了一眼王霞。

“姐，你这是要出嫁吗？

弄这么丰盛？”

李潇潇开玩笑道。

“去！我就不能给大家做一顿好吃的吗？”

王霞摆了摆手道。

“快尝尝我的手艺怎么样？

！”

王霞迫不及待的说道。

之前的王霞的确是不怎么做饭，今天这一桌子丰盛的饭菜，自然就更加没做过的，她是照个教程一点一点现学现卖的。

方志强闻言，顿时就点了点头，随即转头看着李永贵道：“爸，妈，你们尝尝看怎么样？”

李永贵夫妇二人点了点头，随即缓缓拿起筷子，夹起一块糖醋里脊尝了一口。

方志强目不转睛的盯着李永贵此刻的表情，菜品入口，李永贵眼睛逐渐瞪大，并且还忍不住的连连点头。

众人看着这一幕，不由一喜，想来是菜的味道还不错。

见到李永贵夫妇二人已经开动，方志强也不逞多让，夹起一块肉就往李潇潇的碗里夹。

王霞见状，顿时就皱眉道：“强子，不带你这么偏心的，这菜是我做的，怎么不给我夹？”

方志强闻言，有些愣愣的看了一眼李潇潇，李潇潇也是无奈的白了一眼王霞，她知道王霞是故意这样说的。

自己昨晚吃了她的醋，她今天是故意吃自己的醋让自己看的。

“行！人家今天可是东家，强子你就满足她吧！”

李潇潇无奈的点了点头，开玩笑道。

方志强一看这架势，顿时有些不解，以前这两个女人可是经常争风吃醋的，总是让自己夹在中间极为难受。

可是今天看这情况，似乎是有所好转啊，不知道两个人经历了什么？

不过李潇潇既然已经发话了，方志强自然没有必要得罪王霞，顿时也给王霞的碗里夹了点菜。

既然给两个女人都夹了，自然就少不了潇妈，还有李永贵，人家还是长辈。

于是方志强就开始忙活着给大家伙夹菜，在场的除了小爱李没有这个资格外，其他人的碗里都盛满了方志强夹的菜。

“行了强子，你也赶紧吃吧！”

潇妈一脸满意的看着方志强连连点头，最后一脸心疼的说道。

方志强这才点了点头，夹起一块里脊肉，往嘴里送。

刚一入口，方志强脸上的肌肉瞬间就颤抖起来，连带着眼睛也止不住的眨了起来。

殊不知王霞一直在盯着方志强，看到方志强这幅表情，王霞立刻就不悦道：“怎么？

看你这表情，是菜不好吃吗？”

 