    第1269章

    “首领，这次接的单子大啊，竟然有一千万美元！”

    “这次完成了，我们可得回国好好玩几天，想起我的金丝雀就迫不及待了。”

    “猎狗，不要总想着女人，要有点追求，就是不知道谁会价值一千万？”

    几艘快艇在一处比较狭窄的海域，以一字百米的距离排开，进行着拦截。

    一个用黑眼罩蒙在一只眼上的独眼龙，单脚踏在船头道：“对方是华国人，应该不是简单的人物，大家都要小心点！”

    看他的气势颇有些加勒比海盗的风范。

    众小弟们倒是不太以为然，因为被他们打劫的船只，没有一百也有八十，哪个不是害怕得乖乖束手就擒，遇到不听话的直接给上一枪。

    “这么大的雾气，还让我感觉有点寒冷。”

    “喝一口酒暖一暖身子吧。”

    他们又十分悠闲地回到了船里。

    “吴敌，现在我们可以缓一缓了，出了距离，对方不敢加速追来，毕竟速度也比不上我们。”周二提醒了一声，“按照行驶的速度，应该快到了这个位置。”

    众人看着他指向的一个方位，那里是比较窄的海峡。

    陈重思考道：“如果我要是海盗，肯定会选择在这里劫掠船只，这么大的雾，对方会出现吗？”

    周二拿出扇子扇了扇风道：“爱德华家族在这附近经营了几百年，只要在他们的势力范围，那就最好抱以最坏的打算。”

    吴名又在船头架设了一挺冲锋枪，其他人也将子弹上了膛，不管是否有拦路的，一律郑重对待，这也是他们能渐渐晋升起来的原因，一些觉得自己了不得，是天才的人很多都死在了大意上。

    游艇低速行驶，声音已经微乎其微。

    快到了狭窄位置时，风涌灌了过来，吹得雾向上升高着，连天上的光都被遮挡住了，雾气落在身上显得十分冰凉。

    吉尔赛因为穿得少，双手不由得抚着臂膀。

    黄淑芬从一个包里拿出一件衣服道：“吉尔赛小姐你穿上吧，别冻生病了。”

    “谢谢谢谢。”吉尔赛穿上后，才温暖起来。

    “岳母，我好像见你没有这件衣服的。”陈重问道。

    黄淑芬道：“这是在彼得的那个船上，别人送给我的，人在跑路时什么都得带齐全了。”

    吉尔赛好奇道：“阿姨，准备那么充足，以前经常在野外跑步吗？”

    她对于汉语对话，并不是很熟练，作为超模许多人都是掌握了几门外语的。

    陈重笑了笑道：“不是跑步，而是跑路，就是做了错事逃跑的意思，我岳母在这上面可是高手。”

    黄淑芬脸一红道：“什么高手，你别胡说。”

    不禁想起来了以前的事情，都是陈重挡在前面。

    “老大，你快看，果然有拦截的船！”吴敌指着前方。

    有一艘游艇正横在海面，再向两边看，尽管看不见船，但隐隐透出的灯光，证明了对方是得到了消息。

    “先不要动手，等距离近了，我们再开枪。”陈重道。

    众人明白。

    要是现在开枪，给对方造成不了伤害，反而会因为没有冲破出去，而被包围，这是最忌讳的。

    游艇小心地靠了过去，等只有二十米时，陈重立即道：“就是现在！”

    吴敌到手开游艇，猛地一加速。

    嗡嗡嗡——

    突然的轰鸣声惊动了，在前方的海盗们，还以为是同伴发动的。

    “干什么？”

    “怎么搞的？”

    还没等他们询问完，不远处有大灯直射而来。

    “这是……对方人来了！”

    “吗的！怎么一点声音也没有？”

    他们手忙脚乱地就要去拿枪。

    忽然一阵枪枪，就有一串串子弹扫射了过来！

    “哒哒哒哒哒……”

    子弹打在船身上，有的径直打了进去，好几个海盗没有出来，就被击中而死。

    “他们有枪，在三号位置遭受了攻击！”

    “我们已经死了好几个人了，他们太猛烈了。”

    其它位置的海盗也听到了枪声，很是吃惊自己竟然会先被攻击到，对方就好像是从天而降一般，实在太突然了，立即发动游艇进行拦截。

    “该死的，早就让你们注意了！”独眼龙骂了一句，“给我呈三角包围！”

    意思就是当有船突破时，他们会向前开动，从而形成倒三角之势围拢，这样对方就三面受敌了。

    吴敌一只手扣动着扳机，扭动着枪身，如花和无名端着枪对着出来的海盗就是一阵扫射。

    在游艇中的海盗，根本连还手的机都没有，只是几分钟就全部被打死。

    黄淑芬与吉尔赛都紧握着手枪，却不敢发出来，见变得平静后，那些死尸的殷红血迹，使得她俩有种惊恐。

    “等等！”周二一个飞身跳到了对方的游艇上，扒拉着尸体，将发动装置固定了，随后又搬运了好几把枪，跳了回来，紧跟着一扯动连接的线。

    “嗡嗡嗡……”那个装满死人的游艇就窜了出去。

    陈重不由得赞叹道：“周二你的办法妙，用它来吸引火力，估计那群笨海盗要追着自己的船跑了，咱们先小心地往回走。”

    吴敌等人发出了阴笑，本想着冲过去的，却见支援速度不快，应该是形成了围拢，就等着入套了，偏偏不给对方机会。

    周二拿出几个耳机，这是从海盗道：“咱们就听一听海盗们的声音吧！”

    ——“快快快，船来了！”

    “三号船没有人回应，应该都被打死了。”

    “这次我们亏大了，给我狠狠地打！”

    “怎么船向另一个方向跑了，左右摇晃不怕头晕吗？快追！”

    哒哒哒哒……

    枪声不断地扫射着。

    陈重等人不免发出来了大笑声。

    吴敌道：“咱们到他们的后面爆他们的菊花！”

    他们都知道想要顺利通过，就容易被发现，最好在彻底占据主动时，被对方全部消灭或者打残怀疑人生了。

    游艇又慢慢地追了过去，渐渐看见好几艘游艇的尾灯。

    “首领，情况不对呀，里面的人怎么都倒下了？”

    “那似乎是我们的游艇！”

    “别追了别追了，上当了，他们应该逃跑了！”

    海盗一众终于发现了。

    随后他们又听到了一声凶猛的嗡嗡声，就好像在耳边传来一样，还没来得及掉转头。

    “哒哒哒哒哒哒哒……”

    又一阵扫射铺面而来，当场又有几个人中弹倒地。

    游艇快速从他们中间过去，吴名与如花对着两边按着扳机，在他们这里后坐力被牢牢地按死着。

    一团团血雾从海盗的身体上喷出来，融合在雾气中，竟然有一股妖艳之感。

    “趴下趴下！”独眼龙命令着。

    小弟们都趴下开始还击起来。

    陈重在一边环顾着，见到谁露出了脑袋，就将匕首甩出，正中对方的眉心。

    “当当当当……”

    子弹打在了他们的船身，有的正中了吴敌吴名的身上，好在传着防刺服，都被抵挡了。

    但是由于毕竟人少，对方起了些人还是比他们要多，火力压制之下，就只有冲出去了。

    “他们想要逃跑，拦住他们！”

    一个海盗十分英勇无畏地站起来，端着机枪，对着游艇扫射。

    “二当家就是二当家，每次都是最猛的！”

    这种人往往可以激起身边的人，都勇猛地冲过来。

    陈重手一甩，匕首穿透过雾气，打在了对方的船上，反弹了一下，缠绕在了对方的脖颈。

    二当家忽然停顿了下，感觉有什么勒着自己的脖子，想要拽开，忽然就感觉一轻，不明白自己为什么在掉落着，而身体却是站着的。

    众人正开着枪，就看见了这恐怖一一幕。

    “二当家的头，怎么掉了下去？”

    “对方，华国人会使用妖法，他们是杀不死的。”

    在雾气弥漫的海域，因为对未知的害怕，追击的速度缓了下来。

    “什么狗屁妖法，那是对方受用的线绳！”独眼龙被气死了，实在后悔接这一单，一下死了那么多人。

    而且对方能精准杀人，并用细线将人的脑袋拉下来，那武道段位肯定不低，他们应该还穿着精良的防弹衣，明显不是普通人。

    现在不追，是可以及时止损，但这个仇不报，对于他的威信而言会降低很多。

    “砰砰砰！”

    船后几声枪响。

    两个海盗倒在了海水里面。

    陈重惊讶道：“岳母，吉尔赛，你们两个可以呀，分别打死了一个海盗。”

    两个女人表现得心有余悸，只是说见他们站了起来，就下意识扣动了扳机。

    陈重等人在前面跑着，后面的海盗追逐着，双方不时进行着还击。

    “这个距离差不多了，把火箭筒取出来。”独眼龙命令。

    一个小弟将火箭筒架设在了肩膀上，随即启动。

    陈重几个人尽管听到了，但他们的速度很快。

    “嗖嗖嗖……”

    几发火箭弹落在了游艇的周围。

    吴敌吓了一跳道：“幸好这玩意准头不行，不然就得掉进海水喂鲨鱼了。”

    “把船开慢点。”陈重拿了一把步枪，支在了后面，看着有人站起来准备发射，就扣动了扳机。

    一人的肩部中弹，手臂沉了一下，不小心扣动了扳机。

    轰的一声。

    那艘所在得游艇就成为了一片火光，远远地看仿佛照明工具一般。

    场面短暂地安静了下来。

    “首领，我们还追吗？”一个海盗问道。

    他们从来没见过如此厉害的对手。

    独眼龙抽了口烟，脸部好像抽了筋一样道：“追，兄弟们不能白死了，我要将他们的肉一块一块地切下来！”

    吴名听了海盗的话语道：“对方还真是不死心啊。”

    “既然想全军覆没，就成全他们！”吴敌狠狠道。

    “奇怪，”如花问道，“这里的雾气怎么突然之间变淡了？”

    周二看着地图，再进行环顾，突然道：“停一下，停一下，我们进了异常地磁带了。”

    话语刚落，游艇上的仪表开始旋转起来，本来耳机中的声音也变得刺耳，紧跟着也没有了音。

    众人的内心一沉，想着不要进到这里，还是误入了。

    这边的海平面相当的宁静，让人好像感觉不到生物的存在，就越是如此，就越让人有一种心慌之感，不知道将要发生什么。

    如花道：“咱们赶紧回去吧。”

    陈重苦涩地说道：“你回头再看看，认为还能回去吗？”

    他们转过头，不由得吃了一惊，明明后面还有追击的海盗游艇，却突然消失不见了。

    而那些雾气似乎非常快地消散了。

    天空的太阳十分明媚，低头看也有鱼儿在欢快地游动着。

    但这一切都给他们有一种感觉，熟悉的事物还是相同的，但一切又都变了。

    如花用齐琳传授的经验道：“我们赶紧回去，应该距离不远，向着反方向回去一定能行。”

    也只有这样，但唯独周二眉头还是紧的，似乎觉得并不能行。

    吴敌掉转了头，往回而去，过了几百米，一千米后，还是阳光明媚的。

    吴名现在船头，向四周查看，不禁疑道：“这雾气不可能消失得那么快啊？”

    周二叹了口气道：“刚才为了躲避火箭弹，七拐八拐的，早已改变了方向，失之毫米差之千里，不要乱转了，耗费油不说，很可能遇到危险。”

    吴敌问道：“那该怎么办？”

    “先匀速前进，”周二又把地图拿了过来道，“找到坐标上的这个地方，咱们说不定就能够参照着离开了。”

    众人一看，上面标记着的是一个塔状的东西，却不明白是什么。

