    “姐，你别这样，西医不行，咱就找中医！听说咱们龙国有一个叫鬼谷医仙的牛人，医术通神，我已经托关系去找了，只要找到了，一定能把你的病治好的！”

    赵小宝心中一痛，忙安抚姐姐赵曦月。

    “是啊，曦月，你别太担心了，天无绝人之路，妈相信你一定能挺过去的！”

    陈氏也跟着安慰起来。

    见母亲与弟弟如此关心自己，赵曦月感动得眼眶都红了，她揉了揉眼睛，心里也暗自下了决心。

    即便是会死，也要在自己死前，为这个家带来一份生机。

    “妈，我觉得小弟的计划和想法非常好！”

    赵曦月语气坚定。

    “姐，还是你懂我！不过你放心，男人最懂男人，我会给你出谋划策，告诉你怎么吊他胃口，你也别抱着一副视死如归的心态！毕竟，在咱们家呢！你觉得他能占你便宜吗？”

    赵小宝宽慰道。

    “这……”

    母亲陈氏还是有些担忧。

    “嗯！”

    赵曦月点点头，却是不在意。

    “既然如此，那我去找他回来了？”

    赵小宝看向赵曦月，随即又看了眼母亲陈氏。

    赵曦月点点头，陈氏则将脑袋转到一边，虽没有表态，却也算是默认了。

    “那成，你们一会儿别一副苦瓜脸，该说说，该笑笑！”

    赵小宝心中大喜，忙起身出门找林佑凡去了。

    待赵小宝走后，母亲陈氏忍不住拉着女儿赵曦月的手，伤感道：“曦月，你这是何苦呢？妈知道你心善，孝顺，但你也不能因为……”

    “妈，你放心吧！我这身体状况，出个门都够呛，除了家里，哪里都去不了，有你在家陪我，你觉得那个叫林佑凡的家伙，能欺负女儿么？”

    赵曦月笑了笑，又补充道：“再者说了，小弟招惹了唐老大，唐老大必定不会善罢甘休，若真如小弟说的那样，那个叫林佑凡的能抗衡唐老大，也算是小弟的护身符了，不论是为了这个家，为了爸的公司还是小弟的安全，我觉得都应该跟这个叫林佑凡的人走近一些。”

    “可是……”

    母亲陈氏欲言又止。

    “别可是了，女儿有分寸，不会让自己吃亏的！”

    赵曦月强颜欢笑。

    “唉！”

    陈氏无奈叹息。

    ……

    花开两朵各表一枝。

    赵小宝走出家门，大老远就见到林佑凡蹲在路边抽烟。

    他调整好面部表情，笑哈哈地快步走了过去。

    “大哥，刚刚让你受委屈了，我已经跟我妈和我姐解释清楚了，他们也答应让你暂住咱家了！”赵小宝一脸谄媚的道。

    “当真？”

    林佑凡闻言却是一愣。

    毕竟，自己昨天那般唐突，换位思考，着实会让人不放心，会觉得是引狼入室。

    赵小宝竟然轻而易举的说服了他母亲与赵曦月，这份嘴皮子的功夫，着实有些厉害啊！

    “嗐，瞧你说的，我还能忽悠你不成么？”

    赵小宝打着哈哈道：“走，大哥，外边风大，咱们先进屋，有什么话，进屋再说。”

    “我刚进去的时候，你妈是拿扫帚赶我的，我这会儿再进去，她不会拿菜刀撵我吧？”

    林佑凡心里有些发虚。

    赵曦月的母亲陈氏虽然风韵犹存，但脾气着实有些吓人。

    “哈哈哈，当然不会，放心吧大哥！”

    赵小宝说着，拉着林佑凡回了别墅。

    刚进门，林佑凡就看向主母陈氏，见陈氏只是坐在那并没有要撵人的意思，他这才松了口气。

    “大哥，您先坐，我去给你倒茶！”

    赵小宝招呼林佑凡坐到赵曦月对面的单人沙发上。

    “行了，你一个大老爷们，倒什么茶？这是女人干的事情！”

    陈氏瞪了儿子赵小宝一眼，随即起身去了厨房。

    不一会儿，陈氏就端来一杯热气腾腾的茶水，递到林佑凡的面前。

    “这是上好的乌龙茶，你尝尝！”

    陈氏脸上虽没有笑容，但语气却是柔和了不少。

    “谢谢阿姨！”

    林佑凡连连道谢，接过了茶杯。

    “刚刚我妈有点激动，林先生，您别介意！”

    赵曦月主动开口与林佑凡说话了。

    听到赵曦月与自己说话，林佑凡心中一喜，忙摆手道：“不会，当然不会介意！”

    说话间，林佑凡的目光再次看向赵曦月，看着那与儿时多少有些不太一样的面容，林佑凡心中感慨不已。

    不过仔细观察，赵曦月与儿时其实是对得上的，只是儿时小脸蛋儿还没张开，现在张开了，也越发漂亮了。

    只是脸色多少有些泛白，似乎是病态的苍白。

    意识到这一点，林佑凡本想直接询问，但觉得这样未免太唐突，于是就强忍了下来，等关系缓和一些以后，再慢慢问好了。

    林佑凡觉得自己已经表现的足够可以了，但在陈氏，以及赵曦月看来，林佑凡就有些下流了。

    从进屋到现在，他林佑凡的目光就几乎停留在赵曦月的脸上，那活脱脱就是一个色胚子见到了美女，眼神都挪不开了。

    “大哥，一楼有间客房，你若是不嫌弃，这段时间就住在咱这，你要是觉得过意不去，随便给点房租也成！”

    赵小宝见状，开始转移话题。

    “当然不嫌弃了！求之不得呢，不是……我的意思是我初来乍到人生地不熟的，跟小宝老弟住一块儿，也算是有个伴儿，不至于太枯燥乏味！”

    林佑凡下意识的回了一句，见赵曦月与陈氏忽然用不善的目光看向自己，于是连忙改口了。

    说话之余，他顺势从怀中的口袋里掏出一张银行卡来。

    “这卡里有一百万，算是我交的房租和伙食费了，不够的话，我再续！”

    语毕，他将银行卡放在茶几上。

    “一百万？房租和伙食费？”

    陈氏懵了。

    赵曦月也愣住了。

    若之前她们两还怀疑林佑凡是个忽悠，是个骗子。

    那这随手掏出一百万的行为，算是彻底打消了她们认为林佑凡是骗子，是忽悠的怀疑了。

    毕竟，哪个忽悠出手有这么豪的？

    “一百万？大哥，你这是准备在咱家住一辈子呢？”

    赵小宝惊呆了。

    听到这话，陈氏与赵曦月的眼神也随之发生了一些细微的变化。

    “当然不会，我最多呆一个月！”

    但这一切都没有逃过林佑凡的法眼。

    “一个月啊？那行，不过到期以后，钱可是不退的哦！”

    赵小宝打趣道。

    他只是单纯的开玩笑。

    然而，林佑凡却是笑呵呵的道：“可以！”

    他这回答，再次让陈氏，以及赵曦月与赵小宝姐弟两为止汗颜。

    这家伙，真是财大气粗啊！

    “小宝，家里没什么菜了，你出去采购一下，早去早回！”

    家里突然多了两个人，陈氏觉得冰箱里的那些食材不够用了，本想自己出门采购，但又不放心赵曦月，于是便开始使唤儿子赵小宝了。

    赵小宝虽然有些不太情愿，但想到一百万呢，于是伸手摸向银行卡就准备出门。

    结果手还没碰到银行卡，就被母亲陈氏一巴掌拍开了。

    “我给你钱！”

    陈氏瞪了儿子一眼，拿起一旁的皮夹子，掏出十张红色钞票，随手塞到了赵小宝的手里。

