

    皇帝留下顾轻衍后，又吩咐张德连夜招几位朝中老臣入宫议事。

    张宰辅门生遍布朝野，今夜动了他，难免不会引起朝野动乱。如何对张宰辅治罪，如何稳住朝局，如何查当年的劫粮案是否与他有关，这案子一时半会儿结不了，总要拿出个章程和应对之法来。

    被皇帝深夜叫进宫的几位老臣都琢磨今日是出大事儿了，但具体是什么大事儿，他们如今还不太清楚，直到见了皇帝，瞧见了方远、许承、安平的供词，以及听说了安家老宅进了大批杀手，拿了活口正在审问时，头顶上才都纷纷地冒了汗，又惊又震。

    张宰辅十几年来，一直是朝中一棵不可撼动的大树，不少人因为觉得撼动不了，都只能盼着他告老，好把位子腾出来，可是没想到，张宰辅有不能全身而退的那天。

    “别说你们想不到，朕也想不到。”皇帝压着怒气，“这些年，不知他还欺瞒了朕多少事儿？”

    几位老臣对看一眼，都没接话。

    张宰辅是陛下一手提拔的，又是二皇子外家，这些年，不是没有人颇有微词，但是陛下睁一只眼闭一只眼，很是纵容，但有微词的人都不需要张宰辅亲自动手，就有人帮他收拾了，一来二去，不少人都吃了亏，还有谁再敢对付张宰辅？

    说白了，都是陛下自己纵的，怪谁？

    “朕让你们来，不是让你们来冲哑巴的。”皇帝也知道自己理亏，但身为帝王，他拉下脸来，如今就想听他们怎么说。

    “谋害安小郡主的毒茶案，证据确凿，是张宰辅背后指使的无疑了，此为一罪，不容张宰辅辩驳，陛下先将他与其家眷打入天牢，也合情理。至于今夜派杀手闯入安家老宅要杀小郡主，若真是张宰辅所为，性质比毒茶案更为恶劣，此罪上加罪。足以问斩抄家，若是劫粮案也与张宰辅有关，那此为最重之罪，抄家灭族亦不为过。”一位老臣斟酌着开口。

    皇帝点头，“他的罪明白，朕喊你们来，主要是针对他的门生，可有什么章程？”

    “陛下，张宰辅门生遍布朝野，但有亲有疏，依老臣看，就查他最亲近的人，未免朝局动荡，不宜所有的都掀出来。”

    “拔出萝卜带出泥，此事需仔细把控。老臣觉得还是先主查张宰辅，看看他所作所为，恶到哪一步。”

    ……

    几人都各有建议地说了一通，皇帝觉得都有道理，点点头，问向一旁一直没开口的顾轻衍，“怀安，你说说。”

    顾轻衍温声说，“张宰辅事发，明日一定会引起轩然大波，陛下不如明日先下安民告示，先告知百姓张宰辅其罪，安抚住京中百姓，免得因纷纷猜测沸沸扬扬引起恐慌。其次，可以再设检举认罪制，有检举张宰辅，事情证据属实者，可重赏，有跟着张宰辅为虎作伥主动认罪者，可从轻处罚。朝野上下，推行下去，也免得投入人力大查。再次，着几名德高望重为官清廉者，把控此案，稳住朝局，虽引起一时动荡，但只要不伤了根本，便不怕社稷受重害。”

    “嗯，说的好。”皇帝赞赏顾轻衍一番话都说到了具体的实处，“明日，就由几位爱卿加上怀安，你们一起审理此案吧。”

    几位老臣对看一眼，齐齐应是。

    顾轻衍犹豫了一下，“陛下，有几位老大人掌控，一定出不了错，小郡主来京不过几日，便接连出了这么多事儿，受了这么大的迫害，臣怕她心情抑郁，我还是陪着她吧！毕竟小郡主若是想不开，怕是不太好。”

    几位老臣闻言都齐齐一愣。

    张宰辅铁定完了，接下来，朝局要重新洗牌一次，趁机拉拢朝臣，提拔自己人，是再好不过的机会，就算不拉拢朝臣，此案办好了，那也是好处不少，升官是一定的，尤其是顾轻衍这么年轻，大有可为，没想到他会拒绝。

    皇帝闻言确实难得暴怒的心情中分出了几分高兴，欣慰地说，“怀安最懂朕，小安儿的确十分重要，既然这样，你还如与早先一样，好好地陪着她，也保护好她吧！别的事情就不必管了。”

    顾轻衍颔首，“是！”

    楚宸与楚砚动作很快，到了张府后，命人围住了张府，砸开了大门，带着人闯进了张府。

    张宰辅并没有入睡，而是在书房等消息。那三百杀手的确是他派往安家老宅的，他等了许久，没等到人回来报信，心一点点地往下沉。

    管家听到外面的动静，前来禀告，“老爷，外面不知怎地，似乎有些乱，都是马蹄声。”

    张宰辅的心更沉了，下了决定，“去告诉夫人，让他们带着人赶紧走。就走密道。”

    管家一惊，“老爷……”

    “快去！”

    管家见张宰辅疾言厉色，不敢再多说，连忙抖着腿去了。

    张夫人得到消息，白着脸连忙招来大儿子儿媳，让他们带着人赶紧走。老爷不走，她也不走，她留下来陪老爷。

    张宰辅的长子张鹄劝说了娘一通，无奈娘不走，便带着媳妇兄弟姐妹一起从密道离开。

    内眷们前脚刚走，外面楚宸和楚砚带着御林军便来了，楚宸带着人去内院，楚砚带着人去了张宰辅的书房。

    楚砚在张宰辅的书房拿下了张宰辅，楚宸在内院只拿下了张夫人。其余内眷，全无踪影。

    楚宸抓了张府的管家逼问，那管家很是忠心，一头撞柱子上死了，楚宸又抓了张夫人身边的婆子追问，那婆子也紧接着要撞墙，不过没成功，被楚宸用了刑，那婆子咬牙挺了半个时辰也没招，楚宸让人将那婆子早就藏好的小孙子找出抱来，那婆子才含泪招了，说大老爷带着人走了密道。

    张宰辅家的密道，直通城外，张宰辅多年前打造的，大约就是为了防今天。还真是让他派上的用场。

    张宰辅纵横朝堂一生，从没败过，他做了最坏的打算，但没想到是最坏的结果。他没想到他派出的三百杀手，一个都没回来，连个报信的都没逃出来。

    若是早知道，他早就将所有的子女都送走了，也不必急忙下促等着今日。因为，他根本就没想过杀不了安华锦，且还这么快就招来了上门的御林军。

    “你派个人进宫禀告陛下，我带着人去追人。”楚宸对楚砚道。

    楚砚颔首，“你小心些。”

    楚宸点点头，带着人找到了张家的密道，带着人追了去。

    楚砚派了个人进宫禀告皇帝，皇帝听闻后，怒气冲天，他本来只下了拿人的旨意，没下抄家的旨意，如今盛怒之下，下了吵架的旨意。

    如今哪怕张宰辅别的犯罪的证据还没查出来，只看着他府中的人都跑了，那就是心虚一定有重罪，否则，人不会跑，重要力辩一番。

    楚砚很快就得了皇帝下的抄家旨意，带着人抄没张府。

    五更十分，得到确切消息的二皇子一脸天塌下来的神色骑马进了宫，跪在皇帝面前，询问张宰辅犯了什么罪？怎么半夜拿人抄家了？

    皇帝劈头盖脸将二皇子臭骂了一顿，暴跳如雷地历数张宰辅的罪过，然后将几分证词砸到了他脸上，一下子似乎将二皇子砸懵了，直喃喃地说不可能。

    看他那模样，像是三魂丢了七魄一般。

    皇帝瞅着他，不像是作假，对他怒问，“你真不知道？”

    二皇子呆呆怔证，快哭了，“父皇，是不是弄错了……”

    皇帝恨不得抬脚踢死他，命人将二皇子赶了出去，让他从今日起，闭门反省，没有旨意，不准出来跳腾。

    这意思也就是，不管他清不清白，皇帝先不问他的罪了，但也不让他救张宰辅。如今的皇帝，恨死张宰辅了。

    郑九恭审问了大半夜，各种刑具用尽，才从那活口头目的嘴里撬开了供词，那三百杀手的确是张宰辅养的死士，已豢养了多年，这一次用在了安华锦身上，就是想杀了她，害死老南阳王，再趁机多南阳军的军权。

    对于南阳军的军权，张宰辅惦记太久了，三年前，安华锦进京，他就想动手，但因为安华锦没在京城多待，揍了楚宸后，连面都没露，直接回了南阳，没给他机会。如今又来了机会，他就想着赶紧让安华锦死，他已经等不及了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票，么么