    送走黑曼巴蛇，欧阳朔回到侯府。

    从京都回来，宋佳已经返回东篱剑派，偌大的侯府，空荡荡的。

    倒是冰儿已经放学，小丫头乖巧了半年，终于可以放风，这个时候，不知道带着小黑和小白，跑到哪里野去了。

    小丫头现在可有主意，再不会整天粘着他这个哥哥。

    喝了点酒，欧阳朔有些头晕，干脆回到书房，小憩一会儿。

    下午，欧阳朔带着两名亲卫，前往七号研究所。

    眼见就要到年底，欧阳朔也想了解一下，半年来，七号研究所出了什么成果，对研究所的日常工作，欧阳朔基本没有干预。

    位于东区的七号研究所，是一座石制小楼，建筑风格跟旁边的炼金作坊有些类似，研究所后面，还有一大片空地，用于进行各类试验。

    孙小月的爷爷孙老，大部分时间都呆在北海造船厂，研究所平时主要由炼金师玛格努斯和热武器大师刘默主持，目前的主攻方向，就是炼钢技术。

    研究所的工作，显然让玛格努斯很兴奋，见到欧阳朔，热情地说道：“哦~~领主大人，欢迎，欢迎！”说着就要上前拥抱欧阳朔。

    跟在欧阳朔身后的亲卫，立即上前，左手按刀，摆出一副防御架势。

    玛格努斯见此，讪讪一笑，此时的欧阳朔，早已不是当初的小领主。

    “刘默在吗？”欧阳朔很久没见这位结拜大哥。

    玛格努斯到底是西方人，性格开朗，对方才的尴尬情景，只是一笑而过，笑着说道：“刘在试验场，试验刚研究出来的炼钢技术。”

    “哦？炼钢技术已经成型了吗？”欧阳朔喜出望外。

    “当然！”玛格努斯有些得意。

    “走，一起去看看！”欧阳朔有些迫不及待。

    中国古代炼钢技术，始于春秋战国时期，主要有渗碳和脱碳两种方法。随着钢制品需求的增加，熟铁块炼法和生铁脱碳炼钢均不能满足要求。在西汉后期，出现了“炒钢”技术。炒钢技术的明，使得百炼钢技术进入成熟阶段。

    工匠把精铁加热锻造一百余次，一锻一称一轻，直到斤两不减，即成百炼钢。魏晋时期，是百炼钢技术的鼎盛时期。

    南北朝时期，炼钢技术又获得跨时代的突破，明了“灌钢”冶炼法。

    灌钢法同时兼用生铁和熟铁两种原料，利用生铁含碳量高，比熟铁熔点低而先溶解的特点，把两种原料配合在一起加热，让先溶解的生铁液作为渗碳剂，灌注到疏松的熟铁间隙当中，使熟铁的含碳量升高而成为钢材。

    隋唐时期，灌钢法得到大力推广和应用。

    宋明时期，随着冷锻技术和淬火技术的展，钢材种类和性能，都得到进一步的提升。当时的炼钢技术，居于世界领先水平。

    可惜到清朝之后，由于清王朝闭关锁国，中国的炼钢技术一直停滞不前，再没有获得突破，最后被西方国家赶，迎来一段屈辱不堪的历史。

    七号研究所复原的，便是隋唐时期的灌钢法。

    作为热武器专家，刘默对中国古代炼钢技术了如指掌，再加上藏书楼中就藏有记载各类炼钢技术的《梦溪笔谈》和《天工开物》等著作。

    即便如此，复原灌钢法也是一路坎坷。

    七号研究所历时半年，经过反复的尝试和试验，才终于将灌钢法研究成型。不然怎么说技术手册珍贵呢，如果有一册现成的《灌钢法技术手册》，何须这样苦苦试验，直接就能掌握详细的配比和火候。

    后院，立着一座巨大的炼铁炉，周边还有一整套的配套设施。

    刘默正在炼铁炉前忙碌，指导工匠掌控火候。

    见到欧阳朔，诸工匠纷纷行礼：“拜见君侯！”

    欧阳朔摆了摆手，示意他们继续工作。

    “刘大哥！”欧阳朔叫住刘默。

    随着领地日益壮大，刘默他们这些玩家，对欧阳朔的态度也在潜移默化中，慢慢地转变。他们虽然不至于像原住民那样对欧阳朔毕恭毕敬，但是至少不会像刚开始那般随意。

    刘默只是一个技术狂人，对这些繁文缛节倒是不在意。

    两人就在后院，闲聊起来。

    据刘默所述，复原灌钢法，只是第一步。

    下一步，刘默准备在灌钢法的基础上，进一步突破，使得领地的炼钢技术，赶上西方国家的水平。

    其中一条，就是燃料的选择。

    古代炼铁使用木炭做燃料，又不采用含有磷质的溶剂，因而古代生铁中含磷量很低。古代使用的铸铁炉，温度不够高，无法使铁充分熔融。

    刘默的意思，是想用煤炭来代替木炭。

    欧阳朔眉头一皱，显得有些为难。中国区煤矿主要分布在蒙古和河东两省，廉州盆地根本就没有煤矿，巧妇难为无米之炊。

    凤囚凰的落凤县倒是位于河东地界。

    看来，要找时间跟凤囚凰好好商议一下，欧阳朔心中想到。

    “煤炭的事情，我会想办法解决，刘大哥不必担心！”

    “好！”刘默喜形于色。

    鉴于炼钢技术已经成型，欧阳朔当即拍板，决定在山海城，建设一座大型炼钢厂，以满足领地对钢材的需求。

    炼钢厂的选址和建设，欧阳朔全部交给刘默负责。

    回到侯府，欧阳朔当即给凤囚凰去信，商议领地之间的煤炭贸易。

    欧阳朔的意思，是由四海钱庄注资落凤县境内的某一座大型煤矿，开采出来的煤矿，专门用来供给山海城的煤炭需求。

    当然，前提是要找到一册《煤矿开采技术手册》，否则一切都是枉然。

    煤炭在中国古代叫做黑石，应用并不算广泛，要寻找到这样的技术手册，可得费一番功夫。

    欧阳朔干脆委托和泉记商会和崔氏商会，请他们帮忙搜查。

    **********

    木兰县，领主府。

    元旦之后，廉州盆地的天气开始满满转冷，繁华落尽。

    望着窗外萧索的风景，木兰月怔怔出神。从京都回来之后，木兰月就一直心事重重，时不时地对着窗外呆。

    不知道的，还以为小姑娘怀春了呢。

    李飞雪站在木兰月身后，手里无聊地转动着一柄匕。匕很精致，是在京都时，木兰月买给她的。

    镇南关一役结束之后，李飞雪加入木兰县。起初，父亲的逝世，让李飞雪很是消沉了一段时间，是木兰月的悉心照料，视她如亲妹妹，才让她走出阴影，开始新的生活，因而对木兰月非常的依赖。

    在她的坚持下，担当木兰月的贴身侍卫。

    别看李飞雪只是一个小姑娘，一身武艺着实不可小觑，有她贴身保护，木兰月的安全就有保障，穆桂英现在大部分时间都呆在军营。

    不曾想，没了穆桂英的陪伴，木兰月反倒是变得独立许多，少了几分依赖，多了几分坚强。她的光芒，也开始逐渐在领地闪耀。

    当初稚嫩的小丫头，处理起领地事务来，已经是像模像样。

    经营一县之地，对木兰月而言，确实是一个不小的挑战。

    好在木兰月在展领地经济上，具有与生俱来的天赋，再加上她不服输的性格，一路跌跌撞撞，倒是将木兰县经营的有声有色。

    要不然，前世木兰月也不会成为廉州盆地三巨头之一，在跟霸刀和晓风残月这两头恶狼的斗争中，丝毫不落下风。

    木兰月的优点，就是善于借鉴。

    受山海城大力展特色产业的启，木兰月在领地推行油菜种植，将目光瞄准“柴米油盐酱醋茶”中的油料。

    果不其然，菜籽油大受欢迎，为木兰县带来丰厚的回报。

    不仅如此，木兰月还引进山海城的彩蚕养殖产业，整的是有模有样。

    木兰县的经济实力，在山海盟成员当中，也是排的上名号。

    在政务方面，木兰月则是将山海城的架构照搬过来。

    处理政务，可就是她的弱项。

    系统刷出的npc，虽然在盖亚的影响下，不会像古人那般古板，但是对木兰月这个小姑娘领主，到底还是有些疑虑。

    这也是女性领主，很难出头的原因。

    木兰月又不像凤囚凰和白桦那样，身边有一群人辅佐，本身缺少足够的历练，小姑娘在处理政务上，也只能亦步亦趋。

    大部分政务，她都交给下属去处理。

    “飞雪，去将穆姐姐叫来一下。”木兰月回过神，转头说道。

    “哎！”李飞雪脆生生地应了一声，收起匕，小跑出去，一对小辫子晃来晃去，多了几分俏皮。

    不久之后，穆桂英便赶了过来。

    “姐姐，我想，是时候将木兰县并入无衣哥哥的领地了。”木兰月语出惊人，这也是她一直在思考的问题，显然现在已经有了结论。

    穆桂英默然，她知道，别看木兰月表面上柔柔弱弱，天真烂漫，实际上小姑娘可有主意，一旦下定决心，就绝难更改。

    “好，那我们去一趟山海城。”

    “姐姐你同意了？”木兰月高兴地说道。

    “我当然支持你！”穆桂英欣慰地说道，看着木兰月的成长，对她而言，也是一种慰藉。(未完待续。)