
丢下季雅婷，石子宸就朝着苏沫沫和梁华华走了过来。

“沫沫，和华华一起逛街吗？有没有看上什么衣服，我买给你！”石子宸将苏沫沫拥到自己的怀里，柔声说道。

苏沫沫从石子宸的怀里悄然挣出，摇摇头说道：“没有，我跟华华逛了一圈了，正要回去呢，你们继续逛吧！”说完，拉上梁华华就要离开。

“呃……子宸少爷，我们先走了。”梁华华礼貌而略显疏离地给石子宸打了一声招呼。

看着她们一看到他就要离开，而且明显的疏离语气，石子宸似乎明白了什么，忙走上前两步，拉住苏沫沫：“沫沫，你是不是误会了什么？”

苏沫沫淡漠地将胳膊从石子宸的手中抽出，说道：“没有，你们不是多年没有见过面了吗？我不会介意的！”

“站住！”石子宸的表情有些怒了，“还说自己不会介意！我说，我跟季雅婷只是一起出来进行一个市场调查……”

“没事！你们继续调查吧！”苏沫沫淡漠地拉上梁华华，再也没有理石子宸生气的表情，直接离开了。她才不要相信，市场调查吗？为什么要和季雅婷一起？

看着苏沫沫冷漠离开的背影，石子宸的脸色阴沉的可怕。

“子宸少爷，我是不是害你跟沫沫误会了？”看着一眼突然发生的一切，季雅婷的眼里闪过一丝歉意，也许她不该拉上子宸少爷和她一起出来调查的，这些本就是她的工作，只是她刚刚回国，不太了解这里的市场……

“不关你的事，继续吧！”石子宸冷着一张脸说道。

季雅婷没有敢再说什么，只是默默地跟着石子宸继续调查，他们之间再也没有刚出来时的那种说说笑笑，不该说的她现在一句也没有再多说了。

在查看了各大商场之后，回到公司，石子宸将自己手里原本的资料交给季雅婷：“你将今天做的调查整理一下，这些材料你拿去，或许对你有帮助的。”

“行！我会做好的！你赶紧回去吧，沫沫她今天一定是误会什么了，你回去好好哄哄她吧！女孩子是需要哄的。”季雅婷大方地说道，虽然她也很喜欢石子宸，但是如果石子宸心中那个人不是她，她也不会夺人所爱的。

石子宸没有多说什么，收拾好东西就回去了。

回到家里，他发现家里是一片漆黑的，屋里没有一盏灯开着，他心里一慌，莫非她还没有回来吗？急急地将客堂的灯打开，石子宸想要找一下，看有没有她回来过的痕迹。

打开灯，石子宸看到苏沫沫歪在沙发上，似乎睡着了，他的一颗心总算是落了下来，轻轻地走过去，拿起沙发边上的毛毯，给她盖上。

苏沫沫睁开眼，看到是石子宸，她淡淡地说了一句：“你回来了？我这就去给你做饭！”说完就要站起身。

石子宸一把拉住苏沫沫的胳膊将她带到自己的怀里。

“沫沫，别闹了好吗？我知道你在气什么，雅婷她是在做我的秘书，你知道雅婷刚刚回国，对这里的市场不太了解……”石子宸不想她再和自己生气，就叹口气解释道。

“子宸，你在骗我对不对？季雅婷是什么人？怎么可能在做你的秘书？而且我似乎给你说过你的助理秘书只准用男的，对不？”苏沫沫红着眼说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608074"  chaptername="第十四章  回去哄哄她吧">加入书签</a>
</div>
