    阳光明媚，楚离刚无声无息回到灵药圃的小屋内，杜盈便过来，说是**宫又来了人，要当面跟他讨教一二。

    杜盈在前头带路，楚离走在后面。

    两人无声无息一言不。

    楚离轻咳一声打破了安静与沉默：“杜师姐，来了几个人？”

    杜盈暗舒一口气，忙道：“两个。”

    “只有两个？”楚离声音里透出失望。

    杜盈道：“是梅姑娘她们的师叔。”

    楚离满意的点点头。

    虽说年纪与武功并非一定相关，但多数情形下，年纪大的修为会更胜，**宫上一代的弟子绝不会是庸手。

    这句话过后，两人之间的尴尬气氛破除，楚离随意打听一些消息。

    “李星河可在？”

    “刚过来，神色匆匆的，脸色也不太好看，想见师弟你。”

    “想见我？”楚离眉头挑了挑，这个李星河聪明过人，肯定是怀疑到自己身上了，不过可惜自己先前已经设了掩护，故意受伤。

    两人脚下飘飘，几句话的功夫已经到了光明殿外，杜盈带着他直接进殿。

    大殿内除了坐在案后的孙明月，及梅春四女与李星河之外，还有两个美貌花信妇人，静静优雅的坐在太师椅中，一颦一笑散出动人的风情。

    一个鹅蛋脸，细腻如雪，似笑非笑之际梨涡浅浅，温柔可亲。

    另一女子瓜子脸，杏眼桃腮，却神情淡漠不喜欢说话。

    “圣女。”楚离抱拳一礼。

    孙明月摆摆手：“这二位是**宫的夏柔、夏晓二位前辈，夏前辈，他便是咱们的法王赵大河。”

    楚离冲两美貌女子抱拳行礼：“赵大河见过二位前辈。”

    “不敢当。”两女淡淡瞥他一眼，温柔女子轻笑一声：“听说赵法王你胜了梅春她们四个？”

    楚离微笑点头：“侥幸胜了一招半式。”

    “能胜过梅春四个，不愧是圣教的法王。”温柔女子轻颌：“光明圣教果然藏龙卧虎！”

    “夏柔前辈过奖了。”孙明月道。

    夏柔道：“两位法王都如此年轻，此乃兴盛之兆，怎不可喜可贺？”

    孙明月笑着摇头。

    夏柔道：“这样罢，我跟赵法王切磋两招，领教一下大光明剑法！”

    “夏柔前辈！”孙明月摇头道：“还是算了。”

    梅春也摇头道：“师叔，听圣女的吧。”

    夏柔扭头看向梅春。

    梅春轻轻摇头。

    夏柔失笑：“你是说我也不是他对手？”

    “……是。”梅春无奈的点头。

    夏柔咯咯的笑起来，宛如银铃在空中飘荡，悦耳荡魂。

    一直清冷着脸庞的夏晓摇头道：“小春，你知道自己在说什么呢！”

    梅春轻叹一口气，沉默不再多说，知道多说无益。

    她们与楚离交过手，也受过两位师叔指点，知道两者的底细，仅论剑法之精妙的话，两位师叔都不是赵大河的对手，两人一起上也未必能成。

    夏柔娇笑道：“这回我还真要领教一下，能让小春这般心服口服，一定是剑法精妙绝伦，我可手痒得很呐，来吧！”

    李星河忙道：“夏前辈稍等！”

    他已然换了一身蓝衫，清清爽爽，伤在左臂，被宽大的衣衫掩住看不出。

    夏柔不满的瞪向他。

    李星河忙笑道：“据我所知，赵兄弟受了伤。”

    “哦——？”夏柔讶然看向楚离，上下打量一眼笑道：“没看出来呀。”

    楚离道：“多谢李公子关心，我一直在运功疗伤，现在已经恢复痊愈。”

    李星河笑道：“赵兄弟千万不要逞强，真要带伤动手，那是对夏前辈的不敬！”

    夏柔点点头道：“确实不需如此。”

    楚离笑眯眯的道：“李公子过来看看如何？”

    “好。”李星河毫不迟疑的来到近前，探手扣向楚离手腕。

    楚离催动大光明诀，内力汹涌澎湃，如江如河，翻腕捏成拳头。

    李星河忙收指化为掌，小天星掌力催动。

    “砰！”两人衣衫猎猎抖动，如大风刮至。

    一股霸道堂皇的内力钻进他手腕，汹涌澎湃着想钻进他经脉，小天星掌力拼命抗拒，这股内力绵绵不绝，好像无穷无尽。

    楚离一个拳一个掌相合，一动不动的站着不分开，唯有衣衫猎猎作响，已经较量起了内力。

    霸道堂皇的内力缓缓推进，一寸一寸的推进，缓慢而坚决，无法阻挡，慢慢的从手腕到了手肘，再到肩膀，便要达到五脏六腑。

    楚离忽然松拳后退，似笑非笑的道：“李公子，我可是受伤了？”

    李星河暗松口气，再慢一会儿自己就要受伤。

    他笑笑：“果然痊愈，看来先前只是小伤。”

    楚离摇摇头道：“李公子对我如此关心，实在受宠若惊！”

    他看向夏柔：“夏前辈，请——！”

    “看剑。”夏柔腰间长剑化为一道流光，人与剑合一，空中残留的一片白影未散，剑尖已经刺至楚离胸口。

    楚离腰间一道光华升起，灿烂夺目宛如一道烈阳坠落当前，竟然睁不开眼睛。

    “叮叮叮叮……”人们只听到数道清鸣声中，炽烈的阳光蓦然消散，众人眼睛有片刻失明，待睁开眼睛，楚离已经后退一步，长剑归鞘，夏柔的剑也归入鞘内。

    “好个大光明剑法！”夏柔紧盯着楚离双眼，哼道：“你是留手了吧？”

    楚离微笑：“夏前辈剑法过人，我怎敢留手。”

    “哼，狡猾！”夏柔白他一眼哼道：“胜便是胜败便是败，你能保持平手，确实剑法卓绝，我不如。”

    楚离笑着摇头不再多说。

    夏晓蹙眉看着他：“大光明剑法？”

    她看向孙明月：“你们的大光明剑法如此厉害？”

    孙明月道：“我不擅长剑法，但大光明剑法确实威力惊人，不逊于大光明神拳。”

    “还真是小瞧了你们光明圣教。”夏晓摇头。

    孙明月平静的道：“但大光明剑修炼艰难，很少有人去练，赵法王乃奇才，才练成这般剑法。”

    “如此奇才确实难得，可惜咱们是**宫，不收男弟子，否则的话还真想将赵法王挖到宗门内。”夏柔嫣然笑道：“不过只有咱们这些人可挡不住血神教的报复，你们的百岁以上弟子有多少？”

    “五十二个。”孙明月道。

    “唔……，不错。”夏柔轻笑道：“不愧是四大宗门。”(未完待续。)