    “没错，就是地球第一大阵法，我敢肯定，李霸天绝对不会，那怎么会出现在这里呢？我对这阵法也知之甚少，只是偶然听到了一位隐士，高人有讲到过，但也只是只言片语对着阵法没有破解开的心得。”袁大宝一边摇头一边开口说道。

    魔后多聪明啊，听到袁大宝说这些话后立马就明白了，可能在这不知道距离地球有多远的天球。

    除了他袁大宝李霸天以外还有另外的穿越者，而且比他们实力更强，在地球上的资格更老懂得的东西更多。

    “我感觉咱们越是往高处走，触及到的东西就越神秘发现的秘密也越多可能到最后这个完全没有科技的星球，会给咱们带来更加巨大的惊喜吧。”魔后点了点头轻声的回答道。

    “很有可能，不过先别管那么多，虽然来自于同个地方，但想的却并不一样，远亲还不如近邻呢，若他们念在同乡之情帮助了咱们。”

    “那咱们也绝对不会坑害他们，但如果想念，在同乡之情给咱们背后捅刀子，那我也绝对不会同意，先别想其他怎么破，开这护国大阵才是最为重要的，你可有什么高见？”袁大宝想了想后回答道。

    魔后之前可是掌门人他接触的东西比袁大宝更多，更广护国大阵自然也是有机会接触到的，若是能够破解开来，那就再好不过了。

    听到此言以后，魔后先是摇头，而后迈步观察整个大阵，护国大阵可以自由伸缩，看你守护的地方有多大，这大峡谷占地面积近万平方米。

    但依旧被护国大阵笼罩其中，而且据魔后了解，这种形态的护国大阵还只是初期，但如果不慎触碰，引发的天雷地火足，可以让几万人身死当场，所以他也不敢轻易下定论。

    “据我初步观察，此乃护国大阵初期形态必须要找到阵眼，才能够将此阵法破解单，正阳一般都在架设阵法的高手腹肌想要找到必须要进入到大阵内部，光凭借咱们这点能耐，想要闯入大阵是不可能的，只能够想办法混进去。”魔后开口回答道。

    袁大宝听到这话点了点头，他虽然不知道这大阵怎么破解，但也知道如果强行闯入，别说他是大宗师了，就是神仙也得被惊雷活活劈死。

    “要想进入期中，恐怕只有一个办法了。”袁大宝想到了一个方法，但很显然这个方法让他有点吃不准，不知道能否成功，魔后听到这些话语，立刻便想到了什么。

    “你若不行，那只能让小玉过去试一试了，他的态度如果在莫名两可，那咱们也不用生拉硬拽，让他加入到袁家军中，毕竟这强扭的瓜不甜，而且咱们在外运行分站，他想着坐享其成别说是我了，兄弟们也不答应。”魔后开口说道。

    袁大宝听到此言点来点头是已至此，别无他法，没有护国大震袁大宝，还真不会麻烦，赵日天可有了这护国大阵，那就逼着赵日天作出选择了。

    到底是与袁家军站在一队还是追随曾经的领袖与袁大宝为敌，只有这两条路没有中间的路可以走。

    “你在这里稳定军心，有什么事情随时电话联系我和赵小姐回到南方，请赵日天出山，看看能否混进去。”袁大宝说完起身带着赵小玉返回了南方城。

    而就在他们离开的时候，护国大震突然间出现了异相。

    ……

    “哦，哥哥你放心，我一定会想办法说服爷爷，让他放弃吃两头资源坐山观虎斗的念头，与咱们袁家军同气，连枝共同对抗中央集权反对那几个老家伙，我相信在这种情况之下，爷爷一定会做出最正确的选择。”途中赵小玉还在给袁大宝增添自信，不过后者并未多说什么，只是轻轻的点了点头。

    二人乘坐风灵子速度很快，也就几分钟的样子便来到了赵家府邸。

    “袁大宝先生家族已经休息，今日不再见客，还请回去吧。”老管家早早的迎了出来，将袁大宝二人挡在门外，满脸严肃的说道。

    看来赵日天早已想到袁大宝会找上门来。

    “老管家，你让不让开？”袁大宝没有开口，赵小玉却言辞冰冷，看着这位从小把自己带到大的老管家。

    双眼中没有一丝感情流动，其实心里边也在不断的嘟囔着，老管家你快走吧，这件事情你管不了，拦是拦不住的。

    如果真对你动手，那赵小玉也会背负一个不忠不孝不仁不义的骂名。

    “大小姐真不好意思，家族已经下达命令，我等职责所在，绝不能放你们进入。”管家此话说完，轻轻的拍了一下手掌。

    南方城城主带领几百护卫倾泻而出，将袁大宝和赵小玉团团围住。

    “袁大哥真不是我们不放你进去，是城主早已下达命令请不要难为我的，袁大哥对我的好，我记在心里，但是主子的命令难为，还请袁大哥不要责备，除了这件事情以外，袁大哥找我做什么。”

    “我都绝对不会有丝毫犹豫，就算要了我这条性命也没有任何问题。”城主满脸歉意的说道。

    袁大宝看到这一幕长叹了一口气，他不想难为这些下人。

    而且赵日天已经这样做了，分明是铁心兴学，他已经慢慢的收回了锋芒，想要往四位老爷子那边靠了。

    毕竟他们隐藏的秘密太多太多，实力也远非是袁大宝能够匹敌的，如果跟人家站在同一个水平线上袁大宝不知道还要经过多少年的路，可谁会给他这些时间的？

    “赵小姐，要不然咱们…”袁大宝这边已经打了退堂鼓，刚要开口撤退，但是赵小玉已经冲了出去。

    第一目标便选择了从小看着他长大的老管家，小粉拳挥舞而出，力量十足，速度奇快，如同离弦之间一般。

    而老管家却站在那里一动不动，它可以躲掉，但是赵小玉还是赵氏家族的大小姐，主子要打他，他绝对不能躲可见忠心了。

    “砰…”赵小玉这一拳不偏不斜，正好打在了老管家的左侧肩膀。

    化神境界中期的修为如同肉弹战车一般，直挺挺的冲击在了老管家的身上，使他的身体足足后退了几十米撞击在了赵氏家族的外墙上，一口鲜血狂吐而出。

    但是他脸上并没有表现出丝毫痛苦之色，重新鉴定申请以后，一步步来到了赵小玉身边，还是那副老样子，她不还手，但是赵小玉想过去，那就必须把她打倒。

