    “灯是关着的。”一道粗哑的声音响起，秦云书猜想这应该就是她看到的那个大胡茬。

    已经进到房间里去了吗？

    秦云书紧张的呼吸都下意识的屏住，孙宁欢在她的怀里不住的颤抖，如果不是秦云书捂住她的嘴，她可能都要吓得哭出声来。

    脚步声又再次响起，还有翻动东西的声音。

    秦云书强迫自己冷静下来，脚步声已经来到储物间，“哐”的一声，储物间的门被打开了。

    孙宁欢抖得更加厉害，秦云书咬紧牙关，千万不能弄出什么动静来。

    门口的人走了进来，把灯打开。

    那个大胡茬说道：“那俩娘们到底去哪了？”

    另一个人应道：“拖鞋也在，门口少了两双鞋，难道出去了？”

    话音一落，秦云书惊愕的瞪大了眼睛。

    这声音，居然是赵霆宇的！

    孙宁欢更是，怎么也没想到赵霆宇居然会带人非法入室，还带着棍棒来！

    是她们低估了赵霆宇的狠厉程度，这人真的会为了钱做出这样可怕的事情来。

    “之前还亮着灯，会不会是从另一部电梯出去的？”

    赵霆宇道：“我们错过了？”

    “追出去，要是今天不把人带过去，我们的欠下的钱就永远也还不上了。”

    秦云书一惊，难道他们入室不是为了抢劫钱，目标却是要带走谁？

    这比被抢劫钱还要来得可怕，就算真的被找到，她还可以把所有的钱给他们，也一定要保证安全。

    可事实却不是这样。

    就在他们准备走出去追时，孙宁欢因为僵着身体太久，忍不住动了一下，不了碰到柜子里的架子。

    架子不稳，晃动了一下，发出了响声。

    赵霆宇他们脚步一顿，齐齐回头看向柜子里，显然已经听到了响声。

    大胡茬最着急，大步走了过来。

    在秦云书她们的心因为害怕而缩紧时，柜子的门被人大大的打开。

    大胡茬的眼睛阴翳的盯着她们，孙宁欢再也受不住，直接哭了出来。

    赵霆宇也走了过来，在看到孙宁欢害怕得哭出来的样子，露出了不忍，毕竟他们也相爱过。

    但最终还是利益占了上风，赵霆宇硬下心来看着她们。

    大胡茬在看到秦云书的样貌时，眼神闪过一丝惊艳和淫邪。

    昏暗的柜子里只有前面投进光来，照在秦云书的脸上，打上了绝美的光影，显得那张精致冷艳的脸更为动人。

    因为害怕而多了几分柔弱，但依旧倔强的保持冷静。

    她真是，无一处不让人心动。

    秦云书抱着害怕不已的孙宁欢，冷静的跟他们谈条件：“你们要的是钱吧，要多少，我给你们，只要你们放了我们。”

    大胡茬和赵霆宇对视了一眼，赵霆宇直接把孙宁欢扯了出来。

    “宁欢！”秦云书伸手想要护住她，不料大胡茬却按住了她的手，把她一块从柜子里拉了出来。

    秦云书深知跟他们硬碰硬是不可能的，她被抓住双手，对方长满厚茧的手磨得她的手腕生疼。

    秦云书看着孙宁欢，忍了忍，开口道：“你别动她，你要多少钱，我都可以给你们。”

    她再说一遍，也不知道这些人到底会不会跟她们做交易。

