
说到这里，波特喝了一口红酒，紧接着说道：“当然，如果你们遇到了意外情况，我们这里也是你们最后的保障和撤退点，同时，我们也可以对你们实施支援！在长远目光上来看，我留在这里比去中央东战区要好得多。”

话语落下，王宸和艾伦点头。

波特说的很对，在长远目光上而言，他留在这里是最好的决定！不过，这个决定伴随着极大的风险。

“既然你执意如此，那我也就不强求什么了。”艾伦正色应道。

“元首，首领，你们对南非的未来，有什么规划吗？”波特瞥了王宸和艾伦一眼，问道。

“你的意思是统一南非战区之后的规划？”王宸问道。

“对。”波特点头。

“我的打算是……等统一南非战区之后，建立一个类似于欧盟的组织，就叫非盟！这个联盟中有十二个国家，分别执掌南非战区十二大战区！以后的每个战区都是一个国家。”王宸说道。

“不错的想法，不过目前来说，还很遥远。”艾伦点头。

“跟我理想的局势很相似。”波特笑了笑，没有再说什么。

正所谓乱世出英雄，在南非战区这个最大的乱世中，豪杰辈出，不管是艾伦也好，波特也罢，这两人都是被这个局势制造出来的！

他们很清楚，南非战区和全球其他各国对比，这里的经济已经彻底落后了，就算以后实现了统一，如果不共同发展的话，战争迟早会再次爆发！而避免战争的办法很简单，只有联盟制度！

时间一分一秒的过去了，天色即将黑下来的时候，王宸和艾伦也要离开波特这里了。

“元首，首领，保重！”波特对着王宸和艾伦送行，虽然他们是交界，但下次见面……还不知道是什么时候了。

“放心吧，下次见面，不会太久的。”王宸和艾伦相视了一眼，和波特告别，坐上武装直升机，离开了这里，朝着中央东战区境内飞去。

“元首觉得波特这个人怎么样？”直升机上，艾伦对着王宸问道。

“第一次见面，还无法做出判断！或许表面上他做的很大义凛然，但实际上……也许他有着自己的想法和打算！人心隔肚皮，害人之心不可有，防人之心不可无。”王宸随口说道。

“我比较赞同元首的话，元首可能对波特这人不了解，但我知道他！这个人是东南战区中最精明的一个人。”艾伦点头说道。

“南非战区乱成一片，诸国林立，现在是谁都想成为南非之主！尽管咱们提议未来是联盟制度，但这联盟制度中也有着十二国家首国一说。”王宸双眼眯起，心中叹气，比起一场战争而言，他最不擅长的就是应付这种场面。

“再有几个小时就要抵达宫殿了，路上反正也是无聊，不如聊聊天吧。”艾伦没有接话，转移话题道。

“聊什么话题？”王宸问道。

“比如在我们目前这种进退两难的局势下，战争如何展开？”艾伦直入主题的问道。

这个问题可是一个大难题，如果王宸他们对其他中央战区私立国进行攻击，其他私立国肯定会察觉，然后群起而攻之！那时候，中央东战区再厉害，也免不了全军覆没！

“首领，我问你一个问题。”王宸笑了笑。

“元首请问。”艾伦点头。

“想必你很清楚，如果你们攻击其他私立国，剩下的私立国会对你们群起而攻之，然后你们会全军覆没！对吗？”王宸问道。

“对。”艾伦点头，紧接着说道：“这就是我进退两难的原因了。”

“那么……他们现在为什么不联合向你们攻击呢？”王宸紧接着问道。

“人都是有私心的，他们也不例外，谁先向我们发动攻击，就注定会被消灭！所以，他们谁也不想当这个出头鸟。”艾伦应道。

“那不就得了？任何联盟都是可以瓦解的，更别说他们连联盟都算不上了！只要我们投其所好，稍微用点儿计谋，展开战争并不难。”王宸委婉的说道。

“我明白了，元首的意思是……和中央其他战区的私立国达成一个协议，给他们好处，趁机展开战争？但是，他们能答应吗？”艾伦问道。

“如果他们不答应，那肯定是好处还不够大，任何的交易，在好处和筹码足够多的时候，不管是什么性质的交易，都可以达成！”王宸摊了摊手，微笑着说道。

“这倒是一句实话。”艾伦点头。

“这件事情还得仔细规划，我对中央其他战区的私立国首领不了解，但你肯定很了解他们！等回到基地的时候，你派人将他们每个人的资料给我，到时候我自然有办法。”王宸微笑着说道。

私立国的首领也是人，既然是人，那就都有着弱点！然后找到一个人的弱点，加以利用，便可以制造出很多矛盾！当然，如果暂时发现不了弱点也无所谓，一个人身上的优点，有时候也是制造矛盾的契机！

元明清告诉过王宸一句很经典的话，这个世界上，没有什么是不可以利用的！大则自然气候，小则人性理念！

“好。”艾伦点头。

武装直升机的螺旋桨不断的转动着，时间一分一秒的流逝，几个小时之后，武装直升机降落在艾伦的总基地中。

下机之后，王宸对着周围扫了一眼，这里不愧是中央东战区，边境战区中不常见的军事碉堡在这里遍地都是，而且防御工事，进攻工事分工明确！

最前方一座古老的宫殿立在那里，这是上帝殿堂之前耗费巨资打造的宫殿，这些宫殿很大，里面机关重重，同时这宫殿中都有着暗道，暗道不下于十几条，为的就是防止走投无路的时候可以从暗道撤退！

“再次看到这些，心中是不是很有感触？”艾伦瞥了王宸一眼，微笑着问道。

“是啊，想不到……我会再次来到这个地方。”王宸点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064579"  chaptername="第1211章  中央东区">加入书签</a>
</div>
