    轰隆！

    此时，广寒府已经彻底恢复了平静，无数的圣气消散，任谁都看不出来这里刚刚诞生了十多尊的圣主高手，因为天劫毁灭的缘故，给人的感觉还十分的荒凉。

    远处，一道可怕的气息飞掠而来，在那气息身旁，还有着一道身影，竟然十分飘渺，两人飞掠，瞬间降临到了广寒府的上空，遥遥站立。

    “哈哈，广寒宫主，别来无恙啊，咦，曜光圣主也在？这一位应该就是威名赫赫，大名鼎鼎的秦尘秦少侠了吧？果然英俊神武，非同凡响。”

    这两人一落下来，领头的永和府主就微笑说道。

    这永和府主，身穿黑色长褂，风度翩翩，像是个正人君子的模样，身上的气息也颇有些澎湃，显然不是个简单人物。

    而他身边的飘渺身影，竟然是一个女子，身穿绫罗绸衣，眉心有着一朵梅花烙印，那梅花化作七瓣雪花的模样，竟然带着一丝冰冷的寒冰大道，显得有些飘渺凌尘。

    此女不是别人，正是问寒天另一个顶级宗门凌雪宫的宫主。

    两人一起前来，倒是让广寒宫主眉头微微一皱，她淡淡道：“原来是永和府主和凌雪宫主，两位大驾光临，难道是来祝贺我广寒宫覆灭仁王府，剪除问寒天黑恶势力的么？这可是有些晚了吧？”

    广寒宫主面色淡漠道。

    她这是在膈应对方呢，广寒宫覆灭仁王府等势力的消息，早就在多少天前就已经传出去了，整个问寒天绝大多数的势力都曾来拜访过，如天衍宗和明慧阁等势力，更是献上了圣主圣脉等至宝，表示愿意跟随广寒府的脚步。

    永和府离广寒府最近，却是现在才来，很显然是诚意不足。

    “咳咳，广寒宫主大人，您这可是误会我了。”永和府主苦笑一声，“在下之所以没有第一时间前来恭贺，实在是因为某些事情羁绊住了，所以这次专门联系了凌雪宫宫主，前来请罪，其实也是想向宫主大人您解释一下，以免宫主大人您误会了。”

    “哦？解释，解释什么？”广寒宫主淡淡道：“我等都是问寒天的势力，来不来祝贺，其实是每个势力的自由，我广寒府虽然覆灭了仁王府等势力，那是因为对方勾结魔族，为非作歹，为祸一方，如果永和府主你没有做对不起我问寒天，对不起人族的事情，自然无需向本宫解释。”

    “不，不，不。”永和府主连连摆手：“解释是一定要的，而且，在下专门和凌雪宫主一同前来，也是生怕广寒宫主误会，而且此时与凌雪宫主也有关系，所以也一同前来。”

    “哦？到底是什么原因，那本宫倒是想知道下了。”广寒宫主故意问道。

    秦尘和曜光圣主在一旁，却是没有开口，他们也想看看，这永和府主葫芦里到底卖的什么药。

    “我们有一件很重要的事情，关系到问寒天的兴衰存亡。”永和府主郑重其事的道：“我和凌雪宫主之所以没有第一时间来广寒府道贺，是因为我们发现了一个神秘的空间，其中蕴含有一个天大的宝藏，是远古遗留下来的，似乎是远古某一个顶级势力的传承之地，知道能打开此宝藏之地，我们问寒天的实力，甚至能够因此提升十倍不止，诞生无数的圣主高手，甚至广寒宫主大人您和我等，也能因此跨入到了中期圣主的境界。”

    “什么？什么宝藏有这样的能力。”广寒宫主假装震惊道：“我们问寒天的实力增加十倍有多么恐怖，你们应该知道，还有我们都能跨入中期圣主境界，开什么玩笑？你可知道跨入中期圣主境界有多难？这可我等一辈子的梦想。”

    广寒宫主和曜光圣主气息收敛之下，完全能够骗过永和府主和凌雪宫主两人。

    “是一个远古顶级势力的传承，传说中的炼器圣地，在古天庭时代，是天界最强大的炼器势力。”永和府主道：“传闻，这一个势力，其实就在我们问寒天附近，我们发现了那神秘空间的入口，所以怀疑，那空间之中，极有可能是那远古炼器势力的所在，只可惜，以我和凌雪宫主的实力根本进入不了。广寒宫主，你应该知道这意味着什么吧？”

    “古天庭的炼器圣地？”广寒宫主明明知道，永和府主他们前来是别有用心，但仍然有一些向往，因为，她从太阴琉璃至尊女帝的传承中，也隐约听说过这么一个势力，而且，似乎的确是在问寒天这一片区域。

    这个消息，十分隐秘，在广寒宫主看来，永和府主他们应该是不会知道的，现在说出来，她立刻吃了一惊。

    “秦尘，曜光圣主，这永和府主怕不会说的是真的吧？”

    此时此刻，她都有些相信了，如果真的能找到那古天庭的炼器势力，他们问寒天的实力将提升到什么地步？提升十倍，那根本不是什么幻想。

    “哼，什么古天庭的炼器势力，不过是诓骗你的手段而已，你还真的信了？”秦尘瞥了眼广寒宫主，传音过来：“宫主大人，都说女人胸大无脑，你看起来也不像是那种女人啊？”

    “你！”

    广寒宫主脸色通红，胸大无脑，这秦尘太过分了，竟敢这么说她。

    可不知为何，她心中隐隐的竟然有些兴奋，又有些快感。

    顿时羞怒万分。

    曜光圣主也听到了传音，无语的看了眼秦尘，秦尘这胆子也太大了吧，要知道广寒宫主的脾气那是十分火爆的，看起来冰冷，可说动手就动手，在广寒府这么多年，他虽然和广寒宫主私交不错，但这种玩笑是万万不敢开的。

    但是看到广寒宫主竟然没有呵斥秦尘，反而是有种小女人的羞涩，他脸上又露出了古怪之色，眼珠子都快瞪爆了。

    广寒宫主她……不会是春心萌动了吧？

    这……禁忌之恋啊！

    论年龄，广寒宫主和秦尘差太远了，根本不是一个时代的人。

    不过，天界之中，圣境高手的寿命无比漫长，普通圣境高手理论上来说，都有十万年的寿命。

