    下午，秦越叫醒叶安然之后又学了一会。

    大概五点多的时候，两人就收拾书包准备离开了。

    苏北市图书馆的闭关时间是晚上八点，不过图书馆外边有二十四小时的自习室，专门为那些通宵学习的人准备的。

    当他们两个回到家属院的时候，就已经六点半了，天色也逐渐暗了下来。

    “时候不早了，你快上去吧。”秦越站在楼下，看着有些扭捏的叶安然说道。

    “嗯…好吧，那我就上去了，明天见。”叶安然的眼神中还有一些恋恋不舍。

    傍晚的微风轻轻拂过，吹起叶安然的秀发。

    她嘴角不自觉的露出一抹微笑。

    这两天跟秦越在一块真的是太开心了。

    一块玩，一块学习，感觉过的好充实，周末两天的时间对她来说实在是太快了。

    “明天见！”

    看着叶安然上楼之后，秦越这才转身离开。

    …………

    “老妈，我回来了。”

    秦越打开门之后，熟练的把钥匙放在了进门的地方。

    今天秦广成早早的下了班，在厨房里做饭，而李小丽则坐在沙发上边嗑瓜子边看电视。

    秦越有点奇怪，平常都是老妈做饭，今天怎么变了？

    “妈，我爸今天这是怎么了，怎么突然开始做饭了？”

    李小丽看了一眼儿子，吐掉嘴里的瓜子壳说道：

    “我下周三要去外地出差一个星期，到时候就剩你跟你爸在家，我让他这个星期做饭练练手，不然的话我要是不在，你们爷俩都得饿死。”

    李小丽白了秦越一眼。

    这爷俩，成天在家就跟大爷一样，饭也不会做，菜也不会煮。

    除了吃，啥都不会干！

    就是俩大爷！

    而李小丽在苏北市的一个初中当数学老师，平时很少会有出差的机会。

    再加上下班比较早，所以家里的饭都是李小丽一个人做的，秦越父子不会做饭倒也无所谓。

    但是，这次她要外出一个星期，必须要提前教会秦广成做饭，不然的话这俩父子就只能吃泡面了。

    “啊，老妈，你下周三去哪出差啊？”

    一听李小丽还要出差，秦越顿时有点兴奋。

    呵呸，是难过才对！！

    秦广成对他是放养式教育，家里管他最多的还是老妈。

    李小丽抬起头白了他一眼，言语中充满杀气的说道：

    “秦越，是不是你老妈走了你挺兴奋啊！”

    秦越：“？？？”

    “没….没有，绝对没有，老妈您走了之后，我伤心欲绝，难过死我了。”

    强大的求生欲支撑着秦越连忙改口。

    伤心，对，就是伤心！

    我绝对没有开心，哈哈哈哈！

    李小丽呵呵了一声，懒得搭理这货。

    这狗东西想什么她一清二楚。

    ………

    很快，秦广成就做好了饭，吆喝着秦越来端菜。

    “卧槽，爸，你这做的啥菜啊，咋黑乎乎的？？”

    秦越手里捧着一坨…

    对，就是一坨黑乎乎的，也不知道是什么玩意，他探着头嗅了一口。

    嚯！

    这味，可够冲啊！

    菜都端到了桌子上之后，一家三口围坐旁边。

    秦广成指了指秦越面前的那坨黑乎乎的菜，干咳了一声说道：

    “额，这盘是番茄鸡蛋，虽然看着不太好，但是我感觉吃起来应该没什么问题。”

    吃！？

    这玩意能吃？

    老爸，你说这话你良心不会痛吗，你这是要毒死你儿子吗？

    秦越又指了指前面的另一盘块状的黑色不明物体。

    “爸，这玩意是个啥，您老人家不会把煤球给煮了吧？”

    秦广成也有些尴尬，一本正经的说道：

    “你这孩子，什么煤球，这是你最爱吃的红烧肉啊，不信你尝尝。”

    卧槽，红烧肉！？

    还是…我最爱吃的？？

    我人傻了…

    “爸，我…我再也不喜欢吃红烧肉了。”秦越嘴角一抽，这玩意谁他么敢吃。

    秦越看了一眼不动碗筷的李小丽，疑惑的说道：

    “妈，你怎么不动碗筷啊，您晚上不吃了？”

    李小丽平静的说道：

    “哦，我下午自己吃过了，你们爷俩吃吧，我看着你们吃，我不饿。”

    秦越：“？？？？”

    卧槽！

    这是亲妈吗？

    自己吃饱了就不管我了？

    我好歹是您亲儿子啊…

    就算不管我老爸，也得管管我吧。

    秦越的眼泪都快哭出来了，颤抖的说道：

    “妈…您下周三别去出差了行吗，我离不开您啊……”

    一想到以后要连着吃一个星期的这种玩意，秦越就绝对一阵恐惧。

    这他么能吃吗？

    然而，秦越的话压根没有，李小丽一脸冷漠的推了推眼镜框说道：

    “这必然是…不可能的，这次的外出学习机会名额这么紧张，我可是好不容易才分到一个名额。

    再说了，平时你们爷俩不是嫌我在家管你们管的严吗，这次正好啊，机会来了，你们解放了！”

    李小丽脸上没什么变化，心里早就笑开了花。

    这次她之所以选择外出，就是要好好给这爷俩一个教训。

    秦越可怜巴巴的看着李小丽说道：

    “妈，我能跟您一块走吗，呜呜呜……”

    “不可能！”

    “爸，您劝劝我妈，让她别走吧。”

    “儿子，死心吧，心里有点逼数，你妈不会搭理咱俩的，求人不如求己，咱爷俩绝对饿不死！”

    秦广成算是看透了，求人不如求己，堂堂七尺男儿，能因为这而折腰？

    秦越：“………”

    饿不饿死秦越不知道，但他知道的是，要是真吃他老爸做的饭，他很有可能进医院。

    秦越真感觉这也太giao了。

    看着桌子上的几坨黑乎乎的菜，秦越差点没吐出来。

    吃？

    呵呵，这辈子是不可能的了，而且看这架势，李小丽是铁了心不管他们两个了。

    所以说，整整一个星期，秦越吃的饭就是这玩意了。

    妈耶，真发愁！！

    秦广成从那坨红烧肉里边夹了一块放到了秦越的饭里。

    “儿子，尝尝你爸的手艺，别看它看起来不好看，但其实口味应该不错！”

    秦越：“？？？”

    爸，你说这话良心不会痛吗？？

    骗骗自己也就算了…

    连自己儿子都骗……

    秦越呵呵一笑，说道：

    “爸…我突然想起来我房间里还有两块面包，我就先回房间了，这饭我就不吃了，都是您的。”

    说完，秦越丝毫不敢停留，一溜烟似的跑了。

    再不跑，小命不保啊……

