    内门弟子缺灵气，真传弟子却不缺，他们各自拥有一座属于自己的灵峰，可独享一条顶级灵脉，灵气多的根本用不完。

    而这些多余的灵气，就是真传弟子招揽手下的利器。

    他们可以邀请一些相熟的内门弟子，来自己的灵峰修炼, 若是这些弟子同意，自然会被打上这名真传弟子的烙印，从而被外人视为他的人。

    “师兄不觉得我们厌烦就好，今后一定经常过来叨扰。”众人闻言，纷纷面露喜色，客气的朝姜辰回道。

    来这里的人，大都有着投靠姜辰的念头, 如今见他露出招揽之意，自然喜不胜收。

    虽然姜辰还不是真传弟子, 但他却已经提前拥有了一座属于自己的灵峰，且还是紫虚宫掌教曾经居住的地方，守正峰。

    别的不说，仅是守正峰的名头，就足以吸引很多弟子投靠姜辰了。掌教曾经修炼过的地方，紫虚宫哪个弟子不心生向往？

    且姜辰能住在守正峰，已经很说明问题了。紫虚宫内门空闲的灵峰这么多，守正仙人偏偏将姜辰安排在自己的守正峰，这个举动很难不让人多想。

    是不是守正仙人有意将姜辰培养为掌门继承人，这才如此为之？

    守正仙人将姜辰安排在守正峰，到底有没有深意，具体不得而知。但此事传开之后，姜辰一跃成为下届紫虚宫掌教的热门人选, 这却是真的。

    距离紫虚宫换届，只剩下三百年了，若是不出意外的话, 紫虚宫下任掌教, 将在这七百年内拜入四殿的真传弟子中选出。

    余下的三百年, 虽然还有两届真传弟子，但他们入门的却是晚了，已经没有足够的时间成长，去与先入门的师兄竞争掌教之位。

    三百岁的地仙虽然少，但每隔千年总能出现那么几个。

    二百岁的地仙，就真的是凤毛麟角了，一只手都数的过来，几千年都不见得能出一个。

    至于百岁的地仙，只存于上古传说之中，上古之后，玄黄界再无百岁的地仙。

    所以，紫虚宫一代千年，历代掌教基本都出自前七百年入门的真传弟子之中。姜辰入门虽晚，但恰好卡在七百年这个界限上，再加上他的背后站着当代掌教，自然而然的，他就成了竞选掌门的热门人选。

    有这个名头在，内门之中想要投靠姜辰的弟子自然不少。

    ……

    感受到姜辰的招揽之意，众弟子笑着说些有空会来守正峰之类的话后，便纷纷告辞离开了。

    话是这么说的，但他们之后是否真的会过来叨扰，这就不一定了。姜辰也无法确定他们会不会来，但他知道，第二次前来守正峰的弟子，一定是真的动了投靠他的念头。

    “师兄也有意掌教之位？”

    待众弟子走后，李青昭有些好奇的朝姜辰问道。问这问题的时候，她显得很自然，丝毫不觉得冒昧。

    这很正常，因为在紫虚宫，真传弟子有意掌教之位，非但不是忌讳，反而是一件值得鼓励的事。

    很久以前，四殿内部就流传着一句话，那就是，真传弟子若不想当掌教，那我们培养他们的意义何在？

    从这里就能看出来，紫虚宫高层对于真传弟子竞争掌教一事，是抱着支持的态度的。

    事实上也确实如此，若有真传弟子流露出竞争掌教之位的意图，那他得到的资源就会随之变多，这是四殿对他的鼓励。

    “掌教？”听到李青昭的问话，姜辰摇了摇头，笑着说道：“师兄无意紫虚宫掌教之位，只是想重振家业，再现昔日的荣光罢了。”

    “噗嗤！”闻言，李青昭还未说话，她身边的赵婉儿已经忍不住笑出声来，满脸不信的朝姜辰说道：“师兄真会开玩笑，你若无意掌教之位，为何要招揽这些内门弟子？”

    “还是说，师兄的家业很大，想要重振家族，需要这么多内门弟子的帮忙？”

    赵婉儿是真的觉得姜辰在开玩笑，他招揽弟子的意图太明显了，完全没有掩饰，摆明了就是冲着掌教之位去的。

    可他现在却说，他招揽弟子是为了重振家业，再现先祖荣光，这不是开玩笑又是什么？只要成了紫虚宫掌教，什么家业重振不了！

    “不知师兄师兄出自哪一族，巅峰时又是何等的光景？”

    李青昭没有笑，她听得出来，姜辰说得极为认真，确实就是这么想的。

    所以，她好奇姜辰说的家族到底有多强，才会让他至今念念不忘。

    “我家啊，也不算很强…”

    “巅峰时期，就是始祖还在时，也没能统领整个玄黄界，只是掌控整个东洲而已。”

    姜辰的语气极为平淡，像是在说什么寻常小事一般，可他的声音落在众人耳中，却是让他们脸色大变。

    不强？

    不过掌握整个东洲而已？

    什么家族这么强大，竟然能掌握整个东洲，要知道，东洲可是仙道之地，为天阳仙君所造……

    想到天阳仙君，再联想到姜辰刚才说的话，以及姜辰的姓氏，众人好像明白了什么。

    “师兄是天阳仙君的后裔？那师兄所言，重振家业，再现先祖荣光，莫不是要效仿天阳仙君，成为东洲之主？”

    李显没有忍住，直接问出了声。

    天阳仙君可是仙道祖师，东洲真正的主人，姜辰说要再现他的荣光，那除了成为东洲之主，还能是什么？

    “然也！”

    姜辰点了点头，直接承认下来。紫虚宫掌教确实不是他的目标，他的目标一直都是成为东洲之主，统领整个仙道。

    “这……”

    “师兄的志向真是远大！”

    众人被姜辰给装到了，一时竟不知说什么好。

    紫虚宫确实很强，但显然，姜辰的家业更大，乃是整个东洲，紫虚宫只是其目标的一部分。

    也难怪他敢说，他并无意紫虚宫掌教之位，因为与他的目标相比，紫虚宫掌教之位，确实小了些。

    “好了，不说这些了，师兄最近得了一批丹药，想要请你们品鉴一番。”见众人沉默，姜辰上前笑着说道，要带他们去品鉴一下清神丹。

    把自己的身份泄露出去，姜辰的目标已经达成了。

    他就是要借众人之口，把他是天阳仙君后裔的事，宣扬出去，唯有如此，才显得不着痕迹。不然的话，他总不能逢人就说，自己是天阳仙君的后裔吧，这太刻意了。

    暴露自己是天阳仙君后裔的事，对姜辰而言，利大于弊。

    天阳仙君乃是仙道祖师，得知姜辰是其后裔，那众人不管认不认识他，对他都会高看一眼。此举有助于姜辰养望，更有助于他成势力。

    老子英雄儿好汉，这是此界的至理。哪怕是仙道，也是要讲血脉传承的，只是没有武道那般严重。

    至于暴露身份带来的危险，说的姜辰不暴露，就没有危险似的。当日姜辰觉醒天阳血脉之事，看到的人太多了，根本就瞒不住。

    更别说姜辰这一身灼热的天阳血脉了，寻常修士可能看不出来，但只要仙人见了，一眼就能认出来。

    瞒不住的事，再瞒已经没意义，还不如他主动暴露出来，为自己争取点好处。

    “丹药，什么丹药？”

    听到姜辰的声音，众人回过神来，好奇的朝他问道。

    大家都是聪明人，姜辰虽然没有直说，可他们还是懂了姜辰的意思，知晓姜辰欲借他们之口，将自己身为天阳仙君后裔的事宣扬出去。这事姜辰不好开口，只能由他们来做。

    将这事记在心里，众人默契的跳过这个话题，开始讨论丹药的事。

    “这丹药有些特殊，和紫虚丹的作用类似，但药效更好，我一时也无法说清，待会我取出来，你们服下之后，自能体会其中的玄妙。”

    姜辰这话不假，清神丹与紫虚丹一样，吃了都能提升修为。只是，清神丹是否比紫虚丹更好，这点就有待商究了。

    普通的清神丹，效果肯定是不如紫虚丹的，这没什么好讨论的。炼制紫虚丹需要用到的灵药，是清神丹的数倍，其药效自然要胜过清神丹。

    但拥有丹纹的清神丹，本质发生蜕变，蕴含的力量变得更为纯净与强大，便要胜过紫虚丹了。身上拥有的丹纹越多，胜过紫虚丹也就越多。

    反正，姜辰手里的清神丹，最少的都拥有六道丹纹，无论是品质还是药效，都要远胜同等级的紫虚丹。

    “与紫虚丹类似，那就是提升修为的丹药了。莫不是纯阳宫的纯阳丹，或者是龙阳宫的龙阳丹？”

    众人听到姜辰的介绍，一下子就起了好奇心。能直接提升修为，且毫无副作用的丹药，玄黄界其实有很多。

    但这些丹药之中，只有三宫的紫虚丹、纯阳丹、龙阳丹最为常见。其余的，因为材料太过难以收集的缘故，上百年都不见得有一枚出现。

    在场众人虽然不多，只有李显等人与剑堂弟子，但加起来也有二十六人，姜辰要是拿出可以提升修为的丹药，肯定是比较常见的那种。

    众人能想到的，也只有其余两宫的丹药了。三宫同源，连功法都是互通的，更别说丹药了。

    “你们吃过就知道了。”

    姜辰笑而不语，清神丹的药效，不吃一枚自行体会，如何能说得清。

    笑着从乾坤镯内取出二十六枚六纹清神丹，姜辰将其分于众人。因为众人的修为都不高，只有六品的缘故，所以，姜辰取出的清神丹也都是六品的。

    “这丹药……”

    看着手中的清神丹，李青昭的脸上露出震惊之色。

    清神丹的药效太好了，身上自然散发出一股清香，只是闻上一口，都让人有种飘飘然的感觉，身子骨都轻了三分，要是吃下去，岂不是要立地飞升？

    不过，让李青昭的震惊，不是清神丹的药效，而是因为它身上那一道道神秘的丹纹。这道纹烙印在丹药的身上，牢牢锁住了丹药的药力，使其无法向外泄漏分毫。

    且这丹纹，更好似天地生成的一般，浑然一体，散发出玄妙的道韵，在这些丹纹的衬托下，使得清神丹突然变得神秘起来，好似具有生命，充满了活力。

    是的，活力！

    这就很诡异，明明丹药是死物，却给人以充满活力的感觉。

    “师兄，这枚丹药身上的道纹是什么，为何师妹从未在别的丹药身上见过？”震惊过后，李青昭有些好奇的朝姜辰问道。

    “嗯，师妹还懂炼丹？”

    听李青昭这语气，明显是对炼丹有所了解，姜辰不由诧异的看了她一眼。自己没记错的话，李青昭是法堂弟子，不是药堂弟子。

    “师兄，这就是你不知道了，我李家丹剑双绝，拥有着剑仙与药仙两大传承，族中弟子不是修炼剑法，就是学习炼丹之道。”没等李青昭开口，李显已经颇为自豪的开口说道。

    确实值得自豪，剑仙药仙，既然被称之为仙，那就是一品仙人了。家里出了两位仙人，后辈弟子因此自豪也是正常。李显的后台这么大，属实是姜辰没有想到的。

    也难怪当初在天魔战场的时候，李青昭不怕太鹏这个真传弟子了，皆是因为后台太硬。

    “原来是家学渊源！”

    姜辰点了点头，出身丹药世家，就算不会炼丹，耳宣目染之下，多少也知道一些丹药知识。更何况，看李青昭这样子，也不像是不会炼丹。

    “师兄，你可能不知道，青昭姐虽然是法堂弟子，但她的剑法，其实并不怎么样。反倒是她炼丹的本身，尽得家中真传，都快赶得上药殿的真传弟子了。”李显大笑一声，开始揭起自家姐姐的短。

    确实是亲弟弟无疑，换成别人，也不敢这么干。

    “闭嘴！”

    被道破底细，李青昭感觉面上挂不住了，小声的呵斥了李显一句，让他闭嘴。

    “师妹无需如此，法堂又不是剑堂，弟子剑法不精，算不了什么。毕竟，法堂是以法术神通见长，剑法只是其中之一，并非根本。”

    见李青昭面色有些挂不住，姜辰出言安慰道。

    

