    东市！

    东市乃是长安城最为繁华的地段，来来往往之人都是非富即贵，长乐公主创业的第一店，就准备开在这里。

    在东市的最中心的一间店铺中，外面酷热无比，而屋中却凉爽无比，几个巨大的冰块源源不断的挥发着凉气。

    “布置的还不错！”长乐公主欣喜道。

    李承乾不由得宠溺一笑，长乐哪里懂得这些，都是李承乾一直在帮忙。

    墨顿也是微微点头，李承乾不愧是宠妹太子，这个店面的确是布置的不错，显然很是用了心思。

    今日二人是来做开业前的视察，而墨顿则被强拉壮丁而来，负责把关。

    “但是真能做成了？”长乐公主患得患失道，这种事情她可拿不住，难免有些不安。

    “墨兄，你可是经商高手，开店也是你的点子，长乐可是在这个店铺中投入了重金，可不能赔了。”李承乾笑道。

    “殿下放心，今年的天气格外炎热，再加上冰淇淋的美味，相信没有人能够抵抗的了，要是赔钱了，微臣宁愿自掏腰包赔偿公主。”墨顿肯定道。

    而且冰店乃是长安城的独门生意，要是不赚钱，那就没有天理了。

    “哪能让墨侯爷赔钱，本公主自然相信侯爷的眼光。”长乐听到墨顿的保证，这才放心，不由得心中雀跃，这可是她第一次做出如此叛逆之事，心中既兴奋有刺激。

    李承乾也是微微点头，论赚钱的手段，墨顿那可是得到长安城的公认。

    “还请墨兄品尝指点一下！”李承乾一拍手，之间一个熟悉的身影从后堂走出来。

    “周御厨！”墨顿惊声道，他没有想到李承乾竟然将周御厨从御膳房请了出来。

    “墨侯爷，小人在宫中时日已久，早已到了隐退之时，正好公主殿下相招，给小人一个容身之地。”周御厨解释道。

    墨顿顿时了然，以周御厨的手艺，那自然到哪都会被各大酒楼争抢，容身之地不过是客气话而已。

    不过长乐公主并未有亏待于他，此店长乐公主不方便出面，那自然是要在挂在周御厨的名下，到别人手下打工，还是自己掌控一个店面，自然不难选择，更何况周御厨则是极其看好冰淇淋这种美食，留下来顺理成章。

    “请墨侯爷指点！”周御厨端上来两个冒着寒气的盘子，轻轻打开，只见一个里面摆放着奶油冰淇淋，另一个则摆放很是类似墨顿的水果冰棒。

    墨顿一一品尝了一下，连连点头，奶油由鹿奶换成墨顿提议的牛奶之后，口味更胜一筹，至于水果冰棒，味道稍有不如，但在周御厨的秘制配方下，依旧是难得的美味。

    “二者的产量如何？”墨顿问道。

    “回墨侯爷的话，冰淇淋由于奶油供应不足，每日三百份已经是极限了，小人恐怕短时间内卖完，就擅作主张制作了这果味冰棒，此物倒是可以大量制造。”

    果味冰棒只是用的只是新鲜的水果和冰，那自然能够敞开供应。

    “时间有限，找到产奶的奶牛不多，假以时日，定然可以找到。”李承乾道。

    墨顿点头，虽然下奶的奶牛在长安城周围并不难找，只是需要时间而已，不过这里的奶牛可不是比不上后世专业奶牛，产量估计不可能太多。

    “暂时的就这两种品种，口味这可是随意变换，至于二者的定价，还请公主定夺。”周御厨为难道，他久在宫中，平时的食材那都是奇珍美味，只管做来，根本不考虑价格问题，此刻让他定价，却是为难住了他。

    长乐公主也是一阵傻眼，她也是双手不沾阳春水，连周御厨也不如，至于李承乾那就更别说了。

    三人不由得同时将目光集中在墨顿的身上，这种事情也只有墨顿最合适了。

    “呃呃！”

    墨顿顿时一阵无语，不过到了如此地步，也推脱不了了。

    “冰淇淋一钱银子一份，果味冰棒十文钱一根。”墨顿仔细问清了成本之后，略微思索道。

    冰淇淋在这个时代本身就是奢侈品，主打富贵人家，东市之中富人那可是数不胜数，自然不会在乎一钱银子，而冰棒则是需求对象则是普通市民，对长安市民来说，十文钱并不是多大的困难，这个定价颇为恰当。

    “一钱银子一份？十份就是一两银子，也就是一贯钱，那三百份就是三十贯，一个月就是九百贯。”长乐公主顿时满眼‘金星’。每月九百两的进账，那可是比她的例钱高出太多了。

    墨顿微微一笑，在他看来果味冰棒的收益才是大头，敞开供应的果味冰棒那才是源源不断财富。

    “依在下看，至少可以同时启动三家冰店。东西两市各一个，南城一个，成品字形，辐射整个长安城。”墨顿道，制冰乃是长安城的空白区域，自然要最大程度的抢占市场。

    “三家店？”李承乾心中一跳，要是如此，那岂不是财富翻了几番，如此巨额财富，就连他忍不住心动。

    “三家店也同时启动，可是奶油根本供应不上呀！平均下来一家店才能供应百份冰淇淋，到时候顾客上门却买不到冰淇淋那怎么办？”周御厨不解道。

    “买不到，那就等他第二天请早，越买不到，他就越渴望，这就是饥饿营销！”墨顿嘴角露出一丝微笑，要是秦怀玉三人在，定会很熟悉，这正是墨顿每次坑人最习惯的动作。

    “饥饿营销？”长乐公主等人不禁愕然。

    “据墨子密著记载，有一个富翁他尝遍了天下的美味，从来不知道什么是饥饿，因此，他变得越来越没有胃口，郁郁寡欢。

    墨子得知后，就道：“我知道有一种天下至为美味的食物，但无法轻易得到，需要自己亲自寻找不可。富翁当即决定同墨子一起寻此美味，二人跋山涉水找了一整天，于月黑风高之夜，饥寒交迫地来到一处荒郊野岭。

    此刻，墨子不失时机地把事先藏在树洞之中的一个面饼呈上：“功夫不负有心人，终于找到了这种美食”

    已饿得死去活来的富翁立即大喜过望，二话没说，当即把这个又硬又冷的面饼狼吞虎咽下去，并说，这是他有生以来，吃到的最美味的食物了。”

    “这就是饥饿营销！，当人吃着好不容易买到的冰淇淋，才会真正体会到它的美味。”墨顿邪魅一笑，自信飞扬。

    长乐公主顿时心神一跳、脸色一红，连忙低下头掩饰过去，而一旁若有所思的李承乾却没有丝毫的察觉。