    看到对面这么多大青山的人冲过来。

    “这……些人是玩命啊。”王江海心底自认为已经很高估大青山的血性，真正见到眼前的场面，心底不由的一颤，还是低估了。

    “大少爷，希望你刚刚说的话能兑现，这些年我对得起王家，唯独对不起跟着我的这些兄弟。”苍狼忽然一叹，看着前面自己的那些兄弟纷纷的倒下。

    “我去了！”

    苍狼一挥手，手臂内侧凭空落下一根崭亮的钢管，高高扬起，凝眉低吼一声，朝着前方步伐沉稳，坚毅的跑了过去。

    “我王家也有血性之人。”王江海望着那悲壮的背影，这些年王家高层穿上西装，步入上流，沉迷于权利和利益，已经忘记了当年跟着他们的那群守矿人。

    而这些人却在关键时候，冲到了最前方。

    “我来！”王振辉低吼一声，他看到了苍狼，兵对兵，将对将，大青山从来不怯战。

    两人初次交手，“嘭”的一声，钢管和警棍就被震飞出去十几米远。

    两人没有半点退却，进而上前拳拳到肉，比刚刚钢管和警棍的杀伤力好似更强，当初帮李扬开车的一个司机，王家有属于王振辉的资料。

    可就是这么一个司机，脱下西装，也是变成了战斗狂人，这就是大青山的血性使然。

    “嘭”的一声，两人各踢了一脚，直接打在双方的身上，两人倒退了三五米远。

    “王家有你，也算有资格成为我们大青山的对手。”王振辉抹了一把嘴角的血，看了一眼苍狼，透着尊敬。

    “你在大青山排行第几？”苍狼单膝跪地，强忍着喉咙里翻滚的血，硬生生咽了下去，他还是败了。

    “不入流，大青山人比赚钱或许不如你们这些城里的体面人，但论血性，谈拼死，我大青山人在战场上，人人如龙，硝烟滚滚中，才是我们大青山人真正的归宿。”王振辉沉声道。

    “人人如龙，好，好，我们守矿人输的不冤。”苍狼摇晃着站起身，一下子好似老了几十岁，悲怆的看了一眼四周的守矿人，来时五百人，战到最后能立起来不超过十几个人。

    反观大青山的人，虽然也个个挂伤，却没有倒下，一个个倔强或站，或靠在兄弟身边，皆是战意彪炳。

    苍狼有那么一刻忽然产生怀疑，哪怕现在再给他五百人，能横推眼前的人吗？

    人未死，战不休。

    这就是大青山成为兵源之地的原因，哪怕战至最后一人，只要不死，绝对不会后退半步。

    “走。”苍狼沉着脸，他为王家尽忠了，接下来要为身边的兄弟谋条活路了，一挥手，准备带着人离开。

    “按照大青山的规矩，兵器必须留下，人才能走。”王振辉沉声道。

    苍狼脸色一变，兵器是一个人的脸面，丢了，再想捡起来，那股子精气神就散了。

    “大哥。”余下的守矿人脸色难看，还想再战。

    “丢下兵器，我有义务把你们带走，给……守矿人留点香火吧。”苍狼仰天深吸一口气，随后声音低沉的命令道。

    “是。”余下十几个守矿人纷纷丢下钢管，无脸抬头，垂下头把余下受伤的人，一一扶起来，放到来时的车上。

    “把王家大少爷抓住了。”王振辉挥了挥手，命人去擒拿王江海。

    “苍狼救我。”王江海脸色一变，急忙命人赶紧保护他上车。

    “大少爷，败军之将焉敢提要求。”苍狼悲哀一笑，被抓不可怕，如果不是为了脚下这些兄弟，他宁可战死，绝不投降。

    就在这个时候，忽然警笛声响起，一辆辆警车驶了过来，随后一队队的警员下车，看到眼前悲壮的场景，皆是倒吸了一口凉气，还好现在才早上六点多，天蒙蒙亮，路人没有多少行人。

    否则，这肯定是新区的大新闻。

    “救我，救我啊。”王江海急忙命人护他的去警察旁边待着。

    领队的人正是何守义，他皱了皱眉有些头疼，他心底明白接到的命令是来阻止北区王家对菜市场的冲击，万万没想到，大青山留守菜市场的人，竟然守住了。

    何守义看了一眼大青山那些人，人人挂伤，却没有一个倒的，岿然不动的立在菜市场大门口，心底油然而生敬佩之色。

    “区长。”何守义只得拿起手机打电话。

    “带的人不够？阻止不了？不应该啊，给王家几个胆子，也不敢和你们发生冲突。”对面响起马四海疑惑的声音。

    “到的时候，这边战况已经结束。”何守义尴尬道。

    “你是怎么搞的，速度这么慢，警告王家立即退出菜市场，新区的地方还容不下他们北区的人来撒野。”马四海沉声道，心底暗骂，李扬这个家伙，回来肯定要找麻烦了。

    “区长和你想的不一样，大青山留守的那拨人打退了王家的守矿人，此刻欲擒拿王江海，不过这王江海跑到我们队伍里了。”王四海心底也是骂娘。

    “你是怎么搞的，我让你去是拉偏架，你倒是成了保护王家的人了。”马四海先是一愣，随后腻歪的呵斥道。

    “是，是，我的错。”何守义也是委屈，一路上急赶慢赶，就怕菜市场被王家人给平了，谁知道到了跟前，竟然是这么恶心的情境。

    “你自己酌情考虑，行了，就这样，别给我打电话了。”马四海匆匆扔下一句话，就给挂了。

    何守义心底无奈，酌情考虑？自己能考虑，还会打这个电话吗？

    四周一队队的警察看向何守义。

    “何队长，救我啊。”王江海也是紧张道。

    “一大早闹闹哄哄的，即然人都没有死，你们自己协商吧。”何守义干咳了一声，扔下一句话，随后就带人上车离场。

    “啊，何队长你不能走，你是警察，律法的尊严，青山市的体面，你不能扔下我不管啊。”王江海大声喊道，急忙想去追赶何守义。

    不过人哪有车跑得快。

    “即然来了新区，就要有留下的觉悟。”王振辉大步走过去，抬手一把拎起王江海的领口，眼神扫视了那几个王家的随从，吓得那几个人纷纷后退。

    “兵对兵，将对将，你没权利抓我，我要见李扬。”王江海大声喊道，他真怕这些疯子，二话不说，把他先给废了。

    “你要见我！”突然一道声音响起。

    一辆奔驰车疾驰而来，随后皆是一辆辆硝烟滚滚的卡车奔驰而至，一个个披星戴月，卯足了劲终于赶到了新区菜市场。

    卡车车斗打开，一个个大汉从车内走了下来，很快就聚集数千人，个个或多或少都带伤，不过却战意昂扬，全无一丝颓色。

    李扬从车内走了出来，随后王军也走了过来，抬手把王胜国给扔了出来。

    “三叔。”王江海看到王振国，脸露惊恐道。

    “江海，败了就认输吧，让你爹来谈赔偿吧。”王胜国无奈道，一路上他早就没了脾气，被抓之后就要有老实配合的觉悟，他们不是守矿人，他们的命矜贵。

    王军随手挥手，让人把王胜国和王江海押下去。

    “振辉，做的不错。”李扬说道。

    “幸不辱命。”王振辉咧嘴一笑，长舒了一口气。

    “今日一战，王家再无威胁，大青山立在新区，没人再敢轻视，是你们每个人的功劳。”李扬目光环视四周，三千人多人，三千多个家庭，是他们一起打下来的江山。

    “大青山，必胜！”

    “大青山，必胜！”

    “大青山，必胜！”

    一个个人齐声大喊，响声震彻四周，一些早起上班的人都吓得一哆嗦，不敢从这条街道走了，周遭一些工地的人更是齐齐脸色皆变。

    娘哎，这些人又干啥了，就没有一天消停。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡，会不会哪天来劲了，把他们也一一给平了。

    李扬看了一眼苍狼等人，挥手示意他们可以走了。

    随后受伤的人纷纷安置好，重伤的人，李扬亲自一一进行治疗，一些轻伤的人则有附近医院派人过来治疗和包扎。

    忙到了上午九点多，才是把所有人的伤势都给稳定下来。

    李扬刚到办公室里坐下，不大一会，成婉儿和楚若若就从外面走了进来，两女穿着一黑一白两条连衣裙，打扮的娇艳欲滴，清秀可人。

    “这外面咋的冲水的，大早上搞的地上都是水，都没有下脚的地方了。”楚若若郁闷道，她的小白裙下摆都有些湿了。

    “有点脏了，你们吃饭了吗？”李扬吃着早餐，示意她们也来点。

    “我们吃过了。”成婉儿说道。

    “咋的，你家那倆女人没有给你做饭啊，大早上跑到办公室里来吃，挺可怜的。”楚若若抿嘴一笑，走到办公桌前上手直接抓了一个包子，塞进嘴里，嘟囔了一句道：“还是家里做饭好吃，婉儿特别会做饭的，之前我经常去蹭饭。”

    “嘴里塞着，你还挑剔，把蹭饭都说的那么理直气壮。”李扬拿起筷子，打掉楚若若的手。

    “我不会做饭当然蹭饭了，哼，我楚若若还需要做饭吗？家里有保姆，以后结婚了，男方肯定也是名门望族，我根本不用进厨房。”楚若若傲娇道。

    “就应该把你捆起来，往山沟里一扔，别说做饭，过个几年放牛，杀鸡，你都会了。”李扬拍了拍手，早饭也吃好了。

    就在这个时候，王军走了进来。

    “李医生煤炭的钱已经转进新区城市发展银行，加上王家携带的那些财物，折合金额一共九千万。”王军递过去一份单据。

    “行，拿出来一千万，好好安置一下受伤的兄弟。”李扬点头道。

    “乡下人没有那么矜贵，一点小伤，休息几天就好了，这钱还是用在地铁项目上吧。”王军摇头一笑，又补了一句道：“这也是大家的意见。”

    “让嫂子运过来一批野山参，伤势恢复起来会比较快。”李扬轻叹一声。

    “好。”王军犹豫了一下点了点头，这才转身离开。

    “你昨天去打劫了？怎么不喊我，我帮你拎包也行啊，多少分一份就行。”楚若若凑到李扬身边，眼露艳羡，咋的，一夜就多出来九千万，这来钱也太快了吧。

    成婉儿苦笑的拉了拉楚若若，又欠揍了。

    不过她眼眸内也露出诧异之色。

    “我怕你吓尿了。”李扬瞥了一眼楚若若。

    “切，我也算是身经百战了。”楚若若不以为意道。

    “你去楼下看看大门口的监控，如果不怕的话，下次带着你，只要你敢冲到最前面，钱分你一份，不出半年，你就是妥妥的大富婆。”李扬笑着道。

    “我还就不信了，我可不是被吓大的。”楚若若跺了跺脚，就是急忙出去看监控了。

    “到底是什么事？”成婉儿苦笑道。

    “昨天晚上去了一趟王家在沧州市的老家，新仇旧账一并清算了，九千万只是一部分战利品。”李扬没有瞒着成婉儿。

    “除了钱，还有什么？”成婉儿一怔。

    “楼下地下室关押着王家家主的亲儿子和弟弟，你说能换三个矿区吗？”李扬笑了笑。

    “你还把人给逮住了。”成婉儿更是满脸吃惊，王家啊，北区王家可是青山市四大家族之一，沧州市更是王家的发迹之地，一夜之间，竟然两个核心人物都被逮住了。

    “比钱，大青山不如他们几代人的积累，但比拼杀，大青山人在方圆千里，全省几十个城市中，是打出来的血性，杀出来的浩浩名声，王家想玩大的，找错人了。”李扬淡淡道。

    “你没事吧？”成婉儿关心道。

    李扬笑着摇了摇头。

    就在这个时候，外面忽然蹬蹬蹬的响起一连串的高跟鞋声响，楚若若极其慌张的推门进来，一上手就是抓着成婉儿的胳膊。

    “婉儿赶紧走，这里是土匪窝啊，娘啊，太吓人了，不是女人能待的地方，地面上冲水，原来是洗刷地上流的血，刚刚咱们脚下踩的都是血啊。”楚若若急忙道，小脸煞白，慌不择已。

    “怎么了？”成婉儿安抚她道。

    “还真是一个小屁孩。”李扬呵呵一笑。

    楚若若急忙拿出手机把拍摄的监控视频，放给成婉儿看，正是大青山人和守矿人交手的一幕，相当震撼，电视剧都不敢这么拍，再次看一遍，楚若若依然有些心跳加快，怕得慌。

    “若若你怕的话，就先走吧。”成婉儿揉了揉楚若若乌黑的头发稍，轻声道：“你的生活圈子注定接触不到真正底层的倾轧，不止是眼前的视频，很多黑暗的地方，比之更甚。”

    “你见识过？”楚若若诧异道。

    “任何一家大公司的崛起和发展，怎么可能只是谈判桌上谈一谈就能成的，背后总会有各种见不得光的手段，只是你被家里人保护的太好，没有接触到罢了。”成婉儿低声道。

    楚若若哦了一声，好似有些难以置信。

    “不过他们打架的频率，确实有点高。”成婉儿尴尬的一笑，看了一眼对面的李扬一眼。

    “刺激是刺激，就是有点过头。”楚若若舔了舔舌头，低头瞄了一眼手机上的视频，好奇的看向李扬道：“你难道躲在后面，不用出手？”

    “用不到我。”李扬摇了摇头。

    “看来你身边是安全的，那……那我下次待在你身边拎包，回头打赢了，是不是按照人头分钱，也算我一份呗。”楚若若急忙蹭到李扬身边，拽着他的胳膊晃了晃。

    “你这小短腿，跑的够快吗？”李扬呵呵一笑。

    “谁……谁是小短腿，人家大学的时候还参加过田径运动会的。”楚若若不满的提了提裙子，露出裙下光滑修长的一双美腿，白花花的，被她一拎裙子直接到了大腿边了。

    “若若，都露光了。”成婉儿急忙帮楚若若放下裙子。

    “没事，穿着打底裤的，看呗看呗，反正只能看看。”楚若若不以为意的摇手一笑。

    李扬点了点头，答应了。

    “你这么爽快就答应了，该不会到时候把我当成人质，打不过对方，就把我扔出去顶雷吧。”楚若若犯嘀咕道。

    李扬看了一眼楚若若，这娘们有时候是真的聪明。

    “若若，你就别去添乱了，到时候那些坏人盯着你抓，几十个人抓你一个，你跑得过那些男人吗？”成婉儿急忙拉着楚若若的手，让她别添乱了。

    “坏男人。”楚若若气哼哼的提了李扬一脚，一溜风的赶紧跑出了办公室里。

    成婉儿看了一眼李扬，犹豫了一下叮嘱他以后注意安全，就也跟着出去了。

    过了一会李扬处理好余下的事，就先回到了隔壁小区里，还以为赵婉茹和胡岚去学校了，打开门就看到两女一直在家。

    “你……你没事吧？”赵婉茹急忙上前道。

    “没事。”李扬说道。

    “大早上就听到菜市场那边的动静很大，想过去看看，下面有人守着，不让我们去。”胡岚也急忙说道，她急的眼泡子都有些泛红。

    “好了，我回来了，没事了。”李扬拍了拍两女的肩膀，好好安慰一番才是令两女放下心来。

    上午都在陪她们，等到下午吃过饭，两女就去了学校。

    李扬待了一会，倒是接到了一个熟人的电话，是唐老打来的电话，有一段时间没有联系，神神秘秘的，约了一个地点见面，听那边的动静，好像贺老也在的。

    李扬放了电话，看了一眼有几个未接电话，是成婉儿打过来的。

    “什么事？”李扬回拨过去。

    “天成公司和王家对外宣布正式联手，另外上层还有一股隐秘的力量，也加入其中，三家的意思是打算共分新区地铁项目，开始扫除障碍了。”成婉儿电话里说道。

    “扫除障碍，怎么做？”李扬眉头一挑。

    “通过商业手段和一部分行政力量，本地的企业多数都放弃了，外地来的大鳄，哪怕无惧，毕竟强龙难压地头蛇，也达成了一些协议，放弃了一些主干道项目，他们没有通知我们，看来最后就是针对你了。”成婉儿担心道。

    “你在楼下等我，一起去见个老朋友。”李扬说完就先挂了电话，估计这次唐老来，也是为了地铁项目。

