    宋青小曾听周野提到过原房主孙女士的一些消息，知道她是个生意人，事业做得挺成功，与婆婆同住，关系和睦，有子有女，算是生活富足。

    哪知道这样一个在世人眼中算是成功人士的女性，私底下生活竟是这样的。

    人真是复杂的生物，每个人都有一千张面孔，难以看透。

    后面的‘故事’她没有耐心再‘看’下去，但结合周野之前说过的一些话，她大概也能猜得出。

    孙女士婚姻不幸福，两个女人为了家庭的完整一直在强撑着，直到有一天，终于撑不下去，幸福的假象坍塌了，孙女士喊出‘离婚’之后，老太太以绝决的方式自杀了。

    死后阴魂不散，留在屋中，仍霸占着房屋。

    宋青小伸手去摸腰侧的匕首，“我并非法官，也无意做你的听众，这里是我的房子，你已经影响到了我的生活，自己走，还是我送你？”

    她目光清冷，与那双眼泪婆娑的眼睛相对望，那冷意透过玻璃，令正嚎啕大哭的老太顿时愣住。

    “你已经死了，时光不能倒流。”玻璃窗上血光点点，随着玻璃上浮动的鬼影而晃动。

    “滚出去！”听到宋青小的话后，老太太的脸一下变得狰狞，那张原本长满了褶子的黄瘦脸颊顿时鬼气森森，令人不寒而栗：

    “滚出去！这是我的房子！”

    “现在是我的。”宋青小不紧不慢提醒她，老太太却根本听不进去：“我要等我儿子回来，带着老婆孩子，回来跟我一起！”

    “呜呜呜……回来啊……”

    随着鬼哭，屋里阴气更盛，吵得人心烦意乱的。

    若是未升境以前，宋青小恐怕还会受些影响，但这会儿随着她进入悟道境，神识稳固，再加上在试炼中见识过楚可与其儿子同时鬼哭的惊悚场景，此时老太太的哭声压根儿不能影响到她分毫。

    可这声音实在是烦人，她皱了下眉，还没开口，被阴气困住的银狼突然仰起头，“嗷……嗷嗷呜……”

    狼嚎声响起的刹那，将鬼哭声压了下去，银狼摆尾转身，目光中露出煞气，将周围的阴气冲散，盯着窗户，又要作势冲上去。

    它与老太太也算是打了两回交道了，被宋青小刺激得神智有些失控的老太太在看到银狼的时候，闪过一丝畏惧之色。

    银狼盯着玻璃，缓步而行，老太太向前冲出来的头微微往后一缩，像是本能又要躲避，宋青小看到这里，若有所思。

    动物的嗅觉、本能远胜人类，银狼两次冲击这玻璃，看来并非巧合而已。

    脑海里细细碎碎的念头被穿针引线，连在一起，越来越清晰。

    当日老太太自杀时，应该是面对着玻璃，血洒了一窗帘、一玻璃的。

    她临死之前怨气深重，鬼魂没有消失，而是找了个寄魂之所。

    老太死后，孙女士可能在内疚、自责、惶恐不安之下搬走，当日现场太过惨烈，大多东西都被清理了，但老太太的鬼魂仍留在屋中，证明她藏身之物依旧在这屋子里。

    周野曾说过，事发之后，孙女士准备出售房屋，粉刷过墙壁，但唯独没有更换过染了血的窗帘等。

    许多工人在碰到这一侧墙壁时，便看到满屋的血腥气，普通人精神力微弱，容易受到怨气深重的鬼魂影响，以至于这房子闹鬼传闻不径而走，一直贩卖不出去，最终才会落到宋青小手上的。

    “你藏身的地点，不是在这窗帘，就是在玻璃上吧？”宋青小抿了抿唇，开口说道。

    那张牙舞爪作派的老太太一听这话，身影又颤了颤，脸上露出几分绝望，继而化为阴狠。

    “关你什么事？”

    她看得出来，宋青小与以前的那些人是不同的。

    从她搬进来后，无论是她还是她带的这只‘狗’，都凶悍无比。

    那‘狗’身上带着浓重的煞气与血腥味儿，仿佛曾屠杀过无数生灵，这种煞气与杀意，恰好将她克制得死死的。

    老太太白眼一翻，脸上黑气沉沉，又伸出手，凌空往宋青小抓了过来：“出去，带着你的狗，滚出去！”

    老太的下半身仍在玻璃内，上半身已经快抓上了宋青小的身体。

    一股阴冷的气息往宋青小迎面袭来，宋青小还没动，被称为‘狗’的银狼忍不住了这羞辱，更为暴躁，发出‘嗷’的一声怒哮，身形化为一道银色流星，咆哮着往老太太虚影的方向疾冲而去！

    它虽凶悍，但鬼魂毕竟只是虚影，银狼庞大的身躯穿过魂体，老太的面庞身形微微扭曲，但仍未消失。

    银狼在即将撞上玻璃的一刹那，她长伸出来的手突然一顿，似是有些犹豫。

    她在这个时候若是脱离寄体之物，这银狼的凶悍她是领教过的，那玻璃哪怕特殊，也经不起这狗东西一划之力！

    若是没有她魂体护着，这玻璃早就碎了千百回。

    而寄魂之处一毁，她的魂魄迟早是要消散的。

    老太太那双眨白的眼珠里闪过几丝挣扎之意，她心愿未了，这样消失，她不甘心！

    她想到这里，有些无奈的看了宋青小一眼，匆忙抽身回去，准备再躲回玻璃内。

    这片落地玻璃不小，这鬼魂要是再躲，要将她找出来彻底清理，并非易事。

    “想躲？这个时候可太晚了。”宋青小见她这个举动，却是弯了弯嘴角。

    老太躲避的速度极快，看来两次与银狼交手，已经是躲出了经验的。

    宋青小看她的上半身已经缩回了玻璃内，影象荡了荡，像是一滴水掉落在平静水面，荡起涟漪，眼看着那影像随着这涟漪在放大，似是要消失时，她抓着匕首，手捏成印：

    “画地为牢，”口诀还未念完，神识便化为一个无形的圆圈，将老太的影象锁死在一个圈子之内。

    她像是被束缚住，脸上露出骇然之色，挣扎不停。

    “困！”

    最后一个字脱口的瞬间，透明的玻璃窗上突然结出一片一片的冰晶花纹，‘咔嚓咔嚓’的将窗户冻住。