    第二天一大早，小豆子就跑来找凤卿尘，见凤卿尘不在，情绪十分的低落。

    “你爹爹办事去了，估计今天就回来了！”安易只得哄了他，又给他做了他喜欢吃的红糖鸡蛋。

    “那我今天好好的练功好好的写字，等着爹爹回来瞧，他见我认真，一定会高兴！”小豆子说道，吃完饭就跑回了自己的房间。

    刘孙氏问道：“十三昨夜里没回来？又出去了？”

    安易只得点头。

    刘孙氏没说什么，只是要安易路上小心，又说道：“也幸亏王成与你一路，我这心里也放心些！”

    正说着，王成来了，打了个招呼就自觉的去喂马套车。

    刘孙氏瞧着说道：“你顾婶子娘家有个表妹，二十三了，人挺好，就是挑剔的很，一直没嫁出去，听了王成的条件很是满意，王成爹也觉着合适，想抽个时间先相看一下。”

    安易随便应着，吃饱饭准备出门，又听刘孙氏说道，“王成这孩子踏实，总比这十三强，这动不动就不见人了！”

    想到那日凤卿尘阴阳怪气说刘孙氏喜欢王成的那些话，安易赶紧低声说道：“娘，这些话你可不要说了，万一让十三听到……”

    刘孙氏赶紧说道：“是是是，反正千金难买你愿意，再说如今都成亲了，我就是再不满意还能如何？”

    安易笑笑，提着药箱出门。

    王成已经套好马车在门外等着。

    这会儿，顾婶子跑来，还领着一个大姑娘，笑眯眯的说道：“兰花，我跟娘家侄女要去镇子里赶集，能不能带我们一程？”

    安易看了那姑娘一眼，二十多岁的年纪，身上穿了一件花色棉布裙，头发梳的又黑又亮，额头高而饱满，婚姻宫塌陷，的确是要晚婚的。不过姑娘长得秀气，看起来脾气应该不错。

    那姑娘偷偷的瞧了一眼王成，脸上有了红润，似乎有些不好意思。

    安易知道顾婶子这是趁机让两人提前相看呢，也就点点头答应。

    顾婶子欢天喜地的拉着那姑娘上了马车，一路上与安易说着闲话，那姑娘却从后面一直端详着王成瞧，偶尔低眸羞笑，看起来应该十分满意这门婚事。

    到了镇子里，顾婶子故意对王成说道：“王大夫会医术，这马车也赶得好，咱们一路坐的舒服，也没有颠着，桃花，还不赶紧谢谢王大夫？”

    安易一听桃花这名字，无奈的笑笑，好么，她姊妹来了！冲着这名字，也得帮她啊！

    顾桃花上前福身道了谢，那一双眼睛羞涩的瞧了王成又垂下，倒也楚楚动人。

    王成一怔，赶紧回礼。

    安易瞧瞧时辰还早，也就对顾婶子说道：“你们要去集市？这里离着集市还有段距离，要不然让王大夫再送送你们！这马车总比人的脚程快！”

    顾婶子自然愿意，赶紧道谢。

    王成只得继续上车，送了两人去城里赶集。

    安易得意的勾唇笑笑，刚要进医馆，就听得有人大喊：“马惊了！马惊了！”

    安易抬眸，就见不远处的巷子口，一辆大马车横冲直撞而来！

