
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    “呵，看不出来，你还挺惬意嘛！”

    在秦逸尘的右侧，药冷笑一声，眼有着一抹寒芒闪烁。  （）

    此时，在他其周身，已经有着近百颗之多了，虽然与药杰相有着一些差距，不过，放眼整个广场的参赛者，他现在的成绩，也属于最为顶尖一列了。

    “药兄，是时候给那小子点颜色看看了。”

    在药的身旁，药夜同样是目光森冷的看着秦逸尘，一道冷笑之声也是悄然响起。

    旋即，两人相视一眼，两道隐晦的精神力波动悄然动荡而开。

    “嗯？”

    几乎是在两人动作的瞬间，广场高台之的药茂眉头便是微微一皱。

    历届药典大会以来，也不乏有着有参赛者暗动手之事，不过，只要不是做得太过分，他们也不会去阻止。

    毕竟，这可不是小孩子过家家的玩笑，而是万族大陆含金量最大的药典大会！

    不过，在药族代表十大家族的参赛者，这种事情还真是挺罕见的。

    “小辈之间的玩笑罢了，任由他们去闹吧。”

    而在药茂想要微微提点之际，在其身旁的一个圣级丹师微微摇了摇头，道。

    虽然秦逸尘代表的是药重长老身后的家族，不过，说到底他也是一个外人，而且，在这里也没有人看好他。

    即便这刚场便是被淘汰，他们也不会觉得有什么丢人的。

    “敢和我们顶嘴，小子，你可以衮了！”

    不过是几个呼吸的功夫，两人的精神力便是悄然蔓延到了秦逸尘的身旁，而药和药夜仿若是心有灵犀一般，他们并未去轰击秦逸尘那正在探拿测魂珠的精神力大手，两道精神力犹如两柄利剑一般，带着一股凌厉的波动，猛的对着秦逸尘身边刺去！

    那般架势，赫然是打算将秦逸尘维持这五六十颗测魂珠的精神力给轰碎，让后者白忙活一场。

    在秦逸尘身旁的药杰，仿若也是察觉到了这边的异动，他的眉头微微一皱，不过却连看都没有趣看一眼，他只是轻叹一声，有些苦笑的摇了摇头。

    在这里的参赛者们，只有他方才是见识到过秦逸尘的可怕之处，后者精神力的凝实程度，即便是达到了入神造诣的他，都不敢说能胜其一筹。

    “嗡……”

    随着两道隐晦的精神力刺入，秦逸尘周身的空间都是微微的有些扭曲了起来，不过，药和药夜有些意外的是，在他们的阴狠手段之下，后者那维持测魂珠的精神力却根本没有此消失，甚至，他们那两道精神力攻击，仿若是石沉泥海一般，没有了反应。

    “这怎么可能？！”

    药和药夜相视一眼，他们的眸子，皆是有着一抹难以置信之色浮现，他们那两道精神力已经彻底的消失，甚至没有引起一点异样，那般模样，仿若是被一股无形的力量给抹除了一般！

    “哗啦！”

    而在两人惊愕间，他们的面色陡然一变，在两人周身的空间微微一颤，下一瞬，那漂浮在他们周身的测神珠如同失去支撑一般，如同雨点一般掉落而下。

    “怎么回事？！”

    “嘶……是药和药夜！”

    “难道他们也是达到了自己的极限？”

    “不可能啊，以他们两人的实力，至少也能撑起百颗测神珠，难道是他们两人刚才互相争斗了？”

    他们所在的高台，显眼无，这种动静很快便是吸引了无数的目光，当即，一片哗然之声，猛的自广场四周响彻而起。

    一道道疑惑的目光，也都是投射向了两人。

    似乎，他们都是在怪，在这两个天才身，怎么会出现如此意外之事。

    而此时，药和药夜的面色也是难看至极。

    在刚才，他们只感觉一股隐晦的波动自旁边涌荡而来，还不待他们反应过来，他们支撑着测神珠的精神力便是被蛮横的撕裂开来。

    即便在关键时刻他们尽力的弥补，但是，所救下的测神珠也不过十余颗，其他的却已经是掉落在了石台之。

    “该死的家伙！”

    这个时候，药和药夜心虽然很是震怒，但是，在其内心深处，却也是不由的升起了一抹忌惮之色。

    虽然刚才他们是有着一瞬间的失神，但是，那道以蛮横姿态将他们精神力撕裂的精神力之强悍，绝非他们所能抗衡。

    原本已经聚集了近百颗测神珠的两人，身边只有着险险保存下来的十颗不到，这个时候，他们也不敢再分心，两人皆是面色阴沉的催动精神力，再度对着天际一枚枚测神珠抓取而去。

    “怎么回事？！”

    “难道他们与药杰一起对那小子出手，结果误伤了？”

    “不可能啊，药杰此次的目标可是族长的记录，在这一轮，他应该不会动手啊？”

    在炼丹师总工会，药寂和药匀也是猛的站了起来，在他们面色之，布满了阴沉之色。

    而与他们相，药重却是显得要冷静了许多。

    而一直注视着秦逸尘的他，自然也感觉到了，这两个家伙刚才阴险的动作。

    即便是他，都没有察觉到秦逸尘出手，这两个家伙稀里糊涂的变成了这个样子，但是他知道，这事，肯定和秦逸尘有关！

    “这家伙，果然有些不凡。”

    高台之，药茂的眼眸也是微微一眯，在其老脸之，也是有着一抹诧异之色浮现。

    所幸，在天际的测神珠，仿若是无边无际一般掉落，一直会持续到参赛的炼丹师达到自己的极限，无法接取选择退出为止。

    短短十分钟的时间，在广场的石台之，还没有放弃继续接取的炼丹师们，已经是屈指可数了。

    再过了片刻，那十尊耀眼的石台之，也是有着数人停了下来，而在他们身旁漂浮的测神珠，皆是有着百颗之多！

    在这个时候，其他炼丹师与代表着药族十大家族的参赛者之间的差距，便是显露了出来。

    下方的石台之，唯有两个天级丹师依旧是在接取着测神珠，想来，他们便是药重与秦逸尘提起过的两个长老的亲传弟子。

    而其他之人，已经是纷纷的放弃了。

    底部字链推广位

    本来自
