    “世界终于和平了。”佐佐木小次郎从外星回来却发现地球已经变成了另外一个模样。心有所感，他一个人回到了自己的故乡。

    11区已经独立，并且变成了不能说谎的国家。所有日本人都不能说谎，这就是绡露露和玛丽安娜使用c世界造成的影响。当然也有杜兰从中作梗才会这样的。

    “小次郎？”藤堂镜志明已经卸甲归田，不再驾驶机甲，而是专心研究剑术，还开了道场。今天出门没想到自己能遇上自己好久不见的好友。

    “藤堂？”小次郎也是一愣，他从成为黑衣人之后，就没有去见过自己的亲友。这次偶遇也是让他欣喜。

    两人在街道上走过，因为日本人已经不能说谎，很多家庭都面临着危机，所以城市的气氛很奇怪。

    看到了很多，听了很多，两个好友也是感叹世事无常。

    “一个不能说谎的世界么？”藤堂突然说道，“布里塔尼亚的皇帝所做的一切竟然是为了这个，真是让人无言。没有谎言的世界太可怕了。”

    “人少不了谎言，因为它缓解了整个社会的矛盾。有时候真话就是伤人匕首，让人鲜血淋漓，两败俱伤。谎言和真相，有些时候，谎言才是最好的选择。”

    佐佐木的话让藤堂镜志明点点头，“现在我们身边没有了谎言，可是生活却变得支离破碎。我想我们还需要很多时间来习惯诚实对待每一个人。”

    前面一个年轻女人推着轮椅从街头走过，她们是布里塔尼亚人妮娜和尤菲米娅，两人有说有笑地从街头走过。而那些日本人丝毫不掩饰自己目光中厌恶的目光，还真是变成了一群不能掩饰本心的人。

    再看过去三个模样俊俏的少男少女坐在街旁休息，三人发色各不相同，那红发的少女和黑发的少年似乎是恋人，而那浅褐头发的少女笑容很灿烂。

    佐佐木看了看他们两批人，似乎好像变成了普通的少年人，却是感叹创始者的手段高超，神鬼莫测。

    “好友，看到这些年轻人就想起了我们的过去。”藤堂笑道，“我倒是很怀念和你比剑切磋的时候，现在手又痒了。”

    佐佐木一听，自己的手也很就没有握剑了，“那就来吧，这一次之后，我可能不会再回来了。”

    藤堂也不追问佐佐木要去做什么，他知道自己的朋友一定是在做很有意义的工作。因为佐佐木一向如此。

    世界已经改变。

    中华联邦以不可抵挡的姿态崛起，布里塔尼亚被欧洲那群恶狼分食，布里塔尼亚的各个占领区也被完全地瓜分。中华联邦虽然没有拿到多少领土，却得到无数的产业。

    在一个中华联邦所属的樱石矿区中，绡露露浑身是汗，顶着一个矿灯在空洞里慢慢地前进。他现在已经不是皇帝了，而只是一个不能说谎的日本居民。他必须用劳动换来自己的生活资本。

    “死胖子，根本没有一点力气，你要是再不使劲，我就把你开除！”管事的人大声呵斥到。

    “我乃布里塔尼亚皇帝，你等何敢如此无礼。”

    “无礼？”管事一脚把绡露露踹到地上，“就是你这个死胖子让我们只能说实话的，我现在就是心里怎么想嘴里就怎么说。你这个死胖子，死胖子！皇帝，还皇帝，你这个死胖子活该饿死。”

    “你——”绡露露被气的不轻，可是geass已经消失，他根本没有什么能力。

    工作的时候吃了一肚子气，回到廉价的出租屋里，玛丽安娜准备好了简陋的食物，“你回来了！”

    玛丽安娜的脸色也不好看，因为周围的人都是实话实说，她听到的都是实话，没有任何奉承，那些话可是有多难听就有多难听。

    两夫妻穿着简陋的衣服，相对无言。

    “我要走了！”绡露露说道，他已经受不了每天被人责骂的生活了。

    玛丽安娜眉头一皱。

    “那些庶民完全没有一点礼仪，也不知道我的身份是如何的显贵。我要回布里塔尼亚，那样我就能东山再起。我受不了这种每天做牛做马的生活了！我要去布里塔尼亚，那里我就能靠着谎言换个身份，即使不做皇帝，也一样能过好日子。只要离开这个国家。”绡露露也是实话实说。

    “你想说谎？”

    “对，我的能力因为不能说谎而不能发挥十分之一，只要我能说谎，一定能让我们过上好日子的。”绡露露的眼睛发光，脸色扭曲，“我一定能成功的，玛丽和我一起走吧。”

    “走？！”玛丽安娜突然觉得眼前的人如此粗鄙，以前那个气度凛然的皇帝消失了。

    “对，走！”

    玛丽安娜牺牲了自己的孩子，为的就是能在这样的国度生活，但自己的丈夫却要逃避，“我不会走的，你也不能走，我们所做的一切都是为了在这样没有谎言的世界里生活，我不会离开，也不允许你离开。”

    绡露露一听，自己妻子竟然不同意自己的意见，拍案而起，“何人敢阻我？”

    玛丽安娜化作虚影扼住绡露露的脖子，“我会阻止你，你敢走，我就杀了你！”

    绡露露看妻子的目光，知道她是认真的。再说现在他们也不能说谎诓人，玛丽安娜真的会动手杀人的。

    绡露露皇帝只能继续在玛丽安娜的眼皮下过着水深火热的生活。

    而绡露露的哥哥V.V.也因为实话实说而被一个疯狂科学家抓住，变成了研究长生不老药的材料去了。每天都被抽出大量的血，变得痴痴傻傻的。

    至于朱雀和夏利，他们都变成了守护世界和平的战士。一个守护白天，一个守护黑夜。

    朱雀默默地守护着他的朋友，看着他们忘记了一切过着快乐的生活，脸上湿润了。他不知道自己为什么哭，或许是因为以后都要孤单一个人过一辈子的原因。朱雀为了保护世界，要求杜兰把他从其他人的记忆力抽出，变成了一个世界上没有人认识的守护者。

    而夏利就好多了，因为杜兰把夏利的父亲复活了，让她忘记了对zero的仇恨。夏利自愿成为刺客，继续保护世界的和平。但她白天还是一个普通的少女，继续暗恋着鲁鲁修，不过现在她和娜娜莉的关系倒是越来越亲热了。

    ps：下个世界《大唐双龙传》漫画版。

