    田思思和田亦然兄妹并没有开口，只站在颜菀卿身侧，这毕竟劫了的马车是德宇侯府的，还是由颜菀卿这个主人决定会好一些，他们只负责给颜菀卿镇场子便是。

    只见颜菀卿端起了侯府嫡女的架子，板着脸，冷冽说道：“没有什么是所以然的，不能因为你们赔偿不起，我就得顺着你们，这事难道就过去了吗？每个人都该为自己的行为付出代价，你们不例外，我也不例外。”

    原本，王虎等人还存着侥幸的心理，然，听了贵公子的话，他们的心瞬间便跌落了谷底，这······这······这不会是要他们的命吧？

    王虎惨白着脸色，问道：“那······那·····公子不会想要我们用命赔偿吧？”

    命？命也要分是什么人的命？她颜菀卿可不是什么人的命都要，比如颜梨的命，她就挺喜欢的。

    颜菀卿十分嫌弃地说道：“命很值钱吗？要你们的命又能补偿得了我的损失吗？”

    虽然这话听起来挺侮辱人的，不过王虎他们也是听出来，这公子并不打算要他们的命，只要命还在，侮辱点就侮辱点吧，大丈夫能屈能伸，留得青山在不愁没柴烧。

    “既然你们赔偿不了我的损失，我呢，对你们的命也不感兴趣，这样看来的话，你们只能替我做工抵债了。”颜菀卿黑白分明的眸子淡然地看着王虎等人。

    差点心如死灰的王虎等人听到颜菀卿这话不禁瞪大了眼，有那么一刻怀疑这公子是不是说错话了？他竟然要他们做工抵债，这有这么好的事情吗？

    见王虎愣愣地神游，周深上前拍了王虎一后脑勺，“傻愣着干啥？还不快和贵人道谢！”

    这王虎也算是周深的老乡，平日里王虎虽有欺负别人，可却是从来没有去欺负过他，周深倒也不忍看着王虎被贵人责罚，如今贵人愿意让王虎几人以工抵债，倒也算是件好事。

    反应过来的王虎连忙朝着颜菀卿道谢：“是，是，谢谢贵人。”

    有了王虎的带头，其余几人也朝着颜菀卿道谢。

    “别急着谢，一会儿你们就去粥棚那帮着洗碗吧，什么时候不施粥了，便算是你们抵完债了。”颜菀卿缓缓开口补充道。

    结果，王虎几人一听脸色有那么僵硬的一瞬间，不过很快就释然了，虽说堂堂七尺男儿刷碗有点儿丢人，可好歹也不是什么重活，忍忍就过去了。

    见王虎几人不反对，颜菀卿便让护卫将王虎几人提溜到侯府的粥棚那么边去洗碗干活。

    至于，马车也在护卫的帮助下扶好，由陈三先驱车回去换一辆马车，毕竟这辆马车在王虎等人的打劫中倒在泥泞的坑中沾了黄色的泥浆，怎么适合大姑娘乘坐呢？

    待众人离开后，田思思这才对着颜菀卿笑着道：“颜妹妹，你这让那王虎等人刷碗抵债倒是便宜了他们。”

    “算了，下次有机会再收拾他们吧。”颜菀卿倒是毫不在意地说道。

    一旁沉默的田亦然余光瞥见颜菀卿那精致的侧脸，眸色微深，他是看出来了，这个侯府嫡女明明可以用更凌厉的手腕收拾那几人，却偏偏选择了一种最柔和的方式责罚。

    这个颜菀卿实则是在给他们那几人一个改过自新的机会，倒是与他见过的女子有些不同。

    夕阳西下，落日的余辉穿过林间小道照耀在两个姑娘的身上，自家的妹妹温柔娴静，而那侯府大姑娘明明身着男装，肤色也不好看，可却能让人无法忽视她那眉宇间的自信与高贵，还有内心深处的那一抹善良，蓦然间，心跳不受控制地多了一拍，这样陌生的悸动感让田亦然有短暂间的错愕。

    忽而，颜菀卿感受到他人打量的目光，转头看去见是田亦然，当面被抓包的田亦然倒也没有感到尴尬，只是故作淡然地冲着颜菀卿颔首。

    颜菀卿没有看懂田亦然的意思，只是狐疑地收回了视线。

    想着颜妹妹的马车这一来一回换，还不知几时到，田思思当即出口相邀请，“颜妹妹，时候不早了，不若你随我坐一辆马车回去吧，我送你回侯府。”

    颜菀卿抬首望着西边的落日留下长长的影子，一片血红，天边的几朵白云慵懒地散开了去，逐渐变成了斑斓的晚霞，忽而，涌上一抹道不清说不明的淡淡愁绪，几抹悲凉，日落黄昏晓。

    不见颜菀卿话语的画儿，瞧瞧压低了语声提醒着颜菀卿，“姑娘，田姑娘在和你说话呢。”

    回过神来了颜菀卿，抱歉地朝着田思思道：“田姐姐方才说什么？”

    “我是说颜妹妹不若与我共乘一辆马车回去，我送颜妹妹回侯府，若是在半路遇上你们侯府的换好的马车，颜妹妹再换回去也行。”田思思将自己的意思再次表达了一次。

    瞧着时候确实是不早了，不过颜菀卿还不太放心周嬷嬷那边，“如此便要麻烦田姐姐了，只是我还要去粥棚那边叮嘱一下，田姐姐可能要稍等片刻。”

    田思思摆手道：“无妨，颜妹妹只管去，颜妹妹一会儿忙好了直接来路口，我们在前边的路口等你。”

    里面的道路狭小泥泞，马车是驶不进去，只能停在路口，先前陈三便是不清楚道路坑坑洼洼的这才不小心将马车陷进去。

    颜菀卿笑着应道：“好，那我先过去了。”

    田思思颔首目送着颜菀卿离开，耳边传来自家三哥哥的犹豫的语声，“如此会不会不妥当？”

    田思思转头疑惑地看向自家三哥哥，“三哥哥何出此言？”

    “若是我没有记错的话，德宇侯在朝中与咱们父亲可不太对头。”田亦然抬手拂去田思思头上的一片落叶，淡声道。

    听到田亦然的话，田思思却是不以为然道：“大人的事是大人的事情，与我们又有什么关系？反正我还未出嫁便还是小孩家家，我喜欢颜妹妹。”

    是的，她喜欢颜菀卿这个朋友，颜妹妹人又聪明又善良，这样的人如何会让人不喜欢呢？

    看着最疼爱的妹妹在自己面前任性地说道，田亦然不禁失笑，也只有在自己家人的面前田思思才会露真性情，在外头一直端着丞相府千金的架子，想着妹妹逐年增长的年龄，又能任性几年呢？想来也就不到一年的时间还能让她自由自在地生活着，等嫁人后只怕就没有这般自在了。

    罢了，罢了，自己的妹妹他这个三哥哥的护着便是了，只要思思开心就好。

    “上马车等吧，一时半会儿没有那么快过来。”田亦然掀开马车帘子，示意田思思上马车等着，傍晚的气温逐渐下降，田亦然是怕田思思冻上。

    这一次，田思思没有拒绝，借着自家三哥哥的手上了马车，便瞧着自家三哥一个翻身骑在马背上，看着自家三哥哥天然雕琢的俊俏五官，就连骑在马背上的模样都是那么地英俊潇洒，啧啧，不得了，这将来也不知便宜了谁家姑娘？

    似乎是感受到自家妹子打量的目光，田亦然自作不知，目光落在远方。

    周嬷嬷见颜莞卿回来顿时这惦记着自家大姑娘的心也就放下来了，“姑娘，事情办好了吗？”

    周嬷嬷还并不知晓马车被王虎几人打劫的事情，先头那丞相府的护卫送了几个壮汉过来也并没有说详细，只道是她家大姑娘让送过来刷碗的，周嬷嬷便将那五人安排去洗碗，只是五个大男人扎在一群婆子中间怎么看都是怪异的。

    “嗯，办好了，之前送过来的人呢？”颜菀卿询问道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天元旦了，新得一年，祝福大家2022年都要可可爱爱、娇娇俏俏、幸福要加倍哦！

    若是出去玩，记得戴好口罩，做好防护措施，比心。

