    庭院内，剑意凌天，冲击之下，周围的修竹“哗哗”作响摇摆不停！这完完全全是“半步先天”水准的剑意！钟雨心又是震惊又是疑惑，更担心符沛受伤，忍不住喊道：“小心！”

    符沛同样脸色大变，怎么都没想到，一个突然出现的陌生少年，竟然有这么强悍的剑意。

    但是他盛怒之下全力出手，想要收招已经来不及，一咬牙，拼尽全力的拳罡立即轰了出去。

    只见他的拳罡在中途就被陈飞宇的剑意冲散，甚至连符沛自己都被陈飞宇的剑意冲击，闷哼一声，向后倒飞出去，重重地摔在地上，跌得一张屁股火辣辣的生疼。

    他咬牙切齿地站起来，怒道：“在我们符家，你还敢向我出手，你知不知道，惹怒我们符家的后果，你根本承受不起！”

    钟雨心听他说话中气十足，就知道到符沛没有受伤，松了口气的同时，心里一阵疑惑，陈飞宇的剑意分明是“半步先天”的水准，和她境界相同，为什么陈飞宇却能够一招制服他？

    陈飞宇摇头而笑，道：“错了，你不应该愤怒，而是应该感到庆幸。”

    此话一出，饶是钟雨心见多识广，也不由得为之一愣，符沛被陈飞宇给打了，竟然还要感到庆幸，陈飞宇到底在开什么玩笑？

    符沛皱眉道：“你什么意思？”

    “对于我陈飞宇来说，只有想不想做，没有敢不敢做。”

    陈飞宇嘴角含笑，眼神却闪烁出寒光：“你威胁我在先，偷袭我在后，而我只是将你震飞，并没有伤你或者杀你，你说，该不该感到庆幸？”

    陈飞宇敢在符家杀符沛？

    钟雨心先是一惊，接着摇摇头，觉得陈飞宇是在装腔作势，符家高手如云，别说是“半步先天”了，就连真正的“先天强者”都有，陈飞宇怎么可能敢在符家杀人，而且杀的还是符家的二少爷？

    装腔作势，绝对是装腔作势！符沛勃然大怒，气的浑身发抖，指着陈飞宇的鼻子破口大骂：“好大的狗胆，我还是第一次看到像你这么嚣张的人，敢在符家威胁本少爷，我倒要看看，你有什么胆量……”突然，一道破空之声响起，符沛的脸颊瞬间传来一阵刺痛。

    赫然是陈飞宇屈指弹出一道剑气，划伤了符沛的脸颊，流出了一丝鲜血，也把符沛到嘴边的话给堵了回去。

    “刚刚我的剑气只要稍微偏移一寸，你的额头就会被剑气贯穿，你说，我敢不敢杀你？”

    陈飞宇一声轻笑，剑指缓缓指向了符沛的额头。

    一股冰冷刺骨的杀意，在整个庭院中弥漫。

    符沛被杀意笼罩，从脚心升起一股寒意，直透五脏六腑，脸色瞬间变得苍白起来，难道……他……他真的敢杀自己？

    钟雨心也被陈飞宇的杀意吓了一跳，连忙喊了一声：“陈飞宇，不可……”“哈，吓吓他而已，我陈飞宇还不至于为这点小事杀人。”

    陈飞宇一声轻笑，收回剑指，潇洒转身向庭院外面走去：“记住我的话，明天我会再来找你。”

    看着陈飞宇离开，钟雨心这才松了口气，生怕陈飞宇继续待下去，会闹得不可开交，不过话说回来，在符家的地盘上还敢如此嚣张狂妄的人少之又少，陈飞宇倒也算是个人物。

    尤其是陈飞宇以“半步先天”的实力，轻松一招击败她，更是让钟雨心惊讶疑惑。

    等看不到陈飞宇后，符沛才反应过来，握紧双拳，咬牙切齿地道：“雨心，那小子到底是什么人？”

    “我只知道他叫陈飞宇。”

    钟雨心摇摇头：“剩下的我就不知道了。”

    符沛已经认定钟雨心和陈飞宇关系不清不楚，现在听到钟雨心的话又哪里会相信？

    他愤愤不平地道：“既然你不了解他，那他为什么会在你的房间，明天为什么又来找你？”

    钟雨心微微皱眉，哼了一声，转身就向房间走去：“你爱信不信，本来我就没必要向你解释。”

    符沛立马反应过来惹钟雨心生气了，心里知道要坏，抢先一步挡住钟雨心的路，连忙解释道：“不是……雨欣，我没别的意思……”钟雨心脸色一寒：“让开！”

    符沛心里一急，正准备说什么。

    突然，一阵破空之声响起，符飞菲纵身来到庭院里，见到眼前这一幕，惊讶地道：“我刚刚察觉到这里有一股很强悍但很陌生的剑意，我就赶了过来，到底发生了什么事情？”

    钟雨心一看到符飞菲，就想起她和符飞菲泡澡被陈飞宇看光的事情，俏脸顿时浮现一抹红霞。

    符飞菲越发惊讶。

    “姐，你怎么现在才来？”

    符沛看到了主心骨，快步走到符飞菲面前，埋怨道：“你知不知道，我刚刚差点被人杀死？”

    钟雨心顿时翻翻白眼，陈飞宇可没有真的打算杀他，符沛也太能加油添醋了。

    “什么？”

    符飞菲花容失色，又看到符沛脸上的伤口，顿时信了符沛的话，柳眉倒竖道：“是谁这么大胆，敢在符家伤你？”

    “他叫陈飞宇。”

    符沛立即将先前的事情添油加醋说了一遍，最后愤愤不平地道：“我不过是想拦下他，盘问他的身份，他竟然对我动手，根本是没把咱们符家放在眼里，姐，咱们绝对不能轻易放过他！”

    “这个叫陈飞宇的人的确可恶。”

    符飞菲轻蹙秀眉，向钟雨心投去好奇的目光，如果真有异性朋友来找钟雨心的话，她不应该不知道才对。

    “菲菲，你来一下。”

    钟雨心向符飞菲招招手，带着符飞菲来到角落里。

    符沛心里一阵不舒服，陈飞宇那小子的身份到底有什么了不起的，雨心竟然还要瞒着自己？

    却说钟雨心在角落里把陈飞宇的事情，一五一十的小声告诉了符飞菲。

    “陈飞宇竟然就是登徒子？”

    符飞菲这一下惊的非同小可：“他是怎么闯过符家的核心阵法的？”

    “这我就不知道了。”

    钟雨心摇摇头：“不过，他说明天还会再过来，到时候你可以亲自问问他。”

    “好小子，偷看我们洗澡，摘走符家那么多药草，还登门打伤我弟弟，最后扬言还会再过来，挑衅，他这是对符家十足十的挑衅！”

    符飞菲眼中闪过寒芒，仿佛能吃人一样：“他明天要真敢过来，我会给他准备一份毕生难忘的大礼！”

    钟雨心吐吐舌头，以她对符飞菲的了解，明天陈飞宇来了绝对没好果子吃。

    

