
　　白家主无奈又沉重地叹了口气。

　　这件事情，在他得知那二位前不久才来过密地时，就已经知道，哪怕是想报仇，也没有办法了。

　　一是，这事明显是青宁所嘱托，二是，那二位，根本不是他们白家得罪得起的。

　　白家老祖没想到，这其中还有这样的渊源，神色有些许凝重。

　　“你先下去吧！”

　　“是，孙儿告退。”

　　白家主明显感觉老祖神色不对，但他也没敢多问，恭敬地行了一礼之后，匆匆退下。

　　他还得去安抚族内，还有夫人和女儿突遭如此变故，也得好好安置一番才行，免得再闹出什么不好听的来。

　　与此同时，云渺已经拿出大盆，找到了一个大锅，开始煎蛋了。

　　不过，在煎之前，她让出去买配菜的靳墨，把整个院子设了好几重结界。

　　以免味道窜出去，引来不必要的麻烦，耽误他们吃饭。

　　等把蛋钻开，开始煎的时候，云渺就知道，她一点儿也没有想多。

　　这玩意儿，是真的挺香的，而且这种香味十分地诱人，闻着就已经让人神清气爽，体内气息在蠢蠢欲动了。

　　如果不是及时封住了香味，这会肯定早就引来了不少修士，甚至是妖兽魔兽。

　　444闻不到味道，也吃不着，心思都放在别处。

　　【宿主，白家那老家伙不对劲，他五六百年前就是渡劫期了，如今却仍旧还在渡劫后，你说，他要是知道你就是白青宁，会不会嫉妒你？】

　　“呵，嫉妒是肯定的，也许，还有些别的邪恶的想法。”

　　她都能用火属性的兽血激发血脉了，不保有的人，也会有同样的想法。

　　444没听明白，【你指的是什么？】

　　“上古凤凰血脉，非常稀少难得，白家以前应该不止三颗凤凰蛋，白家祖辈应该也曾尝试过吃凤凰蛋来觉醒这种血脉，结果肯定是失败了，不然的话，也不会都这么多年了，还有凤凰弹留下来。”

　　云渺笑吟吟地道：“我猜，他应该……想喝我的血。”

　　【……吸血鬼？】哇哦，这么变态的吗？

　　“为了飞升成仙，为了拥有无尽的寿元，只是喝个人血而已，这有什么。”

　　云渺一点儿也不意外。

　　她还曾经看人家拿人肉当猪肉吃呢。

　　444刚要开口，感觉到什么，立刻撤退。

　　【你家疯批回来了。】

　　这一顿，二人都吃得心满意足。

　　因为凤凰蛋中能量充足，且具有一定的洗筋伐髓功效，二人各自回了府，设下结界，开始打座吸收。

　　次日，俩人的修为都有所提高。

　　虽然并不是很明显，但是，到了他们这个境界，哪怕进步一点，也需要闭关数十年，甚至上百年了。

　　如今只是分吃了颗蛋，就有这种效果，已经是意外之喜了。

　　如果不是知道吃了一颗后，再吃也不会有太大的效果，他们都想去白家把剩下那两颗凤凰蛋也给拿来下锅了。天籁小说网

　　吸收完之后，他们直接飞去了万重山，一起横扫了数十座山上的妖兽。

　　云渺虽有原主以前的记忆，但还未曾跟人真正动过手，一开始的时候，有些生疏，渐渐地就越打越顺手，时不时地，还跟靳墨来一架。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1323章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（120）免费阅读。https://xs.23sk.com 