    “时辰不早，今日就到这里吧——对史轸的献策，徐怀未置可否，看着门户之外笼罩在深沉夜色之下的庭院，站起来说道，“史先生车马劳顿，刚到楚山就要劳心劳神，都没能好好与家人团聚，实乃我们礼数不周！”

    史轸虽然想过徐怀会有犹豫，但忍不住还想看到徐怀内心真正的想法。

    “王章，”徐怀将在客堂廊前守值的王章招唤进来，吩咐道，“我们勿需理会函令，从这一刻，史先生便是楚山县丞；而从这一刻起，你率一队亲兵贴身听从史先生的调遣，但有人胆敢怠慢史先生，以不敬治罪；你们在史先生身边更要谨小慎微伺候！”

    楚山众人过惯苦日子，起居朴素，宅子里最多用一二仆妇打量杂务，出行也是轻车简马，没有谁讲排场；而徐怀也是拖到最近才配以专门的侍卫亲兵。

    史轸见自己刚到淮源，徐怀就要安排一队亲兵贴身相随，忙起身推辞：“这万万使不得！”

    “王章乃是我三叔之子，诸多侍卫亲兵也多为王氏子弟或家将子侄。王氏遭祸，他们随族人流亡在外，在巩县时才相逢。不过，即便是王氏子弟，在楚山也要从士卒、军吏做起，史先生切莫因为他们的身份，就不严加管束，”

    徐怀说道，

    “而我遣他们伺候史先生跟前，除了磨励他们的性情外，也希望他们在史先生跟前能学到些东西。还请史先生万莫推辞……”

    史轸是有大才，但他性子谨小慎微，又明哲保身、与人无争，以致史家人都不甚看重他。

    徐怀现在只能用这些方法加重史轸的权势。

    此外，喻承珍心里的犹豫，徐怀也能看见。

    而那些愿意投楚山的大匠们，他们本质上还是受史轸游说，意识到赤扈人即便撤去，汴梁不再安危，他们更多是想着离开汴梁。

    徐怀真要想办法将他们及家小接来楚山，他们内心深处真的就愿意留在直挡赤扈人兵锋、物资紧缺的楚山，而不是前往更安全、更富庶的两江、两浙地区？

    要将人留住，除了软硬兼施之外，还是要他们感受到留在楚山是受到真正的重视。

    …………

    …………

    史轸知道徐怀有千金买马骨之意，未再推辞，但回到淮扬坊宅子前，他稍作沉吟，站在宅门前跟王章说道：

    “王校尉带人先回去休息，明天到公廨跟我会合即可，没有必要贴身跟随——再说我那边也没有落脚的地方。”

    王章也没有多想，待史轸进宅子里，便转身带人离开。

    “爹，他们都是什么人？”

    这时候夜色已深，女婿姜燮还守在院子里等史轸回来，打开门看到转身而去的王章等人，疑惑的问道。

    “哦，是坊里巡街的军将，恰好撞到为父回来，盘问了几句。”史轸说道。

    家人差不多都已经睡下，史轸回到卧室，脱靴见脚底板血泡没有破开，着老妻烧了一锅热水，烫了烫脚便上床睡觉。

    一路奔波，可以说是身心俱疲，但人到楚山却又有说不出的亢奋，史轸躺床上翻来覆去睡不觉，直到听见城里的公鸡打鸣才迷迷糊糊的睡了一小会儿，但又很快醒过来。

    史轸挣扎着爬起来，走到院子里待要打一盆井水洗漱，却见妹婿魏成隆从隔壁院子里走过来。

    “大哥不会真想着在这穷山沟里扎根吧？”魏成隆凑过来问道，“你这辈子是看到头了，没有功名在身，还能担任县丞，不能算多坏的事，但你得替姜燮、璋儿想想啊。姜燮两次没有中举，那是差了一点运道，又或者说朝中没有名师提携；璋儿也是。待局势平复下来，他们更需要回汴梁寻访名师提携，只要有一人金榜题名，可不比你在这山沟沟里干一任县丞强出百倍？留在这山沟沟里，他们只会荒废了学业。”

    史轸没有作声，回头看二子史珣、史璋、女婿姜燮以及外甥魏疆都站在院门旁，沉吟片晌跟妹婿魏成隆说道：

    “汴梁是万万不能回的，局势三五年间都不可能平息下来，即便这次求和能成，赤扈人也会随时再度南下，这是完全作不得准的事。你要是真不想留在楚山，我可以厚着脸皮请军侯帮忙安排你去襄阳。襄阳乃路治所在，城池宏伟、商埠繁华，你去襄阳可以做回老本行，疆儿也可以寻师苦读，以图功名。不过，你可要想好了，这时候离开可以，但他日想重回楚山谋求一官半职，我脸皮再厚，也没有办法帮你请托……”

    “楚山能有什么差遣叫人眼馋的，还需要谋求？大哥不是说笑话吗？”

    魏成隆笑道，

    “先去襄阳也是个办法——史珣有在户部任吏的覆历，到襄阳请托关系，谋个差遣不难，而在京西南路诸监司任吏，怎么也要比在这穷乡僻襄任事强出百倍；史璋、姜燮到襄阳后也继续苦读，老史家怎么也该出一个进士光耀门庭了——襄阳乃商埠重镇，汉江通往荆湖，皆是鱼米之乡，我也却是正好可以做回老本行！”

    “……”史轸微微一笑，挥了挥手说道，“你既然打定主意，那且去准备，我明日请军侯安排人送你去襄阳！”

    看到妹婿、外甥及二子转身走开，却是女婿姜燮提着木桶帮着他去打井水，史轸神色凝重的问道：“姜燮，你到这时还意在功名，一心就想着找处清净之地苦读吗？”

    “父亲，姜燮想留在楚山。”姜燮说道。

    “哦，”史轸眼睛一亮，问道，“你为什么想留在楚山？”

    “两次贡试未得题名，或许真就是差了一些运道，再努努力便能考上，但这些年姜燮也并非两耳不闻窗外事、埋首只读圣贤书。世道变迁，艰难叵测，特别是河淮残破，成千上万难民南涌，姜燮也有看到、也有感受，不禁想此时不能为国效力，待数年、十数年后考得功名，真就能于国于民有利哉？父亲来楚山之前，姜燮就想着倘若有机会投到军中做一文吏，也比做一书蠹更能报效朝廷！”

    “好！”

    史轸说道。

    他知道徐怀想将更多的人留在楚山，他也要想办法帮徐怀将更多的人留在楚山，他当然不可能叫儿子、女婿一个个都离开楚山。

    这些年来他为人谨小慎为，治家也远谈不上严厉，魏成隆等往日对他轻慢，他也浑不在意，但现在要改变这个局面，最干脆利落的办法，两家人还是分开来为好。

    只要妹婿魏成隆一家前往襄阳，他两个二儿史珣、史璋就算有点倔强脾气，收拾起来总是方便的。

    所以他刚才跟妹婿魏成隆说话，字里话头都是咬住一个“你”字。

    现在女婿姜燮自己能有这个觉悟，那就再好不过了。

    史轸慢悠悠洗漱过，听老妻在偏院喊他过去吃早食，走进偏院，果然又听到妹婿魏成隆在那里埋怨女婿姜燮：“说得好好的，怎么就突然要留下来？”

    “我这些年全凭父亲照料，现在父亲他奔波劳碌，身边需要有人照料，我与惠娘留下来恰好能照顾二老。再说了，你们先去襄阳，等你们在襄阳站稳脚，我们晚两三年再过去，也正好省去诸多烦心事。”姜燮却是个会说话的，一番言语也是叫魏成隆无法再劝。

    史轸走进去，魏成隆又忍不住埋怨定是他胡说了些什么，要他真耽搁姜燮考取功名，不会悔之已晚。

    史轸淡淡一笑，拿起瓷碗，就着咸菜喝粥。

    这时候有一阵马蹄声传来，片晌后看到郑屠与王章等人走进来，史轸忙不迭将饭碗扔餐桌上，走出去问道：“军侯那边有什么事情相唤？”

    “史先生刚到楚山，不需要太过操劳，现在衙堂也没有什么要紧的事情。军侯一早下令将衙堂左舍院都腾出来充当史先生处理事务的公廨，还需要收拾一番，最快午时才能启用，史先生也不需要忙着去衙堂，”

    郑屠拱拱手行礼道，

    “还有就是王章他们没有领会透军侯的军令，昨夜擅自离开，竟然没有贴随史先生听候差遣，早上被军侯撞见狠狠训斥了一通，我领他们过来请史先生责罚……”

    “这怎么敢当？是我昨夜请王校尉回去的，再说我这边也没有留宿恁多人的场所！”史轸说道。

    “这不是问题，”郑屠说道，“军侯刚下令将邻院清空出来，将侧墙打通修道门，作为侍卫亲兵院使用，车马都可以备于院中——另外军侯还下令调派六名仆妇、厨子过来，照料史先生起居！现在楚山条件有限，不能为史先生专门修造府邸，还请史先生见谅啊！”

    郑屠说着话，招手令外面等候着的仆妇、厨子走进来拜见史轸夫妇，又有十数甲士整饬的贴着院墙凛然而立。

    看到这一幕，魏成隆心里有些不是滋味。

    汴梁豢养仆僮的豪户甚众，出入也是前拥后呼，甚是威风，但当世有多少人有资格得十数披坚执锐的甲卒贴身扈随？

    “这怎么敢当，这怎么敢当？”史轸朝着县衙方向频频还礼，又跟郑屠说道，“也无需另行准确院子，我妹婿成隆已决定举家迁往襄阳定居，明天就能将侧边的院子腾出来，王校尉到时候可以直接带人住进去……”

    “这样也行，那就叫王章他们先露天凑和一晚，等明天院子腾出来，再住进去。”郑屠说道。

    “这怎么行，这怎么行？”史轸咂着嘴，看向妹婿魏成隆，说道，“择日不如撞日，要不你们一家今天就动身，断断没有叫王校尉他们露天睡院子里的道理啊！”

    魏成隆这时候才回过味来，史轸从头到尾只是说他一家要迁往襄阳，甚至今日就要赶他们离开楚山，却并没有同意二子史珣、史璋带着妻儿也跟过去……

