    这时门房来了，说有人往门上塞了一封信。

    陆雪微接过来，见信封上什么都没写，打开里面的信纸，上面也只有一句话，寥寥几个字而已。

    十里客栈，坤号房。

    “十里客栈？”陆雪微看向司靑。

    司靑想了一下，“在城郊十里亭外。”

    陆雪微沉默片刻道：“我们去一趟。”

    “公主，小心陷阱。”

    这封信落款是谢运，但是不是他写的，又或者他会不会给她设陷阱，她都不得而知。但只有去了，一切才能明了。

    她脚下的坑多了，也不差这一个。

    当下，她带着司靑便出城了，来到十里客栈。

    这客栈在官道下面一里地外，比较偏僻，他们过去的时候楼里静悄悄的，只有一个伙计正在洒扫，司靑上前打听。

    “坤号房的客人已经走了。”那伙计道。

    司靑蹙眉，“什么时候走的？”

    “今早。”

    “他一个人？”

    “还抱着个孩子，也就几个月大。”

    陆雪微心思转了转，冲司靑使了个眼色。

    司靑从怀里掏出一锭银子给那伙计，“我们想上坤号房看看。”

    伙计拿到银子，满眼发光，忙引着她们往二楼走去。坤号房在廊子最东侧，那伙计打开门，陆雪微她们走了进去。

    “你先下去吧。”司靑冲那伙计道。

    “您二位有什么需要再叫小的。”

    那小二离开后，司靑把门关上了。

    “公主，这谢大人为何让我们来找他，他却先一步走了？”司靑实在不解。

    陆雪微摇头，“他没有让我们来找他。”

    “啊？”

    “他只是让我们来这个房间。”

    见陆雪微四下打量这房间，司靑脑中豁然一亮，“谢大人留了东西给您！”

    “仔细翻找。”陆雪微沉静道。

    这房间不大，但她们几乎翻了个遍，也没找到什么。陆雪微站在屋子当间，重新打量这房间，而后她的目光被桌上的针线木盒吸引了。

    她眸光微转，道：“司靑，拆开枕头和被子。”

    司靑先拆开被子，里面什么都没有，又拆开枕头，也没发现什么。

    陆雪微上前，把枕头里的槺倒了出来，用手扒拉了两下，翻出一封信来。

    “公主！”司靑有些紧张。

    陆雪微也沉肃下来，慢慢打开信封。

    这封信藏这么严密，让她们折腾了好半天才找到，不知这谢运到底要告诉她什么。

    可打开信纸，主仆俩当下都愣住了。

    “怎么会……”司靑神色有些僵硬，“一张白纸！”

    陆雪微沉着脸，仔仔细细检查了这张白纸，真的只是一张白纸而已。

    “公主，这怎么……”

    陆雪微想到什么，突然起身：“快走！”

    没有从门口走，陆雪微让司靑带着她从窗子翻了下去。她们刚落地，便见穿着铁甲的一队人从正门进去了。

    “禁卫军，领头的是李茂。”司靑道。

    禁卫军直接听命于皇上，李茂更是皇上的心腹。

    从十里客栈回到官道上，这时有过路的两个行人，说到那边山上发生了人命案。

    “那男人死的好惨，全身上下上百个血洞，那血都流干了。”

    “可不，我都不敢看。他身边还有一个小娃娃，也就七八个月大，也死了。”

    司靑皱眉，看向陆雪微。

    “难道是谢大人？”

    陆雪微脸色很不好，“去看看。”

    她们过去的时候，官府的人已经到了，不过旁边还围着不少人。陆雪微混入人群中，朝里面看去。入目先是一滩血，血泊里躺着两具尸体，一大一小。

    大的那个穿着长袍，袍子已经被血浸透，只能从衣角处看出袍子原本的颜色，乃天蓝色。男人身材修长，不过却很瘦，仰面躺着，那张脸也糊满了血。

    不过陆雪微还是一眼认了出来，正是谢运。

    他还睁着眼，眼神空洞，面目扭曲，是在极度痛苦之下死的。他身边还孩子，小小身子裹在包被里，血染红了包被，只小脸露着，已经青黑。

    那是煊儿。

    陆雪微一身阴沉之气，转身往山下走去。

    回到公主府，她拿出那张空白的信纸，在阳光下照，在火上烤，在水里浸，什么法子都用了，可它依旧只是张白纸。

    谢运在临死前究竟想告诉她什么？

