    妞妞这句话，叫在场三人都愣住。

    李钟辞没想到，妞妞非要自己带她回来，原来只是为了小桃。

    小桃自己则有些不知所措。

    一时不知该如何回应。

    虽然她早就厌烦了伺候金露，被她打骂。但，她自小便被卖到金家，早已经习惯了。即便公主府已经让她脱离奴籍，她也不知去往何处。

    要去公主府吗？

    也许公主府待她会比金露好很多，但是，那不过是从一个奴隶，到另一个地方接着做奴隶罢了。

    但凡大户人家，谁不想要奴才忠心耿耿。

    这卖身契，便是让他们忠诚的保证。

    更何况是公主府这样的地方，岂能不收身契的吗。

    小桃有些为难。

    但看着小郡主纯真的眼神，又说不出拒绝的话来。

    金露愕然之后，笑道：“这倒奇了，小郡主怎么瞧上小桃了？竟专程回来要她。”她开玩笑道，“小郡主难道不喜欢我吗？不如我跟你走？”

    “不喜欢，不要！”妞妞毫不犹豫的拒绝。

    金露尴尬笑道：“小郡主，小桃可是我的奴婢哦。”

    “我要她。”妞妞的语气不容置疑。

    虽她年纪小，但自小养在皇宫和公主府的气度和威严，一时间竟也震慑住了金露。

    金露下意识道：“小郡主要小桃，也得看小桃自己肯不肯才行。”

    妞妞摇了摇小桃的手，声音变的软糯：“小桃姐姐，跟我回公主府呀。金姨娘好坏的，她还打你。到公主府没有人敢欺负你。”

    金露知道刚才那一幕，被钟辞哥哥和小郡主看的清清楚楚，不由面红耳赤。

    李钟辞冷着脸，看也不看她一眼，对小桃说：“小桃，小郡主来这里，一个丫鬟也没带。既然她喜欢你，我便做了主，你跟她回公主府吧，以后便跟着她了。”

    金露愕然：“钟辞哥哥，小桃是我的贴身丫鬟，跟了我十来年了。怎么能送给旁人就送给旁人？”

    “不是送给旁人，是送给我的女儿。”李钟辞冷声说，“我再派两个丫头给你便是。你这样大的人了，难道还要丫鬟哄着睡觉吃饭不成？”

    “可是……”

    “好了，就这么决定了。”李钟辞无意再与她掰扯，直接做了决定，“小桃，给你一炷香时间收拾东西，我带小郡主在门口马车等你。”

    他弯腰抱起妞妞，径直走了。

    小桃无法，只得应了个“是”字。

    这却彻底惹怒了金露。

    她一把揪住小桃的头发，骂道：“贱婢，你做了什么了，小郡主非要你，连钟辞哥哥也为你说话！”

    小桃头皮剧痛，挣扎道：“姨娘先放开我，听我解释。”

    “你还有什么好解释的，你倒会攀高枝儿去啊，从此以后跟着小郡主，飞黄腾达了是不是？”金露喋喋不休的大骂，“你别做梦，你的卖身契还在我手里，我便是要你的命，你也没处说理去！”

    小桃忍无可忍，挥手把她推开，怒道：“好，你有本事就把我的卖身契找来，我倒要看一看！”

