    

    
以前神话中的古神，是需要进食，且有着自己的喜怒哀乐，以及明确的爱好的。

    
《山海经》中更是直接写了祭祀了一些山神，需要用到什么，以及这些山神喜欢什么。

    
比如羭山神，光是祭祀就得：“祠之用烛，斋百日以百牺，瘞用百瑜，汤其酒百樽，婴以百珪百璧。”

    
还比如小地母，她就是要吃的，什么都吃。而且是吃人不吐骨头，全部直接都吞了进去的那种。

    
但她们的吃，根本就不用自己觅食，而是由下面的献祭。

    
就像于古月想将自己献祭给小地母，她认为小地母吃了她，就是她最好的归宿。

    
操蛇之神于儿，以蛇沟通天地，如果能和地母融合为一体，对他们而言，真的是成神了！

    
连我在巴山成了巫神，其实就是一个称谓，但巴山人也好，那些草木也罢，都敬我为神。

    
所以那些河虾在感知我的神念的时候，它们不是不知道进到我篮子里会被吃掉，但它们认为被我吃掉，成为我身体的一部分，就是它们最好的归宿。

    
我看着那些骨头，几乎都是很完整。

    
祭坛的最下面的骨头太过大，我一时也看不到全貌，连台阶都是那些巨大异兽的肋骨。

    
只能看到祭坛中间一些地方，有着好几具人首蛇身的白骨，头骨看上去与人头骨没有任何区别，可脖子下面却拉着长长的蛇骨，又在第四五节脊椎骨的地方，长出了手。

    
可再往下，大概十五六节的地方，好像长出了腿骨。

    
那看上去，好像并不是人首蛇身的神，反倒像一只长着人头，却又巨大无比的蜥蜴。

    
蛇骨易碎，无论是肋骨还是节骨，一旦没了血肉的覆盖，很容易就散了架。

    
可这些人首蛇身，或是蜥蜴身的骨头，都好像完全的攀附在祭坛的某一处，明显不是被挪到这里来的。

    
更甚至似乎它们将自己成为了祭坛的一部分，是它们用这些骨头撑起了这个祭坛。

    
可要让它们活着的时候，成为祭坛的一部分，然后血肉消失……

    
我看着这些东西，引着飘带将黑发缠上，沉吸了口气，往后面的丛林看了一眼。

    
树木高耸，我在外面看不到这片丛林的具体样子，可一想到那真菌源源不断的生长，我心里就发着膈应。

    
这里是地底，就算离地热很近，土壤再肥，也不会像有着张含珠和龙灵身体那样旺盛生机的躯体一样，让真菌以肉眼可见的速度生长出来。

    
“别看了。”墨修轻叹了口气，一把抱起阿宝，然后拉着我的手，直接朝祭坛走去。

    
小地母这会还举着那个彩色的蘑菇，原本一脸开心的，可见墨修抱了阿宝，不抱她，立马就不开心了。

    
伸着触手拉着墨修，嘟着小嘴，示意墨修抱。

    
“让他抱你。”墨修瞥了一眼站在祭坛上面的沐七，冷声道：“你不是听他的吗。”

    
阿宝瞬间得意了起来，伸手搂紧墨修的脖子，朝小地母吐了个舌头。

    
这样古朴而又神圣，带着杀戮意味的祭坛，我原本心思很沉重的，听了墨修的话，又感觉有点搞笑。

    
小地母见墨修不抱她，嘴也不嘟了，反正触手多得很，跟个八爪鱼一样，缠着墨修的腿。

    
根本用不着墨修抱，直接自己就吸附在墨修身上。

    
沐七似乎很有耐心，站在祭坛的上方等着我们。

    
墨修看着八爪鱼式的小地母一脸的无奈，只得任由她抱着，然后抬脚牵着我踩着一节不知道是什么大型异兽的肋骨往上走。

    
只是我们上了祭坛，立马就感觉不对了。

    
祭坛的最下面是很大巨兽的骨头，毕竟是打底的，不大也打不底啊。

    
我原本和墨修踩着的是骨头，可就在我们上一阶的时候，那骨头上面以肉眼可见的速度长出血管，跟着慢慢的有着白筋和血肉涌动。

    
再慢慢的长出了皮，毛，以及鳞甲！

    
第一阶踩过的地方，明显可见长出了和甪端一样带着毛发，却又覆盖着厚重鳞片的东西。

    
墨修拉着我直接上去，沉声道：“这是鲲鹏。扶摇直上九万里的那个，估计比较大，所以在下面垫底吧。”

    
“它骨头长出血肉了。”我盯着那好像慢慢被水滋润，一点点生出血肉的巨大骨头，只感觉脑袋开始嗡嗡作响。

    
墨修紧拉着我，带着我往上，沉声道：“对。因为你回来了！”

    
我微微抬头，就见沐七依旧站在上面几阶的地方，低着头温和的看着我们。

    
现在我们每一阶都是踩着这只鲲鹏的肋骨而上的。

    
如果我每走一阶，它的血肉就会长起来的话，那……

    
这只鲲鹏会活过来吗？

    
我光是想想，看着上面那些奇形状怪的骨头，就有点恐惧。

    
怪不得阿熵在摩天岭那个石柱里困了那么多蛇影，因为她可以让这些留下蛇影的蛇，真正的复活。

    
“它们以身负祭坛，是不会轻易离开的，以免祭坛崩塌。”墨修拉着我，轻声道：“你不是想看那长出蘑菇的是谁的身体吗？到了祭坛中间的地方，就可以看到了。”

    
脚下血肉生长，有着哗哗流动的声音，以及血肉展开时那种黏拉着的轻轻滋滋声传来。

    
我不由的扭头看了一眼，那血肉已经慢慢覆盖满了一条肋骨了。

    
或许是鲲鹏生机太强，小地母也开始感觉到了饥饿，慢慢的将触手往下面吸，似乎想吸食掉那才长出来的血肉生机。

    
墨修一把揪住她伸出来的触手，朝她摇了摇头。

    
可小地母哪是我们管得了的，那被墨修揪着的触手，直接就化成了一手的烂泥。

    
她将缠着墨修的触手一松，连身体都不见了，直接化成无数泥水，覆盖在那根刚长出血肉的胫骨之上。

    
可以想象，以小地母的吸食生机能力，那滩泥水一滑而过，肋骨上长出的血肉立马就要被小地母给吸食掉，更甚至连骨头都不会有了。

    
这只鲲鹏可是这祭坛之边的底座，万一连骨头都被小地母直接吞没了，这祭坛都要毁了。

    
我虽然对这个祭坛还没什么感觉，但这也算得上神迹了吧，被小地母这个吃货毁了，多可惜啊。

    
本想引着飘带，将小地母捞回来。

    
可一想到上面的沐七似乎一点都不着急。

    
扭头看了沐七一眼，他似乎依旧用那温和的眼神朝下看。

    
也就在同时，小地母化成的一滩泥水已经滑过了那鲲鹏肋骨上的血肉。

    
但怪的是，就好像两道影子交汇到了一起，更甚至血肉的颜色，还从小地母的泥色中透了出来。

    
就好像两个不同的颜色的玻璃，重叠在了一起？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->