    正午，等自己这方的下属们休息好后，江炎与归通海、尹仲商量了下，就决定启程，前往南炎城。

    虽然附近没甚大的危险，但烈云城形势如此，保险起见，还是早日回返比较靠谱。

    只有州城那宽阔城墙，才能给人以最真实、最安慰的踏实感。

    然而，队伍刚刚收拾妥当，还没出发，就有意外发生了。

    有相当明显的厮杀声，由远及近，正迅速朝着这边过来。

    江炎又赶紧下令，在队伍停下，就此列阵，保持最高等级的戒备。

    尹仲一个大跳，先来到一颗大树树冠上，抬目远眺，只见符道之上，有只明显是南炎军将士打扮的军队，正与一群身穿黑色盔甲的军队，相互厮杀着。

    他看到，南炎军将士们，且战且退，虽然处于劣势，但还能勉强支撑，还没有发生崩溃。

    而在这两只队伍的上空，云海高处，三个黑点来回碰撞，同样厮杀的有来有往，极其惨烈。

    尹仲看清楚清局面后，跳下树冠，将这个情况告诉了下方的江炎和归通海。

    然后，他直接问道：

    “帮不帮忙？”

    无论怎么说，白鹤商会也是南炎城势力，并且在上次告发梦星教后，就一直与州牧府走的很近，算是官家比较亲近的势力。

    因为这个关系，再加上李吉阳已经晋升极境，是以，即便南炎州域最近并不稳当，白鹤商会呢的势力却越发庞大起来。

    此刻，见到属于自己这方的军队，他难免会有些插手的想法。

    只是，这里他说了不算。

    有江炎归通海这两位纹境武者在，尹仲没法直接做决定。

    归通海这里，因为常年驻扎烈云城，只是专心于经营商业层面的利益，只是努力赚取财富，对南炎官家的关注一般，自然不会太亲近。

    所以，他无所谓的说道：

    “你俩决定。”

    就将决定权退推了出去。

    尹仲随即侧头，望向江炎。

    他知道，就白鹤路商会这点儿人手，是没法直接参与到两方军队的厮杀之中的，太少了，强行参与，也根本溅不起丝毫的浪花。

    真想帮忙的话，还是得看江炎亲自出手，以其纹境武者的层次，直接在高端战力上扭转战局。

    迎着尹仲的目光，江炎没有任何回避，而是笑了一下，说道：

    “当然要帮。”

    说完，他抬起手臂，指了指天空那边正在激烈厮杀的三道黑人影，补充说道：

    “那里，有位是我朋友。”

    趁着二人说话的空档，江炎已经看得清楚，那天空三人，确实是有一位熟人——正是前几日，在荒漠绿洲，打扰他与那眼珠怪异玩“游戏”的那位。

    虽然是打扰，但这人确实是好心好意。

    是以，江炎对其很有好感。

    眼下朋友有难，他也有能力帮忙，自然不会袖手旁观。

    轰隆隆！！！

    没有遮掩，江炎脚步向前一踏，全身劲力流转，随即像发炮弹那样，笔直冲向天空战局。

    这般强大的声势，自然引发了他人的注意，导致天空三人急忙停下争斗，各自分开，然后做出戒备的姿势。

    几息之后，江炎来到附近，首先冲着陈岱拱手抱拳说道：

    “阁下，咱们又见面了。”

    说话的同时，他抬起手掌，漫不经心的朝着对面两位符境武者横压而去。

    刹那之间，在写两位头顶，分别就有一面十丈大小的巨掌直接按压而下，恐怖的风压垂下，直接将二人的衣衫撕的粉碎。

    甚至吹的他们血肉分离！！

    “啊啊！！纹境居然是纹境高手！”

    “天呐，这里怎么会有这等存在？”

    江炎刚出手，对面二人就感觉到了不同，这种恐怖的气机，已经完全超过了符境的界限，让二人难以承受。

    对抗之时，他们周身闪过一道又一道的光彩，身躯也扭曲成各种各样的形状，试图用各种秘法来对抗或躲避江炎的攻击。

    但是，他们都失败了。

    巨掌轰隆隆拂过，压塌真空，镇压一切，没有同层级的力量，即便使用再多的手段，也无济于事。

    最终。

    风消云散，天空澄净，什么痕迹都不再显现。

    只是随意一招，两个在宁鹿军中，颇有地位的大人物就这样死去了。

    做完这件事，见对着天空依旧还在发呆的陈岱，江炎笑着叹了口气：

    “真的不记得我了？”

    他接着提醒说道：

    “三日前。

    “荒漠绿洲。

    “眼珠怪异。”

    陈岱终于回过神来，看着刚刚两位对手曾经存在过的位置，眼皮狂跳。

    他哪里是认不出江炎，刚刚失神，只是因为眼前这位朋友，出手太狂暴，太凶残！太血腥了，直接将他吓住了。

    陈岱无论如何也没想到，当日只是萍水相逢的陌生人，居然是一位纹境大高手。

    可笑的是，他还担心这位对付不了那只怪异，暗自帮忙，现在想来，实在可笑。

    但世间因果就是如此，若当日他没有这个举动，今日可能有别的结局。

    毕竟，江炎也不是什么烂好人。

    谁都会帮。

    他无声叹了口气，微微躬身：

    “多谢阁下出手相救，若不然，我这次就难了，恐怕难逃厄运。”

    江炎亦回礼，微笑说道：

    “小事一桩。”

    说完这句，他目光垂下，看着下方依旧在厮杀的双方，笑容开始变淡，一双眸子，流露出明显的金黄色彩。

    噗嗤！噗嗤！

    符道上，原本取得优势的宁鹿军将士们，上一刻还在享受即将胜利的那种自信，下一刻就纷纷变得凝固，脸上刚刚生出一丝痛楚的神色，随即就变成一具具金黄色的火炬，燃烧成灰。

    被附近的微风一吹，就纷纷朝着四面八方飞去。

    与之自杀的南炎军将士们见到这种变故，先是发呆，然后疯狂后退。

    他们脸上并没有兴奋的神色，反而因为对手们就突然灰飞烟灭，觉得十分害怕，害怕自己也会有那样的结局。

    这个时候，属于陈岱的声音自长空之上传来，才将这些家伙们彻底安抚住。

    等南炎军将士们初步恢复镇定，简单休整以后，就按照陈岱的吩咐，到了白鹤商会所在的那片绿洲，与这只不算太大，也不算太小的队伍短暂汇合。

    而尹仲那边也得了消息，与南炎军井水不犯河水。

    “阁下，在下江炎，来自白鹤商会。”

    长空之上，江炎先是自我做了一个介绍，随后问道：

    “你怎么称呼？”

    身披盔甲的将军也很洒脱：

    “陈岱，南炎军将官。”

    江炎微微颔首，转而问道：

    “我见那日，陈将军应该是领军援助烈云成了，怎这快就回来了？还被别的势力追杀？”

    听到这个问题，陈岱先是沉默，随后嘴角露出一丝苦涩的微笑：

    “江炎兄弟还不知道吧？

    “烈云城，已经没啦。”

    ……

    Ps：求月票啊啊啊啊啊！！

