    三位老人勃然大怒。

        “林元，你放肆！”

        就这般当着他们的面将大殿拆毁，这等于在他们的脸上狠狠的扇一巴掌。

        林元冷哼一声，稍一用力，捆绑在幸川身上的一根根铁链尽数崩溃。

        掌心一吸，昏迷不死的幸川从地上漂浮到身前。

        “三位，你们不是说幸川出门游历了吗？那这位是谁？”

        三个老人怒火滔天。

        “我伤门的事情，轮得到你一个外人来管？”

        “当众与我等大呼小叫，孟长京没有教过你尊敬长辈吗？”

        “这幸川大逆不道，没有杀他，已经是莫大的仁慈了！”

        林元脸色冰寒。

        “三个倚老卖老的蝼蚁，也配提我师傅的名字？”

        林元没有说话，直接以天地大势将三人镇压住。

        “你！”

        感受到束缚己身的恐怖力量，三人心中惊骇无比。

        神医林元，在临海风头正盛。

        三人之所以敢叫板，完全是因为对林元的实力有所估计。

        撑死了先天初期！

        一个刚进入先天初期的人能有多强呢？

        要知道，他们三人困在九级，每走一步都极其艰难，动不动便以年计，更别提那高深莫测的先天境界。

        三人原本以为，一起合力，就算不能威胁到林元，也能立于不败之地。

        再不济，也不会直接被碾压。

        可现在这股让他们绝望的恐怖力量，甚至已经超出了他们的认知，这是怎么回事？

        磅礴无比的天地大势降临到三人身上，压得原本就佝偻的身躯，愈发低垂。

        三位老者身躯颤抖，甚至还有一人已经口吐鲜血。

        林元不以为意，像这样的人，此时的他若真要出手，只以气势便能将三人压得粉身碎骨。

        但他并没有这么做，将三人控制住之后，林元打了一个响指，一抹灵力出现在掌心。

        “去！”

        他轻吐一字，这道灵力便脱离指尖，接着幻化为一百七十五道游丝。

        这些游丝恍若游龙，纷纷飞向下方的伤门，还有三道停留在空中，林元屈指一弹，进入了三个老人的体内。

        “你敢封印我等的修为！”

        为首的老者愤然出声，但林元却没有兴趣搭理他。

        以神识控制那一道道细若游丝的灵力，进入所有伤门弟子的丹田之中。

        “我的修为！”

        “我的丹田怎么了！”

        ……

        一道道声音惊慌失措，在伤门中此起彼伏。

        “林元！你要做什么！”

        为首的老者一脸恐惧。

        这个昔年还人畜无害的小子，竟能以一人封印一门之人的修为！

        这是什么境界？

        感受着那如渊似海的恐怖气机，老人一脸骇然。

        做完一切之后，林元直接以天地大势在伤门周围降下天地大势围栏。

        这才轻笑着看向说话的老人，这个老头，不出意外就是伤门的大长老周玉昌。

        “做什么？当然是给你看一出好戏。”

        说罢，林元看向漂浮在身旁，人事不省的幸川。

        自顾自的感叹一声：

        “啧啧，你们可真狠啊，为了一个山头便下此毒手，要是我再来晚一点，这小子可就没命了。”

        此时的幸川，生命之火微弱不堪，如那风中残烛，随时都有可能熄灭。

        没有理会那三个老头，林元从丹田中调出一股生机之力，开始为幸川治疗伤势。

        血肉模糊的幸川，身体上的伤势已经严重到了无以复加的地步。

        整个人的身体，都开始了溃烂。

        救出这个家伙的时候，林元在那地下室中看到了一根带着倒刺的铁鞭。

        不用想，这一身的伤势就是来自那根铁鞭。

        皮开肉绽之后，伤口开始愈合，但伤疤未掉，铁鞭又抽了上来，造成重复伤害。

        所以那些伤口，已经开始溃烂，流着浓水。

        这种程度的伤势，若是普通人早就死千回万回了。

        也就是幸川突破到了九级，身体底蕴色深厚，这才生生活了下拉，等到他林元。

        林元眯起双眼，直接以灵力化刃，为幸川刮去身上的腐肉。

        接着再以生机之力为他一点点重塑血肉。

        站在林元身旁的张小月，忍不住捂住嘴巴。

        这样的伤势，她还是第一次看见。

        那血肉之躯上，让人忍不住一阵反胃。

        就是远远吊在林元和张小月身后的小魔女，用神识窥见这一幕，杀人无数的她也忍不住皱起了眉头。

        强压着心头的怒火，林元开始一点一点的给幸川治疗。

        腐烂的血肉一点点的去除之后，开始用生机之力加快幸川身体的自愈能力。

        一点点新鲜血肉生长出来，一道道伤痕出现，最后痕迹又消失。

        如此重复了数十次之后，昏死过去的幸川缓缓睁开双眼。

        感受到自己的身躯被一股力量束缚着，身体之中，还不断有着一股酥麻感。

        以往锥心的疼痛不再，却而代之的是一股数月以来都没有体会到的舒畅感。

        他有些好奇的顺着力量源泉看去，那张冷冽的脸庞再次出现在视线之中。

        “神医……”

        他双眼湿润。

        这一刻，他幻想了太久。

        可真正出现时，还是让他早已枯寂的心田重复生机，掀起波澜。

        他一直以为，自己并不害怕疼痛。

        修行路上与人拼斗时被砍几刀也无所谓，但这几个月，他真正体会到了什么叫生不如死。

        感受着幸川剧烈的情绪波动，林元眉头一皱，沉声道：

        “静心，我助你突破先天！”

        飞蛾扑火，向死而生。

        经历了绝境，承受了极致的痛苦，便会出现一股极强的反弹力。

        心境更是会发生翻天覆地的变化！

        被林元这么一喝，幸川激动的情绪瞬间像是被浇了一盆冷水。

        澎湃的心情瞬间平静下来，开始感悟自身的情况。

        可是丹田之中，灵力早已干枯。

        神医说能够在这时候突破先天，这怎么突破？

        就在他疑惑之时，林元单手结印，朝着远方天穹打处一个印记。

        霎那间四方云动，一座座山川之间灵力涌动，最后如同潮水一般朝着伤门主峰而来，形成一片浩瀚灵海！

        作为伤门的种子级弟子，幸川无论是天资还是见识，都远超常人。

        看着林元这神鬼莫测的手段，他被震撼得无以复加。

        强行掠夺天地灵气，每个修士都能做到。

        可随手便掠夺三山五海的灵气，这是人力能做到的？

        人力尤有尽时！

        但短暂的震惊之后，他立刻反应过来机不可失，迅速运转自身功法。

        林元点点头，立刻以无上之势，强行将这浩瀚的天地灵气汇聚到幸川三尺之内。

        灵力化液！

        盘坐天空的幸川，忽然发现自己的感知变得无比的清晰。

        这一刻，他突然发现自己见到了一双深邃无比的紫瞳。

        那双紫色瞳孔，仿佛映照在他的心中。

        不管是睁眼闭眼，不管看向何方，那双紫色瞳孔，都在凝视着他。

        他盯着那双瞳孔，忽然惊骇无比的发现，那双瞳孔中，竟然出现了一股神秘力量，在为他一点点剥离天地至理。

        种种对天地的领悟，从那双紫瞳之中流露出来， 流进他的心田。

        对天地的感悟，在一点点的加深。

        如此过去半个时辰之后，幸川心中升起一股冲天之势。

        眼前的天地，不再是之前的天地。

        看山不是山，看水不是水。

        天地之间，出现了一股以前从未感知到的力量。

        那双紫色瞳孔，也在这时候璀璨到了极致，其中不断演化着各种天地大势。

        幸川心有所感，缓缓伸出手划出一道痕迹。

        天地竟如水波一般，出现了波纹。

        “成了！”

        林元脸上露出了笑容。

        就在他话音落下之时，幸川的身躯开始一点点蜕变。

        体内涌出一股神秘的力量，开始为其重塑根基。周围的天地灵气，似大河决堤一般冲进其体内。

        林元点点头，再度拘来一山之灵气，便缓缓退开。

        幸川的突破持续了整整一个时辰。

        下方的广场上，汇聚了大量的伤门弟子。

        他们全部都是因为修为被封印，这才出来寻个缘由。

        可一出来之后，才发现天空中三大长老正在与一个年轻人对峙。

        可接下来，那年轻人大手一挥便将他们的一座宏伟大殿击成粉碎。

        更是从大殿地下，救出了掌门一脉的幸川。

        这一刻，众人哪里还不明白。

        这个年轻人，是他们的大敌！

        所有人都心中的骇然，但好在上方的三位长老仍旧不动如山。

        可惜，若是他们知道他们所依靠的三大长老不是不懂动如山，而是根本不能动，会不会立刻四散逃亡。

        当然也有心机灵敏之辈，意识到事情不妙。眉头一皱便退至众人身后，然后抄小路下山。

        可当他们飞快逃匿之时，却一个猝不及防，一头撞在了林元设下的天地大势围栏之上。

        顿时头破血流，哀嚎出声。

        天空中的林元心有所感，朝着那几个弟子瞥了一眼。

        下方本来被撞得七荤八素的弟子，一瞬间，整个人都清醒了过来。

        一股股寒气，从他们的四肢百骸中冒了出来。

        太可怕了！

        仅仅是一道目光，便让几人如同触电一般，站在原地呆若木鸡。

        “再往前一步，死！”

        天空中的林元，冷冷的警告几人。

        那几名弟子，如临大敌！

        林元收回视线，没有再去管那些个上不得台面的家伙。而是静静的关注着幸川的情况。

        吸收了巨量灵力的幸川，结成了一个灵力大茧。

        十几分钟后，灵茧破碎，幸川从中踏出。

        丰神如玉，气宇轩昂。

        身上气机流转，身旁天地大势缓缓流动。

        已然是一朝入道！破入先天！

    

