    第132章查无此人（十九）

    南挽静静地看着她，最终女巫败下阵来，低着头把事情的经过一一来。

    对付谢因的手段跟南挽类似，就是以南挽受伤的消息骗取谢因进了任务世界。

    当时她们差点撑不下去，因为谢因竟比他们所有人想象中还要厉害许多。

    最终还是雪天化作南挽的样貌才把谢因杀死。

    至于谢因为什么会变成鬼怪，她也不清楚。

    这是游戏高层的秘密。

    女巫面色灰败，“你还有什么想问的吗？”

    “有。”南挽慢条斯理地擦拭剑上的鲜血，“当初出主意的人是谁？”

    “这……”女巫难得踌躇。

    “我想知道。”南挽渐渐逼近，女巫背脊紧紧抵着身后的大树，退无可退。

    “我说。”女巫无可奈何，“是黑暗者。”

    黑暗者在榜上排名第五，行事诡异，通常想做什么就做什么。

    不管是追杀南挽还是追杀谢因，这人都参与了。

    “谢谢。”南挽面无表情地挥了一剑，毫不犹豫地转身离开。

    睡美人任务世界。

    穿着黑衣的男子狼狈不堪地逃窜。

    明明身后空寂无人，他却脚步不停。

    “嘭。”

    前方突然出现一堵墙。

    男子躲闪不及，硬生生撞了上去。

    “谢因。”男子咬着牙喊：“你至于这样赶尽杀绝吗？”

    如果早知道谢因是这种睚眦必报的性格，他当初就不会招惹他。

    “呵。”

    远方传来一声轻笑。

    男子警惕地望向声源处，手死死地握着一把黑色镰刀。

    谢因着一袭红衣，回应他的视线。

    这一眼很熟悉，当初也是这样，他跌落成泥，谢因居高临下地看着他。

    这么多年，他始终都无法忘记那个眼神。

    满不在乎，轻贱漠视。

    在对方眼中，他卑如蝼蚁。

    男子古怪一笑：“谢因，就算你想找我报仇也晚了，你已经化身为鬼怪，绝不可能逃离游戏的掌控。”

    玩家和鬼怪之间始终有一层隔阂。

    如果说玩家还有机会回归现实世界，那鬼怪就完全不可以。

    “谢因，你就以这个模样过一辈子吧！”

    游戏大致还是公平的，鬼怪可以伤害玩家，但无法杀死玩家。

    唯有玩家心甘情愿送死，鬼怪才有机可乘。

    他活了这么久，可不想死。

    所以谢因注定无法杀死他，最多只能把他揍一顿。

    他只要忍过这个位面，谢因就拿他没办法。

    “谢因，你有料到你会有今日吗？”黑衣男子笑了起来，眼里寒意料峭：“这样的你，谈何守护你想要守护的人？”

    南挽丧失了记忆，已经不再是昔日令人无法望其项背的榜上第一。

    他想要拿捏对方，简直轻而易举。

    黑衣男子一字一句，带着最刻骨的恨意：“纵使你现在强的可怕又如何，等我出了这个位面，你对我做的我都会在南挽身上一一奉还。”

    谢因容貌清冷，神色淡淡。

    “黑暗者，你真的人如其名，心思简直肮脏到了骨子里。”

    “见反抗不了我，就对我在意的人下手。不过你随便，我相信到时死的人一定是你。”

    黑暗者一愣。

    谢因语气平静，带着若有若无的嘲讽：“不管你怎么做，你都无法达到目的。”

    就算他现在被游戏看重，其他玩家畏惧，但从骨子里，他还是当初那个趴在泥塘里无法翻身的小混混。

    谢因抬眸：“我很期待你到时的脸色。”

    “期待？”黑暗者像听到什么笑话一般，眼里带着刻骨的仇恨：“谢因，你在开什么玩笑？你不会以为一个丧失所有记忆的玩家能打赢我这个榜上第一吧！”

    做梦都比这来的快，他还真当他这么多年毫无长进。

    怎么可能？人总是会变的。

    南挽由当初的正数第一变成现在的倒数第一，谢因由当初的正数第二变成鬼怪，他由正数第五变成如今的正数第一。

    黑衣男子越说越激动：“谢因，真正低在骨子里的人是你，而不是我。”

    他现在已经站起来了，无人敢在他面前提昔日的过往。

    他是所有人眼里的玩家大佬，而不是阴沟里爬出见不得光的老鼠。

    谢因没有说话，静静看着黑衣男子身后。

    那里站着一个美人，美人肌肤如雪，五官艳丽如灼灼桃花，璀璨夺目。

    美人手中扯着一团红线，但红线缠在人身上的时候，就会做一场美梦。

    这场美梦叫永不醒来。

    此时红线已经缠上黑衣男子的脚腕，只是黑衣男子没有注意到。

    黑衣男子上前一步，神情疯狂：“来吧！谢因，让我看看你如今有多大的能耐？”

    “你要是选择求饶的话，说不定我愿意大发慈悲，放过你心心念念的那个人。”

    谢因唇角轻轻勾起，带着三三两两的凉意。

    他不喜欢和别人争论是非，但不代表看到别人践踏尊严时不会出手。

    他的确无法杀死黑衣男子，但有其他方法让对方生不如死。

    谢因抬起手腕，那里系着一团红线。

    他漫不经心地拨弄着红线，随后狠狠把红线给扯断。

    红线断在地上。

    刚才还在得意的黑衣男子身形瞬间僵硬。

    一阵剧痛进入了他的脑海中，渐渐，他发现自己的意识开始控制不住的沉睡。

    黑衣男子脸色煞白，豁然转身，看着身后言笑晏晏的美人。

    “睡美人，竟是你在捣鬼？”

    睡美人随意把玩着手中的红线：“什么叫我在背后捣鬼，真正捣鬼的人是你吧！要不是你，我的花园不会遭受如此大的损失。”

    竟然得罪了她，那就要付出相应的代价。

    她睡美人可不是什么好相与的。

    “睡美人，你这样做，会被游戏报复的。”

    睡美人敛了笑意，神情冰冷，眼里带着若许愤怒：“什么叫会被游戏报复？我有思想，绝不会受游戏操纵。”

    昔日没有意识时，游戏操纵她去扮演角色的时候她可以假装不在意。但她现在有意识，游戏妄想跟从前一样操纵她，不可能。

    她现在已经摆脱了游戏的控制，游戏拿她没办法。

    她扬起手中红线，直直把它扔向黑衣男子身上。

    (本章完)

