    卫燃和季马搭乘南下的火车抵达喀山已经是两天后的一大早，这一路上他几乎就没敢合上眼睛，不止因为担心杀了那个老头子的事情东窗事发，还因为怀里那一小瓶沉甸甸的金沙。好在，除了几个走错门的醉汉之外，知道他们走出喀山火车站也没有出现任何意外。

    乘坐着季马的面包车返回城外小村子的时候，提前得到消息的尼古拉已经早早的在那栋小楼门口等待了。这个脸上已经长出老年斑的老人今天打扮的格外精神，一身得体的老式西服不但将他满身的纹身遮住，甚至连头上乱糟糟的辫子也剃成了光头。

    “你们总算回来了，东西带回来没有？”

    “带回来了”季马拍了拍自己的背包，“尼古拉校长，你这身打扮让我想起了在这里上学的经历。”

    “我也想起了你个小混蛋偷窥女老师洗澡的事情。”尼古拉丝毫没给季马留面子。而后者也不以为耻反以为荣的昂起了脑袋，好像他做的事情有多光荣一样。

    “照片呢？”尼古拉接过尼古拉从包里掏出来的东西之后朝卫燃再次问道。

    “一共拍了四卷胶卷，但是我需要个暗房才能把照片洗出来。”卫燃说话的同时，也将那支仍旧用帆布包裹的SVD狙击步枪放在了门口。

    “二楼就有暗房，和我来吧，连银盐相纸我都准备好了。”

    尼古拉像是根本没看到那支枪一样，颇有些迫不及待的引着两个年轻人和他走上了二楼，看那样急迫的样子，显然不准备让卫燃休息。

    “您自己洗还是我来洗？”卫燃将胶卷盒翻出来问道，对方毕竟是个活着的KGB，他可不信对方不会洗照片这种毫无技术含量的事情。

    “我...你来吧”

    尼古拉的语气中颇有些忐忑，把卫燃送进二楼尽头提前准备出来的暗房之后，又指了指不远处的房间，“我就在那个房间里等你。”

    无奈的走进暗房，卫燃先熟悉了一遍各种东西的摆放以及药水，随后反锁房门打开了暗红色的照明灯。

    在一遍遍的药水和清水反复浸泡下，胶卷被洗成了底片，等干燥之后，立刻借着放大机的帮助，又将其定格在一张张喀山本地生产的银盐相纸上。

    当他将一张张洗好的照片用夹子固定在晾晒绳上的时候，被风雪浸润的因塔城也再次出现在了视野中，只不过在这些照片里，能看到的只有黑色白色以及不同程度的灰色。

    等卫燃将这一百多张照片全都洗好的时候，窗外温暖的太阳也已经升到了最高点。拿着厚厚一沓照片走到隔壁的房间，不大的餐桌上摆满了丰盛的饭菜。但季马却已经不见了。

    而在饭桌边，季马从保险箱里取出来的东西也已经被打开了塑封包装，此时尼古拉正借着窗外的阳光，带着老花镜一张张仔细打量着那本充满岁月痕迹的相册。

    而在那个被打开的铁皮盒子里，除了一支细长的塑料注射器和两枚用项链穿着的白金戒指，还有一个铁皮火车头玩具，一把玩具手枪，以及一支粉色的口琴。

    “洗好了？”尼古拉轻轻合上手中的相册，接过卫燃递来的一沓照片，瞪着一张通红的眼睛一张一张仔细的看着。

    “一共144张”

    卫燃说着就要坐在餐桌边的椅子上，却不想尼古拉直接将一张卡片和一枚苏联时代KGB的徽章递给他，“去楼下吃吧，季马已经在等你了，另外，阿留申以及卓娅有关的那张老报纸也被季马带下去了。”

    “这个是？”卫燃接过卡片看了看，这上面只有一个叫做“红旗林场”的名字和一个手机号码，除此之外，竟然连个详细地址都没有。

    “你不是想学点儿东西吗？”

    尼古拉不耐烦的催促道，“拿着那枚徽章打电话找过去就行，如果你不认识路，可以让季马送你过去，现在让我自己安静一会儿。”

    根本没吃上一口饭菜的卫燃只得起身离开房间，下楼在那间熟悉的教室里找到了正在保养他那支宝贝狙击步枪的季马。

    “你总算下来了，先吃东西还是先休息一下？”季马放下手里油腻腻的通条问道。

    扫了眼桌子上的乌克兰饺子，本就困得要死的卫燃顿时没了胃口，索性直接把仍旧拿在手里的卡片递给季马，“这个地方你知道在哪吗？我打算去看看。”

    “红旗林场？知道，这地方我经常去。”季马将卡片还给卫燃，“你打算什么时候过去？”

    “如果可以的话现在吧，顺便在路上还可以睡一觉。”卫燃打了个哈欠说道，楼上的尼古拉明显想自己一个人静一静，自己与其留在这儿，倒不如躲远点。

    “那你等等，我让我妈妈过来守着尼古拉校长。”

    季马说完便走向不远处的洗手间，同时嘴上不停的唠叨着，“我要是早知道这次拿回来的东西又会让他想起自己的妻子和孩子，肯定把那些东西丢在因塔，这个老家伙今天肯定又要喝多了。”

    卫燃闻言拍了拍额头，“如果你担心尼古拉先生，我晚点去也行。”

    “没关系”

    季马像是想到了什么恐怖的事情一样，胡乱洗了洗手，赶在电话拨通之前加快语速说道，“我可不想陪他喝酒，甚至可以说我们村子没有谁愿意陪尼古拉校长喝酒。”

    还不等卫燃说些什么，季马已经拨通电话，一边说着，一边拿上自己的枪就往大门的方向走，顺便连卫燃原本放在门口的那支SVD狙击步枪也一起拎进了面包车里。

    “你带枪干嘛？”卫燃等对方挂断电话之后不解的问道。

    “你不是去打猎的？”已经快把车开出院子的季马问道，“这个时候去红旗林场，当然是去狩猎野猪了，不带枪难道你准备用长矛吗？”

    “我...”

    卫燃捏了捏揣在兜里的那枚KGB徽章，终究还是哭笑不得的点点头，“对，就是去打猎的。”

    “红旗林场可是喀山附近猎物最多的森林”

    一边开车，季马一边细心的提醒道，“那片私人林场就在喀山城南郊外大概15公里的伏尔加河东岸，所以你有大概两个小时的时间可以睡一觉。不过我保证，等你到了那里肯定不愿意离开了。”

    “这话什么意思？”原本已经合上眼睛的卫燃顿时被勾起了好奇心。

    “那里有一座所有男人都向往的学校。”季马神色向往的赞叹道，“那里简直是男人的天堂。”

    “猎人学校？”卫燃猜测道。

    “猎人学校？维克多，你向往的天堂里都是长满寄生虫的野猪和驯鹿吗？”季马说这话的时候脸上已经写满了鄙视。

    卫燃摊摊手，“总不能是72颗葡萄干儿之类的吧？”

    “这才对嘛！”

    季马显然明白前者在说什么，但却意外的点头表示了同意，随后神色猥琐的介绍道，“那里的学校专门教授女性防身课程，而且全都是年轻漂亮的有钱姑娘。”

    “真的假的？”卫燃一脸的狐疑。

    “当然是真的！”季马的嘴角几乎流出了口水，“尤其那里的形体课，简直比酒吧里扭屁股的乌克兰姑娘都有意思！”

    “你确定你说的红旗林场就是卡片上写的红旗林场？”卫燃狐疑的问道，要不是给季马留着面子，他都想掏出卡片按照上面的电话打过去先确认下了。

    “肯定错不了，如果不是那里，我的猎枪送给你。”季马格外肯定的做出了保证。

    这个小混混一样的猎人舍得用自己的猎枪做保，卫燃这才稍稍安心，还没等彻底抵达喀SC区便打起了呼噜。

