    “我们在东方一品酒楼吃饭，星辰去厕所的时候，被里面一个女孩撞倒在地上，星辰大度，没有追责那个女孩的责任。”

    “我看到厕所地上有水，就留了一个心眼，看到那个女孩进的包厢，看到她在和天盛集团总经理王博明谈生意。”

    “我就和王博明打听了一下那个女孩，得知那女孩是千壹娱乐的员工林心，而林心恰好是林初的妹妹，所以我……”

    “巧巧，你不要乱说乱想，林初心地善良，是一个非常明事懂理的人，绝对不会让她妹妹对付我的，再说了，就算林初真的想对付我，也不会傻到让她妹妹这么明目张胆的对付我，一定是她妹妹不小心的。”洛星辰打断丁巧巧的话，一副为林初说好话，绝对相信林初为人的表情。

    陆励行眸色深沉了一下，冷声道：“我会查明这件事情，如果真是她故意做的，我不会放过她的。”

    “阿行，求求你，这次就不要找她了，反正我和孩子也没事，如果她以后再犯，你再出面警告她也不迟。”

    “毕竟，你们曾做了两年夫妻，没有感情也有恩情，我不想你们因为我，彻底撕碎了脸皮。”

    “我把你从她身边抢走，她对我心有怨言，是应该的，这次就当是我还给她一个人情，你不要找她对质，好吗？”洛星辰目光含泪，一脸愧疚的道。

    “星辰，你不要自责，我早就说过，陆太太的位置是你的，只要你想要，谁也抢不走，你只是拿回属于你的位置而已，没有抢任何人的东西，更不用因为任何人而愧疚。”陆励行声音温柔而宠溺的道。

    “我知道，虽然我不知道以前的我究竟做了什么伤害你的事情，但从巧巧那里，我也了解的差不多了。”

    “以前的我的确是一个很讨厌的人，实在没有颜面来找你要陆太太的位置，如今，你愿意接纳我，我心里充满了感激。”

    “只要我们一家三口能幸福快乐的在一起，不管别人对我做什么，我都不会和她计较的。”

    洛星辰充满感激与感恩的话，让陆励行深邃的目光变得更加幽深无边。

    “星辰放心，有我在，我不会让任何人伤害你们母子的。”陆励行掷地有声的承诺。

    洛星辰绝美的脸上露出灿烂幸福的小女人笑容，乖巧的依偎在陆励行怀里。

    看着丁巧巧，对她做了一个挥手，示意她离开的手势。

    丁巧巧接收到信号，回给洛星辰一个和善的笑容，只是那笑容，在转身后便瞬间化为冰冷的凌厉之色。

    关上房门，隔着玻璃圆窗，丁巧巧的目光落在陆励行高大伟岸的背影上，清秀的脸上露出一抹贪恋之色。

    ……

    回到家里，林初看到唐玉如坐在沙发上看电视。

    “阿初，你下班回来了，锅里煲着竹笋老鸭汤，妈给你盛一碗。”唐玉如笑容慈爱的道。

    “妈，这么晚了，你怎么还不睡觉？以后不要再给我做夜宵了，我不想你这么辛苦。”林初感动的道。

    “不辛苦，不辛苦，现在妈妈算是想明白了，拥有健康的身体，一家人其乐融融的在一起，才是人生最大的财富。”

    “你和心儿在外面辛苦打拼应酬，我帮不上你们什么忙，那就在你们回来的时候，给你们端上一碗热汤，暖暖你们的身与心。”唐玉如声音慈爱的说着把一碗汤放在餐桌上。

    “快过来趁热尝尝妈的手艺，刚开始学做饭，味道可能不怎么样，你将就喝一点。”

    林初喝了一口老鸭汤，味道又淡又有很浓的肉腥味，让人喝一口就忍不住反胃。

    “味道很不错，谢谢妈。”林初精致的脸上充满幸福的道。

    唐玉如能下厨给她做饭，林初已经很满足了，不管味道好坏，在她心里都是最好喝的老鸭汤。

    “你喜欢喝，妈就开心了。”唐玉如和善的道。

    “心儿睡了吗？”林初看着林心房间关着门，没有灯光，便问道。

    “没有回来，说要和客户谈合作。”

    林初一听快十点了，林心还没有回来，心里有些紧张，拿起手机就要给林心打电话。

    刚找到号码，房门就被打开，接着，穿着一件白色风衣的林心走进来。

    “说曹操曹操到，心儿回来了！”唐玉如笑着迎上前：“心儿，我和你姐刚说到你，你就回来了，咦，你这丫头怎么一身的酒味，你喝了多少酒？”

    “妈，姐，你们放心。我没事的，我就喝了……”

    林心说着满脸痛苦的捂着嘴，迅速朝洗手间冲去，接着，传来林心难受的呕吐声。

    “你这孩子，不能喝酒，喝那么多酒干什么？”唐玉如一边说一边心疼的给林心拍背。

    “心儿，以后不许再出去应酬了，我和公司的人说过，喝酒的事情男同事去应酬，你今天怎么去应酬了？”林初心疼的把毛巾递给林心。

    林心拿过毛巾，把脸擦干净，一张清丽动人的脸因为喝酒粉嫩不已，配上她灿烂的笑容，有说不出来的天真无邪和可爱。

    “妈，姐，你们不用担心，我没事的。”林初推着她们走出浴室，然后从包里拿出一个合同放在林初手上：“姐，我把天盛集团的广告拿下来了。”

    《了不起的奇女子》剧中插播广告开始招商，虽然有很多企业找上来合作，但都是一些没实力的小公司。

    广告太多，容易影响观众观剧的体验感，给人一种粗制滥造的感觉。

    所以林初给《了不起的奇女子》的广告定位是有实力的大企业，在众多品牌商中，筛选了三家每年会大手笔砸广告费的企业。

    已经谈妥了两家，只有天盛集团这个骨头，磨了半个月也没有啃下。

    对方表示拨出1个亿的广告费在《了不起的奇女子》里，就看公司给他们的广告创意和诚意，够不够打动他们了。

    于是，策划部的人想破了脑袋，给他们做了数十套广告方案，都没有得到天盛集团的人点头。

    林心不过上班三天，就拿到了天盛集团的广告合同，林初惊喜的同时，又充满担心。

    “心儿，天盛集团的人怎么突然签合约了，你没事吧？没被他们占便宜吧？”林初紧张的问。

    “姐。你放心，谈这点小业务，都被人占便宜，那我这么多年书岂不是白念了？心理学证书岂不是白考了？”

    “这份合同是我凭实力谈下来的，对方还追加了一千万呢，一共1.1亿的广告费哦！”林心笑容灿烂的道。

    “我们心儿真是太厉害了，才上班三天就拿下这么大的订单，真是妈的骄傲。”唐玉如脸上都是兴奋骄傲的笑容。

    “心儿，我知道你这么努力工作，是为了帮我分担压力，但看着你喝得满脸通红的样子，我很心疼，以后不要这么辛苦工作了。”林初目光心疼的看着林心。

    “姐姐，我以后不会这么拼命了，后面的工作，我会慢慢和客户磨，直到客户被我磨得投降签约为止，这次和他们喝酒，着急签约，是因为我不想让你因为钱为难。”林心目光充满温柔的看着林初。

    “我没有因为钱为难，你不要瞎担心。”林初嘴上强装无所谓，心里的感动无法用言语形容。

