    正在检查

    ------

    黄麟侧过身，右手对着费明几人的那张桌子一伸。

    那桌子便“嗖”得一下移了过来，桌上的酒水汤菜却是直直的掉落在地，和地上的尸体血液混在一起。

    又几下，四条凳子也摆放得整整齐齐。

    “小二，上酒！”

    “来...来...来嘞，客...客官！”

    小二战战兢兢的从柜台那站起。

    黄麟大袖一挥, 径直坐下，然后才看着乔峰淡淡说道：

    “九翼，给乔帮主和各位江湖朋友说说。”

    “是！公子！”

    那身着蓝色道袍的道人，正是九翼。

    便见他手中昏迷的精瘦汉子往地下一贯，抱拳打了个圆揖。

    “贫道九翼，见过各位朋友！”

    “想必有朋友已经认出了此人，正是刚才沈小公子和费明等人打斗时溜出去的。”

    说着, 还踢了踢地上那个已经醒了过来, 却还在装晕的精瘦汉子，威胁道：

    “再装死，一会就真让你死了！反正已经有了活口。”

    “别...别...大侠饶命，大侠饶命！”

    那精瘦汉子一个翻身跪倒在地，身子直哆嗦。

    “大...大爷，您...您的酒...酒。”

    小二端着酒水，走到黄麟身边，咽了咽口水，脑袋恨不得埋进胸口。

    黄麟将其接过，随意的挥了挥手，然后转头朝乔峰说道：

    “乔帮主，不如过来喝一杯，听听故事？”

    “哼！乔某倒要看看，这倒底是怎么回事！”

    乔峰二话不说，抬步走了过来。

    见状，黄麟递了个眼神给九翼, 便见九翼又踢了那精瘦汉子一脚：

    “马小宝是吧？将你知道都说出来吧，贫道给你个痛快，否则, 你瞧瞧这位。”

    马小宝刚才便偷偷瞧见了那大汉的惨样，闻言立即说道：

    “小的什么都说，什么都说！”

    “小的是大家当费明的心腹，刚才大家当身份被揭穿，小的便去城里的长隆武馆请人了。”

    九翼见此，便指着那個被打断了五肢的汉子，问道：

    “喊的便是此人，对吧？”

    “没错，此人是少林俗家弟子，城西长隆武馆的林成林馆主。”

    人群中，不知道是谁开口报出了这大汉的身份。

    “谢过这位兄台！”

    九翼当即便抱拳朝声音方向行了一礼，然后又踢了下马小宝，接着道：

    “继续说！”

    “是...是......”

    马小宝为了不受罪，可谓是知无不言，言无不尽。

    他因为会来事，人又机灵，在镇山寨算得上是四号当家, 上加费明等人明面上有少林弟子的身份, 不会常驻寨中，所以平时都是马小宝在管事。

    这次来登封，也是费明等想以少林弟子的身份混点名声，便没和马小宝坐在一起。

    当费明三人的身份被揭后，马小宝知道事情严重，又想起费明早前说过，若是有事，可以去请长隆武馆的师兄林成，便慌忙去将其请了过来。

    至于林成知不知道费明三人土匪的身份，那他就不清楚了。

    马小宝声音不大，但此时堂间安静至极，楼上楼下的人全都听得清清楚楚。

    待他说完后，费明三人是镇山寨当家的身份几乎石锤了。

    乔峰脸色很难看，强自争辩道：

    “这马小宝来历不明，他说的话有几分可信还待考证！”

    这话引起了围观人群的不少赞同。

    “不错，随便抓个人就说是那几个死人的同伙，人家少林寺的俗家弟子死都死了，还不是随便你们怎么泼脏水？”

    “是啊是啊，那孩子杀性太大了。”

    “少林寺怎么可能做出这等事来？”

    “......”

    黄麟转着手里的酒盅，转头瞟了一眼，场中顿时就安静了下来。

    刚刚以压倒之势击退乔峰，他现下的威慑力还是挺大的。

    “九翼，给这林成止血，把他拖过来，别让他流血流死了。”

    说完，黄麟又转头看向乔峰接着道：

    “是真是假，问问这林成不就知道了？他这少林俗家弟子的身份没问题吧？”

    闻言，乔峰愣了下。

    这林成都被沈劫打的不成人型了，怎么可能还会老实交待？

    可抬眼却见黄麟一脸自信，他心中也起了好奇，便假作愤怒的说道：

    “哼！林兄弟都被你这徒弟伤成这样，你还想严刑拷打？”

    “呵呵...黄某问几句话而已。”

    黄麟嘴角微翘，看着昏迷中脸上还带着痛苦之色的林成，随手将一股真气打入。

    此人便缓缓醒来，嘴中还发着呻吟声。

    这林成倒也是条汉子，清醒后忍着剧痛扫视了一圈，待看到跪伏在地的马小宝时，瞳仁紧缩了一下，随后狠狠得看着黄麟吼道：

    “这里是嵩山，你竟敢在此地杀我少林同门！你等着，寺中高僧定会将你捉拿！”

    “呵呵...林成林馆主对吧？”

    黄麟俯下身子看着林成的眼睛，瞳中散发出异样的光芒。

    只是因角度原因，场中无人见到此幕。

    “不错，正是林某！”

    “听闻林馆主的长隆武馆在登封城西？”

    “不错！”

    “林馆主是少林俗家弟子吧？”

    “是......”

    “费明等人也是少林俗家弟子？”

    “是的，他们都是少林出身。”

    一连几个问题下来，乔峰只觉得浑身发凉。

    明明前面这林成还咬牙切齿，恨不得将黄麟吃肉喝血。

    可几个简单的问题过后，这语气竟然越来越平和了！

    而且，竟然问什么，对方就答什么，见鬼了！

    随着黄麟一条条问题问下来，堂间除了两人的对话，简直是针落可闻。

    那一众看热闹的江湖中人脸上也不太好看。

    一是黄麟这手段的离谱，让他们有些毛骨悚然。

    另一个，则是随着问题的深入，他们知道秘密有点多了！

    费明三人和这林成是少林寺俗家弟子无疑。

    而压虎岭镇山寨的三位当家，也真是费明三人！

    至于林成，则是负责收取镇山寨银钱的上家，而且还不止收这一个山寨。

    在河南府境内，还有三家山寨，每年都会将银钱上交给他，然后由他集中上交。

    仅这一条，就让堂中的江湖人士麻了。

    少林寺，真的私下底在开山寨？！

    可随后的问题，却又让他们不敢确定了。

    便听黄麟问道：

    “你和少林中的谁在联系？这些银钱，都上交给谁了？”

    躺在地上的林成茫然的回道：

    “最早是寺中传来秘信，让我接管这任务，那些银钱一直放在嵩山北面不远的黑炎山。”

    所以，线索到这里就断了？

    ------

    后面还有一章，不过应该会太晚

