    “吼！”一声龙咆哮震天慑地。

    “哈哈哈……你的蚁族都被我们弄死了，你还有脸继续逃吗？”萧屠嘲讽又轻蔑的声音，传遍整个天地。

    萧泽咧着嘴，语气讥讽道：“蚁天神这个名字真适合你啊，蝼蚁一般的天神，天神中的垃圾，不敢打架，只能一直逃。”

    两头最不怕死的真龙，还没来到，就出口疯狂嘲讽着不远处的蚁天神，一边嘲讽，一边飞快靠近。

    蚁天神极其高傲，它是身负重大使命的天神，在天神中也是极为重要的存在，哪里受过这等耻辱？当即气得浑身发抖起来。

    但它知道，现在更加不是恋战的时候，它已经被包围了，最重要的事情就是突围，突围后才有报仇的希望。

    只要让它回去，它就疯狂生孩子，生出一个种族，生出一个无敌军团，再卷土重来，疯狂报复，让这些卑贱的敌人知道，谁才是真正的主宰！

    蚁天神身形一闪，拼命朝远处逃遁。

    “冰霜，凌天镜！”远处一声清冷悦耳的声音传遍天地。

    上官艺手持大祭司神杖，对着虚空一点。

    蚁天神的前方，突然出现了半透明的蓝色棱形镜面，好似顶天立地的镜面，散发着可冻结周围一切的极寒气息。

    蚁天神速度不止，直接用身体撞向镜面。

    轰！！

    镜面猛地一颤，快速出现无数裂纹，在蚁天神的疯狂冲击下，镜面很快就轰然碎裂，就在它以为没有阻碍，继续飞行的时候，又是“轰”地一声，它又撞到了后一个镜面上……

    上官艺手持神杖，冰祖气息在周身鼓动，蓝色祭司服猎猎作响，清冷艳丽的脸蛋满是肃然，清喝道：“多重凌天镜！”

    一道道极为坚固的冰霜镜面在快速构筑。

    轰轰轰……

    蚁天神头很铁，不管不顾，一路撞着前进。

    但它的速度，终究是慢了下来。

    好不容易撞破多重凌天镜，就有涅槃破天炎从天而降。

    轰隆！！

    蚁天神再次品尝到了烈焰焚身的滋味。

    这是凤凰小黄学习破天真意后创造的绝杀，当初就连神环全开的天神境天人族都不敢忽视，如今这一招稳稳当当地砸中了蚁天神，对其造成的伤害可想而知。

    蚁天神被烧得通体焦黑，火焰仿佛与它不死不休一般，就是不熄灭。

    从高空看，就像一团火球不停朝远处逃走。

    这时候，麒麟从高空落下，猛地拍向蚁天神。

    “麒麟破天！”东方壮实怒喝一声。

    “杀了你！”蚁天神被激怒了，极为暴躁地对着上空的麒麟就是一拳。

    轰隆！

    两者碰撞，惊天动地。

    合道巅峰级别的魔血麒麟，竟然被一拳打飞了上百里。

    蚁天神的身子仅仅后退了几步，只不过身子剧颤，嘴角慢慢渗出鲜血。

    “我可不是什么阿猫阿狗都能欺辱的！”

    它本想借着这一拳立威，然后继续逃跑。

    然而，两条真龙竟然一点迟疑的神色都没有，直接扑了过来。

    “破天，蛮龙冲撞！”萧泽顶着巨大龙首，直接用脑袋撞向蚁天神。

    对方不是头铁吗？那就比比，究竟谁的头更铁！

    “找死！”蚁天神看到这一幕勃然大怒。

    用脑袋去撞它，这是完全不将它蚁天神看在眼里啊！

    “绝命毒蚁！”蚁天神单手突然缠绕幽绿色的毒蚁，一掌拍向撞来的巨大龙首。它手中缠绕的毒蚁能够毒杀一切能量，生灵，物质，甚至是道之意境，可以说是万能的致命攻击手段。

    对方拿头来撞，那它就把对方的头直接毒烂！

    轰隆！！

    恐怖的碰撞再次爆发。

    萧泽的蛮龙冲撞，力道极大，撞得蚁天神不停后退。

    但蚁天神却是狞笑着，看着它手中的毒蚁朝对方的脑袋内部噬咬而去。

    就在这时，奇异的结晶状薄膜，出现在了龙首上。

    那薄膜好像是毒蚁的克星一样，释放着能够让毒蚁变得衰败的力量，并且不停阻隔着毒性的侵蚀。

    “这……怎么可能？！”蚁天神瞪大了双眼。

    它的身后，突然又传来大笑。

    “哈哈哈……想放毒吗？别毒小萧了，来毒我吧，求毒死啊！”一个大嘴突然封住了蚁天神的退路，在蚁天神倒退的时候，直接张开巨口，将猝不及防的蚁天神一口吞入肚子之中！

    萧屠生吞蚁天神！

    这一幕何其相似，让众小伙伴都忍不住深吸了一口气。

    上次它吞一个天神，被活活炸死的场景还近在眼前，然而如今竟然还敢故技重施，真当自己的命不是命吗？

    “破天，真龙肠绞杀！！”萧屠疯狂扭动着身体，肚子里释放出极为恐怖的绞杀之力，仿佛要将内部的蚁天神撕碎。

    蚁天神的惨叫声开始传来。

    它本来就已经受了不小的伤，爆体秘法也快要到时间了，状态正是极度虚弱的时候，一时之间竟然无法打烂萧屠的肚子。

    “我的肚子经历了上次那件事后，知耻而后勇，已经开始重点修炼，变得坚硬至极，就算是天神，也别想轻易破开我的肚子！”

    萧屠洋洋得意，又将目光转向其他人：“我这样杀它还有些困难，你们对着我的嘴巴释放术法，我能够将你们的术法能量，百分百地传达到蚁天神的身上，这样就能将蚁天神干掉了！”

    众人闻言双眼都是一亮。

    “我来给您加些冰！”雪族女帝早就蓄力已久，清喝一声，对着萧屠爆射出一个魔冰破天球。

    “我也来！”上官艺对着萧屠释放冰祖之力。

    内部果然传来了蚁天神的惨叫。

    “啊啊啊啊……”蚁天神的惨叫和萧屠的惨叫结合在一起。

    萧泽看到通体覆满霜雪，惨叫连连的萧屠，直接目瞪口呆了：“你一副要死的样子……真的没事吗？”

    “没事，火力再猛一些，一口气来！”萧屠大声叫道，“这点火力还不够，你们一起来！！”

    此言一出，众人都是振奋。

    “嘤嘤嘤！”凤凰小黄对着萧屠喷火，显然是想给他加口火。

    萧屠浑身灼热发红，蚁天神惨叫连连。

    “我给您加个吐息！”萧泽深吸了一口气，对着萧屠的大嘴就是一发惊天动地的真龙破天吐息。

    萧屠身子猛颤，龙鳞乍起，蚁天神惨叫连连。

    “我来给您加口血！”魔血麒麟咆哮一声，对着萧屠的大嘴就是血红色的魔球喷薄而出。”

    萧屠浑身扭曲，冒出鲜血，蚁天神惨叫连连。

    小红来到萧屠的嘴巴，眨着一双秋水明眸，娇滴滴道：“我来给您加个太阳！”

    萧屠身子一僵，面露惊恐绝望，蚁天神更是没了声音。

    轰隆！！！

    萧屠炸了。