
半空中，欧阳教主与青袍中年男子从两侧方向，朝李星阳快速飞去。

正在闭目修炼的五邑道人，顿时发现了他们二人的到来，他立刻睁开双眼，站起身来。

打开房门，朝李星阳提醒了句：“晴阳子，西面有一位黑袍中年男子与先前来过我们这里的青袍中年男子，朝我们这里飞来了，你注意一下！”

李星阳闻言，缓缓睁开双眼，回了句：“好，我知道了，我过去看看。”

言罢，他立刻站起身来，将蕴神蒲团收进储物戒指之中。

施展风遁化成一阵清风，往晴阳峰西面快速飞去。

见李星阳站起身来，将打坐用的蒲团收进储物戒指之中，并朝他们快速飞来。

黑火教欧阳教主，立刻从储物戒指中取出一块黑气弥漫的玉佩，攥于右手，迅速捏碎。

接着他忽然被一道黑色的空间波动吸没，瞬间消失不见。

青袍中年男子看到此幕，有些小懵。

那合道后期的人族修士竟然跑了！

还是用特殊手段跑的！

他有些想不明白，那元神中期的小修士，当真有那么可怕吗？

他去了那里，当真会死？

很快青袍中年男子就释然了，对一个贪生怕死的人族修士来说，临阵脱逃，那还不是常事？

青袍中年男子稍作思考，立刻从储物戒指中取出一面黑色幡旗，快速祭到半空中，开始全力催动黑色幡旗。

黑色幡旗中迅速飞出龙、凤、虎、鳄四灵兽巨像，在青袍中年男子的全力御动下，四灵兽立刻向李星阳所在的方向快速飞去。

李星阳见巨龙、巨凤、巨虎与巨鳄四灵体，朝他迅猛无比的袭来，他心中顿时一惊。

灵体攻击，他还是头一次遇到，不用想都知道，那四具灵体肯定是攻击元神的。

是斩妖剑伺候，还是拿青莲宝色旗防御一下，练练手？

李星阳稍作思考，立刻取出青莲宝色旗，祭到头顶之上，全力催动青莲宝色旗。

只见李星阳头顶上方白气悬空，金光万道，现出一舍利子，将李星阳的周身牢牢笼罩住。

被舍利子笼罩住的李星阳，顿感神清气爽，非常的舒服。

他稍作享受，立刻取出阴阳镜，拿于右手。

四灵迅速飞至李星阳身前不远处，却不敢靠近李星阳身外的护身金光，也不敢对李星阳发动攻击。

它们围着李星阳转起圈来，如饥饿的狼群，围住猎物，盯住猎物，却不敢上前捕食，只因被它们围住的猎物太过危险，它们。

它们似乎很忌惮李星阳身为的万道金光。

青袍中年男子见李星阳身前的这一奇异一幕，心中顿时一惊。

他能够感受到，李星阳刚才祭起的那件墨绿色的小旗子，很是不凡。

它的护身能力很强。

连四灵幡的四灵都不敢靠近那件护身法宝所发出的万道金光，这墨绿色的小旗子，究竟什么来历？

没等青袍中年男子多想，李星阳便晃动阴阳镜，朝他迅速照去。

见李星阳晃动镜子仙宝，想向他照来，青袍中年男子心中一惊，立刻要腾空挪移，躲避李星阳镜子仙宝的照击。

可还没等他有所动作，阴阳镜白色一面发出的白光就瞬间照在了他的身上。

直照的他两眼一黑，尸身往地面上坠落下去。

四灵幡在失去青袍中年男子的控制后，缓缓往地面上飘落下去。

龙、凤、虎、鳄四灵也在围着李星阳转悠了几圈后，往四灵幡飘落的方向迅速飞去，并飞速飞入四灵幡中，消失不见。

李星阳在照死青袍中年男子后，立刻收了阴阳镜，往青袍中年男子尸身坠落的方向快速飞去。

来至地面上，李星阳收了青莲宝色旗，将巨蛟的储物戒指取了下来，收进右手的储物戒指中。

随后取出斩妖剑，施展万剑阵图诀，将青蛟的尸身迅速击碎成千万段。

处理好青蛟的尸身，李星阳快步上前，拾取四灵幡，收进储物戒指之中，往晴阳峰方向快速飞去。

……

晴阳峰西南方向，三百余里外。

欧阳教主神情悠闲的看着李星阳施展万剑法术，将万灵盟蛟衡盟主的尸身，碎尸千万段。

他不由得对着蛟衡盟主的千万段尸身轻笑一声，仿佛在嘲笑蛟衡盟主的不知死活与不自量力。

从他施展空间挪移之术逃跑的那一刻，他就已预料到万灵盟的这位蛟衡盟主必死无疑。

因为没有哪一个合道圆满期的修士，能在那位元神中期修士的镜子仙宝与万剑法术的攻击下活命。

除非像他一样，在对方取出镜子仙宝，攻击前，迅速施展遁术逃跑。

如此，方可逃脱一命。

“你做的不错，如今的万灵盟，已元气大伤，短时间内难以恢复过来了。”

欧阳教主的脑海中，忽然传来一句赞赏的声音。

接着又传来一句：“这件仙宝，你就拿去用吧！本座说过，只要你为我族好好做事，仙宝少不了你的！”

话音未落，欧阳教主的身前半空中忽然出现一道空间裂缝，从中迅速飞出一颗拳头般大小的黑色珠子，朝他迅速飞去。

欧阳教主有些兴奋与激动的迅速接下珠子仙宝，脑海中缓缓传出关于黑色珠子仙宝的使用方法。

这颗黑色珠子名唤圣化珠，催动此珠，引圣气入体，再施展秘法，即可将肉身与修为短时间内提升至天仙境界。

使用此宝与敌对战不可谓不强大！

当然，与那位元神中期的小修士对战除外。

见圣化珠功能如此强大，使用此宝他不惧李星阳之外的任何一位合道圆满期的修士，欧阳教主立刻露出了惊喜与满意的笑容。

这圣化珠，他心中还是比较满意的。

虽然使用圣化珠，引圣气入体，强行提升修为境界，对身体可能有隐患，可关键时刻却能保命，并将对手反杀。

想到此处，欧阳教主微笑着，心情不错的继续关注李星阳去了。

李星阳飞到自己的修炼房间外，取出蕴神蒲团，放置身前，双腿盘坐下来，开始静心修炼先天功与护体金光术。

……

时间匆匆流逝，一转眼，一个多月时间过去。

晴阳峰东面，几万里外，一处海岛上的露天祭坛上。

众修士正隆重的举办着一场祭祀仪式，忽然，天空中出现异变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68273600"  chaptername="第203章  拿青莲宝色旗练练手？">加入书签</a>
</div>
