    　　一夜修炼，转眼天明。

    　　因为是周末，所以姐妹俩起得都很晚，哪怕是韩若冰这个工作狂人，也会睡个懒觉。

    　　唐洛起床后，出去溜达了一圈，回来看看时间差不多，开始做饭。

    　　等他做好饭，两女还没起。

    　　他想了想，也就没等她们，吃完饭后，驱车离开了别墅。

    　　半小时后，他来到费济世的住处，按了按门铃。

    　　当费济世看到唐洛时，很是惊讶：“唐小友，你怎么来了？”

    　　“呵呵，费老，我来给你送点东西。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“哦？先进来再说，快请进。”

    　　费济世把唐洛让进了别墅，请他坐下。

    　　“费老，给。”

    　　唐洛拿出他昨晚默写的东西，递给了费济世。

    　　“这是什么东西？”

    　　费济世奇怪问道。

    　　“呵呵，费老，你打开看看就知道了。”

    　　唐洛看着费济世，很期待他的反应。

    　　费济世在好奇中，打开了折叠在一起的纸张。

    　　当他看着满纸的飘逸字迹后，忍不住赞道：“唐小友，这是你写的？飘逸有力，有大家风……”

    　　他最后一个‘范’字还没说完，忽然就瞪圆了眼睛，仿佛看到了什么不敢相信的东西。

    　　唐洛看着费济世的表情，咧咧嘴，这反应挺有意思啊。

    　　“这……这是《岐黄卷》？！”

    　　费济世惊呼出声，不敢相信的叫道。

    　　“嗯，这是上半卷《岐黄卷》，我昨晚默写出来的。”

    　　唐洛笑着点点头。

    　　“送……送给我？”

    　　费济世抬头，瞪着唐洛，激动地声音都有点颤抖。

    　　“嗯，送给费老的！等费老把上半卷研究透彻了，我再给你默写下半卷，不是我不舍得给你，是默写这玩意儿，太特么累人了啊！”

    　　唐洛说到最后，露出苦笑，昨晚默写上半卷，就累得他胳膊疼了。

    　　“不不，唐小友，这实在是太贵重了，我不能收啊！”

    　　费济世想到什么，摇摇头，把纸张又叠了起来，要塞还给唐洛。

    　　在他眼里，别说一个亿了，就是十个亿，也不如这半卷《岐黄卷》珍贵啊！

    　　现在就算有人送他十个亿，他都不会这么激动！

    　　“费老，咱俩是忘年交，这玩意儿也没多贵重，你就收下吧！”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“我看得出来，费老你对《岐黄卷》很感兴趣，就拿回去慢慢研究，等研究完了，咱俩讨论讨论，或许我也会再有新收获呢！”

    　　“可你已经教给我珍贵的太乙神针了，我要是再收这个，那就……”

    　　虽然费济世非常动心，想要收下《岐黄卷》，但他也有他做人的准则。

    　　“费老，多一个人学会，不就少一分失传的风险么？你不也说过，我们中医丢失了太多精华嘛，所以啊，你就收下吧！要是你心里实在过意不去，等改天我去京城的时候，你教我点绝活儿，行不？”

    　　唐洛笑着说道。

    　　费济世迟疑一下，最后点点头：“好，那我就先收下了，不过你放心，我不会外传的。”

    　　“费老，有合适的人，就把《岐黄卷》和‘太乙神针’传授出去吧！越多的人学会，就能治疗越多的病人，帮他们解除痛苦……

    　　这些医术存在的使命，不是藏着掖着，更不是敛财，而是为了医治天下人！”

    　　唐洛难得认真地说道。

    　　此时的他，没有昨晚的冷血狠辣，更像是一个心怀天下的仁者！

    　　听到唐洛的话，费济世深深看了他一眼，然后后退了一步，缓缓弯腰：“唐小友，我代中医谢谢你，也代天下人谢谢你！”

    　　“费老，你这是干嘛。”

    　　唐洛一惊，赶忙扶住费济世。

    　　“我只是做点我力所能及的事情而已。”

    　　“唐小友，我老头子不如你啊！”费济世看着唐洛，叹了口气：“虽然我一直说，可惜中医丢失了太多的精华，可我也像那些人一样，把自己的医术当成最珍贵的宝贝，不舍得外传……大错特错啊，我不如你！”

    　　“……”

    　　“唐小友，我打算回京城后，就去几所医学院给孩子们上课，把我毕生所学传授给他们……我一人，才能治疗几个人？当我的医术，被几百人、几千人学会，那又能治疗多少人？”

    　　费济世说着，心情激荡起来，似乎回到了年轻时候。

    　　“对，我回去就这么办，以前一直想拯救中医，可怎么拯救？只有医术高明的中医多了，老百姓才会对中医有希望……老百姓有希望了，那中医才有希望！”

    　　“嗯。”

    　　唐洛笑着点头，他也没想到他一个举动，能让费济世做出这样的决定。

    　　更没想到，他这个举动，日后让中医在全世界重新大放异彩！

    　　接下来的时间，两人畅谈着中医的未来以及《岐黄卷》，唐洛尽可能给他解释了一遍，并说了一些自己的理解。

    　　快十点的时候，司机来了。

    　　“费老，时间差不多了，我们该去机场了。”

    　　“再等等！”

    　　费济世都有点不想走了。

    　　唐洛一看费济世这架势，赶忙说道：“费老，别耽误了飞机，而且我一会还有事儿。”

    　　“哦，你有事儿？那行吧，那有什么，等我们电话再聊。”

    　　费济世这才点点头，意犹未尽地说道。

    　　“好，我随时等费老的电话。”

    　　唐洛刚说完，兜里的手机响了。

    　　他拿出来一看，咧嘴笑了。

    　　“费老，我接个电话。”

    　　“好，我上楼收拾一下东西。”

    　　费济世说着，小心翼翼把纸张叠起来，放进贴身口袋，生怕弄丢了弄破了，比揣个十亿支票还小心。

    　　“喂，菲菲，怎么给我打电话来了？想我了么？”

    　　等费济世上楼后，唐洛接听电话，笑着问道。

    　　“唐洛，我打电话是想通知你，行动小组已经组建好了！”

    　　白菲菲冷冷说道。

    　　“嗯？这么快？”

    　　唐洛有些惊讶。

    　　“下一步，我们该做什么！”

    　　“下一步……菲菲啊，这样吧，我们找个地方，喝杯咖啡，慢慢聊下一步，怎么样？”

    　　唐洛想了想，问道。

    　　“唐洛，你能不能正经点！”

    　　白菲菲怒声道。

    　　“额，我怎么不正经了？就这么说定了，我现在过去，咱俩一起喝咖啡！”

    　　“别做梦了！”

    　　“白菲菲，我现在是你的领导，你要服从领导的安排！”

    　　“……”

    　　“挂了，我马上过去。”

    　　唐洛有些得意，难怪那么多人想当领导，这感觉就是不一样啊！

