        他的脸，和那个男人有几分神似……

        童筱颖瞪着眼睛怔怔地看着傅昼景。

        就这一刻，万籁俱寂，时间若止，唯独只有她对他怦然心动，胸口像是有只小鹿在乱撞。

        “你愿意嫁给我吗？”

        傅昼景的声音恍若从远处飘过来。

        童筱颖愣头愣脑地回了一句：“我愿意。”

        “如果，你不介意，择日不如撞日，我们今天就去领证结婚。”傅昼景低头，看向怀里的童筱颖，俊脸上露出很认真的神情。

        傅昼景的声音，打破了童筱颖的二次元幻境，童筱颖目光闪烁地对上傅昼景的眼睛，顿时，她面红耳赤，心脏噗通噗通地加速跳动：“我……我、没带户口本……”

        “没关系，我陪你回家拿。”傅昼景会心一笑，样子帅气迷人。

        童筱颖顿时看出了神，愣了几秒才缓过神来应了声：“好。”

        她完全没意识到，他其实是有备而来的。

        不然，哪有人会带着户口本相亲？！

        傅昼景在收银台前结了账，童筱颖捧着那束粉玫瑰傻头傻脑地跟在他身后。

        从后面看傅昼景，他身材修长健硕，西装剪裁合体，童筱颖甚至浮想翩翩，比如，当傅昼景西装，露出六块腹肌时那性感的样子。

        “我们走吧！”傅昼景付完钱，转身看着发愣的童筱颖，温和地说。

        童筱颖回神，慌忙低头看着怀里抱着的这束只有七朵的粉玫瑰。

        傅昼景见她原本低着头，再点点头的样子，像极了一个犯了错的孩子，心里顿时有种忍不住想要好好地疼爱这个“孩子”的冲动。

        “傻丫头。”傅昼景伸手搭在童筱颖的头顶宠溺般揉了揉，然后抓住她的手腕，牵着她离开了餐厅。

        出了餐厅，童筱颖主动提出要坐公交车回家，傅昼景没拒绝，默许地陪着她走在了去公交车站台的路上。

        这熙熙攘攘的街头，童筱颖发现，无论是迎面而来还是擦肩而过的女人，都会用一种很心倾神驰的眼神看向自己这边。

        她们是在看傅昼景吧！

        童筱颖用余光打量着傅昼景，才发现自己的身高，大概就到他胸口那里。

        不过，他果然是一道很养眼的“风景线”。

        就她童筱颖这一米六的个子跟傅昼景站在一起，不像情侣，反而像是兄妹！

        怪不得没有女人会用一种“羡慕嫉妒恨”的眼神看她，原来……

        童筱颖突然想起网络上流传的那句“祝天下有情人终成兄妹”的“祝福”，不禁惆怅地叹了口气。

        傅昼景瞥了童筱颖一眼，见她无精打采的样子，便深沉地问：“你好像对我一点都不了解，你确定要嫁？”

        童筱颖回过神来，看向傅昼景，微微一笑：“你都敢娶我，我又为什么不敢嫁？”

        傅昼景会心一笑，若有所思地看向远方。

        顿时，童筱颖有些猜不透傅昼景的心思。

        他……为什么突然决定要娶她为妻？

        上了公交车后，傅昼景正掏钱时，童筱颖便先一步刷了卡。

        傅昼景只好紧紧地跟在童筱颖身后，往过道里面走。

        这个点，公交车上都比较拥挤。

        童筱颖再一次发现，只要是车上站着的女人们，无论是大妈还是少妇就连戴着红领巾的小女生，都会故意向傅昼景靠拢，然后有意无意地将童筱颖挤开。

        终于，那个戴着红领巾坐在傅昼景身旁座位上的小女生，拉了拉傅昼景的衣角。

        “大哥哥，你长得真好看！”

        可爱的小女孩，仰头看着傅昼景，一脸纯真地说出了大家的心声。

        傅昼景荣辱不惊却不失温柔地微笑道：“谢谢你的夸奖。”

        “那大哥哥，你能不能把你的手机号码告诉我呀？”

        小女生将脖子上挂着的手机取了下来，递给了傅昼景。

        傅昼景无奈地笑了笑，只好接过小女生递来的手机，将自己的手机号码输入了进去，然后将手机还给了那个小女生。

        小女生看了看手机号码，按了拨通键，直到傅昼景掏出正在震动的手机，小女生这才放心地将手机重新挂回自己的脖子上。

        童筱颖看着这一幕不禁汗颜了，像傅昼景这层年龄的人，明明都可以当人家小女生的爸爸了，可小女生偏要叫傅昼景“大哥哥”！

        真是人帅，到哪儿都显年轻，都招人喜欢！

        傅昼景后知后觉，似乎意识到自己的处境有些“危险”，只好慢慢挪步朝童筱颖靠近。

        然后，他站在童筱颖身后，紧紧地贴着童筱颖，给人一种像是搂着她的错觉。

        这时，那些对傅昼景心倾神驰的异性们，才开始对童筱颖投来“羡慕嫉妒恨”的目光。

        而童筱颖只是独自抱着车门边的栏杆发呆，完全没意识到傅昼景是在拿她来挡这些莺莺燕燕。

        童筱颖带着傅昼景在家附近的一个站台下了车，再往前走十分钟，穿过一条小巷子，便是童筱颖现在所居住的地方。

        “你就在这里等我吧！我去取了户口本，马上就来。”

        童筱颖抱着粉玫瑰强颜欢笑的样子，惹人怜爱。

        傅昼景见她有意不想自己去她家，便不强求，只是默许地点点头。

        童筱颖颔首，抱着花，转身就跑。

        她一路小跑，只觉脚下轻飘，一点都没觉得累。

        到家后，童筱颖随手将花放在门口的鞋柜上，然后迫不及待地去抽屉里拿自己的户口本。

        童筱颖摸着户口本，心底莫名其妙地高兴得像只兔子般活蹦乱跳。

        她将户口本抱在怀里，欢天喜地地出了门。

        当童筱颖怀抱户口本，飞奔似箭地来到公交车站台时，却发现傅昼景早已不见了踪影。

        刹那间，她的脑海一片空白。

        这一刻，童筱颖心慌意乱，鼻尖里一阵酸痛，有种想哭的感觉。

        像她这种处境，傻子才会愿意娶她！

        被人放了鸽子，心口隐隐作痛，童筱颖咬了咬下唇，坚决不让自己的眼泪流下。

        本来就不抱任何希望，为什么还会感到心痛？

        童筱颖觉得自己很奇怪，她真不知道自己这是怎么了？