    　　看到银狐女士的第一眼，杜克就将她认出了出来，一个长得像古墓丽影的性感熟一女，打出的子弹还会拐弯，辨识度很高，认出她并不困难。

    　　当然，最重要的是，她现在还是一对深不可测的D+。

    　　那是一个普普通通的晚上，韦斯利来找杜克去酒吧喝闷酒，他家被女朋友和野男人404号霸占了，不想听交响乐只好出门散心。

    　　两人路过一家超市，韦斯利要买抑制他心跳超频的药物，杜克在旁边等他，顺便看了看电视上的新闻。

    　　霓虹国发生了一件特大恶性案件，黑道之间的仇杀，穿着经典黄色运动服的女子，手持一把武士刀，砍瓜切菜一样，把上百个大汉给剁了，案发现场血肉模糊，满地的断手断脚。

    　　因为黄色运动服的原因，目击者甚至以为见到了非双节棍版的李小龙。

    　　“喔噢，这女人可真狠，这得多大的仇啊！”韦斯利买完药，看着新闻夸张说道。

    　　杜克一言不发看着电视，有点懵，因为这新闻让他回忆起了穿越之前的一部电影。

    　　“杜克，别发呆了，是不是看到偶像的经典造型，热血上涌了？”

    　　“你说什么？什么偶像？”杜克还在呆愣中，下意识说道。

    　　“哦，我差点忘了，你的偶像是黄灰红！”

    　　“What？”

    　　“抱歉，我念错了，是房辉冯。”

    　　杜克不想继续这个蹩脚的话题，继续之前的劝说，让韦斯利踹掉不爱他的女朋友。那女人太浪了，整天给韦斯利戴帽子，杜克出门买包烟，都能遇到9个草过她的男人。

    　　“相信我，她一点儿也不爱你。”

    　　“没关系，因为我也不爱她！”

    　　韦斯利的回答让杜克绝倒，既然如此，你们还在一起干什么？

    　　有那么一瞬间，杜克甚至怀疑韦斯利有绿帽癖好……

    　　详情请见各大网站文学作品、音频作品，有关于此类人详细心理描写。

    　　再然后，酒吧没去成，银狐小姐姐出现在了两人面前。D+的威力是可怕的，银狐小姐姐只是摆了两个造型，韦斯利就沦陷了。

    　　杜克看到银狐的瞬间，就皱起了眉头，再看电视上播放的新闻，好像明白了什么。心头百转千回，一下就陷入了各种联想，至于前方深不可测的劳拉版银狐……

    　　难道她以为凹个造型，挤出一条白花花的沟，杜克就会像韦斯利一样魂不守舍，随时对她跪舔？

    　　杜克是那样沉迷女色，不能自拔的人吗？

    　　没错，他就是！

    　　可惜，银狐小姐姐的目标是韦斯利，对杜克一点兴趣没有。当枪战爆发之后，韦斯利被银狐抢走，杜克则被在场的另一名杀手带走了。

    　　这名杀手是韦斯利的生父克洛斯，代号‘十字架’，曾和银狐共同效力于互助会，现在跳槽单干。克洛斯是互助会的最强杀手，因为无法躲避他的暗杀，互助会才培养韦斯利，利用人性中的亲情弱点来对抗他。

    　　从此之后，杜克就踏上了杀手这条路，克洛斯培养杜克，希望多一个助手，把韦斯利救回来。看清了这个世界没有表面那么简单，杜克几乎是立刻就认了师傅，大概是穿越者的身份作祟，他学什么都快，就连弧线射击也在克洛斯的教导下，运用地得心应手。

    　　闪电般快速的反应能力、对轻武器的熟练使用，让杜克成为了一名优秀的杀手，克洛斯评价，杜克在冷兵器和近战搏斗上，拥有让他难以企及的天赋。

    　　在这之后，克洛斯、杜克、韦斯利三人聚首，父子相认，三人共同对抗互助会，以胜利收场。命运织布机被毁，互助会被剿灭，唯一可惜的是，银狐小姐姐也死掉了。

    　　韦斯利父子俩开始了正常人的生活，但杜克却遇上了不少糟心事。首先，是他几个月没回家，房东把他的房子租给了别人，是个胡渣唏嘘的气质型老男人，名字叫莱昂。

    　　只是一眼，双方就看出了彼此是同行，莱昂不想惹事，收拾行囊离开了。

    　　就在杜克思考着莱昂的身份时，隔壁发生了入室行凶事件，一家子全被干掉了。还有个遗漏，怯生生的萝莉一边流泪一边敲响了杜克的家门。

    　　杜克：“……”

    　　莱昂你快回来，你家萝莉忘带走了！

    　　之后的剧情无需过多叙述，总之萝莉在杜克的帮助下成功复仇，两人也因为对方警察的身份搬离这处是非之地。

    　　干杀手就是来钱快，杜克买了一套独栋别墅，认识了隔壁家的……史密斯夫妇！

    　　夫妇二人日常非常有情趣，恩爱一下和拆房子没什么区别！

    　　杜克：“……”

    　　……

    　　接受完杀手杜克的记忆，死鱼眼忍不住吐槽：“与其说是杀手的世界，倒不如说是朱莉大妈一的世界，你再等等，说不定古墓丽影就要上线了。”

    　　“也不全是朱莉大妈，不还有星战女王吗？论成就，朱莉大妈可比不上星战女王。”穿越者大学生有不同的见解。

    　　“那是因为女王是犹太人，不然她不会这么成功！”

    　　“或许吧，但人家就是成功了。”

    　　“我还是觉得年轻时的朱莉大妈更加劲爆，老兄，你已经绿了韦斯利，即将养成绿了莱昂，有没有兴趣绿了史密斯先生？”

    　　杀手杜克：“？”

    　　人家夫妻感情很好的，这样不好……吧！

    　　—————————————————————————————————————————————

    　　漫威世界！

    　　一艘宇宙飞船承载三个人通过虫洞，跨越了遥远的星系，来到地球附近。

    　　船上的三人分别是雷神托尔、女武神瓦尔基里、以及绿巨人班纳博士，天知道这三个人是怎么凑到一起的。

    　　前些日子，诸神之王奥丁无故失踪，托尔外出寻找父亲，而洛基在此期间假扮成奥丁的模样，以此稳定人心。

    　　事实证明，驯鹿并不是一个合格的王者，虽然他很有野心也很有抱负，但真的给他坐上王位，他反而懈怠了。就像人生目标达成，整个人开始追求享乐，阿斯加德被他治理的一团糟。

    　　奥丁的失踪、阿斯加德的混乱，导致被关押的死亡女神海拉再度现身，第一顺位继承人发誓夺回属于她的王位，并用残酷的高压政策统治阿斯加德，一切不服之声都被她斩尽杀绝。

    　　初次对战海拉，托尔和弟弟基不攻惨败收场，而且锤子还被海拉捏爆了，兄弟俩双双坠落域外蛮荒星球，一颗被邪恶统治的星球。

    　　按照预言，诸神黄昏即将降临，留给托尔的时间不多了，他必须尽快离开，回到仙宫阻止家乡的毁灭。好在命运对他也并非绝对无情，在人生地不熟的蛮荒星球上，遇到了流浪的仙宫女武神瓦尔基里，以及饱受荷尔蒙困恼，无法自由开炮的班纳博士。

    　　当然，少不了总是拖他后腿的弟弟。

    　　过程曲折了一些，但结局还是圆满的，三人成功逃出了那颗星球，真要说有什么美中不足，大概就是定位系统被班纳博士变身砸坏，飞船穿梭虫洞时降临的地点距离阿斯加德有点远。

    　　“先生们，我这里有一个坏消息，和一个更坏的消息，你们要听哪一个？”瓦尔基里操纵着飞船，吹了声口哨换来托尔和班纳的注意。

    　　“先听换消息吧……”班纳博士自知理亏，语气很是尴尬。

    　　“坏消息是我们的飞船动力不足，无法继续航行。班纳先生，下次再变身的时候，请提前说一声。”瓦尔基里翻了个白眼给他。

    　　“那样你就能控制我了？”班纳有些小激动。

    　　“不，那样我可以打开舱门，提前把你扔出去。”瓦尔基里没好气说道。

    　　“该死，为什么会这样？”托尔气急拍在控制台上，越是赶时间就越容易出问题，他快要急疯了。

    　　“或许我们可以求助一下神盾局，换艘飞船说不定还能赶得上诸神黄昏。”班纳指着不远处的水蓝星，有句话怎么说来着，天无绝人之路。

    　　“但愿吧！”托尔痛苦地抓着头，想找弟弟安慰一下，结果对方不在身边。

    　　“伙计们，你们就不想听听更坏的消息吗？”瓦尔基里指着下方的月球背面说道。

    (本章完)

