    也不知道是早有图谋，还是恰巧撞见。

    无梦女遇上了方应看。

    风度翩翩的小侯爷是对她极尽温柔之能事，分外殷勤的陪伴左右。

    只要是她想要的，小侯爷都会去寻了来。

    经过一段时日的相处，在方应看的刻意追求下，无梦女沦陷了。

    陷在了方应看的柔情蜜意中，只以为又碰着了良人。

    她失却了记忆后，经受过了元十三限的疗治，稍有了些好转，心思不再单蠢得如一张白纸。

    还有着一丝防备。

    她也想到了，她是嫁予了‘大魔神’元十三限，成了他的妻室，方应看会不会有所图谋。

    不然的话，以方应看尊贵的身份，要何等美貌的女子，还不是信手可得，为何会恋上她这寡妇。

    况且，先夫尸骨未寒，她又怎能从了另一个男人。

    她的心态是极为矛盾。

    可终究也是没能抵住方应看百般体贴，无尽的温柔，将身心都献了出去。

    甚至都没想过求一点名份，只要能呆在这男人的身边，得他怜爱就好。

    方应看在得到她的身子后，也确实对她依旧非常好，但却也终于露出了图谋。

    旁敲侧击的询问‘伤心小箭’及‘山字经’的下落。

    人都交给他了，还有什么不是他的，无梦女当时是如是想着。

    却因对方应看的爱意，先交出去的是‘山字经’跟‘忍辱神功’，并对他言明，需得修成‘山字经’与‘忍辱神功’，才能修炼‘伤心小箭’，不然就会遭受反噬。

    方应看得了‘山字经’的功诀，立即就去遍搜各样奇物修炼，从修成了‘山字经’起，就常莫名的忽然动怒，但在她面前，却始终是温柔的，体贴的。

    纵使是她默出了‘伤心小箭’的功法，也还是一如往昔，只是常做询问，亡夫元十三限练这功法时有没有过什么异常。

    这让无梦女的心绪极为复杂，元十三限才身殒没多久，她就又跟了一个男人，还是毫无保留，

    方应看却偏偏要一再提及。

    但木已成舟，也只能从之任之。

    风亦飞听得无语，猜也猜得到后边的结局。

    张炭本来就黑的脸又黑了些许。

    肥猪小宝本是憨憨的，有几分可爱的胖脸却已是黑如锅底。

    嫁过一次也就算了，还又跟了方应看，听着就叫人膈应啊！

    都没听说师父谈过恋爱，他要因为那场“神交”，奋不顾身的爱上无梦女的话，也太吃亏了吧？

    这是妥妥的接盘啊！

    这“师娘”能要？

    肥猪小宝心目中对爱情还是有着美好的憧憬的，希望师父也有一段的好的姻缘。

    可这......可这.......

    无梦女这么轻易就被方应看的温柔攻势拿下，怎么看也不是个良配啊。

    元十三限毕竟是挂了，过去的也便让他过去，方应看可还活得好好的！

    只听无梦女低声啜泣着，继续说了下去。

    哭声虽低，却是肝肠寸断般的凄楚，泪如雨下，一滴一滴的落在被褥上，漾开一点点湿痕。

    修成了‘山字经’，‘忍辱神功’与‘伤心小箭’后，方应看又自问询，是不是还有其他功法，要相辅相成？

    无梦女对其已是千依百顺，自是知无不言。

    可惜，她并不知道是还需要什么功法，连元十三限也只是在临终前告诉了她，要修成‘伤心小箭’，一定要练成‘山字经’跟‘忍辱神功’。

    她又不是方应看，随口吩咐下去，自有手下人去搜罗各种珍奇毒物，以供修炼，她只是练了‘忍辱神功’，根本就未练过‘山字经’。

    无梦女不知道为什么，风亦飞却是心知肚明。

    自家练的是正版‘山字经’，从三鞭道人余近花那得到，又上温家参悟三幅奇画，获取了总纲，是完全版，老元教出去的却是‘颠倒逆乱山字经’。

    连老元都还不能尽数免除隐患，导致影响了心神，后在老林寺得那一股‘达摩金身精气’，才致‘伤心小箭’圆满大成，方应看不衰才出鬼。

    看方应看似是修炼出了岔子，无梦女将知晓的合盘托出。

    只隐瞒了一点，元十三限所传授过她的另一项功法，‘独活神功’，那是创下自在门的奇侠韦青青青亲授给元十三限的。

    韦青青青清楚弟子的品性，故而授了元十三限这门用以救人，更可救己的神功，希望他凡事都心存善念。

    元十三限也是爱极了无梦女，连这足以保命的功法都传授给了她，并言明了自在门的门规，这门功夫绝对不能轻传给别人，否则不小心再做施展，就会走火入魔，爆体而亡。

    无梦女是有着几分小心思，想好好呆在方应看身边，受他的恩宠怜爱，这功法又跟‘伤心小箭’全无关系，所以才没教授给方应看。

    也亏得她这番小心思，才保住了一命。

    当日夜里，面对方应看的问询，她还在方应看的怀中撒娇，“我人都给你了，还有什么好瞒着你的，我的全部都是你的。”

    然后，方应看就露出了獠牙。

    令她看到了血一般的剑光。

    匆匆间一格，血光暴现，一只手就飞了出去。

    无梦女不敢置信，曾是那么温柔的郎君，竟会对她下杀手。

    无比悲怮的哭问，却只换来方应看轻描淡写的一句，“事到如今，你还未梦醒吗？我看得上你这样的贱妇？”

    紧跟着，就是重重的一掌，轰上了天灵盖。

    所幸，‘无梦女’还身怀‘独活神功’，在这关键时候，救了她的性命，借九幽一脉的遁地之术逃了出去。

    也不知道方应看究竟有没有派人追杀。

    或许有，或许也没有。

    挨上那一记重掌，连头顶骨骼都碎了，凹陷了下去，是不能活的。

    无梦女却偏偏的活了，保住了一线生机。

    若无张炭赶来救援，她也只能静静的等死，仓惶遁走，内息枯竭，已阻不住死亡的来临。

    可张炭终究还是来了，不留遗力的灌输真元，让已是油尽灯枯的她得了滋养补益，将一只脚跨上了黄泉路的她救了回来。

    “帮我报仇......雪恨......求你.....”无梦女泣不成声。

    当初有多爱，如今就有多恨！

    那骗子，骗了她的感情，骗了她的身子，还要杀她......

    风亦飞轻吁了口气，又是桩头疼的事情。

    因始终对无梦女的前身‘泡泡’有成见的关系，当初也就任她去留，没做任何阻止，真想不到会发生这样的事。

    方应看居然会为了获取老元的武功，施展美男计，去泡无梦女。

    啧！

    脑海中忽地灵光一闪，一件原本没有找到答案的事情涌上了心间。

    之前想不通，但如果那人是方应看的话，也能说得通了。

