
出了正月后，学校的大门已经打开，春学期即将开学。

百家村的孩子们个个都在准备去学校念书了，尤其是方家几个调皮捣蛋的小子们，憋在家里太久了，巴不得早一点返回学校去。

前前后后经历了一番生活的体验后，方义对人生开始有了新的理解和向往。他明白了，人有旦夕祸福，不论生活富贵还是贫贱，都不会一成不变，总会发生这样那样让人或悲或喜的变故，所以需要努力改变、静心等候。

在方义心里，如今有两件事让他挂心，一件是章胜已回江南，却不知道真正的纵火凶手已经被逮捕归案；另一件是慧子姑姑居然也在江南，只是至今不知道她的具体下落。他并不知道江南究竟在哪里，到底是个什么模样，只是感觉它山高路远，不是随随便便就能去一趟的。要是哪年哪月能有机会去走一趟，该有多好！他常常这样想。

开学的日子到了。方家孩子太多，因此受到学校特殊照顾：学费全免！

方义和乔雪是同班同学，在镇上唯一的初中学校念书。而方荣、方华、方富、方贵以及方菊，则在乡里的小学念书。

方义和乔雪与别的孩子不同，他们俩进学校读书后，便将所有的精力都用在了学习上，所以，在整个学校里，他们俩是出了名的优秀学生，受到学校领导和老师的多次表扬，也成为其他学生效仿的楷模。方义甚至经常被老师点名上台讲课，成了同学眼中小有名气的小老师。

所有老师当中，最看好方义的是体育老师，他总是忍不住夸赞方义在体育上有绝对的优势，并鼓励方义今后朝着这个方向发展，至少可以进学校当一名体育老师。这让方义受宠若惊，他做梦都没有想过自己将来会当一名高高在上的教师，因此他也只是当老师在跟他开玩笑，而并不敢当真。

阳春三月，微风和煦，百花争艳，万紫千红，蜂围蝶阵。

初中校园里树木成行，绿意融融，花团锦簇，花香阵阵，正是静坐窗前认真读书的大好时光。

这天下午，毕业班有一堂劳动课。班主任将同学们带到了学校东边的一个角落里，指着黑乎乎的一口烂泥塘说：“同学们，今天我们有一个非常重要的任务，那就是将学校的这口水塘里的烂泥给全部挖上岸来。学校今年要将这口泥塘变成绿树环绕的美丽水塘。”

同学们嘴上没说，心里却是一阵叫苦不迭。这也不知是废弃了多少年的烂泥塘，偏偏现在想起来要清理，还真是一件好差事呢！

尽管大家都觉得这活儿有些重，但既然是毕业班的学生，凡事不得不走在前头。做了老大的位置，也就少不得多吃些老大的苦头了。

说干就干。男同学一马当先，纷纷捋起袖子，脱掉鞋袜，带着工具跳进了臭气熏天的烂泥塘里。他们负责将烂泥挖起扔到岸上，女同学则负责将扔上岸来的烂泥固定好，加宽加牢，为日后在岸上栽花种树做好准备。

方义体力好，这点劳动对他来说，并不是一件难事，甩开膀臂大干起来，干得既好又快。他还时不时关心岸上的乔雪，见乔雪弄得满脸满身都是泥巴却依然面不改色，心中不禁多了几分钦佩。而有些女生忍受不了烂泥的臭味，竟然当众哭了起来，闹出了不少笑话。

大约一个小时后，烂泥塘里仿佛还是深不见底，也不知什么时候才能结束，让有些男生不免开始烦躁起来。

平常在班里最懒的刘胖子实在挺不下去了，悄悄来到方义身边说：“方义，全班就数你力气最大。要不，你顺便把我的一份活儿也干了吧。”

方义擦了擦额头的汗，笑着说：“好啊，不过，还是老规矩，咱得有个交换条件。这次，你想拿什么来交换？”

刘胖子滴溜溜转了几转一双小眼睛，计上心来，“你要是帮我的话，我就回家取三升米来给你。你们家不是孩子多正缺粮食吗？你干不干？”

方义想了想后，点头答应了。刘胖子高高兴兴地爬上岸去歇息。

烂泥塘被划分成了18小块份地，每个男生占一块，谁先挖到了黄泥土，谁就先完成任务上岸休息。方义心里盘算着刘胖子的那三升米，干活的劲头就更足了，没到半小时功夫，他的那块地皮上就最先现出了黄泥土。然后，扛着铁锹直奔刘胖子的那一份上去了。

刘胖子坐在岸边的树底下看着方义在帮他干活，心里美滋滋的，嘴上还不饶人：“为了三升米就这样愿意卖力，真是命贱哩！”

乔雪正好蹲在刘胖子不远的地方干活儿，听见了刘胖子口中骂人，便站起身来看，这才明白刘胖子是在嘲讽方义，心中非常不快。但她知道，这一次，他们俩之间一定又有了什么不可告人的交易。

春日的下午阳光虽然很温暖，但明显是在给烂泥塘加温。男生们一边干活一边擦汗，大多早已累得气喘吁吁。除了方义一人提前完工外，其余的都还没有挖到黄泥土，还在黑乎乎的烂泥塘里挣扎着。

方义正卖力地替刘胖子挖泥，忽然间，他觉得铁锹像是触碰到了泥里的一件什么东西，发出了清脆的响声。于是他谨慎地继续挖，隐隐地感觉烂泥里有像石头一样坚硬的东西，起初他只当是石头，可是挖到后来，发现居然是一个沉甸甸的大铁球。

“铅球！铅球！方义挖到铅球了！”有人眼尖，看见方义从泥里掏出一个大铁球，便高声叫喊起来，引得其他同学纷纷过来围观。

学校体育课上正缺铅球呢，方义挖到了铅球，可是一件不小的功劳，会受到学校的奖赏。这下可把在岸上休息的刘胖子给急坏了，一个劲地在那里喊：“铅球是我的！谁也别想动！”一边喊一边下了泥塘，跑过去和方义争抢铅球。方义哪里肯让，抱着铅球四处躲避，两人在泥巴里你追我赶，搅得人仰马翻，一片混乱。

班主任获知消息后，急匆匆地赶来主持公道，喝令所有男生立即上岸排队。

谁知，刘胖子并不害怕，依然不依不饶，上岸后悄悄拾起一块破砖头，趁方义不留神，朝后脑勺猛砸了过来。顿时，方义头破血流，呻吟着倒在了地上。抱在手里的铅球失手，骨碌碌又滚入泥塘。刘胖子仍不死心，立刻跳下泥塘去抓铅球。可不幸的是，赤脚踩在了泥里的一块碎碗片上，当场惨叫一声，倒在泥塘里，脚下鲜血直流。

同学们见状，一个个都吓得目瞪口呆，不知所措。班主任也慌乱了，急得团团乱转。

只有乔雪，见方义头破血流，虽然当时吓得面如土色，但很快冷静下来，让几个男生赶紧抬着方义去附近的医院进行抢救。自己也跟着一路小跑出了校门。

班主任这时才反应过来，赶紧召集其他男生将泥塘里的刘胖子抬上岸来，也慌忙送去医院治疗。

一堂劳动课演变成了一场惨案，毕业班的同学们个个人心惶惶，害怕学校会怪罪下来，到时吃不了兜着走，于是拼尽全力在天黑之前圆满完成了劳动任务，并将那颗大铅球以班级的集体名义献给了校长。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924191"  chaptername="第十五章  铅球风波">加入书签</a>
</div>
