    “啊啊啊……放…开我……”

    哈尔滨平房区，731部队地下实验室。

    一个健壮的蒙古男人被固定在医疗支架上，在他的边上有一匹躁动不安的纯黑色战马！

    人和马之间以输液管连通，只是此刻，殷红的马血通过输液管源源不断地流入男人的身体里。

    男人全身都被束缚着，虽然长得异常壮硕，但这个时候却显得十分无力，他的身体在不停的扭动着、脸色苍白如纸。

    随着体内马血的增加，男人求饶的话音越来越弱，最后只能用祈求的目光看着实验室外两个全身罩在医疗防护服里的日本人。

    从开始输血到男人的瞳孔涣散，彻底失去生机，前后不超过一刻钟。

    北野政次摇了摇头，缓缓取下防护罩，他看着玻璃后面的试验说道：

    “记录！”

    “嗨依！”边上一个年轻的研究员手脚利落地掏出记事本和钢笔。

    “马路大1341号在输入马血之后发生剧烈排异反应，试验失败！

    从1335~1341号的试验中我们可以得出结论，试验者的身体强壮与否与排异的剧烈程度不成比例！

    男人的试验已经结束，让其他小组换女人或者小孩试一试！”

    “嗨依！”

    有人已经走进了实验室，将人马之间的输血管拔除，然后像拖一块破抹布一样把1341号马路大拖出实验室。

    （马路大，日语试验品的意思！是日本731部队的研究员们给从中国或者朝鲜等地抓来作人体试验的人取的代号！）

    试验失败了，北野政次的脸上并无多少失落之色，他偏着头，似乎在考虑改进的办法。

    一个身穿白大褂的研究员从走廊的另一侧接近，来到他的侧后说道：

    “北野少将，中将阁下请您去办公室一趟！”

    “现在吗？”

    “嗨依！”

    北野脱掉身上有些不方便行动的防护服，然后脸色平静的向实验室外面走去。

    在他走过的走廊两侧，数十间实验室中正在进行着各种各样稀奇古怪、惨无人道的试验。

    北野政次对这些场面已经习以为常，他甚至为研究员们的研究热情感到骄傲。

    走出地下实验室来到地面后，北野政次才痛快地呼吸了一口新鲜空气，满脸满足。

    他向头顶蔚蓝的天空看了一眼，然后迈步走向731部队长官石井四郎中将的办公室。

    石井次郎和北野政次，两人都是医学博士，一个主管731部队的军事防御以及对外联络，另一个主管各项研究，一正一副！

    “北野君，请坐。”

    石井次郎挤出一个笑容，抬手请北野坐在沙发上。

    “中将阁下，是发生什么事情了吗？我看你的脸色不太好。”北野政次微皱眉头地问道。

    石井次郎苦笑了一下，

    “的确是出了一些事情，我们的位置恐怕得变一变了。”

    他抬手阻止北野政次发问，继续说道：

    “北野君稍作片刻，我们还要等一个人。”

    北野政次强压住心中的好奇，耐着性子等着，不过没有让他等多久，大概过了六七分钟，一个穿着军装的干练男人走了进来。

    西村英二！

    北野政次认识来人，北平地区1855部队的长官。

    1855部队已经在中国人的空袭中灰飞烟灭了，北野政次以为西村英二回了大本营，没想到他竟然来了满洲。

    熟人见面，自然少不了问候寒暄，等到三人重新坐定后，石井次郎中将苦着脸说道：

    “想必你们也听说了，中国人正从东西两个方向合围哈尔滨！从我得到的情报上来看，中国东西两路大军加在一起至少有40万人，并且还有近千辆坦克！

    而皇军在哈尔滨地区的兵力，唉……”

    原来是要说这件事情，北野也是叹了一口气，想不到号称日军之花的关东军竟然会败得如此之快，才过去了10多天的时间，中国人竟然就已经打到了满洲腹地，实在是不可置信。

    中国人的侦察机一直盘旋在哈尔滨城区上空，像个瘟神一样，让人感觉心烦意乱。

    石井次郎顿了顿，继续道：

    “我们的工作性质大家也是知道的，必须早做准备，断不能留下任何隐患！

    这是为了天皇陛下和大日本帝国！”

    “嗨依！”

    北野政次和西村英二同时点头。

    石井次郎看向西村英二，

    “西村君，你曾在华北见过中国人，他们的战斗力到底如何？皇军10万大军和15万侨民能否守住哈尔滨，等待援军抵达？”

    西村英二看着办公室里的两人，斟酌片刻后认真地回答道：

    “中将阁下、少将阁下，中国人历来诡谲多变，七七事变之后帝国军队一路势如破竹，但始终没能将这个国家灭亡！

    而华北的江东不仅阴谋诡计层出不穷，还掌握了大量的军队以及无数先进武器装备，恕我直言，帝国的军人实在是太高傲了，他们从来就没拿正眼看过中国人！

    这也是为什么关东军溃败的如此之快的一个原因！

    对方有40万大军，并且还有大量的坦克和飞机，皇军只有10万正规军，要守住这么大的一座城市，恐怕是办不到的！”

    “你认为哈尔滨能够坚守多久？”北野政次下意识地问道。

    “3~5天吧，反正不会超过一个星期！”

    “呼！”

    石井次郎和北野政次同时吸了一口凉气。

    731部队由日军参谋本部和关东军司令部双重领导，但很多时候都是大本营参谋本部说了算，石井次郎等人也不大理会关东军司令部。

    另外，石井次郎也担心关东军司令部不会对他说实话，因此才来询问西村英二。

    听了西村英二的分析后，石井次郎焦急地踱起了步子。

    731部队所做的一切都是不能见光的，必须在中国人包围哈尔滨之前离开这个是非之地。

    但要想撤退也不是那么容易的。

    731部队在哈尔滨平房区的占地超过了300亩，可以说是这个世界上最大的细菌工厂。

    有基础研究员2600余人，中将一人、少将四人，80多个佐级军官。

    还有近万的各类“试验品”以及试验仪器和研究资料。

    病毒、病菌、生物武器、毒气样本等这些都必须带走或者销毁。

    这是一项极为庞大的工程。

    “从我们得到的情报上来看，中国人能够在三天之内合围哈尔滨，二位，留给我们的时间不多了，必须从此时此刻就开始动起来！”

    石井次郎停下脚步，看着两人说道：

    “我去与关东军司令部协商，要求他们派郑斌保护我们撤退！”

    “中将阁下，我们退到哪里去？”北野只喜欢做那些丧尽天良的研究，在军事和政治方面头脑稍稍简单。

    石井次郎顿了一下说道：

    “先撤到长春，看战局如何变化！”

    “嗨依！”

    “西村君，你先行一步，与沿线各站打好招呼，让他们在确保铁路畅通无阻的同时加强安全守卫工作！”

    “嗨依！”

    “北野君，对我们来说，最宝贵的是这几年的研究资料，你一会就去组织人手整理密封，给你两天的时间，两天后必须携带所有资料撤退！”

    “嗨依！”北野政次起身弯腰，他又问道：

    “试验品以及我们这个基地怎么办？”

    “唉！”石井次郎叹了一口气，他是这个基地和731部队的创始人之一，不愿意看到多年的积累毁于一旦，但却是没有办法，道：

    “我会留足人手，城破的时候这个基地会从地球上消失，那些试验品也一样！”

    “明白了！”

    走出石井四郎的办公室，北野政次站在三楼眺望整个基地，眼中满是不舍。

    哈尔滨平房区是一个很好的地方，这里有最佳的研究环境、最齐全的设备。

    占地300亩，有超过150幢各类建筑。

    就像大家常常挂在嘴边的那样，

    “小小的哈尔滨，大大的平房……”

    这句话除了说731部队占地广、建筑多外，还有一层意思指的是平房基地研究项目多，能够对天皇陛下的伟大圣战起到锦上添花的作用。

    北野政次没有时间去抱怨关东军糟糕的战斗力，他要立刻去整理研究资料。

    那些资料可是数千研究员数年的研究成果。

    可以说是这个时代科学界最珍贵的东西之一。

