    伴随李佳妮的话，赵学延收回身子，隔得略远认真打量小姑娘的表情，看着看着，李佳妮红了脸。

    赵学延看来看去，才猛地起身抓住李佳妮揽在怀里，在她傻眼和发懵时，对着左右高呼，“我要逃狱了！”

    看守探监室的狱警们懵逼，其他还在和探访者聊天交流的犯人也懵逼了。

    然后，大家就呆坐着呆站着，什么都没做。

    赵学延挟持李佳妮走向外，走了两步格外别扭，他发现主动提议想当人质的小姑娘，被挟持了后，还是和第一次被他挟持当人质那样僵硬不自然。

    抄腿弯抱起李佳妮向外走，探监室出口，狱警顺手开门，“延哥要车么？”

    赵学延无语白了他一眼，抱着李佳妮走到门外才把小姑娘放下，一脸惆怅道，“我只是没猜出来你为什么会那么说，就用行动来试探下，你怎么和说的不一样呢？”

    “要是真的挟持你逃狱，正常囚犯铁定失败，你到底是想坑我还是帮我？”

    李佳妮也是满心凌乱，她也不知道自己为什么会冒出来那样一句话，主要是上次的经历太刺激，太劲爆，那种被悍匪挟持的经历……哪里是乖乖女，小富家女能体会的？

    是的，她的家境不错。

    在浪漫杀手自由人故事里，李佳妮哥哥在枫叶国留学，她自己在牛牛留学，一个港岛家庭，培养两个欧美留学生，环境差了学费生活费都交不起。

    超意外的江湖经历，给了她翻天覆地的冲击，外加赵学延这个悍匪不是一般的诡异，逃亡过程都能在警方枪口下给她讲笑死人的笑话。

    这本就是乖乖女遇到浪子的经历。

    赵学延入狱后，还会经常给她写信？到现在，她都不清楚自己今天是怎么来的，还竟然在来之前跑去黄大仙求护身符，来之前她就是好奇心害死猫，想看看他在赤柱过得怎么样。

    真的面对面了，突然想帮赵学延逃出去的话，更是莫名蹦出来的。

    不过这一刻，李佳妮在凌乱之余又很快被转移了注意力，“为什么你喊逃狱，狱警都不管？”

    赵学延失笑，“看在你这么好来探访我的份上，走，请你出去吃大餐，再好好转转玩玩。”

    接下去，就是在她全程茫然和懵懂的表情下，赵学延带他回宿舍换了衣服，是他自己从囚犯服换成普通休闲装，从鬼见愁那里借了车，开车出门。

    吃饭、逛街、逛逛游乐场之类。

    夜幕降临，深水埗街头，距离李佳妮家只剩下几百米时，小姑娘才不可思议的开口，“天啊，今天真是太疯狂了，我是不是在做梦？我真的去探访你了，你还能出来陪我玩一天？”

    过了最初的茫然和懵懂期，后续里她逛街和去游乐场玩耍，真是全程兴奋，笑声几乎没停过。

    搞的赵学延都开始怀疑，这是多缺玩乐的孩子啊。

    “你多久没像今天一样玩过了？”等他问出自己的问题，李佳妮才忍不住道，“两年多了，我记得还能无忧无虑玩耍时，还是中五之前，从小我哥哥就学习好，特别优秀，轻松考上了枫叶国的一流名校，我爸妈对我要求也特别严格，大学至少需要是港大起步。”

    “为了不让他们失望，为了在亲戚们面前让他们有面子，主要也是我反抗不了……我都快烦爆了。”

    “现在我也特别苦恼，我爸妈对我最低要求是港大，但我不想留在港岛，距离他们太近，被管束的太严格。”

    “我哥让我去枫叶国留学，去了好有个照应，但我不想，去了还要被他管。”

    “不过我有个好姐妹去了牛牛留学，在伦敦读名校，我倒是想去找她，到了外面就可以一起玩，但想读伦敦名校没那么容易，我每天拼命读书，经常熬夜，都没一点把握能被那个学校录取。”

    在她一口气吐槽中，似乎想要把挤压的所有烦恼和压力都吐出来，赵学延越听越乐，这不就是他高考前的滋味么。

    身为一个曾经天赋一般，只能靠苦读苦学才能勉强上好大学的悲剧仔，高考前的苦累……太值得缅怀了。

    但对于李佳妮去哪里读书，他却有不同看法，“你在考虑去哪读大学？问我啊。”

    李佳妮兴奋道，“你说我去哪？”

    赵学延指了指北方，“去内地读清华或北大，我保证你这辈子都不会后悔，以后只会觉得赚爆了。”

    李佳妮傻了，瞪着一对水灵的大眼睛，似乎怀疑赵学延在诱拐无知少女。

    不怪她，目前的港岛人对内地的印象……真是优越感十足。

    赵学延解释，“你去牛牛或枫叶国，首先就要面对歧视问题，西方世界歧视几乎无处不在，只要你哥不骗你，你就能从他嘴里问出真相。”

    “其次，不管牛牛和枫叶国，前途也就那样了，与其在那里奋斗，还不如去白头鹰呢，但白头鹰也是歧视随处可见，内地不一样，未来发展潜力庞大，没有多少歧视的环境，而且现在大学生都是包分配的。”

    “这年代的清北毕业生，毕业进体制、国企，二三十年后全是新时代主力，各行各业大佬，就算不说什么未来的内地前途无限，你有一堆的各行业大佬同学，混吃等死抱大腿都能过得舒服。”

    “再说一个消费问题，你去西方国家消费高昂，去内地不一样，你留学牛牛的学费、换成钱在京城买房子，就能在未来当一个衣食无忧的小富婆了。”

    “别觉得我在骗你，任何一个国家首都的房产，都会有不错的价值，何况是人口破十亿的庞大国度的首都？”

    …………

    这个年代，你要说内地未来潜力逆天的追超白头鹰，别说港岛人不信，估计内地大把的大学生时代精英，他们自己都不信！

    但只是说内地未来有潜力，身为一国首都，京城房价肯定会升值，大学生包分配的时代，清北毕业生会有无数同学，在未来二三十年里成为各部门实权派和行业大佬。

    有一说一，只要足够理智，有一定的视野前瞻性，这些你总该看得到吧？

    去什么牛牛首都留学找好姐妹啊，你去了才是按原故事线那样龙套死，听哥的，现在去内地读清北，以你能现在就读伦敦名校的实力……以你家能支持两个学生留学国际的底子。

    去京城当个未来大富婆，躺赢的。

