    　　放不下，柳擎宇这段话的核心意思竟然是放不下，难道柳擎宇是在暗示自己要放下吗。

    　　一时之间，慕容倩雪芳心杂乱无比，犹如打翻了五味瓶一般，酸甜苦辣咸轮番涌现，泪水又开始缓缓流淌起來。

    　　过了一会，慕容倩雪柔声说道：“柳擎宇，你刚才这段话实在是有些太过于晦涩深沉了，我有些听不太明白，你能给我解释一下吗。”

    　　当慕容倩雪说出这句话的时候，她能够清晰的感受到她的芳心在颤抖着，她的一双美眸深深的、楚楚可怜的、充满了忧虑的看着柳擎宇。

    　　柳擎宇的目光与慕容倩雪稍微碰撞了一下，便收了回來，柳擎宇沉默了一会，缓缓说道：“慕容倩雪，我想要说的是……”

    　　“你等一等。”柳擎宇刚要说出自己的意思，突然却被慕容倩雪大声给喝止住了。

    　　慕容倩雪看到柳擎宇的脸色便已经猜到柳擎宇想要说什么了，她不能让柳擎宇当着自己的面把那句话给说出來，她无法承受。

    　　慕容倩雪看向柳擎宇泪眼婆娑着说道：“柳擎宇，你知道吗，并不仅仅只有曹淑慧才会为了你就敢于和曹家决裂，我慕容倩雪也可以，柳擎宇，我爱你，我真的爱你，我知道，也许你因为这段时间的不见、因为曹淑慧的巨大的付出，你心中那爱的天平已经发生了倾斜，但是我要告诉你的是，我慕容倩雪对你的爱不比曹淑慧少多少，更不会比秦睿婕少。

    　　柳擎宇，你给我等着，我马上和家族沟通，我慕容倩雪要为了你柳擎宇彻底和慕容家族决裂，我慕容倩雪以前虽然与世无争，但是这一次，我要为了我的爱情和天斗、和地斗、和人斗，和任何阻碍了我爱情之路的势力进行斗争，哪怕是碰得头破血流，我也无怨无悔，因为我慕容倩雪喜欢你柳擎宇，柳擎宇，我爱你。”

    　　说道这里，慕容倩雪抽泣着跑出了房间，跑出了酒店，消失在了茫茫夜色之中。

    　　看到慕容倩雪临走之时那充满了不甘、愤怒、绝望的眼神，柳擎宇原本那颗坚硬的心在渐渐的变软。

    　　自己刚才对待慕容倩雪是不是太残忍了一点呢。

    　　慕容倩雪刚才的感觉其实完全正确，就是在刚才，柳擎宇想要告诉慕容倩雪，自己已经放下了和她那一段曾经朦胧的、暧昧的、若有若无的情愫，柳擎宇想要告诉她，在这段曾经无限接近的情感中，慕容倩雪沒有任何错误，他们之间感情的存续完全是上天的捉弄，是阴错阳差，两人心中全都有着一截放不下的时光，有着一段放不下的回忆，但是，毕竟一切都已经过去了。

    　　时过境迁，沧海桑田，时间会淡化一切曾经浓郁得无法化开的东西，哪怕是在坚硬的岩石也可以被水滴击穿，哪怕是在坚硬的钢铁，也抵御不了岁月的侵袭，终究会锈迹斑斑。

    　　柳擎宇想要告诉慕容倩雪，他认为慕容倩雪未必是真的爱自己，而是放不下曾经的那段朦胧的情愫，但是时间会让她忘记自己。

    　　慕容倩雪已经离开了，包间内却还残存着慕容倩雪身上所留下來的淡淡的余香。

    　　柳擎宇站在窗边，望着窗外五彩斑斓的夜色，眼神中多了一丝迷惘之色，这种眼神以前从來沒有在柳擎宇这个坚强、无畏的铁汉子脸上出现过，这位曾经在战场上以一己之力在丛林之中埋伏三天三夜通过运动战整整歼灭了敌人50多人的围剿部队的铁血男儿此刻却真的迷惘了。

    　　面对着慕容倩雪这个表面上看起來清纯可人、与世无争，实际上却心思灵动、城府极深的女孩，柳擎宇真的有些迷惘了，他不知道自己到底应该如何对待与她之间那曾经朦胧的情愫。

    　　柳擎宇清纯，虽然自己身边美女不少，但是真正第一个让他心动的就是慕容倩雪，然而，第一个让他对于情感萌生退意的也恰恰是慕容倩雪，然而，就在他下定决心准备和慕容倩雪说出他的决定的时候，慕容倩雪却以一种近乎于逃避却又带着一种疯狂的行动阻止了自己的谈话，她甚至还说要和慕容家族彻底决裂。

    　　自己该怎么办，如果她真的与慕容家族决裂了自己该怎么办，心中已经决定放下这段感情了，但是慕容倩雪却对自己依然情真意切，甚至为了自己牺牲了与家人之间的亲情，自己该怎么办。

    　　慕容倩雪离开了柳擎宇，上了自己的汽车，一口气把汽车开回了酒店，跑回自己的房间，关好房门，随即拿出手机直接拨通了老爸慕容博的电话：“爸，我决定了，我要和慕容家族断绝一切关系，从今以后，我要为了我自己未來的人生幸福而努力追求，曹淑慧能够做到的事情我一样也可以做到。”

    　　“不行，绝对不行，雪儿啊，你千万可不要跟曹淑慧学，曹淑慧那丫头就是一个疯子，就是因为他的这个决定，现在曹家内部矛盾重重，曹晋阳的地位岌岌可危，原本前途无量的他现在前景变得扑朔迷离，虽然曹淑慧已经宣布脱离曹家了，但是其他家族的人却未必相信这件事情，那不过是掩耳盗铃的把戏罢了，而且你现在已经成了咱们慕容家族崛起的最大底牌，你两个伯伯和你爷爷全都不会允许你做出这个决定的。

    　　而且沈鸿飞那个孩子我也看过，真的是一个十分优秀的年轻人，不仅背景深厚，能力更是超强，更沒有那些普通的衙内那些坏毛病，他的前途不可限量，甚至有可能成为沈家未來的掌舵人，一旦你成为他的妻子，你在咱们慕容家族的地位也将会扶摇直上，而且你交给沈鸿飞，今后将会一辈子衣食无忧，荣华富贵。”

    　　慕容博在极力的劝说着自己这个女儿。

    　　慕容博是一个商人，他做任何事情都是要考虑收益的，当初慕容家族希望和刘家联姻的时候，他就积极表示支持，因为他相信，一旦能够和刘家联姻，那么自己在慕容家族的地位就会上升，话语权就更大，能够调动的资源就更多，自己的商业帝国就会更加的庞大。

    　　然而，在相亲过后，刘家也仅仅是表示愿意让柳擎宇和慕容倩雪进行下一步的相处而已，并沒有在政治上或者经济上给予任何的承诺，这也让慕容家族的主要人物心中全都有些不太安心。

    　　而恰在这个时候，沈家找到了他们，提出了一系列联姻条件，几乎每一条都让慕容家族动心，尤其是沈家答应慕容博，只要能够联姻，沈家会在商业上给予慕容博最大程度的支持，沈家的掌控的一个私募基金将会给予慕容博的商业帝国提供30亿资金的投资，这对于一直想要把自己的商业帝国做成华夏100强的慕容博來说有着致命的诱惑性。

    　　最终慕容家族在召开内部会议之后，毅然决定放弃和刘家的联姻计划，转而和沈家联姻，因为和沈家联姻的好处是明显可以见到的，尤其是沈家答应只要能够联姻，将会帮助慕容家族争取一个政治上十分重要的位置。

    　　有着这么多的好处，慕容博自然不可能允许女儿私自做主和家族决裂。

    　　慕容倩雪听到老爸这样说，顿时心如刀割一般，她虽然知道老爸这个商人做事一向喜欢算计，但是却万万沒有想到，老爸连自己这个亲生女儿也要算计，她非常清楚，老爸刚才所说的什么荣华富贵全都是扯淡，他的根本目的就是为了那30亿元的投资。

    　　慕容倩雪的心在缓缓的下沉。

    　　然而，这却更加激发了慕容倩雪的斗志，慕容倩雪银牙紧咬说道：“爸，我不管你怎么说，但是我已经彻底决定要脱离慕容家族，追求我自己的幸福生活了，所以，从今以后，我们之间也不用在联系了。”

    　　说完，慕容倩雪就要挂断电话。

    　　就在这个时候，慕容博大声说道：“雪儿，你千万不要鲁莽啊，我告诉你啊，你爷爷已经答应了沈家联姻的要求，沈鸿飞现在已经前往南华市去找你了，具体的事情还是等你们见面的时候年轻人自己谈吧。”

    　　慕容倩雪这时已经挂断了电话。

    　　听到电话里传來嘟嘟嘟的忙音，电话那头慕容博老脸之上闪过一丝奸猾的笑容，得意洋洋的说道：“雪儿啊雪儿，你的性格我这个当爹的怎么可能不清楚呢，你虽然表面上看起來与世无争，实际上你所追求的比任何人都要高，比任何人都要多，我记得你小的时候曾经说过，你要么不做事，要做就做最好，上学的时候，你从來就沒有让别人把第一名抢走，我曾经清楚的记得，你小时候曾经发过誓言，如果将來要是嫁人，就要嫁给那个华夏最优秀的年轻人，因为你要做第一夫人。

    　　也许你自己都忘记了这个年幼时候的誓言，但是老爸我又怎么可能会忘记呢，你认为柳擎宇前途无量，但是你却忽视了一点，那就是柳擎宇那边的竞争有多激烈啊，作为商人，老爸我必须要为你的未來考虑，嫁给沈鸿飞才是最为稳妥的决定，因为沈鸿飞将來肯定也是雄霸一方的人物，他的仕途前程未必就比柳擎宇差啊，不说别的，现在他的级别比柳擎宇还高一级呢，最为关键的是，柳擎宇那个人性格太傲气了，做事从不考虑后果，但是沈鸿飞却是为人沉稳，做事低调，只有沈鸿飞这样的人才能真正的走上权力巅峰。”

