    第157章 药材   

    刘露有些不太相信张龙会做出这样的事来，因为在她的印象里，张龙一直是一个是非分明，有大才能的人。

    

    怎么可能会屈服林浩，并且帮着他们来攻打自己？

    

    难道说之前听来的消息都是假的？

    

    或者说这一切的一切都是他们串通好了的，其目的不过就是为了把他们这些女人全部收入林浩囊中。

    

    愤怒让刘露浑身发抖。

    

    终于还是有人忍不住了。

    

    “露姐，前一段时间就听说张龙那边日日夜夜都遭到狼群袭击，他们就算再聪明一直再坚强，也抵挡不住那么多的狼，投靠林浩是迟早的事，但咱们死的这些人可不能让她们白死了！”

    

    “对！亏她们之前还拿出那么珍贵的感冒药剂给她们，没想到她们就是这么报答咱们的，要是咱们不还回去，他们还以为咱们是吃素的！”

    

    “就是，张龙表面上温文尔雅，是个暖男，没想到居然背着我们做出这样的事情来，实在是太可恶了，不把他抽筋扒皮，简直难消我心头之恨！”

    

    在周围人的一声声愤怒的叫喊声里，刘露眼里带着一丝杀意。

    

    紧接着站直了身体。

    

    “对，姐妹们！我们再也不是以前的那些个弱女子了，有恩要报，有仇必偿！跟着我来！”

    

    当天，刘露利用之前为了以防万一，研制出来的专门对付狼群的能够散发出大量烟雾的东西，从山里赶来了一大群的狼。

    

    这些狼很快就混入了原本就朝着张龙营地攻击的那群狼里。

    

    与此同时，瞭望塔上。

    

    王胜利看着漫山遍野的狼擦了一把额头上的汗水。

    

    “我滴个乖乖，我这一辈子也没见过这么多狼！”

    

    话说到这里，扭头对着旁边瞭望塔上站着的王凯旋大喊了一声：“兄弟，今天晚上又有肉吃了，叫那几个女的准备着！”

    

    话还没有说完，脑袋上就挨了一下，定睛一看是一块儿吃剩下的骨头，贺悠悠正站在瞭望塔下，双手叉腰，气鼓鼓地瞪着他。

    

    “我说死瘦子嘴巴放干净点行不行！老娘有名字，再这么叫，我打烂你的狗头！”

    

    王胜利揉了揉脑袋上鼓起来的包，嘴里嘟嘟囔囔的冒了一句：“嫁不出去的母老虎！”

    

    刚说完脑袋上又挨了一记暴栗。

    

    王胜利那叫一个气呀，回头瞪着彭海。

    

    “你干什么你！”

    

    彭海回瞪了他一眼，只说了两个字。

    

    “欠揍！”

    

    这俩字可把王胜利气的不轻，和彭海那是一阵吹胡子瞪眼，但他也知道自己和人家实力相差悬殊，也只敢骂几句，不敢还手。

    

    看的旁边站着的张龙差点儿没忍住笑出声来。

    

    王胜利呀，王胜利，你就自认倒霉吧。

    

    “咳，行了行了，别闹了，该干活了。”

    

    说起这个，王胜利这才闭了嘴。

    

    “得嘞！”

    

    与此同时，几乎每个人脸上都轻松自在，似乎外面冲过来的那一群狼，并不是冲着他们来的一样。

    

    在王胜利和王凯旋两兄弟以及段娜的帮助下，一行人从仓库里推出来一个庞然大物。

    

    光从外形来看，感觉就像是古代的投石器，但和古代的投石器不一样的是，上面装置的卡槽和投石器不一样。

    

    推出来调整好了角度之后往里面装，填了许多长矛，其他步骤和投石器的使用方法一模一样。

    

    巨大的石头落在地上，“唰！”

    

    数万根长矛如同天女散花一般地飞了出去，只是用了两次狼群就不敢靠前了。

    

    森林深处，响起一声狼嚎。

    

    周围的狼跟着撤退。

    

    整个过程不超过十分钟。

    

    “嘿嘿，这玩意儿真tnd管用，要是早想到的话就好了，咱之前就跟累傻小子似的……”   

    “那可不咋的，这都多亏了咱龙哥呀，要不是他，咱还苦哈哈的在那儿射箭呢。”

    

    “是啊，哎呀，这两天天天都在吃狼肉，真是吃得我上火呀。”

    

    几乎所有人都对着张龙一阵溜须拍马。

    

    说什么，要不是张龙的带领，他们也不会在这片荒野上过得这么舒坦，有吃有喝有穿的。

    

    之前跟着何明那帮傻子可就遭殃了。

    

    对于这些，张龙并不在意，反倒是笑着看着旁边站着的白雯雯。

    

    “大家说笑了，这个装置是我媳妇儿想到的，要谢的话就谢谢她吧。”

    

    听着周围人传来的夸赞。

    

    白雯雯微微低着头，有些不太好意思的笑了。

    

    “其实也没什么，我只是突然之间……”   

    话还没有说完，张龙一手揽住了她盈盈可握的细腰。

    

    一脸坏笑着看着她。

    

    “要不要你老公我今天晚上好好奖励奖励你……”   

    白雯雯脸颊越发的红了。

    

    “哎呀，你讨厌！”

    

    “龙哥，龙哥你快过来看看！”

    

    “怎么了？”

    

    张龙有些不耐烦的伸手抓了抓后脑勺。

    

    这死小子尽坏我的好事……   

    走过去一看。

    

    那是一头被长矛直接钉在地上的狼，死的那叫一个惨呐，怕是下下辈子也不敢再做狼了。

    

    除此之外似乎没有什么特别的。

    

    “嘶~”   

    张龙正想问你小子是不是拿我寻开心，王凯旋指着那匹狼。

    

    “你闻闻，这狼身上有一股药草。”

    

    张龙心里咯噔一下，赶忙凑上前去闻了闻。

    

    别说还真是！那药材的味道特别浓。

    

    再仔细观察这匹狼，似乎也和其他中招的狼不一样，那一双眼睛血红血红的，也说不出来是恐惧还是兴奋。

    

    王凯旋冷哼一声，又指着不远处的好几匹。

    

    “您猜怎么着？

    就刚才那一会二的功夫，这一匹那一匹还有那俩，身上可全都有味儿啊，这应该不是同一窝的，而且吧……在咱们这片鸟不拉屎的鬼地方能使用草药的，怕只有……”   

    “你怀疑刘露？”

    

    “怎么能说怀疑呢，这事儿绝对是那娘们干的，咱先不说别的，刘露，这名儿一听就不像是什么正经娘们儿，而且咱嫂子之前也没少说那刘露的事儿，小六被她毒死了不说，还撵狼过来打咱，咱可不能忍着呀！”

    

    王凯旋说着，一拍大腿。

    

    “这么的，你给我一半人，我保证把那娘们治得服服帖帖的！”

    

    

    

