    朱标神色一动，虽然不清楚现在亲军都尉府的具体人数，但想来主干力量应当能有五六万人，然后由他们发展下线，搜寻情报，构成这个庞大的特务机构。

    或许人数看起来并不多，但是他们的渗透力极强，分布的下线及多，这才可以让朱元璋做到监察天下。

    现在又到了扩充的时候了，尤其是那万余斥候，这可是专业人才，斥候在军队编制上指主要负责侦察敌情与反敌方侦察的机动灵活的侦察兵。

    当然古代的分工没有那么细至，所以斥候做的也不只是侦察敌情那么简单，如在陆军方面，他同时也要到战地附近打探消息，关于地形地貌和地理环境，可饮用水源，在哪里有可行的道路画成军事地图，是否要找先锋队有山开路遇水搭桥。

    且他们对格斗和武器的掌握强于其他人，还十分善于隐藏，在突袭战斗里，斥候的作用就是安静的解决岗哨，规划突袭路线，其实就跟后世的特种兵有一拼，只不过更看重天资，一般入伍后就会被挑选出来。

    父子俩又商量了一会儿，亲军都尉府的势力已经有些杂乱了，毕竟只是一个草创的机构，改组是避不可免的，不过朱元璋打算用这把刀再做最后一件事。

    至于召集作曲家的事情，既然朱元璋已经点头了，那自然会有人去办，说实在的，朱标也没有功夫看着，毕竟过几日他就要离开京城了。

    而且这件事也不是那么快就能完成，文化认同是一件潜移默化的事情，过个好几年才有成效也是正常的，但这件事影响的绝不是大明一朝，而是后世万代。

    文化认同”是人们在一个民族共同体中长期共同生活所形成的对本民族最有意义的事物的肯定性体认，其核心是对一个民族的基本价值的认同；是凝聚这个民族共同体的精神纽带，是这个民族共同体生命延续的精神基础。因而，文化认同是民族认同、国家认同的重要基础，而且是最深层的基础。

    朱标是要开启大航海时代的人，一个万国交杂时代就要来临了，在这之前朱标把文化认同确立起来，如此一来，等大规模的各国出现，白人黑人都会随着贸易来到大明，民族认同和国家认同就顺理成章的建立起来了。

    或许在平时，这些东西可能并没有什么用，但当国家民族处于危难之际，认同所形成的精神力量才是国家民族度过危亡的关键。

    朱标跟自己父皇吃了一顿午膳，然后就告辞了，朱元璋的公务实在太多了，再让他耽误一会，晚上就不用睡了。

    朱标刚才也劝了几句，不过老朱同志顾左言他，话里话外的意思透漏出等朱标这次回来，就准备让他接手一部分政务，以熟练朝政。

    朱标说不高兴是假的，这么在背后筹谋与临朝理政是两回事，本来朱标以为最起码还要等他行冠礼之后才能临朝理政，没想到这么快就有机会了。

    朱标已经有些迫不及待了，脸上浮现着淡淡的笑容，分外真挚，正往东宫走，就看见远处快步走来的朱家三兄弟，朱标心中突然浮现出极不成熟很幼稚的念头。

    “果然，本宫才是最受老爹宠爱的崽。”

    三兄弟也是喜气洋洋，看见朱标后快步走来行礼道：“恭贺大哥新婚之喜！”

    朱标点点头笑着说道：“多谢晋王殿下、楚王殿下还有齐王殿下了。”

    三兄弟乐的后槽牙都出来了，太子大婚当日礼部也在朝堂上宣布了封王名号，三兄弟也写过恩了，当然，封王之礼还没办，也得选个良辰吉日才是，不可能跟太子大婚是同一天。

    他们三个是做梦也没想到大哥会这么大气，竟然给了他们最尊贵的封号，晋楚齐的封地也是一等一的富庶，当然他们最在意的还是这个威风的王号，原本的二皇子三皇子四皇子，听着哪有晋王楚王齐王气派。

    三兄弟认真的向大哥表达了感谢，言辞间甚是真诚，朱标也相信他们此时的心意，只可惜人心易变啊，刚得到好处的喜悦以后就平淡下来了，只会再盯着他没得到的。

    朱标问了几句，三天后就要举行封王大典了，礼部已经在准备了，朱标听后表示会给他们准备礼物的，三兄弟连连推辞。

    这些年逢年过节大哥都给他们送好东西，可他们穷得很，原本就是光头皇子，现在有了爵位但也没就藩，自然也没有什么东西。

    太子大婚他们都没有什么好送的，私库里的东西一数都是大哥的礼物，加上当日听到王号的激动，三兄弟偷偷喝了一晚上的酒，都发誓以后要好好效忠大哥。

    朱标自然也知道这个消息，难为老三喝了那么多酒，还努力的把话都记下来了。

    三兄弟的贺礼是朱元璋赐下的玉器，还有一张塞给刘瑾纸条，保证以后会给大哥补上，朱标看见后笑了笑，他不在意弟弟们给他送什么礼，只希望以后朱标需要的时候，不要拖他的后腿。

    三人来找朱标也是想问问，什么去时候拜见大嫂合适，这也是他们母妃的要求，能现在打好的关系就不要拖，趁着年纪都还小，去嫂子那装乖总没错，

    前三天都有礼仪要做，昨日回门也没回宫，所以三兄弟还没正式拜见过自己的大嫂，朱标想了想说道：“明日吧，正好来一起吃个饭。”

    三兄弟乐呵呵的点头应诺，然后就准备去御书房问候一下，毕竟都到这里了不去拜见自己父皇可说不过去。

    朱标看了眼他们的背影，然后动身朝着礼部的方向走去，他也是才想起来，明朝的很多礼仪都还没定下，册封亲王也是头一遭，这么跟徐达常遇春他们的王爵不一样。

    刘瑾等人赶紧跟上，路上又跟遇上的大臣们寒暄了几句，所有人都想在太子殿下面前留个好印象，谁叫自己子孙后代的命途都在太子一念之间。

    礼部忙得很，好不容易弄完了太子大婚，册封亲王的仪式又要开始了，经过元朝之后，很多礼法都有所改变，所以他们必须找到最正统最正规的礼仪规矩，这也是朱元璋的要求，务必要参考唐宋的礼仪。

    ……………………………

