第1287章坐上直升机

　　这句话一出口，车光烈整个身体被打得撞向一个水塔，瞬间水塔爆裂，水花飞溅，在了望台上幻化出一道美丽的彩虹。

　　被权盛赫全力一击地偷袭，车光烈的脊椎和五脏六腑都受到了重创。

　　“陈先生，对不起，事先没有告诉您，车光烈想找我联手。”偷袭成功后，权盛赫立马对着陈轩跪下道歉。

　　陈轩似笑非笑的问道“如果没有我那根银针的话，你肯定会和车光烈联手吧”

　　听到这句诛心的质问，权盛赫顿时心脏一颤，背脊发凉。

　　“陈先生，我绝对不敢那样想，您也知道我的异能，是能感知他人的实力的强弱，虽然您被消耗了一些体能，但十个我加起来，也绝不可能是您的对手。”权盛赫战战兢兢的答道。

　　不过他说出这句话后，内心突然想到如果真有十个他，并且体内没有银针，那肯定对陈轩出手了。

　　毕竟击杀或者抓获陈轩，这项功劳实在大得无法估量。

　　对于权盛赫的大拍马屁，陈轩一点感觉都没有，如刀剑锋利的目光掠过权盛赫的脑袋，转而看向车光烈。

　　只见车光烈半死不活的从水塔里爬出来，喉咙连续喷出五口精血。

　　“权盛赫，唾手可得的功劳你不要，为什么要做卖国贼”

　　“卖国贼”权盛赫可笑般回应道，“车光烈，你别把自己说得多么高尚，你也只不过是为了自己的利益而已，而且我和你做了十几年的死对头，你会愿意和我平分功劳吗”

　　“你个蠢”

　　车光烈正想破口大骂，突然喉咙里发出一道沉闷的骨头碎裂声。

　　权盛赫闪身过去，扼断了车光烈的脖子。

　　“陈先生，时间紧迫，请上直升机，我立刻叫驾驶员过来”权盛赫走回来低头请示。

　　陈轩依旧对权盛赫不太放心，冷然问道“现在起飞，难道不会被搜捕队怀疑吗”

　　按陈轩自己的计划，是先藏身调息，等恢复元气再想办法离开高丽。

　　现在他一身仙气被消耗到剩下两成，若是在直升机上被重火力武器轰击，无上仙气就很难再护住陈轩的身体了。

　　“陈先生，请相信我在虎山市的能量，而且我和您一起上直升机，如果您被发现或者直升机被打，我也会跟着没命；但要是我的直升机被征用，就不好用其他交通工具送您离开了。”权盛赫十分恳切的解释道。

　　陈轩觉得权盛赫分析的不无道理，现在整个高丽进入一级警戒状态，要想开车或者坐车长途跋涉，一路上肯定会被围追堵截。

　　到时候可不一定会像现在这样，还能剩下两成无上仙气可用。

　　现在只能相信权盛赫一次。

　　除非权盛赫突然变得爱国，不要自己的命选择和他同归于尽。

　　于是陈轩点点头答应了权盛赫的请示，等权盛赫叫来驾驶员后，三个人一起坐上直升机。

　　“陈先生，我的直升机不能进入华夏领空，所以我们从虎山市飞到济州岛，再帮您安排船只转移。”

　　“可以，只要安全送我回国，我就取出了你体内的银针。”陈轩坐进机舱之后，开始打坐调息。

　　权盛赫也不敢再多说话打扰陈轩，让驾驶员启动引擎，从乐添大厦天台起飞。

　　虎山市乃至整个高丽，都知道权盛赫这位超级大佬，拥有一架私人直升机。

　　因此大街上的民众看到直升机，也没有感到奇怪。

　　但是由于陈轩之前在滨水区杀死四名米国异能者，搜捕队已经陆陆续续进入滨水区。

　　直升机大约飞出一千米，就收到地面搜捕队的呼叫。

　　“直升机上的人请注意立刻降落立刻降落否则将被视为违反命令”

　　驾驶员听到地面呼叫，没有回答，而是转头看了权盛赫一眼。

　　“把通讯器给我”权盛赫咬咬牙，眼中浮现一丝狠色。

　　陈轩则是如同一尊大佛，盘坐不动。

　　这个时候，就算他再怎么戒备都没用了，只能让权盛赫去应付。

　　驾驶员将通讯器的电线往后面拉，权盛赫一把拽过来，沉声而道“地面部队请注意，我是权盛赫二十分钟之前荣先生打电话给我，要征用我的直升机，现在我给荣先生送过去”
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　地面搜捕队一听，原来这位虎山市大佬开直升机，是要给指挥部的荣先生送过去，那他们阻挠的话，反而是违反荣先生的命令了。

　　“权先生，对不起，您现在可以通行了”一个搜捕队队长连忙致歉。

　　虽然他带着一支搜捕队挺威风的，但是还无法和雄踞高丽第二大城市的权盛赫相比。

　　因此这个队长无论如何都不敢得罪权盛赫。

　　听到搜捕队队长的话，权盛赫暗暗松了一口大气，打手势让驾驶员继续开飞机。

　　虎山市到济州岛，开直升飞机一个小时就到了。

　　陈轩终于获得一个小时的调息时间。

　　不过他这次消耗非常大，一个小时最多恢复到三成实力。

　　而在直升机开出四十分钟之后，搜捕队那边收到指挥部的通知，权盛赫并没有把直升机送过去

　　指挥部的荣先生十分愤怒，命令搜捕队全速追踪权盛赫的直升机。

　　并且一旦确认陈轩在直升机上，不需要任何顾虑，可以直接把直升机打下来。

　　在驾驶员即将把直升机开到济州岛时，权盛赫就发现了不对劲的地方。

　　后方天空远处出现几个小黑点，如果仔细看的话，可以看得出是高丽的军用直升机。

　　“不要停在济州岛，继续开往华夏领海开”权盛赫知道他们被发现了，现在只能一条道走到黑。

　　他和陈轩都不是普通人，就算跳海也死不了，但是一定要到达安全海域，不能被搜捕队追上。

　　与此同时，全世界的直播平台，失去了陈轩的最新动向。

　　虎山市的年轻人，再也抓拍不到任何有用信息了。

　　黄海某片海域的舰艇上，秦飞雪和香蝶蜜都是一脸担忧之色。

　　“霍龙将，高丽官方已经一个小时没有播报追捕陈先生的新闻了，有没有可能陈先生成功摆脱了追兵”边定远虽然这样问，但语气却充满忧虑。