    第803章 熔岩洞内   

    “陆大哥，你不会真的想进去吧？”

    

    撒蛋见陆沉一副跃跃欲试的模样，不由一惊。

    

    “不入虎穴，焉得虎子？”

    

    陆沉点点头。

    

    “你一接近那个洞口，当即就被烧成灰，你怎么进去？”

    

    撒蛋看着那个熔岩洞口喷烧的地火，不禁担心的说道，“就算你能顶着地火进去，可里面还有一条十阶的蓝鳞火蛇，你也是在劫难逃啊。”

    

    “你回去吧，我出来之后，再去找你。”

    

    陆沉如此说道，要打发撒蛋回去，不想被撒蛋看他入洞的情景。

    

    因为，他要召唤炎龙脉出来，若被撒蛋看见，那他就得杀人灭口了。

    

    撒蛋是从防御城的战场中撤回来的，见过他的三龙战身，岂会不认出炎龙？

    

    “陆大哥，不如我就在这里等吧，万一你出来，也好有个照应。”

    

    撒蛋却好心想留下来。

    

    “咦，你看那是什么？”

    

    陆沉伸手一指旁边的熔浆气泡，忽悠道，“这边的熔浆快爆发了，你确定留下来等我么？”

    

    撒蛋转头一看，就见到熔浆不断在产生气泡，气泡又不断在爆破，隐约有爆发的迹象，一张黝黑的魔脸就吓得有点变形了。

    

    “陆……陆大哥，那我先走了，你保重啊！”

    

    撒蛋转身就跑，头也不回，瞬间就跑得无影无踪了。

    

    “这家伙怕死，果然很操蛋！”

    

    陆沉哈哈一笑，便纵身一跃，往上面那个熔岩洞口跃上去。

    

    “炎龙战身！”

    

    陆沉把炎龙召唤出来，于身上环绕，以炎龙之火构成一道火盾，用来抵挡地火。

    

    这还不算，陆沉甚至把魂力都释放出来了。

    

    强大的灵魂之力覆盖在火盾之上，双重保险！   

    还没落到熔岩洞口，陆沉就已经感到一道高温气浪冲击过来，仿佛焚天煑海，燃烧一切。

    

    若没有火盾抵御，估计还没碰到洞口的地火，他就被高温热浪给熔化了。

    

    落到熔岩洞口，直面那喷出来的地火，火温不知是兽火的多少倍，连陆沉感到都快窒息了。

    

    炎龙脉的火盾被地火喷烧得噼啪作响，爆声不断。

    

    多亏陆沉给火盾加了魂力，加持了火盾的防御力，否则光以火盾的力量，不一定抗得住地火。

    

    顶着地火的喷烧，陆沉强行闯入了熔岩洞，沿着熔岩洞的通道一直往里面走。

    

    那条熔岩通道很大也很深，洞壁焦黑一片，啥也没用，都被地火烧干净了，只有源源不断的地火从深处喷烧出来。

    

    喷烧出来的地火除了燃烧，没有其他作用。

    

    陆沉想要炼化地火，必须找到这些地火的源头：地火之种！   

    获得地火之种，并将之炼化，才能拥有真正的地火。

    

    陆沉一边走，一边察看混沌珠。

    

    小玉已经从沉睡中苏醒，饿得不行了，正趴在一头三花蛮蝎尸体身上啃肉吃。

    

    陆沉在混沌珠放了不少三花蛮蝎的尸体，就是供小玉醒来吃的。

    

    那些三花蛮蝎都是八阶蛮兽，兽肉蕴含的能量很多，足够给小玉补充体能。

    

    当然，若是小玉仍在沉睡，陆沉可不敢作死，来硬闯这个熔岩洞。

    

    蓝鳞火蛇可是小蛇，那是十阶火兽！   

    以他现在的境界别说十阶火兽，就算是八阶后期的普通蛮兽都打不过，必须有小玉压阵才行。

    

    之前，他就跟小玉沟通好了，小玉有把握压制十阶火兽，他才敢干这个事。

    

    “小玉，快点吃，一会轮到你上场了。”

    

    陆沉说道。

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉一边啃食，一边含糊不清的应道。

    

    吼！   

    火狐低吼了一声，狐眼圆睁，闪烁着灼热的光芒，并且急躁的走来走去，仿佛想出去。

    

    “外面全是地火，你扛得住？”

    

    陆沉问火狐。

    

    呜呜呜……   

    火狐回应了一阵呜声，并且不停点头。

    

    “这里有一条蓝鳞火蛇，据说是十阶火兽哈。”

    

    陆沉的话一落，火狐当场就愣住了，那张狐脸也顿时吓白了。

    

    “你想汲取地火，我能理解，但现在不是时侯，等小玉打发了那条蓝鳞火蛇之后，你再出来试试吧。”

    

    陆沉如此安抚火狐。

    

    越往这条熔岩洞的通道里面走，就越来越光亮，喷烧出来的地火也越来越猛，仿佛尽头就是地底最深处，有着最猛烈的火焰。

    

    大约走了十多里，通道走完了，尽头是一个巨大的洞穴，少说也有一万见方，到处是灼热的巨大岩石。

    

    洞穴深处，有一棵巨大的树正在燃烧，无尽的燃烧！   

    正是陆沉要找的火树！   

    那些地火就是从火树身上喷射出来，从这个巨大洞穴之中，一直喷烧至洞外。

    

    这里，还有一股强大的火兽气息！   

    但陆沉猜到是蓝鳞火蛇的兽息，却没见到蓝鳞火蛇的踪影，不知蓝鳞火蛇藏在什么地方？

    

    虽然有小玉压阵，但稳妥起见，陆沉不敢张扬，而是借着一些大岩石掩护，慢慢往火树那边摸过去。

    

    当摸到一块巨石的岩石底下，冷不妨与一个人打了个照面！   

    正确来说，那是一个魔族的年轻女子！   

    一人一魔在此相遇，均被对方吓得不轻，同时也十分尴尬！   

    原因很简单，这个熔岩洞的温度这么高，地火又不断往外喷，身上的衣服早化灰了……   

    两个人赤条条相对，又是一男一女，能不尴尬吗？

    

    有那么一刻，陆沉的脑海里想到一件事，下次叫肥龙铸一套防火盔甲才行。

    

    那魔族女子很年轻，肌肤没那么黑，比一般的魔人白得多，至于长相嘛……   

    还是挺人族化的，五官也精致，没一般魔人那么粗犷，头上的魔角也很短，该大的大，该小的小，身躯曲线十分优美，有一种令人着迷的妖冶气质，按照魔族的审美观就是大美女一枚。

    

    按照陆沉的审美观……   

    仍然是怪物一个！   

    若是矮山那个老色批在的话，以矮山的奇葩审美眼光，估计要馋到流口水了。

    

    “你是谁？”

    

    那魔族女子嘴角抽了抽，带着杀人的目光看向陆沉。

    

    “你又是谁？”

    

    陆沉见那魔族女子竟然不害羞，不躲避，也懒得避嫌了，干脆大大方方的反问，甚至还打量对方的修为境界。

    

    

