
　　因为生气回娘家的媳妇被人请回去才有面子，婆家才会高看你，你要是自己自投回去了，人家会看不起，以后接着欺负你。”

　　范金花想了想，觉得她娘说的很对，便打消了回去的念头。

　　“行，娘，正宗不来叫我我就不回去。”

　　范母笑了：“这么想才对，赶紧吃饭。娘年纪大了，你嫂子又怀着孕，待会儿把碗筷收拾了，跟着你哥下地上工去。”

　　范大嫂道：“金花，你一定要听娘的话，娘绝对是为了你好。你在娘家好好干，哥哥嫂子也不会亏待你。你想啊，你在婆家受了气，还不是要靠娘家人给你出气不是？”

　　范金花觉得她娘和嫂子说的都没错，点了点头。

　　虽然在范家过的比丫头还不如，她却没怎么觉得不合理。

　　中午下工后，先做饭，吃完饭，别人午休的时候，她还要洗一家子人的衣服。

　　等范金伟休息好了，从屋里出来，她才把衣服洗好，接着就要跟着范金伟出去上工了。

　　安栩栩又该去县城寄稿子了，她跟林正业提了此事，让那个林正业在家带孩子。

　　林正业还没跟媳妇一起逛过县城，“我陪你一起去。”

　　三个娃得知爹娘都要去县城浪，也都嚷了起来。

　　二娃道：“娘，你带爹去县城，为什么不带我们去？我也要去。”

　　安栩栩和林正业商量：“要不咱们带他们一起去？”

　　“好啊。”

　　林正业欣然答应，一家五口能更热闹一些。

　　孩子们立马欢呼了起来，他们还没去过县城呢。

　　三娃道：“爹是大马，我们三个和娘一起骑着爹去县城，多威风。”

　　安栩栩道：”咱们坐牛车，你们的爹可没生产队的牛有气力，牛能拉得动我们，你爹可驼不动我们四个。”

　　三娃歪起了脑袋：“爹还不如生产队的牛，娘，那你别要爹了，咱们要生产队的牛。”

　　安栩栩捏了捏他的小鼻子：“真不知道你的小脑袋瓜子里装的都是什么，竟说些奇奇怪怪的话。”

　　林正业把他抱了起来：“三娃，这么说你想认牛做爹了？生产队的牛有你爹长得好吗？牛会挣钱给你花吗？牛会抱你陪你说话吗？”

　　三娃摇摇头，“不能。”

　　“所以，你是要牛，还是要爹？”

　　“我要爹。”

　　三娃抱住林正业，在他脸上亲了一口。

　　考虑到以后的出行问题，林正业道：“媳妇，咱们还有多少钱，要不要咱也买一辆自行车，以后你去县城也方便一些。”

　　安栩栩正有此意，“还有几百块钱，正好我托人买了一张自行车票，咱们今天就买自行车。”

　　出门前，她拿了一个箩筐，预防在县城里还要买其他东西。

　　一家五口出了门，先去坐牛车。

　　今天去县城的人不少，牛车都坐满了，安栩栩把箩筐放到一边，抱着三娃，让三娃坐在对自己腿上，林正业两条腿上坐着大娃和二娃，两条长臂圈着他们，很安全。

　　林正业因为当兵，在村子里的名声最响亮，车上的人都愿意跟他聊几句。

　　安栩栩这些日子改变了不少，那些人对她也没那么多看法了。

　　有婶子还会主动跟她聊天拉家常。

　　牛车到了县城以后，林正业的腿麻了，两个娃扶着他下了牛车。

　　牛车停下的地方，正对着照相馆，安栩栩想给三个孩子照几张相。

　　孩子们没有成长记录可不行。

　　于是，叫了林正业：“林木头，那边有照相馆，咱们去给孩子照几张相吧。”

　　林正业很不喜欢林木头这个称呼。

　　“媳妇，以后别叫木头了，多难听。”他抬了抬下巴：“叫我名字，我比你大，或者叫哥也行。”

　　安栩栩暗暗磨了磨后槽牙。

　　“哥”是什么称呼？

　　谁跟自己哥是两口子？

　　当她的情哥哥也不行。

　　她清了清嗓子，改了口：“娃他爹，咱们去给娃们照相吧。”

　　“行啊，娃他娘。哥听你的。”

　　安栩栩瞪了他一眼，然后抱着老三往那边走了，林正业拉着大娃二娃赶紧跟上。

　　三个娃都是第一次来县城，也是第一次来照相馆，三双大大的眼睛里满是好奇的神色，仔细打量着那些贴在墙上的照片。

　　大娃指着那些照片，问安栩栩：“娘，那上面的人好小，为什么不会动呀？”

　　安栩栩跟他解释，也是在给其他两个娃解释。

　　“那就是照片，上面的人是假的，当然不会动。一会儿我们也要拍照片，等照片洗出来了，你们就能在照片上看到了自己了。”

　　三个孩子都是高颜值的，连照相师傅见了都直夸奖道：“这三个孩子长得可真漂亮。”

　　安栩栩让摄影师傅先给三个孩子拍合照。

　　大娃二娃并排站好，三娃站到他们前面中间的位置。

　　照相师傅拍完一张后，孩子们还嚷着要拍，安栩栩又让他们在一起合拍了一张。

　　然后，每个娃一张单人照。

　　一张照片连照带洗一共一毛钱，安栩栩准备付钱走人，一个星期后再来取照片。

　　大娃道：“娘，你和爹还没照相呢，你们也照啊。”

　　安栩栩道：“娘就不照了，给你们照了就行了。”

　　林正业道：“媳妇，咱们好歹是两口子，在一起还没照过照片呢，不如也照一张吧。你要是不愿意跟我一起照，你自己照也行，趁着年轻给自己留个纪念。”

　　安栩栩还在犹豫，二娃三娃也过来，要她照相。ŴŴŴ.23sk.net

　　“行，那我就照一张吧。”

　　安栩栩刚站好，大娃就把林正业拉到了她跟前。

　　“娘，我们三个一起照了，你们两个一起照。”

　　安栩栩没有赶林正业，他们两个挨着站在一起，安栩栩突然觉得自己肩膀一紧，侧头看去，发现那里放了一只大手。

　　林正业笑眯眯的对照相师傅说：“师傅，照吧。”

　　师傅笑道：“小两口真恩爱，来，你们都看着我这边。”

　　安栩栩下意识转头往前看去。

　　闪光灯亮起，咔嚓一声。

　　两人就被定格在了一张照片上。

　　安栩栩暗暗吐槽，所谓的林木头还真不是块木头。

　　照完这张，林正业自动走开：“媳妇，你自己来一张。”

　　安栩栩照了一张单人照。

　　照相师傅突然提议：“你们一家五口也合照一张吧，照全家福才是最有意义的。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第61章 照相免费阅读。https://www.23sk.net 