    与此同时。

    风锐国际，总裁办公室里。

    何言风像发了疯一样，在办公室里来回踱步，嘴里嘶吼着。

    “贱人！贱人！！”

    他抓起手里的一台苹果笔记本，噼里啪啦地一通乱砸，将桌上、茶几上摆放的杯子、茶具以及地上的花瓶盆栽都给砸的稀巴烂。

    而他手中的笔记本也自然早已被砸烂。

    即使这些东西加起来价值有几十万，但此时他却一点儿都不心疼。

    因为，这些东西和他失去的根本就是九牛一毛！

    “何总！何总！大事不好了，何总！”

    穿着一身黑色OL套装，涂抹着艳丽口红，打扮性感的郑秘书急匆匆地跑了进来。

    看见办公室里狂躁不安的何言风，以及地上的一片狼藉。

    “啊！”

    她惊呼了一声，哆嗦着问道：“何……何总，您……您也知道了？！”

    何言风冷笑了声，说道：“我能不知道么？刚才新闻里都已经说了！

    未来十年，政府都将全力建设宁海周边城区，而我们卖给倾城国际的那块地正好是政府建设的重点！

    如果我没算错，这一次我们风锐国际整整亏损了最少十个亿！那可是整整十个亿啊！”

    “何总，倾城国际的那个顾倾城实在是太狠了！我怀疑，她应该是早就知道这个消息了！

    要不然，为什么当我们再次找上她的时候，她会那么痛快的答应！”

    郑秘书紧皱着眉头说道：“顾倾城这是挖了一个又一个坑等着我们去跳啊！”

    “当初我看她只是个女人，应该很好对付。没想到这个女人竟然如此有心机！实在是太狠了！”何言风满脸狰狞地吼道。

    “何总，那我们现在怎么办？”郑秘书焦急地问道。

    “你说我们该怎么办？”何言风扭头盯着郑秘书，问道。

    “要不我们跟顾倾城说那块地我们不卖了？”郑秘书提议道。

    “蠢货！”

    何言风咆哮道：“我和倾城国际的合同都已经签了，而且新闻也报了！

    如果这个时候我们毁约，那我们将会吃官司，而且风锐国际也会直接倒闭！”

    “何……何总，那……那我们要不要花钱从顾倾城手里再把那块地买回来？”郑秘书颤抖着提议。

    “你他妈脑子是被门夹了吗？！”

    何言风指着郑秘书就吼道：“你觉得顾倾城还会把吃到嘴里的肉再吐出来么？

    还想着再去买回来，你准备花多少钱去买？三千万？五千万？还是一亿？

    呵呵……在我看来，顾倾城那个贱人是不可能再把那块地卖给我们了。”

    “那我们这次只能认栽了？！”郑秘书有些不甘心地问道。

    “没办法了，这次算我们评估失误，所以我们只能认栽了……”何言风扯了扯领带，烦躁地说道。

    “难道真的没办法了么？”郑秘书问道。

    “想拿回那块地，肯定是不可能的了。”

    何言风摇了摇头，继而眼眸里闪烁着阴森的目光，说道：“不过，我们可以给他们制造麻烦……”

    “何总，您的意思是？”

    “你先不要多问，给你半个小时，尽快给我查一下最近倾城国际有没有什么重大的工作安排！”何言风摆手说道。

    “是，何总！”

    郑秘书点了点头，然后急忙跑了出去。

    等到郑秘书一走。

    何言风整个人都感觉力气被抽空了一样。

    他瘫倒在沙发上，一根接着一根抽着烟。

    直到一包烟抽完，满身都是烟味的时候，郑秘书才跑了进来。

    “查到什么了？说！”

    何言风怒火冲天地说道。

    郑秘书战战兢兢地点了点头，说道：“何总，刚才得到最新消息，倾城国际将于最近会开一场‘玉美人三代’的新品发布会。”

    “呵呵，还想着开新品发布会呢！”

    何言风冷冽一笑，道：“倾城国际，顾倾城，这一次我何言风就算弄不死你，我也要从你们倾城国际扒一块皮下来！

    敢得罪我何言风，我让你们都不得好死！”

    郑秘书只是默默地站在那儿，不敢再说话，生怕再触及何言风的怒火。

    何言风重重地呼了口气，随即双眼闪烁着贪婪又邪恶的光芒，对郑秘书说道：“郑秘书，把门关上，脱了衣服，躺沙发上吧！”

    “何总，您……”

    郑秘书眼睛突然睁大，心中顿时明白了何言风想要干嘛。

    “怎么，不愿意？”

    何言风邪笑着看着郑秘书，勾了勾手指，道：“上一次陪你去逛街，你好像看中了普拉达的一款包包吧？

    呵呵，如果你喜欢，我送你……”

    听到何言风这话。

    郑秘书妩媚地笑了笑，然后一边脱着衣服，一边朝着沙发走去……

    ……

    下午四点左右。

    宁海市，南区，旧城区。

    这里到处都是低矮又破旧的房屋，几乎看不到楼房，而且到处都是狭窄的小巷子和已经被拆除的房子。

    脏、乱、差，就是这里的代名词。

    旧城区这个地方和繁华的宁海市好像有点格格不入。

    然而。

    在旧城区靠近中心城区那儿却突兀地竖立着一栋三层别墅。

    这是一栋欧式风格的别墅，白色的墙壁，红色的立体屋顶，充满着浪漫与庄严的气质。

    挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显这栋别墅的雍容华贵。

    这栋别墅正是三合会的总部。

    别墅门口站着十几个人高马大，身穿黑色短袖，面相凶狠的汉子。

    他们每个人的腰间都鼓鼓的，显然是藏着要命的家伙。

    别墅里。

    有一个大约三十多岁的中年男子正坐在沙发上，拿着一个高脚杯品尝着红酒。

    这个中年男子穿着一身黑色阿玛尼衬衣，留着一头精悍短发，浓眉大眼，嘴唇略厚，长得和袁凯有点相似。

    他，正是袁凯的哥哥，也是三合会的老大，袁弘。

    这时候。

    嗤……

    伴随着一道尖锐的刹车声。

    一辆蓝色法拉利488超级轿跑停在了别墅门口。

    车门打开。

    一个穿着时尚的年轻男子走了下来。

    这个年轻男子头上和脸上缠着纱布，只露出了嘴巴鼻子和眼睛，虽然看不真切，但仍旧能辨认出他就是那个娘炮，袁凯。

    下了车后，袁凯便急匆匆地走进了别墅，而门口的黑衣汉子都恭敬地叫一声“袁少好”。

    刚一踏进别墅，袁凯便哭哭啼啼地喊了起来，“哥，出事了，出大事了！”

    “小凯，别慌，出什么事了，慢慢说。”袁弘一脸宠溺地看着自己的弟弟，说道。

    袁凯拿起一杯红酒灌了一口，说道：“哥，庞堂主和兄弟们都被警察给抓了！”

    “什么？！”

    袁弘双目一瞪，道：“你说庞海鹰被警察抓了？”

    “是啊，哥，我听说今天庞堂主带人去倾城国际本来是想去讨个公道，要赔偿的。

    哪知道那个叶飞竟然直接叫来了警察，那个警察二话不说就把庞堂主他们全部抓走了！”袁凯说道。

    “马勒戈壁！你说的那个叶飞真他妈不是个东西，他奶奶的竟敢叫警察！”

    袁弘愣是被气炸了。

    “就是说啊，那小子喜怒无常，而且从不按常理出牌，不然的话，我也不会被他给打成猪头啊！”袁凯悲愤地说道。

    “小凯，你放心，哥一定会帮你报仇的！”

    袁弘皱着眉头想了想，说道：“不过，现在当务之急是马上把庞海鹰他们给捞出来。

    毕竟现在宁海市地下局势有点混乱，正是缺人手的时候。”

    “嗯，哥，你说怎么做，我都听你的！”袁凯说道。

    袁弘摸了摸下巴，随即说道：“小凯，听你对那小子的描述，我觉得那小子的身手应该还不错，实力至少都在二流之上……”

