
        第646章  雷狱镇压（2）

    火雨像是流星飞驰，又似万箭齐发，每颗都有拳头那么大，温度更不必多说，大范围覆盖数百米。

    很多已经领教紫炎可怕的人们面色大变，连滚带爬的逃窜，几头猛禽更是冲天而上，闪避着紫炎。

    然而这场变故太突然了，火雨猛烈惊人，笼罩数百米范围，仿佛整片空间都要被烧透了。很多人逃避不及时，被紫炎撞击，有的吐着血扑了出去，灵力盾差点熄灭，有的直接被打穿了身体，当场毙命，有些被烈焰吞噬，在雪域里打滚。

    转眼间，十多人或死或伤，火炎的威力让人心悸。

    但是，没等那些躲过一难的人松口气，落在地上的烈焰团全部蠕动，发出咔咔的脆响声，从里面伸出一根根尖利的火爪，竟然变成了拳头大小的火蝎，放眼望去，满地都是，释放着惊人的高温。

    “那是……”人们惊愕，倒吸凉气。

    紫炎火蝎们像是有着灵智，稍微活动，全部扑向了周围的强者。

    “逃啊！”也不知道是谁喊了声，战圈范围的三十多人打着激灵惊醒，有人逃窜，有人释放冰晶或狂风阻击。

    远处观战的人们都变了脸色，这女人到底什么来头？武法简直闻所未闻，威力更是强悍的离谱。这么多人围剿，不但没死，反而越战越强。

    “啊！”一个人被一只火蝎扑到身上，没等甩开，大量的火蝎从周围扑过来，密密麻麻的爬满全身，活生生的烧成了灰烬。

    一个人用冰层包围自己，一层一层，十多米厚，试图抵抗火蝎，但是……他引以为傲的寒冰根本阻挡不住紫炎火蝎的高温，它们从四面八方冲过来，连续撞击，一层层的焚烧，不断向里面推进。

    他绝望了，想走也走不掉。

    一个，两个，三个，惨叫声此起彼伏。

    变故并没有就此结束，在所有人躲避紫炎的时候，秦命全身雷电威力再涨，雷熊都被肢解，化作猛烈雷潮，冲向高空，照亮战场。转瞬之间，一头巨大的雷鹏在雷潮深处傲然成型，百米之巨，雷潮奔涌，遮蔽高空，仿佛成了天地焦点。

    莫大的雷威让所有人都不由得抬头，望向了高空。

    秦命高喊着：“雷狱镇压！”

    雷鹏啼啸，响彻雪域，惊动了远处大量的猛兽，甚至惊醒了圣级灵妖，它们感受到一股惊人的凶威，仿佛什么古兽苏醒了。

    轰隆，仿佛一片雷池坠落，撞向了战场，那些正在逃窜的人们，避开了火雨，却没有避开雷电。

    “咔嚓！”道道闪电击中一个壮汉，像是锁链般缠住了手腕、脚腕，喉咙，撕扯着拉向了高空。

    一头猛禽刚要撞出雷潮范围，却被十余头雷电缠住，生生拉了回来，固定在高空。

    一个接着一个，转眼之际，二十多人都被雷电锁链缠绕，要么压在地上，要么带向高空，要么直接撕碎，都痛苦惨叫，惊魂哀嚎。

    巨大的雷鹏、暴动的雷潮、囚困的人和妖，在寒风刺骨的雪域，形成一幅惊人的画面。

    无数人惊魂，张开了嘴，却说不出话来。

    连童言和童欣都微微色变，惊愕的看着前面赤亮的雷电战场。

    雷潮轰鸣、惨叫成片。那些被控制的人们惊恐挣扎，却怎么都挣不脱，他们抬头仰望，那巨大的雷鹏仿佛近在眼前，凶残的目光盯着他们。

    “退！！”秦命掌控雷狱，喝令全场。

    远处人群骚动，接连后退，都被这一幕给惊到了。那巨大的雷鹏、囚困的画面、挣扎的哀嚎，仿佛就在眼前。这又是哪个猛人？

    “饶命啊，我们退，我们也退。”被控制在雷狱里的人们纷纷哀嚎，死亡的阴影让他们要崩溃了。

    可是，就在全场惊动的时候，童欣突然抓住童言，展开紫炎翼冲天而上，直入云层深处，向着远处逃离。

    秦命扬头，一愣，走了？我呢？他还下意识的等了一会儿，是不是他俩要从天上冲下来，再来个全面袭击？结果，事实证明他自作多情了，等了很一会儿，人在没有出现。

    他们是真的走了。

    “追啊！”闫明等人惊醒，乘着猛禽冲向高空。

    其他人忍不住又多看了几眼巨大的雷鹏和雷狱，打个寒颤，也乘着猛禽快速离开。

    一转眼走了二十多人，可还剩下了一百多人，全部都在看着他。

    气氛变得无比怪异。

    秦命皱了皱眉头，弱了雷潮，散开了雷鹏虚影。

    那些被雷电缠绕的人和灵妖全部落下，跌落在雪堆里，惊魂未定，摸着自己的手腕和脖子，神情恍惚。他们刚刚以为自己要死了，要被雷电锁链撕碎。

    “杀了他！！”有人怒斥，可是，没几个人回应。围攻那个女人，是为了抢夺地龙蛋。围攻这个呢？纯粹是活够了，找死？

    那些差点被杀死的人更不敢上了，都惊恐的往后退，生怕再来那么一次。

    雷电全部散尽，紫炎也熄灭，寒风、白雪，再次吹进了战场，呼啸刺耳，温度不断降低。

    秦命站在那里，都不知道该怎么做，又该说些什么。要不是因为看着他们想到了童璇，他都不愿意出来，现在倒好，跟上次救他们的情形几乎一模一样，连声谢谢都不说，丢下他跑了！

    我特么出来干什么的？

    见过不仗义的，没见过这么不仗义的。

    起码打个招呼吧？

    气氛变得古怪，那几个叫嚣要杀了他的人，见没有谁呼应，也就闭嘴了。

    “他们往那边跑了，你们继续，我……嗯……我先走了。”秦命整理下衣服，轻咳几声，转身离开。

    “他跟那两人一伙的！抓住他！”有人高喊。

    秦命指着童言童欣离开的方向：“你一伙儿的人那副德行？连声谢谢都不说就跑了？”

    “那谁知道。”

    “你爱知道不知道，别惹我，心情不好。”秦命大步离开。

    冷风呼啸，雪花飘满天，人们都目送他离开，没有谁再去阻拦。

    有个人还挠了挠头，低语：“不觉着他很尴尬吗？”
  