    夜幕已经完全笼罩这片天地，只是在这荒凉的谷地中，两头银色和火红色的能量光团不断爆炸，那些荡漾开来的能量涟漪，原本连一些武师实力的强者都会感到头皮发麻！

    但是在血魔之界内，能量涟漪还没有飘出多远，凭空就被一股血雾弥漫，然后血魔之界缓缓蠕动，将这些磅礴的能量全部消化掉！

    游龙能够感觉得到，前方的两头魂兽的气息正在不断减弱，而血魔之界的颜色正在变得越来越亮，而每当游龙想要从光圈顶部冲出去时，那一道模糊的血色巨人身影就会朝自己拍出一掌，阻止自己的举动！

    游龙为了躲避身后不时窜出来的血色细线，不得不对着两头魂兽的地方掠去，因为每当他靠近那两头魂兽一分，身体内的黑色小鼎就会轻轻的颤动，而游龙明锐的感知也会发现，这里的血腥味稍微淡薄了一些！

    而且游龙也有一个疑惑，那两头就算是武灵强者都是不敢轻易招惹的魂兽，魔魂赤焰蝠和噬魂雷蛇，到底是遇到了什么棘手的事情，直到现在不但没有摆脱困境，而且反而是越陷越深的样子！

    身旁，天雷灵蛟已经化作战斗模式，三四丈庞大的身躯护在游龙周围，一对羽翼不时卷起一阵凌厉的狂风，将那些缠绕上来的血色红线闪到一边去！

    不得不说，作为七阶魔兽的天雷灵蛟，当它幻化成战斗模式之后，身上的气息，就连游龙都是感觉到了极度的危险，现在的天雷灵蛟经过一段时间的修养，凭借其强悍的身躯，战斗力应该已经完全可以媲美三星武灵巅峰的强者了！

    而依靠其迅捷的速度，五六星的武灵强者都是追赶不上，况且它可是天生就有飞翔的能力，可不是那些只能够依靠体内灵元之力才能够飞翔的强者可以比的！

    血魔之界内，依旧还有很多看起来不起眼、但是被缠上了却会要人命的血色细线飞溅而出，不过都被游龙和天雷灵蛟躲过、或者直接将其轰爆了，而在逃窜了几分钟之后，游龙终于看到了之前的那两头魂兽！

    三阶魂兽魔魂赤焰蝠和四阶魂兽噬魂雷蛇，此刻都站在一个深坑的边缘，正在那里歇斯底里的号角，一团团红色的能量光束和雷电光团在它们的口中喷出，不断轰炸到那个深坑里面！两头魂兽此刻都是十分惊恐，将地面弄得尘土飞扬，游龙连它们的身体都是看不清楚！

    两头魂兽方圆十多丈宽的地方已经被弄得一片狼藉，无数参天古树被拍打得粉碎，而且地上竟然还残留着深深的抓痕，看样子，两头魂兽应该是被什么东西不断吸扯到那个深坑边缘的！

    只是深坑旁边长着一些树木，加上翻滚的烟尘，游龙的视线被挡住了一些，不知道里面到底有什么诡异的东西！

    “唰！”

    乌烟瘴气中，游龙距离两头魂兽尚且还有上百米的距离，在那深坑中，一道宛如手臂般粗大的血色光柱，忽然洞穿虚空，猛地对着实力较弱的三阶魂兽魔魂赤焰蝠激射过来，而那深坑中，同时暴涌起一股浑浊的血雾！

    “哇！”

    魔魂赤焰蝠拼命的挣扎，想要躲过那一道宛如手臂般粗大的血色光柱，但脚下似乎有什么东西束缚着它，让它挣脱不了，就在这迟疑的瞬间，血柱已经轰至它那庞大的身躯！

    “轰！”

    血色光柱，好像带着某种强大的冲击力和腐蚀能力，直接将魔魂赤焰蝠的身躯洞穿，它那庞大的身体也被狠狠的撞出五六丈远，伤口处炸开一个巨大的血洞，显得血肉模糊！

    “嘶！”

    看到那一道恐怖的光束，游龙顿时止住了前行的身形，因此这时候，魔魂赤焰蝠的双眸已经一片灰暗，没有任何生机，而被洞穿的身体，也以一种惊人的速度干瘪下去，转眼间便是成了皮包骨，只有狰狞的眼眸，还残留着数十秒钟以前的惊恐！

    变得血红一片的深坑，蓦然涌起浓稠的血雾很快使周围变成了一片血海，血海之中一股邪恶的、浓郁的煞气滚滚而来，让游龙感到气息翻滚起来！

    凶煞之气越来越浓郁，那还被束缚着的噬魂雷蛇这时目光陡然变得猩红，一股强悍的气息在身上爆发出来，身体之上的鳞甲寸寸崩裂，雷光呼啸间，巨大的雷蛇，俨然已经变成了一团雷光！

    “噬魂雷蛇也要拼命了？”

    看着噬魂雷蛇庞大的身躯，游龙慌忙向后多远一些，稍微平静一些的树林，让他看到在噬魂雷蛇的四肢上，此刻已经被密密麻麻的血色细线缠绕。

    这些细线就像是跗骨之蛆一般，死死地缠着噬魂雷蛇，红光一闪一闪，好像在将噬魂雷蛇的血液逐渐抽干，十分诡异！

    再看向一旁的魔魂赤焰蝠，身上和一双后退同样被密密麻麻的血色细线纠缠着，只是那些细线此刻变得血红一片，正在不断从它的身上抽取血液。

    在魔魂赤焰蝠的爪子上，还抓着两株灰色的小草，游龙仔细一看，发现那竟然是两株聚魂草！

    淡淡的灵魂力能量，在那两株聚魂草上面散发出来，尔后游龙更是惊奇地看到，每一株聚魂草都长着五片叶子，也就是说这是两株生长了五百年的灵魂力灵药！

    怪不得噬魂雷蛇会死命追着它不放，原来就是为了这两样东西，两株生长了五百年的灵魂力灵药！

    “唰！”

    就在游龙惊异的时候，一束比之前粗大一倍的血光再度从坑中激射而出，血煞之力一阵翻滚，然后一起朝着噬魂雷蛇的身体包裹过去！

    滔滔的煞气，散发出无尽的邪恶和阴冷，隐约还有凄厉的啸声，似乎想将噬魂雷蛇的整个身体包裹，让后将它侵蚀而去，就像那头魔魂赤焰蝠一样！

    “吼！”

    狂怒的噬魂雷蛇也是意识到自己的危险，狂吼声中，狂暴的雷光将方圆十丈以内照耀成了白天，粗大的四肢和巨大的蛇尾胡乱拍打着地面，弄得砰砰作响。

    地面开始发出轰隆隆地响声，然后数十条巨大的裂缝不断蔓延开来，裂缝不断扩大，一直延伸到血雾翻滚的深坑边缘！

    “轰！”

    噬魂雷蛇的身躯不断膨胀，再雷光达到最浓郁的时候，噬魂雷蛇犹如一座山般的身躯直接向前一纵，直接压向那未知的深坑中，而后雷光在下面骤然爆发，将一股股血雾都是冲散。

    游龙目瞪口呆的看着眼前的一切，这条四阶魂兽噬魂雷蛇，竟然被逼得使用自爆的方式来捍卫自己的尊严！

    轰隆的响声响彻天地，在巨大的能量冲击下，整个深坑的边缘不断坍塌，一条条狰狞的裂缝绵延数百丈，宽阔的缝隙，将一些树木都是吞没进去！

    “砰砰！”

    爆炸开来的雷光能量和血色能量呼啸着冲击这片谷地，一排排树木开始倒下，强大的能量冲击，使得笼罩在游龙头顶的血魔之界，开始是剧烈的晃动起来，隐约已经有炸裂的趋势！

    “嗡！”

    深坑之中，一束黝黑的光芒忽然在滚滚的血雾中冲天而起，黑色的光芒势不可挡，很快穿透了浓浓的血雾，然后直达血魔之界的顶部！

    “砰！”

    游龙连接近的机会都没有的血魔之界，这时候直接被这束黑光刺破，而后光束弥漫，也是散逸成无数黑色的烟雾，竟然对着血魔之界内的那些血雾侵蚀而去！

    “怎么回事，这两股力量，竟然在自己交锋？”

    游龙再次被眼前的情形惊呆了，因为根据他的感知，这方圆十多里的血雾中，除了那两头魂兽和自己以及天雷灵蛟之外，并没有其他的生物，就连一只小魔兽都没有，眼前又是怎么一回事！

    “啊……这头混蛋的噬魂雷蛇，竟然敢跟本帅的身体玉石俱焚，真是恨不得将它的血肉全部吸干啊啊……”

    血魔之界忽然荡起一圈圈的涟漪，而后光圈蠕动，一道虚幻的身影又是出现在光圈之上，声音嘶哑而愤怒，不知道在哪里发出，就好像凭空出现的一般，咆哮着一掌拍出！

    凌厉的血煞之力凝聚成一方血红的手掌，带着无尽的煞气和血腥，猛地对着被血雾弥漫的深坑覆盖下去，强大的劲力，使得深坑边缘再次轰隆倒塌！

    “唰！”

    深坑之中，陡然射出一道凌厉的黑色剑芒，剑芒充满着古老与洪荒的气息，带着一往无前的气势与那一方手掌狠狠碰撞在一起！

    “嗤嗤！”

    惊天的碰撞没有出现，在十多张庞大的手掌中间，黑色的剑芒在中间不断切割，一圈圈血雾被侵蚀，尔后又有旁边的血雾对着胶着的地方翻滚过去，黑色的剑芒在血雾的侵蚀之下，正在不断变淡！

    看着下方滚滚而来的血雾，游龙直感到浑身发冷，从始至终，他都不知道下面有什么东西，但是那束红色光柱和黑色的光柱，都不是他现在的实力能够抗衡得了的！

    “嗡嗡！”

    当那一束剑芒终将要被侵蚀完毕的时候，游龙的身体忽然不受控制的颤抖起来，旋即一道黑色的光柱在其体内席卷而出，准确地射到了那一道剑芒上！

    “轰！”

    当黑色的光柱出现时，整片血魔之界都开始抖动起来，似乎是感受到什么威胁一般，一团团充满着血煞之力的血雾，竟然铺天盖地地对着游龙席卷过来，就好像有什么深仇大恨一般！

