    自打费灵生发现了火山口的情况之后，她和刀十二的眼睛，便一刻不停的望着火山口，甚至连眨眼都强忍着，生怕错过了什么。

    过去没多长的时间，一声轰隆巨响从火山口传来，爆炸声同时也引起了火山口火光冲天。

    刀十二瞬间捏紧了拳头，紧张的汗水如黄豆大小从额头滴落。

    “完了，火山又爆发了！”刀十二面如死灰的说道，虽然他不知道韩三千的情况，但是此刻的火山爆发对于韩三千来说，绝对不是什么好事。

    爆炸声之后，灰尘漫天，但是迟迟没有看到岩浆喷涌而出。

    “这不像是火山爆发。”费灵生说道。

    刀十二也察觉到了这一点，因为火山爆发，必然会伴随着岩浆喷涌，可是除了漫天的灰尘之外，并没有其他的情况发生。

    “不是火山爆发，爆炸声从何而来呢？”刀十二疑惑的说道。

    费灵生皱着秀眉，刚才的爆发，是一种力量引起的，可是这股力量对费灵生来说，有些陌生。

    她对韩三千的力量非常熟悉，如果力量属于韩三千，她必然能够在第一时间察觉出来。

    可是这股力量，陌生，而且比韩三千拥有的力量更加强大。

    “韩三千说过，那块巨石，很有可能隐藏着一位强者？”费灵生问道。

    这件事情，刀十二只对费灵生提及过，但具体如何，刀十二并没有亲眼看到。

    “他是这么说的，但是我并没有看到。”刀十二说道。

    费灵生脸色瞬间变得惨白不堪，如果这股力量属于巨石中的强者，那么韩三千的下场，便可想而知了。

    以他的实力，绝对不可能是这股力量的对手，而刚才的爆炸，很有可能就是针对韩三千的。

    如果韩三千死了，费灵生想要回到轩辕世界虽然问题不大，但是关于如何达到神境的问题，可就无人能够请教了。

    深吸了一口气，费灵生说道：“我已经感受不到韩三千的力量了。”

    刀十二表情大变，对费灵生问道：“什么意思，你这话是什么意思！”

    “刚才的爆炸，很有可能是那个巨石当中的强者引发的，而且我能感受到的力量，也比韩三千强大太多，这意味着，韩三千可能唤醒了那位强者，从而惨死在那位强者手里。”费灵生说道。

    听完这话的刀十二，一屁股蹲坐在了地上，整整三年的等待，在这一刻突然就绝望了，让刀十二不知道该怎么接受这个事实。

    “不会，不会，怎么可能会呢，三千怎么会死呢。”刀十二自言自语，不断的摇着头否定这种结果。

    但费灵生，几乎已经认定了自己的猜测，韩三千虽然强，但是和这股力量还是有着巨大差距，两者之间根本就没有可比性。

    看了一眼刀十二，费灵生打算离开，毕竟韩三千已死，她继续留在这里也没用了，而且一旦被那位强者抓住，很有可能就连她的性命也会受到威胁。

    如今她只能自己去找回到轩辕世界的办法，至于如何成为神境，只有等到回了轩辕世界之后再慢慢琢磨。

    可是正当费灵生准备离开的时候，一股强大的力量，将她束缚了起来，不论她如何挣扎都无济于事。

    费灵生眼神里流露出了绝望，这个强者抓了她，想要活下来可就不是那么简单的事情了。

    “你还想走吗？”一个隔空的声音从很远的地方传来，清晰入耳。

    费灵生放弃了挣扎，说道：“我跟你无冤无仇，你为什么不让我走。”

    “老朋友见面，难道不叙叙旧吗？”声音继续说道。

    费灵生觉得奇怪，她可从来不认识这种级别的强者，而且轩辕世界也不可能有这样的人存在，怎么会是老朋友见面呢。

    不明白这句话是什么意思是费灵生不敢随意搭话，只能等着声音的主人现身。

    蹲坐在地上的刀十二，已经顾不上这个声音是谁，就算对方要杀他，刀十二也不会有半点挣扎，因为对他来说，韩三千死了，他活下去也就没有任何意义了，三年的期盼等待，最终迎来了这样的结果，对刀十二来说是极度绝望的。

    “你怎么会出现在地球？”声音越来越近，但是费灵生却丝毫感应不到对方在什么地方，这便说明了一个情况，对方的实力，远远在她之上，这才使得无法感应对方存在。

    “什么意思？我在这里，难道很奇怪吗？”费灵生反问道。

    “当然很奇怪，毕竟这里是地球。”就在这句话话音落下的时候，韩三千的身影出现在两人面前。

    <!--over-->

