    猛然回过神来的安赫，只觉得林远全身上下都透着两个字那就是“邪门”。

    和那么多灵气职业者打过交道的安赫，第一次见到林远这种战斗方式的灵气职业者。

    林远这他娘的看起来就是一只狂暴的人形灵物。

    胜负已分，安赫手一翻抓起手中的七彩光团抛向林远。

    随即面色复杂的说道。

    “这次你赢了，不过要是动用圣源之物赢得就不一定是你了。”

    林远闻言挑了挑眉，接住安赫抛过来的圣源之物轻笑一声说道。

    “除非你能在挡住一次世界级别的力量，不然你动用了圣源之物输得依旧是你。”

    说完，林远便拿着圣源之物朝着刘杰，戮食天蝶和血浴之母走去。

    想了一下，林远将手中的圣源之物抛给了戮食天蝶。

    戮食天蝶被林远的动作弄得一怔。

    不过回过神来的戮食天蝶没有和林远客套客套，直接喜滋滋的收了下来。

    此时的戮食天蝶有一种嫁给了富二代的感觉。

    关键这个富二代颜值爆表，怎么看也看不够。

    更重要的是这富二代的爹对我更好，真让人不好意思呢！

    对于林远大方给庄园中的人分圣源之物，刘杰和血浴之母均习以为常。

    可这一幕却让银黛的眼珠子差点瞪出了眼眶。

    银黛这个馋啊！

    凭什么一只刚刚晋升创世种的虫类灵物能够得到圣源之物！

    她怎么配！

    我可是堂堂海皇，为何都已经晋升不朽很长一段时间了，却没有找到任何一枚圣源之物进行契约。

    羡慕嫉妒恨的银黛狂甩角上的鳍带，鱼尾拍击着地面，不停发泄着心中的酸意。

    老者，孙江，张程眸光凝重的看着林远。

    三人凝重的眸光中均带着几分不可思议。

    孙江已经不是第一次亲眼看到林远和人对决了。

    但再一次看到孙江依旧为林远的奇特进攻方式而惊艳。

    并且孙江还发现林远用圣源之物施展出的二十八只乌鸦，要比之前在文武双擂武擂部分和宗泽决斗的时候更强了几分。

    原来这让人惊艳的少年在短短月有余的时间，便有了如此大的进步。

    好一个天纵之才！

    其实不仅孙江发现暗鸦凋零击变强了。

    身为圣剑使用者的林远自然也发现了这一点。

    林远依靠莫比乌斯的专属特性极乐净土吸收创世地脉凝成的金珠，林远目前还从来没有使用过。

    林远最近也没让王女使用源性力量强化过暗亡世界。

    可剑技暗鸦凋零击的攻击力却增强了。

    这其中照一月前的唯一变量就是王女提升了星级，从二星提升到了三星。

    看来之后随着王女星级的提高，圣剑模式下剑技的伤害也会越来越强。

    而且这个增幅还不小。

    如果说之前和宗泽对战的时候，暗鸦凋零击的威力相当于神话二境巅峰灵物的全力一击。

    那么现在的暗鸦凋零击的威力显然已经步入了初入神话三境的水准。

    安赫听到林远的话脸色涨的通红。

    如果不是惊蛰汢龙，镇岳夔和流土钻蜥都受到了不成程度的伤势。

    安赫真想再和林远来一把，看看到底是谁在吹牛。

    你这一击明明就是你的底牌，我不相信你还能再次打出这等威力的一击。

    此时老者已经来到安赫的身后。

    看着安赫的表情，老者轻轻拍了拍安赫的肩膀以示安慰。

    安赫看了看自己身旁的老者，又看了看将自己刚输过去的圣源之物抛给其他人的林远冷哼一声。

    “顾爷爷，你帮我评估一下岛上的损失。”

    “我们当场把钱赔了，陪玩即刻就走。”

    老者闻言脸上露出了尴尬的神情。

    您和林远在这个岛上打了一架，这岛已经彻底成了荒岛。

    就是有野外求生类的星网主播来这岛上拍海岛求生，都很有可能在岛上饿死。

    想想来的时候这岛上什么样，老者觉得不如直接让安赫赔一座岛算了。

    不过看着安赫的表情，最终老者这句话也没有说出口。

    老者作为安赫的护道人，有银黛这个海皇在场的情况下老者不可能离开安赫的身边。

    于是老者一挥手，两只明显进行了拟态的小羊出现在了老者身旁。

    老者对两只小羊吩咐一番之后，两只小羊便一左一右朝着海岛的两个方向跑去。

    评估起了海岛的损失。

    安赫看到银黛正一脸幸灾乐祸的看向自己，安赫的双眸猛然冷了下来。

    安赫身后的老者也面色不善的看着银黛，可是银黛对此毫不在意。

    银黛扭头对着自己身旁的两名海王说道。

    “你们两个不用这么紧张。”

    “冕下的弟子代表着冕下的脸面，总不至于输了比试还说话不算话。“

    两名海王听到银黛的话，知道银黛这话并不是说给自己二人听的。

    而是说给安赫听的。

    于是两个海王立刻搭茬，配合银黛你一言我一语的说了下去。

    安赫这边听到银黛的话气了个够呛，可却也没有什么好的说辞反驳。

    最终安赫冷哼一声，对着银黛喝道。

    “这岛上的损失你也得赔，你在那得意什么？”

    银黛闻言趾高气扬的看着安赫说道。

    “不过是一片海岛上的资源，本皇随随便便就赔了，根本不算事！”

    “本皇可等着接下来和月后弟子的合作呢！”

    安赫听到银黛的话，差点没被银黛把肝气炸了。

    安赫是明白人，既然嘴炮打不过银黛，又输了赌注不好对银黛动手。

    安赫便索性不再理会银黛。

    林远这边看着一脸喜色的戮食天蝶心中暗道。

    也不知道戮食天蝶获得的这枚圣源之物和戮食天蝶本身合不合适。

    在沼泽世界中探索过一番的林远，彻底清楚了圣源之物是怎么来的。

    其实比起现在随便给戮食天蝶一枚圣源之物。

    或许专门为戮食天蝶猎杀一只图腾和戮食天蝶戮掌握的规则世界相契合的使徒，会来的更加契合。

    可是想在次元世界中猎杀一名信仰之力强度在中等偏弱，开启圣源体的使徒并不容易。

    使徒的能力多种多样，兴许遇到上百只也没有适合戮食天蝶的。

