    “少废话，赶紧切换仙人模式！”楚枫没好气地开口，险些被语出惊人的自来也雷个外焦里嫩。

    此前自来也念及和长门昔年的师徒情谊，一直未曾动真格。

    就如动画剧情一般，双方并未一开始就大动干戈，而是有着叙旧与意图劝说对方的念想。

    但很可惜的是，他们根本无法劝说彼此选择放弃，师徒之间只能生死相向。

    “这小子竟然知道仙人模式？”自来也心头一惊，但旋即便一个后空翻撤开，高喊道：“帮我争取一点时间，我需要准备一下！”

    真会给我制造麻烦。

    后面施展仙人模式的角色都是秒开，怎么就你还需要蓄力呢？

    楚枫内心如此吐槽着，但却是以一片风神腿残影将阿波菲斯扫开，并指如剑旋身回斩。

    “哧哧哧——”

    一蓬蓬银色剑光如瀑布般迸发，向着六道佩恩激射而去。

    “神罗天征。”天道弥彦冷冷地看着他，伸手隔空虚按。

    轰隆隆！

    天崩地裂般的夸张响动中，一股强大无比的斥力以他为中心向八方迸发。

    整条街道与建筑刹那被摧毁，化作无数残骸，如海浪般咆哮着碾过虚空与破败的大地。就连攻势凌厉的万剑归宗也被弹开，剑气风暴凌空迸射。

    这是轮回眼特有的能力，能够将周围的一切物体与忍术弹开，并对其造成伤害。

    楚枫双掌齐出，以排云掌硬憾这超乎想象的伟力，却并未内劲外放打出霸烈云气。

    只因他看过《火影忍者》，知晓天道弥彦这一击的威力有何其离谱。曾弹开众多木叶上忍的忍术、卡卡西的雷切与土流壁、丁次与丁座的肉弹战车、鸣人的风遁螺旋丸手里剑……

    甚至于素有“五五开”之称的人气角色卡卡西，直接被神罗天征所弹出的钉子贯穿头部，惨遭秒杀！

    倘若一发十成威力的排云掌打出，结果反被弹到自己身上，那岂不是自讨苦吃？

    “砰！”

    一声沉闷巨响，震得人耳鸣嗡嗡。

    楚枫就感觉像是用双手去拦一辆高速行驶的车辆，被震得双臂一阵剧痛，骨骼噼啪作响，整个人都在半空向后倒飞了出去。

    “死吧！”阿波菲斯更是一声咆哮，张口便是一挂戾焰之剑，猛地射向楚枫的后背。

    他是真的又惊又怒又喜，未曾想龙王竟敢如此嚣张托大，完全不把他放在眼里——背对着我，这不是在找死吗？

    可阿波菲斯未曾想到，楚枫的防御力到底有何其惊人。

    “轰！”

    这一剑击溃了他的护体剑罡，却被如潮水般蔓延开来的幻形战甲所阻。

    避火属性。

    承受同等级火系攻击之时，可减免42%伤害！

    戾焰之剑击破护体罡气后本就未能锐减，此刻又他妈被抵消了将近一半的伤害，甚至没能将幻形战甲击穿或融化。就连在战甲表面燃烧的火焰，也在逐渐熄灭……

    而楚枫眸中则闪过一抹狠厉之色，趁此机会隔空伸手虚握。

    原力·禁锢！

    却并非去抓杀向自来也的六道佩恩，而是紧紧将自来也束缚住，蓦然挥手，将他抛向了高空！

    从不同方向奔袭围杀自来也的六道佩恩，当即眸光一凛，近乎同时停手，避免了打到彼此的尴尬局面。

    而对于自来也而言，这样的时间已经足够了。

    在剧版动画中，他开启仙人模式很是折腾了一番，花费不少时间，总给人一种不太给力的感觉。

    可那只是动画版为了拖长时间，原创设计的一段剧情罢了。

    按照漫画设定，只过了寥寥几个分镜便成功开启仙人模式，那才是他真正的水准。

    “仙人模式”是一种可使用自然能量的状态，可借助自然能量以增强攻击和防御，并能制造出“仙术查克拉”。

    在此状态下，自身忍术、体术、幻术的威力得到飞跃般的提升。唯一的缺陷是聚集仙术查克拉的时间过长，而且维持时间有限。

    此时自来也的脸上已经出现黑色纹路，鼻子上有着癞蛤蟆般的疙瘩。

    而在他的两侧肩头，更有着两只年迈的蛤蟆，分别是深作仙人和志麻仙人。

    在它们协同作战的情况下，可以延长仙人模式的效果。

    “仙法·五右门卫！”

    自来也发出一声中气十足的咆哮，豪杰气魄展露无遗，与先前搞笑老色批的气质截然不同，令人心惊。

    而楚枫已无暇顾及他和六道佩恩之间的战斗，旋身便和阿波菲斯狠狠对了一掌。

    就在此时。

    “轰隆隆——”

    楚枫身后传来响遏行云般的离谱动静，火光染红了半边天。强劲狂风中火焰如海浪般翻涌着，吞噬一切，燃烧一切，毁灭一切！

    恐怕只有看到这一幕，很多木叶忍者才会明白，自来也为何有个外号叫作“好色仙人”。

    原来这并非什么诙谐打趣的绰号，而是这个看似极其不靠谱的糟老头子……真他妈能进入仙人模式！

    “草！”即便是楚枫也没忍住骂出声来，心说你特么搞这么大威力，是不是想把我给一并烧死？

    “轰——”

    楚枫展现出匪夷所思的极速，身形刹那化作龙卷，掀起一阵狂风席卷着碎石烟尘，携裹着自身如龙般插上云霄，强行避开这来势极其迅猛霸烈的仙法一击！

    “哧！”

    楚枫凌天一脚如长枪般破刺而出，携裹着龙卷罡风，卷动漫天雨水，在磅礴气劲中一股脑向阿波菲斯轰去。

    宛如风神降世，气魄惊天！

    他的眸光凌厉而决绝，知晓自己务必速战速决。

    在进入仙人模式后，自来也的精神力固然有所提升，但也很难长时间抵抗色欲魔王的影响。

    倘若无法尽快解决阿波菲斯，只怕自己就将同时面对他和六道佩恩了！

    “轰！”

    阿波菲斯被这快到不可思议的一脚所狠狠命中，整个人当即蜷缩成了弯曲的虾米形状，痛苦地吐出一大口鲜血。

    而后如同斜斜坠落的流星，“轰”的一声撞烂一栋建筑，摔落在地。

    趁你病，要你命！

    楚枫眸光凌厉，刹那双手在虚空中一揽，将苍茫雨水也一并纳入手中的雷霆能量球……

