    第237章准备起诉许婷婷

    “谁敢和你生气呀，”林夏收起画笔，整理手边的工具，“我现在可算是看明白了，像我这样的人，就不能和你作对。”

    “好好说话，非得阴阳怪气,”沈墨川看她这架势像是要离开，“画完了？我看这画才画了三分之一，你这是不想和我共处一室？一见我来就想跑？”

    “你书房里的东西太贵重了，瓜田李下的，我还是走了比较保险。”

    “我都不怕你偷文件，你怕什么？”沈墨川手摁在画上的空白处，微微俯身,“还是说……你这是在故意要躲着我？”

    “你要这样想的话，那我也没办法,”林夏看看被摁住的画，放弃把它拿走的想法，空着两只手就往外走，“房间让给你了，不打扰了。”

    沈墨川推掉事情回来，可不是为了在家里的书房处理工作的。

    他一路追着林夏来到卧室，看林夏过去拿起手机，眼神闪了闪，凑过来说道：“对了，你学长知道你恢复记忆的事情吗？”

    林夏手里捏着手机，突然反应过来什么，转过头，盯着沈墨川：“这个手机是不是被你做了手脚？”

    沈墨川不答反问：“什么手脚？手机怎么了？这可是我照着你的爱好特意给你挑的，有问题吗？”

    沈墨川说话的同时，朝她伸出手：“拿过来我看看。”

    “不用了，”林夏手机递到一半又迅速的收了回去,她怕许靖云会打电话来，万一又造成什么误会，“就是想着你平时的作风，觉得在手机上做手脚是你会干的事情，没别的意思，你不要多想。”

    “我什么都没多想，倒是你在怕我多想什么？”沈墨川走到林夏的身边，目光若有似无的落在手机上，“这个手机到底怎么了？你看起来并不想让我碰它？”

    “你就这么好奇吗？”

    林夏突然来了脾气，直接把手机扔到了他的怀里，“好奇就拿走，你身边有那么多厉害的人，拿走把这个手机拆了，好好研究研究里面都有些什么。”

    “瞧你这脾气，我就是随口问了两句，有必要这么生气吗？”沈墨川一脸的莫名其妙，可在林夏没看到的地方，他眼底满是玩味儿。

    “好了。”沈墨川把手机重新还给林夏，“你都发这么大的脾气了，我可不敢再拿。”

    手机被拿回来后，沈墨川还迟迟没有要走的意思,林夏看的心里暗暗着急。

    今天她和许靖云的电话说到一半就因为手机没电挂断了,后来再打过去许靖云那边又有了事情。

    许靖云肯定还会再打电话过来的，要是他打电话过来的时候，手机正好在沈墨川的手里，那回头又解释不清楚了。

    于是，林夏趁着沈墨川没注意，将手机调成了静音，塞进自己的口袋里，然后拿过一本珠宝杂志，站在窗边，心不在焉的看着。

    沈墨川一看就知道她的心思不在手里的书上，他也知道林夏到底是因为什么而心不在焉。

    恶趣味作怪，沈墨川故意往林夏身边凑，摆明了不肯走，就是想故意看看林夏心不在焉，还着急的样子。

    她这个样子有趣倒是有趣，但一想起林夏因为谁而这样，沈墨川心里就觉得很不舒坦。

    “又在看珠宝杂志？既然对珠宝设计那么感兴趣，为什么不继续尝试着工作，我看你也不像是会愿意待在家里做家庭主妇的人。”

    林夏抬头看着他：“如果我能找得到工作的话，我会一天天的抱着杂志坐在这里看？还有，就算我愿意出去，你愿意放我出去吗？”

    沈墨川摸着下巴笑了：“有一个两全其美的好办法。”

    不用他说，林夏就知道他嘴里的那个所谓的两全其美的好办法是什么。

    “我还是那句话，你要是真的为我好，就尽快帮我洗掉身上的冤屈，只这一件事情，我能记你的恩情一辈子，当然，你要是不愿意帮也没关系，反正本身就是我欠你更多。”

    “你这个账算的这么清楚，让我很不舒服，”沈墨川慢条斯理说着，“你该知道，我给你提供的工作，就连你的老东家，星艺公司总部都比不上的。”

    就是因为清楚他给自己的东西绝对差不了，林夏才会这么抗拒。

    她不想和沈墨川之间再有更深的羁绊。

    “你说破了天，我也不会接受你给的那个工作室，你放弃吧，”林夏把手里的珠宝杂志往旁边一扔，反正自己也看不进去，而对面的沈墨川一看就是故意在缠着自己，那就没必要再装样子了，“你老在我身前晃悠，你到底想说什么？我让你晃得眼晕心烦，能不能干脆一点？”

    “确实有件事找你，”沈墨川直起身，在他对面坐下，“我已经安排集团的律师团队去起诉许婷婷了。”

    “起诉他？”林夏很快就想起了雪琳，“设计师雪琳也在内吗？”

    沈墨川点头：“包括在其中推波助澜的一些自媒体营销号，我手里有充足的证据，绝对能胜诉。”

    “自媒体营销号的证据你也有？”林夏后知后觉的反应过来了，“你从一开始就知道我是被陷害的，而且你知道背后陷害我的人是谁？”

    见她一副要和自己算账的口气，沈墨川好笑的摇了摇头，然后抬头反问林夏：“要不要我提醒你，当初你一直坚信是我在背后陷害你，每回见我都苦大仇深，恨不得要杀了我的样子，你觉得在那种情况下，以我的脾气，会把证据送给你吗？”

    “以你的脾气……没推波助澜害我就算不错的了，”林夏甚至和他开起了玩笑，然后又凑过来一脸认真的看着他，“说真的，别骗我，你真的有那么多证据吗？”

    “不骗你，明天律师团队就会来家里，和你商量起诉那些陷害你的人的事情，桩桩件件慢慢来。”说着，沈墨川视线再次瞥过林夏的手机，“不出意外，现在消息已经传到许家那边了，你的好学长没来找你求情吗？”

    又是一个在许婷婷和林夏之间二选一的局面，有意思。

    ?  ?下星期要爆更，洛宝又得继续肝了…

    ?  

    ????  

    (本章完)

