    “说吧！独孤云鸩都跟你说了什么？你是何时来南疆的？”

    凌霄神色淡然，尤其是这黑衣神帝眉宇间的迷茫，更是令他心底疑惑渐散。

    恐怕，独孤云鸩只是怀疑他的身份，并没有完全确定圣子已被人取代。

    否则，他大可亲自出手，将自己镇压。

    只是，到底是哪里出了问题？

    知道他名字的人，都已被诛杀在了仙玄宗中。

    难不成，这第一神使，当真是个熟人？

    “圣…圣子大人，我乃圣教长老于禁，一直在南疆行事，今奉第一神使之命，在海域找寻…找寻凌霄踪迹，属下不知…凌霄就是您的名讳，实在该死。”

    于禁咽了口口水，眼眸始终迷离。

    这到底是怎么一回事？

    这两位大佬，在玩什么游戏？

    圣教铁律，见神令如见神主。

    第一神使是很牛逼，很神秘，可圣教是神主的教。

    不论这两人之间有什么隐情，都与他这位喽啰没有太多关系。

    “哦，除了你，南疆还有其他圣教的强者么？”

    凌霄淡然点头，已经很明了了，这于禁非是独孤云鸩的人，而是，圣教中人。

    这里面的区别，就像是…第三第四神使，忠于神主，却不是忠于现在的神主。

    换句话说，无论是谁坐在那个位子上，他们都会拼死效忠。

    “还有一位水帝，修为在神帝五品，前日她好像被独孤大人派去了东疆，具体行事，我并不知晓。”

    于禁语气卑躬，模样拘谨。

    此时他心中虽然有诸多疑惑，但很明显，圣子与神使，有矛盾！

    否则无缘无故，他调查圣子干锤子？

    好像，是发现了什么了不起的大事呢！

    “哦？”

    凌霄点头轻笑，这独孤云鸩，不可谓不谨慎。

    为了避免打草惊蛇，所以想要暗中查探清楚他的来历。

    只是他或许也想不到，一个十八少年，能轻易擒下一位四品神帝吧。

    这于禁擅长追踪隐匿之法，若非凌霄早有察觉，又有萧贫在旁，怕是寻常七八品的神帝，也未必能将其活捉。

    可，独孤大人，你想不到的事情，其实还有很多的。

    “第一神使背叛圣教，我来此，正是为了调查证据，好向神主禀明。”

    凌霄脸色早已恢复平静，只是说出来的话，却令于禁神情大变。

    背叛，圣教？

    这独孤云鸩…飘了啊。

    “四大神使入四疆，本是为了追寻领悟了极冰道则之人，此人已现身海域，可独孤云鸩却假装不知，近日南疆魔踪隐现，我猜…多半是与第一神使有关。”

    凌霄语气凝重，负手而立，一身仙韵澎湃，着实有几分心系苍生，出尘洒脱之意。

    “这不可能吧？”

    “当然，这也只是我的猜测，不过，我已暗中查明那寒冰妖孽的行踪，如今既然你知晓了其中隐情，不如与我联手，试探一番这位独孤大人。”

    凌霄突然转头，看向于禁，见他神色似有犹豫，又张口轻叹道，“但愿一切，都是我的猜测吧。”

    “圣…圣子打算如何试探？”

    “你只需这样做。”

    凌霄温和一笑，沉声对于禁说了几句，而后者最终轻轻颔首，深吸了口气。

    圣子此举，只是为了试探独孤大人。

    如果大人是无辜的，自然没有半分凶险。

    我能怎么办？

    我就是个龙套，当然是在谁手里，听谁摆布了。

    只是！

    于禁做梦也没想到，此时凌霄握在手里的传音符，根本不是他之前的那张。

    “独孤大人。”

    “嗯。”

    传音符另一头，传来一声简单低沉的声音。

    于禁抬头看了凌霄一眼，轻轻咽了口口水，方才沉声道，“您交代的事情，我已探查清楚，凌霄如今…正在海域追查一位叫秦楚的邪魔。”

    “哦。”

    远处虚空，叠影的身影陡然浮现，朝着凌霄点了点头，两人身影同时消失在了原地。

    没错，于禁手里的传音符，传的并非神使，而是叠影。

    凌霄之所以布置如此手段，实则是为了叫叠影了解于禁的语气以及…说话习惯。

    一个连魂印都不曾种下的圣教长老，凌霄自然是信不过的。

    哪怕他表现的多么卑微智障，可一旦有丝毫异心，就将彻底打乱整盘棋局。

    更何况，人心这东西，实在复杂。

    谁又知道，他是不是故意装成这副模样，叫凌霄放松警惕的？

    布局的精髓，是将一切不可控的因素，变成可控。

    反派，死于托大。

    南疆，北部。

    此地青山叠嶂，古木成林，隐隐有几分世外之意。

    只见在那林深之处，一道身穿黑衣的少年缓步走出，神色冷戾，周身似有血气缭绕。

    在其头顶上方，嗜魂鬼珠绽放凛冽血辉，细看之下，其中似有万千亡魂咆哮，显得诡异非常。

    再往后看去，只见一方古部矗立山间。

    可出奇的，其中并没有一丝动静传出，更没有一丝生机波动。

    甚至！！

    都没有一缕血腥气息弥漫。

    “公子传信，第一神使已经盯上你了，叫你小心一些。”

    虚空波荡，古鸩身影从天而落，站在陈青山身旁。

    说实话，对于这位前仙玄宗小弟子，古鸩心底极为复杂。

    当初若不是他，古鸩也不会率领四大魔门攻仙玄宗。

    若不是他，慈儿也不会命丧仙宗之手。

    可，终究，他是女儿心中唯一记挂之人。

    如今陈青山已然入魔，屠戮苍生，说…是为了复活慈儿。

    况且，陈青山已得神像赐福，选定为魔道新的领袖。

    就算是古鸩，现在看到他都有一种毛骨悚然之感。

    这种感觉无关修为，就仿佛，这少年已将灵魂出卖给了…冥主。

    “哦。”

    陈青山漠然点头，忽然抬头看向远空。

    阳光从枝叶缝隙洒落，照耀在他的脸上，将那一张苍白的有些病态的脸庞映衬的愈发瘆人恐怖。

    “走吧，下一部。”

    “哎。”

    古鸩轻叹了口气，眉宇间有些忧虑。

    他虽是魔，可看着陈青山如此行径，依旧是感觉心惊胆战。

    屠杀万灵，只为…心中执念。

    每当那枚血珠升腾，世间即是炼狱，万鬼丛生，天地不存。

    古鸩也不知晓这邪珠从何而来，总之他有种错觉，陈青山想要杀他，也未必…做不到。

    直到两人身影消失，半晌后，虚空中又有一丝涟漪震荡。

    紧接着，一道身穿金袍，脸遮金面的身影踏空而出。

    正是第一神使，独孤云鸩。

    他低头看着下方尸山堆积的部族，眼眸中竟没有一丝的波澜。

    “独孤大人。”

    就在独孤云鸩转头，看向陈青山等人消失的方向时，在其乾坤戒中，突然传来一道魂音。

    “何事？”

    “大人，您交代的事情，我已查探清楚，凌霄如今…正在海域追查一位叫秦楚的邪魔。”

    “秦楚？”

    独孤云鸩眉头轻皱，这几日海域中发生的大事，他倒也有所耳闻。

    据说这秦楚，乃是一位魔门妖孽，到处诛杀海域天骄，手段极其血腥。

    当然，倒也不是独孤云鸩手眼通天，一眼就看出了秦楚的魔道身份。

    实在是这魔狂妄无比，每杀一人，都要留下活口，告诉世人…他是魔！！

    若非南疆这魔手段更为血腥，屠杀的又是人族，他早已前往海域，将其镇杀了。

    “哦，继续跟着他，任何情况立马与我禀报。”

    “是！大人…还有一件事…”

    “还有什么事？”

    独孤云鸩眼眸微凝，抬头看向陈青山两人消失的方向。

    “海域中还出现了一头魔，屠杀生灵，极其残暴，据说…所有被他杀死的人，都被冻成了沙雕。”

