
　　水龙一族。

　　赢子歌看了眼被一条十几米宽的河流，环绕了整个城池的水龙一族的领地，这里看起来，很有大秦城池的气度。

　　只见面前的山岭之上，有一条认为雕刻的巨大无比的龙型雕刻。

　　也不知道是什么，竟然有如此鬼斧神工的功夫，竟然把这一条石头雕刻的大龙，直接从山顶，直接雕刻到了山脚下。

　　“这就是水龙一族的图腾，据说，这里曾是一片汪洋的，后来，水退去了，才成了今天的这个样子”江嘎说着指了指道：“你看，那龙头所向的方向，就是我们下一个要求的野狐一族。”

　　“嗯~！”

　　赢子歌点了点头，他其实也看出，这城池依山而建，而且被这大河环绕，形成了天然的屏障，只有一条进出这里的道路，那是一个高高吊起的吊桥。

　　“这个地方倒是易守难攻的啊？”

　　江嘎“嗯”了一声道：“当年，我进去水龙一族，挑战他们的族长，哦，也就是刚刚我杀死的那个家伙的老头阿贡达，我可是费了不少的功夫，这水龙一族，最是排外，他们从不会轻易地允许外人进入，哦，还有一个传说，说这个水龙一族，其实是守护着一个宝藏~！”

　　“宝藏？”

　　赢子歌看了眼面前的山势道：“你是说这山里面有宝藏？”

　　“对啊，这龙总是和宝藏分不开的，据说这石龙就是真龙所化，要不然，怎么可能有人，能雕刻的出，如此栩栩如生的石龙呢？”

　　江嘎这么一说，倒是让赢子歌也点了点头，这话不假，石龙确实不是人力所能为之，可宝藏一说，也有些飘渺虚无了些。

　　反正自己是来挑战这族长的，至于宝藏，和自己也没什么干系。

　　赢子歌这么想着，走向了河边，江嘎却跟在后面道：“就这么进去吗？”

　　“那你还有什么别的办法？”赢子歌看着面前的高大城池，他边走边问。

　　“其实，这水龙一族，我也是事后才知道，还有一条水道，我们是可以进入的。”

　　江嘎的意思，是想从水道偷偷地游进去，可赢子歌却冷笑一声：“那种鸡鸣狗盗的行事风格，是不是太让人看不起了。”

　　他说着走到河边，看了眼不远处的城池，道：“我是情缘谷来的，想求见你们的族长阿贡达~！”

　　城上的守卫羌兵，看了眼下面的赢子歌二人，冷声道：“情缘谷，那些人不是已经被驱逐，你们来见我们族长做什么？”

　　赢子歌冰冷地道：“挑战~！”

　　羌人好斗。

　　无论是什么人，无论在羌人中，你有何等高的身份，但只要有人来挑战，你都必须接受，要不然你将被视为懦夫，那么你将在羌人中无法立足。

　　城上的羌人士兵，相互看了眼，一个人道：“你们在这里等着，我这就去通报~！”

　　跟在赢子歌身后的江嘎道：“阿贡达可不是他那个不知天高地厚的儿子，他可是狡猾的很，要是知道是挑战的，只怕，他一定会做准备的~！”

　　“准备？实力面前，他又能怎么准备呢，打不过，就是打不过~！”赢子歌淡淡道。

　　江嘎看了眼他，嘴角抽动了下，是有言语，可还是没有说出口，他心中却在思索：你别太狂，等你失手，看你还怎么说？

　　这边二人等待不说，此时，水龙一族内，族长的议事大厅内，阿贡达眉头紧皱：“你说情缘谷来人？”

　　“族长，我听闻火熊一族的族长，已经被他们打败~！”

　　“我也听说，族长，你还是不要接受了吧~！”

　　阿贡达却冷笑一声：“什么意思，你是说我怕了他们？”

　　“不不，族长，我们没这个意思，只是你关系我水龙一族的兴旺，要是有什么闪失，我们水龙一族怎么办？”

　　“对啊~！”

　　阿贡达却淡淡道：“无妨，要是我输了他，还有我的儿子，这水龙一族，不受什么影响的。”

　　他说完朝下面的守城士兵道：“去，放他们进来~！”

　　“是！”

　　守城士兵起身而去，只是厅上的几个族人，都有些面容凝重地低头不语。

　　不多时，赢子歌和江嘎就被带进了议事大厅，他二人走进来，立时引来了其他人的怒目而视。

　　赢子歌也不去理会，而是直接走到了居中而坐的阿贡达面前：“阁下就是水龙一族的族长吧？”

　　“你是何人？”

　　阿贡达的面容阴冷地问道。

　　“我叫赢子歌，是代表情缘谷的羌人来向你挑战的~！”赢子歌说着将手中的古剑举起。天籁小说网

　　这柄剑足可代表他情缘谷的身份，看到此剑，不光是阿贡达，就是其他几名水龙族的人，也都是瞪大了眼睛。

　　要知道，这柄剑在羌人中，可是有着不小的名气，而且被称为邪恶之剑，有人说，这剑是被天神诅咒了的。

　　反正有着很多传说，但都是一些让人不想接近，想要远离的。

　　“很好~！”

　　阿贡达点了点头，有了此剑，他也不能质疑赢子歌二人的身份，不过，他还是在江嘎的身上看了眼：“他是何人？”

　　江嘎忙躬身：“随从阿鲁达。”

　　“阿鲁达？”阿贡达听着眉头一皱：“好大的口气啊，敢用水神的名字作为你的名字，你应该知道，我们这里是什么地方，水龙一族，你可倒好，用水神的名字，你什么意思？”

　　江嘎忙躬身：“父母所赐，绝无他意。”

　　他虽是这么说，但嘴角却偷偷地一翘，其实就是在取笑阿贡达他们水龙一族而已。

　　“哼~！”阿贡达虽然也不能把他怎么样，但，还是瞪了眼江嘎道：“若是你们输了，到时候，你留下来，给我做三年的奴隶~！”

　　江嘎不敢反对，这也是羌人决斗的规矩，赢了的一方其实是可以提出任何要求的。

　　赢子歌见他如此，也微微点头：“那阿贡达族长，我们开始吧？”

　　大厅之上，空气立时变得紧张起来，那些水龙一族的族人纷纷让开，只见阿贡达缓缓走到大厅正中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦开局向祖龙索要太子位更新，第323章 侮辱免费阅读。https://xs.23sk.com 