
　　虞沭出声，语气怪怪的：“反正我也是你的妃子，我们迟早都会缠绵悱恻，我已经不在意这些了。”

　　虞棠眉心直跳。

　　能不能让她说话，虞沭什么时候学会抢话？

　　…

　　…

　　翌日。

　　故作矜持的虞沭，本以为虞棠会继续和他缠绵。

　　却被虞棠忽视。

　　直到又一次听见虞棠心声，发现虞棠喜欢他，只是嫌弃他那晚过于生猛，所以见他就烦。

　　思及这些。

　　虞沭前去找卫钰，求经验。

　　卫钰微微勾唇，语气略显得意：“这是天生的，无师自通，不需要教。”

　　虞沭：“……”

　　小姑娘恰巧听见卫钰的这番话，本想教虞沭如何。

　　卫钰察觉到小姑娘要说什么，立刻捂住小姑娘嫣红的唇。

　　小姑娘眨巴下漂亮鹿眼，格外无辜的看着卫钰。

　　卫钰唇角轻扬，没忍住，噗嗤一笑。

　　他家夫人虽然偶尔有些虎，但是他很喜欢。

　　并不知晓被当做虎的小姑娘，微微亲下卫钰冷白柔软的手心。

　　匆匆流逝时间。

　　百年之后。

　　卫钰与小姑娘渡劫期死亡。

　　…

　　…

　　系统空间。

　　【清除宿主对任务目标的记忆】

　　第14个位面传输成功。

　　更新宿主资料

　　【宿主：南梨

　　性别：女

　　完成主线任务奖励：未知

　　主线任务：消除任务目标怨气值

　　能力：武力值大力士

　　限制能力80％

　　积分余额：410

　　时空技能

　　限时一次

　　后宫真实卡：3张

　　背包：灵魂修炼书

　　一半私库称号赠送：瞬间富婆的宿主】

　　…

　　…

　　躺在地上，缓缓睁开漂亮鹿眼的姑娘，感觉肚子极饿。

　　低首，看见下面不对劲。

　　微微睁大鹿眸。

　　【狗统，我不会是个男子吧】

　　宝藏系统使用私库道具，帮小姑娘填充营养，不至于和原主一样，被饿死。

　　【亲亲宿主放心，原主是暗卫，因为容貌漂亮，怕被发现是女子，特意往里面塞了黄瓜，显得像个男子】

　　小姑娘站起身，使用幻术道具，让人以为下面是有的。

　　在无人发现的位置，扔出黄瓜。

　　原主也太不讲究了，往里面塞黄瓜。

　　思及此处，戴着面具的姑娘，站起身，看向前方正在打斗，明显要杀谁的模样。

　　下一刹。

　　听见宝藏系统提示任务目标的方向，还是感觉饿的小姑娘，拿出道具兑换的食物。

　　张开嫣红的唇，咬住食物。

　　头晕眼花的姑娘，身穿黑色男装，边吃边拿剑伤人，自以为在保护任务目标。

　　下一刹。

　　侧身，剑尖差点抵在，一袭锦绣长袍的少年身上。

　　小侯爷眉眼微沉，看着自家暗卫持剑，站在他身前，微微晃下脑袋，吃着糕点的模样。

　　其他刺杀小侯爷的人，有些懵圈。

　　保护小侯爷的那些暗卫，刚想出声。

　　小侯爷精致漂亮，雌雄莫辨的容颜，浮出暴怒戾色。

　　“我是你的主子，你不想活了吗？”

　　闻言。

　　小姑娘还没反应过来，饿的智商似乎都低了。

　　刚想捅向小侯爷，小侯爷反手攻击小姑娘。

　　其他刺杀之人无法接近小侯爷，被其他暗卫挡住。

　　【亲亲宿主，这是任务目标，你要杀的人，是穿红衣服的人】

　　刺杀人，还穿鲜艳的颜色，好嚣张。

　　思及这些。

　　吃着糕点，微微鼓着脸颊的姑娘，侧过身，保护小侯爷。

　　小侯爷眼底盛满警惕杀意，深邃漂亮的眼眸，紧紧盯着身前，还在吃东西的暗卫。

　　持着长剑，边吃糕点边杀人的姑娘，看见眼前的人，都变成食物。

　　他们的鲜血，溅到小姑娘的面具与身上。

　　并不清醒，眼里浮现幻觉的小姑娘，声音慢吞吞的响起：“它们，一定很好吃吧。”

　　猪兔好香的呐～

　　默默听着小姑娘言语的宝藏系统，瞥了一眼被放大吃与饿属性的小姑娘，捂住脸。

　　天哪，宿主太像个只知道吃的傻子了。

　　并未知晓宝藏系统想法的姑娘，直到被小侯爷一把拉走。

　　小姑娘微微歪头，眼神格外无害。

　　“我饿了。”

　　小侯爷脸色沉沉。

　　侯府是不给这个小暗卫饭吃吗。

　　…

　　…

　　良久。

　　山洞里面。

　　小姑娘看谁都像美食，鹿眼发亮，微微舔下嫣红唇瓣，咽下口水的模样，吓到了其他暗卫。

　　救命，他们的小暗七怎么了。

　　天生肤色白嫩极好，即便身为暗卫，因为其他暗卫团宠原主的原因，原主和刚来的时候一样，性格又乖又软，就是比较爱吃。

　　宝藏系统思及这里，放心了。

　　幸亏宿主表面性格也是乖软，不然以宿主现在这副模样，怕是会被发现，不是原主。

　　片刻。

　　宝藏系统立刻使用清醒道具，让小姑娘状态正常。

　　小姑娘恢复清醒，微微咬住干巴巴的饼。

　　小侯爷瞥见一向没什么存在感的暗七，如今存在感十足，吃着饼，漂亮鹿眼可怜巴巴的模样。

　　轻嗤一声，唇角微勾讽刺的笑意：“一个男子，眼神像个女子一样可怜，真让人瞧不起。”

　　【亲亲宿主，任务目标是小侯爷，是原主的主子

　　温馨提示：因为原主是饿死的，所以原主饥饿属性会放大，影响宿主，即便宿主吃的很多，也依然很饿，需要经常吃，且不容易长胖，也不会撑死】

　　闻言。

　　小姑娘漂亮瞳仁含着苦恼之色。

　　那她这一次，岂不是个，整日食物不离手的吃货？

　　片刻。

　　小姑娘微微抬眼，看见小侯爷抬起烤好的兔肉，鹿眼瞬间晶亮亮。

　　【亲亲宿主，任务目标名字叫云忱哟～】

　　小姑娘仿佛听不到统子的声音，眼里只有兔肉。

　　小侯爷察觉到小姑娘过于炙热的目光，直接把兔肉，塞到小姑娘手里。

　　精致指骨无意间触及，小姑娘纤白软软的手心，小侯爷微微怔住。

　　收回手，轻咳一声。

　　清泠好听的声音，语调嫌弃：“念在你今日杀那些人比较多，赏你的兔肉。”

　　小姑娘拿到兔肉，立刻开吃。

　　本来等着小姑娘谢恩的小侯爷，侧过头，瞥见摘下面具，微微鼓着腮帮子，吃的香香的暗七。23sk.Com

　　冷哼一声，回首继续烤肉。

　　这个暗卫，长得像女子就算了，吃东西也像个小女子。

　　其他暗卫们本来心底紧张，害怕小侯爷怪罪暗七未谢恩的事。

　　视线看见，小侯爷微微咬着兔肉，偷偷瞥了一眼暗七，又气呼呼的咬着兔肉，却一直没有吭声，并没怪罪暗七的模样。

　　其他暗卫们瞬间松了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百二十四章 小侯爷家的暗卫又在吃1免费阅读。https://www.23sk.com 