
　　“选中者萧沙击杀鳞魔，奖励元点五千”

　　鳞魔尸体和萧沙几乎同一时间落地，武神空间那不男不女、男女混合、威严空灵的声音随之在脑海中响起。

　　萧沙抬头看向身前的寒雨，就看到寒雨正拿着一柄黑色的断剑在笑眯眯的看着自己像是在炫耀，不用多说也知道她必然已经将阻挡的魔尊击杀。

　　也只有魔尊级别的高手才能对她造成阻碍！

　　他对着她咧嘴一笑，随后趁着薪火狂意的最后时限运起一字电剑加速法门拖着赤炎刀冲向最后的鬼尊！

　　……

　　“呀……”

　　青天白日下鬼尊仰天长啸一声，一身幽紫色真气爆冲四野裂地扬尘、雄浑乱流搅得方圆六七十丈满目疮痍爆裂连连，鬼啸之威更是令四周众多士兵和妖魔兵双耳流血全数重创！

　　在这个范围内唯一不变的除了高高在上的天，就只有在它身前的那抹红！

　　不过就这一点时间，他的长枪已然全部化作铁水融化落地！

　　凤翎的人和剑就像是无比锋利灼热的烈火，每一剑都让它拼尽全力才能闪避纠缠，每一招都让它不敢硬接，剑和剑气在如滚滚热浪不断涌来的攻势中化作令人心惊的红。

　　以前它们曾猜测过让炎京之行龙魔、烛角魔、瞳魔和八妖首全军覆没的是何种力量，也对祖凤圣尊的本身实力有过猜测，可当真正遇到……

　　噗！

　　千闪躲万招架、不断后退的它最终还是没能逃脱命中注定的剑！

　　闪烁着灼热红光的血不染剑锋划过它那青白手臂，灼热而锐利的力量顺着皮肤势如破竹。

　　燃烧！

　　撕裂！

　　如火蝶般飞舞的碎裂手袖下，眨眼整条手臂的血肉干枯皮肉碎裂露出白骨！

　　它咬着牙直接运劲震断伤口还在往上蔓延的左臂任由魔血喷洒不管不顾，右手又对着凤翎拍出一掌、双脚在地面不停点地、整个身子就像发足狂奔一样倒着后退。

　　急退中的它口中发出一声人耳难以听到的微弱声音，本来已经在不远处加入战场击杀人族士兵正欢的巨大狼王便化作一道巨大的白色影子朝这边狂奔而来。

　　它想逃，很想逃，这一战已经没有继续下去的必要了，如果自己也葬送在这里后果简直不堪设想！

　　可是在此时的凤翎眼皮子底下就算是逃……也是奢望！

　　不等狼王靠近，凤翎纵身斜飞上半空，开战至今终于用了唯一的剑招！

　　长风剑法·鼓风掀涛！

　　人在半空、剑在手上，凤翎浩浩内力奔涌如剑化作肉眼可见的灼热飓风散发而出，卷过空气、掠过地面，化作有序的半透明乱流飓风席卷百丈方圆。

　　狼王本已经来到外围被其中一股半透明飓风卷得全身毛发焦枯倒飞出去！

　　已经退得十来丈的鬼尊被几股卷中，被热风携裹着脱离地面飞上半空向凤翎移来！

　　砰砰砰……

　　半空中身不由己的它口干舌燥，奋起全力不断运转真气冲击周遭飓风，磅礴真气冲击下、终于在某一刻将周围热风猛然绷散落地。

　　可落地后它就发现四周的热风消失了！

　　半空中凤翎手持长剑收纳了所有的飓风凝于剑上，随后化作一道红色身影朝着它一剑斩下！

　　魔吞·乾坤灭！

　　危机临头，鬼尊单手一动将全身真气凝于手中，化作一个半人高的紫色光球迎上！

　　下一刻天地间轰然爆响！

　　紫色的光球受到血不染的攻击一下扩散崩溃、无数紫色真气化作一股股散乱的力量冲击四面八方，再度摧毁四方一切！天籁小说网

　　土尘飞扬中凤翎的身形从中一穿而过，随后便是一片宁静……

　　‘噗’

　　站在尘土中央的鬼尊右边肩膀上突然有红色剑气爆冲而出，带起一抹鲜血泼洒天地！

　　‘噗’

　　又一声，它腿上的膝盖处同样有细微红色剑气爆射而出，膝盖的碎裂和经脉的断裂致使它身形一个跌宕、竟然开始摇摇晃晃的站立不稳。

　　‘噗’

　　又是一声轻响，它右膝盖也为之粉碎，整个健硕的身躯终于往地面倒落。

　　这时，刚好来到的萧沙闪烁着一双通红的眼从它身边穿过，赤炎刀手起刀落，战场上最后一个魔尊也彻底伏诛！

　　“选中者萧沙击杀鬼尊，奖励元点五千”

　　终于、结束了！

　　眼前的一片红逐渐从视线内淡化消失，天地一切都回归原本面目！

　　战场中遗留的红是凤翎衣服的颜色，混合着地面的满地狼藉和四周杂乱的战场，一切都显得这么的凄美壮烈。

　　她站在战场中看着满身是伤的萧沙，眼中的怒意渐渐消失，双方对视竟如初见。

　　“对不住，我没料到它们会来这么多的魔尊，发兵也来不及只能……”

　　“我知道，我们都知道，我也没想到！”

　　萧沙笑着开心着、却也不经意的闪过一丝无奈。

　　直到如今凤翎出手，他才发现自己辛辛苦苦爬上以前可望而不可及的高峰的时候，她竟然已经在另外一座高峰上。

　　一样的渴望而不可及，一样的高山仰止！

　　唯一安心的是又有一万五的元点入手，这次或许可以把明气武典学个大半，如此距离才不算太大！

　　他缓缓走到凤翎身边想说点什么，却听不远处传来几声嘶吼，不由自主看去、就看到此时的人族士兵情况很不妙！

　　这次来的狼骑兵先前他预测最少也是二十万，可真正全部来到竟然不止二十万，而且还有翻倍的四十万的架势，就在他们和魔尊纠缠的这段时间陌刀军已经被打散成几节被分而击之。

　　援兵那边的陌刀军已经不存在了，彭安不知所踪、那结成盾阵的十五万步兵正陷入被狼骑兵围攻的危境。

　　萧沙自己带领的那只陌刀军也在更远处被打断成几节围攻，早早已经赶去的寒雨此刻正在其中给一部分人开道重新开始加速，其他几处却已经停顿下来被狼骑兵屠戮一般的围歼。

　　只是这么一看，萧沙和凤翎就没有再多说什么，双双身形散开冲向其中！

　　而此时，最西边的地面上，一支五万人的越国陌刀军纵马狂奔轰隆隆正在靠近！

　　他们身后十几里外，一支打着燕国旗号的三十万新陌刀军正在赶来，之后便是齐国、楚国的陌刀军！

　　……

　　……

　　之后的战场开始朝着人族的方向发展，一支接一支的人族陌刀军加入战阵扭转了战局！

　　在寒雨、凤翎、萧沙三个高手加入后，越国剩下的陌刀军很快就被重新组织起来，配合其他三国骑兵对战场上的狼骑兵展开了围杀，那剩余下来的越国步兵在压力大减后也展开阵营跟在后面绞杀伤残的妖魔兵和狼骑兵！

　　战斗从下午打到黄昏，延绵五十里的战场上留下八、九十万的尸体，除了妖魔步兵和三十六七万狼骑兵外还有接近三十万的人族士兵永远留在这里，鲜血染红了大地、被踩踏成肉泥更是不计其数。

　　越国在此战中损失不可谓不严重，从境内来支援的二十万人五万骑兵全灭、统领彭安战死、步兵损失三万，凰字凤血军的陌刀军损失五万多人，共计死亡十二万多精锐强兵。

　　齐燕楚三国的骑兵因为战阵还不熟悉，在和狼骑兵交战中损失也是不少！

　　令人意外的是，原来除了四个魔尊外还有两个妖首藏在狼骑兵中，萧沙和寒雨被魔尊缠住的时候就是它们出手阻挡了陌刀军的脚步才导致阵形被破、陷入危机。

　　这两个妖首之后一个被楚国战将围攻击杀，一个被寒雨活捉带回、在给四国用以示威后由神州世界的人击杀！

　　这一战双方投入兵力加起来一百五六十万，比起这几年的战斗算不得多大规模，可战果却极为丰盛，不但打掉了一共也只有一百来完的狼骑兵小半兵力、更杀掉了四个魔尊、两个妖首。

　　至今为止，妖魔阵营的十二魔尊就只剩下三个，加上一个跨界者只有四个高手，妖首也只有十四个，可以说令人族压力大减，而神州世界的众人距离目标又进了一步！

　　……

　　……

　　战后，在凤翎的提议下短短时间内四国就展开了反攻！

　　到现在为止各国已经有了一定的强化兵，之前都当做压箱底的战力没用，从此刻起终于派上了战场，骑兵、步兵、弓箭兵、乃至各种虎威军、红衣军全数发动，开始在战场上对失去了主将的妖魔兵进行反击推进。

　　战后的凤翎和萧沙一行人回到龙湾城后第三天，凰字凤血军和皇下御军终于开始发动。

　　补充完毕后的足足七十万大军加上林帅刚强化完成的六十万大军在凤翎和姜离堂的带领下从西面直近两天后彻底攻破妖魔兵西面大营，损失四十万人马斩杀歼灭了两百二十多万妖魔兵，身处其中的三个妖首先后被神州世界众人斩杀。

　　同一时间，燕国铁骑纵兵一百三十万击破妖魔东方大营，尽诛妖魔兵百万，斩杀一个妖首、逼得剩下的妖魔兵退入后方！

　　同时，楚国齐国联手先后攻破南北双面妖魔大营，楚国国君和各方高手配合齐国强手死伤百人击杀尸魔、打伤云魔，诛杀三百余万妖魔兵，妖首两个，逼得妖魔退入后方大营。

　　十天时间，四方大营被破、魔尊再死一个，剩下的两个带领所有残兵汇合最后方的跨界者，聚众六百余万妖魔兵和剩下的八个妖首与四国对持。

　　以弱对强、这场持续了五年之久的灭世之战终于到了最后时刻！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第705章 人族的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 