    刻克洛普斯

    地神之子刻克洛普斯是雄伟的雅典城以及雅典卫城的奠基人。他一生下来就是半人半蛇的样，下半身长有一个巨大的蛇尾。就在刻克洛普斯在阿提刻修建雅典城时，海神波塞冬与宙斯的爱女战神雅典娜正在争夺国家的统治权。为解决这两个人的争端，宙斯召唤所有神祇在雅典卫城聚集。众神打算让两者当中能给阿提刻带来最珍贵礼物的人获得国家统治权，并且主张让刻克洛普斯裁定最终交给谁。刻克洛普斯以蛇尾代脚，来到法庭上。海神波塞冬举起三叉戟用力刺入山岩，山岩上冒出了一个涌动着咸涩海水的泉眼。而雅典娜将自己闪闪发光的长枪插入地里，立刻从那里长出了一棵果实累累的橄榄树。

    刻克洛普斯看到这些就说：

    “奥林匹斯英明的神祇，宽广无边的大海中，咸涩的海水随处可见，但不是哪儿都能长出结满丰硕果实的橄榄树。橄榄树属于雅典娜，它会给全国带来富裕的生活，可以激励人民努力地进行农业劳动、耕种田地。雅典娜为阿提刻带来了最珍贵的礼物，就将掌管国家的权力交给她吧！”于是，奥林匹斯众神根据刻克洛普斯的判断，将建造好的雅典城以及阿提刻全国的统治权交给了雅典娜。为了纪念宙斯的爱女雅典娜，刻克洛普斯建造的城市在那以后就被命名为雅典城。然后刻克洛普斯又在雅典城内为这个城市的保护神雅典娜和她的父亲宙斯建造了首座神庙。雅典娜又让刻克洛普斯的女儿们成了自己第一批女祭司。刻克洛普斯为雅典人制定了法律，建立起了完整的国家，成了阿提刻的第一任国王。

    厄里克托尼俄斯

    刻克洛普斯的王位继承人是火神赫菲斯托斯的儿子——厄里克托尼俄斯。他和刻克洛普斯一样由大地所生。他的诞生是一个最深的秘密。女神雅典娜在他出生后，亲自做了他的监护人，于是他就生长在雅典娜的神庙中。厄里克托尼俄斯在新生之时，由雅典娜藏在一个紧紧盖着盖子的柳条筐内。命令两条蛇和刻克洛普斯的女儿共同保护厄里克托尼俄斯。但雅典娜严禁她们将筐盖打开，看到这个秘密降生的大地之子。但好奇心折磨着刻克洛普斯的女儿们，她们非常想见一见厄里克托尼俄斯，就算只看一眼也好。

    后来有一天，雅典娜离开自己卫城内的神庙，准备将位于帕勒涅的一座山搬到卫城旁边做屏障。就在她正扛着山、往雅典走的路上，一只乌鸦迎面飞来对她说，刻克洛普斯的女儿们把筐盖打开，看见了筐里还是神秘婴儿的厄里克托尼俄斯。雅典娜当即大怒，立即扔掉了山，瞬间回到自己的神庙内，给予了刻克洛普斯的女儿们严厉惩罚，让她们发了疯。她们糊里糊涂地从神庙跑出去，跳下卫城的悬崖上，摔了个粉身碎骨。就从那时候，厄里克托尼俄斯由雅典娜亲自守护。那座被雅典娜扔到路上的山，仍然在乌鸦向女神报信的地方屹立着，后来被命名为吕卡柏特。等到厄里克托尼俄斯长大成人，他就成了雅典国王，在多年执政期间，还为纪念雅典娜而创立了古老庆典——泛雅典娜节。

    厄里克托尼俄斯也是在雅典城第一个用马驾车的人，雅典的赛车运动就是他开创的。

    厄瑞克透斯

    在厄里克托尼俄斯的后代厄瑞克透斯任雅典王期间，曾与厄琉西斯城进行过一场残酷的战争，色雷西亚人的国王欧摩尔波斯的儿子伊玛拉德对厄琉西斯城伸以援手。

    对于厄瑞克透斯来说，这场战争是一次灾难。色雷西亚人在伊玛拉德的带领下步步紧逼，将厄瑞克透斯逼进了得尔福阿波罗的神庙，寻求取得战争胜利的方法。女祭司皮提亚给出了令人胆寒的回答。她告诉厄瑞克透斯，只有将他的一个女儿献祭给众神，才能取得战争的胜利。得到了这个可怕的答复，厄瑞克透斯忧心忡忡地离开了得尔福。他有个女儿叫克托尼亚，虽然年少，但非常热爱祖国，她一听说皮提亚的答复，就勇敢地宣告自己愿为守护雅典城献出生命。尽管厄瑞克透斯为女儿的命运深感悲伤，但拯救雅典的强烈愿望使他不得不牺牲女儿，将她献祭给众神。

    在克托尼亚献身后不久，双方展开了决战。就在战斗最紧要的关头，厄瑞克透斯遭遇了伊玛拉德，进行了一场血腥的厮拼。两人势均力敌，不论武艺还是胆略都不分上下。但因为众神的帮助，厄瑞克透斯用长枪刺死了伊玛拉德。这令伊玛拉德之父欧摩尔波斯万分悲痛，向海神波塞冬寻求帮助，以便向厄瑞克透斯复仇。波塞冬答应了他的要求，带着三叉戟，乘着战车劈波斩浪，一瞬间就到了阿提刻。他用三叉戟将厄瑞克透斯刺死。为了保卫雅典，厄瑞克透斯牺牲了，他的子女也都在战争中死去了，厄运只放过女儿克瑞乌萨，令她独自一人活了下来。

    玻瑞阿斯和俄瑞堤伊亚

    北风神玻瑞阿斯拥有不可制服的、猛烈可怖的、最为严厉的力量。当他在陆地和大海上空疾驰的时候，卷起的风暴能够摧毁一切。有一天，玻瑞阿斯正在阿提刻上空飞翔，正好见到雅典国王厄瑞克透斯之女俄瑞堤伊亚，并且对她一见钟情。于是他向俄瑞堤伊亚求婚，并恳求她随自己回到那处在极北的国家。俄瑞堤伊亚对神情威严的北风神有恐惧，没有同意。而且她的父亲厄瑞克透斯也不同意这桩婚事。玻瑞阿斯虽然苦苦央求了许久，但仍无济于事。北风神感到受到了羞辱，于是发怒了，高声吼叫着要使用自己那令哈德斯的冥国也恐惧的力量，用武力夺取俄瑞堤伊亚做妻子！

    北风神将他那强劲有力的双翼扇动起来，大地上立刻狂风大作，千年古树也如芦苇般摇曳不止，海面涌起层层浪花，黑云密布，将整个天空遮蔽。玻瑞阿斯将自己那宽广厚重的黑色斗篷抖开，大地到处都变得无比寒冷。玻瑞阿斯向雅典飞驰，将遇到的一切都摧毁，将俄瑞堤伊亚抓在手中，盘旋而上，飞回了北方的故乡。

    俄瑞堤伊亚成为玻瑞阿斯的妻子后，生下仄忒斯和卡拉伊斯这两个双胞胎儿子。他们俩和父亲一样背生双翼。他们后来都成为伟大的英雄，是到科尔喀斯觅取金羊毛的阿耳戈船英雄中的一员，建立了许多卓越的功勋。

    代达罗斯和伊卡洛斯

    代达罗斯是厄瑞克透斯的后裔，在雅典名声远扬，被称为雅典最伟大的画家、雕塑家和建筑师。据说他用白色大理石雕刻出的精妙雕像如真人一般，似乎眼睛会转动，身子能活动。为了艺术精进，代达罗斯又发明了许多工具，其中就有斧子和钻。

    这位伟大的艺术家的姐姐珀尔狄刻有一个儿子叫塔罗斯，跟从他学习。早在少年时期，塔罗斯就显示出令人惊叹的天赋和创造力，他的成就将远远超越他的老师。对于这位外甥的才华，代达罗斯非常嫉妒，决心将他置于死地。于是，就在一次代达罗斯和外甥在悬崖边缘的雅典卫城高耸的城墙上时，代达罗斯见四下无人，便将外甥推到悬崖下，摔得粉身碎骨。他深信，这罪行没有人看得到，他不会因此受到惩罚。代达罗斯匆忙地从卫城走下，将塔罗斯的尸体抱起来，准备偷偷地埋入地下，然而就在他挖坟墓的时候，正好被一个雅典居民看到。罪行便败露了。他在阿瑞俄帕戈斯法庭上被判了死刑。

    但代达罗斯从死神手里逃脱了，跑到克里特岛，投奔了强大的国王弥诺斯——宙斯与欧罗巴之子。弥诺斯非常乐意为这位希腊的伟大艺术家提供保护。在克里特岛上时，代达罗斯为国王弥诺斯制作了许多精妙绝伦的艺术品。为囚禁弥诺斯的儿子——可怕的牛首人身怪物弥诺陶洛斯，代达罗斯还建造了一座著名的迷宫，这座迷宫里小路迂回曲折，任何人进入迷宫，都无法找到出口。

    代达罗斯在弥诺斯家住了很长时间，但国王为了能独占伟大艺术家所创作的艺术结晶，仍不许代达罗斯离开克里特岛，把他当成俘虏软禁在克里特岛上。为了逃离克里特，代达罗斯想尽了办法，最后终于想出了一个好主意。

    克里特岛的陆路、海路都受到弥诺斯的控制，但是他无法控制天空，因此代达罗斯决定从空中逃离。

    于是他开始着手做准备。首先将羽毛收集起来，再用亚麻线和蜂蜡把羽毛粘在一起，做成四只大翅膀。在代达罗斯干活时，他的儿子伊卡洛斯在他身旁玩耍，一会儿伸手去抓被风吹到空中的羽毛，一会儿又搓揉起蜂蜡。小男孩无忧无虑地玩耍，父亲干的活让他很开心。代达罗斯终于结束了手中的活计，四个翅膀已经制作完工。他把一对翅膀系在自己背上，双手伸进固定在翅膀上的两个绳套中，接着拍动起翅膀，平稳地飞到空中。伊卡洛斯惊奇地望着父亲像一只大鸟似的在空中飞翔。不一会儿，代达罗斯降落地面，对儿子说：

    “我说，伊卡洛斯，现在我们就飞出克里特岛。飞行的时候你要小心。不能飞得太低，不能贴近海面，免得咸涩的浪花溅湿你的翅膀。也不能飞得太高，不能靠近太阳，要不太阳会晒化蜂蜡，羽毛就会散落。你跟在我身后飞，不要落下。”

    父子俩双手套上翅膀，轻巧地飞起来。人们看见他俩高高地飞在大地上空，都以为是两位神在蓝天上飞驰。代达罗斯时时回头瞧瞧飞在他身后的儿子。他俩飞越了得罗斯岛和帕洛斯岛，不停地往前飞。

    高速飞行使伊卡洛斯感到很开心，他越来越大胆地拍击着翅膀。伊卡洛斯忘记了父亲对他的告诫，现在他再不是跟在父亲身后飞了。他用力地扑棱了一下双翅，飞上了高空，贴近了光芒四射的太阳。灼热的阳光烤化了粘羽毛的蜂蜡，羽毛纷纷脱落，被风吹在空中远远地四下飘舞。伊卡洛斯挥动双手，可是再也没有翅膀了。他从高得可怕的空中急速坠向大海，终于溺死于波涛之中。

    代达罗斯回首四顾，伊卡洛斯不见了。他高声呼喊儿子：

    “伊卡洛斯！伊卡洛斯！你在哪儿？快回答！”

    没有回答。代达罗斯看见从伊卡洛斯翅膀上掉下的羽毛漂浮在海浪间，他明白发生了什么事。代达罗斯痛恨自己的技艺，悔恨自己那天想出经由空中逃离克里特岛的办法。

    伊卡洛斯的尸体在海浪中久久地漂浮，后来这片海域就因他的名字得名，叫伊卡里亚海。最后海浪把伊卡洛斯冲到海岛边，赫拉克勒斯发现了他的尸体，将他安葬。

    代达罗斯继续朝前飞行，最后飞到西西里。他在国王科卡罗斯家安顿下来。弥诺斯得知这位艺术家的藏身之地，当即率领大军前往西西里，要科卡罗斯交出代达罗斯。

    科卡罗斯的几个女儿不愿失去代达罗斯这位艺术家。她们决定施计杀死弥诺斯。她们说服父亲答应弥诺斯的要求，像接待贵宾一样在宫中款待弥诺斯。然后在弥诺斯洗澡的时候，科卡罗斯的女儿们将一锅沸水倾倒在他头上，弥诺斯被活活烫死了。代达罗斯在西西里一住就是许多年。他的暮年是在故乡雅典度过的，他成了光荣的雅典艺术世家代达罗斯家族的始祖。

