    嘭…

    一声爆响，雷霆的身影直接轰飞，撞落观赛席外，扬起大片灰尘。

    “好大的力气，倒也有些本事。”

    灰尘中，传来一声冷喝。

    滋滋滋…下一秒，灰尘之内雷光闪烁，击散了周遭灰尘，露出了里头毫发无损的雷霆。

    此刻的雷霆，浑身雷电加身，气势狂猛惊人。

    “不过。”雷霆抬起头，冷眼直视青麟，“若非你偷袭的话，你觉得你有机会对我出手吗？”

    轰…

    话音落下的瞬间，雷霆化作一道蓝色狂雷，奔腾而来。

    所过之处，周遭天骄妖孽无不脸色大变，纷纷退让。

    蓝色狂雷直接一路肆虐，往青麟袭去。

    蓝色狂雷的速度，极快，且又极猛。

    雷霆这两个字，在隐世势力之中可谓如雷贯耳。

    轰…只一瞬之间，蓝色狂雷已轰到青麟身前。

    雷电中，一只魁梧有力的拳头轰向青麟。

    青麟同样一拳轰出，与这只拳头来了个硬碰硬的直面碰撞。

    “嗯？挡住了？”雷霆脸色一惊。

    青麟冷笑一声，“大光头，你爷爷我还你一句。”

    “若非刚才只是想把你轰飞，免得你烦个不停的话，你觉得你刚才能毫发无损？”

    席位上，萧逸看了眼二人的拳头，眯了眯眼。

    雷霆这个圣尊境三重修为的天骄，实力确实不俗。

    而青麟，不过圣尊境一重巅峰修为，此刻竟轻松接下这一拳？

    嗖…

    忽然，一声破空疾厉，一道黑色流光疾速轰来。

    “嗯？”青麟眉头一皱。

    啪…

    一只有力的手掌疾速而出，一把接下了黑色流光。

    “萧逸师弟。”青麟看了眼忽然起身的萧逸，笑笑。

    萧逸同样笑笑，看了眼手中流光，轻轻一握，黑色流光散尽，露出一支森然利箭。

    远处。

    凌鸿手持元力长弓，冷笑一声，“怎么？偷袭不成，又要人多欺负人少？”

    “雷兄，我来助你。”

    “老子需要别人帮？”雷霆不屑一笑。

    “杀你这种废物，老子不必三招。”雷霆冷眼看着青麟，浑身雷电轰鸣，便要一拳轰出。

    嗖…

    一道闪烁，森然利箭的箭头，抵在了雷霆咽喉之处。

    “你…”雷霆瞳孔一缩，心头暗骇，“好快的速度。”

    萧逸手握利箭，淡漠道，“我难得见回几个旧友，并不想坏了兴致。”

    雷霆眯了眯眼，看了眼咽喉下的箭头。

    在他眼中，这一箭头似极了一把锋芒惊天的利剑。

    若萧逸真想取他性命，又或者这支利箭换作一把剑的话，恐怕他如今连反应过来的机会都没有便一剑封喉。

    “你很强。”雷霆散去了脸上不屑，认真说了一声。

    “不过，这还不够…”

    锵…

    雷霆话还未说完，一声清脆锵鸣，一把黝黑利剑已直指他的面门。

    “忘忧剑？”雷霆眯眼看着利剑的主人。

    莫悠脸色肃然，“没人可以在我面前伤我的师弟。”

    “世间，亦无我不敢杀之人。”

    “收拳散息，离去，否则死。”

    这一次，雷霆的脸色，彻底化作了忌惮。

    “我知道你，忘忧剑莫悠。”

    “一年半前，连圣月宗那位圣女阁下都敢伤，连圣月宗圣君都敢当面挑衅。”

    “好，我雷霆今日便卖你一分面子。”

    哗…

    雷霆身上的雷电顷刻消散，亦收回了拳头。

    锵…

    莫悠顷刻收剑，黑色利剑就此入鞘。

    萧逸则放下了利箭，随手一折扔到一边，自顾坐下。

    雷霆看了眼莫悠，“不是我雷霆怕了你，只是，我更加期待之后与你直接交手。”

    “你也一样。”雷霆看了眼萧逸。

    最后，雷霆的目光定格在夏一鸣身上。

    “那个约定，我希望你没忘。”

    “哼。”夏一鸣冷哼一声，冷眼凝视雷霆，“当你试图挑衅宫主那一刻起，在我眼中你便只是个死人。”

    “你最好期待比拼上早早败阵，否则，若对上我，我不会让你有命离开东方家。”

    “我等着，哈哈哈哈。”雷霆猖狂大笑，转身而离。

    那带着巨石滚动一般的响亮笑声中，竟充斥着无比的兴奋与战意。

    “是个战斗狂。”一旁冉琦看着雷霆离去的背影，眯了眯眼。

    萧逸笑笑，“那不跟你一样？”

    “切。”冉琦撇撇嘴。

    雷霆，已然离去，刚才那一番争执，只是些许水花，并未当真激起什么冲突。

    但周遭，一声声惊骇却络绎不绝，一道道惊骇目光，迟迟难以收回。

    这些目光，几乎尽皆集聚在莫悠身上。

    “厉害，不愧是忘忧剑莫悠，一句话就喝退了雷霆这个疯子。”

    “雷霆这个家伙，天不怕地不怕，换了别人，怕是休想让他卖半分面子。”

    “忘忧剑莫悠，果然名不虚传。”

    “难怪他能力压隐世百家天骄妖孽，战无不胜。”

    周遭惊骇连连。

    萧逸席位这边，一下子成了在场所有人的瞩目焦点。

    “萧逸师弟…”莫悠看向萧逸，笑着叫了一句。

    刚才那句‘旧友’，听在莫悠耳中，竟让他心头不由得有几分莫名的轻松和喜悦。

    或许，这个师弟能称他一声朋友，他已经足够开心的了。

    不过，莫悠的话刚出口，却又戛然而止。

    因为萧逸的脸色，根本是面若寒霜。

    这便证明，那句‘旧友’之中，并不包括他莫悠。

    “萧逸师弟…”莫悠再度说了一声，只不过，这一次再无半分笑容，只余复杂，以及一点希冀。

    萧逸不语。

    “莫悠。”冉琦看着莫悠，冷声道，“你的修为能突破那么快，是因为剑帝本源吧…”

    “闭嘴。”青麟瞪了一眼，“你不说话会死？”

    冉琦撇撇嘴，止下了话语。

    所有人的目光，都看向萧逸。

    但萧逸，只脸色轻淡，似是根本未在意，也未听入话语。

    莫悠苦笑一声，拱了拱手，“看来，我若一直在此，萧逸师弟也无心情敞开心怀与旧友畅聊。”

    “我便不打扰了，告辞。”

    莫悠转身离去。

    走了几步，又脚步一顿，微微转过头看着萧逸。

    “我来时，遇到忧了。”

    “我也知道发生了什么。”

    “谢谢。”

    莫悠认真吐出两个字，随后转身，就此而离。

    身后，青麟道，“莫悠师兄，我就不去学教席位了，在这陪陪萧逸师弟。”

    “随你。”莫悠笑笑，点了点头。

    噹…

    忽然，一声钟鸣，响彻天际，钟声萦绕而上直冲云霄。

    “是除妖钟。”周遭天骄妖孽，顷刻脸色一惊。

    远处，东方家长老高声道，“除妖钟已敲响，妖祭日，正式开始。”

    ......

    第一更。