    “啊这……开什么玩笑？！”

    西格蒙似乎感觉自己的血液逐渐变冷，动作猛的僵住了。

    “不要发呆，每天这个时候姐姐都要给我讲故事的。”小男孩从卧室里催促着。

    而这时离得足够近，西格蒙也终于发现了蹊跷之处。

    眼前的少女没有呼吸。

    他伸出手。

    皮肤细腻却一片冰冷。

    这是个死人吗？

    这个少年将一具死尸摆在自己的房间，然后病态着玩着姐姐与弟弟的游戏？

    背脊被冷汗打湿，西格蒙感觉头皮发胀。

    “不对……”

    目光与眼前的少女对视，西格蒙发现了其他异常。

    蔚蓝色的双瞳虽然深邃迷人却没有一丝生机，他握住少女的手臂，用力的捏了捏。

    在柔软下面反馈过来的是一片坚硬，随后他便在少女的指节处发现了细微的痕迹。

    “不是尸体……这是一具人偶！”

    “惟妙惟肖！”

    “时间要到了，我要听故事，我要听故事！”

    “不讲故事我就生气！”

    身后传来男孩的叫喊声，尖锐高亢，在歇斯底里中竟然让西格蒙感觉耳膜发胀。

    “请稍等，尼克少爷。”

    西格蒙随口应付了一句，然后伸出手臂，一只搂住少女的肩膀，一只穿过对方的膝窝。

    “好重！”

    虽然没有对比，但服用了强化果实之后，此时的西格蒙虽然看起来瘦弱，可力量却已经比普通的成年人强出许多。

    但即便如此，他猛一发力也感觉身形晃动。

    “起码是同等身形少女的两倍体重。”

    如果里面是木头，倒也不难解释。

    难怪这个小少爷会需要一个男仆，这个重量就算是两个女人一起抬，恐怕也不会太方便。

    甚至可能在拉扯中扯下什么零件。

    可附着在外面的这层皮膜呢？

    除了没有温度，似乎和正常人也没有太大区别。

    甚至更细腻……

    西格蒙不敢继续多想。

    房间里尼克已经早早的躺在了床上，西格蒙按照对方的吩咐将少女放在了他的身边。

    接下来，尼克掰开少女的双手，将自己整个人蜷缩在女孩的怀中，最后指挥西格蒙从旁边的橱柜中取出一张十厘米左右的木质卡片。

    卡片的表面布满了大小不一凹凸不平的浮点。

    “插进去！”

    尼克指着少女的脑后。

    捏着手中的卡片，西格蒙微微一愣。

    “你没用过气动留声机吗？”

    男孩声音尖锐。

    凹槽、卡片、机器……原来尼克口中的讲故事是这个意思。

    西格蒙咽了口吐沫，左手分开少女脑后的头发，果然在那里找到了一个浅浅的凹槽。

    “咔嚓！”

    他推入卡片。

    下一秒少女张开嘴，但声音却从她的胸腔中传出。

    “宝贝，今天我们一起来听一个新故事。”

    “姐姐的红裙子……很久很久以前……”

    尼克将脑袋埋进少女的胸膛，同时向西格蒙挥了挥手。

    “关上门出去，需要时我会叫你。”

    说完陶醉的闭上了眼睛。

    明明没有任何恐怖的画面，可眼前的诡异甚至超过西格蒙在循环空间里的经历。

    他一秒钟都不想在这个房间里多呆，飞快的退到门口，关上房门。

    若有若无的声音从门缝中传来。

    明明只是普通的故事，西格蒙却听得口干舌燥，眼皮狂跳。

    接下来一直到晚饭之前，西格蒙在尼克的指挥下充分充当了一名工具人。

    他将少女摆出各种姿势，讲故事喝下午茶，甚至趁着阴天，推着少女在荒败的庄园里转了一圈。

    每到一个地方，尼克总会滔滔不绝的讲述着二人之间的很多经历，在诡异之余，西格蒙也感受到了一种莫名的心酸。

    通过尼克的讲述，结合着屋里的许多摆设，他也弄清楚了这个家族的一些过往。

    尼克的家族曾经经营着整个城市最大的玩偶生产工坊，他们生产的人偶细腻逼真。

    不过后来，因为未知的原因，最核心的技术丢失导致了整个家族生意的没落。

    尼克的姐姐在他更小的时候因为意外而去世，他的父母耗费了很多精力才制作了一件和女儿同等大小的人偶。

    最近这段时间，夫妻双方正赶往其他城市洽谈一份合同，庄园里只留下了尼克管家和众多仆人。

    终于在晚餐时间，西格蒙获得了片刻的喘息之机，早就饥肠辘辘的他，来到了仆人用餐的小室。

    土豆培根和蔬菜沙拉。

    对于仆人，这样的食物已经有些过于丰厚了，西格蒙给自己盛下足够三人吃下的食物。

    可他刚坐下没多久，眼前的光线变暗，一个瘦弱的人影便坐在了他的面前。

    对方有着稀疏的棕色短发，脸颊消瘦双目明亮，最特别的他的一双手，细腻的不符合他的身份。

    “你叫西格蒙是吧，我是史蒂夫，来的时候坐在你旁边。”

    西格蒙抬头扫视对方一眼，笑了笑。

    “我记得你，的确坐在我旁边，我左边三个人的旁边。”

    被西格蒙拆穿，史蒂夫也并不尴尬，“朋友，我们来这之前签的都是短期合同，虽然这里的报酬不错，但你有没有想过合同结束之后的事情？”

    “想不想发一笔大财？”史蒂夫神秘一笑，然后突然压低声音。

    “我打听过你的事，你很缺钱，你关在警局里的父亲需要一大笔钱。”

    “说来听听？”虽然眼前的史蒂夫总给人一种过于精明的感觉，但他说的很对，现在的西格蒙的确需要一大笔钱。

    “时候到了我会来找你。”

    见西格蒙意动，史蒂夫却见好就收，这家伙很会吊人胃口，冲西格蒙笑了笑，端起盘子走开了。

    晚餐结束之后，所有人被召集到一楼侧面的音乐厅，按照管家的吩咐听完了一场钢琴演奏。

    这个庄园从主人到仆从都十分古怪，新来的仆从只是分配了简单的工作，并且严禁和庄园内原有的仆人私下谈话。

    除此之外，一日三餐之后，都必须在音乐厅集合，站在人群后面西格蒙只能看到弹琴少女的半张侧脸。

    旋律轻快，除了有些机械沉闷，也挑不出太大毛病。

    西格蒙只在白天工作，所以又做了一些简单的工作之后，他便回到了仆人的休息室。

    夜晚到来，窗外的海风呼啸，无数的疲惫席卷。

    轰隆隆。

    雷声咆哮，闪电划过夜空，熟睡中的西格蒙猛的睁开眼。

    他是被饿醒的。

    就在这时，他也注意到意识中的一点不寻常之处。

    “强化果实改造完成，灵力汇聚，并开启超凡启蒙的第一阶段，请及时储备大量营养，用于身体的基本改造……”

    除此之外，在他的意识深处还出现了梦魇马车的标志，在标志上是一个闪烁的沙漏。

    “梦魇马车召唤倒计时……”

