    

    今天天亮之后，天上的乌云就一直翻转着，给人随时会下雨的感觉，所以可以说这场雨下得无声无息的，毫无前兆。

    大家在安置点中忽然听到海啸警报时，只是本能的抓起能够随身携带的吃食衣服之类的东西，没有谁会想起雨伞雨衣这些物品。这些小物品留在安置点中，不用早不知道被海水冲到哪里去了。

    A大众生昨天所用的雨具都湿漉漉的，大部分的人都没有放进背包里，因此他们大多数的人也都没有雨具。

    今天上午小伙伴们生病，无药物可用的恐惧A大众生还记得清清楚楚，每个人都对淋雨有心理阴影，可是偏偏荒郊野岭的，零星的楼房又都倒塌了，大家根本找不到躲雨的地方。

    文玉白自然不缺少雨具，可是自己的伙伴们都没有雨具，她正犹豫着要不要自己一个人披上雨衣，却感觉到滴落在脸上的雨水中竟然含有能量。

    除了末世降落那场地震后，下的第一场雨中含有这种能量以外，之后那几天下的雨文玉白特意感受过，雨水中都没有这种能量了。

    没想到第二次地震之后的下雨，雨水也含有那种能量……

    “系统，你有没有检测到地震之后，空气中多了什么能量？”文玉白问系统。

    “第一次地震后，空气中就有了这种能量，不过在下雨之后变得很稀薄了，这一次地震后，这种能量又大幅增加了，含量是第一次地震的一半。”系统回答道。

    所以这一次的雨水中也含有那种能量，难怪到了末世第四天的晚上，幸存者中又有不少人莫名其妙异变成了丧尸，不过异能者也是在之后大幅爆发的。

    “这么说这种能量是地震带来的。”文玉白猜测道。

    “是的，地震将地壳之下的能量释放出来。”系统给予肯定。

    “这么说来，丧尸的出现和人类能进化成异能者，很可能是因为这种能量。”

    “宿主等级太低，系统权限不足，无法查阅资料。”

    “这一次的地震震级不是比第一场地震要大吗，为什么释放到空气中的能量反而不如第一场地震多。”文玉白无视系统的屁话，继续推测。

    “不是的，第一场地震可是全水蓝星一起震动，第二场地震只是水蓝星的海洋中心发生地震。”

    原来如此，不过，海洋可是占了水蓝星三分之二的面积，那释放的能量还是比第一次地震少了。

    “文学姐下雨了，你快拉上冲锋衣的帽子。”赵雪慧看到文玉白不知道在想什么，呆呆的好像连下雨都没注意到，便提醒她，一边拉起她自己的衣帽。

    文玉白回过头看了看，石东青这些都穿冲锋衣或者是防水风衣的人也拉起衣帽。

    这雨水虽然会令人变成丧尸，但好像也能够改变人身体体质，她犹豫着要不要提醒自己的小伙伴淋一下雨。

    正犹豫之间，叶怡芬一脸惊慌的朝她挤了过来：“玉白，我怎么感觉到这雨水中有什么？就好像有一股电流流进我身体中一样，我竟然觉得很舒服，人一下子精神了很多，体力也恢复了不少。”

    叶怡芬可能因为害怕，说话的声音很大，不仅A大学生听到了，队伍前面的士兵们也都听到了。

    “这个女生激发了速度异能。”系统说道。

    “你这说的，好像雨水能充能一样。”杜元香有些不信。

    “这可说不准，我先感觉一下。”文玉白说着，光明正大的抬起脸迎接雨点。

    文玉白正愁没有借口呢，叶怡芬就给她递了梯子，真是“体贴”之极。

    不过叶怡芬的话法也证实了她的猜想，异能者普遍能够吸收雨水中的能量，自己并不是例外。

    前世这时文玉白还没有激发异能，因此前世她虽然也淋了这场雨，可并没有什么感觉。

    所以前世的她并不知道这场雨对人类有什么作用，但她知道这场雨过后，丧尸的攻击力起码强了一倍，冷不防的人类士兵牺牲了很多。

    文玉白细细的感觉了一下，这场能量雨和上一场能量雨相比，雨中的能量确实弱了很多。但这场能量雨中的能量却几乎没有减少，而第一场能量雨中的能量减少的速度很快。

    “文学姐，我也有这种感觉。”一个男生跟在叶怡芬后面也挤了过来说道。

    这个男生好像叫什么书伦，是石东青的小跟班之一，据说他末世之后力气突然变得很大。

    今天上午他跟随着石东青杀丧尸，文玉白留意过他。这个外表弱鸡形象的男生力气超乎寻常大，不过身手以反应都不行，因此杀丧尸的效率还比不上赵雪慧。

    “这个男生是力量异能者，他激发的比较早，已经濒临晋级的边缘，淋了这场雨应该就能晋升到一级了。”系统点评道。

    “我也有，昨天我就没这感觉。”另一个男生也挤了过来。

    文玉白记得这个叫赵立胜男生正是今天上午地震时，A大受伤发烧七人中，唯一没有异变的男生。

    所以这赵立胜也有了异能。

    “这男生正在激发异能，应该是水系异能。”系统继续点评。

    “我好像也有点感觉，我还以为是自己的错觉呢，好像淋了雨之后全身都很舒服，整个人充满了能量一样。”文玉白装模作样的说道。

    文玉白本来还想捂住自己异能者的马甲呢，谁知道自己的小伙伴这么给力，她也不打算继续隐瞒下去了，便在这里打了一个伏笔。

    “玉白你有这种感觉啊，怎么样？对我们的身体有没有害？”叶怡芬一听文玉白也是这种感觉，有些混乱的心就平息下来了。

    “文学姐，会不会是这一水中含有什么能量能够促进人类进化，例如激发异能什么的。”郭洪丁也凑过来说道。

    文玉白大吃一惊：“你怎么知道的？”

    难道昨天自己的看似改变了郭洪丁的死运，实际上并没有，“里面”的人已经被换了。

    “末世小说中常有这样的设定啊。”郭洪丁不好意思的笑了笑。

    文玉白险些给他翻了个白眼，害她脑中浮出了一大堆猜测，怀疑他是不是被夺舍了或者是重生了。

    “郭洪丁说的好像很有道理，毕竟这雨水让人感觉舒服，应该不是坏事，昨天我们淋的雨就没这种感觉，大家应该抓紧机会淋一下雨，说不定可能激发什么异能呢。”文玉白总结道。        

