    楼下的声音越来越大，都在劝宋丹艳不要往下跳，更有同班的同学认出了那个坐在边缘的人就是宋丹艳，已经开始联系班主任老师了。

    底下的人闹得越是厉害，宋丹艳笑的越是得意。她盯着底下的人，充满怨恨的声音却是实实在在地对着贺以念说的：“苏南月，你再往前走两步，别人就会看见你，你说，他们会不会以为是你欺负了我？”

    贺以念紧紧地握着那只手机，没有搭理她。

    宋丹艳显然是把对方的沉默当做害怕了，笑声更加大了：“别紧张。不如我们就坐在这儿聊一聊，你来这儿的目的是为了什么。我猜你的任务是攻略沈寒谦，对不对？”

    贺以念抿着嘴，目光落在宋丹艳左边的裤子口袋上，瞬间明白了对方真实的目的。

    真不愧是穿越者，确实有些本事。她目光有些高深莫测起来，就这么似笑非笑地看着宋丹艳：“你在说什么？”

    对方的脸色瞬间僵硬了起来，几乎是克制不住地回了头，正对上贺以念冷然的眼眸，声音带着些不易觉察的急促：“你也不是这个世界的人，你来这里的目的就是为了保证男女主角的感情稳定。所以你才会向沈寒谦示好，因为他是书里的男二。而你之所以这么针对我，也是因为，我是这个世界的变数！”

    不得不说，一开始她没有想到会有‘穿越者’这个bug，压根就没有隐藏自己的任务，所以宋丹艳会猜到也是理所当然的事情。但是，她有一条猜错了。

    贺以念叹了口气：“不是。我是真的喜欢沈寒谦。”

    一开始的接近确实是故意而为之，但是，少年伸手抱住她的时候，抿嘴微笑的时候，低沉着嗓音给她讲题目的时候，长跑时明明是皱着眉头看着她，眼底却掩不住温柔的时候……她说不出是什么时候开始心动的，只是，这份悸动被她妥善地藏好了。

    因为，这份真实的感情，她不能说。她至今记得当时电击惩罚的那一瞬间，电流穿过她的四肢百骸，系统给她发出的警告。

    宋丹艳冷笑：“你到现在还不说真话？苏南月，我身上都是被你打出来的伤，如果就这样跳下去，你说，谁的嫌疑最大？”

    贺以念皱着眉头，像是很不能理解她的行为：“我怎么觉得你一直在针对我？你的任务难不成和我有关？”

    她看的分明，宋丹艳的眼底闪过一丝慌张，随及挺直了腰杆，颇有些心虚的冷笑道：“我想要和顾然在一起，可是你一直在破坏。我当然要先解决掉你这个变数。”

    贺以念心下了然，默默地在心里叹了一口气：“系统，我知道宋丹艳的真实任务了。等一会儿你要是查出来了，她会怎么样？”

    “没有了系统的庇护，她应该被这个世界的力量抹杀。最常见的就是车祸。”系统显然是忙的手脚不停，还在翻资料，“不过，宿主，你给的任务好像有误，我现在还没有查到宋丹艳的系统。”

    “懂了。”贺以念心里的声音很冷，“我找到宋丹艳的任务了，是破坏我和沈寒谦的感情线。你查到了马上告诉我。至少她不能现在死。”

    系统一头雾水地接到了贺以念给的信息，一时也有点儿懵：“你确定，宋丹艳的任务是这个？”

    “恩。”

    系统的语气都严肃了许多：“好的，我这就去查。”

    贺以念这才将注意力放在宋丹艳的身上，轻若未闻的叹息了一声：“你很聪明。”

    宋丹艳看着她那悲悯的眼神，整个人明显瑟缩了一下，堪堪才稳住身形：“你，什么意思？”

    “你打给沈寒谦的电话，早就被挂掉了。”贺以念指了指她左边的口袋，“不信你可以看一看。”

    “你骗我。”宋丹艳摇了摇头，动作幅度大到连身子都在前后地摇晃，引来楼下的人一阵惊呼。

    听着楼下的那些劝诫的声音，宋丹艳笑的有几分癫狂：“不想背这个黑锅的话，你就自己大点声，告诉所有人，你究竟是谁，有什么目的。”

    贺以念没有理会她，自顾自地说道：“你一开始的目的就是破坏沈寒谦和我的关系。但是你藏的很好，所以，我直到刚才也还是误以为你的目标是顾然，只是贪心不足才会打上寒谦的主意。”

    每多说一个字，宋丹艳的脸色就苍白一分，到最后已经是穷弩之末，仅靠着两只手还死死地扣在水泥台上，才稳住了身子：“谁告诉你的？”

    她做的这样的天衣无缝，究竟是哪一步出了问题！

    不动声色地向前迈了几步，她暗暗计算着距离：“刚刚寒谦给我发了信息。说你特意告诉他，要揭穿我的一个秘密，让他不要挂断电话。我知道，你妄想着引我说出那些话，好让电话那头的他听见。可是你没有想到，他其实早早的就挂了电话，现在，正在楼下。”

    “是我低估你了。”宋丹艳的脸扭曲的厉害，“居然能把沈寒谦哄成这样。他就一点儿都没有怀疑你吗？”

    贺以念沉默了片刻，目光忍不住扫了一眼楼下的那些人，明明看不清楚那些黑影，她却微微放下心来。因为她知道，沈寒谦就在楼下等着她。

    “不是你低估我了，是他选择相信我。”贺以念忍不住勾了勾嘴角。

    几乎是同时，听见了系统的声音：“找到宋丹艳的系统，已经成功剥离掉了！”

    贺以念低头看了看面色骤然苍白的对方，明白她应该也接到了消息。声音很轻：“结束了。”

    “没有！”宋丹艳突然笑了，眼底是渗人的恶意，“苏南月，我不会让你好过的。我就算是死，也要拉一个垫背的。”

    她突然冲了过来，径直揽住了贺以念的腰，不管不顾地抱着她往栏杆那里撞去。

    贺以念冷不防被她暴起的力气压制住，一时之间根本挣脱不开。

    两个人在楼顶上扭打了起来。她听见宋丹艳像是疯了一样，一直在她的耳边碎语：“大家都是穿越过来的，凭什么你就这么好命？你想害我？我偏不让你得逞。”

    “我刚刚往前走，是想拉住你。”贺以念被对方野蛮的手劲勒住，只觉得五脏六腑都被撞的错位了一般，疼的厉害，“确实，没有了系统的保护，你会作为外来者被抹杀，但是，这个世界也有他的规则，你可以选择避开。”

    话音刚落，她明显感觉到，困在腰间的力度松了一些。

