    众人都在等老头的回答，毕竟有了丹药，可多活两年，如果冒险，可能马上就死了。

    老头也还在犹豫，不过叶辰的眼神，却让他有些意动了。

    “小子，我就问你一句，你本来就已经得到了寒玉珠，为何要节外生枝为我针灸？倘若有用，对你没好处，倘若无用，你必死无疑！”老头很严肃的看着叶辰说道。

    “老人家，你是要听实话还是假话？”叶辰问道。

    “当然是实话！”

    “咳咳，那我可就说了，因为你这颗丹药，没用！”叶辰说道。

    叶辰这话音一落，那中年人就不干了，大喝道：“混账东西，你这是诬陷我卖假货吗？”

    众人也很好奇，因为他们都是识货之人，这丹药就算不是出自张天师之手，也能延年益寿。

    就算没有两年，也绝对有一年多，所以绝对不会无用！

    叶辰赶紧解释道：“前辈，别着急，我不是说你卖的是假货，而是说这丹药对别人有用，对于这老人家却无用！”

    老头紧握着手里的丹药，他急需这种丹药续命，结果叶辰竟然说这丹药对他无用？

    那么他岂不是白忙活了？

    “既然你觉得这丹药对我无用，那你为何之前不说？”老头问道。

    “因为我需要这寒玉珠，所以明知道这丹药对你无用，我依旧没有说！”叶辰说道。

    “所以你想要给我针灸，帮我续命？”老头问道。

    “不，并不是针灸给你续命，而是给你针灸，让你的身体可以吸收这丹药的药效，否则你可就真的白忙活了。”叶辰说道。

    “那我凭什么相信你？”老头问道。

    众人也都很好奇，他们都不知道这丹药为什么对老头无用，结果叶辰一个臭小子竟然知道？

    就连刚刚离开房间的冯玉林，都好奇的看了起来。

    “前辈若是不相信，可以按一按自己小腹右三指处，是否按压疼痛，不按不疼？”叶辰问道。

    老头按照叶辰说的，按了一下小腹右三指处，果然瞬间变了脸色，差点栽倒在地。

    “嗯？”现场众人都是大有来头之人，否则也没有资格来到地下三层。

    难不成叶辰真的医术高明？一眼就看出老头患病？

    “小子，这是什么道理？”老头惊讶的看着叶辰。

    “道理很简单，你并非大限将至，而是体内有顽疾，阻断了你的经脉，所以就算你服用了这丹药，也无法吸收药效，这就是为什么你平日里服用了那么多补药，却一点效果都没有！”叶辰说道。

    老头惊讶的看着叶辰，想不到叶辰竟然连他经常吃补药的事情都知道，而且还知道他吃了补药都没用，那么叶辰是真的有医术的人啊！

    “那你的意思是，你用针灸帮我疏通经脉，然后我就能服用丹药，吸收药效了？”老头问道。

    “不错，就是这个意思！而且到时候你吸收了丹药的药效，活到一百岁，不成问题！”叶辰笑道。

    “一百岁！”

    老头一阵意动，他现在才九十岁，也就是说叶辰给他针灸的话，他还有十年可活？

    这可是花多少钱都买不来的时间！

    而且叶辰说的丝毫不差，他不得不相信叶辰的话！

    如果不针灸的话，就算服用了这丹药，也没用！

    思索了片刻之后，老头说道：“既然如此，那我便信你，你现在就给我针灸！”

    叶辰点点头，拿着银针便走上前来，指了指前方的一张沙发，说道：“老人家，你躺在上面去，几分钟就能解决！”

    众人纷纷让开，他们倒要看看一个毛头小子，如何施展惊天医术！

    老头也躺在了沙发上，叶辰则拔出银针，便准备砸下去。

    “小子，你不脱衣服，如何扎准？”一人好奇问道。

    “呵呵，需要脱衣服才能分辨穴位，此乃医术不精，真正的医术大成者，悬丝诊脉，隔空针灸，诸位莫不是没听说过？”叶辰问道。

    众人面面相觑，这个当然是听说过。

    悬丝诊脉并非多玄乎，不过这隔空针灸，可是只有极少数的名医才能干的事。

    说的就是与患者间隔几米远，却能丢出银针，准确无误的扎在患者的穴位上，丝毫不差，比叶辰这不脱衣服针灸，强多了！

    如果叶辰是个老中医，或许他们还相信，可是叶辰的声音听起来也就二十来岁，医术真的这么高明？

    “小子，别废话了，赶紧的吧！”老头说道。

    叶辰也没有废话，立刻一针扎了下去，老头只感觉背后一凉，然后就感觉到体内有些东西在快速的运转。

    随后叶辰又扎下一针，老头就感觉舒服多了。

    随着叶辰十几针下去，老头突然感觉轻松多了。

    然后老头就感觉到喉咙里有一丝血腥，再一反胃，一口黑血吐了出来。

    众人一惊，还以为出了什么医疗事故，老头却笑了起来。

    他自己的身体，他自己清楚，这一口黑血吐出来，他就感觉年轻了十岁。

    叶辰的针灸，是将他体内淤积了几十年的脏东西，都给排出来了。

    如此一来，他的经脉畅通，就算不服用这丹药，他也可以多活几年了！

    叶辰之前说针灸让他多活几个月，还是太保守了！

    叶辰这才将那些银针全部取下，丢在垃圾桶里，这才说道：“老人家，可感觉好些了？”

    老头站了起来，伸了个懒腰，再按了一下小腹右三指处，已经没有刚才那种疼痛感了。

    “小兄弟，真乃神医也！”老头拱手说道。

    “老人家客气了，这就算是这寒玉珠的报酬吧！”叶辰淡然一笑，随后便准备离开。

    其余众人面面相觑，他们几乎都大有来头，谁家里还没有个病人？若是能跟叶辰这样的神医相熟，将来肯定有很多方便之处啊！

    “小兄弟，敢问你师从何人？医术竟然这般出神入化？”老头问道。

    “如果我说我师从华佗，你们信吗？”叶辰嘿嘿一笑，他可是一本正经的说实话，可是现场众人谁会相信呢？

    毕竟华佗已经死了两千多年了，还能从土里爬起来教叶辰不成？

