    灵力复苏前，章鱼的拟态能力就堪称变态。

    而到了灵力复苏之后，百变章鱼的能力更加逆天！

    它们进化成出了一种极其神奇的能力，那就是“拟态领域”！

    只要在百变章鱼八只触手所在的范围之内，八爪内的空间都会受到百变章鱼的影响，一起拟态变身！

    也就是说，在灵力复苏之前，章鱼的拟态只是自身的拟态。

    自身变化成礁石，变化成海藻，变化成其他的动物，真假难辨。

    但是灵力复苏之后，百变章鱼它可以直接改变它身周一定范围内的景象，让这身周的景象跟着它一起变身！

    这就是小剑的紫眼真实紫眼无法看穿章洪的根本原因！

    他这不是幻术，也不是精神力造成的幻想！

    而是和周围的环境几乎融合在一起，让你无法分辨！

    在这样的能力面前，小剑的青眼千里眼、绿眼灵眼也同样失去作用，对方使用的是妖力。

    也就只有白眼透视眼，红眼红外视觉也能够发挥作用。

    但是这两种眼睛瞳技，在又准备的情况下防范起来太简单了，只需要一些简单的法器就可以遮掩。

    黑鬼这一次刺杀，自然是把小剑、颜安青等人的资料都已经调查清楚了才来的！

    虽然解开了章洪是怎么跟踪尾随他们的，但是小剑此时脸上没有丝毫的高兴。

    小剑看了看头顶上此时打的难解难分的黑鬼和许隆昌，许隆昌他自然认识，西蛮省御海师协会的一位宗师，之前也在战场上见过，和姜鹤年关系不错。

    此时许隆昌出现在这里，显而易见是被姜鹤年派过来暗中保护他们的。

    只是没想到，道高一尺，魔高一丈！

    此时的他们竟然一步步都被水神教的人全部都算计的一清二楚了！

    暗中保护的许隆昌被名为黑鬼的水神教宗师纠缠住，此时许隆昌虽然频频爆发大招，但是黑鬼也不是吃素的，竟然死死的拖住了许隆昌，不让他支援过来。

    而如今章洪等人竟然还不知道使用什么秘术或者法器，竟然控制住了3头六品巅峰的人脸鱼，这一场仗，根本没法打！

    系统界面上，精神力疯狂升级着。

    2300点！

    2310点！

    2320点……

    小剑此时有些懊悔，早知道平时就应该多多升级这精神力，不至于现在临时抱佛脚，关键时刻没有底牌可以出。

    这时小剑看着面前的章洪，忽然内心一动，眼睛转了一下，然后上前一步，露出一幅讨好谦卑的笑容看着章洪：“几位大哥，你们好。”

    “在下南大张小剑，其实咱们有什么事情可以慢慢说，好好商量是不是，没有必要在这里动刀动枪，多伤和气啊！”

    章洪、赵斌几人直接就笑了。

    章洪嘿嘿的说道：“南大大二学生张小剑，听说是一个卑鄙无耻的贱人，今天遇到，果然如同传闻，你真的很贱！”

    “如今都已经是一个必死的局面了，你竟然还想着来拖延时间，佩服佩服！”

    “……”小剑。

    章洪掏了掏耳朵，像是一个掌握了生杀大权高高在上的猎人，轻蔑的看了小剑4人：“不用白费力气了！”

    “来之前，我们已经让人盯着姜鹤年、费无极、陈玉庭、冷红玉等几个能够过来支援你们的人了。”

    “姜鹤年、费无极去了海神阁，冷红玉在处理家族里的破事，陈玉庭正在闭关修炼！”

    “所以就算让你拖延几分钟，几十分钟又如何？”

    章洪脸上露出了残忍的笑容：“此时的你们就犹如调入陷阱当中的羔羊，叫天天不应，叫地地不灵！”

    小剑四人再度心骇大惊！

    黑鬼、章洪等人为了这一次计划，调查计划的也太详细周密了！

    其实也怪不得黑鬼、章洪，毕竟水神教前面刺杀小剑的计划都通通失败了！

    黑鬼看似表现上粗心大意，其实内地里谨慎心细的很，一路都在观望和试探，否则也不会一直拖到小剑等人找到赤灵矿这里才下手！

    为的就是全方面确定，留在暗中保护的人就只有许隆昌这一位宗师！

    “这……这位大哥，我愿意加入水神教，你留我一条命行不行？”一看计谋被人看穿，小剑也直接不要脸皮了，直接哀求道。

    “抱歉，你的命已经被人用大价钱买了，所以你必死！”章洪戏谑的看着小剑笑道。

    看着这一位南大的第一天才学生向自己求饶，章洪忍不住的内心得意起来。

    一旁的颜安青、赵子狗、王宝宝则忍不住的一阵唾弃！

    这个小剑，真的无耻！

    为了活命，竟然准备当叛徒！

    “那……那大哥，临死之前能不能实现我一个愿望呢？”小剑看了一眼系统界面，此时他的精神力已经缓缓暴涨到3000点大关了，而超级Q币消耗了将近一万点。

    “什么愿望说来听听？”

    “我……我今年才19岁，至今还是一个处男！”

    小剑脸上浮现出了挣扎、痛苦、向往、憧憬的神情：“我知道我这一次应该逃不了你们的魔爪了！”

    “所以临死前你们能不能让我尝一下女人的滋味，破一下处，这样也不枉来到这个世上一趟啊！”

    小剑这话一落，章洪、赵斌几个水神教的人立即忍不住的哈哈大笑起来！

    这个张小剑真的是南大的第一天才吗？怎么感觉是一个逗比啊！

    颜安青、赵子狗、王宝宝3人这时也同样都是无语了！

    这个小剑此时在罗里吧嗦的说一些什么啊，这也太不知廉耻和丢脸了！

    “作为一个男人，我挺想帮你实现这个愿望的！”

    章洪嘿笑道：“不过可惜，任务要紧，所以得罪了，你下辈子再去享受女人的滋味吧！”

    “你拖延了这几分钟，也算够本了！”

    “所以，去死……”

    “噗嗤！！！”

    就在章洪一脸狰狞的看着小剑，杀气毕露的时候，突然，让小剑等人万万想不到的一幕出现了！

    十几根莹绿的触手，猛地从章洪的后背处刺入，然后从他的腹部穿了出来！

    鲜血从章洪的嘴巴里喷出！

    章洪瞠目结舌的看着自己胸膛面前的触手，然后怔怔的转身看向了自己的身后。

    只见这刺死他的触手的主人，正是那三头一直幽幽游在他身后的S级妖兽人脸鱼！

    而当章洪再看向另外几个同伴的时候，顿时面前一黑！

    他们的胸膛，也同样都插着十几根莹绿色的触手！

    眨眼间！

    原本谈笑风云，一脸得意的章洪数人，竟然就这样被三头人脸鱼的触手活生生的刺死。

    这一幕，可谓是让小剑4人给彻底惊呆了！

    一头六品巅峰的人脸鱼，一双绿色的鱼眼当中闪烁出一抹拟人化的情绪，嘴巴轻启，沙哑的数道：“卑贱的人类竟然妄想控制我们，不知天高地厚！”

    （4更求正版订阅，求月票！）

