    噗啦一声响，丑丑鱼潜入水中，一动不动。

    围着鱼缸，白涧以及宝可梦们围成一圈，俯身观察丑丑鱼，仿佛围着的是什么稀世珍宝。

    然而丑丑鱼的身体坑坑巴巴的，还沾着不少泥，从卖相上看……

    实在难以担起“珍宝”这一名号。

    或许是众人的视线过于热烈，丑丑鱼稍微有些不好意思的轻晃身体一头埋入水中，身上粘的泥土也随之溶入水中，将清澈的溪流染的一团浑浊。

    不及白涧说什么，九尾就先忍不住皱眉挥挥手，用精神力将鱼缸中的水换了个干净。

    水流再次清澈，被冲刷干净的丑丑鱼也以最原本的样子呈现在众人眼下。

    只是看了两眼，波克比就擦着眼睛缩了回去，不是因为别的，而是有些丑到眼睛了，得多看一会白涧才能好。

    歪头看着白涧的脸，陡然间，那张干净帅气的脸，似乎一下子神情变得凝重起来了。

    波克比心思转动，猜测白涧和自己一样，也被丑到眼睛无法言语了……

    “咿~”

    想着心里的猜测，波克比忍不住咧嘴偷笑。

    但接着，波克比翘起的嘴角很快就僵硬了下来……

    盯着丑丑鱼的颜色看了一会儿，白涧的心里的草原仿佛突然点燃了一簇火苗，转眼间炙热了起来。

    “布朗尼，快！帮我鉴定一下，这只丑丑鱼颜色是不是有些不对？”

    正常的丑丑鱼，奇丑无比，貌由土黄色和蓝色为主、身上有些坑坑巴巴的，眼睛呈现呆滞的表情，和进化型的美纳斯有十分大的差距。

    但这只丑丑鱼虽然也坑坑巴巴的但是……

    “【检测中……】”

    “【经过密度检测，该丑丑鱼体表偏紫色……】”

    “【通过算法，非中毒状态……结束。】”

    一阵冷漠的机械电子音响过，屏幕自动息屏了一阵，重新亮起，语音包也回复了正常。

    “依据报告结果来看，这只丑丑鱼应该是只异色。”

    洛托姆声音有些别扭，盯着丑丑鱼心情复杂的拍了几张照片，倒不是丑丑鱼丑到它的眼睛。

    只是莫名感觉自己好像又多了一些……了不起的身份，研究员和摄影师？

    “好耶！”白涧单手握拳，心潮澎湃。

    来说说，到底什么才是真正的欧皇啊？（战术后仰）

    与正常的丑丑鱼比起来，这条丑丑鱼的肤色如同中毒了一般……

    简而言之，就是变得更丑了！

    但对于丑丑鱼这种奇妙的物种，其在丑丑鱼阶段越丑，就说明它在美纳斯的阶段越发的美丽。

    如果说丑丑鱼的外貌，能让人把上顿饭吐出来。

    那进化后的美纳斯，就是确真的秀色可餐。

    非但能下饭，甚至还能能吃两碗！！

    作为深度宝可梦颜值控，白涧只是稍微幻想了一下未来的景象就忍不住心里嘿嘿偷乐。

    游戏里抓多少异色宝可梦都是虚假的欧皇，现实里能碰到才是真正的欧皇！

    心里一边乐着，一边思考起了姥爷之前的建议。

    按照姥爷的的建议，等到丑丑鱼进化成美纳斯，正好符合水里游的这一刚需。

    同时进化成美纳斯后，其本身强度也十分出色。

    能打能抗，关键还好看，这种神仙宝可梦，上哪找去！

    当然，除了以上的要素，最吸引白涧的，还是丑丑鱼的双眼。

    从白涧的方向看去，那双眼睛里面，三份的傲然，三份的漫不经心，还有三分的自信以及最后的一分欣赏，老扇形统计图了。

    看到丑丑鱼的眼睛，白涧下意识就抬起头看向了鬼斯通。

    鬼斯通狭长的三角眼里，懵逼、激动和感慨三足鼎立。

    一脉相承了属于是……

    想了想，白涧伸手摸了摸波克比，看着她的小眼睛道，

    “未来的路还很长，不要放弃挣扎，你要加油啊！”

    “恰可咿？”

    波克比歪头不解。

    白涧叹气，“我知道你眼睛小不容易，不用说了，我不会嫌弃的。”

    波克比：“恰可咿~(O_o)??”

    洛托姆蹲在一边贴心翻译道：“波克比说你脑袋有坑，老谜语人了……赞同。”

    “这样的话可以不用翻译，谢谢……”

    “噗……”九尾从旁边听着，忍不住掩嘴轻笑。

    不再理会波克比她们，白涧再次正视着丑丑鱼道：

    “虽然机缘巧合之下，你进了我的球。

    但我也不是不讲理的人，你也拥有选择的权利。

    之前九姐说过了，这片林子外围她从未见过成功进化的丑丑鱼。

    但我可以做出保证，我欣赏你，并且我有能力帮你进化成功。

    所以，你愿意选择信任我吗？”

    说着，白涧向着丑丑鱼伸出了自己的手。

    心中忐忑，并狠狠骂了自己几句‘装个锤子的大尾巴狼’

    不过白涧并没看到的是，一旁的鬼斯通和波克比同时露出回忆的神色。

    九尾也投来满意的目光。

    丑丑鱼侧过身，看着白涧的表情和身前的那只手，眼中情绪翻滚。

    鱼鳍略有烦躁的加快了摇曳的速度。

    片刻后，丑丑鱼像是下了决心，轻轻斜着身子游向白涧的手，就仿佛是在做一次测验。

    树荫下，光影斑驳，两条线在这一刻相交。

    溪流发出轻响，丑丑鱼身躯骤然僵硬。

    眼睛原本的情绪消失不见，一瞬间变得呆滞。

    整只鱼忽的就怔住了，原本浮着的身体也开始渐渐下沉。

    丑丑鱼躲进了水底。

    第一次。

    这是她生来第一次与其它的生物接触……

    第一次感受到温度……

    丑丑鱼本就是丑陋到极点的生物，而她更是这其中更丑的存在。

    从出生到现在，自己无时无刻不再渴望着哪个生物愿意接纳她的外表。

    但事实上……没有。

    无论自己作何努力，或是送出自己收集的树果，或是挣扎着站在浪涛之巅……

    结果都是被拒绝，被嫌弃。

    树果刚推过去，对方就游走了，自己刚学会搏击浪涛，原本还在比赛的鱼儿们就纷纷离开。

    哪怕是其他的丑丑鱼，也不愿意接纳她的存在。

    生活教给她的唯一道理就是：

    她本就应当孤身一鱼，是逃离狼群的孤狼，是被上帝抛弃的黑色羊羔……

    所以她需要挣扎着，活下去。

    学会，只依靠自己，勇敢的活下去！

    也是这个原因，自己之前才会奋不顾身地闯进这个人类的精灵球里。

    那只是为了保护她自己罢了。

    在她眼中，白涧就是一个暂时栖身的工具……

    她内心相信着，等到这个人类见到自己真正的样子后，她就一定会被抛弃。

    但这并没有什么所谓。

    因为她本就是孤独的，以前是，未来也一样。

    但出乎意外的是……

    ‘他竟敢摸老娘的头！！！’丑丑鱼内心复杂，五味杂陈。

