    唐纳德拿着手术刀，正要切割沈兴小腿的腱子肉。

    兜里的对讲机突然传来刺耳的呼叫声，“副领事，门口有人闹事，您快过来看看吧。”

    “王德发！”

    唐纳德十分扫兴地扔掉手术刀，转而指着屋里的警卫们说：“你们带上家伙跟我走！”

    不能继续出演爱情动作片，警卫们无比扫兴，一个个带着武器，悻悻出门。

    领事馆门口。

    “你们凭什么不放人？都别拦我，让我进去把他领出来！”

    白悦执意要闯入领事馆，门口的两个警卫将她拦住。

    其中一个警卫厉声喝道：“我们警告你，不要继续无理取闹，否则我们对你不客气！”

    “不让我进去可以，你们把沈兴放了！”

    警卫装糊涂，“我们不认识什么沈兴，也可以明确告诉你，没有你说的这个人被关在里面。”

    “你们骗人！他在电话里明明说在西洋领事馆，不就是这里吗？”

    白悦还在挣扎，但两个警卫死死架住她的胳膊，不让她乱动。

    “我说没有就没有！你在这废什么话？再往里闯我们就开枪了！”

    警卫不耐烦了，直接一把推开白悦，举枪对准了她。

    原本坐在警车里待命的陆薇看不下去了，下车站到白悦旁边，指着警卫怒道：“我亲眼看见他进去的，你们就在这睁眼说瞎话！不许你拿枪指着我们的国民，听见没？”

    另一个警卫举枪对准了陆薇，不屑道：“我们不仅指着你的国民，我们还指着你，就问你有脾气没？你问问你的主子，在领事馆地界敢跟我们对着干吗？”

    陆薇气得咬牙切齿，眼睛通红。

    “小陆！”李正义在后面朝她招手，“给我回来！还嫌事不够大吗？”

    陆薇无奈，只能退了回去。

    而白悦却突然迈步向前，执意强闯，嘴上说着：“有本事你们就开枪，来啊！”

    “你个小妮子还真以为我们不敢啊？打死你也是白打！”

    警卫把枪堵在她脑门上，恶狠狠地吼道。

    这时候。

    大门再次开启。

    唐纳德带着一群荷枪实弹的警卫走出来。

    刚才举枪的警卫赶紧放下了枪，转而点头哈腰道：“副领事，刚才这个女孩想要强闯领事馆，被我们拦下了。”

    白悦冲着唐纳德大喊：“赶快放了我朋友沈兴！不然我就找媒体记者曝光你们！”

    唐纳德眯着眼睛上下打量着白悦，转而对警卫说：“她不是想闯进去吗，那就把她抓起来带进去。”

    两个警卫迅速上前架住白悦，拉着她就要往里走。

    “你们凭什么抓我？放开我！”

    刚才强闯只是虚张声势，真要被抓进去，白悦心里还是很害怕，拼命挣扎呼喊着。

    陆薇又冲上来大喝一声：“住手！你们这是干什么？在警察眼皮底下抓我们的国民吗？”

    唐纳德指了指地面，不屑道：“对不起，这里已经是八国联盟的领土范围，你们没有管辖权。而她强行越线可以视为非法入侵，我们当然有权抓她。”

    陆薇一时间哑口无言。

    就在白悦即将被抓进去的时候，一辆红旗L5急速驶来，急刹车停在门前。

    白洋从车里急匆匆地下来，跑到唐纳德面前鞠躬致歉。

    “对不起，副领事先生，她是我妹妹，不太懂事才酿成大错，您能不能看在我的面子上网开一面？”

    “看你的面子？”唐纳德鼻子喷出一股浊气，轻蔑反问：“你有面子吗？”

    “啊？这……”白洋尴尬又哑然。

    唐纳德继续贬斥：“你连给我提鞋都不配，还好意思在这跟我大言不惭。”

    说完，他转身便要进门。

    白洋突然跪在地上抱住了唐纳德的大腿，哀求道：“副领事先生！求求您放过我妹妹吧！我愿意赔钱，赔多少都可以！”

    唐纳德用力甩腿却甩不掉白洋，顿时恼羞成怒，朝他脸上狠狠抽了一巴掌，怒道：“松手！你这个贱民！滚一边去！”

    “求求你！放过我妹妹吧！”

    白洋依旧死不松手。

    唐纳德转头命令道：“让他松手。”

    几个警卫迅速冲上来，拿枪托猛砸白洋的脑袋。

    白洋吃痛松手护住头，结果迎来的便是几个警卫一顿拳打脚踢。

    白悦见状声泪俱下，哭喊道：“你们不要打我哥哥！”

    啪——

    唐纳德一巴掌抽在白悦脸上，留下一个清晰的五指印。

    “把他俩都带进去！”

    唐纳德一声令下，警卫们拖着白洋和白悦兄妹俩往里走。

    这时候。

    陆薇再也忍无可忍，冲上去拔枪对准了唐纳德，大喝一声：“马上住手！不然我开枪了！”

    这个危险的举动立刻让现场嘈杂的声音安静下来，火药味骤然浓烈。

    李正义在后面急得大喊：“陆薇！你这是干什么？快把枪放下！”

    唐纳德一阵惊讶过后，很快冷静下来，慢慢走向陆薇。

    “你别过来！我真要开枪了！”陆薇紧张地大喊。

    唐纳德冷眼瞪着陆薇，沉声说：“你知道自己在做什么吗？本国警察对外交官开枪，你考虑过后果吗？”

    这番话说得没错，如果她开枪将导致严重的外交风暴，这不是一个警察、一个局长甚至一座城市能承担得起的。

    所以陆薇冷静下来后，瞬间泄气怂了，慢慢放下了枪。

    啪——

    唐纳德又是一记狠辣的耳光，直接抽在陆薇脸上，威胁道：“不计后果的小警察和那两个贱民，死不足惜！记住这一巴掌，下次再敢拿枪指着我，你会死得很惨。”

    看到国民被洋人抓、警花被洋人打，车里的特警们再也坐不住了，纷纷冲下车，举枪对准了唐纳德，高呼放人。

    门口的十几名洋人警卫也全部举枪对准了警察。

    一时间。

    洋人警卫和天府特警队互相举枪对峙，形势剑拔弩张。

    一旦擦枪走火，后果不堪设想。

    唐纳德丝毫没有惊慌，转而望向李正义，问：“李局长，你们这是想干什么？挑起战争？”

    李正义虽然也看不惯这帮洋人耀武扬威，但他深知冲突扩大后果严重，必须尽快息事宁人。

    他强忍着怒火，扯着嗓子高喊：“都特么给我把枪放下！你们眼里还有没有我这个局长？都给我后退！回车里待命！”

    特警们一个个满腔愤慨，但又无可奈何，只能咬牙后撤，保持克制。

    “哼！”

    唐纳德轻蔑的冷哼一声，脸上露出得意的神情，转身准备打道回府。

    这时候。

    路边草丛里突然窜出一个人影，迅速扑向唐纳德。

