    ……

    蔷薇已经安排上，接下来轮到谁呢？

    “编程相关的东西学的怎么样？”

    忽然出现在葛小伦同志的面前，倒没急着助他成神。

    小伦同志拥有着不败之体，就算真的晋升为神，实力也未必有提升多少。

    毕竟不擅战斗嘛。

    积累也远远不如其他的神。

    看见苏言出现后，葛小伦同志眨着眼睛，一时之间不知道该说些什么。

    略有些不太自信地说道：“有一些还没学……我……我是文科生……”

    他替自己弱弱地解释道。

    “没事，我已经征得凯莎女王的同意，接下来你不仅要学习编程类的相关知识，还要学神圣语言……你就理解为是天使版的C语言吧，虽然说比我们的C语言要难很多。”

    “？”

    葛小伦同志忍不住吞吞唾沫，还要学呀？

    现在眼睛一睁一闭想到的不是蔷薇，而是那些一串串莫名的程序语言。

    蔷薇都已经许久没见过，你问现在还喜欢吗？

    对她还有感觉吗？

    小伦同志略微犹豫，觉得应该还是有的。

    毕竟是一见钟情，也是见色起意。

    但是这个喜欢有多少重量呢？

    这就不知道，反正现在不断地去学，一些心思也渐渐淡下来，再者，蔷薇对他也是平淡的很。

    “想什么呢？接下来我给你制造一个虚空控制器……”

    苏言打断他的沉思，如此说道。

    说到底也就是要给己方加一个工具人而已。

    那么多基建工程等着银河之力去建造呢……

    捏武器，造战舰，太空基地，太空电梯等等。

    “虚空控制器是什么？”

    葛小伦同志忍不住问道。

    ……

    建造小伦版，以神圣语言为主的虚空控制器，共花将近两天的时间。

    从这里也能看得出，苏言的制造速度比起三王终究还是要慢上一点的。

    拥有虚空控制器的葛小伦，理论上的战斗力还是很强的。

    因为他也是可以连接天宫号的，体内的虚空控制器也不是只有基建板块的，战斗版同样有！

    “可是我要怎么用呢？”

    小伦同志小声问道。

    所谓的虚空控制器的成品就是一个小球，吃下去还会很难受。

    然后吃下去之后，似乎就拥有颠覆能量守恒，跳出质量守恒的能力。

    说起来很厉害，但是要怎么用呢？

    这玩意儿自己也看不懂，没学过神圣语言啊！

    不知道物体的构成啊！

    苏言这个时候忽然想到炙心……那位其实挺适合给这个时期的葛小伦当老师的。

    当然，天使彦，天使冷也是可以的。

    只不过前者后者目前都有任务在身。

    苏言在心里略微思索之后，决定调来一位老天使……神圣语言天使都会，不然怎么运用自己的烈焰之剑呢？

    真以为天使们只会傻乎乎地挥剑吗？

    让一位天使来教葛小伦，这里的问题就已经解决，只需要等他有一定基础之后，就可以没日没夜的开始捏东西。

    超级战士需要什么休息时间？

    二十四小时休息四小时就已经差不多。

    所谓的福报都没他狠！

    ……

    苏言接下来又主动找猴哥，特意给他编写的辅助战斗程序，希望能有点帮助吧。

    战斗猴并不懂得运用虫洞什么的，遇到此类高手，难免会有些被动。

    但是拼身体，拼战斗能力，等闲的超级战士都是不如他的。

    除这些以外，琪琳的装备也有更新换代过，对超级战士、神什么的用弑神一号，对寻常的敌人用反物质武器，电磁动能武器都是可以的。

    唯一的劣势就是身体，只是神河一代，太脆！

    解决办法也很简单，和自己的神州型号的超级基因兼容一下就行。

    ……

    三个月之后

    太空基地越建越多，光是太空电梯，就已经多达十五个。

    苏言现在就在冷这边，这位姐姐原本有一阶段是挺闲的，还有空和彦切磋。

    这一场切磋战为什么会打起来呢？

    不是彦主动去炫耀自己已经成神，天使彦并不是这样的天使。

    倒是小傲娇对现在的彦的实力略有兴趣，忍不住想要试一试。

    试试就试试，天使彦并无不可。

    最后的结果嘛，冷发现自己已经打不过彦。

    原本就有些不如，现在更是把这个差距拉大而已。

    最为让冷无语的是，自己刚刚被打败，还没调整完心态，就被某个可恶的家伙拉去干活。

    这让冷姐姐心里能没有一些小情绪吗？

    干的什么活？

    训练超级战士的活！

    由超级战士组成的部队再一次扩充，这不就需要一位战斗经验丰富的老超级战士来当教官吗？

    韦老七这些老兵，没经历过多少星际战斗，还是太嫩，只是辅助天使冷训练而已。

    言归正传，且说苏言和冷这边。

    “你咋总是瞪着我？”

    “哼！”

    因为苏言一直拿她当工具人用，这位的小情绪也有些上来，见到自己总是会瞪一瞪自己。

    你说瞪自己有用吗？

    啥用也没有！

    该咋样不还是咋样吗？那么方便趁手的工具人干嘛不要？

    再说，瞪这个动作，还让冷看起来略显可爱呢。

    “话说你这些年来就没点积蓄吗？”

    “你还打这主意？”

    天使冷愤愤不平，甚至略有些委屈。

    自己这些年的积蓄本身就不多，身上并没有多少资源。

    就这，某个可恶的家伙都不放过。

    你说天使冷能不委屈吗？

    “我又不会贪掉你的积蓄，我又不是那样的人……不会让你白干活的。”

    苏言忍不住替自己解释道：“先帮你升到准三代，然后再晋升神体。”

    听到这话，天使冷眉头微微一挑，略有些狐疑地看着他，半信半疑地说道。

    “你能做到？”

    “你们天使准三代，以及三代神体的相关数据和升级方法我都有，你说呢？”

    苏言说道。

    “你连这些都有？”

    小傲娇略显吃惊。

    就在这时，女王的声音已经响起。

    “你这段时间来似乎没少压榨彦她们？”

    天使女王如此说道，某正主只是眨眨眼睛，并不觉得尴尬和良心受到谴责。

    “饕餮军团已经动身？”

    苏言问道。

