
　　兜兜有钱，心里不慌。

　　这话说得没错，但是兜兜有了钱，心就飞了。

　　这不，一家人刚一到对角巷，弗雷德和乔治就陪着笑舔着脸，在韦斯莱夫人面前卖起了萌，除了去买一点新学期必要的课本，他们俩可是打算去佐科玩笑店进行一次前所未有的大调查。

　　要换做是平日，韦斯莱夫人肯定眼睛一横，一招龙抓手揪着两人的耳朵让他们老老实实的别乱跑，但今天嘛....

　　“谢谢妈妈！”

　　“妈妈最好了！”

　　撒着欢蹦跶着，双胞胎夸张的行了个礼，随后两人的屁股一撞，撒丫子就跑得没影了。

　　“珀西你也去吧。”

　　韦斯莱夫人目送走了双胞胎之后，拍了拍自己懂事的三儿子的后背，珀西自然也是想去到处逛逛，于是便点点头离开了。

　　“我带着金妮逛逛，亚瑟，你带着罗恩去买开学要用的东西怎么样？”

　　“交给我好了。”

　　韦斯莱先生点点头，随后拉着罗恩向着对角巷走去。

　　“第一站想先去哪呢，儿子？”

　　“我想要一根新的魔杖。”

　　原本罗恩是需要继承查理用的旧魔杖，那根老家伙已经被磨损得连杖芯的独角兽的毛都要露出来，如今有了钱，罗恩第一个想到的便是拥有一根真正属于自己的魔杖。

　　“当然，当然。”韦斯莱先生微微有些局促的开口，他也是想到了同样的事情，不过那也是没办法的办法，“奥利凡德，我们走吧，他的店在最里面。”

　　沿着对角巷曲折的卵石路一直前行，街道的最后一家商店又小又破，们上的金字招牌已经剥落，上面隐隐约约的写着：奥利凡德：自公元前三百八十二年即制作精良魔杖。

　　而在那满是灰尘的橱窗里，褪色的紫色软垫上孤零零的摆放着一根展示的魔杖。

　　韦斯莱先生推开了门，率先迈步走进去，叮铃铃的铃声随着大门的开启而响动，罗恩紧随其后跟了进去，略微昏暗的店铺又小又窄，除了一张长椅外，几乎没有其他的装饰。

　　但即便如此，在罗恩眼里，这里也是一个让他目光流连的神奇地方，柜台后黑沉沉的架子上堆满了长方形的盒子，这数以千计的盒子几乎要堆到了天花板上，一股无端的肃穆在空气中蔓延，虽然破旧，却仿佛进入了一间充满了神奇魔力的图书馆、博物馆之中。

　　“早上好。”一个轻柔的声音从那高高的柜台后飘出。

　　一个苍老的老人家悄无声息的从柜台后走来，那双颜色很浅的大眼睛里闪烁着于他年龄不符的明亮。

　　“早上好，老先生。”

　　罗恩睁大了好奇的双眼，礼貌的与老人家告安。

　　“亚瑟·韦斯莱对吧。”

　　老人那满是皱纹的脸舒展开来，他看着韦斯莱先生，随后点了点头：“鹅耳枥木，独角兽尾毛，十又四分之三英寸长，很快，挥起来飕飕的响。”

　　“我记得，这应该是第六次了，对吧。”

　　“嗯...咳咳，没错，这是我的小儿子罗恩。”似乎韦斯莱先生有些局促，在这个记忆力好得吓人的老人家面前，韦斯莱先生总有一种被看透了的奇怪感觉，这令他万分的别扭。

　　“哦，我知道。”奥利凡德幽幽的开口，“你曾经对我说过，你们韦斯莱家真是人丁兴旺。”

　　“不过，现在过来吧孩子，让我看看，让我看看。”奥利凡德走到了罗恩的面前，他从衣袋里掏出了一长条印有银色刻度的卷尺。“你习惯用哪一只胳膊？”

　　“右手，我习惯用右手。”罗恩抬起了右臂，有些迫不及待的回应着。

　　“很好。”

　　那卷尺不需要奥利凡德亲自操作，它自动的飞来，一点一点的丈量着罗恩的尺寸，先从肩头到指尖，之后，由手腕到手肘、肩膀到地板，膝盖到腋下，甚至还量了量头围。

　　“每一根奥利凡德的魔杖都具有超强的魔法物质，这也是他的精髓所在，韦斯莱先生，我用的是独角兽尾毛、凤凰尾羽还有龙的神经等，不过，你们韦斯莱家，似乎都偏爱独角兽的尾毛。”

　　奥利凡德眨了眨眼睛，那露出的笑容似乎有些调皮，“不过这是好事，以独角兽尾毛作为杖芯的魔杖通常能产生最为稳定的魔法，而且以它制作的魔杖是最为忠诚的一种。”

　　“每一根奥利凡德的魔杖都是独一无二的，那现在....”M.23sk.com

　　奥利凡德转身走到了那高高的架子下，踩着楼梯挑选了许多长条盒子走回了柜台。

　　“来试试这根，白蜡木，独角兽尾毛，十英寸长，和你哥哥查理的第一根魔杖材质一样。”

　　笔直修长的魔杖安静的躺在了天鹅绒布垫的小盒子中，可罗恩刚一伸手，才刚刚碰到魔杖的时候，奥利凡德就闪电般的将魔杖抽走。

　　“奇怪了。”

　　老人家脸上的皱纹堆积在了一起，他喃喃自语着。

　　“奇怪了。”

　　“怎么了？”见到了奥利凡德脸上的表情，罗恩有些心神不安的开口问道，作为穿越者，他多少有些心虚。

　　“没什么，只是有些奇怪。”奥利凡德摇摇头并不多解释，他将魔杖收回了盒子，随后立刻又换了一根。

　　“试试这根，黑刺李木，独角兽尾毛，十一又二分之一英寸，十分强韧，你挥一下。”

　　“飕~”

　　罗恩接过后下意识的短促一挥，但除了破空声外，这魔杖没有一丝一毫的反应，就像是木头棍子一样，没见任何的特别的反应。

　　“有趣的客人，真是个有趣的客人。”

　　奥利凡德脸上的皱纹松开了，他接过魔杖之后，折身返回了那木架，再一次的挑选了起来。

　　“来，孩子，试试这根，樱桃木，龙的心脏腱索，你必须有超强的自控力和意志力才能驾驭它。”

　　奥利凡德的浅色大眼睛盯着罗恩，看着他接过了这根魔杖，随后轻轻一挥。

　　一丝黑烟从那魔杖顶端冒出，一股刺鼻的烧焦味弥漫在了这破旧的店铺里。

　　“抱歉老先生，我不是故意的....”罗恩突然有点慌张的不知所措，之前要拿到自己第一根魔杖的欣喜在此刻被一丝慌乱所替代，这是他完全没有想到的事情。

　　“没事，没事。”

　　奥利凡德古怪的笑了笑，这笑容透着一丝无奈，还有些许藏不住的兴奋。

　　“这不怪你，孩子，魔杖选择巫师，它想要发挥你的力量，然而却失败了，这不怪你，我想，这里总能找到一款最理想，最完美，最适合你的——让我想想，让我想想。”

　　奥利凡德收回了那根多半是废掉了的魔杖，随后有些苦恼的在原地踱步。

　　“有了！”

　　苦恼的思索有了结果，奥利凡德用不符合他老人家的敏捷瞬间窜进了柜台后的架子深处，似乎在翻找什么藏得很深的东西，那翻箱倒柜的声音从那黑暗里传出。

　　“来，试试这个，我们做个测试。”

　　一根比普通魔杖要粗一大圈的魔杖被递了过来，和一般的魔杖相比，这就是一根短木棍，打人贼疼的那种。

　　“这是我刚刚和我父亲学习制作魔杖时做的，柔韧差，沉重，魔力传导也很差，唯一的优点就是废物利用，没什么使用价值”

　　“黑铁木，巨怪胡须，十八英寸长，当初我偷偷摸摸做出了这根魔杖之后，被我父亲好一顿打，记忆犹新啊！”

　　当罗恩抓住这根短棍时，入手的沉重让他相信了奥利凡德的话，被这根木头棒子打一顿，铁定记忆犹新，起码是十倍于正常魔杖重量的棍子有着无与伦比的坚固度。

　　罗恩抓着这棍子小心的一甩。

　　一阵轻微的“噼里啪啦”的响声过后，延迟了足足十来秒，一点零星的火花才从那魔杖尖冒了出来。

　　“原来如此，我懂了。”

　　恍然大悟的奥利凡德从罗恩的手里抽走了那粗大的短棍，随意的放在了柜台上。

　　“韦斯莱先生。”奥利凡德探出头，凑近了脸对罗恩开口说道：“你拥有一种很特别的天赋，巫师使用魔法需要通过魔杖来传导释放自己的魔力，绝大多数的巫师，体内的魔力就像是缓缓流动的河水，而你不一样，你的魔力流动速度很快，像是湍急的激流，一般的魔杖无法承受这样高速的魔力冲刷。”

　　“你在触碰第一根魔杖时，它传达给了我害怕的情绪，第二根则拒绝了你的魔力，而第三根用龙的心脏腱索制作的，拥有足够勇气的魔杖，则因为无法适应这魔力湍流而毁坏。”

　　“放心，这不需要你的赔偿。”

　　奥利凡德咧开了个大大的笑脸，老人家在此刻十分的开心，就像是孩子看到了新玩具一样，那浅色的大眼睛里满是好奇和欣喜。

　　“不过请注意一点，在没有成年之前，你不要过度的使用魔法，你现在的魔力太少，你使用魔法的消耗远超他人，当然，咒语的力量也远超他人。”

　　“我知道了，奥利凡德先生，谢谢您的提醒。”罗恩点点头，但随后犹豫的开口：“那是不是很难找到适合我的魔杖了？”

　　“当然，非常不容易。”

　　奥利凡德不可置否的点着头，“你需要一根足够结实，非常结实，特别结实的魔杖，不然很可能释放几次魔法就坏掉了。”

　　“魔杖在选择巫师，但不可否认的是，总有些特别的巫师，魔杖在选择他们的时候，是需要小心翼翼的。”

　　“请一个小时之后再来，你的魔杖还需要稍等那么一会儿。”

　　说完，奥利凡德便藏入了柜台后架子中的黑暗里，轻微的脚步声正在远去。

　　“那我们先去买袍子和书？”

　　罗恩拽了拽韦斯莱先生的袖子。

　　“哦...哦，好，我们走。”

　　韦斯莱先生收起了脸上那应该是惊讶的表情，有些不解的挠了挠头发带着罗恩走出了奥利凡德的魔杖店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第五章 专业制杖两千年免费阅读。https://xs.23sk.com 