 赵秋实将消息通知给杨天之后，不到半个小时，医院领导层就开了个会。

焦院长当众宣布，将掌握中医分院筹备工作的大权交给了杨天。

对此众人也没什么异议——大家都知道，这个中医分院能建起来，可以说九成的功劳都是杨天一个人的。

而且……其实大多数人心里对这个中医分院一点都不在意。

因为大家压根儿都不觉得这个中医分院能办出什么名堂来。

现在中医本就式微，杨天再厉害，也只是一个人而已。

总不能一个人撑起一个医院吧？

这也太扯淡了。

所以，大家也根本不在乎这中医分院是谁管、怎么建。

半个小时后，会议结束。

杨天回到办公室之后，做的第一件事，就是给洛云公司的那位梁天林总经理打了个电话。

“喂？

杨先生？

您找我有什么事吗？”

梁天林的声音中透着恭敬。

杨天道：“是这样的，医院这边已经将中医分院建设的监管工作交给我了。

我要问下，你们那边的施工要开始了吗？”

“这个，已经在准备了，准备工作都已经做的差不多了，明天估计就可以开始动工了。

杨先生您放心，我们一定用最好的工程师和施工队，保证最高的效率和质量！”

梁天林道。

“明天？”

杨天有些不满意，道，“为什么要明天？

今天不行吗？”

梁天林微微一怔，道：“呃……今天……也不是不行，不过……也没必要这么急吧……”“不不不，很有必要！”

杨天道，“如果没什么问题的话，今天就开始开工吧。”

“呃……”梁天林犹豫了数秒，道，“好吧，既然杨先生这样要求，那我马上通知下去，立马就准备开工。”

“嗯，”杨天道，“另外……我得问下，你们打好地基，大概要多久？”

“这个啊，一般来说，需要两三个月吧。

您们医院那块地因为在城区，地质还比较好，大概两个月之内能完成吧？”

梁天林道。

“两个月？”

杨天问道。

梁天林微微一顿，很快明白杨天是嫌慢了，于是他试探性地问道：“那……要不……一个半月？”

杨天还是不满意，“太长了。”

梁天林顿时就有点为难了。

犹豫了好几秒，才道：“那……要不一个月吧。

这已经是极限了，咱们必须确保质量啊！一个施工队就那么些人，时间不能再短了……”杨天一听到这话，却突然来了想法，道：“诶，一个施工队的话……一个月就是极限了。

那么……如果你们多派几个施工队……岂不是就可以大大缩短时间了？”

“啊？

用几个施工队去做一个工程？

还是打地基？

这……这不太好吧？”

梁天林有些惊异地道。

“有什么不好的，你就说吧，这样的话，最短能短到多长时间？”

杨天问道。

梁天林陷入了短暂的沉默。

过了一会儿，他才应道：“最短最短……十天左右。

而且这样的话……公司会承受很大的经济损失啊！至少……得白白损失大几十万啊……”闻言，杨天笑了，道：“没关系。

只要十天之内，你能办到，那这损失我给了。

我给你们一百万，你可以直接当作额外的施工费入账。”

梁天林一听这话，惊呆了。

愣了好几秒，道：“真……真的？

杨先生……您是认真的吗？”

“这样一来，还有什么问题吗？”

杨天笑道。

“呃……没了没了！这样的话……我们应该可以完成任务！”

梁天林道。

“那就好，就这么说吧。”

杨天笑着挂断了电话。

杨天和梁天林的一系列对话，一旁的楚依依可都听得清清楚楚。

此刻她忍不住开口问道：“天哪……你刚刚说什么啊？

你……不会真准备拿出一百万去给施工公司吧？”

杨天一脸坦然，道：“当然是真的啊。

我是那种不守信用的人吗？”

楚依依的小脸上充满了不理解，道：“可……可这有必要吗？

你花这么多钱……就为了让那些施工队快点打好地基？

你有这么急着要当副院长吗……”杨天听到这问题，却是一脸认真地点了点头，“很有必要！”

十天？

一个月？

听上去好像差别不大。

可对他而言，那差别可就大了！一想到要赢下赌约、当着洛月的面侵犯那两个可爱的姑娘……杨天此刻心中都已经开始痒痒了。

要他忍着这份痒痒多坚持二十天？

这当然是不可能的啊！“有什么必要啊……”楚依依疑惑地嘟囔道。

杨天当然不好将真实的理由告诉她，所以他只是坏笑了一下，笑而不语。

“诶……你笑得好猥琐！”

楚依依嘟起小嘴，嫌弃道。

听到这话，杨天却是笑得愈发浓郁了。

小惜啊，米玖啊，你们等着吧。

很快你们就都是我的人啦，哈哈哈哈…………这天晚上，杨天和往常一样，步行回家，顺路买些菜。

不过这次……当他走进菜市场、买了不少新鲜的菜，然后提着菜走过一个人比较少的小巷的时候……他遇到了一个人。

这人看上去并不似一般的彪形大汉那样肌肉蓬勃、高大健硕，但身上的危险气息却要浓郁上许多。

尤其是气质。

这人光是站在那里，身上就透出一股与常人不同的气息。

虽然不算很浓郁，但杨天已然能分辨出来……这是个习武之人。

而且，最关键的是……当他的目光一落到杨天身上的时候，杨天就已经感受到——这人并不是凑巧路过的，而是专门在这里等着自己的。

杨天嘴角一翘，倒是来了点兴趣。

既然对方都如此明摆着了，他也没必要装作不知道。

毕竟，难得遇到一个习武的人嘛！所以他大摇大摆地走到了离这人还有两三米的地方，停下脚步，道：“你找我有事？”

这人眯了眯眼，看着杨天，嘴角也是微微上翘，翘起一抹嘲弄，道：“看来你小子还有点眼力，知道我是来找你的。

行吧，那我就直说吧。

有人看你不爽，特意请我来，取你半条命！”

 