    感受到生死炉给与的信息反馈，姒元心中对此了然明悟。

    “对今生的我干涉影响越小，复制保留记忆的消耗就越小。”

    “如果是这样的话……。”

    他低头，再次看向右手手掌心托着的小巧生死炉。

    只见其圆形炉体表面上的阴阳图案，已经黯淡了许多，仅有极其稀少的微弱荧光存在，说明其核心能源即将消耗干净。

    “第三种，复制保留一份宇宙天体、自然生物以及农耕时代衣食住行有关的前世记忆。”

    生死炉再次散发出微弱荧光。

    宇宙天体、自然生物以及农耕时代有关的衣食住行前世记忆，被复制烙印，保存入炉体内部。

    可结果，因为核心能源耗尽。

    这一部分前世记忆，仅仅只被保留下了一部分。

    “只能做到如此程度了吗？”姒元轻声喃喃自语，最终无奈长叹一声：“也该知足了……。”

    “太过贪心，可不一定是什么好事。”

    “作为一个凡人，想要偷渡轮回，那就要有被轮回制裁的觉悟。”

    向上仰望苍穹之巅。

    六道轮回盘的一丝投影，依旧在持续不停磨灭他的前世所有记忆。他就这样静静看着，不再有任何干涉行为。

    ……

    ……

    不知过去了多久。

    这一方完全由自己前世记忆所组成的虚幻梦境世界，被六道轮回盘的一丝投影，彻底磨灭成了虚无。

    “轰……！”

    一声沉闷剧震，从苍穹之巅传来。

    那六道轮回盘的投影，蓦然化作一道闪耀着六种绚烂色彩的光芒，从天而降，直奔向姒元的精神意识体。

    “斩断前世，轮回新生！”

    冥冥之中。

    姒元听到了这样一句话语。

    然后在下一时刻，他亲眼见到前世残留的种种虚幻梦境，被彻底斩灭。犹如用消除笔抹除掉画板上画错的丝线。

    眼前一暗一亮，然后就什么也不知道了。

    ……

    ……

    现实世界。

    念端竭尽所能，以自身超绝医术，配合上强大内力，全面刺激姒元的大脑，并间接影响他的精神与灵魂。

    让他快速回忆起曾经的所有记忆。

    “希望能够成功，不然他……。”

    突然之间！

    念端莫名感到一阵心悸恐慌，然后又凭空消失不见。

    仿佛有什么东西斩了她一下。

    但又好像什么都没有，因为她快速内视己身，并未曾发现任何异常之处。这让她有些疑惑不解。

    “奇怪！”

    “难道是我自己因为精神疲惫，出现幻觉了？”

    不知道为何，念端总觉得自己好像丢失了某些非常重要的东西，但又好像一切都只是她的精神错觉。

    因为自身并没有任何异常情况。

    就在这时。

    她察觉到那小少年的眼皮动了动，然后缓缓睁开了一双冰蓝色的美丽眼眸。看着她，一点儿反应也没有。

    那双眸子中流露出来的眼神，空洞，虚无，又茫然。

    这让念端心中稍微紧张起来。

    “不会出什么意外了吧？”

    “不应该啊，以我的医术，怎么可能会因为治疗失忆这种小事情出现意外情况。”

    就在念端暗自思索，仔细检查姒元脑部情况的时候。

    姒元的眼神，开始逐渐变得有神，不再是那么空洞而虚无。此刻他的心性，就像是一个真正的八岁小少年。

    “我要做什么来着？怎么完全想不起来了？”

    他晃了晃头，试图让自己变得更加清醒。

    今生的所有记忆，充斥于脑海中，除此之外，余者皆无。姒元仔细回忆，终于记起了自己还有一个伴生宝物生死炉。

    他静下心，将意识沉入到生死炉内部。

    “咦？这里面怎么还有东西？”姒元心中有些诧异。

    因为他在生死炉内部，感应到了三个大小不一的朦胧光团存在，但在之前，他完全没有任何印象。

    “是什么时候多出来的东西？”

    任凭他如何回忆，仔细思考，终究完全没有丝毫印象。

    既然想不明白，那也就不再继续回想下去。姒元用精神意念，主动小心接触那些朦胧光团。

    “唰唰唰……！”

    朦胧光团如云似雾又若光，竟然全部没入到自己精神意念中。

    姒元愣在原地，一动不动。

    “我……想起来了！”

    “虽然仅仅只有前世一部分记忆，但是足够了，因为我真的偷渡轮回成功了！”

    之前那一道彩色轮回光，既是彻底磨灭掉姒元的前世所有记忆，也是给他的灵魂打上一个正常轮回标记。

    相当于从黑户口成了正常户口，盖了公章。

    他失而复得的这一部分前世记忆，已经不再会引起轮回规则的主动磨灭，相当于是符合轮回规则存在，可以正大光明使用。

    除此之外。

    他还在生死炉的炉体上，察觉到六道轮回盘的道痕残留。

    “那一道轮回神光，不仅斩向我自己，还斩向生死炉。”

    “我没有抗住，但生死炉抗住了，而且还将六道轮回盘的神韵道形，复制烙印下来，自然保存在生死炉的炉体上。”

    感受自身彻底新生的变化，姒元的潜意识为之放松，精神舒畅。

    仿佛挣脱掉某些无形精神枷锁。

    “不过这样也好，彻底洗白偷渡轮回身份。”

    “不用像以前一样，总是下意识担心突然蹦出什么牛头马面、或者黑白无常，直接将我自己给强行带走。”

    “以彻底磨灭大多数前世记忆为代价，换来不留后患，这个代价，已经非常轻了。”

    姒元眼眸轻闭，静静享受难得的宁静。

    没有任何心理压力。

    那种感觉，真的非常舒服，由内而外，整个人仿佛要羽化登仙，成为圣贤。

    心境一片空灵平静。

    “你现在感觉如何？记忆是否恢复？”念端出声问道，语气中，带着一丝连她自己也没有察觉到的紧张。

    “恢复了一部分，但是足够了。”重新睁开冰蓝眼眸，姒元扭头向念端望去，脑海中快速思考现在的时间线。

    有些不是很确定六指黑侠究竟有没有和燕太子丹相识。

    不由得谨慎试探问道：“敢问前辈，可知六指黑侠前辈与那燕太子丹有所交集？”

