    “出来吃饭了啊！饭不好，大家多少动动筷子，小泽，带着你爷爷他们出来。”

    苏泽在客厅辗转了一会儿，帮叶佩奇玩了一把排位，此时门口处进来一个男人。

    他冲着屋里喊了一句，随后看向苏泽嘱咐一声，便又直接退回到了院子里。

    对方名叫周兴保，在村里任职，同时也是周家村红白的管事，和苏从海是同学。

    苏泽应该叫他一声大爷（伯父）。

    “大爷爷，咱们过去吧！”

    周兴保因为职业原因，他的声音很大，屋内屋外的人都能听到。

    见几个卧室里有人出来，他示意了下苏文州几人，带着叶佩奇向外走。

    走到院外，此时原本院里的人也开始往外走，此时院子里摆了四面桌子。

    院里的周兴保见苏文州几人出来，对着他们指了指一面桌子，示意他们坐。

    此时大门口外也摆着几桌，不过是为周檀庆自家人和朋友准备的。

    院里并放不下那么多。

    二十分钟后…

    苏泽和苏晓光，苏文州，苏文舜，苏从海，还有苏经国，苏经军坐在了一个桌子上。

    周莎莎结婚，苏经远两人并没有回来。

    “听你光哥说，你这次在燕京赚了不少钱，你五叔刚才还在你家门口看到了两辆好车。”

    苏泽接过冉厉递来的酒，刚重新坐到餐桌上，苏经国的声音便对着他响起。

    而他手上的两瓶18年飞天，便很快被旁边的苏经军拿在了手上。

    “是，挣了些钱！”

    苏泽又接过几包烟，随即手上拆着包装，一边递给众人，一边说道：

    “运气好跟人赚了些钱，现在在燕京开了个公司，是比之前打工挣的多一点。”

    苏泽话落，苏经军此时已经打开了飞天的外包装，把小酒杯和酒拿了出来。

    仔细打量了几眼后说道：

    “你这是赚了些钱吗？你小子这是赚了大钱啊，又是红旗又是奥迪的。

    抽烟拿中华，还是大的，就连喝个酒还拿茅台出来，我看你啊…稳重点吧！”

    “五叔，小泽是在跟你谦虚呢，这你都听不出来，我跟你说这都不算啥。”

    闻言，苏经军一愣。

    “咋的，有内幕跟叔儿说？”

    “有啊！”

    苏晓光看了眼苏泽，见他没什么反应，于是嘿嘿笑着连忙掏出口袋里的烟。

    餐桌上的众人都看过来，苏从海自顾自的打开酒瓶，苏泽见此直接接过。

    为苏文州两人倒着酒！

    “你这烟盒挺高级啊！”

    苏经军接过苏晓光的把玩在手上的黄鹤楼大金砖，见它奇特不由好奇的打量着。

    “叔儿，你知道这多少钱一盒吗？”

    “多少钱？500？”

    苏经军摸着烟盒的材质，不禁觉得这玩意儿也不像什么便宜货，于是往高说了个数。

    “不对！你再猜。”

    “嘿，你小子。敢逗你叔儿？”

    见到苏晓光那一脸自得的模样，纵然是他现在做了爸爸，苏经军还是抬起了手。

    作势要打他头一巴掌。

    手抬在半空，他直接逼问道：

    “你说不说？！”

    “我说我说！”

    苏经军不按套路来，苏晓光嬉笑着没了办法，再次看了眼倒着酒没什么反应的苏泽。

    随即对苏经军做着手势，笑道：

    “这盒烟是小泽给我的，要3万一条，差不多一盒就是3000块。”

    “就这一盒3000？”

    “是啊！”

    苏经军不可置信的捏着烟盒，此时苏泽刚好来到他的面前，为他的酒杯里倒着酒。

    见状，他看向苏泽。

    “小光说的都是真的？”

    “是，不过这种烟我买的少，海城还有几盒，等下次我给你带回来。”

    苏泽抬起酒瓶，又给苏晓光开始倒酒，只见得苏文舜双眼睁得滚圆。

    而苏经军的声音也在这时响起。

    “别给我带，我一个干部，可抽不得这么好的烟，留给你爸抽吧！”

    苏经军看到了苏文舜眼中的震惊，无奈，不可置信等多种情绪。

    于是连忙止住了嘴！

    而刚好此时，苏文舜抬起手指着苏经军已经放到桌子上的烟，恨铁不成钢的看向苏泽。

    “3000块钱的烟，你说买就买了？小泽你现在怎么大手大脚的，挣的再多也不是这么浪费的！几十块钱的烟是不能抽还是咋的，我…”

    “爹，小泽自己心里有数，你就别操心了，我已经说过他了，他以后肯定不能再犯！”

    苏从海压住苏文舜抬起的手，见他作势就要说教，拿以前对他的那一套。

    连忙替苏泽挡在前面。

    他的心里也明白，苏文舜以前闹饥荒的时候，连树皮都啃过。

    在朝鲜战争上，就更不用多说了，像3000块一盒的烟，他都不怎么理解。

    更何况是苏文舜！

    “我没事！别给我演！”

    苏文舜被苏从海打断话，见他冲着苏泽一副动怒的模样，摆了摆手。

    虽然气消了不少，他觉得苏泽已经不是他该管教的，却还是忍不住的吹胡子瞪眼。

    苏泽见此，给自己倒满酒，重新坐在凳子上，看向苏文舜含笑道：

    “爷，你别多想。这烟是银行的一个客户送我的，我又不抽烟，买这么好的烟干什么。”

    说着，他跟苏从海眨眨眼。

    示意他别说漏嘴。

    苏泽愿意改变苏从海和高秀琴的思想，事实上他现在做的还挺成功的。

    两人对钱方面，已经没了当初的抗拒，说教，乃至于刨根问底。

    但像苏文舜和刘舒梅，苏泽却不愿意改变，主要是也改变不了。

    对待他们，只能是用温水煮青蛙的办法，一点点买，一点点让他们用上。

    他今天之所以漏财，也之所以没有拒绝苏晓光的展示，是想趁自己还在柏江的时候。

    就把这一切弄好！

    苏从海抹不开来拒绝的人，他敢拒绝，所以他一定要站在苏从海身前。

    他不可能一直留在柏江，他家有钱的情况，也不可能一直隐瞒下去。

    那不如就开门见山的去做，他甚至愿意主动放血，以此来排查真正会跳出来的人。

    “行了！儿孙只有儿孙福，你管那么多做什么，孩子挺好的，你就是不知足！”

    餐桌前，能管住苏文舜的，也只有苏文州了，他见临桌的几个女眷看过来。

    于是拍了拍苏文舜的胳膊！

    “你们没事吧？爹这是又咋了！”

    这桌的动静，还是引起了旁边人的注意，高秀琴连忙走了过来。

    苏从海见状摆摆手让她回去。

    “没事，你回去吃吧！”

    “嗯！你们都少喝点！”

    见丈夫眼神示意了下儿子，高秀琴心下明了，于是跟苏文舜说了句，便又离开了这桌。

    苏经国抽着大金砖，看了看手上的烟，又不禁看向苏晓光和苏泽。

    儿子今天一到家，就跟他说了苏泽的事儿，也说了饭店的事儿。

    他挺惊讶的！

    但不得不说，这是个好事儿！

    苏家不分家，这是这一百年来规矩，是他爷爷临终前对苏文州和苏文舜说过的话。

    苏泽这个侄子，目前来看并没有富起来的傲气和不羁，对于他来说是最愿意看到的。

    他身为第三代苏家长子，这么多年来操持两个家，为的不就是后代有出息嘛。

    …

    苏经国心里想着事情，期间递给弟弟苏经军一个眼神，后者心下明了。

    于是连忙抬头看向苏泽。

    “小泽，敬你大爷爷和你爷爷一杯，然后咱们开始吃饭，有什么话咱们回家说！”

    “好！”

    苏泽点点头，举起酒杯。

    事实上他也不愿意在这儿多说什么，毕竟这还是周家的地盘，自家人解决自家人。

    在这儿说话太大声。

    不符合他倾向于低调的原则！

