    

    花府还有一群小狐狸，虽然能化作人形，但并不长久，法力不济就会现出原形，而且顶着一根毛茸茸的蓬松尾巴，想要外出行走也是不易。

    于是在家中，还是作狐狸模样，只不过却能双足行走，前爪为手，身上也有穿着打扮，雌雄从穿着就能分辨。

    几只小狐狸端坐在门槛上，冲着房间张望，打量着正在看狐狸精画像的白星。

    察觉到目光之后，白星微微转过头，笑着问道:“可是有事?”

    “姐姐生得真美。”

    头上戴花的一只花衣小狐狸开口说道。

    白星微微颔首:“我知道。”

    小狐狸明显一双豆豆眼眨了眨，她如何都想不到白星会如此回答，在她印象中，不是都会谦逊两句的么。

    “你们是这两位妹妹的弟弟妹妹?’

    白星伸手指了指狐狸精的画像。

    “嗯嗯嗯

    两只身穿蓝衣，头上戴着小帽的狐狸作了个揖之后，好奇地问道:“姐姐同姐夫是从哪里来?府城么?听福伯说府城闹了好大的动静，姐夫又把许多恶党奸贼给除了。

    “正是从北阳府来，也的确除了不少妖孽。”

    白星见几个小狐狸可爱，从香囊中拿出几枚珍珠，一一分发，然后道，“这是见面礼，巢湖诞生后的第一批珍珠。’

    “噢~”

    “好酒高

    」0

    “好闪啊。”

    几只小狐狸捧着珍珠，眼神充满了兴奋，然后喜不自禁地作揖点头:“多谢姐姐，多谢姐姐:

    一旁老狐婆想要开口回绝，却又不敢，只因白星现在的姿态，当真是正宫派头，她完全不敢多嘴。

    再者那珍珠并不简单，乃是巢湖第一批珍珠，等于说就是出入巢湖的凭证。倘若以后前往巢湖，别人还要接受盘查，持这珍珠，就是畅通无阻。

    而且珍珠蕴含些微龙气，对修行大有裨益，尤其是延年益寿这一点，凡间除非是天材地宝，否则断然没有比这更上乘福气。

    心中道一声“造化”，老狐婆对这“魏家大奶奶”是彻底没不敬的念头，倘使前头还想着女儿能争宠撒娇，多生个一男半女，这光景，便起了让女儿们好好在白星跟前听命的想法

    毕竟魏家姑爷是个战天斗地的性子，保不齐将来三五十年不着家，尽跟漫天仙神斗法去了，这家中，若是没有靠山，怕是要跟别房的姨太太斗心眼儿。

    家宅平安，就得顾着主心骨、定海针。

    外间人狗吃得痛快，内宅也是其乐融融，竟是两边都是欢喜安逸。

    魏昊将“掌中都城”揣好，只一过手，就察觉到了其中的精妙。

    “君子，那是什么宝贝?’

    “这可真是个好宝贝，小汪，你且等一下。”

    说着，魏昊反手摊开小方块，血气催动，随手一扔，落地竟然就出现了一个狗舍。

    这狗舍可不是魏昊打造出来的，而是“掌中都城”里面本就有的豪华狗窝。

    狗子见状，顿时叼着鸡腿绕着狗窝转了两圈:“哇，君子，这狗窝有贵气!!”

    鼻子灵光得很，一闻就闻了出来。

    “哈哈哈哈.

    魏昊大笑，“这可是数百年前人间诸侯所有，自然是有贵气。’

    “哪家诸侯?’

    “呃，这倒是不知，不过这都邑叫‘空桑’，回去之后，查查典籍就知道了。

    “空桑城?”

    狗子眼珠子一亮，“君子，你好没见识，空桑城乃是青丘国的都城，几百年前归顺大夏之后，便成了州县。就是现在的泰阳府。’

    “泰阳府?”

    这么一说，魏昊就有了概念，泰阳府最出名的，倒不是什么“青丘国”“空桑城”，而是从泰阳府去冥界，是有明确通道的。

    只是没有凡人吃饱了撑的去冥界溜达，所以泰阳府的冥界通道，大抵上也不会有人光顾，不过每年祭祀之类，却是非常热闹。

    盖因泰阳府在泰山之南，算是“泰山府君”的人间道场的正南大门，人间香火之旺盛，不是第一就是第二，从未跌落过前三。

    “正是了，青丘国是诸侯古国，历朝都有优待，毕竟小国寡民。本朝建立之始，这些诸侯古国就纷纷献土归顺，并为大夏州县。

    “原来如此

    魏昊点了点头，有些意外，毕竟是第一次听说，他虽然也看书翻过“青丘国”之类的文字，但前因后果并没有深入了解。

    比较起来，还是狗子的文化修养要高一些。

    “君子，这狗窝真是太合适了。’

    汪摘星缩了进去叫唤起来，魏昊见状，笑道:“还有更厉害的。”

    说着，魏昊手掌一翻，狗窝重新恢复成方块，落在掌心。

    随后方块中传来狗子的声音:“我的天，君子，这是什么神通!”

    “哈哈，厉害不厉害?”

    “厉害厉害，这偌大的‘空桑城’随身揣着，岂不是能藏千军万马?”

    “哪里能藏那么多，我还没那么大本事。”

    将狗子抖了出来，汪摘星兴奋不已，连连道，“能带几个?能带多少?若有个三五百好手，下回突袭‘巫三太子’，将它猴头都打爆!’

    “不知道，你我乃是至亲战友，带你并无难度，但换成别人，那就不好说了。

    其中的关窍，就在于进入“掌中都城”的人，对操控此宝的主人有没有信任度。

    信任不够，还是得靠蛮力，显然徒增消耗。

    所以魏昊现在还不能量化，但按照狗子五百年左右的法力修为来计算，应该能带不少人。能住多少人，就能带多少人，接下来就看气血续航如何。

    “君子现在能把整座‘空桑城’施展出来吗?’

    “能，但之后就要开始大吃特吃。

    “唔

    狗子眼睛一亮，“君子何不如此，以后带上莹莹姐，这样她也能一路喂你。

    “你傻了么?刚才进去就没有察觉到变化?’

    “嗯?什么变化?”

    狗子没反应过来，然后魏昊将它重新收了进去，“再感受一下。

    汪摘星进入狗窝之后，横竖没感觉有什么不适，但是心念一动，口中念道:“天地为洪炉.造化为工!’

    毫无变化。

    狗子还是狗子，就是很普通的一条小黑狗。

    察觉到这种变化之后，汪摘星顿时大惊:“这‘掌中都城’，居然还能封锁法力?”“也就是你跟我关系不一般，否则，你连口吐人言都做不到。’

    魏昊又道，“不过，你试试看借用我的‘烈士气焰’。”

    狗子闻言，调动一丝“烈士气焰”，顿时身体膨胀，浑身肌肉暴涨，犬齿飞快地变长，脚下风雷再度形成

    “居然是这样!”

    明白了其中的奥妙，狗子从“掌中都城”中出来后低声道，“君子，此宝就另有妙用了。

    “不错，以后遇上难缠的家伙，先把对方收入其中，然后再用天赐流光镇魂印。或者就是你钻入其中，用‘烈士气焰’来杀个措手不及。

    “这就叫关门放狗!’

    汪摘星大叫一声，忽然一愣，“嗯?好像有什么地方不对?”

    “没什么不对的，你的确是狗啊。’

    “对对对，我是狗，我都差点忘了。”

    狗子反应过来之后，还是觉得哪里不对劲。

    不过不要紧，自己的确是一只狗。

    汪摘星于是很是兴奋地跟魏昊商量“关门放狗”战术，尤其是对付什么样的最合适。

    “君子，若是‘掌中都城’操控熟练了，说不定地仙也能关进去，然后瞬间隔绝人世，然后法力全无，这样杀起来，定有奇效。

    “不错，我也是这么想的。就算不能保证全部都会杀死，但至少也能重创，没有几百年恢复不过来的那种。’

    之前魏昊跟狗子大量演练的一种战术，是魏昊正面刚，吸引对方火力，而狗子隐藏暗处，然后伺机而动。

    两军交战，以正合以奇胜。

    狗子就是奇兵奇招，只要狗嘴一口咬住，魏昊就能呼应而上，双方配合一到位，任你法力无边，都要法力燃烧。

    挣脱不了魏昊和汪摘星的合围，就只能眼睁睁地看着自己的修为暴跌而毫无作为。

    没有硬实力抗衡都是白搭。

    但同样的，魏昊这种打法，也确实属于高消耗高爆发，只是魏昊本身续航强，这才看不出有什么缺陷。

    地仙之下全无敌，就是建立在地仙境界之下妖魔鬼怪人仙修真的法力有一个极限，而且是魏昊反复确认过的极限。

    这个极限魏昊很容易镇压，所以他口出狂言，是底气十足的。

    但是地仙不好说，下限和上限，魏昊没办法估算，只能通过现在接触过的对手，配合《六重地仙录》来反推。

    这就很难说了。

    万一对方真就是法力无边，那魏昊要燃烧对方法力，就是无底洞，谁先耗死谁，很难说。魏昊以前有莹莹投食补充，现在有白星炼药相助，但六欲六重天的仙人，底蕴只会在莹莹和白星之上。

    大胆求证，小心行事，但有把握，一波带走!

    现在有了“掌中都城”，魏昊虽然只是初步接触，但已经开始论证这个宝物的用法，同时也要考虑到，老狐狸既然有“掌中都城”，别人自然也可以有。

    所有消失的诸侯古国，都是有这个可能的。

    而且老狐狸给他的这个“掌中都城”，并不完整，魏昊猜测这是“空桑城”的一部分。具体是哪一部分，估计还要去一趟泰阳府，从县志的故纸堆中，才能找到答案。

    不过不管如何，有了这个“掌中都城”，不管是针对敌方还是庇护友方，都是极为便利，魏昊琢磨着过完年之后，正月里就要好好研究一番。

