    中年保安一听到池飞白的声音，立刻浑身绷得直直的，转过身恭敬的笑道：“哟池老，您来了！我这儿正巡逻呢，刚好发现一个鬼鬼祟祟的臭小子……”

    中年保安话还没说完，池飞白便皱了皱眉，冷声说道：“你从哪里看出来他鬼鬼祟祟了？”

    中年保安搓着手笑道：“池老，这李家的大少爷给我打了个电话，说是有个大人物要过来，让我把别墅附近的闲杂人等都轰走。”

    “这小子穿得跟个修水管的工人似的，却非说自己是个医生！您说这能不惹人怀疑吗？”

    “依我看啊，这小子准是进来偷东西的！年轻人有手有脚的，干什么不好，非得学人偷东西……”

    池飞白向来和颜悦色的脸上，瞬间阴沉无比。

    他一言不发，直接从车上走了下来，表情肃穆：“你怎么就认定他是进来偷东西的呢？就因为他的穿着吗？”

    “告诉你，这位是中阳市鼎鼎有名的‘萧神医’！你这个狗眼看人低的混账东西！马上把你们安保的负责人给我叫来！”

    听到这话，保安一愣，顿时懵了。

    难道……

    这个傻头傻脑的穷小子，真的是李家请来的私人医生？

    李家说有大人物要过来……

    原来不是说的池飞白，而是这位萧神医啊！

    天……

    自己刚才到底是干了什么啊！

    见中年保安那面如死灰的模样，萧云无奈的轻叹了一声，上前摆了摆手劝道：“算了池老，救人要紧，这位大叔也只是在尽自己的职责而已。咱们走吧。”

    闻言，中年保安更是觉得脸上火辣辣的，无地自容。

    他没想到，传说中的萧神医，竟然是这么一位年轻的小伙子。

    并且，还是如此的低调随和，自己刚才那样冒犯萧云，他本可以一句话就让自己丢了饭碗，可萧云不但不斤斤计较，甚至还替他出面求情！

    一瞬间，中年保安就被萧云的人格魅力给深深折服了，看向他的眼神，短短五分钟内，从不屑，变成惊恐，最后满眼都是崇拜。

    见萧云不愿意跟这个保安计较，池飞白也不好得再说什么，只摸了摸胡子笑道：“萧小友心胸开阔，老朽佩服。”

    萧云摆摆手，有些哭笑不得：“好了池老，咱们先去李家吧？”

    这池飞白，怕是连自己放个屁都觉得是香的！

    ……

    李家的别墅内。

    李君浩的父亲李斌，此时正虚弱无力的躺在一张奢华的大床上，身下还垫着一张华丽的貂皮毯子。

    只见他双眼紧闭，脸色寡白，嘴唇却有些微微发黑，显然是一副中了毒的模样。

    可怪异的是，李斌四肢的皮肤上，却长出了一片一片、如同鱼鳞一样的硬物！

    远远看去，就仿佛四肢上套了一副铠甲似的。

    一周前，丈夫突然开始说身上痒。

    起初身上只是有几个红色的小疙瘩，类似于被蚊子叮咬过后的小包，李斌并没有在意。

    可渐渐的，这种瘙痒的症状越来越严重，李斌甚至痒得晚上都睡不着觉，身上的皮肤大块大块的被挠破，床单上都沾了血迹。

    为此，李斌跑了好几家医院，甚至请了三四个中阳市有名的私人医生上门，可愣是没检查出来身体有什么异样，连过敏都不是！

    后来，这又是擦药、又是输液的，可日子一天天过去了，李斌身上的瘙痒依旧没有好转，反倒是整个人像个癞皮狗似的，身上没一块好皮肤。

    偶然间，李斌发现，在冷水里浸泡身体，似乎可以稍微缓解一些瘙痒的感觉。

    之后，他便每天都要在冷水里泡上好几个小时，以此来缓解那种令他抓狂的瘙痒。

    可诡异的是，每次他泡完澡之后，发痒的部位，皮肤的颜色都会变得更深一些。

    慢慢的，那些颜色变深的皮肤开始硬化，而李斌也开始吃什么吐什么，整个人变得虚弱无比。

    医生做了检查之后，认定这只是普通的角质增生。

    可为什么会大面积的呈现出鱼鳞状，却没有一个医生能解释得出个所以然来。

    此时的李斌，仿佛一个被吸干了精气的空壳，气若游丝的躺在大床上。

    在他的身边，除了妻子陈茹和儿子李君浩陪同着之外，还有一个年轻的小伙子和一个衣着精致的中年男人。

    此时，中年男人正在神情专注的给李斌施扎银针，手法熟稔，动作干脆，一看便知道经验老道。

    这人不是别人，正是在林家医药部的骨干老员工，罗振！

    “婶婶，你别担心，以罗医生的医术，肯定能治好大伯的。”说话的年轻小伙子，是李斌的侄子李圣廷。

    陈茹微微点了点头。

    想到眼前的这名医生是罗有才的后人，她的心里便多了几分安心。

    毕竟，在中阳市，还没有几个人的不知道罗有才的。

    这罗有才年轻的时候，是一名出色的军医，从队伍里退役后，凭借高超的医术，在中阳市渐渐混出了一点儿名堂来。

    后来，又在机缘巧合之下，他治好了一位大人物的隐疾，自此之后，罗有才便在中阳市声名大噪，甚至被称为“华佗再世”！

    不过可惜的是，三年前罗有才被发现意外猝死在了家中，一代中医大师就此陨落。

    而罗振，医术虽不如爷爷那般出神入化，可也算得上是一位杏林高手了。

    在进入林家的医疗部后，罗振凭借着林氏集团的背景，以及爷爷罗有才生前的名气，结识到了许多上流圈子的权贵，这才在中阳市的医学界，闯出了一番作为。

    若不是之前萧云横插一脚，他罗振现在，恐怕更是混得风生水起了。

    “罗医生，我丈夫他……他到底是得了什么病啊？”

    罗振刚施完针，陈茹便迫不及待的上前问道，脸上满是担忧的神色。

    “李先生平时，是不是喜欢到外面泡澡？”罗振神色严肃的问道。

    陈茹想了想，眉头微蹙，回答道：“是的，我丈夫他平时就喜欢去一些水疗会所和客户谈生意。”

    “唉，这就对了。”

    罗振摇了摇头，解释道：“李先生这种情况，是皮肤出现角质增生导致的，这种症状大多是因为慢性皮肤病导致的。”

    “慢性皮肤病？！”陈茹忍不住惊呼出声。

    李君浩更是眼神异样的看了一眼床上的父亲。

    我去，没想到自己的老子，居然是得了那些脏病啊！

