    “叮叮叮……”

    就在朱庇特带着龙卷游街的时刻，伴随着一阵铃声，朱庇特停止了自己的动作。

    “你手机响了。”

    龙卷提醒着朱庇特。

    “不，是你的手机响了，我的手机在之前的战斗中摧毁了，我现在一直用的都是你的手机。”

    朱庇特摇了摇头，他的手机已经被太阳摧毁了，他现在用的手机, 正是龙卷的手机。

    “哈？”

    龙卷在听了朱庇特的话后，瞪大了眼睛，她的心里面，再一次对朱庇特的下限，有了一个清晰的概念, 那就是眼前男人根本没有下限。

    “喂？！”

    朱庇特从裤兜中拿出手机，接通了电话。

    “既然知道是我的手机, 就不要若无其事的拿出来用啊！”

    被缠绕在朱庇特腰间的龙卷，看着使用拿来主义，拿起她的手机就直接用的朱庇特愤怒地喊道。

    “嘘……”

    朱庇特示意龙卷闭嘴。

    “你居然敢对我嘘？！”

    龙卷一时间感觉自己很没有面子。

    “……”

    朱庇特懒得与龙卷多说，用另一只手捂住了龙卷的嘴巴。

    “请问是龙卷小姐吗？”

    “我不是龙卷，我是朱庇特。”

    “有什么事情，你快点说……”

    朱庇特在捂住了周围的噪音来源后，对着手机讲道。

    “额，朱庇特先生……”

    虽然对面的人不清楚，为什么他给龙卷打电话最后会是朱庇特接通的，但是现在情况十分紧急，容不得他多想。

    “是这样的，二十分钟以后会有一颗陨石坠落Z市，我希望您或者龙卷小姐可以去阻止……”

    电话另外一边的英雄协会高层人员，不断擦着额头上的汗珠，讲述着，他们请求朱庇特与龙卷帮助完成的事情。

    “原来如此，Z市受到了袭击, 需要我去救援吗？！我拒绝。”

    “如果没有其他重要的事情，就不要给我打电话, 打扰我了！”

    朱庇特闻言，轻轻颔首，然后挂断了电话，整套动作一气呵成。

    Z市，如果他没记错的话，是某个秃头的地盘。

    “诶？！”

    竖着耳朵听着电话内容的龙卷，不敢置信地看着朱庇特，她似乎没想到朱庇特会拒绝前往Z市救援这件事。

    “你不是英雄吗？难道不顾Z市人民的死活吗？”

    龙卷询问着朱庇特，那话语里面，充满了对朱庇特的质疑。

    “……”

    朱庇特没有任何解释的意思，他要做什么无需跟任何人解释。

    “叮叮叮叮……”

    就在朱庇特准备带着龙卷继续游街的时刻，他手中的电话又一次响起。

    “喂？！都说了，没有其他重要的事情，不许打扰我，要是你说了一些我不感兴趣的事情，你绝对不会好过。”

    朱庇特再一次按下了接通按钮，与电话另外一边的人友好的打着招呼。

    “朱庇特先生，可能您并不清楚那陨石的威胁到底有多大？！那陨石可是达到了龙级的威胁！如果真的让那颗陨石落在了地面上，那么整个Z市都会被摧毁！所以真的拜托你了，目前整个英雄协会，拥有力量阻止那陨石的只有您和龙卷小姐两个人了。”

    英雄协会的工作人员很焦急地讲道。

    “……”

    老实说，朱庇特对去Z市击碎陨石这件事丝毫不感兴趣，更何况，哪怕他不去，有着秃子在的Z市，也不会被任何东西摧毁。

    “请您出手吧！只要您阻止了这场危机，我们愿意将您的排位从S级倒数第二位，提升到第正数第三位。”

    英雄协会的工作人员，在朱庇热拒绝前，焦急地讲道。

    “第一位！”

    朱庇特闻言，面无表情地讲道。

    “第一位？！”

    英雄协会高层闻言，脸色一变，S级第一位一直都是属于爆破的，不是说换就能随便换的。

    “你们在犹豫什么？爆破可无法拯救Z市，现在可以打破陨石，拯救人民的是我，你們需要的人是我。”

    朱庇特拿着手机，心平气和地讲道。

    “这，很抱歉，这需要我们更高层来决定，我一个人肯定无法答应你，您可否给我一点考虑的时间？！”

    英雄协会的工作人员话语里面有些无奈。

    “当然可以。”

    朱庇特颔首，他当然可以给予别人考虑的时间。

    “很好，那不知道您最多可以给我多长时间？！”

    英雄协会工作人员还在不断询问着。

    “五！”

    朱庇特听着耳中英雄协会工作人员的不断废话，默默地说了个数字。

    “五分钟吗？”

    工作人员缓缓松了口气，五分钟勉强来得及他通知高层们。

    “四，三，二……”

    紧接着，工作人员便听到了朱庇特继续的声音。

    “原来是五个数啊？！”

    英雄协会工作人员闻言，神色大惊，额头上溢出了无数汗珠。

    “……一，好了，你考虑完了吗？”

    朱庇特数完了数字后，询问道。

    “您看这样可以吗？我虽然无法让您直接排在S级第一位！但是我可以授予您世界最强英雄的称号！”

    英雄协会工作人员紧张地讲道。

    “好吧！”

    朱庇特听着英雄协会工作人员的话语，心中无喜无悲，他对排在S级的第几位，丝毫不感兴趣，之所以提这个要求，也不过是因为垃圾系统，需要他在《一拳》世界有着足够的传说度，才能做到世界纠缠而已。

    “感谢您！真的太感谢您了！”

    英雄协会的工作人员，不断向朱庇特道谢。

    “啪。”

    朱庇特无视了工作人员的道谢，直接挂断了电话。

    “没想到强大如你，到头来也是个喜欢这种虚名的无聊家伙！”

    被缠绕成腰鼓的龙卷，不屑地讲道。

    “啪～”

    “你喜欢被比你弱的人，踩在头顶上吗？！”

    朱庇特乖打着腰鼓，同时询问道。

    “当，当然不允许比我弱的人站在我头顶！”

    龙卷脸色一红的同时，回答道。

    “巧了，我的想法就和现在的你一样。”

    朱庇特随意一个引导，龙卷便自己回答了自己的问题。

    “啊？嗯？就是，但是……”

    虽然这波朱庇热的话语有理有据，让龙卷无法反驳，但是龙卷依然不服。

    “闭上嘴吧！”

    朱庇特好心提醒道。

    “呵！我偏不！”

    龙卷略带挑衅地讲道。

    “很好。”

    朱庇特就喜欢这样傲娇且倔强之人，这种人实在是太有意思了，他希望这些人能多一点。

    “轰！”

    就在龙卷挑衅似的长大嘴巴的时刻，朱庇特化作一道气浪腾空而起。

    “啊啦啦啦……”

    龙卷在那极速的气流下，拼命想要把张开的嘴巴合上，笑死，她根本合不上……

    

