    战争来的太过突然。

    但身为觉醒者，每个人的心中，或多或少都早有，在为战斗而准备的心理！

    因为从成为觉醒者的那一刻开始，他们就将是为了守卫人类未来而战的战士！

    为了守护自己的世界，自己所爱的人。

    总之一句话，邪恶教派使徒，必须死！

    在这样的念头下，临水市的街道战场上，一众觉醒者战士们红着眼睛，仿佛以自杀式的攻击，向邪恶教派使徒拼死杀戮！

    防御什么的都不需要，此时此刻，觉醒者要做的就是尽量多杀一个使徒。

    杀一个不亏，杀两个稳赚！

    能杀就杀，一切都为了地星幸福、自由的未来！

    如果让邪恶教派使徒占领临水市，那么会有多少人类被奴役，沦为使徒的祭品，和随意砍杀的玩具。

    到时候，才会是真正血流成河的惨不忍睹。

    这样的事情，怎么可能让它发生！

    为了地星，为了人类，觉醒者们义无反顾！

    柳裕和李韦冲在最前面，无论如何，他们也会坚守这十五分钟！

    或许十五分钟后，从多人空间转移装置过来的援军，也不是邪恶教派使徒的对手。

    但是，那又怎么样？

    只要还有一口气在，觉醒者们就不会放弃！

    若此去不回，那就一战不回！

    “邪恶教派使徒，就让你们见识一下，我们觉醒者的信念吧！”

    柳裕咆哮道，杀入重围，掀起狂暴的杀戮！

    现场，惨叫、哭泣、痛苦，黑暗的情绪笼罩着四周。

    但在这黑暗之下，是觉醒者们势不可挡的勇气之光！

    ……

    与此同时，视线回到演唱会。

    因为天气的缘故，四点半的天空，太阳被一片白云笼罩。

    在云中，太阳刺眼的光芒被遮盖，透着一股柔和的温暖。

    日落西山，天色也带着丝丝昏暗。

    与临水市内的残酷是杀伐不同，这里依旧是一片祥和，形成了巨大的反差对比！

    演唱会擂台上，夏初夏优美的歌声，伴随着轻风的吹拂。

    阳台上，从夏博士和贺辰站立的方向，可以看到郊外的原野。

    风吹草低见牛羊，大抵就是这样一副和谐的场景。

    忽然，夏博士看着眼前的场景，开口道：“很美丽的场景。”

    “贺辰，你觉得怎么样？”

    听见这道问话，贺辰不由一愣，他不知道夏博士为什么会突然问起这个问题。

    但是，贺辰毅然还是回答道：“是很好看。”

    悠闲的原野，透露着安宁的氛围。

    只听，夏博士又是唏嘘的道：“我已经好久没有看过这么美丽的画面了，这段时间我一直在实验室，研究新的盔甲。”

    “为了这个世界，我付出了很多，最后留在我身边的，也就只剩下初夏。”

    好似想到了什么，夏博士目光一黯，充满了深邃与怀念的意味。

    听着这话，贺辰沉默不语，以他的机智，或许知道夏博士说的是什么。

    毕竟从认识夏博士开始，贺辰就没见过夏初夏的母亲。

    为了阻挡万教世界的侵略，这些年来，夏博士一直在不断研究，为人类提供技术上的支持。

    他也在从另外一种角度，守护着人类。

    对于地星的人类来说，作为天才科学家的夏博士，称得上是这些年以来，地星最伟大的科学家，鞠躬尽瘁的那种！

    但谁又知道，这个男人在无数的科学实验之余，又失去了什么！

    “夏博士。”贺辰轻声道。

    他不知道该如何安慰夏博士。

    或者说，贺辰不明白，夏博士为什么会突然对自己说起这些。

    “贺辰。”

    接着，不等贺辰多说些什么。

    夏博士自言自语的道：“当年，我因为贪欲的袭击，被流放进入了时空夹缝。”

    “在危险重重的时空夹缝中，我因为祈祷之石的能力，才勉强得以灵魂的姿态活了下来，并且保留了意识。”

    听到这番话，贺辰下意识猛地抬头，瞳孔不禁一缩。

    因为夏博士说的，是他上辈子的事情。

    或者说，杨景（龙剑王）所在世界事情的事！

    夏博士并不是这个世界的人气，对于这件事情，贺辰从杨景口中，老早就知道了。

    可是，夏博士为什么会突然和自己说起这个？

    一时间，贺辰脑海中无数念头闪过，难道……

    却见，夏博士没有理睬贺辰变化的脸色。

    他继续道：“在时空夹缝中，我的灵魂遭受了时空的挤压。”

    “虽然有祈祷之石的保护，但祈祷之石也不是万能的。”

    “在某一天，祈祷之石的能量终究达到了临界点，即将耗尽。”

    “就在我灵魂将要凐灭，已经要心灰意冷的时候，我遇到了她，或者说祂。”

    这话一出，贺辰若有所思，夏博士这是要向自己诉说什么吗？

    “在那一刻，犹如天使般温暖的力量，将我的灵魂包围，并且净化修补着我灵魂上的伤势。”

    “那时候，我并不知道这股力量，是什么东西。”

    “我和祂一起，在时空夹缝中孤独的漂流了很久，好似整个世界就只有我们二人一般，我们就这样，不停的不停的游荡。”

    “我们出不去时空夹缝，因为时空夹缝的力量，将所有时空世界都牢牢保护着。”

    “失去肉体的我，和失去大部分力量的祂。”

    “凭借我们那时候微弱的能力，连一丝丝时空都撕不开。”

    “可是，绝望之下总会有希望降临，直到一次意外，一道带有恐怖气息的紫色闪电，击穿了整个时空夹缝，劈向无尽的时空世界。”

    “趁着这个机会，祂带着我，冲出了时空夹缝的防御，以神奇的能力，让我转世来到了地星。”

    说到这里，夏博士一顿，过了一会才道：“从那一刻起，我重生了，成为了这个世界的夏博士。”

    “而祂，为了帮助我转生，也耗尽了最后的力量，回不去属于祂的地方，跟我一起在地星生活。”

    说到这里，夏博士眼中，闪过一丝想念的神色。

    这时，贺辰忍不住插嘴道：“夏博士，您跟我说这些，到底是……”

    “贺辰，安安静静听我说完。”

    夏博士打断贺辰的话：“我已经很久没有这样心平气和的聊过天了。”

    “让我说完，我会告诉你我的秘密，以及初夏体内神力的事情。”

    听到这话，贺辰哑然。

    夏博士他，果然知道神力的事情。

