    看得出来。

    这只鲜艳欲滴血色巨蚊，原本是要向二号天空堡垒方向逃亡，却因途中发现了雷洛与【恐慌哀嚎者】妮可两人，稍稍折转，靠近过来。

    “还请两位助我一臂之力！”

    巨蚊速度极快，竟与骨渊飞蝎不相上下的样子，雪莉拉克丝呐喊着，声音听起来十分诚恳。

    雷洛与妮可原地未动，似要与之合力迎敌的样子，却见【血蚊皇后】靠近两人后，突然发出阴谋得逞般的得意尖笑声，丝毫没有停留，快速略过了两人。

    “嘿嘿嘿嘿，还请两位先在这里缠住它们，我这就回去为两位求援。”

    一闪即逝，速度奇快无比的血蚊，竟引发了破空声，显然是将两人作为了垫背。

    “可恶！”

    【恐慌哀嚎者】妮可面目狰狞。

    若非身旁这位【太阳之力】雷洛还未表态，她恐怕早已追了过去。

    直到血蚊消失在夜空后，她看了眼仍然原地未动的雷洛，只得愤懑喃喃道：“无耻卑鄙。”

    另一边。

    此刻的雷洛，虽然有本体源源不断力量支持，却正处于收敛状态，扭曲光与暗的范围仅有七八米，看起来虽然诡异神秘，但因为引力法则对于自身强大的约束特性，在没有爆发和进入它威能范围时，外人很难真实感受到它的恐怖。

    嗡，嗡。

    两只骨渊飞蝎魔王先后飞近。

    其中一只，正是先前与雷洛有过一次照面的灭渊王，它在认清雷洛的身份后，竟是一声歇斯底里咆哮。

    “紫武王，杀死这两个肮脏的弱小地表生物！！！”

    哼！

    雷洛凝视对方，暗自一声冷哼。

    “绝不会再让你逃了！”

    然而！

    雷洛这边才森然喃喃完，却见那边刚刚还怂恿紫武王气势汹汹的灭渊王，却突然转身，在紫武王的愕错中，头也不回的转身逃去。

    “呃，这个家伙……”

    【恐慌哀嚎者】见此，眼皮狂跳，实在忍不住一声暗啐。

    这俨然就是另一个【血蚊皇后】！

    将自己身边的同伴，作为了替死鬼。

    可怜的是，这只骨渊飞蝎魔王显然还没搞清楚缘由，便已经随着惯性，进入到雷洛的攻击范围，想要再保持安全，搞清经过，却是已经有些迟了。

    进入雷洛引力范围的它，感受着四周难以置信的恐怖引力，仿佛要将它体内血液也抽出身体的样子，它那密密麻麻的复眼，终于感受到了一丝恐惧。

    这是法则之力！！

    而且，这股法则之力不但本身极其崇高，他身后的那位神灵似乎也对于他极其信任，甚至已经超越了近侍的关系，已经完全可以媲美手持神器的近侍，所能召唤的神力强度！

    这……

    这实在难以置信！

    他手中并没有神器啊！

    神器可以随手收回，但使徒所能召唤的神力上限却很难改变，一旦达到神使层次，神灵与使徒之间的关系，便升级为了一种契约合作的关系！

    除非使徒死去，或者自降权利，否则其所能召唤的法则之力份额将很难发生改变，因此给予使徒过多的力量，虽然能够为自己的信仰开发带来种种便利，但却有一点不容忽视的危险，那就是使徒弑神代替的野心！

    毕竟，又有谁甘心永远寄人篱下？

    可是现在，这个未知的强者，不但能够召唤法则之力，所召唤的法则之力强度甚至超过了战场中心区域，围绕吞食之神的那几个地表生物神使所能召唤的法则之力强度！

    事实摆在面前，也不由得它不为此震惊了。

    就像学者们难以理解吞食之神的存在形式一样，这位骨渊飞蝎，显然也无法理解雷洛的存在形式。

    但现在，它已经没有过多的考虑时间。

    层层引力法则，透出宇宙天体运行轨迹的至高真理，源自于物理法则的客观压迫，将它体内的血脉能量流动结构打破，似乎随时要将其剥离体外，几乎与神威压迫下灵魂冻结一样的禁锢效果。

    一丝丝血脉，沿着鼻孔、嘴巴、眼睛、关节缝隙，溢出体外。

    这却并非关键！

    扭曲着光与暗的漆黑中，雷洛右手食指尖的漆黑气泡，经过层层塌缩后，仿佛要将周围一切都吸入其中，形成了以一个漆黑黑洞。

    “四级，奇点术！”

    在这只骨渊飞蝎魔王密密麻麻复眼血丝狰狞的注视中，漆黑圆球以肉眼可见的弹道轨迹，滑过十几米的距离，出现在它心脏晶核部位的外层骨甲处。

    心脏晶核，无疑是它最致命的核心所在。

    但与之相对！

    心脏处的外壳骨甲，其强度几乎要比其他地方强横一半，乃是它防御力最强的地方，想通过偷袭的方式对此处造成一击毙命的创伤，同级生物几乎没有任何可能。

    但是！

    面前之人的力量，显然已经不再仅限于这个层次了。

    在这只骨渊飞蝎魔王的注视中，奇点黑球与它外层骨甲仅仅短暂僵持了瞬间，便宛如钝刀切豆腐般，硬生生挤入到了它引以为傲的厚重甲壳内，并在那扭曲光与暗人影嘴角的残酷弧度中，不断突破着。

    “不！！！”

    骨渊飞蝎魔王终于勉强摆脱了引力法则的禁锢。

    它歇斯底里咆哮着，却因为它的进化特性，外层骨甲并非魔导物质，无法通过能量供给增强其防御特性，因此只是无谓挣扎罢了。

    它竭尽所能伸出两只骨爪，想要将那个挤入到自己骨甲中的可怕东西掏出来，却在骨爪接触到的瞬间，被其生生撕碎。

    四级奇点术威能，委实惊人。

    “桀桀桀桀桀桀桀桀。”

    森森笑声，扭曲着光与暗的人影，做出抓握姿态，突然狠狠捏住手掌。

    嗡！

    一层无形的尽力波纹扩散。

    下一刻，在这只骨渊飞蝎歇斯底里的挣扎惊叫中，漆黑奇点爆发出了恐怖的吸引力，将周围一切物质的基础结构彻底撕碎，将其化作最基础的粒子，吸入到了这个不起眼的奇点中。

    威能瞬间爆发，也在瞬间消失。

    咻。

    这只骨渊飞蝎魔王，竟头也不回的便转身逃去了，也终于知道那个狡猾的灭渊王，为何要如此了。

    这根本就是一个隐藏的人类神灵啊！

    “不要让它逃了！”

    【恐慌哀嚎者】见雷洛一击便将这个魔王级生物击败，赶忙呐喊着，并一马当先追了上去。

    雷洛见此，却只是不紧不慢的跟在后面，似乎并不在意的样子。

    不大一会儿，恐慌女妖便追上了这只魔王级骨渊飞蝎，并与之狂暴激斗起来，并且大占上风的样子。

    随着雷洛赶制，两人联手下，仅仅小半个沙漏时间后时间，便将这个堪比传奇生物的魔物，彻底击杀了！

    嘭。

    尸体坠落。

    地面上仍然残留着辐射武器爆炸后的高温余热。

    但对于堪比传奇生物的骨渊飞蝎，即使是尸体，短时间内也并不会产生影响。

    呼哧，呼哧，呼哧。

    落在地面，【恐慌哀嚎者】喘息着，凝视着骨渊飞蝎胸口处被雷洛四级奇点术撕碎的伤口，她难以置信道：“失去了半个心脏和晶核，它竟然还能与我们战斗了如此长时间，真是可怕的生物！”

    话虽这般说，她的后背却不禁一凉。

    难怪他不急着追击。

    因为他清楚知道，这只骨渊飞蝎即使逃了，也将会发生生命退化，很快便回死去。

    如此可怕的生物，在这位【太阳之力】的手中，一击便将被击伤至此……

    “的确可怕。”

    雷洛也漫不经心评价了一句。

    凝视着这具传奇生物标本，【恐慌哀嚎者】有些恋恋不舍，却不敢表现出丝毫贪婪，叹息道：“不愧为雷洛大师，在下自愧不如，我这边还有其他任务，我们就此别过吧。”

    “妮可大师稍等！”

    雷洛道：“这只骨渊飞蝎魔王，乃是你我二人合力所杀，在下绝不会贪功。这样吧……干脆你我二人分之，我要这头部，其余部分归你，你我二人共同收藏如何？”

    “这……”

    拒绝话语到了嘴边，却怎样也说不出口了。

    眼中的火热实在难以掩饰。

    一头传奇生物的标本，不论是用来交易还是研究，其简直都是不言而喻！

    “那……”

    这……

    那……

    这那了好一会儿后，【恐慌哀嚎者】终于下定了决心道：“那就恭敬不如从命了，以后阁下有用得着的，尽管开口，在下绝不推辞！”

    经过先前丑态秘密，以及现在的厚礼，【恐慌哀嚎者】妮可对于雷洛已经从友好到了崇敬，作为了值得交际投资的对象。

    雷洛笑而不语，将这具骨渊飞蝎身首分离，两者各取所需。

    “再会！”

    “再见。”

    礼仪告别，【恐慌哀嚎者】妮可向战场核心区域飞去。

    雷洛凝望了一眼远古九头蛇真身巨物，与骷髅姑马地狱之手形态魔神之间的战斗，仍然如火如荼，战况激烈，未分胜负，便转身向二号天空堡垒方向继续飞去。

    天，快亮了。

    这是所有人都在等待的好消息。

    一旦天亮，这些经过数万年地底世界生存进化的生物，在紫外线的环境中，过敏反应将使其实力大大降低，成为格兰学者们的有利条件。