    面对元婴修士，冯烨不敢有半点的大意，上来就施展全力。手中万鬼血魂幡晃动，无尽血海翻滚而出，血色遮蔽天穹。

    金鳌金色的龙头带着咆哮声向冯成冲去，太白剑宗只修一柄法宝飞剑，攻击天下无双，防守就差的远了。面对那大的恐怖的狰狞龙头，也不敢硬挡，只能施展遁术躲开。

    冯烨带着三千死亡骑士已经开始踏着血浪冲锋，金鳌本就是冯烨的基因战兽，是他能量的显化，理所当然的能够与冯烨共享玄武不死身的功法，再加上金鳌防御本就无双。

    此刻在太乙混元阵的加持下，浑身星光熠熠，防御更是十倍的提升。哪怕是面对元婴期修士的飞剑，也依然不闪不躲，正面硬钢。当然他这体型也躲不开。

    冯成的飞剑根本就无法攻破金鳌的金甲，哪怕四肢和龙首上会受伤，却也是眨眼即恢复。根本就无法对金鳌造成致命伤。

    冯烨策马冲锋，骑着银甲尸战马，踏空而行，万鬼血魂幡在他的手，俨然成了挂着幡的长枪。幸好这东西是法宝，倒也足够坚固。

    冯烨也想要看看，妖变期第八层的自己，对上元婴期的修士，究竟有多大的差距。在典籍当中只是记载了元婴修士能够调动天地之力，法力无穷无尽，可摘星拿月。

    几次攻击都无法对金鳌造成任何伤害，冯成也是郁闷，当一个剑修，最擅长的攻击，无法打破敌人的防御的时候，就已经意味着他败了。只不过面对冯烨这小辈，他还是有些不甘心就这么败走。

    此时见到冯烨一马当先的冲阵到他的面前，当然不会放过这个机会，他觉得他不是那巨大金鳌的对手，难道还打不动冯烨这小辈吗？

    冯成手中飞剑光华一闪，化为一道闪电直奔冯烨而来。这种攻击速度，根本就无法躲避，而且飞剑是被人操控的，躲避根本就没有用。

    冯烨只能施展妖变，依靠金鳌之体来抵挡飞剑的攻击。冯烨此时的防御，丝毫不比他的基因战兽，外面那只金鳌一百五十米的金鳌差。

    那飞剑无法打破金鳌的防御，自然也无法奈何的了冯烨。冯烨手中万鬼噬魂幡挥动，一击狠狠的砸在那刺来的飞剑上。

    面对冯烨被军阵十倍增幅的力量，哪怕是元婴修士的本命法宝，在这等拔山巨力面前，也占不到丝毫的便宜。被冯烨一击打的倒飞出去。

    堂堂元婴老祖，被自家后辈子孙打败，更无颜面在多说什么，挥手间带着刚刚抛飞出去的冯伦飞遁而走。

    一击得手，冯烨也没有追击，满意的点了点头。他现在也可以自豪的说上一声：“元婴修士，不过如此。”只不过如同他麾下的军队面对金丹修士一样的毛病。可以抵抗，但是无法歼灭对方。

    依靠阵法的增幅能够打败元婴修士，但是元婴修士来去自如，他也仅仅是能够打败对方罢了，却无法击杀对方。除非对方头铁的跑来跟他决死拼命。

    通过这一战，冯烨对自己的实力，也算是了然。心中总算是有了些底气。

    凭借三千死亡骑士，组成的军阵，别说是一个元婴修士，哪怕对方一次来个十个八个的，他也有一战之力。只不过人家想打就能打，打不过还能跑。一旦敌人跑了，他追不上。

    但是这个世界的元婴修士，那个不是拖家带口的一大家子，一大宗门的人，需要他们庇护？跑的了和尚，跑不了庙。这些元婴修士，要是真的敢来跟他作对。他也有剿灭对方宗门，让对方付出血的代价的能力。

    冯烨现在倒也不着急，暂时有制衡这些元婴修士的手段就好，等到他大玄占领更多的地盘，聚拢更多的人口。到时候汇聚更多的龙气。让他的实力更进一步，突破到妖神境以后。

    就再也不怕追不上这些元婴修士了。突破妖神境可不仅仅是能够完全化为妖身而已，更重要的是，可以突破空间限制，直接徒手撕裂空间，进行空间传送。

    要是没有这种移动速度，妖神联邦也无法占据三分之一的银河系。光是跑路的时间都要跑死人了。

    修行界的遁术确实强大，修为越高，速度就越快，尤其是在元婴修士的手中。根本就不是现在的冯烨能够追的上的。但是等到冯烨进阶妖神，那双方谁的速度更快，可就不好说了。

    “陛下，万胜，万胜，万胜。”下放的士兵们见到敌人跑了，顿时欢声雷动。为他们的皇帝陛下欢呼。

    虽然冯烨与元婴修士的交手过程他们看不到，但是最后的结果却是敌人消失了，那自然就是皇帝陛下胜利了。

    “将士们出发，大家再辛苦一段时间，等到拿下从玉山。全军所有立功将士，每人可分到一株万年人参。”冯烨骑马战立在半空当中，大声的对下放的将士命令道。

    “愿为陛下扫平一切敌人！”下方将士顿时欢声雷动，士气高涨。

    他们这些人之所以能够修炼的这么快，还不是因为这两年陆陆续续的吃了不少老药。只不过他们吃到的都是大锅菜里面放上几片宝药。

    但是即便如此，也让他们的实力突飞猛进。身上的力量在肉眼可见的强大起来。虽然还达不到倒拔垂杨柳的力量，但是一拳碎石还是能够做到的。

    现在皇帝陛下愿意奖励他们万年人参这种宝药，还答应每人一支，绝对能够让他们的实力更进一步。

    冯烨剩下的那些药材也不多了，不过这段时间他占领了不少地盘，接收了数百村镇，麾下人口如今也有两三千万了。

    这些新增加的村镇，都被冯烨开过公审大会，很是处理了一批骑在人民头上的修士家族。更是将这些修士家族所占据的土地，分封个了平民百姓。让所有人在不受欺压。

    更是有着绝对公平，不会贪污的高等生化人治理，还有大军横扫山林，将威胁他们生命的魑魅魍魉一扫而光。可以说归附大玄的这段时日，是这些百姓们生活的最好的一段时间。

    这些百姓的感激与幸福，纷纷化为冯烨的龙气。

