    “不管叶九州做了什么，这件事，都已经不是我们可以参与，必须赶紧通知六位家主！”

    一片恐慌死寂之中，一名家族代表终于战战兢兢的开口：“城主府出面，事情闹得太大了！万一消息延误，很有可能给六大家族带来灭顶之灾！”

    “对，打电话，赶紧打电话！”

    包括祝友平在内，六位代表全部掏出手机，手忙脚乱的给六大家主拨打电话。

    就在这个时候。

    嘭！！

    十几米之外，紧紧关闭的别墅铁门被人从外面猛地轰开，刑捕司专车警灯闪烁，总共二十多名精锐刑捕队员一涌而入，根本不由分说，直接把祝友平等人全部拷了起来！

    “不，你们不能抓我！”

    这一刻，祝友平显然已经意识到了什么，吓得浑身发软，但还是死死抓着最后一棵救命稻草，连声喊叫：“我是祝家的人，是市场督办，你们……”

    啪！

    一记毫不留情的大耳光，结结实实的抽在了祝友平脸上。

    “城主大人铁令！祝友平身为市场督办，以权谋私，恶意扰乱市场秩序，组织地下势力，对周边城市企业发起武装报复，现予以严肃惩处，予以终身监禁！”

    轰！

    祝友平眼前一黑，仿佛五雷轰顶，满脑子就只剩了最后一个想法。

    完了！

    ……

    镇北市城主府强势出手，地下势力一夜肃清，六大家族代表全部入狱！

    消息不胫而走，短短两天之内就传遍了整个北方，各大豪门纷纷震动，而身在局中的六大家族，更是惊慌失措，立刻召开了秘密会议。

    第三天深夜，北方赵家正堂大厅。

    “谁能告诉我，城主府到底为什么突然出手？！”

    赵家家主端坐主位，狠狠咬了咬牙，“手底下的人做事确实高调了一些，但起码的分寸还是有的，城主府一向高高在上，怎么会插手这种小事？”

    另外几位家主脸色低沉，稍微思索一番，而后沉声开口：“镇北市城主府虽然抓了下面的人，毕竟没有直接对咱们六大家族动手，咱们的人必须撤离镇北，绝对不能再去触犯城主府的威严！”

    “城主府也就罢了，我担心的，反而是上官家族！”

    “几位或许还不知道吧，我们祝家放出去的探子刚刚传回消息，新谢氏集团这次生产的新产品，原材料是由新竹集团提供，这意味着什么？”

    “意味着，新谢氏集团进军北方，很有可能是和上官家族串通好的！上官家族从事保健品和美妆行业，早就视咱们为眼中钉！”

    “如果我猜得不错，这就是上官家族的阴谋，故意让咱们和新谢氏集团交火，再借助城主府的力量，对我们进行打压！”

    一语惊醒梦中人！

    在北方，上官家族无疑是最大的保健品巨头，而六大家族占据的市场份额也不可小觑，如果说，有谁能请动城主府，那么，必然就只有上官家族！

    “上官家族……”

    祝家家主把玩着手里的古瓷茶杯，突然狠狠发力，把价值不菲的瓷杯直接捏碎，“他们虽然势大，但也别想在北方一手遮天！”

    “既然上官渊那个老不死，想要利用新谢氏集团，把咱们一网打尽。那咱们就先下手为强，召集家族最强供奉，把新谢氏集团连根拔起。”

    “没了新谢氏，我倒要看看，上官渊还能拿出什么底牌！”

