
    第548章席梦涵的心思

    一群同学顿时一片哗然，宁烨这一幕显得太帅了，太有格调了。

    这是真正的富家公子啊！

    尤其是有几个小女生，更是眼冒金星。

    “这个宁烨，到底是什么身份？不过肯定是一个富家公子，比我期望的更高，我一定要办法拿下他！”

    何洁眼中闪过一道精光，在心中想道。

    一群人踏上了仙女号。

    一身华丽的礼服，甲板上端着红酒杯的，都是穿着特制西装的男士，英俊潇洒。

    那边的游泳池，更是有身材姣好的美女，穿着比基尼，在水池中玩耍，诱人之极。

    所有的人，都被甲板上的奢华，深深震撼，这才是富人的生活啊，一群人在心中感慨。

    “甲板上的一切，大家都可以随意玩耍，这里都是一些小富二代，还要一些模特，喜欢在这里游玩，那边还有专门的餐厅，有各国的独特美食，都可以随意品尝。但是最中央的宴会厅你们不能进入，那是一群真正的富豪大佬聚会的地方，不喜欢被打扰。”

    宁烨在一旁淡淡地介绍道。

    众人立马就看到了中央巨大的宴会厅，心中震撼不已，不过能够上来这仙女号，她们就十分满意了，哪里还敢奢望进宴会厅。

    “我去和几个朋友打个招呼，你们随意玩耍吧。”宁烨一挥手，竟然直接朝着宴会厅走去。

    众人的眼神之中顿时流露出一阵羡慕，刚才宁烨说那宴会厅是真正的富豪大佬聚会的地方，他能够进去。

    这说明，他绝对是一个富家大少啊！

    “哎，这宁烨真的好厉害呀，不知道是哪家的大少爷。”

    “就是，能够这种地方，家里的身家恐怕得过亿吧。”

    宁烨一走，大家就各自玩耍起来，一群女生聚在一起，纷纷感叹道。

    何洁的脸上顿时露出了一丝讥讽的笑容，身家过亿，这些人实在太没有眼光了。

    就这个地方，她也是知道一些的，光是进入这仙女号，身家都得过亿才行，更别说进入那巨型宴会厅了。

    宁烨的家里，绝对超过了十亿，具体是多少，何洁也不知道，总之，他绝对是来自一个富豪之家。

    看了一旁的林薇，对宁烨不屑一顾的样子，顿时让何洁一片颓然。

    这个女人真是好命，不仅长得漂亮，还是一个富家大小姐，竟然连宁烨这种富家公子都看不起。

    她看了眼杨珊，她的眼中带着一丝惊讶和喜悦，显然被这仙女号的豪华所震撼了。

    “哼，土包子就是土包子，没什么见识，就算是变漂亮了一样。”

    何洁在心中冷哼了一声。

    再看看杨珊的男朋友，何洁顿时皱了皱眉，这个男人表情依旧是这样，淡漠平静，仿佛根本没有在意这一切。

    难道这个男人经常见识过这样的场面，何洁奇怪地想到，总觉得杨珊这个男朋友怪怪的。

    叶欢自然是将何洁的小动手全部洞察到了，不过他懒得搭理，一个普通的女生而已，引不起他的注意。

    叶欢和杨珊、林薇走到了仙女号的围栏旁，眺望着湖光山水，不得不说，西米湖的景色还是不错的，站在仙女号上可以很好的欣赏景色。

    ——

    席梦涵的心情十分的不错，上次在青城的事情发生之后，他就和刘成分手了。

    这个男朋友太怂了，也太丢脸了，和王晓月的那个朋友叶欢比起来，实在相差太远。

    她还清楚地记得那一幕，青城市一个比一个厉害的富家公子出现，最后却全部臣服在叶欢脚下。

    那个张烨被叶欢叫人，拖到厕所里喂食，那个不可一世的黄进，被打得不省人事，其中，最厉害的李超，见到叶欢也是恭敬无比。

    叶欢吩咐他拿一千万给王晓月，李超最后竟然给了一千五百万，这份大手笔，让她们几个女生都惊呆了。

    五百万啊，普通要是能够中彩票，获得一个五百万，都得高兴疯了，李超竟然为了讨好叶欢，主动多给了五百万。

    不得不说，那个青年实在太霸气了。

    尤其席梦涵还记得自己当初在酒吧里和叶欢说的那些话，什么身份地位，手腕能力，简直成了一个天大的笑话，狠狠地打了自己的脸。

    所以，这一次她特意跑到燕京来游玩，放松一下心情。

    没想到在这里，居然认识了一个富家公子黄浪，这可是燕京的阔少啊，和青城市是不一样的。

    这里可是皇城，天子脚下，任何一个富豪，那都是牵扯到政治层面的，不是青城市那些地方富二代可以比拟的，差距太大。

    这下一下子让席梦涵找到了自信，至少现在自己身边的，比起之前的刘成，可就厉害太多了。

    就算是那个叶欢，也未必有黄浪厉害，叶欢在有地位，也只是在青城市，这里是燕京，黄浪的人脉和背景不是青城市的土豪能够相提并论的。

    比如今天，黄浪带他来游玩的仙女号游轮，简直奢华到极点，这在青城市，根本找不出这么奢华的娱乐场所。

    这，就是燕京和青城市的差别。

    席梦涵今天精心打扮了一番，妆容精致，黑色的晚礼服配上银白色的高跟鞋，将她妖娆的身材展露了出来。

    “梦涵，在这里游玩的可都是富家公子，身家不能过亿，都是没有资格上来的。”黄浪站在席梦涵身边，脸上的表情带着一丝傲然。

    席梦涵顿时脸色一正。

    身家过亿其实对她已经没有这么大的冲击了，那个李超在叶欢随便一句吩咐下，就拿了一千五百万给王晓月。

    这说明，他的身家起码也要十亿以上，才会如此大气。

    席梦涵还是微微一笑，眼中流露出一丝惊讶，给足了黄浪面子。

    她相信，黄浪是燕京的富家公子，家里的人脉肯定很强大，不是青城的土豪能够比拟的。

    “诶，黄少，那中间的大型宴会厅是干什么的啊？”席梦涵的玉手指着中间的巨大宴会厅说道。

    黄浪的脸色微微一变，立刻带着一丝神秘的语气说道：“哪里可是真正巨富和大员聚会的地方，出入的，都是我们燕京的大人物。”

    “我虽然不能够进入，但也是认识不少有资格出入的大少的！”黄浪神色傲然道。
