    夜行瞳孔顿时一缩，眼前这人就是这往圣城的圣主？

    老者微微一笑，抱住冲上前来的无心，轻轻摸了摸无心的脑袋。

    “你这段时间倒是挺安静。”

    “平日里不是那么喜欢到处乱跑，巴不得出城去吗？”

    无心立刻说道，“出城我还是很想的，只是不急这一时片刻。”

    老者有些意外道，“为何？”

    无心咧嘴一笑，“这不想多陪陪老祖吗。”

    老者一听，放声大笑，“你倒是能有这份心就好。”

    老者的目光一转，锁定了夜行。

    “这位小友，你莫非是和无心一同从下界而来？”

    老者的话让夜行心头一凛，他现在还不知道圣主这边的态度。

    万一和那神巫谷的神仆一样，现在的他自然是在劫难逃。

    无心并不在意道，“没错，夜大哥是我的好朋友！”

    老者轻轻点头，意味深长地看向夜行。

    “既然小友不方便开口，那不如我们换个地方。”

    老者袖炮一抬，三人周边的景象突然一变。

    夜行回过神来时，能感觉到自身四周隐约有空间波动传来。

    再看向四周时，四周金碧辉煌，雕梁画柱。

    他现在正位于一个大殿之中。

    “此处是老夫平日里休憩的地方。”

    “我见小友紧张，便带小友前来，小友大可放心。”

    夜行内心苦涩，他现在肯定是放心了，这心想悬起来都没有办法。

    他完全进入了人家圣主的地盘，生杀大权就在人家手中。

    他就是案板上的鱼肉，怎么反抗。

    夜行认命般看向老者，“前辈不知带我来此有何事？”

    无心也离开了老者的怀里，疑惑地看向老者。

    “对啊，老祖，你怎么今天有空来找我们？”

    老者抬眸看向夜行，并未马上给出回答。

    “夜小友，老夫乃往圣城圣主，林远。”

    “你和无心是好友，叫我林老即可。”

    夜行哪里敢如此托大，这可是往圣城的圣主。

    “晚辈夜行见过林前辈。”

    林远微微一笑，至于夜行怎么称呼他，他并不在意。

    “那我就叫你夜行好了。”

    “夜行，你是从真武大陆而来没错吧？”

    夜行心中一怔，总感觉眼前的林远似乎意有所指。

    真武大陆曾经和天元大陆的个别势力有过纷争。

    当初真武大陆诸神被灭，全都是天元大陆这边的势力下的手。

    如今真武大陆多年封锁隔绝，还未有人来到天元大陆。

    夜行等人算是第一批。

    无心见夜行似乎很紧张，便知道夜行可能是误会了。

    “夜大哥，你别想得太复杂。”

    “我们圣兽域原本和真武大陆素来交好。”

    “当时真武大陆能够保存下来，圣兽域这边可也是出了不小的力。”

    此话一出，夜行有些诧异地看向林远。

    林远淡淡一笑，“都是很久以前的事情了，无心被我接引过来之后，其实就将你们的事情说了一遍。”

    “我之所以此刻找你过来，是因为你佩戴的玉佩。”

    “如若我没有记错的话，这应该是当年夜家的代代传承的玄绛玉没错吧？”

    夜行听着林远直接道出了他的来历，顿时明了，眼前的林远，似乎知道很多关于夜家的事情。

    他此次前来天元大陆，就是想要搞清楚，当年夜家为何被灭，又是谁出的手！

    “还请林前辈告知晚辈当年真相！”

    林远却很干脆地拒绝了。

    “夜行，我不能告诉你。”

    “为什么？”

    不等夜行发问，无心第一个跳出来问道。

    林远自然是有自己的考虑在其中。

    “夜行，你若是过早知道当年真相。”

    “那么，仇恨非但不会成为你的助力，还会成为你的心魔，成为你修炼路途中的枷锁！”

    “你现在实力远不足以去消化当年的来龙去脉！”

    “我找你过来，是受曾经夜家老祖所托。”

    林远缓缓说道，“你这玄绛玉还未彻底炼化。”

    “里面倒是还住着一个奇怪的小家伙。”

    “夜家的神通，你只怕都还未真正领悟其中之一。”

    夜行下意识看向自己胸口的玄绛玉。

    “还请林前辈解惑！”

    夜行当即拱手施礼。

    林远见夜行如此机灵，摸着胡须微微一笑。

    “我肯定是要帮你的。”

    “再怎么说也和你夜家老祖有过约定。”

    “想当年，夜家也出过一个真神。”

    “那是你们家老祖的爷爷。”

    “当年夜神在天元大陆搅动风云，如今岁月茫茫，记得他的人也不多了。”

    林远简而言之道，“所以说，你也算是有真神血脉的后代。”

    “按照现在天元大陆的势力分布，你是完全有资格入主神之领的。”

    “你们夜家最初的发源地，也在神之领。”

    夜行神情一愣，“林前辈，你的意思是，夜家的祖地在天元大陆？”

    林远点了点头，“没错，只是当年发生了一些事情。”

    “迫不得已，到了你们夜家老祖这一代，被迫前往真武大陆避风头。”

    “我也听说了夜家现在的近况，实在没有想到，夜家的嫡系血脉仅剩你一人。”

    林远似乎也有些惋惜，“总之，今日找你过来，是帮你彻底炼化玄绛玉。”

    “等炼化结束，我希望你帮我一个忙。”

    夜行自然毫不犹豫答应，“林前辈请讲。”

    “代表我麒麟一族参加此次凝仙露开采的竞签。”

    此话一出，夜行神情愈发惊讶。

    “林前辈，我自然是想帮忙，可我境界才归元境后期，这应该无法左右竞签局面吧？”

    更何况，夜行自知自己就是外人。

    外人参加内部竞签，这多少有些说不过去。

    林远意味深长地笑了笑，“无妨，届时我会让无心配合你的。”

    “你可能还不知道，竞签的境界要求就是归元境。”

    “各族派出两人进行竞签。”

    夜行一听愈发纳闷，“为何要派归元境境界的去竞签？”

    按道理，圣兽各族应该都能找出很强的战力来争夺这凝仙露的开采权才对。

    林远淡淡地说道，“为了一个凝仙露的开采权，各族调动最强战力争夺。”

    “那样的话，这就不叫竞签，而叫内乱。”

    此话一出，夜行顿时恍然，不得不说，林远说得也有几分道理。

    这竞签虽然重要，可实际来看，就是小辈们在战斗，就算有影响，但影响也没有多大。

