    仅仅是看了一个最上方的名字，苏摩就已经能够遐想到，接下来看到的属性到底有多么夸张。

    果然，在彻底坐起来，将全部注意力集中过去查看到属性时...

    “嘶...”

    哪怕是已经有了完整的心里准备，苏摩还是忍不住倒吸一口凉气。

    【好大一口黑锅（1%废土操作权限）】

    【描述】：废土之上，有耗尽所有力量，想要穿越迷雾的探险家，也有举众国之力，献祭亿万生物飞升的野心家，同样，在无数次的斗争中，更有不愿被压迫，宁愿站着生不想跪着死的“义贼”。“权限”是甘甜可口的美酒，他会让你品尝到力量的美味，也会让你陷入甘甜的蜜罐之中。但同时，它又是一口黑锅，当你决定留着它，承载它的力量时，你的身上将永久的被标注“义贼”之名号，受到权限主人的唾弃。

    【当前权限】：1%

    【权限解读】：食物

    【权限力量】：选择继承权限，每15个废土自然日，你将拥有一次对食物属性的修改机会，可随意修改食物的品阶和属性（次数不可累积，使用后重新计算，随着权限增多，冷却时间减少）

    【代价①】：持有权限，你将被标记成为“义贼”，彻底被游戏屏蔽，无法使用任何游戏面板功能（除非你的权限达到51%以上）

    【代价②】：使用权限所附带的修改品阶，将遭到游戏的瞩目，且随着使用的幅度越大，你被找到的概率越大

    【代价③】：一旦被找到，你的权限将被收回，且会被游戏标记，在你的五十万公里范围内，天灾倍数默认五十万倍增幅

    【代价④】：持有黑锅，但不选择继承义贼的名号，你的运气会在每个自然日的第一秒钟开始roll点，当点数为6时，你将必定有所斩获，但当点数为1时，也将面临无法逃脱的血光之灾。

    【评价】：义之所在，不倾于权，不顾其利，举国而与之不为改视，重死持义而不挠，是君子之勇！

    “1%的权限，可以随意的修改废土上食物的属性...”

    “那岂不是说，如果我想修改史诗就修改史诗，我想修改传奇就能改成传奇？”

    “甚至我直接加上一个吃了就能当场飞升的属性会怎么样？”

    不同于常人看到这件物品时，会表现出来的恐慌以及惧怕。

    苏摩的胆子很大！

    字面意思的那种大！

    大到了哪怕几条代价明晃晃的写着，只要使用，就会踏入一条万劫不复之路也没有一丝惧怕。

    恐惧，只来源于未知。

    知道的越多，能让人恐惧的就越少。

    并且，当利润达到10%时，有人便会蠢蠢欲动。当利润达到50%的时候，有人就敢于铤而走险。

    当利润达到100%时，他们敢于践踏任何教条法律...

    而当利润达到300%时，甚至连上绞刑架，都毫不畏惧！

    至于这口黑锅...

    “黑锅没人喜欢背，但我不同，而且我不是想要这个权限，而是..”

    “义贼，多帅气的名号啊，不是么？”

    渡过了身体最难受的阶段，到了这会，正常的行动已经没有了任何问题。

    看着远处躺在地上的玉锅，苏摩毫不忌讳，两步上前，一把抓了起来。

    “我们华夏有句古话说的好”

    “只有千日做贼，哪有千日防贼！”

    “我不想防贼，那就只剩下一条路了！”

    宙斯避难所来到洼地里，不是偶然！

    持有黑锅的人，在每天无形的roll到点数后，会受到这股神秘力量的限制，默认进入倒霉状态，陷入血光之灾。

    这口锅就像是接力棒一样，没有任何人会去拒绝一件可持续发展的史诗级做菜“神器”，但也没有任何人可以拒绝霉运。

    实力不够，在偶然一天roll到一点时，遇到血光之灾的结果只有一个...

    将黑锅传递下去。

    探险家们死了，他们留下了一处处伫立在废土大地之上的“遗产”，可以帮助后来人继续往更神秘的地方探索。

    野心家们死了，他们留下了一处处不甘心的遗迹，帮助着后来人快速提升实力，找到另一条可以帮助自己活下去的出路。

    但义贼...无愧于他们加诸在“贼”前面的那个“义”字。

    他们想要做的东西，很简单，也很纯粹，某种意义上来说，比起前两种要更加“单纯”！

    他们只想将志向传递下去，他们只想要找到志同道合的人，继续去完成他们的“壮举”！

    “人死了不要紧，只要黑锅在，只要废土上还有源源不断的生物投放，只要还有人觊觎史诗级道具的诱惑”

    “实力不够的人，察觉不到这口黑锅到底是什么，持有它，只会进入慢性死亡，继续带着黑锅移动，将其传递下去”

    “而实力够的人，能察觉到这口黑锅到底意味着什么的人，又有几个可以拒绝这已经到了嘴边的美味！”

    在已经见识过废土上，前面的两波人操作，又在如此环境和条件下，见到了第三波人的神奇操作后。

    对于这伙有可能已经被废土降下50万倍增幅灾难尽数团灭的义贼，比起前两波人，苏摩更加能认识到在天灾之下...

    人类的疯狂！

    “我以为一个月时间我能干到如此地步，已经算是所有来过废土人类，最夸张的那一个”

    “但现在看来，人类里面的疯子永远不缺啊！”

    “既然你们愿意疯，我苏摩又怎么不敢奉陪一把！”

    比起野心家们对未知世界的好奇，对虚无缥缈飞升的渴望，义贼的这种思路无疑是更能对上苏摩的“频率”。

    “飞升？去到另一个未知的世界继续斗争？不不不，这太危险了，这根本不是一个理智的人该干的事！”

    “我兔的那句话怎么说来着，从农村...包围...”

    “义贼虽然只拿到了1%的权限，但我有系统！只要我能拿到51%的权限，拥有这片废土的控股权！”

    “说不定，这方世界的灾难也将听从我的意见，到时候，随着我的股份越来越多，这里将会彻底成为我的根据地！”

    越是想，对于义贼的想法，以及宇宙人类的做法，苏摩越是认同，也越是激动。

    从废土飞升到虚无缥缈的另一个世界，手里的力量没有变化，那又何谈维度跨越。

    只有真正掌握了这方维度之下的所有秘密，那时候再想要跨越维度限制，不过是一念之间。

    手里攥着的玉锅，此时也似乎感受到了苏摩的激动和意念，非常有灵性的不再挣扎。

    并且，在一阵微微摇晃后，玉锅将自己周身的红光泛射了出来，带的苏摩胳膊也染上了红色。

    与此同时，一道游离在天地之间的提示音，夹杂着提示面板，开始缓缓的在苏摩眼前飘起。

    【记录】：当前1%权限请求划入员工“苏摩”的账户之中！

    【记录】：一旦划入，您将彻底失去所有废土公司员工权利，请问您是否接受权限划入？

    “哦？”

    “有意思！这是把废土比作一个公司，所有玩家是这家公司的员工，而权限当成股份对待吗？”

    “不过...谁说拿到股份权限就得失去员工权利啊！”

    “小孩子才做选择，我苏摩...全都要！”

    淡淡的一笑，看着弹出来的提示面板，苏摩并没有马上选择同意，也没有选择拒绝。

    意念大手凝聚，先是将选框拉动到视野的最下方，继而随着苏摩的心念落下，储物空间自然打开。

    置于空间中，自从获得，一次也没有使用过，也没有拿出来过的一张卡片，缓缓飞了出来，在空中不断上下徘徊。

    “我选择使用...偷天换日！”

    这间由希望村村民打造出来的小小储藏室，恐怕也没想到，在投入使用的第一天，就见证了如此之多稀有物品的爆发。

    从唯一的山海绘卷卡片，到执掌废土的1%权限，再到这张传奇级卡片的光芒闪烁。

    这是储藏室的幸运。

    也是苏摩的幸运。

    没有卡顿，一道只属于传奇的金色，在苏摩话音落下的第一时间，就已经毫无保留的爆发了出来！

    与此同时，在金光的刺激下，当苏摩闭眼在睁眼时，已经来到了另一片空间。

    和使用山海绘卷卡片一样，不过这一次出现在苏摩眼前的，并不是天圆地方的废土地形。

    而是一道和苏摩一般高，并且长相毫无差异的泥塑。

    如果不考虑泥塑的材质，单看这幅外表，绝对无法找到和苏摩有什么区别的地方。

    “嘿嘿，我的外表果然完美，不过这有几个地方还得修一修”

    在泥塑前，有着一张桌子，桌子上放着许多用来“捏脸”的工具。

    卡片空间里，无论过去了多久，外界的时间也只算做一秒。

    因此，苏摩也不着急，意念凝聚出一把凳子，坐在泥塑前，仔细的修改了起来。

    脸部，自然是不用做出任何改变，力求真实。

    着重改变的，则是身体上小时候苏摩比较皮摔出来的一些伤疤，以及各种色素痣。

    在脚型上，苦于自己185身高，脚却只有42码，还略微扁平足的现况，苏摩直接大刀阔斧，开始将其按照完美的模板修改。

    时间匆匆，约莫过了一个小时，当苏摩再站起身来，眼前的泥塑虽然样子上仍没有变化，但在气质以及一些“细节”处，却已经发生了天翻地覆的改变。

    甚至两个人站在一起，在不看脸的情况下，除非是熟人，否则极难联想到这就是一个人！

    “不错，不错，改掉所有先天的缺点后，人类果然也能拥有这种线条美感”

    “就这样，创造吧！”

    废土可不是扮猪吃虎的地方，不改掉脸型以及其他声线性别属性，是为了在切换成这个形态后，造成不必要的麻烦。

    但在名字上，略微一思量后，按照妹妹苏婵的恶趣味，苏摩以手代笔，在名字一栏写下了两个大字：

    杨戬！

    有了模型和名字，剩下的流程在苏摩一路同意之下，光芒再度爆发。

    捂住眼睛，在光芒消失苏摩刚睁开眼后，已然是重新回到了储藏室内。

    感受着和之前完全不同的身躯体验，还没等苏摩好好活动两下，一道道属于游戏的提示音已然开始缓缓响起...

    【欢迎来到末日生存游戏，正如你所见，你已经来到了陌生的地方】

    【生存是你的唯一目标，想尽量活下去，务必牢记以下重点：】

    【1.灾难周期性刷新一次，刷新前的周期时间内，所有幸存者会收到预告】

    【2.不要随意放下你的安全屋，找到合适的地方安置，会让你的生存几率提高一个档次】

    【11....祝您游戏愉快】

    【记录】：检测到玩家杨戬属于第三轮投放玩家，将自动获得延迟投放特权奖励，抽取两次

    【记录】：特权奖励抽取中....

    【记录】：错误，错误！

    【记录】：因为未知原因，您的特权奖励已经被强制更换成为了：异形绑定（一次）

    【记录】：对于您的游戏体验被破坏，我们深表抱歉，您将获得游戏物品抽奖机会*1

    【记录】：抽奖结束，恭喜玩家“杨戬”获得材料替代卡（稀有）*1

    【记录】：奖励已经自动发放，请注意查收，废土世界，游戏将与你共同体验美好人生

    “和我共同体验美好人生？不好意思，扑街仔！”

    “当了这么多年吸血的资本家，在今天这个普天同庆的日子里，咱也要让你尝尝...”

    “被吸血的感觉！”

    随手关掉所有提示，看着身旁出现的龟甲，以及材料卡片，苏摩毫无留恋，一把拿起玉锅，启动了权限绑定！

