    性子乖巧？活泼可爱？真诚善良？

    哇哇哇……

    白帝都惊呆了。

    这种词语也能出现在魔帝的身上？

    九天大地上，但凡是从那个时代活到现在的修者，保证没有一个人敢认同这些形容的。

    简直了，眼瞎。

    她瞬间不想说话了。

    “前辈？你是不是对小雨师妹有什么误会？”陈平平抬起头，一脸的认真。

    “……”

    见她不说话，陈平平连忙闭嘴。

    不过心里也暗暗松了一口气，白帝没有第一时间震怒，又或者与他清算，多半不会计较了。

    这场浩劫，算是熬过去了吧？

    “平平，走，我带你去看我的后花园。”月无夏笑嘻嘻的跑过来，也不等陈平平有所反应，拽着他的衣袂便朝妖帝城跑去。

    卧槽？

    张子玉睁着大眼。

    白帝发呆。

    一旁的灵玉连忙安抚：“冷静，大人，一定要冷静。”

    太直接了。

    连陈平平都没有反应过来。

    茶肆里里外外的妖族强者，莫不震惊，总算是看出了一些端倪，这个人族修者似乎与他们的帝子，有着不同寻常的关系啊！

    整个场面中，唯有姜妮儿很平静，随后将视线转移到张子玉的身上，一双黝黑的眼珠子转动着，也不知道想些什么。

    …………

    哇哇哇！

    陈平平麻了。

    这小丫头，怎么能当着白帝的面，与他拉拉扯扯？

    这不是把他往火坑里推嘛？

    而且，沿途走下去，还有这么多妖族强者看着。

    那一双双震惊，诧异，却又夹带着不可思议的眼神，毫不掩饰的注视着他，又好似是黑暗中的野兽般，正在注视着猎物。

    每一双眼睛都在告诉他，你死定了。

    是的，他感觉自己要被吃掉了。

    可月无夏一点也没有松手的意思，而且，她似乎忘记了此前的计谋，与及布局镇压白帝的事情。

    满脑子都是拉着陈平平，前往自己的后花园。

    哪里藏着她的秘密，还有上下数万年下来的研究成果。

    甚至这一项研究，连白帝都不知道。

    她很兴奋。

    越过妖帝城的大门，穿过熙熙攘攘的人群，终于踏入妖帝府邸，一路深入……

    在这座府邸深处，有一座小小的庭院。

    这里便是月无夏居住的地方，平日里除了阿狸以外，她是不允许任何人接近这里的，即便是白帝也不行。

    此时，阿狸正在抱怨小姐的冲动，也在担忧小姐。

    她不应该跟着陈平平外出的，她不应该去找陈平平了，太冲动了。

    担忧的是，小姐都外出这么多天了，还没有回来。

    上下这么多年，都是自己陪伴在小姐身边的，如果没有自己，小姐能否适应外面的生活？

    咦？

    突然，阿狸的视线中多了两道匆忙的身影，那不是小姐嘛？

    卧槽？

    月无夏居然拉着陈平平，跑到妖帝城，妖帝府邸，跑到这个地方。

    阿狸圆瞪着大眼，还以为自己看错了，揉了揉眼睛，再次观看，确定没有看错……

    小姐回来了，她带着陈平平踏入这里，直径冲向自己的庭院。

    阿狸目瞪口呆。

    沿途看到他们的，侍女，仆从等等，也都傻眼。

    两人跑入庭院后，白帝等人这才追过来，这位高高在上的帝境强者，满脸铁青，眉宇抖动，毫不掩饰的怒意。

    进去了？

    她居然带着陈平平进入庭院……

    要知道，她身为母亲，上下数万年都不曾踏入庭院半步啊！

    如今，月无夏带着一个人族进去。

    作为老母亲的白帝差点一口老血喷出。

    身后还有一个张子玉，见到白帝等人止步于此，他也连忙停下来，同时心中也很疑惑，这家伙真的是散修？

    这家伙到底有什么来头？

    为何帝子小姐如此对待他？

    两人拉拉扯扯了一路，白帝虽然震怒，却一言不发。

    她在忍？

    想到这里，张子玉不禁倒吸一口凉气。

    白帝虽然讨厌这个家伙，可……白帝却不敢多言，是在忌惮吗？

    想着想着，心中便忐忑了许多。

    不过又想到自己可是大气运之子，修行诸多强大的道法，还有剑仙传承，张子玉也就平静了几分。

    一双深邃的眼眸，注视着庭院深处，心中暗暗发誓，一定要轰走这个混蛋。

    “庭院中有什么？”白帝望向阿狸。

    后者瑟瑟发抖，一张秀气的脸蛋苍白如雪。

    不敢说。

    庭院中的秘密，是月无夏最后的底线，她曾经无数次说过，没有她允许，谁要是踏入其中，她必然翻脸。

    甚至这些话，也在白帝的面前说了很多次。

    唯有阿狸能自由进出。

    不仅如此……

    月无夏利用帝血，又请来了一位准帝境的阵法师，在此布阵，若有神识进入，她便能在第一时间捕捉到。

    故此，白帝也无可奈何，最后只能忍着好奇，尊重月无夏的秘密。

    “大人，若要为难阿狸，还不如一巴掌拍死阿狸。”她脸色苍白，垂着头颅，垂着眼帘……

    不敢去看白帝。

    因为庭院中的秘密，谁都可以知道，唯独白帝不行。

    …………

    一座花园，一座假山。

    还有一座阵法。

    月无夏熟练的打开阵法，满脸笑容：“平平，大哥研究了几万年，马上就要成功了，待……它问世以后，大哥便能横扫诸敌，到时候带着你踏入古城装逼。”

    陈平平愕然，也开始好奇了，这丫头到底藏了什么秘密？

    越过这座阵法后，一个小小的空间呈现在他的视线中……

    不大！

    约莫七八米左右，三面都是光滑的墙壁。

    而在空间的中间位置，则悬浮着一篇“文字”，密密麻麻的古文，每一个字都萦绕着光泽，看起来很神圣。

    这些文字悬浮在半空，自动排序，仔细感受，仿佛是一个个微小的生命体，充满了活力，以及磅礴的生命之力。

    陈平平呆了一下，微微张口。

    帝经？

    不对！

    他身上便有帝经，灵云大帝的经文，而且还是完整的。

    与眼前所见到的“文字”，完全不同，帝经没有生命之力，只有大道法则与可怕的力量波动。

    他仔细感受。

    一瞬间，意识仿佛陷入其中。

    有一口无底深渊。

    陈平平猛地回过神，这才发现自己冷汗直流，脸色苍白如雪，他下意识的倒退，满脸的凝重。

    仿佛是完整的生命体。

    这？

    实在是太可怕了。

    陈平平忍不住询问：“大哥，这是什么？”

    “这是隐藏在我血脉中的经文，虽然我也不知道是什么，不过……我感觉很厉害，目前还没有弄好，等我弄好了以后，和你一起修行怎么样？”月无夏目露精光，越说越兴奋。

    意识里似乎没有“提防”二字。

    完全将陈平平当作是自己的小弟了。

    在她看来，两个人一起无敌，那样才好玩。

    陈平平颇为感动啊！

    只是想到自己的修行，又想到外面还有一个一脸不善的白帝，他连忙摇头：“我修不了。”

    啊？

    月无夏诧异：“为什么？”

    陈平平：“……”

    “到时候再说……”月无夏嘿嘿笑着：“怎么样?大哥的底蕴，不比你的差吧？”

    “很强。”陈平平给出评价：“不过，大哥你体内的血脉之力，不是白帝的帝血吗？为何是这种？还隐藏着经文？”

    “我也不知道，在我很小的时候，一直在做梦，梦见一些奇奇怪怪的画面，后来我发现我的血脉中藏着经文，然后一个字一个字的抠出来。”

    “怎么抠？”

    “就是这样……”月无夏演示，隔开手腕，流淌出来的不是鲜红的血液，而是金色的血。

    非常的浓稠。

    金色血液中，蕴含磅礴的生命之力。

    月无息又道：“这些经文藏在我的血脉之力中，想要抠出来很难，可我没办法感知到它们的存在，也无法捕捉，所以只能用这种办法收集，不过平平你放心，很快完整了。”

    她指着经文的一角，兴奋的说道：“就差十来个字。”

    陈平平脸色一黑：“一直放血？”

    “当然啊！”月无夏理所当然。

    “你不会死吗？”

    “血液不是会再生的嘛？”她斜睨过来，大大咧咧。

    “放多久？才能凝聚一个字？”

    “通常十来分钟，运气好的话就是这样，运气不行……还得多放几次，也有可能好几个月都不行，好麻烦！”月无夏抱怨。

    “……”

    “不过，我就差十来个字了，再给我一些时间。”月无夏眼珠子转动：“待本姑娘集齐这篇经文，便能修行无上功法，到了那个时候横扫诸敌，一路杀入古城……哇，本姑娘仙气飘飘的身影，定能迷倒万千少男，肯定比白帝牛鼻。”

    她憧憬着。

    一篇经文，凝聚了数万年。

    放了无数次鲜血……

    这样的代价，是不是过于沉重？

    换作是任何一个人，恐怕都要疯掉。

    可月无夏非但没有，反而兴致勃勃，满脸的振奋，一直乐在其中

    难怪她修行了数万年，境界依旧停留圣境中。

    陈平平微微张口，一时间，也不知道该说些什么了。

    他再一次端详这篇经文，仔细感受，似乎捕捉到一种熟悉，好像在哪见过。

