    李威人都懵了。

    他是什么身份，谁见到他不都是恭恭敬敬，就算父亲的战神朋友，对他说话都是轻声细语，好声好气。

    可谓从小到大从未受过什么委屈。

    今天这刚从巴黎飞到天京，还没有安顿下来，竟然就遇到有人说要连他一起打！

    这让他不由火冒三丈！

    “我母亲是HR联盟华夏区执行总裁，我父亲是李耀，你敢说连我一起打？”

    林衍倒是听得眼前一亮。

    李威呀，他当然记得。

    按照原著剧情，这货也没多久的命了，很快就会在荒野区招惹到罗峰而被杀掉，也是因为他的原因，他爹李耀成为前期一个很活跃的反派角色，最终全家团圆。

    李威被他奇怪的目光盯得有些头皮发麻，他不会是听到自己的身份之后就想化身自己的舔狗吧，这种人他可见的太多了。

    都是贱骨头。

    他心底正升起一丝轻视，然后就听到林衍微笑着说出令他更加气愤的话。

    “你咋不跟我念族谱呢？”

    “出门惹是生非还报爸妈的名字，你是没断奶还是希望得罪人的时候让人别忘记斩草除根啊？”

    “爆孝如雷了小沙波依。”

    林衍说话没有给他留半分颜面。

    他现在精神念力都中等战神了，而且进步速度依旧很快，才对李耀没什么顾忌，一个国外的高等战神还想兴起什么风浪？

    他原著里敢对罗峰的家人下手，都没有成功，你让他来天京的军方家属生活区来试试，送命都不带这么送的，自然是自己怎么爽最重要。

    他们怎么一个个都这么狂呀！

    林衍常常因为自己的谦逊品格而感觉和他们格格不入。

    林衍最是讨厌这种嚣张跋扈的纨绔子弟，他们家里的长辈好歹阅历深厚，哪怕坏，但是至少没那么蠢。

    他们是又蠢又坏！

    那地上躺着的王家少爷他也想起来了是谁，王兴安，欺男霸女，无恶不作，在道德品质这块一直拿捏得死死的，堪称社会败类的典型模范。

    但是因为家族势力的原因，一直没人整治。

    就连洪他们为了保护武者权益而制定的规定都成了他的保护伞！

    林衍怎么能视而不见？

    罪恶克星，正义打击！

    李威气得脸都通红。

    他今生今世只有骂别人的份，哪有人敢对他说出这般的话来？

    实在是奇耻大辱！

    他手一挥，就准备让自己的两位保镖也参与进去，制服住林衍，好好教训他一顿。

    他的两位保镖要比王兴安的更强，在高等战将中都是一流，几人合力，肯定手到擒来。

    可这时，几辆特殊涂装的轿车停在了路边。

    一群身穿制式作战服的人赶了过来，看身上的标志，是天京安全局的人。

    安全局是专门负责处理基地市内关于武者案件的部门。

    “我是天京安全局第二特动队大队长秦风，我们收到群众举报，这里有武者聚众斗殴，造成恶劣影响，请你们出示有效证件！”

    秦风面色冷峻道。

    他身后一位男子一眼看到王兴安，马上走上前去：“王少，你这是怎么弄的？”

    然后眼睛一扫，看向林衍，柳明轩等人，大喊一声：“秦队长，这位伤者是我们王家的少主，在这大庭广众之下，竟然敢对我王家少主下如此毒手，居心叵测，还不快将他们都抓起来！”

    林衍心中道，好一条忠犬！

    李威也适时发声：“我母亲是HR联盟华夏区执行总裁，我今天刚到天京，就遇到这群歹徒，希望你们能够将他们绳之以法！”

    秦风眉头一皱，都是大人物呀，他平日里最是讨厌掺合进这些人物的事情里，但凡一点处理不好就招惹一身腥。

    那王霆本来不是他们特动队的人，但是在他们收到举报电话，调阅这个街道的监控视频时他正好看到，一眼认出了是王兴安在欺负别人，立马就跟了过来。

    什么意思昭然若揭，就是为主子排忧解难来的。

    而到场的时候，结果却是这位王家少爷状态凄惨。

    秦风暗暗思忖，这件事如果不给HR联盟一个交代，自己可不好过这关。

    身后的队员已经准备对柳明轩和林衍进行拘捕。

    柳明轩站了出来，道：“秦队长，这是我的证件。”

    秦风看到柳明轩掏出的红色证件，眉头一挑，示意队员暂缓动作，接过证件查看。

    林衍也将自己的证件拿了出来。

    看着上面的军衔，秦风有点拿不准注意，大家基本上都是一个系统，两个人都这么年轻，背后难免有什么看重他们的人物，自己这里让他们受了委屈，改天就该自己穿上小鞋。

    只好道：“将所有人都带回去，我们会仔细探查事件的经过。”

    秦风一声令下。

    王兴安这时连着咳凑几声，吐出一口血沫，声音虚弱道：“秦队长，这件事我们不打算追究，就不用走这一趟了。”

    其他人全部有些困惑。

    这可不是王家少爷的作风啊。

    他向来睚眦必报，怎么可能不追究？

    秦风倒是心喜，这样再好不过，向柳明轩问道：“那你们呢？”

    柳明轩还没有说话，但是林衍抢先回答：“我们也是。”

    他知道王兴安不可能这般好心，肯定心里憋着坏呢，进安全局倒是不怕，但是怕进了安全局后王欣悦直接被领回家，到时候就不好办了。

    秦风点点头：“既然你们确定不追究对方的责任，那么就各自离开，还有关于这里的赔偿问题由谁来解决？”

    老大刚才直接撞倒了一棵树，王兴安命令道：“老二，将赔偿金交给秦队长，我们走！”

    他看都不看旁人，选择离开。

    李威恶狠狠地瞪了林衍一眼，这里不是他的主场，还是要看王兴安的想法，所以也跟着离开。

    他们回到车子上。

    李威有些疑惑：“王少为什么要放过他们？”

    王兴安神情阴冷，目光恶毒地看向窗外林衍的身影：“放过他们？”

    “我先前下车找的那人叫做柳明轩，一个下等贱民，不过前段时间已经晋升了中校，那个可恶的家伙恐怕也是军方的人，他们和安全局是一个系统，真进去了我也不好插手。”

    “就算关一段时间又有什么用，哪里能洗刷我受到的耻辱！”

    “他敢打我，哪能让他这么轻松！”

    李威眉头舒展，原来如此。

    王兴安并不想看到他们好过，甚至一分钟都等不下去，他这种情况对于武者而言，算不了大伤，按照流程走，林衍他们根本受不到什么像样的惩罚。

    他心里有些开心，想知道王兴安有什么办法可以报复。

    王兴安吩咐道：“老大，那个柳明轩既然入了邓议员的门下，暂时不让他出事，但是后面来的那个人，现在就给我查，查他的身份，如果没查出什么特殊的，你知道该怎么做！”

    基地市内不能杀武者不假，可对于他这样的人，却照样有漏洞可钻！

    老大郑重地点头。

    王兴安被抽掉半边牙齿，说话口齿不清，但是遮掩不住其中的滔天恨意：“我要他今天就死！”

