    宁家边城，琉璃小镇。

    萧易等八人潜入之后，直接掠过重重守卫，朝着黑崎栖身的黄家而去。

    黄家本是琉璃小镇上的第一家族，家主也是个仙神境中期巅峰的修者。

    如今，这位曾今的琉璃小镇第一强者，却满脸堆笑着给黑崎端茶送水，好不殷勤。

    “黑尊罚，这是我们琉璃小镇特有的琉璃浆果，您尝尝。”黄程谄媚的端着一盘碧绿色的浆果，送到黑崎跟前。

    黑崎漫不经心的拿了一颗尝尝，淡淡道：“还不错。浆果放这里，你可以退下了。”

    黄程尴尬一笑，放下浆果，不敢滞留。

    虽然他天天都在热脸贴着冷屁股，但他依旧乐此不疲，毕竟，要是黄家抱上了黑崎的大腿，那以后可就未必只是琉璃小镇的第一家族了。

    黄程走后，黑崎撇嘴道：“一个老家伙，还想抱我的大腿，也不瞅瞅自己那寒碜样……”

    “嗯？”

    忽然，黑崎眼眸一眯。

    轰——

    就在黑崎警觉之时，轰隆之声，猛地传震而开，随即一道银色天幕，便将整个琉璃小镇笼罩起来。

    “呵，找死！”黑崎眼眸一寒，身形蓦然消失，再出现时，已经在银幕之下的天空中。

    唰唰唰唰！

    于此同时，宁家其他四名神王，也纷纷惊震跃至虚空之中。

    “尊罚，老朽未曾发现布阵之人！”

    “是啊，老朽也未曾发现其他陌生气息！”

    两名神王神色微紧，脸上带着戒备的说道。

    琉璃小镇豁然被大阵笼罩，将他们所有人困在了其中，虽然还没有看到敌人身影，但这敌意已是明显至极。

    整个琉璃小镇的人，皆是陷入惶恐，紧张四顾。

    哪怕有尊罚和四名神王在此，但这看不见的敌人，始终令人心中发悚。

    黑崎目光扫视下方，强大的神魂之力近乎掠过了琉璃小镇每一处地方。可她也没能找到萧易的踪影。

    黑崎秀眉微皱，冷沉道：“匿空敛息，瞬息布阵，萧易，我知道是你来了！你既敢来，却不敢现身吗？”

    萧易坏笑的声音，从天地之间回荡而来：“黑崎，没想到宁家这次带队的人，竟然是你。”

    黑崎眉头一挑：“你说的我们好像很熟一样，我可不记得我见过你。”

    萧易哈哈大笑道：“你的确没有见过我，但楚尊跟我说过一些有关你的事情。”

    黑崎眼神一颤：“楚凌这个王八蛋，都跟你说了些什么？”

    萧易邪笑道：“他说，萝莉有三好，身娇体柔易推倒。当年飞鱼山一战，他险些累断了腰，可你还是不依不饶，嘴里喊着不够不够我还要……”

    “混蛋！”黑崎脸色涨红，咆哮之声，震荡在整个阵法空间里。

    她身侧四名神王皆是面面相觑，黑尊罚和楚凌之间，竟然还有过一段情缘？这点，他们从未听说过。

    那些琉璃小镇的人也是愣然，自家这个看着极为可爱的童颜尊罚，居然被楚凌睡过？

    黑崎怒气滔天，咬牙道：“萧易，你给我死出来！”

    萧易的声音，回荡在虚空之中，道：“急什么呢！这段被掀起的回忆，是不是在你脑海愈加清晰了呢？当年要不是楚尊，你早已死于那帮淫贼之手了，如今看起来，你好像没有一点点感激的样子啊！”

    黑崎咬牙道：“楚凌就是淫贼！他本可以用其他手段替我解毒的……但他却做了和那帮淫贼一样的事情！”

    萧易笑声再起：“的确，他是可以用其他方式替你解毒。但他若帮你吸走了那乱阴之毒，中毒的人就会是他。最后的结局也不会有什么太大的改变。不过是主动和被动的二人，互相换了一下位置而已。难不成，你想做被动的那一个？”

    黑崎怒道：“胡说，他修炼的万毒尊典，可以熔炼天下万毒之力。化解乱阴之毒，对他来说，根本就是轻而易举的事情！”

    萧易坏笑道：“我只知道，你当时那满面娇红、楚楚动人的样子，是一个能让楚尊轻而易举的女人。”

    黑崎脸色一黑，轻而易举还可以用在这方面？她还是头一次听说。

    “萧易，你也是个小混账东西！你今天来，该不会只是为了替楚凌那个淫贼狡辩的吧？有本事现身来和我一战！”黑崎怒喝道。

    和萧易对话的这功夫，黑崎的神魂之力一直没有停止过对萧易的搜寻。

    可惜，萧易已经魂融整座大阵，哪怕黑崎神魂强大，也无法找寻到萧易所在。

    萧易的声音又传来道：“故人相见，当然要叙叙旧了。可惜啊，这回再见，你没有中那乱阴之毒，只怕就算我答应，你也不会配合的和我痛快一战了。”

    黑崎脸色阴沉无比。

    萧易口中的痛快一战，可不是她想要的那种战斗……

    “既然你不敢现身，那我也没什么好和你废话的！你且就这样耗着吧！”黑崎哼了一声，作势便要朝着下方掠去。

    萧易笑声传来道：“黑崎，楚尊让我给你带句话，你要是愿意，他还有一个小妾的位置给你留着。在宁神域，你就是宁追锋手下的一个尊罚而已，但到了第九神域，你可是神尊夫人，这份殊荣，何其难求，你该好好把握机会啊！”

    黑崎狞笑道：“那你也帮我带句话给楚凌，让他去死！”

    “唉，你这个女人，真是无情啊！好歹当初楚尊不仅帮你解了毒，还一夜给了你七回……”

    萧易邪笑的声音，让黑崎肺都要气炸了！

    “萧易！你给我住口！”黑崎喝怒之间，抬手便是连连掌轰向大阵。

    轰轰轰——

    黑崎可是神王后期巅峰强者，暴怒之下，掌力极为可怕，一道道山峰般的巨大掌印，轰得大阵连连震动，无数银光从银色天幕上迸溅落下，整个大阵内，犹如下起了银色的光雨。

    “你们四人还等什么，随我一起强破大阵，逼那萧易现身出来！”黑崎掌印连轰，同时对那四名神王喝道。

    四人闻言，齐齐出手，轰向银色光幕。

    然而，就在五人轰向大阵的时候，下方的琉璃小镇中，处处传来惨嚎声，数万之人满地打滚，肌肤开始溃烂。

