    白晓笙路过凉亭里左顾右盼了片刻，发现并没有那道熟悉的倩影，估摸着对方是没等到自己，就先去教室了。

    她今天起来的有些晚，并没有遵守和林同学约定好的时间。林幽萝对白晓笙的不准时也算是习惯了，但是每天都会教学楼前面的凉亭处等对方十分钟，实在等不到的话就直接去教室了。

    不过她周末白天都在录歌，晚上还要熬夜写个写曲的确有些累。

    “你脸有红啊，哪里不舒服了？”

    白晓笙咬了一口面包，下意思转身看向了眼跟在身后的苏素素，对方既不和自己平行走在一起，也不落自己太远，只是保持着两米的距离吊在自己身后。

    这个时间上跑去教学楼的学生有不少，眼神都不自觉的往这对养眼的组合上瞟。

    “哪…哪有脸红，只是这天气有些热而已…”

    看到走在前边的女孩突然转过身来，苏素素本来还只是双颊带红晕，看着着白晓笙的目光注意到她身上，只觉得一种莫名的兴奋感油然而生，连脖颈都开始泛起一抹绯红色。

    那种奇异的兴奋感就如同电流一般，从腹部慢慢的蔓延到身体的每一个角落。

    苏同学也不知道为什么，只要对方注视着自己，她就会产生一种奇怪的兴奋感。

    自从学的那次事件后，她就产生了这种奇怪的感觉饿，而自从对方上次救了自己之后，这种奇怪的感觉就越发深刻了。

    她在学与对方断绝好友关系后，才彻底意识到自己离不开对方的视线。

    一直以来为了引起对方的注意力，她已经想着法子吸引着对方的注意力，但收效甚微不，还将对方和自己的距离推得越来越远了。

    所幸的是，上个月经历过那次遇袭后，她和对方又恢复成了学时期的好友关系。

    这个和好的过程，苏素素也觉得有些莫名其妙。

    虽然她到现在还没弄懂，对方上次为什么会找到她的位置，并且将她从狼爪下︾□︾□︾□︾□，m.︽.c↖om救了下来。

    “这样啊…那你觉得热平常就少穿衣服呗，我也觉得学校设计额校服挺繁重的。你看我平常就不穿这校服，反正现在快中考了，学校管的也太严，就穿一般的休闲服装学校也不会什么的。”

    白晓笙一边着话，一边伸出了白色短袖下的胳膊，那只纤细光洁的手臂宛若玉柱一般，在阳光下散发着晶莹白皙的光泽。

    看的苏素素有些晃眼。

    不过苏同学的目光，更多的却是不经意的往白同学的胸口处瞟。

    因为没有具体了解女生的穿衣打扮，所以白晓笙并没有特意去内.衣店卖过内.衣，身上穿着的内.衣都是之前的就放在衣柜的，颜色一般都是深色的那种。

    她现在身上穿着的是那种特别成熟的黑色内.衣，配合着薄薄的洁白衬衫，其实隐隐约约还是能看到一抹黑色的。

    特别是那抹黑色，还被撑的老高。

    苏素素的眼神不自觉得往那胀鼓鼓的胸口处瞄，心中除了产生一种羡慕嫉妒的情绪外，更多的却是有些兴奋的奇异感。

    ‘好想…摸摸看啊…’

    黑长直萌妹子的脑海里，突然蹦出了这么一个奇怪的想法。

    ‘呀，我在想什么乱七八糟的事情啊…不不不…’

    她连忙摇了摇头，驱散着脑海里奇怪的想法。

    ‘反正那地方，也…也已经被很多男生摸过了吧？’

    苏素素纠结到一半，又突然想起对方全校闻名的艳名，对方可不像自己一样没谈过恋爱，白晓笙光是男朋友都不知道换了几个。

    而且，有人还看见她经常跟男友一起回家。

    虽然现在只是处于青春期，少女对某些方面的事情只是模模糊糊的有些迷惑，但还是知晓的大概的，知道对方可是做过大人们做的事情。

    想到这一，她的心里没来由的涌现出一丝酸妒之情。

    “额…”

    看着苏同学一脸纠结的动作，白晓笙的表情有些懵比。

    这又头又摇头的是在作甚？

    难道日常穿衣服的事情都要经过漫长的思想斗争么？

    这个黑长直萌妹在上个月的时候，还是对她没有好脸色，有事没事都明嘲暗讽的，现在却看上去却是一个非常安静的女孩。

    毒舌妹子，一下子变成了羞答答的萌妹。

    这种转变让白晓笙同学有些接受不过来。

    就像六月的雨，真是变脸就变脸了。

    女孩子这种生物，真是奇奇怪怪的呢！

    林幽萝是，这个苏素素也是。

    都是随意变换画风和设定的存在，真是有趣。

    她看了看时间，发现离上课已经没有几分钟了，若是迟到还真会被林幽萝好好训斥一番的。

    白晓笙道：“时间不早了，我们先去上课吧，有什么事情等下再聊。”

    于是没等苏素素回话，白晓笙率先往教学楼方向跑去。自从天天坚持一定的锻炼，白晓笙的身体素质比一个月前好了不知道多少，上周参加的体育中考，800米考试白晓笙也是勉强及格了。

    现在跑几步，倒是不会再面红耳赤气喘吁吁了。

    “恩…”

    苏素素停止了那无谓的纠结，只是声的应答着，也是跟在对方身后跑了起来。

    在预备铃的声音中，白晓笙走进了教室。

    二三三班教室里。

    在上一次的座位调换中，成绩已经变得优秀的白晓笙，自然不用再坐着特殊位置，而是调到了教室左边靠窗户的位置。

    而原先的那个‘雅座’，自然老李头安排一个调皮的男生坐那里了。

    林幽萝现在和白同学是同桌，这是白晓笙向老李头强烈建议下，才更换的座位。

    “喂，白同学，怎么又踩着过来？”

    坐在座位上，林幽萝用右手推了推这个笨蛋闺蜜，充分发挥着作为班长的权利，准备开始批评同学的不端行为。

    “嘁，我又没吃到，你瞪着我干嘛…”

    看着对方怒目圆瞪的表情，白晓笙一副流氓一样的耸了耸肩，表明‘你能怎么奈何我’的表情。

    她在郑重抗议，她只是着踩着铃声进来而已，又不算是迟到，凭什么准备批评自己？

    班长的权利，就是这么滥用的？

    “我并不是批评你，我在提醒你，以后不要再这么晚来了。你…”林幽萝停顿了几秒，又道：“你知道我在凉亭等了你多久么？”

    “唔…”白晓笙露出一个恍然大悟的愧疚表情，随后还是低声解释道：“你知道前天我和唱片公司刚签约呗，这两天我一直在公司录歌，回家就熬夜赶制歌曲。”

    虽是赶制，实际上只算是抄过来的。

    “这样啊，我家的歌手可真是辛苦呢！那什么时候能发行专辑呢？”

    林幽萝听到对方去录歌了，立马没有再继续追究，而是眼神放光的看着白晓笙。

    “具体时间不知道，听那李月过，录完之后公司还要进行混音过带以及各种后期处理，即使全部录完，要等做出专辑应该还要几个月吧，到时候我还要去等级著作权。真的开始发行了，估计到时候还要各种宣传预热什么的，挺麻烦的…”

    白晓笙瞥了瞥前后座的同学，决定还是不能让其他同学知道这件事情，所以凑在林幽萝耳边悄声这话，做着简单的解释。

    “这样啊，听起来好繁琐啊…”

    林幽萝表示完全听不懂这些专辑的制作流程，只是觉得很期待，因为她真的很喜欢自家闺蜜唱的歌。

    “那到时候专辑做出来后，我要第一个听到。”

    “恩恩，那是自然。”

    （ps.最近五一节起出了活动，记得击进入515粉丝结活动，然后进第一个选项‘创作之路’，然后在搜索作家一栏里填写‘几人哀愁’，然后投出所有的赞赏票。这个票每个起号都会自带几张，而且是免费的。操作过程很简单的，希望大家能稍微支持下哀愁。）