    白夭夭并没有理会屏蔽这个新词，而是说道：“所以你需要锁定我才可以发动招式？”

    宁辰点点头：“呃，是的。”

    白夭夭放开了自己身上的屏蔽，对宁辰说道：“你可以再来一次了。”

    宁辰快速点头，这一次宁辰没有默念，而是直接念出了‘海内存知己，天涯若比邻’这一句诗。

    这一次宁辰没有眨眼，诗音刚落, 宁辰就出现在了白夭夭的比邻。

    这是真正的比邻，宁辰的鼻尖都顶在了白夭夭的鼻梁上。

    这个距离宁辰觉得就很合理了，毕竟自己现在还很弱小，需要近距离保护。

    近距离的感受了一下，宁辰往后拉开了一点距离，也就是一小步而已。

    可以让自己和白夭夭，正常聚焦的距离。

    “师姐抱歉，我也是刚刚学会这招，控制还的不太好。”宁辰满脸歉意的说道。

    说完宁辰还偷偷看了一眼白夭夭，发现白夭夭的面上并没有任何一点自己想象中的羞赧。

    宁辰绝对不相信是自己魅力变差了，只能说白夭夭是那种脱离了低级趣味的仙女。

    “你这一招还不错，最远的距离可以是多远？”白夭夭面色不改的对宁辰问道。

    之前的十里是宁辰的推论，属于理论数值。

    现在有了实践之后，宁辰这边也可以得到一个更加精准的数值了。

    宁辰低头重新盘算了一下，将一些环境因素等考虑进去。

    过了片刻，宁辰才抬头说道：“算上环境因素的话，在我浩然正气全盛的情况下，五里之内没有问题。”

    白夭夭默默的记下了这个距离。

    “师姐，如果我不是在这里的话，我锁定别人，别人会有感觉吗？”宁辰对白夭夭询问道。

    这个问题对宁辰来说非常关键。

    如果任何一个人被自己锁定, 都会有感觉的话。

    那自己这一招的作用，就等于减半了。

    除了逃跑，宁辰还打算梦幻联动，搞个突袭什么的呢。

    白夭夭摇摇头：“如果我将这里的屏障收起来的话，我是不会感觉被你锁定的。”

    “那就还好。”宁辰稍稍的松了一口气。

    白夭夭听了宁辰的话，反问道：“你打算做什么？”

    宁辰笑着解释道：“师姐，我这首诗里面的知己。可不仅仅是指朋友和亲人，敌人那也算是一种另类的知己。”

    话锋一转，宁辰继续道：“然后师姐你也知道，我还有一招叫十步杀一人。

    十步之内可以做到一击必中，同时伤害也会加倍。

    所以我就想着，可以把这两首诗放在一起，联动一下。”

    白夭夭并没有立刻回答宁辰这个梦幻联动的优劣，而是沉吟了一会才对宁辰说道：“你这个方法的确可以起到出其不意的效果。但是以你的综合战力来算的话，你这一招至多可以对初入四品的修士造成威胁。所以这一招你还是慎用。”

    宁辰听了白夭夭的话，觉得白夭夭一定是对初入四品的修士有什么误解。

    或者是本身就对四品，有什么误解。

    四品已经很厉害了好不好？

    而且宁辰就武道修为最高，但是不过也就是初入六品的水准。

    直接跨过两品, 产生致命威胁。

    这已经很厉害了。

    不过白夭夭这样谨慎的性格, 宁辰还是很喜欢的。

    要是换成冯无敌那个憨批，可能早就怂恿自己去跟三品刚了。

    “师姐你放心，我最多也就是在初入五品的那些人身上用一用。我不会太浪的。”宁辰对白夭夭保证道。

    “师姐，咱们接下来是明天出发，还是在庆周休息两日再出发？”修行上的事情谈过了，也该商量一下后续的事情了。

    “你定就好。”对于这个白夭夭并没有意见。

    “师姐要是我定的话，我们就在庆周调整两日再出发。”宁辰对白夭夭说道。

    “好。”白夭夭果断的点了点头。

    接下来的两日，在邹阳的安排下。

    宁辰和白夭夭，倒是很好的在庆周玩了一圈。

    庆周在整个武朝的南边，所以虽然现在月份上依然还是正月。

    可是庆周却已经很暖和了。

    而且因为庆周，盘踞了大量的前朝勋贵，同时还是前朝的发祥之地。

    因此庆周的建筑风格依然还是保持这周朝的模式。

    逛庆周的感觉，就好像是宁辰过去游览古镇的感觉差不多。

    两日之后，宁辰和白夭夭也准备启程上路了。

    看到自己马车之后，宁辰总算是找到了一点自己马斯莱斯的感觉了。

    “邹大人这不是我的车吧？”宁辰看着被牵过来的马车说道。

    邹阳歉意的说道：“本来这两日，安排人给宁大人你清洗一下的。但是下人做事太马虎了，一下子把车棚给压碎了。

    这是我临时找来的马车，马还是宁大人你原来的马。

    就是车换了一下，还希望宁大人你不要嫌弃。

    虽然这不如你之前的名贵，可是我庆周地处偏远，实在没办法找到更好的了。”

    邹阳都这么抱歉了，宁辰还能说什么呢。

    只能勉为其难的接受了，要不然不就显得自己太强人所难了吗？

    佞臣也是有追求的，比如说做一个善解人意的佞臣。

    接受了邹阳的一番美意之后，接下来又是一番的依依惜别。

    从早上一直弄到日山三竿，宁辰的马车才从府衙的大门口离开。

    当然在这个极限拉扯的过程中，宁辰再三强调。

    自己在庆周府的事情，不需要青鸟传书送去丰京。

    就正常走驿站就好了。

    虽然邹阳觉得奇怪，不知道为何宁辰要延误自己功绩的上报时间。

    但是既然宁辰说了，邹阳还是会选择尊重宁辰的决定的。

    之所以作出这样的选择，还不是为了可以耽搁一些时间。

    这样等结算的时候，可以保证万无一失。

    就现在庆周府的这些官吏，每天给宁辰提供的【忠】点，都让宁辰非常的心惊胆颤。

    这要是传回到了丰京，林敦信他们的提供【忠】点的活力，可是比庆周府这些官吏充沛多了。

    所以为了保证万无一失，时间上必须要拖延。

    而且这个时间宁辰都算过了。

    正常走驿站的话，至少半个月才能到丰京。

    等这奏折到丰京了，自己这边都结算完毕了。

    就目前的情况来看，宁辰可以结算回来的声望点，至少可以达到十万点。

    这个点数，还是可以很好的弥补一下，宁辰在秦家身上浪费三万点的那种痛心疾首的感觉的。

    谷昸

    等出城的时候，都已经过了午时了。

    好在邹阳足够细心，马车上准备了食盒。

    够宁辰和白夭夭两个人午饭和晚饭的量了。

    为了能够在天黑之前赶到下一个地方，所以宁辰和白夭夭的午饭和晚饭，都是在车上解决的。

    这种有妖族血统的马匹，耐力就是比正常的好。

    虽然中间就只休息了一次，但是那速度从始至终都没有怎么满下来。

    从午时到日落，一共三个时辰，赶了将近600里的路。

    换算一下差不多五十公里每小时速度。

    这个速度真的已经是不慢了。

    要知道就算是走的武朝的官路，实际上也远没有正常的板油马路好。

    入城之后，第二日都没有休息，宁辰就再次上路了。

    之所以如此赶，一来是因为前面已经休息的差不多了。

    二来是因为宁辰和白夭夭，在城里盘算了一下时间，发现如果不赶一点的话，可能赶不上二月初二的岱山文会了。

    岱山文会，在读书人眼中还是非常重要的一场盛会的。

    至于它重要的原因，则是要从儒家的修行体系和人族的地理志说起。

    首先是地理志。

    人族原本只有九州，而不是现在的十三州。

    九州的划分就是根据山系河流的走向来划分的。

    武朝境内，南北走向的山系一共有三个，东西走向的大河则是有上下两条。

    山和水彼此之间交叉，正好大致的划分出了九片区域。

    这就是九州的由来。

    至于现在的十三州，其中有四州都是人族后攻打下来的地盘。

    武朝现在的靖州，就算是人族后攻打下来的地盘之一。

    再说儒家的修行体系。

    儒家六品叫山河境。

    起根本的用意是采集山河之灵韵，好为自己的诗词文章赋灵。

    理论上来说，山河境最好是走遍每一条河流，每一座高山。

    但是山系跟山是完全两个不同的概念。

    武朝的每一条山系，究竟有多少座大大小小不同的山，根本就没有人知道。

    至于两条南北纵观了几万里的大河，又有多少的分叉形成了多少的水系，这个更加无从考证。

    所以走遍是不可能的了。

    可是却有别的办法，用来采集山河的灵韵。

    比如山系当中，就可以去起山系的源头，也可说是祖山。

    在祖山当中成功采集灵韵，也就等于采集了整个山系的灵韵。

    岱山文会总要的原因，就是因为岱山是整个岱山山系的祖山。

    同时二月二这个文会的时间点，也并非是随意的选的。

    而是经过无数前人的实践和总结之后，发现二月二这个时间点，岱山的灵韵最浓郁。

    一连赶了九天的路，宁辰和白夭夭，终于在月底赶到了齐安县。

    齐安县同样归属于文州，是鲁泰府管辖的一座县城。

    是岱山脚下唯一的一座县城。

    之所以会有这样一座县城，就是因为每年都会有儒修来此采集岱山灵韵。

    慢慢的就形成了这样的一座县城。

    宁辰和白夭夭赶到县城的时候，县城里面早就已经人满为患了。

    县城里面的客栈，全部客满。

    本来宁辰是打算去县衙借助在县衙的，可是到了县衙之后，宁辰就放弃这个想法了。

    这齐安县的县令，也是苦逼一个。

    虽然宁辰没见过太多地方官署，但是宁辰却也可以保证。

    这齐安县的县衙，在整个武朝的官署里面，绝对是最清贫的几个之一。

    看着这样清贫的县衙，宁辰是真担心，自己要是真去找了这县令。

    非但不能享受到什么招待，搞不好自己还得搭点银子进去。

    放弃了县衙之后，宁辰最终在高人指点下，花了一个不菲的价格，在一间客栈里面，弄到了一间上房。

    安顿好之后，宁辰环视了房间一圈，道：“这纯是脱裤子放屁。你就大大方方把房间挂出来，挂个高价，那些穷酸还能把你客栈拆了不成？”

    白夭夭说道：“我想这里的老板，应该不是担心客栈被拆了。他应该是单纯的说不过，这些儒生。”

    白夭夭这么一说，宁辰还真的是觉得，非常有道理。

    君子动口不动手。

    尤其是儒生们，更是不可能对没有修为的普通人动手。

    不动手，但是可以动嘴。

    而儒生的嘴，肯定比手更厉害。

    同样的道理宁辰觉得，这里的县令，也一定是因为不想平白无故的招惹那些口舌是非，所以干脆就按照他們的心意弄就好了。

    而自己之所以有高人上前搭讪，那也必然是因为自己的衣着和马车，都足够华贵。

    要是自己也穿的穷酸样，才不会有高人主动靠过来指点自己呢。

    宁辰这边安顿好之后，小二也拎着宁辰点好的酒菜过来了。

    小二将酒菜安排好之后，还附赠了宁辰一张，明日小文会的题目表。

    必须要说，只要钱到位了，真的是啥都好说。

    不过这个小文会是什么，宁辰还真不知道。

    对于这个问题，白夭夭也不知道，不过有小二在这里，直接问就是了。

    “客观是第一次来岱山所以不知道也正常，这所谓的小文会，其实说白了就是第一重的筛选。

    大家都知道，岱山每年这个时候灵韵最浓。

    所以每年这个时候来的的人最多。

    但是就算灵韵再浓，如果所有人都登山的话，那灵韵也不够分的。

    所以大家就想了一个办法，弄了一个小文会。

    只有通过小文会的考验，才能获得登山的资格。”

    “我看这上面的题目并不止一个又是怎么回事？”宁辰指着纸条上面的题目继续问道。

    小二解释道：“岱山能够上山的路，有四条，四条路被四家把守，所以题目自然也不止一条了。”

    竟然还有这样的说法，宁辰倒是第一次听说。

    “那依照你所知，那条路最简单一些呢。”宁辰继续问道。

    小二谦虚的道：“客官这就高看我了，我就是一个跑趟的。那里能知道这么多。”

