第1557章比成就

　　符歆这句话问出口，引起许多人的附和。j

　　“是啊是啊，陈轩，我们可不信你只是医生。”

　　“留学的时候，大家谁不知道啊，沈美女的眼光最高了，当初有个华夏某省前五富豪的儿子追她，都没能让她看得上眼，陈轩，我们猜你的身份，怎么着也得是个大省首富的公子吧”

　　一片议论声中，安奇也开口了“我看陈帅哥就不像一个普通医生的样子，别玩神秘了嘛，跟我们说说你的家庭背景呗。”

　　看着众人期待的目光，陈轩依旧笑而不语。

　　他的真正背景说出来，怕是这里所有人都会惊掉下巴。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　但是陈轩认为没有说出来的必要。

　　今天他只是来陪沈冰岚参加同学聚会的，不想喧宾夺主，虽然大家好像全都把关注度放他身上了。

　　只是陈轩越不说，沈冰岚的同学们就越是好奇。

　　只有郝云建觉得，陈轩这是装逼过头了。

　　装得那么神秘，说不定只是一个水货而已。

　　这时，沈冰岚微笑开口道“你们别逼陈轩说了，他确实只是一名医生，就是我们集团的首席医师。”

　　“真就这样啊”听沈冰岚这么说，符歆的劲头一下就没了。

　　郝云建嘴角勾着弧度道“符歆，你看人的眼光真不行，一个人的身份地位到底处于什么级别，我一眼就看出来了，所以我一开始就不像你们那样，报有很高的期待。”

　　“你这人说话怎么这样看不上我们冰岚的男朋友是不是”符歆发现郝云建每次开口都能气到她，真是绝了。

　　郝云建摇摇头道“不是我看不上沈冰岚的男朋友，而是我说的就是事实，他都说自己只是一名医生了，你们还往高处猜一个在沈冰岚集团里上班的医师，地位再高，能高到哪去”

　　言下之意，他连陈轩的首席医师职位都看不上。

　　众人尽皆心想，沈氏集团的首席医师虽然还是打工的，但怎么说也得年薪百万。

　　陈轩和他们年龄差不多，如果只靠自己的医术水平拿到年薪百万，已经非常非常了不起了。

　　在华夏，肯定是万里挑一、人中龙凤。

　　而郝云建在众人看来，虽然能力比陈轩强，但也不能因此看不上人家啊。

　　何况还是在沈冰岚面前这样说。

　　沈冰岚自然听得出来郝云建的语气，她黛眉微微一蹙，终于有点不高兴了。

　　陈轩陪她参加聚会，选择低调点，她能理解。

　　但她可无法容忍郝云建看不上陈轩。

　　“郝云建，我知道你的珠宝生意做得很大，很了不起，但陈轩在云东省，甚至整个华夏，都被尊称神医，就是京城御医院的院长华菖蒲见到他，都要以晚辈自称，而且陈轩一己之力研制出十一种替代药，用自己的血液拯救塔寨村上山村民的新闻，网上随便查一下就能查到，他的这些成就，就是放眼世界医学界都非常耀眼，不知道郝云建你的成就和陈轩相比如何呢”

　　沈冰岚这一番话一气呵成，说得郝云建一时间无法反驳。

　　他愣住了

　　眼前这个沈冰岚的男朋友，看起来平平无奇，居然在医学界有这么大的成就领域不同，造成的信息差也会非常巨大。

　　郝云建平时忙于自己的生意，几乎就没关注华夏那边的医学界动态。

　　因此根本不知道，这一年来在华夏医学界横空出世的陈轩。

　　符歆、安奇等人也是一样，完全不知道华夏出了个小神医。

　　听沈冰岚这么一说，众人纷纷惊叹。

　　陈轩真有那么厉害吗在好奇心的驱使下，许多人都拿出手机查询新闻，果然查到沈冰岚所说的几条医学界大新闻

　　这下，众人看陈轩的目光都变了。

　　原来陈轩在华夏医学界那边这么牛啊

　　“冰岚，你早说嘛，陈轩医术那么厉害，取得那么耀眼的成就，真羡慕你找了个医术高明的好男人。”符歆嘴上说着羡慕，内心也是真的羡慕。

　　安奇眨了眨假睫毛道“陈帅哥，你还帮忙研发了能够美容的护肤品，真的好棒哦，我一定要去买一颗芷颜丹试试”

　　众人纷纷称赞陈轩，沈冰岚感觉倍有面子。

　　而陈轩从始至终，都挂着淡淡的笑意。

　　郝云建越看越是不爽，当即声音微冷的开口道“陈轩取得的这些成就，确实还算可以，只不过鲁迅先生当年说过，学医救不了华夏人，这句话到现在还没有过时，我认为在这个时代，只有真正投身金融商海之中，以个人力量来影响国家经济命脉，这才是真正的大成就者”

　　众人一听，郝云建这话说得未免太假大空了。

　　一下就将话题带到什么国家经济命脉上去。

　　符歆第一个听不下去，忍不住驳斥道“我说郝云建，你说话要不要这么搞笑，还个人力量影响国家经济命脉呢你说得好像自己有那个能力一样。”

　　“现在的我还没有，但是这一天快了”郝云建说着，眼睛渐渐发光，神色十足的自信，“我用了这么短时间，就成为珠宝业大亨，打通整个东南亚珠宝市场，和东南亚有名有姓的商业大亨结交，这种成就，全世界三十岁前的年轻人，哪个能有等我完成对东南亚珠宝市场的垄断，再利用无比强大的人脉，你们敢说我没有影响国家经济命脉的能力”

　　郝云建说得情绪高涨，眼中闪现火花，仿佛在他眼里这一天已经到来了。

　　不过符歆却不以为然的撇嘴道“你就吹吧我还是觉得人家陈轩比你厉害多了”

　　其他人，也有像符歆这样想的。

　　不过其中一些人还是认为郝云建的成就更高，当今世界，金融商业的重要性和影响力，肯定比医学界大得多。

　　如果郝云建真的能垄断整个东南亚珠宝市场，那就是世界上排得上号的商业大亨了，就算陈轩拿了诺贝尔医学奖也比不了。

　　对于符歆的话语，郝云建只是摇摇头，内心冷笑。

　　一个只会吃喝玩乐的千金小姐，怎么看得出他和陈轩的成就，谁更高。

　　只是他说完后，陈轩和沈冰岚不为所动，这让原本沾沾自喜的郝云建内心总感觉不得劲。

　　得想个办法证明自己的能量才行