    当安京寺决定要对火种公司圣山动手的时候，就已经有安京寺正式成员各自出发，前往指定的黑市负责集结下面的杀手。

    程羽本就对进入圣山这样的事情比较抵触，毕竟那是火种公司的战略要地，即便圣山面积太大导致他们兵力分布零散，里面也一定还有后手。

    这种情况贸然进去，恐怕被人吃的渣都不剩。

    可有些事，真不是想拒绝就能拒绝的。

    现在程羽发现，队伍里竟然还有C级杀手这样的菜鸟，这让他心情更糟糕了一些。

    掀开门帘走入屋里，程羽环顾着里面坐着的十多个人：“你们都是来加入这次行动的？”

    大家都没有回答他，杨小槿就靠在门框上逐个打量着这些人，而任小粟则站在她身后高出大半个头来：“这些人有问题。”

    杨小槿点点头，俩人没有继续交谈，这里不适合讨论更细致的猜测。

    其实俩人都看出来了，这屋子里的人并不简单，搞不好就有不少财团的高手混杂其中。

    既然任小粟和杨小槿能想到要跟着安京寺一起进入圣山，那其他财团的高手也更愿意跟着大部队浑水摸鱼。

    所以，这里的每个人都不能相信，能相互信任的也只有大忽悠、杨小槿、任小粟他们三人。

    这时外面又走来十多个人，任小粟转头看去，赫然正是刚刚用情报碰瓷他们的人，对方见到任小粟和杨小槿还有些尴尬，杨小槿却嘴角上扬，她的钱哪有那么容易拿。

    当初她说好要送给任小粟的匕首，都能被她给顺回去，这姑娘本就不是什么大方的人！

    等到大家都进屋，程羽面对所有人说道：“1个小时后集结，这一个小时的时间给你们去准备物资补给，我们预计，在圣山中生存的时间最少十五天，所以各位不要到了路上才说自己准备不足，我也不负责给各位提供什么后勤保障。等会，将由向导带领我们前往圣山外围，等进入圣山之后，不管各位带着什么目的，但都必须听我指挥。”

    任小粟听到这里就觉得，程羽肯定也很清楚队伍里的成员身份很复杂，所以才强调他不管大家带着什么目的。

    屋里的人稀稀拉拉回应着程羽的话，这时候任小粟注意到了三个人，第一个是安安静静坐在角落里的中年人，这人坐在角落里，所有的姿态都在防备着其他人。

    但引起任小粟注意的是，对方手上连茧子都没有，这并不像是个普通杀手，很有可能是超凡者。

    第二个是一位年轻人，对方的目光一直在程羽等人的身上逡巡，像是要注意程羽等人的武器放在身上哪里。

    第三个则是一位年轻女性，任小粟刚打算仔细打量……

    嘶！任小粟龇牙咧嘴的看向杨小槿，而杨小槿则松开了掐着任小粟的手，她低声道：“往哪看呢？”

    任小粟哭笑不得，却听杨小槿继续说道：“不用看了，那女人是超凡者。”

    这么一个小小的黑市屋子里，就聚集着不知道多少位超凡者，安京寺这次摆明了是要带着各个势力的高手去圣山恶心火种啊。

    不得不说，杨安京也是一位狠人。

    别人都是自己招揽高手去达到自己的目的，而杨安京则是将这个安京寺经营起来，让所有势力都主动获取她的手机持有资格，帮她做任务，到最后她再抛出一点诱饵，愿者上钩。

    任小粟心想，也许杨安京在建立安京寺之初，就计划好了后面的事情吧。

    约定好集结时间，任小粟和杨小槿他们在黑市里逛了逛，这里除了贩卖情报，发布暗杀任务，洗黑钱，开设赌场，竟然还卖枪械弹药和护身符。

    卖枪械弹药的人说，只要钱足够，他们连装甲车都能弄来，一个个好像手眼通天的样子。

    卖护身符的则说，自己这护身符带了之后能安神、洗清罪孽，还能趋吉避凶。

    任小粟纳闷：“这玩意能有销路吗？”

    杨小槿撇了一眼摊位说道：“这里都是亏心事干太多的人，有些人晚上睡觉都不一定能睡踏实，不是所有人都可以杀人不眨眼的。”

    一旁的大忽悠笑道：“我们少帅喜欢的姑娘果然见识不凡啊，你说的没错，这黑市里大把的人愿意买这个护身符，别管他是不是缴智商税，都是图个自己心里安稳。”

    杨小槿无语的看着大忽悠，她总感觉这货是任小粟花钱请来的捧哏，而不是178要塞的情报外勤负责人……

    这时，大忽悠一脸皱纹的笑道：“姑娘，要不我给你算个命吧，少帅知道，我神算子行走江湖，可看过去，可看未来……”

    任小粟黑着脸：“别又是大兴西北那套说词吧？”

    “哈哈，”大忽悠尴尬道：“被猜到了吗。”

    “我说你到底会不会算命啊，”任小粟疑惑道。

    说他不会算命吧，但当初给狼王李清正说命里遇贵人的也是他。

    说他会算命吧，一天到晚都是大兴西北那一套，这哪是什么情报外勤负责人啊，分明是178要塞的招商司司长、人才引进计划负责人。

    大忽悠叹息道：“不瞒少帅你说，其实我一开始是不会算命的，年轻的时候勾搭了一个女人，我这边正在她家里准备亲热一番呢，她老公进来了。为了解释，她就给他老公说我是算命的，我给她老公就随便算了一卦，说他三天之内必定升迁。本身只是为了脱身，没想到那小子第二天就升官了……”

    任小粟目瞪口呆：“你这嘴是开了光的吗？”

    大忽悠感慨道：“后来，她老公还介绍了好多人来我这里算命，慢慢的，找我算命的人越来越多，偶尔午夜梦回的时候，我自己也在思考，我是不是真的会一点风水堪舆之类的东西……”

    任小粟将信将疑的看着大忽悠，似乎是要辨别对方话语的真假。

    然而此时已经到了集结的时间，三人收拾好刚刚买到的物资，任小粟要把杨小槿的背包也给背到自己身上，结果杨小槿却表示自己能行。

    这姑娘从来都没矫情过。

    ……

    还有一章会很晚了，目测超过12点

