    

    “我的情况和以前的先祖不一样，他们虽然失去了了天道长枪继承权，但是长枪意志都还是完整的，还静静沉睡在异空间中。”

    “二叔……，不试试又怎么能知道结果呢？”

    “我不是不想试，可是我的长枪意志，最深处的根基已经被我亲手折断了。”

    军无敌的面容严峻，浮现在异空间云层中。

    “这样的长枪意志就算被你拔出来，没有先天雷气的支持是无法链接的，没有先天雷气更是无法，将他们从异空间带出来的。”

    军无敌看着军老爷，无奈的叹了一口气：“我已经能够面对过去了，但是断裂的长枪意志，却不是你能够修复的。”

    “二叔你是说需要先天雷气？”

    军老爷抬起头看着天空中的面孔，楞楞的说道：“续接二叔的长枪意志竟然需要先天雷气，难道这一切都是天意？”

    “对啊，我也是刚刚才发现的。”

    军无敌再次长叹了一口气，面孔在云层中渐渐虚化：“断裂的长枪意志，需要先天雷气才能续接，你身上的先天雷气还没有开始觉醒，所以我说你现在是根本帮不到我的。”

    “不过，你能进入到这里并能触碰到我的长枪意志，这就证明老祖的实验进本上是成功了。”

    “等我从西山回来后就与碎天老祖回中州，去寻找其他觉醒先天雷气的先祖，长枪意志肯定是还是有恢复希望的。”

    军无敌在完全离开之时，同时将一股灵气射向军老爷，想要将军老爷一起带出异空间：“时间还剩一刻钟了，快从异空间出来吧，我就在你身边等你，时间结束恐怕还会有意外出现。”

    军无敌的面孔已将快要消散干净，军老爷却直接躲开了军无敌的灵气，看着上空大声说了起来：“二叔，我还是想试试，我觉得我可以。”

    “你这个臭小子，我还没有走，你就敢不听我的话了。”

    军无敌愠怒的声音，再次传了下来：“我都说了你没有先天雷气，根本不可能将长枪意志带出来的……。”

    “嗯？这是……”

    军无敌正愠怒的说着，军老爷也并没有多做解释，手中慢慢升起雷气光团，军无敌看到这一幕，愠怒的声音的便是瞬间哑了火。

    甚至是天空中就要完全消散的面孔，也在这一刻再次成型，重新出现在了异空间。

    “先天雷气，小军子，你是什么时候觉醒的先天雷气……”

    军无敌的面孔看着下方，震惊的说着：“这竟然还是高阶的先天雷气，比我们军家这近十万年来，觉醒的先天雷气都要高阶。”

    “二叔，你总是站在我前方，保护着我不受一丝伤害，但是二叔你可别忘了，我也是军家的儿郎，我也是天生的王者。”

    军老爷手掌稍稍用力，掌心的先天雷气再度扩大：“既然我是天生的王者，那么我肯定会付出更加巨大的努力。”

    “二叔，我已经长大了，有时间回头看看你的小军子，他已经踏上了你当年的道路。”

    军老爷一字一句的说着，先天雷渐渐从手掌，蔓延到了小臂，又逐渐蔓延到了大臂。

    “呵……”

    军老爷轻声一呵，异空间内一声炸雷出现，先天雷气瞬间布满全身：“二叔，转身看看你的侄儿吧，他已经成为了军家第二个军无敌。”

    先天雷气流淌在军老爷每一寸肌肤之上，渐渐卷起了灵气漩涡，借助着异空间的能量，先天雷气开始与断裂的长枪出现共鸣，开始用同一个频率共同闪动。

    “二叔，你就放心的去西山吧，你的侄儿将会从你身上接过了军家的重担，他会重新再走一遍你当年的路，也会为军家寻回天道踪迹。”

    “小军子……，你……”

    军无敌毕竟是见过大场面的人，看着军老爷的举动，只消片刻便冷静了下来：“看来我真的是疏忽了你，你现在的成长比我当年还要快，既然如此那便去做你想做的事情吧。”

    军无敌轻声说了一句，声音中流出了一股淡淡的失落，随即又被军无敌深深隐藏了下去，连同天空中的面孔也一并消失不见了。

    “御使天道决！”

    军老爷冷冷的喝一声，双手直接抓住断掉的长枪轻轻一拔，有了先天雷气的加持，这一次军老爷只是稍稍用力，断裂的长枪瞬间便被拔了出来。

    两半长枪被拔出来，随即发出了一声惊天动地的长鸣，这声长鸣像极了为自己的重生做庆祝，断枪脱离军老爷的手掌，围绕着山脉迅速盘旋了起来。

    但是。

    当断枪感受到那个将自己拯救出来的人，不是军无敌的时候，嘶鸣的声音又变得低沉下来，最后甚至是变成了一声声悲鸣。

    军老爷看着自己成功拔出断枪，长枪也爆发出了极为人性化的鸣叫，不由得大笑了一声，释放灵气捕捉断枪：“你个小东西，我们都是自家人，怎么还这么见外呢？”

    “小东西，你在忍耐一会，我这就带你去找二叔。”

    军老爷正要收起断枪从异空间中离开，但是断枪之上却突然爆发了惊人的力道，撑着军老爷不断向着军无敌靠近。

    “怎么回事？难道你还不想走，那个不是真的二叔，真正的二叔还在外边等着你呢。”

    军老爷看着自己被断枪拉着，迅速靠近仍旧跪在地上的军无敌，索性自己快步走了过去，小心翼翼的将军无敌身体摆正盘坐在了地上。

    军老爷做完一切刚要起身，却看着自己的手，从军无敌肩膀上穿了过去：“嗯？难道是使命完成了，长枪意志离体，他的身体就会消失？”

    断枪听到军老爷的话枪身瞬间的通红，就想要从军老爷手中挣脱，重新插进原先的洞口中。

    军老爷手中被断枪蹭的生疼，情急之下连忙放开了断枪，军老爷回身看着身影渐渐虚化的军无敌，心里突然有些别样的触动。

    “虽然你不是真正的二叔，但是你也是曾经的一段过往。”

    “这一片空间我应该不会在来了，如果你也想要跟着我出去的话，就附着在我的神通里，我会带着你一起出去。”

    一息两息，距离碎天老祖所说的三刻钟越来越近了，但是军无敌却没有说出一句话，而且随着时间的推进，他身体消散的更加迅速。

    “看来，这具现化出来的二叔真的没有思想，只是在重复着当年的情景，长枪意志离开后也就会完全消散。”

    一阵微风吹来，周围的尸体、花草甚至是山脉，都开始随风化成细小的粉末，慢慢消失在虚空中。

    军老爷抬起头看着周围的空间，感受着从指尖划过的碎末,轻声说道：“时间来不及了，如果有缘的话我们应该还会见面的。不过现在我必须要带着长枪意志走了。”

    说罢

    军老爷双手先天雷气爆发，再一次将断枪握到了手中，不顾断枪的挣扎背起地上两柄长枪，驾驭着灵气疯狂奔向鹿岭山门。

    但是

    军老爷刚刚跑下平台，身后就传来了阵阵的轰鸣声，异空间的花草已将全部消散，脚下的山脉也已经开始崩溃断裂。

    密密麻麻的裂纹出现在山体上，无数的滚石从山脉上滑下。

    军老爷回头看了一眼，正好看到军无敌近乎透明的身体，双眼睁开着直挺挺的向后倒去。

    那双眼睛中充满着不甘与落寞，像是一把利刃一样插进了军老爷的内心，老爷感受着手中断枪的灼热感，心中更是出现玏一种悲凉的情愫。

    “这应该就是二叔，当年在西山的心情吧，无比的不甘与落寞。”

    军老爷看着直挺挺倒下去的军无敌，直接调转身体再次冲了回去：“估计这片空间崩坏之后，就算我还能再回来，灵气具现化的二叔也不会在了吧。”

    “死就死吧，当年没有人能给二叔带来希望，那现在在这个重复过去的异空间，就让我成为二叔的希望吧，这无尽的不甘和落寞就不应该出现在二叔脸上。”

    军老爷将三把长枪全部放在身后，脚下驾驭着身法躲避裂痕与飞石，双手在上迅速掐着繁杂的术决：“先天雷气已经觉醒，哪门秘术我应该可以使用了，不管如何我也要把他带回去。”

    “二叔当年说这门术法可以束缚灵体，但是千年才能使用一次，就是不知道这第一次，我能不能完整使用出来呢。”

    正当军老爷手掐术决得时候，脚下的山脉平台从中间一分为二，出现了一道两丈宽的裂缝。

    “不好，得加快一点速度了。”

    军老爷环视四周，整个异空间已经崩碎到只剩下这最后一个山头，军老爷大喝一声，背后的天道长枪与碎天枪全部抛出，钉在分裂的巨山上暂时镇住碎裂的山脉。

    军老爷更加迅速的掐起术决，可是当军老爷正要掐完最后一个术决的时候，脚下的山脉却完全碰碎成了数千、数万块碎石，全部向着下方迅速坠去。        

