    “你是何方小儿，胆敢妄入禁地，胡言乱语！？”

    守璧人震怒，“藏经！你带来的都是什么人！？”

    这一次，藏经老僧神色再不见先前的诚惶诚恐，反而充斥了一片恍悟——

    他想到岩生几次尝试获得传承的经历！

    如果说之前两次，确有可能是岩生修为不足，无法承受尸骨金身的力量。但是这一次！

    岩生明明已经逼近了封疆境的战力，更是拥有无坚不摧的佛骨头颅！

    这样的条件，若是都不能顺利得到传承，他无法想象，那要修炼至何等程度，才能前来了。

    难道，要成为独尊之境么？

    若是那样的话，岩生自己就能匹敌全盛时期的大宝林寺主了，又何必在乎区区传承？

    现在，被江浩一声喝破，他恍然大悟：四尊守璧人，有鬼！

    “守璧师兄，你们不准备解释什么吗？”

    藏经老僧失望地道。

    “解释什么？！你竟敢如此对我们说话？好好好，看来大宝林寺覆灭后，你们一个个翅膀都硬了，根本不将寺主放在眼中！”

    为首的守璧人怒吼，“既如此，我也不必对你顾念同寺情谊了。”

    “轰隆隆！”

    四周高高的崖壁陡然剧烈震颤，它们仿佛有灵，快速地朝中间进逼，似要硬生生地将江浩一行给挤得爆开。

    抬眼望去，四周空间层层碎裂，显现出一片完全独立为尊的景象！

    “独尊实界！？”

    藏经老僧惊呼，愤怒地道，“守璧人！你们真准备违背寺主的遗愿吗？”

    这股力量已经带有独尊境强者的气息，完全可以抹杀所有封疆！

    这些守璧人，经过长年累月的镇守，渐渐诞生了属于自己的想法，不愿意再做区区守卫。而是想要获得独立，可以自由于外界行走！

    为此——

    他们必须吸纳炼化庞大的能量！

    毫无疑问，他们看中了佛级寺主的金身！想要将其完全炼化，收为己用。

    如此一来，四人便能真正脱离禁地，获得大自在。

    正因为如此，他们绝不愿意被人破坏计划。所以，眼看着岩生即将成功，他们暗中操控了尸骨金身的力量，将之震得吐血！

    那一幕虽然做的隐晦无比，但是如何能够瞒得过江浩的神识？

    “哼！原本想要给你们一条活路，既然你们不知珍惜，那便去死吧！”

    守璧人浮现出了极为人性化的贪婪与狠毒神色。

    眼看着四壁将至——

    江浩淡淡一笑：“既不予，那我自取便是。”

    一道玄妙至极的气息从他体内勃然而动，快速地笼罩向了尸骨金身！

    那力量独成一体，甚至有化为一方皇域的气象。

    当它笼罩而落之后，四尊守璧人只觉得感知一空，明明寺主金身近在眼前，他们却感受不到分毫，更无法调动其中的力量半分！

    “不可能！你，你这是什么手段？”

    守璧人惊吼。

    江浩御使的乃是“黑星礁堡”的气息，以他目前的修为，还无法将这件庞大的玄器运用自如。

    但，仅仅借助其中的一丝力量，用于隔绝寺主金身与守璧人之间的感应，不难做到。

    面对守璧人，他懒得理会，只是朝着前方的寺主尸骨拱手：“请前辈金身归位。”

    “嗡！”

    寺主金身蓦地剧烈一颤，一派金光爆涌而出，比起先前考验岩生时还要更胜倍数！

    “哈哈！寺主极重传承，岂会愿意将金身给你这个外人？”

    守璧人嘲弄。

    “是么？”

    江浩淡淡一笑——

    蓦地，轰隆有声！

    他背后浮现出了一对庞大的玄黑羽翼，眸子变得深邃如星海，肌肤晶莹如玉。

    此刻的江浩看来，身形宛然就是最为完美的雕塑，充满了流畅感！每一寸身躯，都充满了爆炸性的力量！

    “铮铮铮！”

    那些涌来的金光，甫一接触他的身躯，立即纷纷消散，根本无法侵入半分，只能任由他不断靠近。

    一步百丈！

    仅仅三步之后，江浩便已经来到了寺主金身面前，探手抓去。

    “我们得不到的，你也休想！”

    守璧人惊怒交加，骤然，他们的脸庞从崖壁上飞出，化为了土黄色光柱，爆冲向了江浩。

    同一瞬间，黑星礁堡的力量消失，寺主金身的力量再度被他们召唤，金光爆绽开来！

    “我要取的，你们，又岂能挡？”

    江浩右掌一张。

    有暗金色的光芒浮现，他竟然直接冲着土黄色的光柱抓去，硬碰硬对撼！

    “自寻死路！”

    守璧人狞厉的笑声传来——

    下一瞬，他们的声音变得极度惊骇而且恐惧：“不！这，这是什么？这是什么力量？”

    “咻咻！”

    江浩掌心暗金漩涡盘旋，无匹的炼化之力传来，当场将它们给吸纳了进去。

    九玄战衣！

    这一战衣可以借助天下灵源进行晋级，而那四尊守璧人傀儡，其本质其实就是石灵，也即“地系灵源”！

    它若是借助外界力量，与江浩对战，或许还能多撑一会儿。

    可惜，它们化身成为了纯粹的灵源状态，那对旁人来说或许是无比致命，但是对江浩而言，无非是多添一份补药罢了。

    “滋滋！”

    九玄战衣宛然吃饱了般，晃晃悠悠地来到了江浩身边，而后融入了进去。

    于此同时，江浩双翼合拢，将那些金光与寺主尸身一并拢了进去！

    “轰轰轰轰！”

    剧烈的震颤之音响起，江浩固体天赋大展，连连抵挡了数波之后，漫天金芒终于消散不见。

    而那尊尸骨金身，则是依旧立于原地，再也不见反击。

    “不错的收获。”

    江浩盘点了一番，颇为开怀——

    四尊守璧人为他带来了九玄战衣的大进化！若是以之摧动，江浩本身的修为将大幅度提升，达到域主的层次。

    如此一来，他的战力自然又有提升。

    而且，那四尊守璧人灵智消亡之后，还留下了无比精粹的石躯，稍稍炼化之后，就会成为无比强大的封疆傀儡！

    “拿去吧。”

    江浩睁开双眸，轻笑这将寺主金身传给了岩生。

    嘿！谢谢老大。

    岩生也不客套，爽快地收了下来。

    这一幕落在眼中，藏经老僧暗暗感慨，自己这次总算没有信错人！

    要知道，寺主金身好处无比巨大。

    得到这金身加持，自己的肉身将会呈数倍地增强。最为关键的是，其中融入了寺主一身的绝学！

    他相信，以江浩显露出来的武学天赋。若是想要学的话，必定可以掌控寺主秘学！从此实力暴增！

    江浩明明清楚这许多好处，但是依旧毫不犹豫地将金身给了岩生！

    如此气魄，几人能及？

    “大师，左右无事，不如这便随晚辈回去青龙分院吧？”

    江浩道。

    现在传承已得，那些僧人强者又无一留下，藏经老僧对兰陀山也没有了任何的眷恋。

    于是，他点了点头：那好，老僧便叨扰青龙分院了——

    话音未落，众人同时色变，猛地抬头看向天穹！

    “轰隆隆！轰隆隆隆！”

    肉眼可见，虚空中出现了一条条庞大的分叉。那些，全都是极为强悍凝实的实界元力！

    这股力量，仅仅目光触及，也会令人心胆俱颤。任何人想要突破，都会引发反噬。

    藏经老僧怒喝：“韦陀！你何意！？”

    听其所言，封禁兰陀山的，正是蛮族第一强者，半步独尊境——

    “韦陀！”

