
　　按照聂龙城诉说，东海龙宫上次进攻天江、通河大败后，并非不想报仇，因为摸不清王琳一方的底细，回去后更是积极的联络四海龙族，准备对王琳动手，但其他龙族似乎并不是很积极。

　　本来，以东海龙君的火爆脾气，即便其他龙族不派援兵，他也要动手的，但这时东海龙族内部的隐疾爆发了出来，让他们无暇进攻王琳了，那就是蛟龙族开始作乱了。

　　在四海龙族中，蛟龙族是一个庞大的族群，他们或者是蛟龙的后代，或者是蛇类等拥有一丝龙族血脉的妖兽进化而来，最终都被东海龙君收拢到了海洋中，形成了一个庞大的族群，那就是蛟龙族。

　　就比如聂龙城，若是他顺利化蛟，会进入东海加入蛟龙族，海中水韵厚重，修炼起来会顺利很多，化龙的几率很大。

　　但龙族内部等级森严，且对蛟龙族根本不予重视，有句话说得好“不化真龙始终都是奴”，这是蛟龙族身份地位的真实写照。但，真正能化龙成功的百里挑一，那是极难的。

　　那些拥有真龙直系血脉的蛟龙地位还高一些，就比如天江大神，他乃是龙君的私生子，龙君还为他谋取了一个神位，这已经是最好的出路了。

　　而其他的蛟龙，尤其是从蛇类一步步蜕变化成的蛟龙，地位极为低下，他们就是龙族的奴仆。龙族从来没有正眼瞧过他们，一直把他们当成坐骑，甚至上他们的地位还不如其他海中族群，比如鲛人族等。

　　上次大战后，真龙损失惨重，这就导致了东海龙宫势力的平衡被打破了。蛟龙虽然战力不如真龙，但他们数量众多，正所谓有压迫就有反抗，在长期的压迫中，他们早就愤愤不平，伺机反抗了，此时迅速组成了统一战线。

　　尤其是那些无望化成真龙的蛟龙，更是结成了稳固的同盟。趁着这次龙族大劫之时开始犯上作乱，争取他们的权利了。

　　所以，目前东海龙宫正着力于消除内部隐患，并没有出兵对付王琳。

　　“这倒是一个机会。”听了聂龙城的话后，王琳沉思片刻道。

　　“是个机会，不如我们添把火看看效果如何？”月流苏随即道。

　　“让聂龙城和小青去执行这个任务，若是能办好，大功一件。”王琳道。

　　“谨遵公子法令，属下现在就安排此事。”月流苏道。

　　在座的各位，除了王琳、月流苏和薛飞外，其它护体法神和神使都不明白王琳说的是什么意思，但知道月流苏已经接下这个任务，肯定会着手安排此事的。所以静等月流苏的安排就是了，这是聂小萱他们长久以来形成的习惯。

　　※※※※※※

　　东海蛟龙岛，这是一个面积有夏国一半大小的岛屿，岛上生活着大量的蛟龙，这也是东海蛟龙族重要栖息地。

　　蛟龙岛南方三百里，一个面积不大的小岛上，这个小岛铺着金黄色的沙子，极为宁静舒适，两条蛟龙正懒洋洋的趴在沙滩上晒太阳，他们都已经半化形了，露出了貌美如花的女子头颅，下面却拖着长长的蛟龙躯干。

　　“轰！”正在此时，海浪滔天而起，一头真龙瞬间冲出了海面。

　　“两个贱婢，看到本公主还不过来，找死！”随着真龙飞舞而出，顿时发出了一声怒吼，接着就喷出一道道水箭朝着两头蛟龙猛然轰击而来。

　　这两头蛟龙根本没有反抗之力，直接被轰得遍体鳞伤，大量的鳞甲脱落，血流满地、不住的哀嚎。天籁小说网

　　“回去告诉你的父亲，在东海还轮不到他讨价还价，老老实实当奴仆，我龙族还可以赏给他一口饭，否则就将你们全部剥皮抽筋，当成血食喂鱼虾。”那真龙说完，瞬间遁入了海水中消失不见了。

　　水底，一道水波荡漾，真龙瞬间消失不见。只有一道蛟龙龙灵潜伏在水波中，悄然的朝着远方遁走。

　　不错，这两个正是聂龙城和小青。聂龙城潜入蛟龙岛多日，自然了解的很清楚，这两个年幼的蛟龙身份不简单，乃是蛟龙岛两个修为最高的蛟龙最宠爱的两个女儿，这次推动反抗龙族的自然也是他们在背后主使的。

　　“流苏姐姐，就这样简单的毒打一顿，能成事么？”聂小萱此时不解道，通过法坛，她自然是全程了解了此事经过。在她看来，此事过于简单了，不杀死一部分蛟龙如何能挑起事端。

　　“如今，龙族想安抚蛟龙族，但拉不下面子，蛟龙族只想争取地位，并不想血战。这个时候我们要的就是简单，正所谓事情不大侮辱性极强。

　　而且小青毕竟是假的，若是做的太过，一旦被对方所察觉，反而会让他们彻底团结起来一致对外。我们添点料应该会起到意想不到的效果。”月流苏解释道。

　　“嗯，明白了。”聂小萱点头道。虽然小青吞噬了数头真龙，修炼法坛传承的术法极为玄妙，如今已经化龙，但毕竟不是东海龙族土生土长的真龙，“表演”过了，反而容易露馅。

　　“轰隆隆！”但三天后，数千条蛟龙气势汹汹的攻入了东海龙族所在的龙宫。

　　东海龙宫所在的海中山脉，乃是广阔的东海中最大的一条灵脉，东海龙宫也是一个极大的福地，可以说，在人间界，东海龙宫所在的福地乃是顶尖的福地，气场笼罩的范围极大，有数百里之广阔。

　　在东海龙宫的边缘，东海龙族也布置了大量的妖兵护卫这里，其中就有大量的蛟龙妖兵，而此时蛟龙族作乱，那些妖兵自然是临阵倒戈，所以外围布置的重兵很快就乱了起来，虾兵蟹将根本挡不住蛟龙，外围防卫溃散，直接攻入了龙宫内部。

　　“大胆，尔等竟然敢以下犯上，想被剥皮抽筋么？”而此时，一条条真龙升腾起来，龙君是勃然大怒，朝着外面的蛟龙怒吼一声，龙威震天，响彻了整个战场，让蛟龙整体气势为之一滞，毕竟他们血脉就决定了他们畏惧真龙，此时见到龙君出现，无形中就更弱了三分。

　　“龙君，我们蛟龙族为东海龙宫服务多年，鞍前马后，流血流泪。可你们一直把我们当奴仆，我们此生都没有出头之日，今日我们前来不为别的，只想要龙君一句话，给我们指条活路。”而此时，一道声音从蛟龙阵中响起道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百六十章 挑拨免费阅读。https://xs.23sk.com 