    （二合一章）

    一级团很快结束。

    虽然后续酒桶阵亡，但1换1对于中后期阵容的DAN来说显然不亏。

    但唯一让王霸担忧的是，双方10人的召唤师技能都交了个七七八八.

    酒桶没有点燃和闪现，亚索没有治疗，这对于前期需要避战的王霸来说是个绝对的坏消息。

    与此同时，另外一边，在拿到酒桶的人头后，Mlxg选择了从上半野区开局。

    他的目的很明确。

    一级团入侵后，让对面误以为自己是蓝Buff开，而偏偏从红Buff开，刷完红Buff和F6就可以立即过河道抓螳螂打蓝。

    对于Mlxg来说，时间就是金钱！

    但他没想到的是，王霸再次预判了他的预判。

    复活的辅助酒桶换上了扫描，在确定己方红Buff没有视野后，王霸果断跑到了上半野区。

    他准备从蓝Buff开始刷，然后蛤蟆、三狼，这样当挖掘机过来抓他时就会正好错开。

    此乃失传已久的“正方形打野”改良版！

    1分30秒，兵线正式上线。

    王霸让下路的陈思浩和钟毓提前上线，后者有些不解：“不用我们故意拖延一会儿，让对面以为你在红开吗？”

    “不用。”

    王霸摇摇头，否定道：“你们正常上线抢2级，这样对面会更加确认我在打红，如果你们故意慢上线，他们反而会觉得你们是在故意这样做，好掩护我蓝开的事实。”

    钟毓只觉得自己快被自己队长给绕晕了。

    这就是“智商流”打野吗？

    连说了两句“好的”后，他就屁颠屁颠上线了。

    果然，见亚索和酒桶直接上线，Ming开始狂Pin蓝色方红Buff的位置。

    收到信号的Mlxg微微一笑，彷佛已经见到了一丝胜利的曙光！

    解说席上，上帝视角的米勒见到这一幕，忍不住笑出来：“看来香锅又被Kira算计了。”

    他解释道：“香锅在红色方，就想红开抓螳螂打蓝，但他没想到的是，对面在下半区露头后，反而从上面开，这样一来，两人就完美错过了。”

    一旁的娃娃听了个半懂不懂，连连点头。

    螳螂这个英雄有个特别优势。

    那就是前期虽然战斗力羸弱，清野也慢，但由于被动【孤立无援】的存在，使得王霸在清理单个野怪时十分轻松。

    很快，他就Solo完了蓝Buff和蛤蟆。

    利用独特的拉野技巧，他甚至连一瓶红药都没喝掉。

    接着，王霸开始清理三狼…

    此时的挖掘机也正好刷完红Buff和F6，气势汹汹的朝着王霸这边赶来。

    螳螂在前期打三狼有个小技巧。

    先清理掉两只小狼，然后利用被动击杀大狼。

    同时在边打头狼时边往外拉，当野怪的仇恨值达到顶点开始返回的瞬间，利用Q+惩戒，将其击杀，这样可以最大化的利用时间。

    时间…

    这两个字对于一名优秀的打野来说是至关重要的！

    “中上你俩自己记得补眼。”

    临走前，王霸给上单位的池宇以及中单位的陈鸣君提了个醒。

    毕竟如果挖掘机在上半野区野区扑了个空，那么气急败坏的他大概率会选择Gank上路或者中路。

    另一头，当挖掘机马不停蹄的赶到蓝色方时，除了一片死寂外，再无其他。

    Mlxg这才意识到，自己被骗了！

    此时此刻，他又面临着与上把游戏相同的选择——要么抓上路，要么抓中路。

    他将镜头切到上路，满血奥恩…

    又将镜头切到中路，满血瑞兹…

    天哪！

    他快绝望了！

    “完了，我要崩！”

    此时此刻，Mlxg只想仰天长啸！

    而刷完三狼的王霸此时又在干什么呢？

    他做了个大胆的决定…

    偷野！

    他没有第一时间选择继续刷自己的下半区。

    因为他心里很清楚，挖掘机此时正在己方的上半野区发呆。

    如果他这个时候选择将对手的下半野区刷光，那么挖掘机接下来将面临无野可刷、无人可抓的窘境。

    说干就干！

    王霸穿过河道，来到了红色方的下半野区，一个E，跳到蓝Buff的面前。

    他三下五除二就将蓝Buff收入囊中，然后又利用惩戒将蛤蟆拿下。

    至于三狼，他选择了留给对手。

    听着金币哗哗落袋的声音，王霸无比的满足。

    临走前，王霸在红色方的野区里布置下了一根假眼，用以侦察挖掘机后续的动向。

    这期间，一脸无奈的挖掘机只好强行去抓上路，却不想直接暴露在了池宇刚好插下的假眼视野里，无功而返，连闪现都没逼出来。

    4分11秒。

    清理完下路河道蟹的王霸已经成功刷完6组野，而挖掘机才刚刷完上半区河道蟹，仅有3组野。

    一来一去，挖掘机又平白无故的落后了一倍的补刀…

    最恐怖的是，在地图上半区，挖掘机能刷的野怪只有1组石头人，而等待着王霸的，却是己方完好无损的，下半区的整整3组野！！

    台下的RNG粉丝坐不住了…

    这才4分多钟，打野对位就落后了一倍补刀。

    这还咋玩？

    “完了，香锅又崩了！”

    “这DAN的打野，太鬼了，不当人啊！”

    “这还怎么玩啊？告诉我，怎么玩？”

    “破案了，上一把乌兹没问题！”

    “……”

    LPL官方直播间也飘起弹幕——

    “好家伙，我估计也就差告诉对面内裤颜色了…”

    “Mlxg：我的银行卡密码是…”

    “第一次见刷野把对面刷死的，活见鬼了！”

    “……”

    RNG选手后台。

    Heart一脸愁容，脑袋甩得跟个拨浪鼓一样。

    完了完了，全完了！

    本想着把Counter位留给香锅，可以有效针对kira，却没想到被爆的这么惨…

    要知道，Mlxg可是去年世界赛四强打野。

    在小组赛里，就连SSG的安掌门都没能在他面前讨到好处。

    Heart的眼神死死的盯住电视里的螳螂。

    这家伙…

    就真的这么自信、这么精明、这么无懈可击吗？

    游戏里，王霸一如既往的如机器人一样运筹帷幄。

    “下路小心，对面打野在中上没找到机会，下一个目标肯定是你们。”

    王霸一边刷着自家的F6，一边狂Pin红色方野区信号。

    “没问题，我们稳如老狗！”

    陈思浩对于王霸的信任指数早就飙升到了极限，想也不想的就狠狠点头回应。

    中上都没机会，挖掘机最大的可能性就是重新开始刷红色方上半野区，然后伺机抓没有闪现的下路二人组，自己早在他们野区插下了一根假眼，应该能观察到Mlxg的动向。

    此时，王霸的螳螂已经4级，距离5级只差三分之二的经验。

    他只要安稳的刷掉下半野区的3组野怪，即可升到5级。

    值得一提的是，王霸还利用了个小技巧…

    当他刷己方F6时，正好对手中路的兵线进塔，于是他灵机一动，站在F6坑的最里面。

    在这里，他可以吃到一部分中单的经验，更快升到6级。

    当Mlxg拖着疲惫的身体抵达己方的下半野区时，迎接他的，又是空旷的野区。

    他的心态已经快崩了…

    抓人抓不到…

    野也没得刷…

    这对于前期就需要起节奏的挖掘机打野来说，可以说是致命的。

    很显然，这把游戏和他的挖掘机已经没有关系了。

    不得不承认，整个前中期，他都被对面牵着鼻子走，连面都没见到，就已经被算计的死死的。

    此时，他心里就只有一个想法…

    要不我把我内裤颜色也告诉你吧，反正也被你看光了！

    或许Mlxg没想到是，甚至就连他这副颓废的样子，都被王霸临走前插下的假眼看的一清二楚…

    崩溃的Mlxg含泪收下王霸施舍的三狼后，等级也还差一点到4级，而反观王霸，在继续刷完红Buff后，等级已经到达了5级。

    游戏时间才6分钟左右，双方打野的等级差已经达到了2级，这是何等恐怖的事情…

    解说席上的米勒遗憾摇头：“现在双方对位打野已经有差距了，螳螂都5级了，香锅才3级。可怜的香锅，这局游戏完完全全被Kira玩弄于股掌之上，太惨了。”

    身边的娃娃此时也看懂了局势，快速补充道：“本应该是前期给对手带去困扰的挖掘机，现在反而什么事都没做，等会儿螳螂6级后，节奏可就不在RNG手里了。”

    ……

    没有浪费哪怕1秒钟。

    王霸紧接着以极快的速度清理完己方石头人，这个时候，他的等级已经来到了5级多，还差三分之一的经验到6级。

    但可惜的是，地图上已经没有野怪可以供他刷了…

    想到这儿，王霸将目光瞥向了下路。

    “叮——”

    “正在路上”的信号被标记到了下路…

    “我可以蹭点经验吗？”

    王霸淡淡问道。

    没办法。

    如果不蹭经验的话，他这波就只能回城了…

    “霸队？！”

    一听是王霸的声音，不等钟毓开口，陈思浩直接高兴的跟只猴儿一样，兴奋叫道：“快来快来，这两波线都给你，要我帮你打成残血吗？炮车要吗？算了，我直接回城吧！！”

    说着，这家伙竟真的开始塔下B起来，弄得对面的乌兹和Ming直接一脸问号。

    经历过上一局被王霸疯狂针对后，乌兹现在是小心的不能再小心。

    对线对的好好的，亚索无缘无故塔下回城？

    乌兹脑子一转…

    勾引！

    绝对是勾引！

    “撤撤撤，对面打野在蹲我！”

    乌兹大吼一声。

    Ming也是神情紧张，如临大敌。

    下路两人连法拉利都不要了，撒丫子就往塔下靠…

    预感到自己化解掉一场危机的乌兹，嘴角露出了一丝笑意。

    哼，小样…

    还想投吸我？

    ……

    “算了，我去中路吧。”

    王霸直接无语…

    再次蹲到了熟悉的坑里，王霸默默的蹭着中路的兵线。

    终于，吃到5个兵的经验后，金光一闪，他终于升级！

    直接进化【Q品尝恐惧】，王霸沿着下半野区，潜入到了中路右侧的河道草丛。

    此时小虎的辛德拉已经6级，可对面瑞兹才5级。

    小虎挠了挠头…

    他的对线压制力什么时候这么强了？

    小虎还没来得及沾沾自喜，瑞兹已经出其不意的闪到了他的脸上。

    王霸的螳螂紧随其后，破影而出，在瑞兹EW辛德拉的同时，也E到了后者的面前。

    什么？！

    此时的Mlxg还在草丛里反蹲螳螂，蹭到几个小兵经验后，他终于升到了4级。

    他正准备大展身手时，却看到已经6级的螳螂出现在了小地图上。

    这一切，彷佛压倒骆驼的最后一根稻草一般，麻辣香锅彻底陷入了绝望！

    啥子哟？

    我才4级，这鬼东西都他妈6了？！

    ……

