    

    “什么面粉这么特殊？”胡东家很是好奇，想看。

    顾锦里也给他看了，让陆豪子媳妇拿了荸荠粉来：“就是这种面粉，摸摸看，是不是跟做烧饼的面粉很不一样。”

    胡东家他们看过之后，点头道：“确实。”

    只能叹道：“那成，我们明年再开始卖水晶桂花糕。”

    胡东家他们因着菜品的事儿，已经耽搁了三天的工夫，如今事情成了，便告辞回家。

    顾锦里很是大方的给他们一人送了三个竹盒的水晶桂花糕：“几位叔拿回去吃，别客气啊。”

    胡东家三人：“……”

    戳心窝了，想哭！

    胡东家三人接过，一起走了，三人是住同一家客栈的，回去的路上，冯掌柜说：“顾家丫头是棵摇钱树，要是把她娶回去做儿媳妇，以后一定不愁赚不到钱。”

    林掌柜跟胡东家都看着他，瞪大着眼睛道：“你是亲爹吗？你家儿子敢娶？！”

    顾家丫头是又凶又狠，他们过了几十年跟她一个小姑娘打交道都觉得害怕，要是自家儿子娶了她，还能有活路？

    算了算了，还是做合作伙伴吧，这种儿媳妇娶回家，儿子怕是要短命。

    不过，冯掌柜这话倒是让胡东家他们八卦了一把：“那小丫头定亲了吗？看着快到定亲的年纪了，也不知道谁会娶到她？”

    他们回去后，先帮那小子上柱香，让老天爷保佑他现在能活得快活些，可怜的娃，以后要是娶了顾家丫头，好日子就倒头了。

    ……

    延福楼，楼上雅间，顾锦里点了一桌子菜，正在“喂猪”：“你吃这个水晶肴肉，这个好吃。还有这个椒盐鸭肉也不错。”

    大楚的鸭子便宜，因此酒楼做了几种用鸭子的菜，椒盐鸭肉好下酒，就是其中一样。

    秦三郎看着被堆得满满的碗，一个劲的吃着，是顾锦里给他夹什么就吃什么，吃得嘴角带笑。

    小吉看得嘴角抽搐，觉得自己肚子疼，小东家让秦家三郎这么吃，不会把秦家三郎给吃死吗？

    然而，秦三郎不会吃死，他其实很能吃，只是平时都守着规矩，不会吃饱罢了，今天三人吃一桌子菜，算吃得很满足。

    吃完之后，他们没有立刻回家，而是在等顾锦安跟顾锦程，过午的时候，顾锦安来接顾锦程，带着他来了酒楼。

    “二姐真好，让我们来延福楼吃饭。”早上起来的时候，二姐说中午下学了让他跟大哥直接来延福楼吃东西，吃完再回去。

    顾锦里捏着他的鼻子道：“你就知道吃，吃着一顿，二姐可是要付钱的。”

    她定的规矩，她跟戚康平、戚康乐三个东家，不管是谁带人来延福楼吃饭，都得付钱。因为不付钱，损失的是三个人的利益，别人没有义务拿自己的钱来给你请客。

    秦三郎听了道：“要付钱？给你，我这里有二两银子。”

    今天吃了这么多，一定花了不少钱，小鱼一定很心疼。

    顾锦里瞪他：“我很有钱，不用你的。”

    顾锦安看得笑道：“三郎收起来吧，小鱼可是小富婆，请咱们吃顿饭是小意思。”

    “嗯嗯，二姐最有钱了。”程哥儿吃着水晶桂花糕，含糊的道。

    顾锦安说他：“把东西咽下去再说话，不让夏先生又要罚你。”

    夏先生的规矩很中，一言一行都讲究个潇洒优雅，近来在吓死力气教导程哥儿礼仪，学不好可是要罚的。

    程哥儿听罢，红了眼眶，把东西咽下去后，挨着顾锦安道：“大哥，不去上学行不行？先生有时候凶凶的。”

    顾锦安笑道：“行啊，可你真的会不去吗？”

    如今程哥儿跟着夏先生学了一段时间，跟夏先生有感情了，虽然功课重的时候还是会说不去上学的话，可他心里确实想去的。

    果然，程哥儿听到这话，又坐好继续吃饭：“那我吃得好看一点。”

    先生最近教的就是吃饭要怎么才能好看。

    顾锦里见了，跟顾锦安对视一眼，又继续吃东西……如今的事情有些复杂，他们虽然不会听夏先生的，但却不能彻底断绝关系，毕竟关系到他们的外祖家。

    几人吃了饭后，就一起回家。

    回到家后，顾锦里扎进制药作坊里做方便药，而第二天早早起来送走了秦三郎后，又迎来源字药行的人。

    牙粉卖得不错，源字药行又加了不少货，今天是来拿新货，兼说牙刷的事儿。

    因着牙粉的兴起，牙刷也渐渐进入了各家各户，但如今牙刷稀少，仅靠着顾大山跟作坊里的人做，根本供应不上。

    而牙刷并不难做，只要会处理猪鬃毛跟钻孔、以及把鬃毛跟牙板子固定的技术就成。这样的事儿，只要是有经验的木匠，琢磨上几个月也就能做出来了。

    可顾锦里不想便宜别人，她想把这个成就给顾大山，让夏先生他们好好看看，她爹也是有本事的！

    因着她跟顾大山、吴老大夫和源字药行的人商量过了，趁着别人还没有做出牙刷，让源字药行找个木匠铺子跟她家合作，顾大山教技术，但木匠铺子做出来的牙刷必须刻上顾氏牙刷四个字，把名气打出去。

    源字药行觉得可行，而源字药行名下就有木匠铺子，是专门给药行做药柜跟药盒的，如今再做牙刷也没问题，今天就带着人来了，打算跟顾大山签一份关于牙刷的新契约。

    顾大山很是紧张，对顾锦里道：“小鱼，牙刷不难做，你以后还要跟源字药行做买卖，不如爹把做牙刷的诀窍告诉他们，分红爹就不拿了。”

    顾大山是怕自己拿来分红，会惹得源字药行不快，让二女儿的生意难做。

    顾锦里道：“爹，源字药行虽然财大气粗，但我能他们合作，是靠得自己的本事，您不用担心太多，只管签约教人收钱就成。再说了，您不是要给我娘补嫁妆吗？没钱怎么补？”

    而且……

    她停下脚步，看着顾大山道：“您有本事了，我娘脸上也有光，别人才不敢瞧不起她。”

    顾大山一愣，想着崔氏跟他受过的苦，以及老顾家人嘲笑崔氏，说她一朵鲜花被粪坑给污了，跟着他，一辈子都是贱妇，是不会有出头之日。

    顾大山想到这些，握了握拳头，道：“好，爹答应了，多多挣钱，给你娘补嫁妆，挣脸面！”

    顾锦里笑了：“这就对了。”

