    第200章 夜晚聚餐！茶余后的闲谈

    “哦呀？各位玩的开心吗？”

    麦尔肯教授从墨寒的客房中走了出来，望着夏辉手中紧握的魔法图鉴，轻声的笑了笑。

    “还好吧。”夏辉无奈地叹了口气。

    说实话这游戏不怎么好玩，主要是前期玩的过瘾，后半段感觉就变得简单了，没什么感觉了，原谅麦尔肯教授也是脑洞不大，平时光是教课就已经够让他脑洞枯竭了，毕竟真的是没办法了啊。

    “诶诶～”

    麦尔肯教授走了过来，伸出了右手。

    “给。”

    夏辉将手中的魔法图鉴递给了麦尔肯教授，这是无奖游戏，只是单纯地打发时间的罢了，这样的游戏下一次还是不要玩太多好了。

    “其实吧，这游戏主要还是有点用处的。”

    麦尔肯教授接过魔法图鉴，轻声地笑了笑，接着收起了魔法图鉴，转身看向了一旁，那张飞船的平面图，那是他放在这里的。

    “游戏这种玩意啊，可以培养很多的感觉，体力，智力，团队合作，判断力，瞬间的应对力，等等等等，这些可以重新让你们认识自己的好机会，也顺带考验一下，你们的知识储备量，医学方面，书籍编号方面，可能这些有点以偏概全，在这种资源和场地有限的情况下，能做出考验你们的游戏也就这种地步了。”

    麦尔肯教授无奈地摊了摊手。

    “下次我会尽量让你们玩一出更好的游戏，尽量将那些感觉都考验你们一下，这样才更好玩，不是吗？”

    麦尔肯教授轻声一笑，紧接着朝着一旁的沙发坐了上去。

    “墨寒同学怎么样了？”一旁，夏辉问起了这个问题。

    “你们玩游戏的这段时间里，我和他对弈了一段时间，没想到这家伙这么夸张啊，边跟我下围棋还能看出那些线索的意思。”麦尔肯教授愣是摆出一副佩服的样子，接着端起桌子上的茶水一饮而尽。

    “围棋？玄玉岛的文化啊。”非凡在一旁说着。

    “对，我很喜欢这个棋类。”麦尔肯教授笑了笑。

    非凡没有说些什么，转身朝着客房那边走了过去，其他人没有跟上去，现在快要晚上了，马上就要吃饭了。

    墨寒的客房——

    “诶～好精彩的一场对局啊。”望着盘坐在地铺上一动也不动的墨寒，非凡不由得略感吃惊，这家伙下棋的时候有这么专注的吗？之前那副不正经的样子去哪了？

    “还好啦。”墨寒说着，无奈地直起身子，接着身子朝着后面仰了过去，然后晃了晃脑袋，从脖子处发出关节的声音。

    “教授赢了吗？”非凡走过来，看着棋盘中的对局。

    “不然还能是我赢了啊？”墨寒无奈地笑了笑，怎么可能下的赢麦尔肯教授，他又不擅长这类游戏。

    “好乱的局面啊。”

    非凡望着眼前的局面，说实话，这一局挺精彩的，并非是墨寒口中所说的，教授是必赢的，墨寒也并非不是没有赢的可能。

    因为这样算的话，似乎，麦尔肯教授，只赢了半目。

    “你把他逼得好紧啊。”

    他感觉，这一盘对局，麦尔肯教授几乎没有占到上风，也就是在最后的局面，成功的扳回来了，这才抢占了上风，收官阶段，自然是抢占最后的地盘，而最后数目数，才得出了结论，墨寒输了半目。

    “我压根就没打算赢教授，当然，请听清楚，我是没有实力赢他，不是不想赢他。”墨寒说罢，缓缓弯下腰，将棋盘之中的棋子放回了棋罐子之中，这一场对局总算是结束了。

    “你这话说的……”非凡走过来，帮助墨寒将棋盘上面的棋子收回棋罐子之中。

    “话说晚饭是什么啊？”墨寒将罐子摆好，接着躺回了地铺上面，他在飞船上除了上厕所以外，大概剩余的活动都只能在床上活动，不然会眩晕呕吐。

    基本上只有上厕所他才可以下床，而且也属于被迫活动，无奈啊，谁让他天生就有这种严重的晕船症。

    “好了，别管那么多了，晚饭我会帮你端进来的，你就在这里躺着吧，别管那些了。”非凡站起身子，接着收拾了一下地铺上面的棋盘和棋罐子，接着朝着麦尔肯教授的客房走了过去。

    “这家伙真够可以的，居然只输了半目。”

    非凡内心这样吐槽，虽然并不觉得有什么不妥，实际上也没有什么不妥。

    时至晚上，就连天空的颜色也变暗淡了许多，夏辉和陆羽站在船外的假扮上面，大口大口呼吸着新鲜空气，望着周围的场景。

    “空中还有这么多的空岛啊。”几乎从未见识过空中岛屿的二人激动地叫出了声音，入学时期的飞船倒是飞得没有这么高，只能从空中俯视王国居民区的样貌，但是现在，他们正乘坐着飞船，畅游在星海之中，天上的星星都仿佛触手可得一般。

    “天空城只是最杰出的空岛代表，可不代表只有天空城和帝达尔圣城那些空岛啦。”非凡笑着走了过来，他对于这些还是比较了解的，也见识过不少，确实有不少空中岛屿很美丽。

    其他地区也不缺乏空岛，宠物园的巨石残垣也有一个流水空岛。

    “这些空岛上面都住着人吗？”夏辉和陆羽走了过来。

    “空岛上其实环境不错，但是要住人的话，可能比较少，情况不明，但是可以确实很少有人住在空岛上，特别是不知名的空岛。”非凡无奈地说着，很遗憾，他也不知道具体情况，不过空岛的景色和自然环境确实不错。

    “喂～”

    船舱内，传来了麦尔肯教授的大喊声，三个人听闻叫声，连忙朝着船舱客厅内跑了回去。

    麦尔肯教授的呼喊声意味着什么？那还用说吗？！当然是干饭了！！！

    还有什么比干饭更加重要的吗？！

    船舱客厅内——

    洛川和柯阳笑着坐在了麦尔肯教授的旁边，这大概就是三个成年人的交流吧，硬要说的话，是一个成年人和……两个老年人？未成年老年人？额……总之就是三个成年人的交流。

    夏辉和陆羽坐在非凡的旁边，不过还好，他们没把非凡当成贵公子看待，只要当成普通的同学看待就可以了。毕竟，也没什么大碍。

    晚饭时间自然是流动的很快，吃完了晚饭，非凡将墨寒的那一份给他端过去，其他人，早早回屋睡觉，早些休息，明天还要去天空城呢。

    时间，到了夜晚……

    (本章完)

