    今天对白子衿女士来说，是个幸运日。

    今天对杰森·梅根来说，也是个幸运日。

    他们两人都认为，蓄谋已久的计划，一心一意的求愿，终于在今天，能得到神灵的回应。

    “今天是周四！小姑娘！你知道这代表着什么吗？”杰森拉着自己的小侍者进了后厨，满脸兴奋。

    小侍者：“是的呀！是的呀！我知道！”

    杰森狂喜，难以自拔：“那你给我说说，这代表什么，我的心快要跳出喉咙了！”

    小侍者掏出手机：“KFC！疯狂星期四！”

    杰森一个劲的点着头。

    “YES！YES！YES！”

    两人的表情在手机鲜红的光源下，变得扭曲起来。

    小侍者揉着双手，学着杰森那副暗搓搓使坏的表情：“客流量会变少！大多数客人都会跑到KFC去！”

    杰森佝下腰，像是圣诞节里戴高帽的坎普斯大妖怪，露出白森森的牙，笑成一个歪嘴战神。

    “嘻嘻嘻嘻...江雪明会在我的店里吃饭...和他的侍者一起。”

    他们已经等了这一天，太久太久——

    ——将近两个月那么久。

    将近两个月是什么概念？

    是四十七天，撇开隔离那段不堪回首的时光。

    杰森已经烙了四千多块饼，煎了一千八百张牛排，烤了八百多份全翅。

    直到今天，他认为这一切都是值得的。

    ......

    ......

    小侍者也学着杰森那副狞笑的模样，仿佛听见了受害者的悲鸣。

    “嘻嘻嘻嘻！”

    杰森突然不笑了，表情瞬间恢复正常：“你笑什么?”

    小侍者也不笑了：“我...我就学一下。”

    杰森：“很蠢你知道吗？”

    小侍者：“那雇主您怎么就...要那样子笑呢？不是...很蠢么？我也觉得...有点。”

    杰森：“我看了很多电影，坏蛋在干坏事之前都得这么笑！”

    小侍者：“哦...那大坏蛋旁边不得有几个小坏蛋跟着烘托一下气氛嘛？我应该...没问题吧？”

    杰森皱着眉，搂住小侍者的肩，：“不！问题很大...”

    小侍者紧张起来：“什么问题?”

    ......

    ......

    在狭窄的厨房里，两人蹲在厨台下，将油烟机开到最大的档位，免得对话被别人听见。

    杰森·梅根信誓旦旦的说。

    “你刚才的笑声，非常非常刺耳，没有那种直击灵魂的狡诈狠毒。”

    小侍者：“那...有什么关系吗？”

    杰森点了点头：“关系有，而且很大，你不是个擅长演戏的人，我对着电影练了很久很久，才学到一点神髓，你以后千万不要乱学——容易暴露出马脚。”

    小侍者：“明白了，雇主。”

    杰森先是做了个标准狞笑。

    “要[嘻嘻嘻嘻！~]的笑，来你学一下。”

    小侍者：“嘻...”

    “不对，不对完全不对，不对不对不对...不对哦！不对啊！”杰森十分恼怒，他感觉自己这个侍者非常笨拙，怎么连表演这项基础技能都不会呢？

    他又开始怀念以前的旧友，如果是那一位侍者...如果是她——肯定能模仿得惟妙惟肖，定然不会叫江雪明看出半分破绽。

    小侍者再也笑不出来了，只是一个劲的点着头，“对不起...对不起...我做不好，我...我真的做不好，给我一点时间好不好...”

    “没有时间咧！结束咧！”杰森大声吼叫着，脖子上的青筋都冒出来：“靠我一个人？怎么对付他们俩？很难的啦！”

    “对不起...”小侍者捂着眼睛，忘记自己刚捣完胡椒，又立刻疼得眼泪直流，“我没有用...雇主...我没有用...”

    “不不不不不！不不不...不!”杰森连忙拿来干净的棉签，一点点把泪水吸走，小心翼翼的整理着小侍者眼睛里的红肿，“别哭...别哭...别哭呀...我不说了...我不说我不说咯！”

    小侍者听了也不见好，越来越感觉到无力与无能。

    杰森先生猛地往脸上拍面粉，用番茄酱扮了个小丑脸。

    “唷吼！——看看是谁来啦！~你的Jooooooooker!今天的小朋友要听什么故事呀？~”

    “唔呜呜...”小侍者抱着杰森的肚子，把泪水都擦去围裙上：“谢谢您...谢谢...”

    梅根好不容易收拾干净脸，变得严肃认真。

    “我们该怎么杀死他们？如果杀不死？该怎么制服他们呢？我的小侍者...你有什么小天才点子吗？”

    小侍者擦干净眼泪，鼻头还是红红的，眼睛里充满了决心：“雇主，我不能出去，所有侍者的照片，都在车站内部群组中公示了。侍者之间至少都见过一面，如果让江雪明身边那个女人，那个九五二七看见我，恐怕会认出我来。”

    “啊...我又要孤军奋战了？”杰森表情惆怅：“也对，战士都是孤独的。不过我不会害怕...”

    ......

    ......

    “老板！~麻烦点菜！”九五二七高举着账单。

    江雪明一言不发，只顾着看小店的时钟，即将来到八点，这让他感觉异常的焦躁。

    ......

    ......

    杰森立刻将脸上的表情揉搓成营业状态，笑眯眯的冲出去，“来哩！~”

    刚出门，他就望见那个小桌前。

    江雪明的表情阴沉，仿佛像是连环变态杀人魔，正端着一杯白开水，自斟自饮——端水的架势，就像是在品鉴名酒，偶尔瞥视过来，眼中都有一种隐晦难言的怒意，仿佛随时都要进厨房提刀割头。

    那种凝聚成实质的灵感压力就像是一把把刀子，要把杰森给切开。

    如果说上一回，在机场的对视，只是走马观花时的惊鸿一瞥。

    现在四目相对的时候——杰森甚至能从对方那不耐烦的眼神中，察觉到明显的森然杀机，仿佛无时不刻都在催促，在挤兑，在施压。

    杰森超然的灵感当时就让他两腿一软，又看见桌子对面那位女人。

    那想必就是江雪明的侍者——

    ——她捏住菜单的手好比掐住待宰肉鸡的脖颈，虽然在笑，但眼睛里那种想吃人的神态不会骗人。

    杰森能感觉到——

    ——哪怕自己在餐桌上做错任何一件事，搅黄了这个女人的兴致，都不会有什么好下场。

    ......

    ......

    “不好意思，让二位久等...作为赔礼，我先去给二位准备饭前开胃菜，二位仔细看看菜单，很快我就回来...不收钱的，算是白送......”

    杰森的声音带着强烈的颤音，当时就退回了厨房。

    小侍者偷偷摸摸倚着门框往外看，就撞见杰森先生失魂落魄的跑回来。

    她随口就夸了一句：“先生，您真勇敢!”

    “姑娘，您真缺德...”杰森咬牙切齿的，开始痛恨自己身上敏锐的灵感——就像是过敏症状，像一种疾病，每次撞见精神强横的乘客时，他止不住想要逃跑躲藏。

    小侍者：“怎么办呢？要怎么办？”

    杰森紧张兮兮的说：“我在脑子里想过无数次行凶的方法，用刀用枪械，用火烧，用锤子砸，制造意外开车撞！但是现在，似乎我们只能下毒了...”

    “说得好！先生！”小侍者猛拍手，凑到杰森跟前小声说：“您准备了毒药吗？”

    杰森没有说话，僵住了。

    小侍者又说：“您准备了毒药吗？”

    杰森依然没有说话。

    小侍者：“您准备了，对吧？”

    杰森终于答话：“是的，我准备了毒药，但是我不知道用哪一种...比较合适。”

    “砷化物有吗？绝对能毒死！”小侍者脸上的肌肉开始抽搐，变得狠厉起来。

    杰森摇摇头：“咱们的菜那么好吃，那玩意加进去，谁都知道下了毒。”

    “氰化物呢？”小侍者又问。

    杰森依然摇头：“名侦探柯南都说过，有股苦杏仁的味道，很难去掉。如果用辛香料，辣椒姜葱蒜，他们肯定会起疑心，没有什么前菜口味会这么重的。”

    小侍者挠了挠头：“要不做一道糖醋排骨当前菜？用番茄酱和糖色，还有香喷喷的猪肉油脂盖过去！”

    “好主意！”杰森微笑着：“你真是个天才！谁不喜欢酸酸甜甜的东西呢？”

    “那...要加多少呢？”小侍者连忙开始捣鼓橱窗深处的大包小包，毒药和食材是分开放的，藏得很深。

    “能毒晕他们就行，一百毫克是致死量，我早就用量具分好了份量，你拿一个小瓶子出来。”杰森嘱咐着。

    小侍者丢下一个带标签的溶剂瓶：“好叻！我英明神武的雇主！”

    ......

    ......

    八点整——

    ——江雪明的脸色越来越难看。

    答应七哥的事情，好像没办法完成了。

    虽然客人不多，但是那位老板似乎很忙——还特地去准备了饭前菜，也不知道合不合小七的胃口。

    他瞥见小七也是一副愠怒的模样，恐怕这次约会的体验很糟糕吧？

    “白青青...对不起。要不我们换一家？”

    “不！就这家！”九五二七嘟嘴皱眉，像是斗上气了：“我要吃完，然后给他全平台写八百个字的差评，中英双语的，哪怕这家伙给我发饭钱红包，差评都不会撤。”

    这种恐怖袭击一样的约饭实在是过于惊悚了。

    雪明起身：“要不我去厨房帮工？”

    他又被七哥拉着坐下。

    小七一板一眼一字一顿：“不，你今天是客人，不是服务员了。你这样出门吃饭就往人家厨房里钻，像什么样子？很丢我的脸。”

    听小七那副“你是我内人”的口气，属实给江雪明整不会了。

    “好吧...好...那就再等一会。”

    ......

    ......

    “雇主！雇主！我的好先生！”小侍者越来越害怕，咬着指甲：“他们好像很生气！要不我去安抚安抚？”

    杰森在厨台忙碌，白灼猪骨初步处理时，还要一边炒糖色，根本就没法分心。

    “那个女人不是能认出你来吗？”

    “碰碰运气吧！没办法了！他们要走了！”小侍者一闭眼，往脸上扑面粉，用番茄酱勉强画了个小丑妆。她脱下围裙，里边是一套常服碎花裙。

    “那就拜托了！我的伙伴！”杰森的眼睛里有火焰，不光是厨台火焰，还有信任的火焰：“幸运女神青睐勇者！去吧！”

    “嗯！”小侍者抿着嘴，从橱柜拿出两盒甜品布丁，还有节日庆典给特约嘉宾留的生日蜡烛，像是去对付洪水猛兽一样往外冲。

    ......

    ......

    江雪明和小七已经用铅笔在菜单上划下了菜品，随时等服务员来收走这张充满怨念的“诅咒信”。

    小七特别嘱咐：“我按了车钥匙，把阿星也放出来了，让他一起来凑个人头，尝尝这家网红店的招牌菜——当然，我不是什么故意找茬的恶棍，吃过以后，定要在服务态度这一栏给差评。你们也一样，要跟我一起...”

    “不好意思！”小侍者恭恭敬敬将两盒布丁放到这对男女面前，又点起蜡烛，为路边摊的简陋桌椅，添了点小浪漫的感觉：“两位久等咯！”

    江雪明小声对七哥说：“你看看她，她就是我说的...那个收银台小妹。你眼熟吗？会不会是猎手？”

    “我已经从良好多年了...哎！你能不能别问我这种问题...我...”七哥突然愣住，她改换表情，看见小侍者的时候确实感觉很眼熟，立刻对这慌张的服务员喊：“你过来。”

    小侍者只得听话，生怕露了马脚。

    她内心巨震——不妙了，不妙了不妙了...雇主，我要露馅儿了，我要被认出来了！

    七哥仔细盯着小侍者的脸，看了半天，又伸出手，故作亲昵玩笑一样捏了捏小侍者肉嘟嘟的脸蛋。

    “我确实...没见过，我没啥印象。就是面善你知道嘛？这小丫头好看呀！很水灵！长得好看的千篇一律！~嘿嘿...丑八怪才各有千秋嘛！”

    小侍者几乎要高兴到哭出来了，几乎能听到内心的振奋怒吼——雇主，你说的没错！幸运女神青睐勇者！

    她拿走桌上划好标记的菜单，正准备走。

    江雪明立刻喊住：“等一下...”

    “还有事情吗？要加菜吗？江先生...”小侍者紧张兮兮的，刚把雇主心心念念一千遍一万遍的名字喊出口，就立刻感觉透心凉。

    “她怎么知道你姓江？”小七倚着雪明的肩，嘴唇贴在雪明的耳畔，“给我解释解释...”

    江雪明：“我提前打电话预定了位置，她问我贵姓，应该是这样吧？”

    小侍者立刻手舞足蹈：“是的呀！是的呀！我记得您这个声音，还说是一男一女，两个客人？对吗？我肯定要记住的！二位看！这不是特地准备了蜡烛和甜品吗？有情人要终成眷属！”

    “嘿嘿...”小七变得乐呵呵的，立刻就不生气了：“嘴挺甜的...挺好的！等会给你小费哈！”

    小侍者猛点头，又往回走。

    “你等一等...”江雪明再一次喊住：“我有个疑问...想问你。”

    小侍者表情紧张起来：“什么事...什么...”

    ——难道我被发现了？这个家伙...这个男人给我的感觉真的很危险，他的眼睛像是枪口...梅根先生说的没错！江雪明是个值得挑战的强敌，如果能战胜他，雇主一定能走出内心的阴影！

    想到此处，小侍者一下子就不害怕了。

    江雪明和这位栗色头发的服务员再三叮嘱，非常严谨。

    “你在收单之后，一定要记得复查菜单上的勾选品，和客人说话不用这么紧张，他们不喜欢你紧张兮兮的样子，更喜欢你随性自然的感觉——特别是第一点，要是勾错了菜，客人又不认，你会很难做的。下次不要这么莽撞...我以前也是做餐饮服务的，希望能帮到你。”

    “哦...好...”小侍者懵懵的点了点头，报了一遍菜名。

    江雪明听了，又要加一道菜，因为阿星也会来，要这个小姑娘也一起记住。

    小侍者立刻现学现卖，演技得到了突飞猛进：“不碍事！我在这儿干了很久，知道三人餐的分量，我们这儿送一道糖醋排骨当餐前菜！很好吃，就是有点甜腻，很饱肚子的，不用加菜了——二位可别嫌弃呀！祝二位感情也甜甜腻腻的！”

    七哥笑嘻嘻的：“嘿...挺会说话的嘛。”

    等到这位可爱可亲的小丑姑娘离开——江雪明依然是一副凝重的表情。

    七哥疑惑：“你怎么了？还不开心呢？”

    江雪明坦言：“在HK做餐饮，真的太卷了，我有点心疼这家店的员工，我以前也是这样...”

    七哥大手一挥：“那等会就多给点小费！”

    “没用的，以前也有人给我小费，大多是女人，这些阿姨心地善良。”江雪明解释道：“如果被监控看到，老板会亲自来要，要是撒谎狡辩，会被辞退。”

    “这样啊？可恶...”小七咬牙切齿又灵机一动：“我以前是偷东西的，怎么躲过监控偷偷把东西送回去，我在行的！”

    “可以吗？拜托了...我希望能帮一点是一点...给那个服务员姑娘多买一套工作服也好。”江雪明从兜里掏出两张车票，是刚从银行取出来的，票面上写着米米尔温泉集市的目的地，看来BOSS早就安排好了。

    江雪明眼中有无限的温柔：“希望她也像我一样，能收到车站的帮助。”

    ......

    ......

    锅盖掀开，香气扑鼻。

    骨肉弹跳，滋滋作响。

    鲜红的芡汁酱汤配上一点番茄和香叶的味道，泰式风味的糖醋排骨，就容不得这些中国客人来说三道四了，也会像放学回家看见奥特曼的小朋友那样，没有理由去拒绝这一道餐前菜。

    “快快快快！”杰森催促着：“为了保证没有毒药的异味，我下的剂量很少，看他们的身高和体态，刚刚好能药晕吧？一定可以吧？这可是我使出全力的手艺，只要吃了第一口，我保证他们再也停不下来，吃完的时候，刚好能晕过去！”

    “好好好好...我立马送过去！”小侍者接走餐盘，不断的大口呼吸平复心情，要变成专业的演员。

    她紧紧捏着滚烫碟盏，端着这盘菜，像是端举祭祀仪式中的圣物，生怕将它脱手打翻，每一步都走得稳当自然。

    回到餐桌前时——

    ——她将菜肴放上桌。

    ......

    ......

    小侍者笑眯眯的招手：“请慢用！”

    雪明诚恳的说：“谢谢。”

    七哥不动声色，将车票塞到这姑娘的裙边口袋里。

    紧接着，这姑娘一动也不动，像是在等待着什么——就像是在期待着，两人能把糖醋排骨送进嘴里。

    那种感觉很奇妙。

    江雪明从那种期盼又希冀的眼神中，看出了热烈的情绪。

    他在死偶机关也见过，是厨师们做出菜肴之后，渴望客人能将餐盘一扫而空的热情。

    可是...江雪明指着餐盘中爆出油汁不断翻滚的汤底。

    “太烫了...不好意思。你也不用在这里站着，可以去催一催大厨，多做几道菜，好吗？或者去休息一会，现在客人也不多。”

    小侍者悄悄退开几步，僵硬的点了点头，脖子还是忍不住往这头看：“嗯...”

    小七正准备动筷子。

    ......

    ......

    就在这个时候——

    ——阿星一个百米冲刺跑到餐桌旁，招呼都没打一下。

    他像个无情的杀手，将桌上冰冷的补丁和滚烫的排骨，一扫而空通通杀死。

    “呼呼呼！呼呼呼呼...”阿星口中冒着热气，啃一口排骨，就送一勺布丁，灵巧的舌头能中和两者的冷热。

    “嗬——”小侍者倒抽了一口凉气，眼睁睁看着一块块脆骨鲜肉倒进那个大高个的嘴里：“不不不！不行的！不可以！”

    江雪明抬手喊停：“没关系...这是我们的朋友，他可能是饿坏了。”

    “不是...我...”小侍者还想解释，但是已经没有意义了。

    步流星先舔干净布丁的塑料盒，又舔干净餐盘，是一点都没剩，大大咧咧的找了张凳子坐下，“明哥，不好意思啊！我太饿了，你知道嘛，同时和一对姐妹谈恋爱真的好累，还得斗地主，那不得急死我，我又要想——怎么才能让她们玩的开心，又不能偏袒其中一个，我就觉得大脑一下子功耗变得好高好高，超级想吃甜食...你也说过优质葡萄糖是大脑的最佳养分，对嘛？”

    江雪明瞥了一眼小七。

    小七没有生气的意思，只觉得有趣，可喜欢听八卦了。

    终于，雪明开口说：“是的，你喜欢这道菜，就给个好评吧？不过以后别这么吃，一下子冷一下子热的，很容易风团过敏，身上爆出红疮...”

    话音未落。

    步流星一头栽倒，在地上不省人事，口吐白沫两眼上翻。

    小七紧张起来：“什么情况？！”

    江雪明不断拍打着阿星的脸，眼看疮疤一点点爬上阿星的脖颈，猛的扯开粉色衬衫，流星的胸口已经长出来许多鲜红的斑点，还有溃烂的痕迹！

    小七：“这是过敏吗？”

    江雪明：“不知道...难道是维塔烙印？”

    小七：“没这么猛烈吧？那是个慢性病...”

    江雪明：“阿星的癫狂指数本来就很高...发病会很快很猛烈吧？”

    小七：“没听过这种病例啊？”

    江雪明：“我之前做VIP审查的时候见过癫狂蝶，难道传染给阿星了？”

    小七：“不清楚，有这个可能！”

    江雪明一手按压阿星的前胸，感觉心跳极快，又去清理口鼻的浮沫，确定是无法呼吸，要窒息休克，再不处理恐怕有生命危险。

    小侍者看得明白，想的清楚——那并不是维塔烙印的红色斑疮，是氰化物中毒之后的皮肤刺激反应。

    ......

    ......

    雪明一手掩住阿星的脖颈，猛然将一支万灵药环形针扎进去。

    眼看阿星的两只眼睛慢慢有了神采，又变得活灵活现的。

    “哇！——”流星跳了起来，“好吃到昏过去啊！”

    整桌菜上齐了，小七用自己的一对棍棒一一试毒，也没试出来什么不对的东西，那份糖醋排骨盘子被流星舔的干干净净，

    雪明细想，里边的香辛料确实过于霸道，可能阿星吃不来这种泰国菜，冷热刺激下，才会产生那么强烈的过敏反应。

    ......

    ......

    直到三人离开，要去沿江道路提车。

    小侍者委屈巴巴的回到杰森身边。

    “雇主...咱们好像又失败了...”

    杰森·梅根没有灰心叹气，依然是充满耐心，从未停止算计，他拿走小侍者裙边里的车票，念出下一个地点。

    “是冰岛雷克雅未克巨山车站附近的站点，我们去那里等他们！”

    小侍者打起精神：“好！”

    两人关门收摊，有一句没一句的聊着。

    “杰森先生，还好您机灵，懂得隐忍，没给后边几道菜下毒，要是被那个恐怖的侍者姐姐用棍棒试出来了，那就糟糕了！”

    “不是我机灵。”

    “啊？那是为什么呀？”

    “我看见，那个小伙子，吃我做的东西，那么那么开心，我只顾着继续做菜，就忘了下毒。”

    “雇主...您是认真的吗？”

    “是认真的，这种感觉，我无法拒绝...”

