    第1320章有人要针对您

    远在叙利亚的贺知秋，在听到叶辰这番话之后，确实十分心动。

    这段时间，她们同学数人，在叙利亚也遇到了不少困难和危险，虽然几次危险都侥幸躲过，但大家心里也都十分清楚，继续留在叙利亚拍摄纪录片的风险还是很大。

    贺知秋觉得，如果真能从叶辰这里拿到两千万美元的赞助，那对大家的人身安全、对大家的拍摄经费来说，都有质的提升。

    想到这，她便回复叶辰：“叶先生，这样吧，您的建议，我会跟我团队的人讨论一下，看看大家的意思，如果大家都同意，那我也没意见。”

    叶辰笑道：“那太好了，你们大概什么时候能给我一个明确的结论？”

    贺知秋忙道：“我们现在正准备全程参与当地政府军的一次军事行动，他们是要在天亮之前进攻反对派的一个小型军事基地，整个进攻任务估计会持续六个小时，我会尽量在今天天黑之前给您一个最终回复，您看可以吗？”

    贺远江一听说贺知秋要去参与军事行动，急忙对叶辰说道：“叶辰，你一定要好好劝劝她，不能让她去啊！这真打起仗来，子弹不长眼，万一伤了碰了，不死也得丢半条命！”

    叶辰点点头，道：“那我试着劝劝她......”

    说完，便继续给贺知秋发了一条语音：“贺小姐，我个人还是建议你不要参加这种军事行动，要不你们团队今天就都别去了，大家一起坐下来开个会，慎重考虑一下我的建议，如果你们都同意，我立刻把钱给过去，你们团队也能立刻跟黑水公司雇一批佣兵来保护你们的安全，你说呢？”

    贺知秋回复道：“叶先生，这次行动我们三天前就开始准备了，而且我的同伴现在已经开始往车里上设备了，马上就到时间出发，所以还是等我们参加完这次行动之后，再给您一个明确回复吧。”

    说着，贺知秋紧接着又发来一条信息：“不好意思叶先生，我们现在就要出发了！离开基地之后就没有通信网络了，咱们回头再聊！”

    叶辰急忙回复：“我还是建议你们不要去。”

    不过，这次贺知秋没有再回复。

    叶辰看着贺远江，无奈的说：“贺叔叔，我估计她已经出发了。”

    “哎！”贺远江长叹一声：“我贺远江读了半辈子书，怎么养出一个这么叛逆的女儿，真是造孽啊！”

    叶辰耸了耸肩膀，道：“贺叔叔，叙利亚离咱们这至少六七千公里，您就是再担心，也很难实际解决问题，不如耐心等她的回信吧，我觉得我这次给的条件这么优厚，她们应该不会拒绝的。”

    贺远江感慨道：“叶辰啊，真是太感谢你了，我的家事儿，还要你来破费......”

    说着，他有些颓然的感慨道：“自打我决定放弃上流社会的工作和生活、选择教书育人之后，家里的钱能捐的几乎都捐出去了，还给了知秋一部分做慈善，现在我全部的资产就是金陵一套小别墅，外加不到一千万人民币的现金，全部算下来也只有两千万出头，折算成美元的话，大概三四百万的样子，要不我先把这些钱和房子都给你，剩下的我再慢慢想办法还！”

    叶辰忙道：“贺叔叔你就别跟我这么客套了，说实话我是来找您和您女儿帮我赚钱的，这点钱就当是前期投入了，而且您放心，如果知秋愿意回来帮忙，我一定会给她一个丰厚的年薪；如果知秋能帮我把远洋航运这块业务推向正轨，在待遇上我还可以加倍！”

    贺远江感激不已的说：“叶辰，真的是太感谢你了，你放心，到时候叔叔我一定会使尽浑身解数报答你！”

    叶辰微微躬身，说道：“贺叔叔您跟我千万别这么客气。”

    说罢，叶辰看了看时间，道：“贺叔叔您一会肯定还有课呢吧？那我就先不打扰您了，咱们改天再聊。”

    贺远江一看表，急忙说道：“哎呀，不说我都差点忘了，马上还有一堂课，要不这样吧叶辰，你要是没什么事儿，就在我办公室里呆着，先别着急走，等我上完这节课，中午咱们爷俩一块儿吃个饭。”

    叶辰道：“贺叔叔您工作肯定特别忙，吃饭的事情要不就改天吧。”

    贺远江摆摆手：“忙归忙，但休息的时间总是有的，再说咱们俩这么多年再见面，说实在的，我这心里真是亲切的很，还是想跟你多聊一聊。”

    说着，贺远江认真道：“不过这个也得看你的时间，你要是中午有事儿的话，咱们就改天，反正都在金陵，也好找机会。”

    叶辰其实中午也没什么事，主要是怕留在这里耽误贺远江工作，其实他还是很想多跟贺远江聊一聊的，因为他这二十年来，对母亲的了解并不算多，好不容易遇到一个母亲当年的同学，他确实也想趁这个机会，多向贺远江了解一下母亲当年的故事。

    于是，他便开口道：“既然这样，那贺叔叔您就先忙，我在这等着您。”

    “好！”贺远江很是激动的点点头，道：“你随便坐随便看，我这堂课五十分钟，下了课就过来。”

    叶辰点点头，目送贺远江拿着教案教材离开，他一个人无所事事，便在贺远江办公室的会客沙发上坐了下来。

    刚好闲来无事，他便搜索了一下贺知秋这个人的相关信息，结果发现这个姑娘果然是很了不起，在斯坦福的成绩极好，甚至被刊登在了斯坦福大学的官网上，而且官网上还有她的照片，照片上的贺知秋留着一头淡金色的卷发，搭配着一张甜美无暇的面容，女人味十足。

    叶辰实在想不明白，这么漂亮、这么优秀的女孩子，平日里肯定有很多男人疯狂追求，可她为什么偏偏喜欢女人。

    不过这种事情，叶辰倒也没过多纠结，他对这些倒是看的很开，这方面的取向也完全是个人自由，就算是父母也无权干涉。

    就在他刚把贺知秋的搜索结果关掉的时候，他的手机忽然接到了秦傲雪打来的电话。

    叶辰接通电话，便听见秦傲雪在电话那头紧张的说：“叶大师，有人在我们学校打听吴奇的事情，还打听柳月当初的事，该不会是有人要针对您吧？！”

    叶辰微微一惊，他记得柳月就是当初那个差点被吴奇的心理暗示，害得跳湖自杀的女孩子。

    而这个柳月当时也是吴奇出事前的女朋友。

    现在竟然有人打听吴奇的事情打听到了她的头上，难道是想查清楚吴奇出事的始末？

