    也正是这个原因，茄子小说网最强的板块就是玄幻分类。

    因为这个题材最容易改编成游戏，然后和金猪爸爸无缝PY交易。

    同样的游戏版权，原本可以卖1000万，但是金猪爸爸想买，最多只要200万，这就是日胜游戏公司控股茄子网的投资逻辑。

    在最新一期的游戏改编潜力分析报告中，网站改编潜力前100名中赫然就有《凡人修仙传》，而且排名不低，已经达到第78位。

    前段时间金猪爸爸还特地调研过《凡人》的情况。

    在得知茄子网居然没有拿到这本小说的游戏版权时，日胜游戏公司的岛国调研员顿时火冒三丈。

    火狐主编很不幸的被岛国矮矬子劈头盖脸一顿臭骂。

    火狐自己被骂，心里憋屈，自然就把李羽和吴文斌给记在了小本本上。

    这才有了今天这一幕的情况.......

    ..............

    吴文斌颓然回到座位，心里想着怎么和李羽沟通版权的事情。

    签约的时候，李羽就已经明确拒绝了。

    现在怎么和他说呢？

    直接威胁，不给版权就没有推荐？

    不行！

    把责任推给领导？

    说这都是领导的决定，我已经帮你争取过了，实在是没办法？

    这倒是一个不是办法的办法，算是给自己一层遮羞布了。

    人和人之间的沟通，总归是要掩耳盗铃一下的，太过直白，只会把事情谈崩.......

    吴文斌编辑好一段文字，确认语气柔和，透露出自己的无奈和心酸，这才给李羽回了信息。

    ..............

    小狗编辑把李羽拉进茄子网精品小说作者群，人就消失了。

    写小说一个月，李羽还是第一次接触到网络作者这个群体。

    当然，QQ群里‘扑街的小蓝’那种扑街作者不算。

    临时工不算员工，扑街作者不算作者，这是一个道理。

    李羽进群，小狗编辑怕别人不认识他，还很贴心的在群里附赠一句欢迎词。

    “热烈欢迎今年最火新书《凡人修仙传》作者墨鱼进群！”

    李羽看完后一脸的黑线。

    这是捧杀啊！

    自古文人相轻，同行残杀。

    你说《凡人修仙传》是今年最火新书，别的开新书作者岂不是要恨死我了？

    李羽有这种想法很正常，那些写实体书的文坛大佬，哪一个不是相互逼视，背后捅刀子的事情比比皆是。

    但他这次真是想歪了，网络小说作者这个群体还真的不太一样。

    互联网最大的优势就是边际成本无限小。

    一本小说投放在网站上，1个人看的成本和1万个人看的成本差不了多少。

    网站边际成本小，读者的边际成本也小，这就造成读者不会因为某个作者的一句话去屏蔽掉另一个作者的书。

    甚至说，网络小说是越骂越火，要是全网作者都在黑一本书，那这本书铁定能火遍全网.......

    所以李羽想多了。

    网络小说强者为王，没有那么多勾心斗角，其他小说作者根本就不会眼红，只会化悲愤为动力。

    小说作者几乎都是常年在线的，李羽一进群，群里潜伏的码字狂人们纷纷冒泡。

    老鹰吃鸡鸡：“大家列队欢迎，我第一个来：热烈欢迎爆更狂魔进群！”

    爱潜水的妹子：“热烈欢迎爆更狂魔进群！”

    滚蛋：“热烈欢迎爆更狂魔进群！”

    清泉不响：“热烈欢迎爆更狂魔进群！”

    “.......”

    很快，别开生面的欢迎仪式就搞了起来。

    李羽很无奈，“爆更狂魔”这个词用在他身上真的没冤枉人。

    就算他这段时间没爆更了，一天也稳定5更，就是1.5万字，也把其他作者碾压的痛不欲生。

    果然，欢迎仪式一结束，就有作者跳出来吐槽了。

    滚蛋：“墨鱼大佬，能商量个事不？能不能不要这么拼啊，一天5更，你让我们都不好意思找读者要打赏了.......”

    清泉不响：“就是就是，我以前每天两更，读者大爷都很满意，现在那帮大爷天天在催更，我都不敢进读者群了。”

    “同上，我现在已经屏蔽了小说评论，不敢看，都是催更信息。”

    “我昨晚梦见自己被读者拿着十米长大刀架在吉吉上催更，垂死病中惊坐起.......”

    “楼上吹牛，你吉吉最长只能架住5厘米长的小刀.......”

    “最多3厘米，不能再多了！”

    “.......”

    楼歪了

    李羽看的好笑。

    二笔作者欢乐多，自己以后又多了一个快乐的摸鱼场所了。

    当然，有人吐槽李羽爆更，也有人想学习先进经验的。

    网文作者中的奋斗鸡，老鹰吃鸡鸡同学就在很认真的请教李羽码字经验。

    老鹰吃鸡鸡：“墨鱼大佬，请问你是如何做到每日稳定5更的？”

    李羽想了想，很认真的给出了自己的答案。

    墨鱼：“每天保留5章存稿不发，就可以稳定5更了。”

    老鹰吃鸡鸡看了半晌，没看明白，感觉李羽是打错字了。

    又问道：

    “我是说在没有存稿的情况下，如何做到每日稳定5更。”

    墨鱼：“如果不留存稿的话，我每日可以稳定10更。”

    老鹰吃鸡鸡(⊙o⊙)…

    清泉不响(⊙o⊙)…

    滚蛋(⊙o⊙)…

    众人均是一脸懵逼。

    是我看错了，还是墨鱼发错了？

    老牌大神晨西都忍不住跑出来水群了

    晨西：“喂，110吗？快来人那，有人在群里装逼！”

    “喂，120吗？快来人那，有人在群里装逼被打啦！”

    “……”

    没想到这些传说中的大神也是个逗比，李羽哈哈一笑，随即想到一个恶搞众人的好主意。

    你们以为我装逼是吧？

    来，今天哥就教教你们神马是装逼……

    系统每天都会把摸鱼的最新章节内容奖励补充到《凡人》TXT文档里。

    李羽打开自己的存稿，显示最新章节是256章。

    而《凡人》在网站上目前只更新到196张，也就是说，他现在手头的存稿已经积累到60章！

    把两张截图保存好，点击，发送。

    群里刚刚还在玩的装逼被打接龙游戏，戛然而止。

    沉默了两秒钟

    老鹰吃鸡鸡：“窝草！墨鱼你刚刚说的不会是真的吧！你真的一天写10章？？？”

    滚蛋：“手残党瑟瑟发抖！”

    清泉不响：“一更兽瑟瑟发抖！”

    辰西：“未来是你们的，我走了……”

    一天10章是什么概念？

    3万字啊！

    你可以换算一下，一篇中学作文是800字，3万字差不多就是37篇800字作文！

    如果一个小时能码字3000，那也要持续输出10个小时才行！

    群里炸开了锅

    这特么还是人吗？

    八爪鱼也没这个手速啊！

    在无数作者震惊和哀嚎声中，只有一个人不但没有被吓到，反而像是看到了奋斗的目标一样。

    两眼囧囧有神，双手微微颤抖。

    这，就是我的目标！

    一天3万字，我一定也可以的！

    在心里确定了目标，老鹰捉鸡鸡又开始很认真的求教道：

    “请问墨鱼大佬，你码字这么快，有什么诀窍吗？”

    李羽沉默了一会。

    摸鱼算不算诀窍？

    可惜你学不会啊……

    放了一颗大卫星，现在有人上门求教，他要是什么也不说，岂不是被人戳脊梁说他敝帚自珍？

    想了两秒钟，李羽决定传授他一本葵花宝典。

    “心中无女人，码字自然神。床上无女人，手速必然快！”

    老鹰吃鸡鸡：“受教了！”

    自此，一代传奇即将拉开序幕。

    李羽不会想到，自己一个无意间的举动，居然造就了未来的网文界第一爆更狂魔。

    他装完逼就撤了。

    没办法，实在是编不下去了……

    李羽走了，但作者群里却还在热热闹闹的讨论着他的事情。

    滚蛋：“我还是给大家说个笑话吧。”

    “有一天，两个阿姨在楼下遛狗，一个阿姨对狗说‘坐’，狗就坐下了。”

    “另一个阿姨对狗说‘sit’，狗也坐下了！”

    “于是，第一只要回家学英语的狗，眼睛里都不是哀怨，而是不解：大家都是狗，你这是干啥呢？”

    “从前，有一只鸟想要嘚瑟，想要自我实现，于是在那说‘你好你好！’”

    “它以为人类的反应应该是‘这只鹦鹉真是生物学的奇迹啊！’”

    “其实人类的反应是‘既然这只会说，那其他的鸟也一定会说啊！’”

    “鸟一旦卷起来，就出现了鸟传鸟的现象。”

    “人一旦卷起来，就出现了人传人的现象。”

    清泉不响：“完了，芭芘扣了！这里已经出现人传人的迹象了。”

    滚蛋：“哎，大家都是作者狗，这是何必呢……”

    （PS：谨以此段献给那些遭遇过职场内卷的同学们。我们不会躺平，也拒绝内卷，善待自己，快乐生活，加油！）

