    “剑圣大人...似乎得救了！”

    “可是眼前这人是谁？他看上去是个华国人，但我好像没有在千度上看见过...”

    “不是，他这种救法，剑圣大人倒是救下来了，可他自己怎么办？”

    话题进行到这里。

    直播间的观众们又沉默了。

    连堂堂剑圣都对付不了的妖王群，眼前这人...应付得了？

    应付不了的后果是什么。

    已经不言而喻。

    锵锵锵。

    由不得这些观众们多想片刻，妖王们已经弓弩上弦，刀剑上前。

    这种情况，慢说是大宗师、绝世。

    便是上官龙城这等假丹。

    也得避让！

    然而男子非但没让出一条路来，反而再度挥剑。

    剑罡浩大。

    犹如明月洒江。

    可只在瞬息之间，铺满江面的明月便直接裂了开来，只剩一丝涟漪。

    噗！

    男子喷出了一口鲜血。

    身上的衣袍也碎裂开来。

    脸庞、胸口、腰腹、大腿...

    男子身上任何一处地方，几乎都溢出了鲜血。

    这一招。

    他败了。

    他当然败了，数百尊妖王的联袂一击，这世上又有谁能抵挡呢？挡一招不死，已经是天大的本事了。

    可男子受了一击并没有退去。

    这让阳天很是烦躁。

    对方已经拖延了自己数息时间，再拖下去，那人族剑圣被人带到了熊国地界，再想追可就难了。

    “他撑不住了，不管他，先追！”

    阳天低吼了一声。

    没有再管苍穹上那已经百孔千疮、摇摇欲坠的剑修。

    微微转向便要绕之过去。

    然而它才刚飞出百丈。

    男子又乘剑挡在了妖王们的前头。

    “想追...”

    “先...过我这关！”

    尽管，男子已经狼狈不堪，尽管，男子已经伤势颇重，尽管，男子早已不复先前那般风流倜傥。

    但他的声音依旧铿锵！

    阳天见状。

    瞳孔微缩。

    脸色一阵红一阵白。

    在它的眼中，这男子简直就如同粪坑里的石头一般，又臭，又硬，但这石头横亘在路上，你又不得不将它踢开。

    “杀！”

    没有过多的说辞。

    阳天组织了第二次进攻。

    妖王们的心情显然也不太美妙，这一次出手，比之前更加狠辣了。

    轰隆——

    漫天的真气匹练与剑光撞在了一起。

    剧烈的爆炸声响彻天地。

    “不知死活的东西...”

    “继续追！”

    随手挥出一击后。

    阳天催动真气，整个人化作一道流光朝南方飞去。

    “速度都快些，再磨蹭的话，未必还能追上！”

    阳天的声音有些焦急。

    尽管它作为大圆满妖王，入圣血池的机会已经不稀罕了，但若是能拿下那人族剑圣，为自己族弟阳元争取一下也是好的嘛。

    届时它们阳家两尊大圆满妖王。

    地位肯定还能往前窜一窜。

    然而，就在阳天准备强行提速，暂时脱离这些妖王们去追杀李逸时。

    一道剑光再度出现在它身前。

    叮！

    阳天抬手。

    轻易破开了剑芒。

    但它的脸色已经阴沉的要滴出水来：“阁下的修为确实有些出乎我的意料，竟还能撑得下去...但本王已经饶你两次了...莫非你真以为...”

    “本王杀不了你？！”

    被眼前这男子两次三番的阻拦，阳天已有些难以不住心头的杀意。

    它抬头瞥了一眼远方。

    心下寂然。

    还能再追上么？

    阳天已不敢肯定了。

    想到这里，它又不由得转头望向眼前的男子。

    只见那男子虽已是伤痕累累，剑刃上也遍布裂痕，腰间的酒壶也被削了一半去，但那股子心气劲却依旧没有散去半分。

    阳天凝神端详。

    突觉这人有些眼熟。

    “你是谁？！”阳天突然开口发问。

    “呵呵。”男子依旧笑容满面，感慨道，“光阴荏苒，岁月如梭，我确实是太久没有出过手了...久到世间早已忘却了我这个人...”

    “也罢，今日我便再报一次名讳罢...”

    说着，男子擦了擦嘴角的血迹。

    又将两缕青丝整理了一番。

    末了，他扫视众多妖王，又舞了一个剑花，中气十足的低吼道：“鄙人，南岳剑宗，苏元白！”

    声若滚雷。

    音传百里。

    “苏元白？南岳剑宗太师祖？他不是已经...已经故了么？！”

    “瞎说什么，南岳的苏宗师只是因为年迈，已经闭关多年，不问世事了！”

    “那他今天这是...”

    直播间里的观众有些诧异。

    苏元白的名头在人族这些年间，不算响亮，只有一些活得久的老武者知晓，当年的苏元白也独领风骚，叱咤风云...

    “剑王苏元白？”

    “原来是你！”

    在阳天的印象中，苏元白已是老年形象，远没有如今这般年轻，但一经提醒，它立马便记了起来。

    师兄舍命救师弟么？

    真是好一出温情戏码！

    阳天仰头轻叹：“苏元白，你也是你们人族声名赫赫的大宗师，战功无算，如今该颐养天年了！非要落个不得善终的下场做什么？！”

    苏元白闻言微微一笑，他拿起酒壶想要饮上一口，却发现壶中之酒早已洒落，只好作罢。

    旋即，苏元白深吸了一口气，道：“善终？何为善终？莫非苟活于一隅之地，抱残躯待大限降临，便是善终么？”

    阳天闻言嘴巴微张。

    它想说些什么，最终还是没有开口。

    苏元白继续道：“昔年，苏某在师尊账下学剑，一甲子凝气，一甲子后天，辗转到了大限将至，才在一次拼杀中突破的先天之境，白得三百年寿元，苟活至今...”

    “既然选择踏上了武道，便要不断的与最强、最狠的敌人争斗拼杀，那才畅意！默默无闻的老死于病榻之上，那对武夫而言，是莫大的耻辱！”

    “苏某已经苟活的够久了，如今，也该出来活动活动筋骨了...”

    话音刚落。

    苏元白真气一震。

    紧接着，一股灼热的气浪从他身上散发出来。

    阳天见状，眼眸渐渐睁大。

    那股热气是从对方体表发出，是血气如龙的表现，并非真气自带的属性。

    可苏元白作为一个大限将近的武者，血气又如何可以翻涌到这等程度？

    唯一的可能就是。

    对方点爆了精血！				

