
在寻常的决斗怪兽游戏中，【黑蛇病】这种意义不明的卡片根本没有人会将其投入使用。

每个自己回合的准备阶段造成200点的伤害，然后第二个回合之后每个回合伤害翻倍，只需几个回合的时间就能将伤害累计到一个夸张的地步。可是，它的效果偏偏是双向的，不仅会对对手造成效果伤害，连使用者自己也无法规避。

而且正如马利克自己所说的那样，这场决斗从他发动【黑蛇病】这张卡开始，就开始了通往终焉的倒计时，迈入了“短暂而刻骨铭心的地狱之途”。在双方基本分都只有4000点，而且没有什么高效率的回复手段的情况下，最快到马利克的第六个回合，就能决出决斗的胜负。

不过，虽然这场决斗被加上了这样一个倒计时，游戏却一点儿也没有惊慌，反倒对着马利克回以一个从容的笑容：“只是这张卡片就想要击败我，你是不是把决斗怪兽想得太简单了些，马利克？”

“不要着急啊，无名的法老，我都说了，这张卡只是我用来加快决斗的速度而已，真正被我用来击败你的卡片，是这一张。”

在马利克手中的，是一只蓝色如同软泥一般的怪兽。

随着马利克将那只怪兽召唤出来，游戏也认出了那只怪兽的正体：“那是，【再生史莱姆】？”

【再生史莱姆】【4☆/水】

【水族/效果】

【1500/500】

“虽然看上去相当的弱小，但是可别小瞧这只来自深渊的怪兽哦，无名的法老。”马利克冷笑道，“无论怎么被破坏、无论被送入墓地多少次，【再生史莱姆】能无限次地从深渊之中复生，就算是无往不胜的勇者也会对它感到棘手不已。”

“然后，我发动【生还的宝牌】，覆盖三张卡片后，我的回合结束。”

【马利克：4000LP，手卡0】

【再生史莱姆】【DEF500】

【黑蛇病】【生还的宝牌】【盖卡】X3

因为是第一回合无法进行战斗，马利克只是在发动了两张永续魔法卡和召唤了一只弱小的【再生史莱姆】后结束了回合，但是此刻还留在观众席上的人，就算是圭平也多少懂些决斗怪兽，都看得出马利克留在场上阵容的棘手。

不同于实卡化的版本，马利克所使用的【再生史莱姆】是相当离谱的动画版。虽然无论是哪个版本的【再生史莱姆】都有着“被破坏送入墓地后，在场上特殊召唤”的效果，但是实卡版的仅限于战斗破坏，而且复活不仅需要1000基本分为代价，还得等到下个自己的准备阶段。

动画版的【再生史莱姆】的效果可就赖皮得多，不仅是在破坏后立即被特殊召唤，而且还不需要任何的代价就能复活。

虽然守备力仅有区区500点，但是可以无限复活的【再生史莱姆】简直比守备力5000点的大屁股——【五神龙】——还要难缠，尤其是马利克这个家伙，居然还发动了“怪兽从墓地特殊召唤时抽三张卡”效果的【生还的宝牌】。

鲁莽攻击却没法给马利克造成伤害的话，只会白白给他送卡。

“我的回合，抽卡。”

面对如此棘手的局面，游戏却相当自信地抽出了卡片，仿佛心中已经有了能战胜马利克这套龟壳战术的方法。

“虽然【再生史莱姆】有着无限次数从墓地复活的能力，而且守备表示的情况之下，寻常的攻击无法穿透它的防御伤害到你，”游戏从手牌中抽出一张卡片打着决斗盘上说道，“但是马利克，只要我不破坏你的怪兽不就可以了？”

“攻击表示召唤【魔道化-利真】，然后使用他的效果，【魔道化-利真】在怪兽区域存在时，我的主要阶段只有一次，可在通常召唤之外将一只魔法师族的怪兽表侧攻击表示上级召唤！”

【魔道化-利真】【4☆/暗】

【魔法师族/效果】

【1300/1500】

在游戏的场上，一只小丑打扮的怪兽跳着滑稽的舞蹈出场，颇有礼貌地对着观众席上的观众们鞠了一躬后，【魔道化-利真】侧过身，让出了不知何时出现在他背后的一个魔法阵。

随着法阵从【魔道化-利真】的身上穿过，就像是变魔术一般，刚刚的那只小丑瞬间消失不见，取而代之登场的，是游戏手中打出了另外一只怪兽：“为我而战吧，【黑魔导少女】！”

“随时为您效劳~”俏皮可爱的【黑魔导少女】优雅地掂着脚尖，在原地旋转一圈，短短的裙摆微微扬起，又在重力的作用下落下。对着游戏这边，她比出了一个灿烂的笑容。

【黑魔导少女】【6☆/暗】

【魔法师族/效果】

【2000/1700】

对于【黑魔导少女】的卖萌，游戏只是微笑着点点头，又接着说道：“在【魔道化-利真】从场上送入墓地的场合，它的第二个效果发动。我从我的卡组中，将一只魔法师族的通常怪兽加入手牌。”

不用游戏说明，甚至游戏还没有展示出来，马利克就猜到了游戏想要加入手牌的卡片：“是【黑魔导】吧？”

“将王牌怪兽第一时间加入手牌，还真是王者的风格啊。但是，就算是最上级的魔术师【黑魔导】，他的魔法面对无限复活的【再生史莱姆】也是没用的。更何况，你这回合已经进行过通常召唤了。”

“魔法师可没有你想象得那么简单啊，马利克。”游戏嘴角一勾，将【黑魔导】的卡片加入手牌之时，也将手牌中的一张卡片展示了出来，“【黑魔导】与【黑魔导少女】这对师徒之间的羁绊，可不会因为决斗怪兽的规则而被轻易分割。”

“魔法卡【黑魔术的秘仪】发动，从我的手卡·场上，将融合怪兽所决定的包含【黑魔导】或【黑魔导少女】的融合素材送入墓地，融合召唤一只融合怪兽！”游戏手中的卡片上，蓝紫双色的魔力漩涡涌现，分别存在于手卡和场上的【黑魔导】和【黑魔导少女】主动投入到了漩涡之中去。

“羁绊链接，用着无尽的光之纽带将黑暗击碎吧，【超魔导师-黑魔导师徒】！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69806000"  chaptername="第二十六章  赖皮史莱姆">加入书签</a>
</div>
