    郑芝虎和黄进强，为了尽快抢占这些地盘，他们开始在唐州的东西南三个方向，各建立城堡和港口。

    如今，这三个地方，也大都发展到了一两千人的规模，他们以村庄，矿场为依托，逐渐朝着内陆辐射。

    试图，将整个唐州（袋鼠州纳入华夏势力范围）

    鉴于二人，在唐州度表现，唐学志擢升郑芝虎为唐州总督，同时还组建了唐州舰队。

    舰队长由邓铁雄的部下，周礼担任。

    船驻守在日月城港的邓铁雄船队中调拨，由三艘明城舰、三艘虎威舰组成。

    周礼也是鱼鹰的老将，唐学志还在大陈山时，就已经是白虎舰队分队长了。

    只是，这些年一支直在邓铁雄麾下，没有什么存在感。

    唐州舰队，隶属于邓铁雄舰队，属于日月城舰队的分舰队，却是镇守一方。

    只是，万万没有想到，他刚刚到任后不久，郑芝虎的船队便遭到了袭击。

    在布兰特赶往麻溜甲时，郭大牛的舰队，已经在前往唐州华夏城的路上了。

    总督中弹身亡时，副总督黄进强，带人去了唐州北部的塔斯马尼亚岛对面都大山中探矿。

    镇守唐州安全的重任，全落在了周礼一个人的身上。

    他没有慌，一是派了两艘船，分别前往塔斯马尼亚岛和日月城，通知黄进强和郭大牛。

    然后，下令华夏城和西南北三个城堡进入战备状态。

    自己亲率六艘战舰和五艘武装商船，分成两组沿着海岸线搜寻入侵唐州的敌人战船。

    只是，他们的舰队，饶了唐州一周，也没有发现敌人的踪迹。

    他并不知道，黄进强在塔斯马尼亚岛做短暂停留后，便折反唐州大陆，带着探险队，进入南部山林时，迷失了方向。

    塔斯马尼亚岛位于唐州西南海域，整个岛屿面积，大约六万多平方公里，相当于海峡岛面积的两倍，岛上丛林密布，有世界的尽头之称。

    唐学志却知道，岛上有着丰富的矿藏资源。

    金、铁、锡矿尤其的丰富。

    黄进强他们的船再这里停靠后，建立了一些标志性的地标，用来向世界宣告，他们已经占领了这里。

    这么重要的资源宝库，唐学志自然是要抢先抓在手里的。

    当华夏的大旗，插上唐州时，郑芝虎的船队来过这里，并且记录下了准确的方位。

    探险队，由两名向导，两名探矿工匠，五十名士兵，和一条军犬组成。

    只是，他们并不知道，南部山林的恶劣的环境，远超众人的想象。

    上岸后不久，还算正常，随着慢慢深入内陆后，便失去了方位。

    五十多人，在茂盛的丛林中走了三天，并没什么发现，于是决定往回赶，却找不到原来的路了。

    由于都是原始森林，士兵不得用刀劈砍出一条道路，只是，这种速度，慢得向蜗牛一样。

    几天下来，众人累得软趴趴得，迈着沉重的步子穿行在丛林中间。就连土著伍阳都灰头灰脑的，有些不知所措。

    倒是军犬小黑，是不是的竖起耳朵警惕着，精神百倍。

    就在这时，队长李方有些烦躁的骂道：“噢，该死的，真是见鬼了。”

    黄进强体力有些透支，气喘吁吁得道：“李方，什么情况？”

    李方平时小心谨慎，并不是一个暴躁的人。

    李方用手，拍了拍手中的罗盘，道：“真是奇怪，好好的罗盘，竟然不动了。”

    没有罗盘，在这种原始森林中，寸步难行。

    如果是在大明，他们还可以按照日月星辰的方向，来辨别，但是唐州完全不同于别的地方，天体的位置有所改变，谁也没有把握，能够保证在几天内走出去。

    唐州大陆，几百万平方公里，一旦方向搞错，恐怕永远都走不出去。

    “噢！”黄进强皱着眉头，从李方手中，接过罗盘，移动方向，果然，不管他怎么转动方向，罗盘也一直在原地打转。

    罗盘坏了。

    这可将他吓了一跳。

    一个身穿皂服的中年男子走过来，轻声道：“黄爷，会不会这这个地方，有铁矿，导致罗盘失灵了。”

    他是探矿的工匠，刘铁。

    另一名探矿的工匠，马镇听后，连连点头：“对对对，咱们之前，在华夏城附近寻找铁矿时，也遇到类似情况，难不成，咱脚下就是铁矿？”

    黄进强眸子一亮：“对啊，如果这里真有铁矿，那真是瞎猫碰上死耗子了，刘把头，快，你们四处寻一寻看，是不是真有矿藏。”

    听说可能有铁矿，众人顿时又有了精神。

    刘铁二人，带着几名士兵抄着家伙事，开始朝四周散开。

    马镇来到一颗大树底下，看着比一人合抱还粗的树干，抿了抿有些干涩的嘴唇：“娘的，这鬼地方，树都是这么大的，要真的来这里采矿，可就惨了。”

    “咿！”

    “这树干的颜色和纹路，怎么这么眼熟。”

    “刘把头，你来看，这，是不是橡木？”

    橡木，是一种极好的造船木材。

    其木质相比在大明木材的质地，要高出许多倍，这种木材，在辽东等地也有生长，但那是鞑-子的地盘，采集并不方便。

    蒸汽铁甲船，只是甲板和装甲是钢铁结构，内部的材料还是木质，所有，对于木材的要求也提高了许多。

    特别是针对旗舰，那样的大船，使用一般的木头，很容易导致变形开裂，原来用来造船的材料，已不符合要求。

    经过多重实验后，宋勇他们找到了一种非常适合造船的材料，那就是橡木。

    葡萄牙人、西班牙、荷兰人，大都喜欢使用这种木材造船。

    由于质地硬，不易长虫，还有很强的抗腐蚀性，很快宋勇他们就喜欢上了这种木材。

    只是，这种木材，获取也想当困难，必须阴干一年后，从里斯本起航，经大西洋，越过好望角，穿过印度洋，由麻溜甲进入南海。

    历经一年多，才能来到大明。

    马镇此前，就在唐成港口，见过船上卸载过这种木材。

    刘铁并不相信：“橡木，刘把头，你想多了吧，连大将军都说，橡木是产于泰西，这里可是号称世界的尽头唐州最南端。”

