    赵宛舒一路回到了府邸，之前的府邸还有些荒芜，毕竟是许久不曾住人的，哪怕后来买了些仆从，又进行了缝补，但还是空荡荡的，瞧着不像是适合住人的。

    但如今回来，门外的大门重新上了红漆，院子里也种上了花花草草，虽然格局并没有改变，但整体看起来，效果却好了许多。

    至少，更像是个府邸，一个家了。

    赵宛舒一打眼，就知道这哪里是她大哥能够想到的，估计是桑枝用了心思的。

    她是提前送了信过来的，知道她回来，桑枝早早就候在了府邸里，一听到门房的消息，她连账本都顾不得上收拾，连忙快步跑到了门外，见得赵宛舒，她眼眶都是一红，急忙匆匆地走到她身边。

    她嘴角蠕动，无声地喊了句：“大小姐。”

    赵宛舒见她如今愈发身形修长，连神情都比之先前更加的坚韧，就是身子板消瘦了不少。

    想来，这阵子她也没少忙活。

    她抬手拍了拍她的胳膊，笑着道：“辛苦你了。”

    桑枝摇了摇头，想要扶着她进正院，赵宛舒摆了摆手，“我又不是小孩子，哪里需要人搀扶着呢！走吧，我们先进屋。”

    桑枝紧随其后。

    院子里也重新布置了，就是屋子里的家具都给补齐全了。

    桑枝连忙手忙脚乱地比划着解释道：“这是前头大少爷看着太空荡荡，然后由巫阳先生帮着添置的一些，说是如此看着有人气一些。”

    虽然之前燕王妃也送了些家具，但到底是大件，还有些没有补充的，他们也只住了年前那一个月，后来更是都不曾好生的填补，自然看着就没什么人气。

    赵宛舒闻言，颔首道：“是该添些，不然总觉得阴森森的。我瞧着外头都种了不少花，想必夏日里定是能够鲜花满院的，这是你的主意吧？”

    桑枝垂着头，腼腆地颔首应着，手指灵动道：“是。我想着小姐喜欢花，就自作主张了，还请小姐见谅。”

    “这是好事啊！我瞧着外头那些花虽也算不得名贵，却也是难培育的，想来你也是花了不少心思。多亏了你啊！”赵宛舒赞叹道。

    这院子是燕王妃赐给她的，其实就是让她跟萧承煜成亲后，有个住处。

    故而，赵宛舒本意也是好生拾掇拾掇。

    只是因着赵容朗要科举，给耽搁了数月，而今能捡个现成的果实，可不就是好事嘛！

    桑枝又取了账本过来，这账本分为两类，一类是府中内账，还有一本则是外头店铺的账本。

    张容则对这个有些苦手，但桑枝倒是拿手，故而这些都是由她来处理的，两人倒也算是相得益彰。

    赵宛舒拿过账本随后翻了翻，她前头教过桑枝用些现代记账法，眼下她倒是用得有模有样，账本清晰明了，根本不像是外头的账本那般做得乱七八糟，能够清楚地看明白里所包含的东西。

    她随意看了两眼，便合上了。

    “大小姐？”桑枝望来。

    “晚些我再看。”赵宛舒揉了揉额角，“我有些累了，想歇息下。”

    她一路风尘仆仆的，也没好生休息过，现在只想去休息。

    桑枝这才反应过来，她知道赵宛舒爱干净，连忙叫了人送来水伺候赵宛舒清洗，又去铺被子。

    赵宛舒的房间一直都定时打扫的，如今只要重新铺了被褥，给房间熏香驱蚊后，就能歇息了。

    等到她忙完，厨房那边也送来了新鲜的热粥菜肴，都是比着赵宛舒的喜好准备的。

    赵宛舒舒舒服服地洗了个澡出来，勉强擦干头发，见得准备的饭菜，她也没多少心思吃，她现在最想做的事情是躺下睡觉。

    她只看了两眼，就摆了摆手，扑到床上，不过一会儿功夫就沉沉睡去。

    桑枝是喊都没来得及，见得她眼下都是青黑，她也舍不得叫醒她，只能给她盖好被褥，又拿了帕子给她重新擦干头发，然后放下帐子，这才悄然离去。

    等到赵宛舒一觉醒来，已然是黄昏日落之时，赵容则也已然回来了。

    他也比之先前更黑了些，但是人却更挺拔了。

    说起来，他跟赵容朗虽然长相相似，除却气质的截然不同，他这身高也是不一的。

    可能是赵荣则长年在外走动，活动得多，他整个人比起赵容朗是要高一些的。

    赵宛舒：“大哥。”

    赵容则笑眯眯道：“阿宛你可算是来了，你看，这都是店里需要补充的药品。还有啊，燕王妃那边送了帖子来，说是也要些补给，还有一些夫人姑娘的……我都给你整理好了，你回头看看，赶紧准备准备。”

    赵宛舒看着堆着老高的一叠纸张，嘴角抽了抽，“大哥，我才起来呢！你就不能让我歇口气嘛！”

    “这不是赚钱嘛！”赵容则觑了眼她面色，连忙又把东西都收到一侧，“好吧好吧，你先休息两天。反正这也不是一天两天了。对了，你账本看了吗？”

    “还没呢！”赵宛舒打了个哈欠，“反正你和桑枝做事，我自然是放心的，哪里有什么好看的啊！不都那样儿嘛！”

    赵容则连忙让桑枝拿了账本过来，又回屋子里拿了一个木盒子过来，一道送到了赵宛舒跟前，“喏。”

    “这是什么？”赵宛舒奇怪地看了他一眼。

    赵容则朝她努努嘴，“你打开看看嘛！”

    桑枝也目露期待。

    赵宛舒只能如他所愿，打开了木盒子，里面是整整齐齐的一叠银票。

    赵宛舒愣了愣，“怎么，怎么这么多银票？”

    她看向赵容则，“大哥，你不会是做了什么违法乱纪的事情吧？”

    赵容则忍不住翻了个白眼，“你大哥我在你眼里，到底是什么样儿啊！前头才说信我，这会儿是想送我去衙门了啊！”

    他拿起那叠银票，拍到赵宛舒跟前，“喏，这是近数月里，店铺里赚来的钱。都是清清白白的呢！”

    “那，那么多？”赵宛舒怔忪，她翻看了下银票，多数是一百两，五十两的，十两以下都不曾有。

    这么厚厚一叠……

    她不由瞪圆了眼，“这里有多少啊？”

    “两千八百五十两银子。”赵容则回道。

    “两千多两……”赵宛舒惊愕住，“我便是先前给了不少药品，全部卖掉也不该有这么多银子啊！”

    赵容则回答道：“没错。这里面有九百两是燕北城的夫人们给下的预订单，就是预定你那个美容丸，若不是我拦着，指不定还有更多的订单。”

    “因为你不来，我就给先压着了。然后一切等你回来再说，不过，明儿个大家应该都会得了你的消息，届时应该会有更多的夫人姑娘们想要购买。所以，你歇息一天，后头这些可就靠你了！”

    其他的药丸，赵宛舒可以托给人做，但美容丸这些方子，都是赵宛舒为主的。

    如此才能提高这药丸的身价！

    不然若是太容易做成，太便宜的药材，难免传扬出去，对这招牌有损。

    赵宛舒闻言，忍不住扶住了额。“要命！”

    果然，从古至今，女人的钱是最好赚的！

    女人为了美，那是愿意砸下重金的！

    更何况，赵宛舒这个是真有效的！

    也难怪能叫人如此吹捧！

    赵容则朝她冷笑一句，“而且，不少夫人还问，能不能多买一些。她们在安京的朋友，还有外地的亲眷都想要，故而想让你通融通融，我都暂时给回绝了。不过，也不好拖，咱们可得好生想想怎么应付！”

    “还有些夫人想请你过去看诊……”

    赵容则想起最近这阵子跟那些家丁夫人们打交道，他就有些头大。

    赵宛舒揉了揉额角，“成，我回头再一一看看。对了，你知道燕王妃寻我何事吗？我收到了她的信。”

    “这我就不知了。”赵容则摇了摇头，“她只让我把信给你。”

    “罢了，我明天过去觐见王妃吧！”赵宛舒叹了口气。

    这没来之前，陪着赵容朗一堆事儿，来了燕北城也是一堆麻烦。

    她忍不住悠悠然叹气，这什么时候才能让她好生歇息歇息嘛！

    “对了，阿容怎么样了？”赵容则关切道。

    “就跟我告诉你的一样啊，考上了举人。不过，这次科举怪怪的，我也说不上来，回头且看看吧！”赵宛舒总觉得这次科举没那么简单，但她如今也没证据。

    “是了，我告诉你件大喜事。”

    “什么喜事？”

    赵宛舒抿唇笑了笑，觑了眼旁边正在安排下人布菜的桑枝，冲着赵容则眨了眨眼，“二哥，他定亲啦！”

    赵容则正端起茶碗喝茶，闻言，一口茶水险些喷了出来，茶水呛在喉咙里难受得很，他咳嗽了好几声，才止住，“你，你说什么？阿容，阿容他怎么就定亲了？他，他，他也答应？爹娘不是说让他考完科举后再定吗？这秋闱不是还没到吗……”

    一瞬间，赵容则被许多疑问给裹住了。

    “不对啊，这哪家的姑娘啊？”

    赵容则还不清楚赵容朗嘛，他一门心思只有圣贤书，骨子里也很是清傲，普通人家的姑娘，他可是看不上的。

    赵宛舒：“柳家啊！柳蕊。大哥也是认识的啊！”

    “柳，柳蕊姑娘？”赵容则愣了愣，“那柳大儒的闺女啊？那可是大户人家啊！而且，这柳大儒也算是阿容的老师啊，这算什么……养大了学生，留着做女婿！”

    “这柳大儒还真是有点东西啊！不对，阿容也是有点本事的，人家是读书，他这是不但读了书，还得了个媳妇儿！”

    “大哥！”赵宛舒瞪了他一眼，“你就不能说话正经点嘛！”

    “我可告诉你啊！爹娘过了小定后，可是有跟我提过你的啊！”赵宛舒翘了翘嘴角，“爹说，连下头的弟弟妹妹都已然有了归宿，而大哥你这个做大的，却还没个消息……恁没出息的紧啊！”

    她这语气也学得惟妙惟肖。

    “爹还说，若是你再不成，回头定然是要压着你去做你不喜欢的事儿的！你掂量掂量啊！”

    其实也就是相亲！

    说着，她还朝着桑枝的角度努了努嘴。

    赵容则哪里听不出这是在打趣嘲讽自己，他也不由摁住了青筋蹦跳的额角，无奈地咬了咬后槽牙。

    能怎么办？

    他也不是没努力过。

    但到了燕北城后，他每日里也是有许多事情要做的，他倒是想跟桑枝谈情说爱的，不对，是拉近距离的，奈何桑枝也很忙。

    每每撞见说上两句话，她就以有事为由，掉头就走了。

    余下满肚子闲话心事的赵容则无可奈何地愣在原地。

    他也不知道桑枝是真不知道他心事，还是故意躲开他的，故而这么久以来，他跟桑枝虽然熟悉了些，但其实关系也没近过一步。

    赵容则而今也很是麻爪。

    而今，面对着赵宛舒的提醒，还有赵容朗的后来者居上，他难得的起了攀比心，咳嗽了一声道：“我知道了。”

    赵宛舒挑眉笑了笑。

    看来她大哥是打算放弃温水煮青蛙了！

    桑枝已然布好了菜，正给两人装了饭，要退到一旁伺候，赵宛舒拉住了她，“好了，坐下一起吃饭吧！”

    桑枝顿了顿，赵容则附和道：“都是自家人，不用那么拘谨。坐下吧！”

    前头他跟桑枝其实也是分开吃的，桑枝是死活不肯跟他同桌吃饭的，说是不合规矩。

    “是啊，来，我难得回来，你就当陪陪我嘛！”赵宛舒继续发力。

    桑枝犹豫了下，这才磨磨蹭蹭的坐下，赵容则立刻迅速地给她拿了碗筷，又给她也装了饭，弄得桑枝很是忐忑。

    随后，赵容则倒是很用心地给两人都夹了菜，仿佛是因着赵宛舒归来，很是热情。

    至于桑枝，就只是不经意被附带上的。

    桑枝看了眼赵宛舒碗里堆叠的高高菜肴，愣了愣，松了口气，低下了头，默默吃饭。

    赵宛舒则是觑了眼对面的赵容则，扯了扯唇角，就看赵容则偷偷冲着她挤眉弄眼。

    罢了，就当一回大哥追妻路上的踏板吧！

    谁让她是妹妹呢！

