
　　“嘿，嘿嘿！嘿嘿嘿嘿！”

　　程处亮冲着苏长生傻笑个不停。

　　duang!

　　李元芳上去就是一脚，并且一阵拳打脚踢。

　　“嘿，你嘿嘿个屁啊嘿嘿。”

　　“嘿，嘿嘿！嘿嘿嘿嘿！”

　　被痛打了一顿，打的鼻青脸肿，程处亮仍然嘿嘿傻乐个不停。

　　苏长生不由皱眉说道：“这家伙，怕不是个傻子吧？”

　　“嘿，嘿嘿！嘿嘿嘿嘿！”

　　这时候，老冯头忽然疑惑地说道：“爵爷，你有没有发现，这家伙长得很像程大傻子？”

　　被老冯头这么一说，苏长生也觉得很像。

　　咦？M.23sk.com

　　这家伙，不会是程大傻子的私生子吧？

　　苏长生不由皱眉问道：“小子，你耶是谁？”

　　程处亮：“嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！”

　　苏长生一皱眉说道：“这样吧，先把他关起来，等程大傻子来了问问他，再做计较。”

　　结果，过了不到一个时辰，李世民程咬金还有长孙无忌三人，便赶了过来。

　　原来程咬金见儿子行动，过了一个多时辰，还没有回家，程咬金心里担忧。

　　于是赶紧向李世民禀明情况，三人一起过来，探听一下情况。

　　等他们来到之后，苏长生不由说道：“程大傻子，你在外面，是不是有私生子？”

　　听到这个问题，程咬金心里不由一紧。

　　暗道一声完蛋了，一定是暴露了。

　　但是他老程能承认吗？

　　哪绝对不能承认啊！

　　程咬金头摇的像是拨浪鼓，连忙说道：“没有，没有，俺老程，至今还是个单身汉呢！”

　　“连正经儿子都没有，哪来的私生子啊！”

　　苏长生怀疑地问道：“是吗？可是村里刚刚抓了一个想要窃取炼钢技术的傻子，长的和你很像啊！”

　　这个完蛋玩意！

　　没完成任务不说，还被人抓了个现行。

　　老子怎么就生了这么个倒霉玩意啊？

　　程咬金不由说道：“庄主，这天下模样长得像的人多了去了，总不能长得像我就是我儿子吧？”

　　苏长生不由说道：“你们去把人带上来。”

　　不多时，鼻青脸肿的程处亮便被带了上来。

　　程处亮看到皇帝还有他爹和长孙老阴逼几个人，不由耷拉着脑袋，羞愧难当。

　　苏长生不友善说道：“你们看看，他和程大傻子像不像？简直就是一个模子里刻出来的。”

　　程处亮：“嘿，嘿嘿，程大傻子，嘿嘿嘿嘿！”

　　程处亮是真的十分欢乐，没想到他耶居然被人家叫做程大傻子，实在是太可乐了。

　　而程咬金，则是鼻子都快被气歪了。

　　到这时候了，这倒霉王玩意儿，居然还敢叫他老子大傻子？

　　程咬金哪暴脾气，一下子就上来了。

　　冲上去一脚踹倒程处亮，噼里啪啦就是一顿猛揍。

　　“我叫你大傻子！叫你大傻子！你才大傻子！你全家都是大傻子！”

　　程处亮被揍的五荤七素，直翻白眼。

　　还忍不住小声说道：“是，我是大傻子，我全家都是大傻子，合着你不是我家的呗？”

　　“真是的，一个傻，都傻啊？”

　　程咬金，不由的快被气吐血了。

　　他恶狠狠的，小声问道：“怎么回事，你到底怎么被抓住的啊？”

　　程处亮回道：“我准备出钱挖他们领头的工匠，没想到不但没挖过来，反倒被他们给抓住了。”

　　程咬金气不打一处地说道：“你是不是傻啊？”

　　“要是这个办法管用的话，难道我不会用吗？还用得着派你来？”

　　“你真是猪脑袋啊！”

　　程处亮翻着白眼说道：“我是大傻子，我全家都是大傻子。”

　　然后又小声问道：“耶，这个计策失败了，你快救我出去，我再想别的办法。”

　　程咬金小声说道：“不行，你那里也不许去，就留在这里，总会有机会的。”

　　说罢，程咬金直接起身，对苏长生说道：“庄主，我知道他是谁。”

　　“是你私生子？”

　　程咬金说道：“庄主不要说笑，这小子啊，是长安城里的一个傻子，父母双亡。”

　　“不过他虽然傻，倒是有膀子力气，听话的很。”

　　“庄主不如留在身边，让他干个力气活，也算是给他个活命的路子。”

　　苏长生无奈地说道：“可是他是个傻子，就会嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，你说他听话？他能听得懂人话吧？”

　　程咬金黑着脸说道：“庄主，这小子，其实也没那么傻的。他其实也会说话，能听得懂人话的。”

　　说罢，程咬金直接踹了程处亮一脚说道：“快说话。”

　　程处亮马上大声说道：“我是大傻子，我全家都是大傻子。”

　　这一队活宝父子，把李世民和长孙无忌都笑惨了。

　　这个时候笑是不道德的，除非实在忍不住。

　　长孙无忌强忍着笑说道：“庄主，他真是长安城里的傻子。”

　　“庄主留下他，活了他的性命，也算是积德行善了。”

　　苏长生无奈点头说道：“哪好吧，哪就暂时把他留下来吧。”

　　“老冯头，带他下去，先把他安顿下来吧。”

　　“是，庄主。”

　　老冯头带着程处亮离开。

　　李世民三人，也告辞而去。

　　等人都走后，席君买不由对苏长生说道：“庄主，此人绝对不是傻子。”

　　“傻子怎么可能懂得挖人呢？庄主千万不要被他所蒙骗。”

　　苏长生微微一笑说道：“我自然是知道的，这家伙啊，必然是程大傻子的儿子无疑。”

　　“程大傻子这个人，其实还是有些眼力劲的。”

　　“他们逃荒过来，他应该是带着儿子过来的。”

　　“但是，他唯恐我不收留他儿子，这样就没有回转的余地了。”

　　“然后，他就把儿子放在外面。”

　　“程大傻子第一次来庄上，就说过，如果我把炼钢的工艺献给朝廷的话，必然能够加官进爵。”

　　“但是当时被我否决了，但是这个程大傻子，还是贼心不死啊。”

　　“他派他儿子来窃取炼钢技术，估计是为了他儿子博取一个安身立命的前程，不料却是被你们给抓住了。”

　　席君买挠挠脑袋，忍不住问道：“庄主，既然你已经看穿了，为什么不当众戳穿他们呢？”

　　“他们居心叵测，庄主干嘛还不把他们撵出去？还把那个傻小子留下来了呢？”

　　苏长生意味深长地说道：“水至清则无鱼，人至察则无徒。”

　　“程大傻子这个人，虽然有点歪心思，但是为人还是十分讲义气的。”

　　“这样的人，虽然有小毛病，但是只要稍加防备，还是非常好用的。”

　　“我反而觉得他比那个长孙大银币要更加好用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二十八章：我全家都是大傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 