    姚青梨一下子把她所有黑料全抖了出来，气得姚盈盈眼前直发黑。

    马知府差点吐血了。

    原来她就是那个名震京城、下贱无耻的银娃荡妇——姚盈盈！

    想着，马知府简直嫌弃死了，看姚盈盈的目光像看什么脏东西一样。

    而且她还得罪了太子，甚至是整个皇室，这种无耻之人，跟她沾上一点点关系，都要倒霉。

    就怕会连累他的官途！

    想着，马知府毛骨悚然，对外暴喝一声：“来人，把她的嘴堵住，再捆起来。勒死！”

    “老爷——”姚盈盈大惊失色。

    “小桃，你去捆了她！”马夫人道。

    小桃便冲了出去，朝着姚盈盈后颈就是一掌，姚盈盈便晕了过去。

    “马知府，马夫人，我有话想与你们说。还有，我的身份我不希望传出去。”姚青梨道。

    “是是。”马知府连忙点头答应。

    马夫人环视四周，今天她就是来对付老夫人的，这本来就是家丑，不宜外传，所以做得还算隐蔽。

    眼前在场的除了他们夫妇和姚青梨三人，还有老夫人、陈嬷嬷、小桃、李卓然和李大夫。李卓然和李大夫已经晕迷了。

    “老夫人，你们若还想活命，就不准说出去。”马夫人冷冷道。

    老夫人主仆脸色铁青。姚青梨是什么人，关她们鬼事！

    为了活命，她们才不会乱说。

    “小桃，堵了她们的嘴，捆了。”

    小桃连忙走过去。等把他们捆好，就叫外头的小厮把人拖了出去。

    屋子里，就剩下姚青梨三人和马知府夫妇。

    “郡主有话，请尽管说。”马知府毕恭毕敬地道。

    “相信你们已经猜到我此行的目的，就是为了找一块玉。”姚青梨道。

    “敢问郡主，那玉是……”

    “那是我们天医谷代代相传东西，即是家传玉佩。”姚青梨冷冷道，“刚巧我有空，又在天医谷憋得慌，所以便跟几个小伙伴一边游历，顺道来东州找玉。”

    “原来如此。”马夫人笑了笑。

    “可是，这玉要怎么找？”马知府道。

    “上次郡主提出找玉时，我就想到好方法了。”马夫人道，“我们可以举办一个赏玉大赛。就是不知那玉的价值如何？”

    “赏玉大赛？”马知府皱眉，“天医谷的玉一定价值连城，大赛冠军得主奖什么能抵玉佩的价值？就算人家真有那块玉的，不会愿意暴露出来。”

    “放心。”姚青梨道：“那块玉并非价值连城，就是成色极好的黄玉。”

    “这是仿玉。”叶梵笙走上前，从袖子里拿出一块玉佩来。

    马知府二人只见是一块黄色玉佩，上面调着龙凤呈祥，那质地成色，市场价的话也就一二千两左右，并非什么难得或有价无市之物。

    “这就好办了！”马夫人笑道，“咱们这样吧。就说，我做了一个胎梦，梦到有个拿了块黄玉给我的孩子。我到寺里解签，寺里方丈指点，说要为孩子找个干爹干娘。所以举办一个赏玉大赛，要是谁有梦中黄玉，不但可以得到三千两赏银，还能当我孩子的干爹或干娘。”

    姚青梨双眼一亮，的确，这个彩头很诱人。

    “这方法好。”马知府笑呵呵道。

    “那就麻烦二位了。不过……”姚青梨说着，神色一敛，冷冷盯着二人：“马知府，你应该清楚我们天医谷与朝廷的关系吧？你要是敢把我们在此的消息告知朝廷，你就别想要孩子了！”

