    

    “喂！我说冷总，你能不能不要再跟着我了！”南星简直无语，走到哪儿他跟到哪儿。

    自从上次订婚宴以后，冷熠轩一个星期后也就是今天就回了祖宅，还一直跟着她。她不想和这个渣总裁待在一起呀，她想跟他的叔叔在一起啊。

    “你还是不肯原谅我吗？”冷熠轩眼神愧疚。

    他已经跟了她三个小时了，一直在道歉要她给他一次机会原谅他啥的，但是关键是……他该道歉的人是叶南星啊，她没有资格替她原谅。

    他这样跟着他，叔叔回来看见怕是要吃醋了，也不知道叔叔干啥去了……

    南星叹了口气，“已经伤害过了，你再道歉又有什么用？”而且真正该得到道歉的人不是她。

    “所以你是不打算原谅我吗？”

    南星没有说话，坐在沙发上拿出手机给冷景渊发着消息，一副不想搭理他的样子。

    冷熠轩半蹲在她面前，“南星，我知道以前是我蠢，是我没有相信过你，还跟着林馨悦一起伤害你，刚开始也没有用心对你，害你吃了那么多苦头，你愿意让我用一生补偿你吗？”

    南星翻了个白眼，“冷总，你的脸呢？”凭什么叶南星被他那么伤害以后，他轻描淡写的几句就想获得原谅，还想继续在一起呢？伤痕还在啊……

    冷熠轩一脸难过，“你就不肯给我一个机会吗？非要这么狠心吗？”

    南星难得认真的看着他说道，“破镜就算重圆了也还是有痕迹，永远都不可能恢复如初，你不知道吗？”

    “我……”他知道，他就是知道才心痛，为什么当初要那样伤害她。

    “丫头。”

    是冷景渊，他回来了！

    南星立刻起身双眸晶亮的奔向他，扑在了他的身上。

    冷景渊立刻抱住她，南星像小孩一样的双腿环住他的腰，抱住他的脖子吧唧一口亲在了他的脸上，“叔叔，欢迎回家！”又蹭蹭他微凉的脸颊撒娇，“我一直在等你呢～”

    刚站起身来的冷熠轩看见这个场景，顿时脸色煞白，不敢相信，“爸，南星，你们？”

    南星笑眯眯的看着他，“就是你所看到的，我现在……是你妈妈了！”

    惊不惊喜？意不意外？

    冷熠轩果然很惊喜很意外，他踉跄了一下，一脸悲痛的扶住沙发，“爸，你……”你怎么能抢你儿子的爱人呢？

    “嗯？”冷景渊挑了挑眉，镜片下的眸子毫无情绪的盯着他……

    冷熠轩不敢继续说了……

    弹幕已经乐疯了。

    我的手好冷呀：哈哈哈看来主播这波操作对于渣总裁打击很大啊！

    想吃饭饭：太难过了，太心痛了，前妻成为了自己的妈妈。

    虫族都是沙雕：谁叫渣总裁不珍惜叶南星的，活该！

    整个星际我最帅：主播这波操作太骚了啊。

    银河与他：这是我看过最爽的虐文直播了哈哈哈！快乐！

    老牛吃嫩草，还是吃自己儿子以前的草，他这个爸一点都没有觉得自己禽兽。反倒是他……冷熠轩按住心脏部位，一阵一阵的发疼……

    脑海里一会儿是以前叶南星的音容笑貌，一会儿是南星现在的无情，和他爸的亲昵。他知道……他已经彻底失去她了……

    她若是和别人在一起，他还可以奋力一搏，可是她和他爸在一起，他就彻底没有机会了。

    冷熠轩脸色苍白，深吸了一口气，“爸，我现在这个状态怕是管不了冷氏了，你能让我退出冷氏吗？”

    “不能，给你一个月时间调整心态，一个月之后我在冷氏看不到你，后果自负！”冷景渊说完就带着南星上楼了。

    “呵……”他这个爸还真是无情啊，可是他不能反驳也不敢反驳，能给他一个月时间就已经是他仁慈了。当初冷老爷子完全可以不要他，不把他接回来的，就是冷景渊说他这辈子大概不会结婚生子，所以接他回来当继承人，他现在所有的一切，都是冷景渊教的给的，也是为了继承冷氏才要他，不然……有冷景渊这样一个天才，他完全是可有可无。

    即使冷景渊不是他的亲生父亲，他却要比对亲生父亲更加尊敬，更加听话，他敬他也怕他。

    *

    最近豪门圈里除了一个星期前冷熠轩和林馨悦订婚宴的八卦外，又出了一个新事件。

    姚家大小姐姚思思……

    被人毁容了！

    据当事人讲，那天刚好也在医院，就见姚父抱着自己女儿奔向了医院，哎哟那叫一个惨啊，好像是烫伤，听说要换皮，而且就算整容了也回不到以前那么好看了。

    许多名媛听说后吓得连忙捂住了自己的脸，生怕自己也被毁了，有些胆小的出门逛街还带了保镖。

    据说，是林馨悦在国外的那个男友干的，姚父到了现场亲眼看到的，啧，这毁了女儿的仇，怕是那个男的在监狱不好过了。

    姚家也怀疑过是林馨悦，但根本没有证据，现在姚家都乱套了，听说姚思思醒来后接受不了差点疯了，姚家现在正在找国内外最好的整容医生呢。

    “妈，肯定是林馨悦，她恨毒了我，才想毁了我！”姚思思呜呜哭着，她现在成了这个样子，以后怎么办啊……

    姚母心疼的拍着她的背，“别哭别哭，眼泪不能落在伤口上，爸妈现在给你找最好的医生，会好的会好的。”

    “妈！我不要放过她！她好狠毒的心啊！我只不过是把事实告诉大家而已，她就要这样毁了我！”姚思思虽然被宠坏了，但不是没有智商的傻蛋，林馨悦的那个男友怎么会无缘无故对付她，肯定是林馨悦那个坏女人指使的。

    姚母也不禁湿了眼眶，“可是她那个男友死不承认，我们能怎么办？”

    姚思思以前再坏，也没有想过去害人，她顶多嘲讽为难一下别人，她根本不知道还能有人这么坏。

    她现在对熠轩哥哥也没有想法了，她都成这样了，怎么配得上熠轩哥哥呢……

    她不后悔揭穿林馨悦的真面目，她只后悔为什么不早一点揭穿她，为什么要等她把叶南星斗下去，为什么不彻底把她打压下去。

    她太蠢了……

    “呜呜呜，妈妈……”

    姚思思终于控制不住的哭着抱住了姚母。

    “好孩子，不哭了，爸妈一定会把你治好的。”

