    柯天韵：“......”

    在不知是第几次闻到丹香，第几次炸了药材之后，柯天韵终于放弃了。

    好吧，他信了，他确实不适合炼丹。

    柯天韵一脸挫败的走到段星阑身边。

    段星阑拍了拍他的肩膀，安慰：“没事，证明你没有炼丹的天赋，省得以后还傻兮兮地尝试。”

    柯天韵：“......”并没有觉得被安慰到。

    段星阑继续道：“要是我去炼丹，绝对比你还差，就算把全部药材都炸了，也不一定能把第一步做完。”

    柯天韵眨了眨眼：“你试过？”

    段星阑点头：“对，我从小第一测试的并不是修炼天赋，而是炼丹天赋，连续炸了十多个丹炉后，我就知道不适合炼丹了。”

    “哦，没事。”柯天韵装模作样地摇头叹气，“损失了我们这样的天才，是炼丹师工会的损失。”

    段星阑一笑，眼中仅剩的伤感也消失殆尽。

    司玥炼丹的速度越来越快，炼出的丹药也越来越好，虽然数量不如千漓雪的多，但是速度一次成丹的速度已经差不了多少了。

    柯天韵感叹：“队长这样的，才是为了炼丹而生的，不过司玥看起来，若是能把炼丹坚持下去，以后炼丹师工会也肯定有她的一席之地。”

    段星阑看了柯天韵一眼，脸上都是你在搞笑吗的神情：“你感觉司玥那个性子，像是能静下心来炼丹的人吗？”

    柯天韵摇了摇头：“也对，不过，要是队长管着，没准还有可能。”

    “队长不是为了炼丹而生。”易水寒在旁边慢慢地道，“队长那是为了打击别人而生。”

    柯天韵：“......”

    段星阑：“......”

    他们居然觉得很有道理。

    一旁的丹药越堆越多，虽然他们炼丹的速度不如千漓雪快，但只要熟练些，也比千漓雪自己炼制要快上很多。

    晚上,酉时,一道机械音响起,回荡在整个梵裘山脉中。

    【逆火战队伤亡人数过半，失去角逐资格，淘汰！】

    【战天战队伤亡人数过半，失去角逐资格，淘汰！】

    【不败战队伤亡人数过半，失去角逐资格，淘汰！】

    【......】

    这种声音虽然也是机械音，但音质明显区别于卯时的，又见过皇天学院的战队，千漓雪他们轻易就知道这个通告是皇天学院战队的情况。

    淘汰的战队数量跟玄灵学院的差不多，看来学院两方的实力也是差不读的。

    千漓雪他们在院子里炼丹，柯天韵他们也就都没有回屋子里，都在院子里找个地方猫着了。

    听到通告，柯天韵挑了挑眉：“队长她姐姐那队叫什么？被淘汰了吗？”

    炼丹时间过长，除了千漓雪和司玥还在继续，其他人都已经中途休息了，南浔揉着太阳穴，感觉头晕缓了点，道：“不知道他们战队叫什么，但是肯定没有淘汰的。”

    “为啥？”柯天韵疑惑，虽然他们战队里的人看起来修为都不差，但俗话说，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，有千漓静在，就算其他都是神队友，他们也不一定能活到最后啊。

    南浔阖着眼睛：“那队里，东莱太子公主都在，宮祁轩也被誉为是东莱第一人，当然，那时候队长是没算在内的。”

    “其他也都是各个世家的人，实力......除了个别又都不错，就算是考虑身份，就很小可能被其他战队淘汰，毕竟，没有人愿意开罪那样世家的人，而且这还是角逐的第二天，难度系数不会很大，若是这样，都能被淘汰，那皇天学院也妄为四大学院之一了。”

    柯天韵啧啧摇头：“是不是你们身居高位的，各方面的因素都要考虑一遍？累不？”

    南浔给了他一个白眼：“这叫聪明，有全局观懂不懂，不过，以你那个脑子，我估计你也不会知道。”

    柯天韵：“......”为什么这届学弟学妹这么不可爱，他能不能申请换一届？

    第二天，清晨，因为千漓雪他们烧掉了不少尸体，所以血腥味倒是没有明显的加重，但从它没有变轻就知道，昨天死的不少，不管是怪物，还是人。

    依旧是卯时，不过这次播报出的，足足有二十个战队被淘汰了，也就是说，现在玄灵学院仅剩十个左右的战队还幸存着，而时间，仅仅过了两整天加一个夜晚。

    文洛天往山洞外面看着，道：“现在，角逐才真正开始。”

    一些实力勉强的战队被淘汰了，不禁打的怪物也死了，剩下的都是名副其实的精英战队和怪物中复原能力极强的，而且，还有可能进化。

    院子里，司玥刚刚数完爆破丹的数量，道：“队长，一共有八百七十九颗。”

    千漓雪眯着眼睛，点了点头，眉眼间有些倦怠。

    千凌夜皱了皱眉：“雪儿，你休息一会吧，我们把丹药分了就可以，而且，现在时间还早。”

    千漓雪点了点头，回到了自己的屋里，院子留给他们自己折腾。

    司玥看着千漓雪的背影，小声地道：“咱们把丹药分了，也休息一下吧，省得打扰到队长。”

    昨晚千漓雪一直在炼丹，都没有休息过，这里的丹药有一大半都是她炼制的，换另一个炼丹师，早就已经精神力透支了吧，也就他们队长厉害。

    司玥想着，越发觉得自己的队长深不可测。

    闻言，其他人也都点了点头，不止队长，昨晚炼丹的人虽然都休息了，但毕竟是第一次炼丹，还是这么大量的，现在每个人看起来都是蔫蔫的。

    等千漓雪醒来，已经是巳时了，一出屋子，丹药都已经分好了，其他人或坐着，或倚着，都没有发出很大声音。

    看到千漓雪出来，司玥眼睛一亮：“队长，你醒了，丹药分好了，我们每个人五十八颗，队长你六十七颗。”

    院子里只有一小堆儿丹药，看样子是只有她自己的了，千漓雪看了一眼，又一人给他们拿出去两颗：“我不需要这么多。”

    看他们都没动，千漓雪接着道：“而且，我手里有比爆破丹威力更大的东西，你们不用担心我。”

    让天焱的火一烧，就算那些怪物不惧普通的火，也应该得被烧成灰吧。

    闻言，其他人这才接过来。

    再次从驻地出来，外面已经大变模样了，最显著的就是，那些驻地少了不少，虽然地上依旧遍布着尸体，但还是感觉空旷了不少。

    “也不知道长老们是怎样把这些驻地移走的，他们就不怕挪的时候被其他学员发现了吗？”柯天韵挑眉，疑惑道。

    乐宇哼了一声：“那些黑心的长老用的肯定不是什么正经法子呗，要不被发现了，玄灵学院几千上万年的名声可就毁他们手里头了。”

    南浔轻笑一声：“乐宇，是不是长老们对你做过什么天怒人怨的事情，让你对他们这么念念不忘？”

    一提到长老团的长老，乐宇就是一副苦大仇深，长老都不是什么好东西的表情，这里面要是没发生什么，他们都不信。

    一提到这个，乐宇脸更黑了，一副要吃人的模样。

    顾西迟也被挑起了兴致：“那到底发生了啥？”

    几双眼睛一齐看向乐宇，顿时乐宇的脸更黑了，连鼻子都往外冒气。

    文洛天无奈摇头，道：“其实也没什么，就是我们一次执行任务中，偶然碰到了几位长老，然后他的烤肉作料就被长老们们打劫走了，乐宇这个吃货就一直记到了现在。”

    乐宇冷笑一声：“我不止要记到现在，我要记到一辈子！”

    他求了漓雪那么久，才得到了几小瓶作料，本来打算自己烤点肉每次少放些，好多吃几次享受享受，没想到他一次没吃，刚拿出来就被抢走了，要不是抢的人是白长老，他觉得自己能跟他们死磕到底。

    不是吃货，你永远都明白不了心心念念的食物被抢走了的愤怒，足可以毁天灭地了好吗？！

    闻言，其他人：“......”

    好吧，这对吃货来说，是足以记一辈子的大事。

    乐宇凑到千漓雪身边，可怜兮兮地道：“漓雪，要不你在给我些作料，我保证好好收着。”不让那群无耻的长老再抢走。

    千漓雪摇头：“我也没有了。”

    那里面的一种原材料千漓雪现在也没有，不是说它的生长环境有多艰辛，而是说千漓雪根本找不到它的植株，想放帝界种一些都没有办法，所以，导致千漓雪也没有作料了。

    不过，幻藤这么普通的灵草，为什么找不到了，她记得刚到这里的时候很多来着......

    适量的幻藤能让人体产生兴奋感，刺激味觉，又不会上瘾，所以很多作料都会加一些。

    乐宇失望地点了点头：“那好吧，不过要是哪天你多了，一定要记得给我点。”

    吃货的执念深得让人意想不到。

    千漓雪点头：“好。”

    “你们看，前面的驻地在缓缓消失！”顾西迟惊呼一声，顿时吸引了所有人的视线。

