    下午两点，江昊辰给万经理回了个电话，又跟孙经理打了招呼，并在孙经理惊奇的目光中离开了公司。

    顺着国道一路向南，右边有许多荒地正在等待开发，不时有低矮的小山头露出红色的土壤和岩石，一些大树的根须深深地扎在这些红色的泥土里，不时看到一些被挖掘机铲开的裸露在外的老根。

    江昊辰下楼还在想着，万成安为啥莫名其妙的说他会修打印机的事，看来以后自己公司打印机出故障都得他修了。不过想归想，骑上了摩托，他的所有心思立刻就被摩托车给勾走了。

    “卧槽，这车真特么爽！啊……！啊！”江昊辰骑着摩托车一路大叫着，这是一部本田大白鲨，江昊辰来公司看过程文磊的这车之后，一直垂涎欲滴，感觉像一艘大船，今天终于是过足瘾了。

    大白鲨又稳又快，15分钟后，江昊辰来到了红岗工业区。

    这里一片荒凉，许多破旧的房屋，道路都坑凸不平。一路上有不少私人厂子，都是很破旧，也有些规模较大的厂，看起来应该是合资企业。他顺着公路向西拐了几十米，寻找了片刻，终于在一间厂房旁停了下来。

    这厂房左边有一栋三层楼，显得有些老旧，墙体上贴着白色的马赛克，厂房大门紧闭，右侧种了两棵大树，很是茂盛，枝叶伸展开来，并没有感觉到秋色是气息，这就是南北不同的景色。大门左侧有一面大理石墙，上面悬挂着“华强电子厂”五个金色的立体大字。

    “师傅，我找万经理，和他有约的。”江昊辰走进保安室，对着一个中年保安说道。

    “你找万经理？他不在！”中年保安面无表情，想都不想，一口就回绝了。况且见江昊辰说着普通话，于是口气还有些蛮横。

    没办法，江昊辰拿出了BB机，将号码按出来，递给了保安看，这是万经理的大哥大号码，下午1点半时，万经理才呼过他。

    “大哥，这是万经理大哥大号码，你们应该知道吧，他20分钟前才呼过我，叫我过来的！”江昊辰说完，掏出一包红双喜，抽出一根递给了这个中年保安。

    “那……你等等。”保安看了看BB机上的号码，接过烟，脸色好看了一些，而后对着里头一名走过来的男子说道：“蔡师傅，这里有个万经理约的人，你看看万经理在不在！”

    “好嘞，让他等等！”

    片刻后，那个蔡师傅从这栋办公楼走了出来，带着江昊辰上了二楼经理办公室。

    走进万成安办公室，江昊辰见办公室内正对面是一张大班台，万成安正坐着打电话，门口左边是一套会客沙发，他径自走过去做了下来。

    等了足足20分钟，万成安终于挂了电话，江昊辰听不懂白话，不过看着万成安打电话的表情，显得有些无奈的样子。

    “小江啊，不好意思啊，让你等了这么久。”万成安挺着个大肚子，走了过来，脸上挤出了一点笑容，看起来就很假。

    江昊辰站了起来，他能看出万成安应该是有什么难处，不过这不是他关心的。

    其实，来之前他就有些不痛快，他不知道万成安想什么，他才刚走出校门，很多东西并没有考虑那么多，但至少他觉得在他背后调查他的底细，这就令他很不舒服了。

    “万经理，听黎叔叔说你问我的学历？”江昊辰没头没脑一句话蹦了出来。

    万成安愣了一下，他没想到江昊辰突然来了这么一句，但很快他又笑了，他递给了江昊辰一根烟，然后说道：“小江，是这样，曹厂长说你是机械设备高手，所以呢，我也就一时好奇，是哪个学校培养了一个这么优秀的高手出来，于是忍不住就想了解一下，呵呵，还望你不要往心里去啊！”

    江昊辰没什么心眼，听万成安这么一说，内心的不满已经消掉了一大半，这才接过了烟。

    “那万经理找我来是？”江昊辰想了想问道。

    就在这时，一个个子比较高大，身穿一套西服的人慌慌张张的走了进来。他看到江昊辰坐在万经理办公室，不禁一愣，他眉头一皱，但很快便消失了。

    他没有理江昊辰，径自来到万成安身边，小声的说道：“万经理，顺宝那边怎么办？我们再无法供货的话，只怕是……”

    “小刘，王工怎么说？”万成安走到了一边，手中的烟狠狠的吸了一大口，然后吐出了浓浓的白雾。

    “王工研究了多日，也没找出问题来，他对机械部分不在行，搞不来啊，我联系了湛港那边，但是没下文了，看来我们这次是被坑了啊。”那高大个说道。

    “妈的，我就说小岛国的人没一个好东西！”这个姓刘的高大个又总恨恨地骂道。

    “不要说没用的了，咱这毕竟是水货，没保障也正常，当初我就不同意，现在好了，连安装图纸都没有，一堆子散件，说多也无益，现在就是看怎么挽救？”万成安小声说道，他眉头皱得成了一个大疙瘩，手里的烟已经烧到了烟屁股上了。

    “当时不是为了省钱嘛，况且您不也是同意了。”姓刘的高大个小声的嘀咕了一句。

    万成安看了他一眼没有说话，扭头他拉开了窗户，往外看了看厂房，不知道在想什么。片刻后，又关上了窗户，突然，他看见坐在沙发上的江昊辰，仿佛是看到了救命稻草，眉头间微微松弛了些。

    “小江，曹厂长说机器都是相通的，知道原理就能修，说你什么机器都会修，真的吗？”万成安抱着侥幸的心理问道。

    “嗯？这话咋这么熟悉的？”江昊辰心里嘀咕着。

    对，那天修完设备，他在曹厂长办公室里对曹厂长说的，而曹厂长却将这句话原封不动的推销给了万成安，难怪万成安把这句话记得那么牢。

    也正是因为这句话，万成安才把江昊辰给叫了过来，不过因为之前通过黎韶光那里调查过江昊辰的底细之后，现在他对江昊辰已经是不报什么希望了，甚至刚才他都有些后悔叫江昊辰过来，本来想着敷衍几句打发江昊辰回去算了，不过此刻他也是无奈，仅仅是为了验证一下这句话罢了。

    “嗯，应该是吧！不过我要先看设备！”江昊辰站了起来，缓缓的开口。

    这时，站在万成安旁边，姓刘的高大个扭头看了看江昊辰，表情有些诧异的说道：“你一个北佬，中专刚刚毕业吧，北方有这么先进的设备吗？估计你连设备都没见过吧，就会修？”

    “哦？那你去修吧！”江昊辰盯着这个高大个年轻男子，他的头发微卷，面色白里透红，他腰间别着BB机，手里拿着大哥大，看起来就像个有钱人家的公子哥。江昊辰确信自己肯定没有见过这个人，怎么话一出来就针对着他？

    江昊辰没必要跟一个陌生人争执，一句话把他就堵回去了。

    “你……”这卷发高大个一听，气地正想说什么，却被万成安拦住了。

    “小江，来给你介绍一下，这是我们厂的副总经理，刘经理，你别介意，他这人比较直。”万成安一看这阵势，急忙开口，虽然他也不信江昊辰会修，但毕竟是他叫过来的，如果闹起矛盾来，那可不是他想看到的。

    江昊辰当然也不是来吵架的，不过毕竟年轻气盛，再说了，人家瞧不起他，他也没必要客气，虽说这个电子厂跟他汽贸公司是一个系统的，但又不是同一个公司，他也没啥可怕的。

    不过看到万成安不提设备的事，而这刘副总经理又瞧不起他的样子，他突然明白万成安为啥打电话给孙经理，让他过来修打印机，原来只不过是个幌子，归根结底还是对他不信任。

