    敌人又死了一个，江豹稍稍松了口气。

    “师父，你赢了！”刘易斯欣喜地叫道。

    “棍法的实战，你学得怎么样了？”江豹笑问道。

    “稍稍有点心得！”刘易斯回答。

    “那好，你去把这个神棍给我杀掉！”江豹指着一直袖手旁观的林正雄，“有这么个大活人给你当靶子，可要珍惜, 千万别用手枪！”

    “好嘞，师父！”

    刘易斯捡起地上江豹刚刚丢下的竹竿，一步步走向林正雄：“老东西，你敢设计害我们，今天晚上我就送你去见上帝！哦对了，你们华国人不见上帝, 我送你去见阎王！”

    说着，他挺着手中的竹竿, 向林正雄的前胸刺去。

    林正雄嘿嘿一笑：“洋鬼子, 你觉得我是那么好杀的人吗？遇到我，你今天就死在这里吧！”

    他早有防备，先躲开刘易斯这一刺，然后从道袍的袖子里取出一把短剑，向着刘易斯的竹竿削去。

    刘易斯学着江豹的手法，粘、连、挑、撞之间，竹竿始终压制着林正雄的短剑。

    林正雄见兵器上胜不了对方，伸手从怀里掏出一个看不清颜色的珠子，一扬手，珠子就向刘易斯飞了过去。

    两人距离太近，刘易斯猝不及防下，被珠子打在身上。珠子瞬间崩裂，然后一团雾气就笼罩着他。

    “啊！”刘易斯禁不住呻吟一声。

    “怎么回事？”江豹问道。

    “师父，我冷！”刘易斯说着，连连后退，身上也开始一个劲地哆嗦。

    江豹急忙上前，把他扶住。

    果然, 凡是江豹所摸到的刘易斯的部位, 全都冷得象冰一样。

    江豹回头问道：“姓林的，你给刘易斯做了什么手脚？”

    林正雄得意一笑：“他中了我的冰晶，非冻死不可，没有解药的！”

    江豹并不上当，他摸了一下就知道，只要他杀了林正雄，然后再给刘易斯度入真气防寒，刘易斯还是有希望活下来的。

    可是，林正雄并不给他机会。

    江豹刚刚把刘易斯扶到台阶上，身后就有“嗖嗖”之声传来。

    他猛一回头，就看到数点冰晶射来。

    他知道，这玩意儿一经接触人体，就会被其中的寒气侵袭。于是，他只能在缠着龙骨的左手向冰晶打去。

    “啪啪”数声，几个冰晶都被打碎，造成周围空气的凝结，他的周身都被寒雾包围。好在，因为有龙骨的阻隔, 寒气并没有进入他的身体。

    即便如此, 他仍然接连打了几个喷嚏。

    林正雄见江豹居然能挡住他的冰晶，十分诧异，索性又是十几个冰晶射了过来。

    江豹动作极快，将这些冰晶全部打碎。因此，他身边形成的寒雾也越来越浓，渐渐的，视线都有点模糊了。

    就在这时，江豹突然感觉身子的右侧有锐风袭来。虽然他看不太清楚，也能判断出，这是一个实力远超山本义元的劲敌。

    这个劲敌此时才出现，实在是太阴险了。

    此时，已经容不得他多想了，本能地挥出一掌“佛动山河”。

    “轰！”

    此招一出，江豹周围的空气也随之一清，视野顿时明了许多。

    谷傲

    他看着自己的右手，上面分布着四个深深的洞，甚至都能看到骨头了。就算是上次和约瑟夫交手，对方刺出的洞也没有这么深。

    他向远处看去，一个金发碧眼的老外被他抛出十米之外。

    这个老外也和约瑟夫一样，四根獠牙露在外面，十根手指像钩子一样。

    “又是一个吸血鬼！”江豹骂道，“你是什么人，和约瑟夫是什么关系？”

    “我是约瑟夫的叔叔，我叫鲍勃！”鲍勃从地上站起来，一步步向江豹走来，“你杀了约瑟夫，自以为人不知鬼不觉，没想到吧，我从国内赶来，一经施展法术，大家看了，都说是你！”

    江豹摇头苦笑：“这个局，最终你才是大boss！”

    鲍勃虽然出生在一个母语是英语的国家，对boss的真正含义也只能是似懂非懂。

    他也不想深究，这个时候，他首先要拿下江豹，活的抓不住，死的也要。

    “江，你杀了约瑟夫，我不仅要为他报仇，还要用你或者你的尸体，为我们开战找借口！”

    江豹冷笑一声：“做你娘的春秋大梦！今天晚上，你也要死在这里！”

    说着，他从左手上解下龙骨，向着鲍勃抽了过去。

    之所以不再用如来神掌，实在是这功夫太鸡肋了——慈悲心太重，只把人抛出，却没有多少杀伤力。

    如果敌人手无寸铁还好，可以把敌人抛着玩。现在，鲍勃的双手就是十把钢钩，他的右手已经被刺了四个洞，可不想再冒失了，否则，有可能手掌都被鲍勃给划开。

    林正雄站得不远不近，他的手中还有冰晶，却不再使用，怕射到鲍勃的身上。

    江豹并没有练过什么九节鞭之类的功夫，他以龙骨做鞭，只是本能的乱抽一气。

    很快，鲍勃就找到了他的破绽，然后一爪掠了过来。

    江豹将手中的龙骨一抡，狠狠地抽在鲍勃的胳膊上，并且还缠了几圈。

    鲍勃要的就是这个效果，他强忍着痛，与江豹拉近距离，另一只手就向江豹的喉咙抓来。

    江豹身子一矮，躲过对方这一抓。关键时候，他又把如来神掌使了出来。

    这一掌“佛光初现”结结实实地打在鲍勃的小腹，鲍勃的身体被一个巨大的力量抛出，即将飞出十米之外。

    可是，他的一条胳膊还被江豹的龙骨紧紧地缠着。

    身子飞了，胳膊还被拉着，后果如何，可想而知。

    就在那一瞬间，鲍勃的右臂被扯了下来，身子飞出十米之外。

    “鲍勃，你死定了！”

    江豹欢欣鼓舞地追了上去，趁着鲍勃痛得浑身颤抖，没有能力还手的时候，一拳打爆了他的脑袋。

    “嗖嗖嗖……”江豹才刚刚得手，身后又是几个冰晶袭来。

    此时，他已经来不及将龙骨缠在手上格挡了，只是本能伸手去抓。

    “啪啪啪！”他躲过了四颗冰晶，还有三个打在他的左手掌心。

    三股寒气从掌心向胳膊侵袭而来。

    他急忙运起真气抵御。

    幸好，寒气运行到胳膊肘，就被他的真气给挡回去了。

    “咦，这小子还真有料！”林正雄本来以为，一颗冰晶就能让江豹变成冰棍，没想到，江豹被击中三颗，居然还屹立不倒。

    “小子，我的冰晶有的是，看你还能挨几颗！”

    “傻小子才站在这里挨你的冰晶！”江豹冷笑一声，转身就跑。

