    既然罗旋不得不面对周老大的挑衅，那自己就得仔细分析一下，周大爷家的光荣历史。

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    虽说现在只不过是生产队里，一场半大小子之间的冲突，那也得用上兵书兵法才行。

    不得不说。

    生产队里面，小屁孩之间的斗争形势，真的很严峻啊！

    还别小看了这场争斗，其实它事关重大。

    罗旋如果输掉了这场争斗的话，以后自己在生产队里，就会处处受欺负。

    连带小草她们，也会跟着被人落井下石，一同遭殃。

    一人做事一人当？

    这一条，在生产队里是行不通的。(大家按照字面意思理解就好)

    等到把小草送回了家，罗旋则继续打着火把，出稻田里去抓鳝鱼。

    在抓鳝鱼累了之时，罗旋就会闪身进入空间里。

    一面休息，罗旋一面仔细盘算，自己该如何应对接下来的冲突？

    而要应对这一切，还需先分析一下周大爷家的情况：

    饲养员周大爷，祖上几代贫农，用时兴的话来说：他家绝对属于根子正苗也红。

    原本的周大爷，家里上无一片瓦，下无一块砖，穷的那才叫一个伤心。

    就连他家的老鼠，也是骂骂咧咧搬家走光了的。

    老话说“贫不过三代”。

    但这句话，显然低估了周大爷祖上的生存智慧了：因为实在是太穷，娶不到老婆的周家老辈儿，人家可以选择去做倒插门儿女婿啊！

    人家老周家的，还不是照样可以传宗接代？

    咋就穷不过三代了？！

    这一辈儿的周大爷，他并不是正兴大队的原住民，而是被人从别处招赘而来的。

    他家那三个孩子，原本也不姓周，而是跟着女方姓。

    但周大爷原本的婆娘，在生下了那三个小子之后，便撒手人寰。

    老婆死了，她家里又没别的家人，又恰好到了新时代。

    所以翻了身、做了主的周大爷，便将自家那三个儿子的姓，都给改回了本姓。

    生产队里的社员之中。

    有人说周大爷的婆娘，其实是被周大爷长期殴打，给活活折磨死的。

    也有人说，那是因为周大爷家的婆娘，长期节衣缩食，把所有的粮食都积攒给孩子们吃、留给周大爷酿酒喝去了。

    而她自己，却因为长年累月的靠野菜、野芋头充饥，这才使得她终究油尽灯枯，最终一命呜呼.....

    但根据周大爷自己的说法，则是家里的婆娘有病，得了“血崩”，下体长期尿血，这才因为失血过多而亡。

    反正人人说法不同，种种原因不一而足。

    地上的凡间里死几个人，和天上的月亮有阴晴圆缺差不多，没什么值得稀罕的。

    时间久了。

    也就没人去关心周大爷婆娘之死，究竟是因为什么原因造成的。

    大家伙反正可以确定：周大爷家，果然有当光棍的祖传基因！

    这不，他一家四口大大小小，全是光棍儿。

    社员们可以预见，以后周大爷那三个娃，有一个算一个，全都还得出去当别人家的上门女婿。

    以前周大爷家的婆娘还在世之时，周大爷那三个儿子，还有人管管。

    等到他们的娘一死，周大爷的眼里就只有三件事情了：喝酒，喂猪，打娃。

    如果说周大爷还会做别的事儿的话，那就是：喝酒，打娃，接发别人。

    由于没了家长管教，又天天生活在暴力环境之中的周家三兄弟，就变得异常的崇尚暴力、畏惧权威。

    他们只有遇到比他们更狠、更难缠的人，只有他们觉得惹不起的人，才能让他们心生敬畏。

    甚至从此对对方恭恭敬敬，变成对方的忠实跟班，也是有可能的。

    等到罗旋想明白了这些东西，就出了空间，去继续抓鳝鱼。

    空间里的那个捡来的破陶罐，如今已经越来越不够用了，罗旋得抓紧时间赚钱，去购买一些必要的东西回来。

    以前罗旋准备在空间里挖一个小小的水塘，用来装鳝鱼这些。但尝试了一次，罗旋便放弃了这个想法。

    只因为空间里的黑色土地，土壤有点像苗圃里的培养土，这种土壤的透气性很高，根本就无法蓄水。

    所以罗旋没法在地里挖个土坑，去喂养鳝鱼泥鳅这些东西。

    罗旋暗自打算，等自己这一次卖掉了鳝鱼之后，就去买一个大陶缸回来。

    至于先前丁大爷，他说的送自己一个水缸，罗旋心里并不确定，自己究竟能不能把它，给搬进空间里来？

    罗旋曾经试验过：这个空间里，并非所有的东西都可以往里搬。

    反正自己搬不动的那些家伙，是没法弄进空间里来的。

    水缸到底能不能搬进空间的事情，先放一边。

    明天自己该怎么应付周家三兄弟，对于罗旋来说，反而更为当紧一些。

    遇到这种半大小子，要来找自己的麻烦，这事儿就像马蜂围绕着人飞舞一样：它不一定会要人命，可它瘆人啊。

    又好似吃饭，不小心吞下了一只苍蝇一般：这个真不要命。

    但它能膈应的人，直反胃！

    为了对付周家兄弟。

    这天晚上，罗旋在抓鳝鱼的时候，便特意留了个心眼，会顺带留意一下草丛里的动静...

    ～～～～～

    旭日东升，霞光乍现。

    又是生产队里，一个平平常常的早晨。

    周大爷家。

    他家是分到的，是以前地主家的厢房，墙壁里面，是以前周大爷修建的猪圈。

    在一墙之隔的房子外面，则挖了一个大粪坑。

    周大爷家的粪坑上面，没有隔栏，就两根木柱支撑着一爿茅草顶，以防落入粪坑里的雨水太多，造成溢坑事故。

    现在的社员家里，都没了大牲畜。

    这个粪坑，就变成了周家四个光棍的专用茅厕。

    而此时。

    周老大和老二，正蹲在粪坑的条石边缘，撅着屁股拉臭臭。

    “哥啊，一会儿你去收拾罗旋，可得趁早啊。”

    老二使劲挣出一坨，憋声憋气的对身旁的大哥说道：“那小子勤快的很，要是咱们去的晚了，恐怕他又出门钓黄鳝去了，找不到人。”

    “嗯～”

    周家老大憋红了脸，牙缝里蹦跶出几个字：“晓得了。放心，跑不了...赶快跑啊！”

    听的大哥说的慌张，老二不禁一愣，“咋了这是？”

    只见周老大脸上，原本憋出来的那股通红，此时已经变成了煞白！

    周家老二不由自主的，顺着他大哥的目光看去...

    待到老二也看清楚了眼前之物，顿时被吓得惊声尖叫“我的个妈吔！”

    “咕咚——”

    只见周家老二直接一个倒栽葱，仰面八叉的掉进了粪坑之中！

    

