    十五天时间。

    八份药材全部消耗。

    其中四份炼制失败，四份炼制成功。

    这样算下来，成功率就是百分之五十。

    若是按照买卖利润而言。

    金刚丸的百分之五十成功率已经能够获利。

    它的成本仅仅比神仙丸高出一筹。

    药力价值却高出神仙丸一大截。

    卖出去的价格自是应该更高。

    把四瓶金刚丸收好。

    苏道之前往密室，拿出了那一个酒坛子。

    “这玉灵珏能够酿造出什么酒……”

    苏道之心底隐隐有些期待。

    抱起酒坛子，他就闻到一股非常浓烈的酒味儿。

    这种味道，比购买之前要浓十倍。

    来到客厅。

    揭开酒坛盖子。

    一股白色的雾气冲了出来，在半空中缓缓消失。

    “玉灵珏浸泡酒中，果然发生了奇妙的变化！”

    苏道之目光一闪，把坛子的酒倒在一个海碗中。

    拿出玉灵珏。

    稍微看了一眼，跟从前没有差别。

    这玉灵珏不是天然生成的，也不是武者能够制造出来的。

    苏道之猜测，这应该是修道高手炼制出来的，方能有如此神秘难以解释的效用。

    将玉灵珏系在腰上，跟普通贵人所佩戴的玉佩没有差别。

    随即，他看向海碗。

    酒水的颜色微微有一些变化。

    原来是清澈透明，现在微微有了一丝乳白色。

    就好像是在清澈的水当中，滴入了一滴牛奶。

    苏道之用手稍微沾了一下，闻了闻气味儿，然后舌头沾了一点。

    一股辛辣的感觉顿时涌入他的舌尖。

    与此同时。

    祝融宝典自行运转起来。

    一股十分微弱的精气产生了。

    这一丝精气直接就转化为了祝融劲。

    然后钻入到存储祝融劲的源泉之中。

    “能够修行劲力？”

    苏道之细细感变化，心中一喜。

    然后他直接喝了一大口。

    滋味辛辣，宛如饮下一口烈火。

    与此同时。

    祝融宝典再度运行，把这一口酒水炼化。

    身体当中多出了一股精气。

    这股精气又是一变，转化为祝融劲。

    “还真的能助长祝融劲……”

    苏道之大喜过望。

    随即发散思维：“若是换成其他牌子的酒，能不能增加其他武学的劲力？”

    如果真是这样的话，那他所修习的九部绝学，其他武功，说不定也有对应的酒水能够转化成劲力。

    如此一来，劲力的修行就都能够短时间大幅度提升。

    “这样一来，能够节约我大量的时间啊……”

    劲力的修行，是一个日积月累的过程。

    从最开始诞生劲力，到最后把劲力遍及全身。

    这中间需要花费很长的时间。

    在上一个世界，一百年的时间中，苏道之大部分时间都用来修行。

    但是九部绝学劲力依然没有圆满。

    主要是没有时间不够。

    正在他思考的时候。

    宅院外面响起了阵阵惨叫声，惊呼声，刀兵之声。

    声音之大，声音之凄惨，异常的刺耳。

    苏道之心中升起一种不好的感觉。

    走出客厅，望向外面半空。

    就看到在远处，数十个地方升起了一团团的火焰。

    最近的一团火焰，就在他家的附近。

    浓烟滚滚，呛人口鼻。

    打开家门。

    看向街道。

    “救命啊，救命！”

    “我是王家的少爷，谁能救救我！”

    “我是李家的家主，你们不能杀我！”

    “仙霞派不会放过你们的！！”

    许多身着华贵衣服的人异常之狼狈，一边朝前奔跑，一边大声喊叫救命。

    在他们的身后，还有许多手持长剑的武者正在追赶。

    “乖乖受死，还可以免受一些痛苦！”

    “杀，杀！”

    “掌门有命，这些人全部都杀死！”

    追击的武者脸色狰狞，双目之中蕴含浓烈的煞气。

    其中一位手持长剑的武者，迅速往前奔出去，一剑砍掉了一位少年人的头颅。

    毫不停留，这位武者继续朝前追杀过去。

    一路之上，异常的恐怖，全部都是人的尸首，鲜血跟残肢断臂撒了一地。

    “这里还有一个漏网之鱼！”

    忽然之间。

    几个手持长剑的武者看到苏道之，大声喊叫起来。

    然后提着长剑，冲着苏道之砍杀过来。

    实际上。

    他们也大概看得出来，这个人不像是从那王家中逃出来的。

    因为对方并没有逃跑，只是站在门口，静静的看着他们。

    但此时他们早已经杀红了眼，哪里管得了这么多。

    砍掉对方的头颅，领了赏赐再说。

    “嗯？”

    苏道之皱眉，身体随意几个闪避，就躲过了对方几人的长剑砍杀。

    然后他脚步踏动，身形极速闪烁起来。

    双手左右开弓，化成虎爪，招式羚羊挂角一般，非常准确的就抓住了两个武者的脖子。

    稍微用一点力气，对方的气管儿顿时就断裂开来，生命体征逐渐消失。

    连续几个闪烁，这几个砍杀上来的武者全部都被拧断了脖子，抓破了气管。

    直到死亡。

    他们才反应过来，自己招惹了不能招惹的人物。

    世上没有后悔药，只能在临死之前大声嘶吼：“这里……还有……一个……”

    这是他们临死之前的愿望。

    希望同伴能报仇，让苏道之陪葬。

    听到这里的喊叫之声，远处正在追击王家族人的武者分出来几个人，朝着苏道之奔跑砍杀过来！

    其中一个人，正是查三手下的四个头目之一，叫做方平。

    这个方平的实力也非常的不弱，修炼的一门剑法威力无穷。

    “好胆子，敢杀我的手下，拿命过来！”

    一声怒吼之间，他带着几个手下迅速冲来。

    “真是麻烦！”

    苏道之皱眉，目光之中寒芒一闪。

    身体之中，运转起冰魄劲，聚集在双手之上。

    整个手都化为雪白玉石，迎接向朝他砍杀过来的剑光。

    砰砰砰！

    几声巨大的响动后，几位换血武者手中的长剑全部都被拳头打的崩断。

    苏道之再度变换身形体位，几拳轰击在这几个换血武者身体上。

    只是一下。

    这几人全部都被轰飞出去，五脏六腑被劲力搅得粉碎，死得不能再死！

    方平心中骇然。

    这至少也是通意境界的武者啊！

    王家怎有如此高手？

    他已来不及多做思考。

    苏道之朝他冲来。

    势如破竹。

    他用出擒拿的手法，把方平的两只手抓住，然后稍微用力一扯。

    两条胳膊就飞了出去。

    方平脸色惨白。

    自己无论是哪一方面，全部都被对方碾压，没有任何优势可言。

    “送你上路！”

    苏道之抓住了他的头，直接给摘了下来。

    附近一些残余的武者看到这一幕，纷纷吓得哇哇大叫，四处乱跑。

    就连通力方平都被对方轻描淡写的给斩杀了，他们就算是冲上去，也就是给对方送人头的命……

    “这些究竟是什么人，居然敢在城中大开杀戒……”

    苏道之目光转动，露出思索之色。

    他所能想到的只有两个大势力，要不是东海剑派，要么就是天涯海阁。

    敢如此明目张胆的在仙霞派的地盘做出这种事情，也只有这两个大势力才能够办到。

    他所不知道的是，不仅在城中，在仙霞派中，同样上演着血腥残忍的杀戮景象。

    “掌门，这仙霞派弟子真是不堪一击……”

    周瑾笑呵呵的说道。

    “我原本还以为他们应该有什么底牌，是我想多了……”

    黄浦齐脸色露出一个残忍的笑容。

    挥动手中的宝剑，直接砍死一个冲上来的换血武者。

    “黄浦老贼，我跟你拼了！”

    三十步外，莫秋水脸色扭曲，大吼着冲上前去。

    “你是个什么东西？给我死！”

    黄浦齐看到从侧前方冲杀过来的女人，面无表情，挥动手中的染血长剑。

    只是轻轻一挥。

    莫秋水的身体顿时就被从中腰斩，断成两截。

    内脏全部都撒了出来，血腥又恐怖。

    “废物！”

    黄浦齐冷哼一声，浑身沾满鲜血，手中提着一口镇煞剑，宛如一个杀神。

    所有冲上来的仙霞派弟子，在黄浦齐的手中全部走不出一招。

    即便是通力境界的武者也是一样！

    通意境界的武者也是一样！

    这黄浦齐乃是一位绝顶的高手，已经练成了通神。

    劲力能够跟血肉相融合，获得更加强大的速度与力量。

    手中还有宝剑震煞，锋利坚固。

    低境界的武者，在他手底下走不过十招就要被杀死。

    “黄浦齐！我杀了你！”

    远处，一道白衣身影冲了出来，古井无波的脸庞上，此时密布满了悲痛愤怒。

    这个白衣身影不是别人，就是妙地真人！

    “妙地真人，我来会一会你！”

    黄浦齐看到飞来的女人，眸子闪亮了一下，心中有些兴奋。

    只有同一级别的高手，才能令他有兴趣。

    他直接冲出去，挥动手中的宝剑，与妙地真人打斗在一起。

    两人有来有往。

    全部是全力而发！

    一股汹涌澎湃的劲力，笼罩在两个人一丈范围，周围之人无人敢靠近。

    周瑾目光闪烁，念头转动：“以掌门人的实力，这个小女子不足为虑……”

    忽然之间。

    一位手执长剑的弟子急匆匆的朝着他跑过来。

    气都还没有喘匀，这弟子就大声道：“周长老！城中出现了一位高手，方平都被杀死了！查长老也阻拦不住……”

    周瑾脸色一变：“查长老已经是通意巅峰，连他也阻止不住？难道是通神！？带我去……”

