    “皇婶，玉昭，玉昭不知你是为何意！”擎玉昭擦着额角的冷汗说着。

    “不知？你当年做下的累累事迹，如今竟然只字未提，你当我是瞎子，还是……”

    “不不，皇婶，你说，你说……玉昭还有什么事没写？玉昭一定改正，一定改正！”擎玉昭现在为了活命，已经是卑微如泥一般。

    七七顺手将手上的罪己诏慢慢的撕毁，沉吟的冷笑道：“皇上，不急，咱们慢慢来……我有的是时间；只不过，你的身子，我就不知道究竟能不能等到那个时候了！”

    “你，你什么意思？”擎玉昭难以自持的浑身颤抖，惊骇的盯着此刻已经全然没有知觉的下半身。

    七七冷笑道：“什么意思？我封了你的穴道，只不过，这要是三四个时辰之内，我不能帮你解开，那我想……这辈子，皇上也就只能躺在龙床上，做你的春秋大梦去了！”

    “凌七七，你好狠的心啊，你怎么敢？”

    “嗯？”身侧一人一直紧闭的双眼慢慢睁开，那张艳若桃李的容颜冷冰冰的盯着擎玉昭：“你刚刚叫她什么？”

    擎玉昭抬头看着眼前的男人，有些后怕的咽咽口水，再转身看着已经快要断气的太皇太后那双痴迷的眼睛，就算他不想相信，但是但从太皇太后的表情，他就已经知道，眼前这个俊美的男人，就是那个传闻中的活阎王，南楚的摄政王擎瑾煜。

    耳边细微的敲打桌面的声响将他的思绪从冥冥之中拉回，擎玉昭眼见着擎瑾煜的脸色蒙上了一层寒霜，马上改口唤道：“皇叔，朕不是这个意思，只是，只是皇婶她这个玩笑，未免有些过大……”

    一双好看的眉头跳动了几下，转身看着七七，脸上的肃杀之气瞬间就变得柔和起来：“七七，你是在跟他开玩笑吗？”

    七七撇撇嘴，讥诮的说道：“开玩笑？我可从不记得我与他开过什么玩笑？”

    “听到了吗？七七从未与你开过玩笑，所以……你最好给我老老实实的重新再写！”

    “皇叔，皇叔……可是玉昭不知该如何……”

    “不知？擎玉昭，你做过什么，难道就不知道吗？当年你与凌墨轩做下的累累恶事，难道还要我一一说明吗？还是说……你连如何加害先皇，如何嫁祸瑾煜，都已经不清楚了吗？”

    听到七七急眼令色的话语，擎玉昭脸色苍白，摇着头有些噤若寒蝉的说道：“皇婶，这些事，这些事都是……都是你三叔做的！”

    “呵呵，嫁祸给一个死人，擎玉昭，你这招确实挺高……”

    可身侧的女子却突然咆哮道：“擎玉昭，你在槐荫山庄做下的罄竹难书的事情，难道你忘记了吗？所谓虎毒不食子，你却将自己的孩儿做成了人皮鼓，难道这件事你也忘了吗？”

    突然听到旁边女人的吼叫，擎玉昭恼羞成怒的吼道：“你闭嘴，闭嘴……”

    “呵呵，也对，亲手扼杀自己孩儿的事情，你也不是第一次做了，刚刚凌七七不是也说了吗？上辈子，你就做过……呵呵，哈哈！”

    七七脸色凝重，盯着凌素雪，而后轻声说道：“怎么？你是不想活了？”

    身子不停的颤抖了一下，却是马上又喊道：“凌七七，你不会放过我的，我知道，既然如此，那不如……我就与你同归于尽，摄政王，你知道吗？凌七七上辈子与擎玉昭可是一对……”

    喉骨突然发出咯吱的声响，眼珠子微微凸出，舌头已经倒悬下来，眼见着擎瑾煜第一次亲手对女人浮现出一丝杀机，吓得唐淇风也愣在那里。

    “七七是本王的女人，生生世世都是本王的；谁若是敢在本王面前再敢胡言，我就叫她地狱之中，永世不得超生。”

    眼见着凌素雪已经双腿离地，七七叹口气说道：“瑾煜，我答应不杀她，放了她吧！”

    听到这句话，擎瑾煜竟然奇迹般的将她丢在地上，居高临下的看了几眼之后，冷冷的转身来到七七身边，再抬头看着擎玉昭，阴冷的说道：“七七让你写的东西，你没听到是不是？”

    擎玉昭此刻已经完全被吓破了胆子，惶惶然的又抬起手上的笔，七七冷笑着提醒道：“记住，我想看到的，是事实……”

    腮帮子也跟着微微颤抖了几下，最后擎玉昭万般无奈的低下头去……

    大约过了一个时辰又三炷香的时候，他终于一头冷汗的放下了纸笔，明熹再次将宣纸递了过来……

    七七每看一页，都觉得胸口有一团火在熊熊燃烧，一些跃然纸上的事情，有她知道的；也有她不知道的……一些关于她的，关于擎瑾煜的……关于这里所有人的阴谋全都历历在目。

    七七缓缓闭上了眼，低声苦涩的说道：“擎玉昭，看来我还是太小看你了！”

    看着七七的表情，擎瑾煜缓缓接过那份罪己诏，而后眼神也变得愈加狠戾……突然抬手将桌子一掌击碎，四周的人被他的表情吓得无法动弹。

    看着擎瑾煜的神情，擎玉昭从一开始的心虚到后来的心慌，最后突然大声喊道：“皇叔，皇叔，饶命，饶了我的性命，刚刚皇婶已经说过……她不会杀我的，她说了！”

    擎瑾煜握紧了拳头，抬头看着七七，却见她脸上一脸肃杀之气。

    擎玉昭似乎也嗅出这丝死亡的气息，惶恐不安的叫道：

    “皇叔，皇叔，如今南楚的皇家可是只剩下咱们叔侄二人，难道你真的忍心杀玉昭吗？舅舅，舅舅……我也是阴家人啊，求你求求皇叔……”

    这句话好像是说到了二人的痛楚之上，擎瑾煜转身看着擎玉昭，又看了几眼阴百雄，脸上全是狰狞的郁色，可心中却又十分的煎熬……

    转身看了七七几眼，却见她轻轻的起身，慢慢的朝着擎玉昭而去……

    擎瑾煜看到这里，缓缓闭上了眼，赋手迈开了脚步，朝着殿外走去……

