“小心，这是寒雪阁的护山大阵，以墨妙海的权限虽然只能开启三分之一，但是力量也是极为强大的。”
    虽然深知楚风眠的实力，但是一旁的寒月漓还是紧张的开口提醒道。
    “护山大阵？”
    楚风眠眼神轻松，丝毫没有将这冰玄伏魔阵放在眼中，这冰玄伏魔阵的全力之下，最多也就是抗衡神力境一重的圣者。
    神力境一重的圣者便是算是被楚风眠随意可以捏死的人物，更何况是这才不过三分之一的力量。
    “给我破！”
    楚风眠手一挥，便是无数灵力化为了一道巨大的龙爪，对着那冰玄伏魔阵抓去。
    瞬间便是一下子抓出了一个大大的裂口来，冰玄伏魔阵直接便是被打出了一个缺口来。
    而那莫妙雪更是一下子被楚风眠抓到手中，只要现在楚风眠一用力，这莫妙雪便就已经是一个死人了。
    “何人敢在寒雪阁放肆！狂妄之人！敢打破寒雪阁的护山大阵！”
    一阵风雪，突然降临，刺骨的寒冷，顿时对着楚风眠袭来，周围的一切，便是变化成为了冰雪的世界。
    一尊看起来四五十岁的白衣女子，突然出现，这白衣女子的一身灵力，丝毫不在水墨圣者之下。
    这也就意味着，眼前这尊白衣女子，也同样是一尊实力达到神力境巅峰，差一步便是踏入到生死境的超级强者。
    “看来这四大宗门，的确没有看起来的那般弱小，都有着各自的底蕴。”
    楚风眠心中暗自想到，既然武胜学院有着神力境巅峰的强者，那四大宗门一样也会有，不然也不会保持如今的平衡。
    看样子此人便是寒雪阁真正的老祖，也是寒雪阁真正的底牌，神力境巅峰的人物，寻常之时根本不会现身出来。
    也是因为刚刚楚风眠居然是打破了寒雪阁的护山大阵冰玄伏魔阵，才惊动了这尊人物。
    “老祖宗。”
    看到这尊人物出现，寒月漓急忙出声道。
    “这位是我们寒雪阁的老祖宗，寒凝圣者，足足活了千年的人物，不要跟她冲突。”
    “无妨，今日我来寒雪阁，也就是为了救出寒清长老，至于跟其他人冲突，我还没这个打算。”
    楚风眠平静回答道。
    楚风眠刚刚不杀墨妙海，也正是因为他还没有打算跟寒雪阁彻底撕破脸皮。
    “寒月漓？你今日不应该是在武胜学院跟那至凌天大婚吗？怎么回来了？”
    这寒凝圣者出现，一时间也是弄不清楚到底发生了什么，闪过一丝疑惑，扫视了一眼旁边的楚风眠，突然说道。
    “他是谁？你怎么带他前来寒雪阁的，我们寒雪阁的规矩，可不允许打破的，今日到底是怎么回事，你要说清楚。”
    寒凝圣者看着寒月漓，质问道。
    “她是晚辈的夫君，今日他陪晚辈前来，是为了晚辈师尊寒清长老的事，所以才贸然进入了寒雪阁中。”
    寒月漓出声说道，她的一句话，一语惊天，令周围无数人都一时间都没有反应过来。
    “夫君？寒月漓不是跟太子至凌天有婚约吗？”
    “怎么回事，这人明显不是至凌天，什么时候寒月漓有了这样一个婚约。”
    “奇怪，奇怪，不过能够打破护山大阵，擒下墨副阁主来，这人在武胜国度也算是一尊强者了，就不知道他到底是谁？”
    打破护山大阵的震动，也是吸引了不少寒雪阁的长老前来，围观，一个个议论着。
    “夫君？放肆！寒月漓，你不是跟武胜学院的太子至凌天有婚约吗？哪里来的夫君，莫非你是因为他逃婚了？这简直闹出了天大的笑话来！我们寒雪阁的脸都要丢尽了！”
    寒凝圣者一下子大怒说道，她还以为今日是寒月漓逃婚，才回到寒雪阁来的，她的双眼一定，一下子对着楚风眠怒声说道。
    “小子，不管你是哪里的人，什么身份，这寒月漓如今已经有了婚约了，不是你可以参与的，现在速速离去，老朽不怪罪与你。”
    “笑话，楚某想来就来，想走就走。还没有可以赶走楚某！”
    楚风眠听到寒凝圣者的话，也是毫不客气的说道。
    “更何况那婚约？莫非你是打算将月漓，嫁给一个死人？一个死人，可是没有办法完婚的。”
    “死人？”
    听到楚风眠的话，寒凝圣者眉头一皱，突然发现，如今发生的事情好像跟她猜想的并不一样。
    “小子，你可知道你说的是什么？寒月漓的未婚夫，可是武胜学院的太子，怎么在你口中便是一个死人了。”
    寒凝圣者出声说道。
    武胜学院的至凌天，他的名声寒凝圣者也是有所听闻的，下一任武胜学院的院长，即将成就圣者的人。
    如此优秀的人，还可以借此跟武胜学院联姻，这一桩婚事也是她点头答应的。
    一日世间，至凌天会死？还是在武胜学院中，就算是她都不敢相信这一切。
    “是吗？至凌天死没死，你自己查一下，便是知道了。”
    楚风眠也不废话，冷声开口道。
    以这寒凝圣者的实力，想要了解这一切，并非难事。
    只见寒凝圣者眉头一皱，便是闭眼一会，刚刚从武胜学院中发生的一切，便是都在她的脑海中从新放映了一遍。
    尤其是当看到楚风眠轰杀了寒玄冰的时候，这寒凝圣者的脸色，更是一下子变得暴怒起来。
    刚刚在武胜学院中，楚风眠已经是将寒玄冰给轰杀，寒玄冰可是他们寒雪阁的阁主，如今楚风眠杀了寒雪阁的阁主，还敢大摇大摆的来寒雪阁，这简直嚣张到了极点。
    “是你？你是楚风眠？你杀了寒玄冰，居然还敢来寒雪阁？”
    寒凝圣者开口的一刻，一身的灵力便是爆发了出来，不过她的力量，只能动用了三分之一左右，也就是普通神力境二重圣者的力量。
    这寒凝圣者跟水墨圣者一样，都是神力境巅峰的人物，随时可能引出生死大劫来，不敢全力出手。
    但是仅仅三分之一的力量，也已经是足以寒凝圣者在这武胜国度中纵横了。
    这一股灵力凝聚在寒凝圣者的身上，突然猛然出手，对着楚风眠一招轰杀而来。
