    海岛之东一千里外，有只名叫“海冬”的大乌贼。

    它生有十爪，性情凶残，最喜欢吃人。

    因为人肉极嫩，骨头在里面，就相当于天然的寸金软骨。

    不同于螃蟹虾米，外层有个硬壳，吃起来不爽。

    每隔十天，它就会潜伏在海面，偷袭过往渔船。

    按照它的话来说，这有一种吃烤串的感觉。

    以上就是卢维打听到的情报。

    盘瑶只说人类欺压妖物，却不知道妖物一旦势大，又有多么凶残。

    所以她想让玩家真正同情妖类，那是做不到的。

    只可能同情一少部分类似于淘淘那样的天生吃素的妖怪。

    即便是仁善的白娘娘，如果从电视中走到现实，知道原型后，真有勇气长期相处的，也没有几个。

    叶公好龙，不外如是。

    此时，卢维就控制着孤寒藏在海面。

    伪装法术，是七心石帮忙施展的。

    一条七八米长的风帆渔船，正在附近捕鱼。

    这里虽然有乌贼妖怪出没传闻，奈何这里渔产丰富，而且出产一种名为黑金鱼的珍稀鱼类，属于先天所用的食材，可以进贡给仙人们，因此还是有人冒险前来。

    “老大，这里的鱼可真多。”渔船上一个年轻小伙子兴奋地看着一网网渔获，兴奋道。

    “都警醒点，上次这里没了两艘船，我们可不能重蹈覆辙。”船老大谨慎地盯着水面。

    他知道这里有大乌贼出现。

    但这里也有很珍稀的鱼类黑金鱼，通体黑色，中间泛有金光，依靠大乌贼妖的墨汁生活。

    捕获到这种鱼类，就可以进贡给定期来这里的仙人们，能卖出极高的价钱，还能换来这里绝对找不到的延寿之物。

    当然这些消息，手下是不知道的。

    “老大，你看网中有条黑鱼！”有人兴奋道。

    船老大听到这里，立刻兴奋起来。

    他低头看过去，只见一张撒下的渔网中，一条体长有半个成年人大小的黑金鱼，正在拼命挣扎游动！

    它眼角处还流下眼泪。

    似乎在向人祈求饶命。

    怎么能饶过你？

    这可是能换来十年灵药的宝物！

    他赶忙道：“都不要动，这里面的水太深，让我来，你们把握不住！”

    说着，他拿出一个渔兜，倾斜身体，就要将黑金鱼捕捞上来。

    而在这时，突然间，海浪大作！

    一条参天大小的乌贼鱼，足足有百十米高，堪比一栋楼房，当然有了之前海岛一般大小的巨贝作对比，它也不算什么了。

    它十爪并出，将整条大渔船牢牢捆住，就像人在抓烤串一样。

    船老大因为身子倾斜在船舷上，一下栽倒出去！

    他落在水里，反而暂时逃过了一劫！

    只见大乌贼并没有耐心，将人一个接一个地抓去吃掉。

    相反，它将巨口对准渔船，竟然妄想直接生吞下去！

    要知道这渔船也有七八米长的！

    卢维看到这里，心中一动，控制着孤寒钻入底舱。

    下一刻，大乌贼，将渔船生生吞下，就像人吞下八厘米的香蕉一样。

    卢维接着就见光屏一变，整个人来到一处幽深黑暗的孔腔，耳边是各种惊呼声。

    “有妖怪！”

    “我们的船被吞了！”

    “我们要死了！要死了！”

    一群渔民的惊叫声。

    这种惊叫声，似乎让大乌贼很兴奋，它将身子甩来甩去，然后潜入海中。

    它最后看了海面上的船老大一眼，却是无动于衷。

    它似乎要留下对方，再带来一船人。

    只是它毕竟不是人，不知道一艘船是多难置办。

    船老大擦了头上的汗，只是下一刻，他欲哭无泪。

    该怎么游回去？

    这时，那条差点被他抓走的黑金鱼，因为船只倾覆而脱困，却游来游去。

    他见状连忙道：“我知道你有灵，刚才我就没有抓你，现在你该报答我才是，你救了我，我不会让别人抓你。”

    黑金鱼懵懂地听着，最后将他托起，然后向着一处海岛附近游动而去。

    只是到了海岛之上，船老大突然用身上的衣服当成渔网，又将黑金鱼捞了起来。

    “哈哈，你真傻，活该被人骗！”

    …………

    卢维并不知道后来发生的插曲，他只是在大乌贼的肚子里耐心等着。

    他才不会全盘听信古家二人的话。

    毕竟他又不是傻子。

    一开始的听听就算了，后来的就不用照搬了。

    他游戏背包中有的是食物和饮水。

    至于空气也不缺少。

    他甚至加固了一个船舱，作为临时居所。

    如果不是担心下线后，无法再次出现在乌贼腹部，他甚至还要下线。

    毕竟乌贼是游动的，不是固定地点。

    “您，您是仙人吗？”

    看到亮光的渔民，此时还没有死，人的生命力很顽强。

    六七个人靠拢过来。

    卢维看他们一眼，问道：“那里有妖怪，你们为什么要去？”

    “我们其实知道那里有妖怪，但是我们岛上有个青竹帮，要每月缴纳鱼作为税收，不缴纳就会将我们的船扣下，将人押进海牢，等着下次月初喂给海怪们。”一个年轻人痛苦道。

    卢维想到之前的巨蝎索要人做全人宴，果然是到处都有压迫。

    谁能想到，外面的仙盟一片富足，富裕的普通灵果都随便吃。

    而同在一片星空下，说着同样语言的这些同类，却被当成出产灵物的资源，任由妖怪吃掉。

    这像极了美洲人，每年将大量的猪牛羊鸡肉，不好吃的部分，不方便吃的部分，白白扔掉，与此同时，还有很多人营养不.良而饿死。

    “吃点吧。”卢维丢出一些食物给这些人。

    “谢谢仙人。”渔民们感激涕零。

    他们早知道有些仙人心肠挺好。

    当然也有些很是狠毒。

    不过最近来的一些心肠还算不错。

    只是他们说的一些话，让人听不懂。

    卢维与这些人谈了几句，他主要是在听。

    毕竟孤寒的人设还是要维持一二的，虽然因为他自己比较浪，而崩塌了不少。

    他知道，这些渔民最近一年来，见到了和他类似的人。

    心肠也不错，还帮助他们教训过青竹帮，对方老实过一段时间，只是随后就不老实了。

    卢维若有所思。

    正在这时，突然间光屏上，又出现一个提示：

    “任务：建设安全区。”

    “你脚下之地，是一处极为重要的原料产地，这里适合建造一处安全区。”

    “提示：寻找材料灏海神珠（0/5）。”

    “任务奖励：永久NPC名额一个，不限种类，玩家也可。”

    永久NPC名额？

    这是不是不老不死，不被剧情杀的那种？

    卢维心中砰砰跳。

    能不能给自己？

    随后他就嘲笑自己想多了，他连游戏都进不去，当个毛线NPC？

