    炎帝国，扶桑地区，新京市。

    新京市，全名新东京市，由扶桑故首都改建而来，是革命军总部，而整个扶桑四岛，都是革命军的核心势力区。

    并非革命军发源于此。

    而是革命军首先攻略的地方，就是这里……

    当初选择攻略扶桑，是有很多原因的，首先，炎帝国实力最强的区域是华夏地区，革命军要想有作为，不能远离华夏，但又不能在华夏本土。

    所以，选择东亚文化圈的扶桑，是最好的，文化相通，起义文本才看的懂。

    另外。

    扶桑有足够的科技基础，人口资源，又是岛国，极为适合当做大本营。

    实际上，五大幻想组织，都是占据着这些地区，革命军是扶桑，历史研究社是琼岛，无禁者联盟是香江，星辰战线是三韩，至尊会是夷州。

    能够从帝国扒拉一块地盘出来，并让帝国承认，这便是五大幻想组织的实力了。

    新京，总委大楼。

    在同革命军进入执政院的三位执政官开完视频会议之后，周瑞便看到秘书走近，然后与他说了李和的事情。

    没有立即答话。

    走出会议室，来到走廊，看着落地窗外的整个城市，许久，说道：“给他授权，让宣传部和后勤部提供相应资源。”

    说完，便转身离开。

    秘书犹豫了下，跟上去，小声提醒道：“周帅，奥林匹斯的人上午才来过……”

    周瑞停步。

    淡漠道：“那就让他下午再来，明天继续来，以后每天都来！什么时候，我革命军轮得到他奥林匹斯来指手画脚？”

    秘书立正行礼，应道：“明白了！”

    ……

    “总委答应了啊……”

    第二天，正在写书的李和听到这个消息，点点头表示知道，给李和送消息的姬长生也没有多聊这事，而是拿起李和的稿子翻看。

    一边看一边说道：“辅导员说你好多天没去上课了。”

    李和：“我这不是在拯救世界嘛，你跟辅导员说说，考勤上通融通融，期末考试，我保证及格就是了。”

    姬长生吐槽道：“你如今神识一扫，什么答案抄不到？”

    李和：“低调，低调。”

    “啧啧……”

    姬长生实名表示羡慕，然后看着稿纸说道：“你这是打算先将九位英灵的设定先做好？我看看啊，剑客……吕洞宾？”

    【吕洞宾（剑客）】

    力量:A

    耐力:A

    敏捷:A

    炁:S

    幸运:B

    宝具:S

    独有技能:【纯阳剑罡（S级）】，剑罡如炎，至正至阳。

    职阶技能:【剑意（S级）】，剑意极大强化。

    宝具详情:【袖里青蛇胆气粗（A级）】，【朝游北海暮苍梧，千里斩首匣光归（A+级）】、【天上剑仙三百万，见我也须尽低眉（S级）】。

    【袖里青蛇胆气粗（A级）】：手中气概冰三尺，石上精神蛇一条。吕洞宾早年寒冬练剑，剑落石上，剑痕如蛇，剑意四溢。

    效果：两袖青蛇，翻江倒海。

    【朝游北海暮苍梧，千里斩首匣光归（A+级）】：剑分道剑法剑，法剑为技，道剑为神，神游千里之外，飞剑杀人于无形。

    效果：千里之外杀身斩魂。

    【天上剑仙三百万，见我也须尽低眉（S级）】：吕洞宾乃剑仙之祖。

    效果：可短暂进入剑仙之姿，炁提升为S+，纯阳剑罡和剑意提升为EX级。

    ……

    看完吕洞宾的模板，姬长生直接呆住了，他喃喃道：“这尼玛是剑客？这写的就是剑仙吧？超出职业了啊，喂！”

    李和放下笔，喝了口茶。

    说道：“冠位剑客，有这个数据不夸张，吕祖适合三个职业，分别是剑客、诗人、术士，剑客最强，术士次之，诗人最弱。”

    姬长生不由问道：“吕祖这么强，扶桑那边的英灵够打？”

    李和笑道：“英灵不够，神灵来凑嘛，扶桑八百万鬼神，让安倍晴明以术士职业现世，斩龙阵又是由扶桑人开启，他们有办法提升实力的。”

    姬长生认可的点点头。

    便翻着稿纸，问道：“你都开始考虑扶桑阵营了，华夏阵营这边，阵容定了没有？”

    “定了。”

    【华夏阵营】

    剑客：吕洞宾

    武僧：朱元璋

    诗人：李白

    术士：徐福

    将领：赵云

    君王：赵匡义

    谋士：章家敦

    刺客：曹操

    舞姬：公孙娘子

    ……

    看着这份阵营列表，姬长生的表情十分复杂，他指着“赵匡义”说道：“这货也能以君王的职阶现世？他来能干什么？驴车漂移？”

    “好吧。”

    “赵匡义配不配另说，他好歹是皇帝，可这货呢？章家敦，你不会告诉我，是那个人吧？”

    李和咧嘴一笑，说道：“没错，就是那个。”

    “本大叔勇撞双子塔，章家敦巧献崩溃书。”

    “6不6？”

    姬长生有种当初李和看他们写《废土法则》的感觉，仰头捂脸，好一会，忽然灵光一闪，他猛的起身说道：“你是故意的！”

    “章家敦是未来之人，更是遗臭万年的人。”

    “他是逆英灵。”

    “如果这种人也能成为英灵的话，那么，读者会想，我是不是也可以成为英灵，现在不行，未来的我是不是可以成为英灵！”

    “不光是经历过幻想时代的老一辈。”

    “你是想所有人，都可以觉醒自己的个人英灵模板！”

    李和笑着起身，做了几个舒展动作，走到窗口，看着外面的小区楼宇，看着忙碌的人们，说道：“其他英灵的模板，再厉害，始终也是他人的。”

    “只有扮演自己，大家才会最投入。”

    “所有看过我书的人，都会觉得，自己是英雄，拥有英灵的力量，那么，他们的内心，是不是对幻想时代更近了一些呢？”

    “这个世界有许多的不合适。”

    “我一个人想要改变，无异于痴人说梦。”

    “但即便是梦，几亿人去做，几十亿人去做，那便成了现实。”

    “404也好，审判委员会也好。”

    “终有一天，我要重回幻想，击碎一切桎梏和压迫！终有一天，人人平等，终于一天，人人如龙。”

