    有时候事情就是这么凑巧。

    奶茶店刚关了灯，浔蔷就带着部队从这条街上走过。

    因为大部分的店都还亮着灯，一直有顾客进去，导致奶茶店在这里显得突兀惨淡。

    浔蔷原本不会注意到它，但因为街上灯火通明，她扭头看了一眼，刚好透过那层昏暗的玻璃，看见坐在电脑前熟睡的小姑娘。

    即使有些距离，但小姑娘身上那件病号服，她还是能看得出来。

    浔蔷立马抬手，止住了身后队伍的步伐。

    街灯明璨，人群穿梭。

    晚风拂遍街道，吹起红色裙摆，犹如圣火点缀凡间。

    浔蔷静静地站在原地，一双腿笔直修长，暖黄的灯光洒下来，肤色莹白，细腻又温惑。

    她把裙摆抚平，盯着奶茶店好一会，却没有走过去。

    “确认目标人物安全，不必再往前了。”

    她伸手按了按耳机，淡淡地说，“收队。”

    话音刚落，其他街道上的部队也都收住脚，转身往集合的地点走去。

    “浔姐。”

    领头的队长问道，“需要把目标人物接回去吗？”

    浔蔷摘下耳机，侧过头：“不必，今晚的任务就是确认她的安全，既然她不想待在医院，就别让她待了。”

    队长微微颔首：“好的，那要派几个人留下来保护她吗？”

    “她应该不喜欢被人盯着，你找几个人换上便装，就在店外把守，只要她没有危险就不要暴露身份。”

    浔蔷说完，转身走到队伍的末尾，带着他们往来时的方向离开。

    队长没有急着跟上去，抬起头，把离自己最近的几个队员叫过来，低声嘱咐了几句。

    奶茶店里，廖佳惊正拿着水壶倒水，偏头看向外面，眼里划过几分不明的情绪。

    反恐组织的人......

    她皱了皱眉，收回视线，才发现水已经要满到杯口，连忙抬起水壶，把它放回桌上。

    队长似乎察觉到什么，扭头去看，廖佳惊已经抢先一步蹲下来，躲在桌子旁边，没有与他对视。

    倒是姜林森，坦然地把目光投向窗外，朝队长笑了笑，面色温慈，又有些意味深长。

    等队长带着队员走远，他才松了口气，俯下身抓住廖佳惊的胳膊，把她拉起来。

    因为顾及到苏千殷，两人全程都没有交流。

    只是廖佳惊的眼眸有些红，她不太自然地扭过头，拿起水杯，快速灌了几口水。

    姜林森拍拍她的肩膀，没有说话。

    今晚注定是某些人的不眠之夜。

    昏暗破败的工厂，空气里夹杂着一股凉涩的腥味。

    女人头发披散，背靠一个铁箱，双手被绑在身后，鞋子脱落到一旁，袜子破损严重，露出几个趾头，都是脱了皮的，趾甲沾了些血灰，地板上还有一道清晰弯折的拖痕。

    她闭着双眼，额头上好几块淤青，似乎昏了过去。

    站在她跟前的少年，拿着一杯刚热好的奶茶，盯着她看。

    “真傻。”

    他捏紧了杯子，“一个人就过来找我，还想抓住我，做警察的，都这么不怕死吗？”

    月斧不理解。

    他们的勇气从何而来。

    女人动了动，突然睁开眼，慢慢抬头，眼神无力却平静：“不是不怕死，只是在跟人赌气......”

    她顿了顿，又道。

    “不小心赌大了。”

    刚跟付良澄吵过架，付恩柒就离开医院独自行动。

    他们姐弟俩的性子其实挺像的，都倔，都不会轻易低头。

    以前吵得最狠的一次，她直接把付良澄摁在地上打。

    毕竟当时年纪小，付良澄的打斗经验和体型，都敌不过她的全力以赴。

    后来还是父亲赶来，把她扛起来摔到床上，这场战争才结束。

