    “叮！英联杯晋级决赛任务完成，奖励：英联杯决赛大礼包。”

    “英联杯决赛大礼包开启，获得：10个属性点+一次随机道具抽取+一次随机天赋技能晋级。”

    “抽取道具，获得：【奔跑加速器】（抽到同类型，因此道具自动融合、叠加、晋级。）”

    晋级后的【奔跑加速器】：使用时长没有变化，触发概率从50%提升到60%，使用后冷却期7天缩短为5天。

    这是许强常用的一个道具。

    能使其晋级，提升触发概率和缩短冷却期，许强感觉比抽到新的道具来得实在。

    在英超密集赛程，【奔跑加速器】的冷却期一直让许强头疼，太长了！

    如果一周三赛的情况下，只能使用一次一场！

    这样使得状态极其不稳定。

    随机天赋技能晋级，这次晋级了个冷门技能，【优·蝎子摆尾】。

    被动的技能，许强基本上很少用。

    因为比赛场上，这种情况实在少见。

    难道，射个门，你都要来一脚蝎子摆尾装逼吗？

    这就不靠谱！

    还好，有时候随机事件就这样，有喜有忧。

    转月，英超第二十四轮，榜首大战，又来了！

    这次，轮到莱斯特城坐镇皇权球场，迎战红军利物浦。

    这场比赛过后，许强应邀回国参加耐克集团“带刀系列”新品球鞋的发布会。

    当然，俱乐部肯放假，肯定跟品牌方达成协议。

    4个积分的差距，莱斯特城众志成城，势必想要在皇权球场阻拦一下利物浦！

    本轮焦点战，又到英超积分榜一二名之争。

    球迷观众和记者媒体，尤为兴奋。

    两支队伍在联赛都展现出强大的势头，均有争冠的希望。

    英格兰媒体。

    《队报》

    《榜首大战第二回合，皇权球场能否击退红军？狐狸城老板维猜将亲临现场观看比赛，为球队加油打气！》

    《镜报》

    《四个积分差距不是问题，两队都不容有失。利物浦上一场拼尽全力险胜诺维奇，球员体能都还没回复，恐难战胜狐狸城。》

    《太阳报》

    《瓦尔迪强势复出继续表现抢眼，核心中场安迪·金再度遭到伤病侵袭。》

    《利物浦一堆老伤号，阵容完整度堪忧，实力差距对比下，还具备客战皇权球场，一争雌雄的能力？编者表示怀疑！》

    《泰晤士日报》

    《虽说是榜首大战，但我们需要从球员、赛程、球队、教练等各种因素去考虑本场比赛。》（说了等于没说。）

    华国媒体。

    《今晚凌晨，英超榜首大战，狐狸城VS红军，火星撞地球，绝对精彩！》

    《深夜陪你熬夜看球，请锁定P球平台，诸多主播美女如云，一起看美女，一起看许强，视觉享受，整晚不停！》

    《英国利物浦跟队记者透露，许强即将在春节回国，在品牌方耐克的支持下，正式亮相“带刀球鞋”系列！》

    《耐克新品带刀系列发布会，将持续三天，分别在全国三个不同城市展出，届时许强会参加！发布会票价瞬间售罄！》

    还有许多小新闻，说耐克发布会现场门票，被黄牛炒高，还是有不少支持许强的粉丝愿意购买。

    这新闻一出，许强都安排国内的许文文，在微博上发布一则提醒：

    请大家理性支持，理性购买，有空有经济能力的可以到场支持，没来的朋友也不用遗憾，感谢大家！

    自从新年祝福短片播出后，许强就委托许文文注册国内的微博，正式入驻。

    消息一出，许强很快又上了热搜。

    网友神评论：

    “不！我们不要理性消费，我们就要野性消费！”

    “黄牛给我快点出来，我就要卖现场发布会的票！开价吧！”

    “强哥好言相劝，你们就是不听，来吧，我就叫黄牛，请联系我！”（配图：手指遮挡身份证号码，露出名字，赫然就叫黄牛！）

    “我在某宝上竟然买到了强哥的带刀系列球鞋，可是，官网都没有发布，连款式都不知道。啊这.......我是不是被坑了？”

    “没有，某宝店家绝对不是造假，他是先知，你买到的绝对正品！”

    “兄弟，你告诉我这是强哥的带刀系列？你这光头强拿着把刀，印在球鞋上，噗嗤......我笑不活了！哈哈哈！”（楼上评论配图：光头强抓着一把刀奔跑，印在球鞋上，还掉色，缺了一只脚。）

    英格兰，莱斯特城。

    赛前，补锅匠拉涅利对这场比赛持有保留态度。

    “呃，毫无疑问，利物浦是世界上最顶尖的豪门球队之一，他们球风硬朗，进攻犀利，克洛普当然也是世界顶级主教练。上一场我们在安菲尔德输给红军，这让我们看到问题。”

    “希望这场比赛，莱斯特城能拿出好的比赛状态回馈球迷，不会太糟糕就行。”（摘选）

    拉涅利就像是一位长期被生活折磨，低下头颅的上班一族，永远保持着低微的说话语气。

    就算心里头再有信心都不会表露出来。

    长期遭受社会毒打的后遗症！

    克洛普带队来到皇权球场，在比赛场地试训的时候接受媒体简短采访，同样表示尊重对手，这个赛季狐狸城很强！

    渣叔心情好起来，他能给你吹一个晚上。

    这不，记者媒体一个简短的采访，变成长访谈。

    渣叔硬是说了大半个小时。

    东拉西扯，绘声绘色。

    美女记者不由得强颜欢笑，支撑下来。

    说好的简短采访呢？男人的嘴，骗人的鬼！

    皇权球场，全场能容纳三万多球迷观看比赛，场地无遮阳，幸好比赛在晚上。

    蓝色的旗帜在看台上挥舞着，球迷呐喊着狐狸城，还有一面看台展现出巨大的莱斯特城队徽。

    球迷让球场的气氛都起来了，就看莱斯特城争气与否。

    双方球员从通道口里出来。

    执法这场榜首大战的是来自伦敦主裁判，安德鲁·马里纳。

    利物浦城市体育台。

    著名的评论解说三剑侠，齐聚一堂，欢乐融融。

    “又是榜首大战，迈克尔，上一轮的英超你基本上都能预测错误，避开正确答案，请问你是怎么做到的？”基恩揶揄说。

    “看看，迈克尔，看到没有，评论区的网友们，全部都是让你预测的！快，快给球迷们都预测一波，今晚榜首大战。”泰勒拿着平板，狂刷着评论区。

