
　　俞赐一句话没有说完，他们的车第二次被炸了，一抬头，还是熟悉的滑翔机。

　　祝就人快傻掉了，“这资源根本就不对等！”

　　商以柔提着俞赐的领子把他扔给了祝就，转身抓着云七月的胳膊往防空洞跑去，“别废话了，先进去！”

　　四个人先滑翔机投放炸弹那一刻进了防空洞，起始点就是一个陡坡，商以柔拉着云七月完美停下那一刻，祝就从她们的脚边滑过。23sk.Com

　　“小祝哇，有点菜了。”

　　“……”

　　祝就已经很努力了，先一步让俞赐在一边坐下，然后他滚下去了，导致坚强同学坐在地上一脸懵逼的看着他们。

　　我是谁？我在哪儿？我这是要做什么？

　　来不及反应，商以柔已经冲回去抱上俞赐就往里面跑，“都牢牢记住，防空洞一共有四个入口，出口也是这四个，所以等下东南西北随便跑，是绝对可以找到出口的。”

　　没了俞赐同学这个小累赘，祝就跑得尤其快，“东南西北随便跑？”

　　“对，因为防空洞有三层，哪个阵营的人都一定会往三层跑，所以你们都躲到第二层，估摸着时间差不多了，往上面跑，离开海岛的方式是完全不可能建在地下的。”

　　有商以柔带路，四个人很快跑到了地下二层。

　　“不建在地下确实有可能，因为这个游戏的本意，一定是想让我们发现这个实验基地然后炸毁，没想到会有R国人来抢夺。”

　　祝就看着准备下三楼的商以柔，就在她把俞赐再交给他时，祝就直接拉住她的胳膊，“你把俞赐给云七月，让他们俩在二楼躲着找机会出去，我和你下去。”

　　“哎呀，”商以柔把俞赐交给云七月，“小祝今儿真有出息。”

　　“奶奶，”俞赐拉住她的袖子，“我在书里面看到，当年的R国先辈建立的实验室，是用于人体改造和生化实验，所以下面病毒绝对非常非常多。”

　　俞赐年纪不大知道的还真不少，商以柔点点头，“我记住了，等下下去我会注意的，你就跟着云七月，听话。”

　　她说完这个就查看了一下地图，“云七月，你看一下地图，如果可以，你想办法往军事基地跑。”

　　现在的地图上，没有毒的地方只有防空洞附近了，但是，如果缩小地图，就会发现军事基地还有不是毒圈的地方。

　　而那个地方，是机场。

　　如果没猜错，离开海岛的办法，就是乘坐飞机，R国玩家之所以一点都不担心，就是因为每个人都有滑翔机。

　　这应该是他们自带的道具，不是海岛上自有的。

　　云七月下意识摇头，“这么长的毒圈，我也不会开车，就是我会开车也过不去啊。”

　　“有办法的，”商以柔指了指天上，“知道为什么茶风秋坚信我们会求他们吗，一个滑翔机可以带一个人，滑翔机的速度非常快的，我们从防空洞前往军事基地的最佳办法，就是滑翔机。”

　　“你的意思是，”云七月突然明白了，“让我想办法弄死一个R国人？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百六十六章 大吉大利今晚吃鸡(45)免费阅读。https://xs.23sk.com 