    听完周劫的分析，高晋竟有些哑口无言。

    至少说明这周劫还是有点儿脑子的。

    “既然如此，那就没什么好说的了。”高晋脸色微沉，小法巨随之浮现出手中，至于不败金身，早在他离开北望港的时候就已经开启。

    周劫似有些诧异的打趣道：“看来你对你的主子还挺忠诚嘛~！都落到本公子手里了，还不肯放弃自己的主子。”

    对于周劫这种一口一个“主子”的说法，高晋内心十分反感。

    毕竟他跟小脑瓜的关系可不是主仆。

    “说实话，若非忌惮你身边跟随的高手，小爷根本不会跟你在这儿废话！”高晋冷笑着试探道。

    “我身边跟随的高手？”周劫微微一怔，旋即讥讽大笑：“那你也太看得起自己了，对付你这种小喽啰，本公子一人足矣。”

    高晋微蹙眉头，依然无法确定周劫有没有高手陪同。

    这也是他最担心的。

    如果只是周劫本人的话，他肯定是不虚的，关键就在于周劫身边有没有随行的高手保护。

    “你就这么自信能拿得下我？”高晋淡笑着问道。

    “呦~看来阁下对自己的实力很有信心嘛~！”周劫玩味笑道。

    高晋眉头紧锁的查探着四周，担心暗中有高手保护周劫，但事已至此，也只能殊死一搏了。

    若对方没有高手在暗中保护还好，如果有，那他无论是打还是不打都是死路一条。

    至于气运之人的反噬，他是完全不需要担心的。

    之前跟楚狂打听如何快速帮小脑瓜恢复气运时，楚狂曾跟他提到过这方面的一些事情。

    简单来说就是，气运之人跟气运之人之间的争斗，是不受气运影响的。

    同样的，像高晋这样拥有一丝气运本源的护运者，也是可以不受其他气运之人反噬的，但前提是小脑瓜必须活着。

    所以在气运反噬这方面，高晋完全不需要担心。

    “呼~只能祈祷这哥们儿身边没有高手陪同了。”高晋深吸一口气，猛然间抬起小法巨，瞄准周劫的碧莲就是一发三阶段保底的光炮。

    砰！

    直径三米的光弹迎面砸向周劫。

    “什么玩意儿，那不是把剑吗？”周劫明显被打了个措手不及，下意识的想要闪身躲避，却因为距离太近，还是被光炮蹭到，头顶飘起一道惊人的伤害数字：

    “11273！”

    没办法，正常人谁能想到一把剑还能发射炮弹？

    而且直径三米的巨型炮弹，速度还那么快，根本来不及躲闪。

    高达一万多的伤害直接让周劫愣了一愣，看向高晋的眼神也变得严肃了几分。

    要知道，他可是拥有25%肉身强度的，也就是25%的伤害免疫。

    但依然被打出如此高的伤害，可想而知，眼前这名外来修士的伤害有多恐怖。

    “嘶~还真是小看你了！”周劫脸色渐渐凝重起来：“三十五级就有如此战力，确实有嚣张的资本，可惜你遇到了我——！”

    话罢，一对形似羽毛的弯刀浮现在他周劫身边，在他周身来回盘旋。

    只见周劫合起手中的折扇，蓦然指向高晋。

    下一刻，两把回旋弯刀便划出两道优美的弧线，向高晋飞驰过来。

    两把弯刀的攻击轨迹异常刁钻，而且盘旋的速度飞快，高晋根本没法躲闪，只能撑起小法巨，尽可能的招架。

    锵！锵！锵！

    虽然成功招架住几波攻势，但回旋弯刀的攻击频率太快，很快找到机会，一刀划过了高晋的颈动脉。

    高晋只感觉脖子一阵生疼，头顶飘起一道伤害数字：

    “4380！”

    还好不败金身够硬，不然光这一刀就够他喝一壶的了。

    紧接着，另外一把弯刀趁机掠过高晋的后背，紧跟着打出了第二道伤害数字：

    “4027！”

    两道伤害数字的颜色一蓝一红，伤害属性竟然还不一样。

    很显然，周劫这对回旋弯刀一把主力道伤害，一把主法术伤害。

    “也是双修吗？”

    高晋也不傻，立马意识到了周劫和他一样，也是走的双修路线。

    之前小脑瓜也跟他透露过，气运之人体内是不会有杂质残留的，因此在天材地宝充足的情况下，是完全可以走双修路线的。

    而周劫身为葬魂海顶尖宗门的天之骄子，天材地宝肯定是不缺的，唯一限制他实力的只有六大属性极限。

    “奇怪，怎么才这点伤害？”周劫显然被对自己的伤害产生出些许疑惑，并很快意识到了高晋身上那层暗金色的微光是某种防御技能。

    高晋随手服下一枚回血丹要，并对周劫的实力有了个大致的了解。

    锵！

    挺剑挡住回旋弯刀攻击的瞬间，刺魂针不动声色的掠向周劫。

    随着周劫陷入眩晕，弯刀的攻击也随之停顿。

    可惜刺魂针并没有眩晕周劫太长时间，不到一秒的工夫，周劫便从眩晕中清醒了过来。

    没办法，周劫跟他一样，也属于那种全属性拉满的变态，神念属性肯定不低。

    再加上等级比他高五级，以及全属性突破程度也比他高一些，所以生命层次也高出他不少。

    不过没关系，对于高晋来说，只要能晕住对方一会儿就够用了。

    “这种级别的神念技能也想晕住本公子？”周劫冷笑着从眩晕中醒来，迎接他的是六颗光效拉满的光弹。

    有之前那一炮的伤害在先，周劫下意识的以为这六颗光弹的伤害也不低。

    所以丝毫不敢大意，第一时间调整身位，并操控回旋弯刀抵挡。

    砰！砰！砰！

    在周劫精准的操控下，其中四发光弹被回旋弯刀成功打散，只有两颗光弹成功打在他身上。

    然而，这两颗光弹的伤害却让他一脸懵逼：

    “473，521！”

    “473，521！”

    好家伙，两颗光弹加起来才两千伤害，着实把他给整蒙圈了。

    这尼玛跟之前那发炮弹的伤害根本不是一个量级啊！真的是同一个人打出来的吗？

    “难道是某种特殊的增伤天赋，只能强化单个技能，无法全程覆盖？”周劫大脑飞速运转，很快分析出个大概。

    如此一来，反倒让他松了口气。

    至少高晋的实力并没有他想象中那么恐怖。

    “不过话说回来，这人竟然也是双修路线，而且双修的程度好像还不低。”

    正当他准备操控回旋弯刀反击之时，一道青色的指劲剑气已经向他袭来。

    周劫赶忙一个侧身避开风指劲的攻击，紧接着，又是六颗光效拉满的光弹向他飞了过来。

    “？！”周劫惊愕着瞪大眼睛：“这技能充能这么快的吗？”

