    第149章学生

    “舅舅，我上次求你的事情，你怎么不给我办呀……”女子一进来就对着掌柜的撒娇。

    “呵呵，这两天事情多，我也没怎么催你舅妈呢。”

    “事情多？今天怎么那么晚还没卖完？”

    “祥南街新开了一家肉铺，叫小肥猪，铺子里的生意，都被他们给抢去了。”

    那伙计抢钱开口，给这女子告状。

    这女子不是别人，正是本县余县令家的小姐，余香莲。

    “那还不简单，我和爹爹说一声，随便找个由头，封了他们的铺子就是！”

    余香莲不以为意。

    曹掌柜眸光一动，“这不太好吧。”

    “哪里不好了？谁家做生意能干干净净的？你放心，这件事情包在我身上。”

    曹掌柜笑：“还是外甥女有办法，我今天再催一催。”

    “那你可得快点，告诉舅妈，我一定要最新款的！”

    余香莲出了铺子，就吩咐身边的丫鬟：“你去打听打听，那新开的铺子在哪里，回来告诉我。”

    杏儿答应一声，就去办了。

    回了家，余香莲见曹夫人整理东西，她问：“娘，你这是干什么？”

    “今天在街上偶然遇到了姜夫人，我也算是运气好了，那姜家小少爷贪玩，碰到我了，我这才能和姜夫人说上话。明天去姜府拜访。”

    姜夫人其实很少和这些贵夫人打交道的，这次，可是结实她的很好机会。

    “我也去。”

    余香莲拉着曹夫人的手臂，撒娇的开口。

    “好，到那里，你可收着你的性子，别让人看笑话了，姜府可不比别的府第。”

    姜府的姜老太爷，到底曾是朝廷太傅，那齐院长也做过中书侍郎。

    人家是书香门第。

    可不是这县城里这夫人那夫人的小门小户可比的。

    “我知道了！”

    翌日，到了姜府，姜夫人十分的热情。

    “昨天是小宝莽撞，这倒是让你来府上登门做客，真是不应该。”

    “姜夫人说的哪里话，本该是我们叨扰才是。”

    “这位是余小姐吧？”

    姜夫人的目光落在余香莲身上。

    余香莲羞赧一笑。

    几个人说着话，齐院长从外面回来了。

    身后还跟着一个人。

    齐院长径直去了书房。

    傅九见了姜老太爷，姜老太爷上下打量着他，几不可察的点点头。

    果真是如幸之说的那般。

    “我听闻你有好几年没有在学院读书，今年才去的学院？”

    “以往身体不好，是以耽误了。”

    “也不算耽误，你的那些文章我都看了，倒不像是多年没读的样子。我以前也教过不少学生，倒也没让我碰到你这样的。”

    姜老太爷有些唏嘘，要是早遇见了，他宁愿再在朝堂拼个几年。

    “姜老太爷，乃是文学泰斗，所教学生，自然也不差。”

    “这就是你谦虚了。既然你如此看重我，以后你有什么不懂的，都可以来问我。”

    姜老太爷开口，傅九心里明白，微微一礼：“是。”

    他既然辞官，自然不想再收学生。

    可傅九这样的资质，他又不忍心看着不管，就起了爱才之心。

    (本章完)

