    “我父亲还有一些和炎龙老祖不是一类的叔伯应该还在这里，千万不要误伤了！”龙美心担心的说着，连忙冲了下去，四下寻找着。

    “靠，洪天京，你最好祈祷我丈人没事，不然的话，我跟你没完！”凌采花也是吓了一跳，凶巴巴的冲着洪天京说道，说完之后，他也紧随着龙美心朝着下方冲去。

    “你看你，逞什么能啊，现在好了，万一美心他父亲有什么意外，你就等着忏悔吧！”慕容长天也摇头说道。

    “唉，天京，你一向都很稳重的，干嘛现在这么冲动，不就刚才没抢到人头么，你现在这是在坑队友啊！”丁鹏等人一个个都上来把洪天京数落了一顿，洪天京愣是一句话说不出来，一脸的愧疚之色。

    苏辰在刚到龙家的时候，就将神识扩散开去，探查起龙家的情况，很快他就发现了龙家的一些特殊的地方。

    不过，没等苏辰过去查探，南宫听雨就赶了过来，说道：“你们如果是担心龙啸云族长的话，就是多虑了，甚至包括龙家的其他一些人，现在应该都没事的。”

    “哦？外公，你莫非知道什么？”苏辰好奇的问道。

    “不错，龙家在一开始就分成了两派，当初炎龙老祖得到奇遇突破之后，就直接召集龙家的人，打算造反，但是龙啸云并不赞成，觉得这样风险太大了，还有一些人和他一样，反对龙家造反的，然而，这些人先后都被炎龙老祖给关押了起来，现在他们应该都关在龙家的牢狱当中，刚才洪天京灭杀的这些人，多数都是支持炎龙老祖造反之人，即便是杀了，也不冤枉的！”

    “外公，刚才我在查探的时候，发现龙家一处地下有一座牢狱，这座牢狱有阵法守护，里面关押了有大概上百人，如果我没猜错的话，他们应该就是美心姐她父亲那些人了吧？”苏辰说道。

    “嗯，不错，应该就是那里了。”南宫听雨说道。

    “好，那咱们就过去将他们解救出来！”苏辰点了点头，直接带着众人落下，来到了龙美心跟前。

    “美心姐！”

    “苏辰！”龙美心连忙走了上来，说道：“我父亲他们没事，只是被炎龙老祖关了起来，现在正在地牢之中。”

    显然，龙美心刚才已经从幸存的人口中得到了这个消息。

    “嗯，我也知道了，而且，我也已经知道了他们被关的地方！”苏辰点了点头，和龙美心他们一起来到了龙家地牢的入口处。

    龙家地牢的入口并没有什么看守力量，只有一个阵法存在，但是这个层次的阵法，对于苏辰来说，形同虚设，苏辰直接将阵法破解，一行人进入到了地牢当中，将龙美心的父亲一干人救了出来。

    只是，这些龙家反对炎龙老祖的人的情况并不是很好，除了少数人之外，大部分人的修为都是大跌，甚至血脉都受到了极大的影响。

    “父亲，这到底是怎么回事？”龙美心看到这个情况之后，大为惊讶。

    龙啸云在被救出来的时候，身上也有一些伤势，但已经被苏辰给随手救好了，他稍微缓了口气，解释道：“此时说来话长，你们应该已经知道，龙飞云拜了无极仙宗的枭龙尊者为师，你们知道那位碎虚境强者，为何会收龙飞云为弟子么？”

    “为何？”

    “因为我们龙家的血脉！”龙啸云解释道。

    “龙家的血脉？”众人不解了。

    “不错，那位枭龙尊者虽然突破到了碎虚境前期，但是因为天赋的限制，终生难以进步了，但是，他在见识到我们龙家身上的血脉之后，就想着也把自己改造成拥有龙族血脉的身体，这样就可以使得他的天赋更进一步，甚至，他的修为还有更进一步的可能！”龙啸云接着解释道。

    “于是，炎龙老祖就把我们这些人抓了起来，抽取我们身上的龙族血脉，贡献给枭龙尊者，让他研究，幸亏这才没过多长时间，我们这些人，只有一部分人被抽取了血脉，若非你们把我们救出，我们也难逃这一次劫难了。”

    “抽取血脉？”苏辰恍然：“难怪他们一个个修为大损，你们龙家借着龙族的力量拥有龙族血脉，但是，这龙族血脉也关系到了你们的根基，一旦龙族血脉受损，实力也会受到损害的，我看你们的实力很下跌了不少啊，想要重新恢复过来，怕是十分困难了。”

    “何止困难，几乎已经没有希望了。”龙啸云摇了摇头，看着那些修为损失的同族人，眼神当中流露出浓浓的哀伤。

    “唉，都怪我，让他们陪我一同反抗炎龙老祖的主张，不然的话，他们或许可以逃过这一劫的。”

    “族长，你千万不要自责，这次的事情，怨不得您的，就算我们不反对他，他们也会优先牺牲我们去讨好枭龙尊者的，只要族长你没有事就好。”一个长老连忙劝道，脸上充满了正气和坚毅。

    “好了，大家不要难过了，或许我可以帮你们解决这些难题，甚至能够帮你们更进一步，不过，现在我还有更重要的事情去做，暂时不能帮你们，现在龙家大部分人已经被我们灭掉了，你们现在可以说是龙家现在幸存的力量了，从今天开始，以后龙家就重新由你们掌管了，炎龙老祖也马上会成为历史！”苏辰认真的说道。

    龙家身上拥有的是龙族的血脉，这是从出生就拥有的，其实这种血脉在龙岛上非常的常见的，许多真龙和人类女子欢好之后，人类女子会意外的怀有龙种，但是剩下来的龙子血脉就未必纯正，会生出许多半人半龙的存在。

    而这些半人半龙的存在，其实就是和龙家的血脉有很大的相似之处的，只不过，龙家的血脉是隐藏在身体当中的，没有那些半龙人那么明显罢了。

    苏辰拥有敖光的真龙之血，连凌采花这些原本没有龙族血脉的人都可以沐浴龙血，改变自己的血脉，那龙家的人自然也可以了，甚至能够做的更好。

    但也正如苏辰所说的，他现在还要去对付炎龙老祖，无法在这里逗留太久，而化龙池的事情，又不能那么随便，这是苏辰原本打算留给造化门的，不能平白无故的分给龙家的，哪怕和龙美心关系交好，也必须有一个说法的。

    关于化龙池的事情，龙美心也是知道的，她听苏辰一说，就知道是怎么回事了，连忙点头说道：“没错，父亲，这些损失苏辰可以帮忙解决，现在我们就在这里整顿龙家，炎龙老祖的事情，就交给苏辰吧！”

    “交给苏辰？”龙啸云看向苏辰，到现在他都感觉是在做梦一样，他还没有来得及知道龙美心是怎么回来的，苏辰又是怎么活下来的。

    不过，大家显然没有那个时间让他问这些事情，他身为龙家上任的族长，也知道该怎么做。

    龙啸云立刻点了点头：“诸位能够救我等出来，已经是天大的恩赐了，你们有什么事情，就尽管去忙吧，若是有用得着我龙啸云的，我绝对义不容辞！”

    “哈哈，现在就是需要你们的时候，龙家虽然造反了，但并不是所有人都该死的，况且，就冲着美心姐，我也要保下你们龙家，所以，现在龙族长你就先把龙家整顿下就好了。”苏辰笑着说道，随后叫上凌采花他们，直奔皇宫而去。

    洪天京那一招下去，大半个龙家的力量都被废掉了，龙美心留下来帮助龙啸云处理龙家的事情，龙美心可是货真价实的洞虚境强者，而且，论实力的话，她比凌采花他们都要强上几分的，在龙宫的时候，她没少得到龙族的好处，血脉强度，直逼真龙强者，她现在的修为实力，对上洞虚境中期，都是稳胜的。

    至于南宫世家的人，也都觉得没有必要留下，而且，他们也想见证下苏辰他们将炎龙老祖灭杀的场面，都屁颠屁颠的跟着苏辰赶向皇宫。

    九州王朝的皇宫当中，几乎大部分人都聚集在了最中间的广场上，王朝的皇帝夏皇端坐在龙椅上，面容冷酷，紧紧的盯着殿外强势霸道的炎龙老祖。

    在夏皇的身旁，是夏氏一族的核心人员，在皇室处境艰难的时候，夏氏一族的人几乎都返回来，守护家族了。

    除了这些人之外，还有六七尊洞虚境强者，玄妙真人就在其中，不过显然他的实力并不是最强的，还有两尊洞虚境中期的强者，但这两人的气息都明显有些浮动，而在宫殿外面，一些建筑都被摧毁了，刚才显然是经受了一场战斗的摧毁。

    “炎龙老祖，你真要造反不成？我夏氏一族执掌九州王朝，可是得到无极仙宗认可的！”夏皇冷声说道。

    “哈哈，真是可笑，既然无极仙宗认可你们执掌九州王朝，为何就不能认可我们龙家执掌？皇帝轮流做，今日到我家，说白了，无非就是谁的实力强，谁来当老大，现如今，你们夏家式微，依我看，不如让出这九州王朝的大权，还能有个好的下场，不然的话，你们整个夏氏一族，怕是就要被覆灭掉了！不要怀疑我的能力，也不要怀疑我的决心！”

    炎龙老祖得意的笑道：“现如今，九州当中，六州已经臣服于我，甚至天都城大部分的势力家族都已经投靠我了，哪怕你们寄予厚望的无极仙宗的那些人，现在恐怕自己都顾不上自己了吧？”

    “炎龙老祖，你不要太得意了，凡事都是要遭报应的，虽然你们实力是强了，但是，我们夏氏一族却从未亏待过你们龙家，可你们龙家却一直肆意生事，现在更是要造反，就算你们执掌了九州，将来也必定被新的力量覆灭！”夏皇冷冷的说道。

    “陛下，何必和他废话，既然已经到了现在这一步，我们干脆就跟他们拼了算了，想篡权夺位？是要付出惨痛的代价的！”其中一个身穿紫色龙纹锦袍的洞虚境中期老者厉声说道，他刚才和炎龙老祖交手过，当场就被打伤震退，但是他身上有一股傲气，根本不会向龙家欺负的。

    “看来，你们夏家是不肯屈服了，既然如此，我就只好送你们上路了！”炎龙老祖冷哼了一声，当即一声令下：“所有人听令，给我全力攻打皇宫，只要灭了夏家，以后整个九州王朝就是我们的了！”

    “杀！”一时之间，成千上万的乾坤境强者祭出法宝，施展出强大的技能，攻向了皇宫。

    突兀的，一个巨大的手掌在空中凝聚而成，从天而降，带着恐怖天威，压向了龙家的叛军。

