    三天不打上房揭瓦，五天不打和狗打架。

    说的就是小七与鬼丫头。

    妖小鱼离开祠堂去跟踪盘古族的高手了，这让两个丫头的心思开始活泛了起来。

    纵然知道里面是在开会，不是她们二人该进去的，可她们还是吵着闹着要进去。

    那位青衣中年人很是无奈。

    他接到的命令，就是保护祖师祠堂，尤其是别让里面的这两个丫头进入竹林捣乱，自然不会放她们进去的。

    好话说了一箩筐，二女丝毫没听进去。

    面对二女的威胁，青衣中年男子依旧是那句话，道：“竹林重地，没有接到命令，外人不得擅入。”

    鬼丫头与小七气炸了肺，举着扫帚就和这些苍云弟子开练。

    她们发飙的方式很简单，当然不是打架。

    眼前有十几个苍云门长老弟子，竹林外围至少有数百苍云高手或在明处警戒，或在暗中防备。

    她们两姐妹细胳膊细腿，哪里是这些苍云剑仙的对手。

    所以，她们就用扫把去用力的清扫青石道路两侧的积雪继续，将积雪往那些苍云弟子身上臊，搞的周围雪花纷纷，苍云众弟子狼狈不堪。

    苍云弟子让她们住手，她们却没有停止的意思，叫嚣着：“我们是在清理积雪，打扫卫生，谁也不能剥夺我们劳动的权力！”

    见说教无果，也就由她们胡闹。

    折腾了一会儿，见苍云弟子无动于衷，二女也没招了。

    小七眼珠子一转，低声道：“小鬼儿，这么闹腾他们肯定是不会放我们进去的，咱们得换个招。”

    鬼丫头拄着扫把，气喘吁吁的道：“换个什么招？”

    小七道：“只要不违法乱纪，什么招都行啊。”

    鬼丫头怪眼一翻，道：“违法乱纪？

    咱们这些年做的事情，哪一件不是违法乱纪的？”

    小七道：“我的意思是，能把这群臭家伙折腾个半死，但他们又没有对我们动手的理由。”

    两个小丫头是一肚子坏水，尤其是敢缺德的事情，更是与生俱来，运用的很是得心应手。

    她们开始在各自的储物镯中寻找做缺德事儿的道具。

    一番翻箱倒柜后，她们找出了许多小玩意之后，最终选择了一种暴力性很强的做恶道具。

    爆竹。

    由于黑火药在西域战场的大展神威，朝廷在第一时间就管控了民间的烟花爆竹。

    今年春节，中土各地没什么地方放鞭炮的。

    小七与鬼丫头又是爱闹腾的，她们最喜欢这种声响很大的小玩意。

    年前在西方城没买到，打听之下才知道，现在火药成为了朝廷最为重要的军事物资，民间禁制贩卖。

    但这难不住修为达到天人境界的两位闯祸精。

    在西风城的东南角，又一处皇家行辕，由于地处偏僻，周围并无百姓居民，便被朝廷改为了黑火的研制基地。

    小七与鬼丫头打听到了这个线索后，穿着夜行衣，蒙着面纱，连夜潜入了皇家行辕，盗取了两千多斤朝廷仿制的黑火药，自己回来制作烟花炮竹。

    虽然十年前，天女司的三位老太婆，联手封印了二女关于黑火药制作方法的记忆，但暴力基因是刻在骨子里。

    尤其是喜欢爆炸物。

    所以前些年，她们自己制作的巨大烟花，差点将整个沅水小筑给炸了。

    她们从皇家行辕盗取的，都是朝廷仿制的黑火药，虽然威力比起天女国与南疆五族研制的黑火药，还略差一些，但已经比以前在人间流传了无数年的火药威力要大上许多了。

    二女通过这些黑火药，制作出了许多爆竹。

    其实就是一颗颗手榴弹。

    她们看着数百个爆竹，会心一笑。

    然后就转身跑回了祖师祠堂。

    看着她们返回了祠堂，一群苍云弟子终于松了一口气，以为这两个有名的闯祸精，终于知难而退，不想再进竹林了。

    不料，二女很快又回来了。

    她们肩膀上的扫把没了，一人扛着一柄铁锹跑了过来。

    走到竹林外面十几丈外，无视那群苍云弟子狐疑的目光，就地开挖。

    她们将积雪与泥土堆成了一堵墙，反复的用铁锹拍打加固。

    很快，一个堡垒就被她们修好了。

    两个人扛着铁锹又跑了，返回来时，一个人拖着一把椅子，拿着一把细禅香。

    二女将椅子放在自己修建的战壕堡垒里，每人面前又插了一根点燃的细禅香。

    然后，二人开始从储物镯子里倒出了许多威力颇大的爆竹，一人面前都堆了一大筐。

    她们点燃了炮竹上的引线，然后就朝着竹林前的那群苍云弟子丢了过去。

    众苍云弟子又是好气，又是好笑。

    没想到这两个姑娘这么淘气，竟然躲在战壕堡垒里向他们丢炮竹。

    现在都已经过完年了，元宵节也过去了，现在放炮竹是不是晚了点？

    就在众人想笑的时候，战壕内坐在椅子上的二女，却是不约而同的堵住了耳朵。

    二人口中一直在数着倒计时。

    当数到一的时候，外面没动静。

    小七伸头探出战壕堡垒，忽然两声巨响几乎同时响起，气浪席卷而来。

    小七立刻将脑袋缩了回去。

    剧烈爆竹很近的那十几位苍云弟子，被这两颗如假包换的手榴弹炸的不轻。

    不过他们都是苍云门精英弟子，其中还有两三位灵寂境界的长老，没受什么严重的伤，每个人都是被炸了灰头土脸。

    其中几个靠前的苍云弟子，被爆炸的碎片擦伤了。

    二女再度伸出脑袋观看，见众人灰头土脸的模样，都是击掌庆祝。

    然后又拿起了两颗爆竹，在手中摇晃。

    鬼丫头叫道：“让不让我们进去？

    再不让我们进竹林，我们可就继续放炮竹了！我们可是有好几万枚炮竹呢！看谁耗得过谁！”

    现在竹林周围，被玉机子里里外外布置了许多苍云高手。

    南面的巨大爆炸声，立刻引起了周围苍云高手的注意，嗖嗖嗖嗖数十道光芒，瞬间而至。

    小七与鬼丫头丝毫不惧，她们依旧坐在战壕地堡里，大声的喊着：“我给你们十个数的考虑时间，再不放我们进去，我们可要在这里开一场爆竹狂欢大会啦！十！九！八……” 

