    “我记得诺顿跟我说过，你们美国有资格参加的企业只有六家，怎么会一下翻了一倍”徐平安很是好奇的询问道。

    修斯笑了笑说道“徐，这一点很正常，企业家聚会不是那么简单的，名额也不是固定的，当全球其他区域找不到足够的人选时候，就会从第二批人员中挑选”

    “根据你的企业规模以及掌控资源数量，最终，还是看你个人的影响力跟手里掌握的实力来作为考量的”

    “好比你们天朝，经过执委会的人再三考虑之后，为为公司董事长的资格取消了，为为公司够级别，但是，不代表其董事长够资格”

    “这样就多出来一个资格，由第二批人员盯上，美国原来定的六位人选里面，有两位也换人了，这一次执委会选择的非常严格”。

    “为为公司董事长是因为哪方面的原因取消资格的”徐平安询问了一句。

    “这你就要问莱昂纳多了，他是执委之一”修斯笑着说道。

    莱昂纳多苦笑了一下说道“为为公司董事长在手腕上失分了，说真的，如果我掌控者为为公司，根本就不会这么玩”

    “我会让你求着我去为你展开5G建设，我手里有技术，有专利，没什么可怕的”

    “就好比徐你对J国一样，拒绝一切耻辱性检查，他的手腕有点偏软了，我们这种企业界的聚会，你个人决断力是一个占分非常高的选项”

    “说真的，我投了通过票，其余九位都投了否定票，只能取消名额了，这一次讨论的议题非常的大，需要非常有决断力的人才行”

    “手腕不行的，都排除在外了，天朝一人，日本两人，欧洲四人，美国两人，在加上其他地区的，足足有十七人被排除在外”。

    徐平安吃惊了，旁边坐着的修斯也是一脸吃惊的表情，想不到这一次会变化这么大，还是第一次听莱昂纳多说起这件事。

    “这一次的议题是什么，怎么会这么大的变动”修斯一脸认真的表情。

    “抱歉，我不能说，到时候你就知道了，我只能这么说，这一次挑选人员可以说是聚会成立以来最为严格公正的一次”

    “过几天聚会就开始了，到时候你们就知道了，我保证，这一次议题对我们都有好处，保持一定神秘好了”莱昂纳多非常平静的说出这句话。

    徐平安跟修斯相互看了看，都从彼此的眼神中看出来了，都认为这一次聚会恐怕不是那么简单的。

    三人岔开话题，开始聊起其他的了，修斯笑着对徐平安说道“徐，怎么没让你的两位美女助理陪着你过来”。

    “我给她们布置了一点任务，作为我的助理，绝对不能是花瓶”徐平安笑着说道，修斯跟莱昂纳多都笑了。

    “莱昂纳多，我记得以前聚会，都会安排美女陪伴的，这一次呢，怎么没看到”修斯询问道。

    莱昂纳多耸了耸肩“抱歉，这一次没有美女，因为议题的缘故，为了严格的保密取消了美女这一项”

    “你知道的，各国都知道我们这种企业界的聚会，那些人对我们的聚会议题可是非常的感兴趣，每一次举办，那些美女里面不知道会有多少是各国派遣过来的精英人员”

    “这一次为了防止出现意外，就取消了这个安排，再有两天就开始了，忍忍吧”

    “再说了，修斯，你都这么大的年纪了，就不担心你的身体吗”。

    “哈哈哈哈”徐平安跟修斯都笑了起来。

    “莱昂纳多，我跟你不同，我身体非常的棒，再过几年，我照样可以满足美女们的需求”修斯毫不客气的说道。

    聊了能有一个多小时，两人告辞离开了，徐平安一个人在客厅思索了一阵，也直接去洗澡休息了。

    刘文君，作为徐平安的代表前往天启光能跟天启风能公司进行协调产品降价的事情。

    达琳娜，作为徐平安的代表前往单人飞行器公司跟天启太空矿业公司进行视察，同时，跟单人飞行器公司商谈降价的事情。

    杭州，张建斌黑着脸离开了叶长林这里，叶长林说的很清楚，总裁下达了死命令，不在对国内游戏公司进行声控系统授权。

    哪怕是他们愿意承担三千万欧元的价格，也不进行授权，这种转变让张建斌有点接受不了，徐平安想干什么，为什么会做出这种决定。

    国内两家公司愿意掏钱了，偏偏徐平安这里不愿意授权了，国内游戏业恐怕真的要玩完了，现在玩游戏没有声控系统，基本上就没人玩。

    原有的几家大型游戏公司一个个的都损失惨重，等他们反应过来不买不行了，也晚了，徐平安不愿意等了。

    既然你们不想花钱，等着政府逼我我降价，

    可以，我不授权了，让你们自然被市场淘汰好了，这就是徐平安的打算。

    偏偏这个时候徐平安还不在国内，张建斌就是想跟徐平安商谈都不行，打电话商谈，徐平安百分百会以信号不好作为托词，转而不接你电话。

    两天的时间转瞬即过，一辆豪车来接徐平安，请徐平安带上邀请卡，没有这种特殊的邀请卡是进不去的。

    同时，只允许带两名保镖前往，希尔顿庄园，就是这一次聚会的地点，占地面积很大。

    徐平安在车上坐在后面闭目养神，身上是休闲装，私人聚会，不需要穿正装，随意就可以了，非常的人性化。

    一路无话，很快就到了希尔顿庄园，在停车场下车之后，保镖在停车场等候，徐平安上了电瓶车前往聚会地点，远处的大型别墅。

    一路上，检查了三次，才算是到了别墅门口，徐平安刚刚下车“嗨，徐”一个声音传了过来，转头一看。

    认识，是沙特的阿德南王子，那一身传统服饰真的是非常显眼，徐平安走了过去，跟阿德南王子握了握手。

    “徐，真没想到会在这里见到你，我是第一次参加这种聚会，有什么需要主意的吗”阿德南王子低声的询问道。

    徐平安笑了，带着疑问询问道“殿下，我也是第一次参加，按说，你们应该够资格多次参加才对，怎么会第一次参加”。

    “以前聚会，都是我父亲参加，这一次我父亲身体不舒服，就由我替代来参加了”阿德南低声的说道，徐平安点了点头。

    “殿下少说了一点，能过来参加这种聚会，是您父亲对你的认可，恭喜殿下了，相信要不了多久，殿下就会加冕”诺顿从旁边走过来说道。

    徐平安心里带着震惊跟诺顿握了握手，阿德南给了徐平安一个抱歉的眼神，同时也跟诺顿握了握手。

    “诺顿，你应该是老手了，就带着我们两个新人好了”徐平安笑着说道。

    诺顿笑了笑说道“让我当导游，我可是很贵的”。

    这句话说完，三人都笑了，都知道这是一句玩笑话，开始一边说，一边超前走去。

    来到了一个宽大的大厅，正中间一条大道，左右两边分别有五张单人沙发，整整六排，最前方有一个凸出地面十厘米左右的台子，上面有一个发言台。

    看到这里徐平安就是一皱眉“诺顿，你不是说是五十人吗，怎么会有六十个座位”。

    “徐，聚会人员确实是五十人，每一次聚会都会选出十名执委，着十个人负责下一次聚会的名单拟定跟聚会安排”

    “当然，聚会的一切费用都是由执委负责，他们十个人平分这一次的费用，不是什么好差事，结果，很多人都巴不得自己成为执委”

    “最后订了一条规矩，由所有人选举产生，等着看吧，会有人私下找你拉票的，聚会之后最后一项就是选举新的执委，每一次聚会都要选举一次”诺顿解释了一下，徐平安这才明白是怎么回事。

    “诺顿，徐，王子，这边”旁边一个人说道，三人转头一看，是修斯，一切走了过去。

    这一排五个座位四人坐下来了，旁边的那个一作为还没有人，修斯直接说了一句“这一次变化真的，很多人我都都不认识，真不知道他们是怎么选举出来的”。

    “确实，人员变化很大，不过，从我认识的几个人来看，这一次聚会的级别比上一次高，每个人背后都代表一股强大的力量”诺顿皱着眉头说道。

    “是啊，上一次聚会还有强生公司的董事长丹尼尔，这一次连他都被刷下去了，真是想不到”修斯直接说了一句，徐平安跟阿德南两人在旁边暗暗吃惊。

    修斯跟诺顿两人聊着，话题是针对这一次聚会的，徐平安跟阿德南聊着，话题则是跟阿德南的国家有关。

    老国王身体真的不行了，能撑几个月不清楚，不出意外的话，到时候就是阿德南王子继位，现在阿德南就头疼一件事。

    国家内拥有王子，公主头衔的人太多了，已经达到上万人了，每年，国家都要花费大量的钱来供养这些人。

    阿德南是一位有抱负的王子，打算改革这种弊端，跟徐平安讨论采取什么办法会好一点，同时希望徐平安保密，毕竟徐平安的信誉是公认的好。

    