    只是……

    这化朽珠到底隐藏在哪，为什么这里掩埋的不是化朽珠，而是一截枯树干呢？

    苏然不信邪的继续往下挖，可还没等他再挖上两爪子的，头顶上方传来了阵阵水流波动，将苏然的注意力给吸引了过去。

    “不好，这女人怎么下来了！”

    见精灵女王朝着自己这个方向游来，苏然暗道要遭，他知道，刚才生命之泉的异变引起了精灵女王的重视，不下来弄明白状况那才叫怪了！

    毕竟，这生命之泉是精灵族的圣泉，不容有失！

    “我去，这女人怎么摆出一副死人脸，哥们又没有惹到她……”

    苏然这句话说的，自己都没有底气，不过，都已经到了这一地步，能争取一秒是一秒，于是乎，在精灵女王还没有赶来之前，苏然抓紧时间翻找起了脚下的淤泥，希望能够在最后的时刻，将化朽珠给搜出来。

    可是。

    一直到最后都没能遂苏然的愿，精灵女王抓住了他的右臂后，这才不甘的停了下来，故作惊讶的问道：“咦？女王大人你什么时候下来的？”

    精灵女王好悬没被一口气憋死。

    不过她知道，此时不是质问的时候，精灵女王强忍着心中的怒意，不管苏然愿不愿意，直接将他从水底给拽了上去，抛向了岸边。

    “噗通”

    苏然被甩到了地上，现场上演了一出狗啃泥。

    “呸呸呸。”

    苏然将灌到嘴里的泥巴给吐了出来，用力擦了擦嘴巴，这才抱怨道，“女王大人，我怎么说也是你们精灵族的恩人，下手没必要这么狠吧？”

    “狠？”

    精灵女王眼眸中的怒火几乎化作了实质，咬牙切齿的对着苏然怒斥道，“本王恨不得现在就宰了你！”

    “艾玛，可吓死我了，瞧您这语气，是不是我做错什么了？不管怎么样，您总要让我明白哪里犯错了吧？就算死也当个明白鬼，您说是吧？”

    苏然装出一副黯然失色的模样，用低沉的语气说到，眼里的委屈就甭提了。

    “你还好意思说！”

    精灵女王差点被苏然给气出病来，胸膛剧烈起伏，等情绪稳定下来之后，这才指着已经变清的生命之泉，恨声道，“看看你做的好事！这哪里还有圣泉的样子？就你这罪过，万死难辞其咎！”

    “冤枉啊！”

    苏然看了一眼清澈见底的圣泉，差点笑出声来，好不容易才将面部表情给憋住了，这才表现出悲壮的模样，“我就在下面挖挖泥土，什么好处都还没得到的，就被大人您给带出来了，还被您误会，您说我现在，怎一个冤字了得？”

    “休要狡辩！”

    精灵女王发现这只死灵骷髅的脸皮，已经厚到一定境界了，与他讲道理，跟对牛弹琴无异。

    “大人听我说完，在做决定也不迟。虽然说这生命之泉里只有我一个骷髅在，可是，我也没有这么大的能耐啊？”

    苏然赶紧辩解，免得让精灵女王对自己动杀心，“尊敬的女王大人，我向至高规则发誓，这并不是出自我的意愿，如果是我个人造成的，现在立马遭受天打五雷轰！”

    对付NPC，还是发誓好用！

    不过话说回来，就算发誓又如何？这次还真不是出自哥们的意愿，面对这种突发情形，自己都感觉到懵逼，连原因都没来得及考察明白。在说了，造成这种异变的，是那截枯树干，而不是自己，只要分清楚主次，系统规则又怎么会难为自己？

    “至高规则？”

    精灵女王颇感意外的看向苏然，没想到这小子竟敢发出最高誓言，难道是自己错怪他了？

    可是，整个生命之泉里，只有他一只骷髅在，不是他做的又能是谁？

    一时间，精灵女王陷入了迷茫。

    “女王大人，是不是那淤泥与圣泉产生了反应，才出现这种变故？”

    苏然将精灵女王的思维往沟里引，见这女精灵出现了思索的神色，这才继续说道，“我觉得很有可能等淤泥彻底散去了，这圣泉才能够恢复原状的吧……”

    胡扯到这里，苏然都感觉不可能，下意识的连声音也都变得小了不少。

    “不管如何，圣泉出现如此变故，你小子逃脱不了干系！”

    精灵女王忧心忡忡的看着圣泉，可这一看不要紧，整个人瞬间呆滞了。

    只见一个人影在水中游来游去，头顶上还带着一顶绿油油的帽子，也正是因为这顶帽子，在水中才会如此的显眼，一眼就被精灵女王给锁定住了。

    发觉到精灵女王的异状，苏然顺着她的眼神朝着圣泉看去，可当他看到那熟悉的颜色后，脸色顿时变得古怪了起来。

    哇哈哈，绿帽哥们，你出现的真是时候，亲人呐！！！

    “女王大人，现在您明白误会我了吧？”

    苏然赶紧表明自己的态度，将屎盆子使劲往水里的绿帽哥们身上扣，“我有点想不明白，不是没有您的同意，就算神族都无法进入这圣泉之中，可这人类又是怎么出现的？”

    苏然的这一番话，无异于狠狠的打了精灵女王的脸，这让她的脸色红一阵白一阵，非常的精彩。

    突然间，精灵女王仰天一声尖叫，将心中的怒火发泄了出来，还不等尖叫声消散的，直接冲进了生命之泉中，追杀向了这个可恶的人类。

    “唉，终究是个NPC，攻击前先嚎上一嗓子，生怕敌人听不见，真是够傻的。”

    苏然掏出一把坟头草，当做零食嚼着玩，兴奋的看起了热闹。他心中多了一丝疑惑，为什么总能在拥有上古宝珠的地形中碰到这绿帽玩家，这小子连封闭的隐藏地形都能闯进来，真是够猛的。

    “靠，怎么引来BOSS了？这BOSS的仇恨范围也太远了吧？！”

    此时的绿帽玩家正在水里很认真的搜寻着什么，忽然听到水面上传来一声尖叫，抬头一看，这才发现精灵女王正朝着自己怒气冲冲的杀了过来。

    “真是倒霉，刚到这里就遇到了这档子事，还能不能让人好好的玩耍了？”

    自始至终，这绿帽玩家都不知道自己怎么就得罪了这个精灵族的大佬，慌里慌张的四处逃窜，好不狼狈。

