    苏乾竟然一脚踢飞巨大的熊神。

    并且，巨大的熊神身躯，飞扬在空中之时，就伴随着大祭司惊恐而不可置信的声音。整个崩溃，直接爆炸。显现出来大祭司原本的身影。此时，大祭司亦是受到了重创。

    他的黑色斗篷都已经破烂，是被爆炸的气劲切割，显现出来他狰狞而恐怖的面容。是个苍老的老者，不过，脸庞之上，都是烂肉，各种血痕，各种溃烂。

    苏乾只看了一眼，就知道，这个大祭司是邪功已经修炼到了快要真正控制不住的地步了。

    噗！

    而后，大祭司更是人在空中，直接忍受不住一口鲜血喷了出来。

    “什么？”

    “什么？怎么会？”

    “这不可能，伟大无敌的熊神，怎么可能会——”

    “不，不可能——”

    而见此，那些黑熊部落的族人们一个个都是不可置信地瞪大眼睛，不敢相信自己眼前看到的这一幕。他们伟大无敌的熊神，竟然被苏乾一脚踢爆。有一些人甚至尖叫出声。是信仰在这一刻崩塌，自身已经控制不住，理智在这一刻顿时沦陷了。

    “怎么会？熊神他？”艾雅处于交战较远的位置，刚才苏乾一路冲击出来，已经距离他们较远了。因此，她跟努尔并没有收到伤害。不过此刻，她看着远处发生的那震撼的一幕。顿时，也是懵了。

    明明刚才前一刻，他们的大祭司施展出来沟通熊神的神秘手段。一瞬间，得到熊神的加持，变化为一只超大的熊。四臂双头，威势无双。

    而面对这样子的熊神，苏乾也只能够一昧躲避，可是现在，为什么，熊神却转眼，就反被苏乾一脚踢得飞起爆炸？

    这样的反转，实在是太突兀，太生硬了。因此，她一瞬间，接受不了。

    以她弱小的实力，根本就看不懂苏乾跟熊神之间，交手时各种力量的变化，她并不知道，苏乾刚开始之所以躲避，以因为他想要离开此地再说。毕竟他带着苏茵，而此地，毕竟大量的黑熊部落的勇士们，聚集在这里。

    虽然这些勇士们，在苏乾的面前，并不算什么。可若是苏乾跟熊神激战，受伤了。那可就不好办了。

    因此，苏乾才想突围再说。可是没有想到，那熊神咄咄逼人，苏乾无奈，只有跟他硬憾。可是，没有想到，这个熊神，正面撼击的力量，并没有苏乾想象的那么强大。

    甚至，承受不了苏乾一下爆发出来的全力一击。直接，就是被打爆了。

    “不，不可能，这怎么可能，这可是我们伟大无敌的熊神……熊神怎么可能会败？？不——”艾雅旁边的努尔，此时亦是信仰完全崩溃。他失声尖叫起来，不敢相信，他们的熊神，都被苏乾给打爆了。

    “不，熊神——不可能——”努斯大叔亦是失声尖叫起来，他连连惊恐：“——灾难啊，灾难——大王，你惹的祸啊——！”

    所有人都被这一幕震惊。

    整个黑熊部落的骄傲，都随着熊神被苏乾一脚给踢爆了。他们的信仰，伟大无敌的熊神，在那个少年的面前，还是被轻易一脚踢爆。

    “不好！此子怎么会，这么强？”而此时，那大祭司坠落下来，在还没有坠落到地面的时候，他就是猛然运转自己的邪功，再次在背后凝聚出来双翼。

    他眼眸之中，亦是惊恐，经过方才那一下交手，他也已经知道自己不是苏乾对手。此时，他当即，就是想要飞逃。

    “想走？死！”

    不过此时，看着他想要飞走，苏乾猛然一声大吼。音浪滚滚，声势震天，震动方圆，宛如雷霆。

    在那个大祭司抛飞坠落的时候，在他还没有凝聚出来双翼的时候，苏乾已经伸手，龙爪一个张开，彩虹色的气汇聚，凝聚出来一柄液态长枪。是他施展凝气成兵的手段。

    虽然，并不算是真正的兵器。不过，还是可以的。就像外放刀芒一般，只是，这一次，专门凝聚为长枪，更加耗费气功，威力也更强。

    “不好！走！”而后，在那大祭司震动双翼，一个拍打，刚刚飞起，想要飞走的时刻。

    怵！

    苏乾已经一枪朝着他丢掷了出来。以苏乾如今的力量，丢掷长枪的速度，太快了。真的好像是闪电划过天空那般快。

    只见彩虹色的光芒一个闪烁划去。

    “啊！”黑熊部落的人们，已经只听得大祭司惨叫一声。身躯在空中，已经被一枚彩虹色的液态长枪丢掷中穿透了。

    他发出来凄厉的惨叫，而后，直接从空中掉落了下来。

    其实，刚才苏乾可以不必花费气功凝聚长枪丢掷的。他可以直接跳跃出去，一脚将这大祭司踢死。不过，这个时候，他还要保护苏茵。虽然，附近也没有什么人，能够前来伤害她。但是，苏乾还是以防万一。不愿意离开她的身边。让她冒险。

    “什么？怎么会，大祭司！”

    “大祭司！”

    “我黑熊部落最强大最神秘的大祭司啊，这这，怎么可能？”

    “不可能~~！！”

    而见到如此一幕，那些黑熊部落的人们，一个个更是再次心灵受到重击。他们无敌的大祭司，也被苏乾一枪射落。

    宛如一次大鸟，被弓箭射中，直接掉落地面，发出来彭地一声。

    “哼，原来，这就是你们黑熊部落，全部的力量么？你们最强的力量，就是这些？”便在这个时候，所有的黑熊部落的族人，都听到了，那个站在那个美丽的少女身前的白衣少年。

    他这般冷哼说道：“原来，不过如此！”

    苏乾这些话语，乃是运气发声，就是为了让所有的黑熊部落的人听到。

    他转身，脚步一迈，流光一闪，到达苏茵身边，牵起她的手。随后，便是抱着她再次疾掠。

    是冲向那个大祭司。

    “不~~！”而见到苏乾朝他冲击过来。

    那个大祭司眼神惊恐，他亦是尖叫起来。此时，他身躯之上，苏乾凝聚出来的气枪，还是没有化掉的。

    苏乾朝着他，便是遥遥一虚握，那穿透在他的身躯之上的彩虹色气枪。便是被苏乾一摄取，超高速从大祭司身躯之中拔了出来。

    随后，苏乾再次一挥手。

    怵！

    那彩虹色的气枪，便是一番转，超高速射击向大祭司的头颅。砰地一下，在他惊恐的眼神之中，直接一枪就将他的头颅射爆。

