    第349章 前无古人后无来者

    唐军追上之后，就是砍瓜切菜般的一统杀戮。

    倭军西南贵族联军，只能亡命逃窜。

    但是只可惜，他们的一双双小短腿，始终难以逃脱掉唐军的追杀。

    这让所有的倭军，都快崩溃了。

    这样下去，迟早是死啊！

    不过此时，他们心里还存着一丝的侥幸。

    他们寄希望于南方贵族联军和北方贵族联军。

    如果他们能够突然出现的话，就能够拯救他们于水火之中。

    也正是因为心里还存着这么一丝幻想，才让西南贵族联军，暂时没有崩溃。

    但是他们，也已经到了崩溃的边缘。

    而坚持，就意味着有胜利的希望，意味着他们有可能能看到光明。

    一阵猛跑之后，倭军快把自己的肺都给吐出来了。

    蓦然之间，他们却是发现，码头就在眼前。

    原来不知不觉之中，他们居然已经跑到了海边。

    而他们的船只，就在海面之上。

    他们只需要能够跑到船上去，就能够逃出生天去了。

    然而，就在此时，码头方向，却是突然多出一支八百人的伏军，正在向他们包围而来。

    这支伏军，让西南方的贵族联军，一下子陷入到绝望之中。

    后面的追兵，已经让他们到了崩溃的边缘。

    而此时，前面出现的伏军，马上便要演变成压倒骆驼的最后一根稻草。

    而就在此时，老犬也发现情况不妙。

    不过，老犬的反应迅速，见情况不妙，老犬果断做出应对。

    锵！

    老犬抽出倭刀，冲锋在前，大声喊道：“弟兄们，冲啊！”

    “前面就是大海，我们的船就在海面上！只要冲过去，我们就能活命了！”

    “杀鸡给给！冲啊！”

    老犬手握倭刀，勇猛地率先向唐军冲了过去。

    而在倭军六神无主，即将崩溃的边缘，榜样的力量是无穷的。

    这时候，一千五百人的西南贵族联军，死伤还不到一半，他们大概还剩下八九百人。

    而对面的唐军，也一共只有八百人而已。

    并且，这八百人之中，还并不都全是唐军。

    似乎有四五百人是他们倭人。

    这个倒是很好分辨，不用通过肤色或者是长相。

    直接通过身高来分辨，就能够分辨出到底是哪一方的人。

    现在，这些倭军对唐军还是十分忌惮的。

    因为唐军的单兵素质的确比他们强了很多。

    并且唐军的集体作战能力，似乎也比他们强。

    之所以不确定，实际上战斗到现在，他们并没有和唐军面对面真刀真枪的开干。

    唐军并没有给他们这个机会。

    但是从双方的阵型来看，唐军的纪律性比他们更强。

    这些倭军，对唐军还是十分忌惮的。

    但是面对他们的同胞，同样是倭人组成的倭军，他们就不惧怕了。

    唐军一共只有三千兵马，应该都在后面。

    前面这三百唐军，估计是他们隐藏起来的。

    而多出来的这五百倭军，肯定是他们刚刚招募的新兵。

    他们一个个都是经验丰富的老兵，还能害怕了作为他们同胞的新兵吗？

    于是，在老犬的带领下，这些倭军，开始向唐军发起了冲锋。

    很快，两军相遇。

    老犬也是个狠人，他深刻了解狭路相逢勇者胜的道理。

    今日他们要想杀出重围，就必须要杀出一条血路来。

    因此，老犬没有丝毫犹豫的，一刀悍然劈出。

    然而，下一刻老犬便惊骇的发现，对方对时局的把握比他要好。

    对方的长刀，以比他更快更猛的速度率先劈将下来。

    不等他杀死对方，对方的长刀，必然会先一步杀死自己。

    这一刻，老犬心里一片冰凉。

    他是西南贵族联军的总指挥，是个有身份地位的人。

    家里也十分富足，有一个妻子，一群丫鬟。

    他舍不得去死。

    于是，他原本准备劈砍出去的长刀，临时变相，变成向上格挡。

    下一刻，两人的长刀相碰。

    发出一声嘹亮的声响。

    老犬只觉得一股无可抵挡的大力从兵器上涌来，他虎口一疼，手中的倭刀竟然掌控不住，直接掉落到地上。

    而对方的长刀，竟然没有多少减速的，继续斜着向他脖颈落下。

    这一刻，老犬吓得浑身冰凉。

    他向向前趴倒，他想避开长刀的锋芒，他不想死。

    然而在这电光石火之间，这些念头，也只是在脑海中想想而已，他的身体，根本做不出任何的反应来。

    下一刻，他只感觉到一股剧痛从脖颈出传来，随即，他便陷入无尽的黑暗之中。

    他的头颅连同一个肩膀，已经被一刀硬生生斩下。

    这一次，他们碰上的，是大唐死神军团。

    大唐死神军团，真的如同死神一般，所到之处血流成河，没有任何敌人能够生还下来。

    而本来就面临崩溃的西南倭军联军，在总指挥老犬死亡，他们的同袍一个个死去之后。

    所有人，都直接崩溃了。

    他们丢掉并且，蹲在地上，任由唐军杀戮。

    而在他们不在反抗之后，唐军也失去了杀他们的兴致。

    唐军将剩下的四五百人，全部俘虏，然后押解着他们，返回佐摩银山。

    至此，三方倭军贵族联军，全军覆没，一个人都没跑掉。

    这一役，唐军方面，战损居然为零。

    只有十几个人重伤，几十人轻伤，死亡人数居然为零。

    不得不说，这一役，唐军在人数只有对方一半的情况下。

    居然在自己零死亡的情况下，全灭敌人，绝对创造出了一个前无古人后无来者的战争奇迹。

    唐军的胜利，让整个岛根县的倭人百姓，都欢欣鼓舞。

    原来唐军居然这么厉害！

    唐军居然大获全胜。

    那么接下来，他们就能够过上好日子了。

    而得到这个消息之后，苏长生也比较欣慰。

    能够大获全胜，自然在他的预料之中。

    整个作战计划，就是他筹划的。

    但是能够零伤亡，是苏长生事先没有预料到的。

    当然了，能够取得如此傲人的成绩，死神军团功不可没。

    死神军团一出，必然能够杀的对方胆寒崩溃。

    或许在几万人乃至十几万人的大型战争中，死神军团能够取得的效果有限。

    但是在这种小规模作战中，死神军团，绝对是无敌的存在。

    (本章完)

