    心疼阮富年的话差点儿就说出口了，但是这回陈氏下意识地也看向了阮娇烟的手。

    拿剪刀是卡在什么位置她是知道的，阮娇烟的手指上，拿剪刀的位置也发红。

    陈氏也心疼坏了。

    相公和女儿都累，手都疼。

    “先不忙数钱，相公，阿娇, 还有欢欢，你们先用热水洗洗手，抹一点儿药，唯安煮了姜汤，先一人喝一碗下去暖暖身子再说。”

    陈氏看着欢欢冻得通红的小脸也是心疼。

    “对，我差点儿忘了。”阮唯安刚才也是心急想知道他们今天挣了多少，现在听到陈氏的话, 赶紧去给他们盛了姜汤过来，还兑好了一盆温水，让他们洗手。

    出门摆摊的父女三人顺从地听了，洗了手，在红肿的位置抹了点药，喝了热腾腾的姜汤，这才开始数钱。

    “六百一十五文。”阮娇烟数完了这一堆铜板，绽开了一个笑容，“除去买红纸的二百一十文，再算上笔墨的成本，咱们今天应该挣了差不多三百五十文左右。”笔算是损耗，基本是用的墨，不过他们用的墨是最便宜的那种。

    一天能靠这个挣到三百五十文已经很厉害了！

    要知道他们家以前可是一年都攒不到三百文啊，现在一天就挣下来了。

    “这么多！”陈氏也惊喜万分。

    “爹写的春联很好，大家都很喜欢。”欢欢兴奋地说了一句。“不识字的人都说爹的字很好看呢。”

    陈氏看着陈富年，语气都温柔了，“相公真厉害。”

    阮富年摆摆手，挺直了背，“还是阿娇厉害, 她剪的窗花特别好看，卖了很多。”

    比他的春联卖得多多了。

    “爹，大姐，欢欢，你们都辛苦了。”阮唯安看着家人，觉得这样的日子很有奔头。要是爹一直这样就好了，希望爹以后不要再去赌。

    “今天大家齐心协力一起挣钱了，是高兴的事，我多炒两个菜！”阮娇烟也高兴，立即把钱收起来，挽起袖子做晚饭。

    阮家人对于一家的钱都让她收着是一点意见都没有。

    阮家这边欢欢喜喜做饭的时候，莲花村那边，何翠又跑去了何四家。

    “叔，你到底什么时候去九里村叫阮相公休了陈氏？”

    何翠回来之后一整天都魂不守舍，脑海里一直想着阮富年，虽然他年纪大了点，但外表看不出来啊！看着就像二十几，而且特别好看啊！还识字，还会写春联，还写得那样好看！

    她之前喜欢的李江河跟阮富年一比，那简直就被衬得灰头土脸了, 完全没有可比性啊。

    何四正喝着杂面糊糊，家里没啥吃的了，婆娘就随便对付煮了点，一碗灰色糊糊看着跟土掺了水一样，喝下去也有些扎喉，但是不喝肚子饿啊。

    本来这东西就难以咽下去，再听到何翠这么一句话，何四一口杂面糊糊就全喷了出来。

    阮表姑看到了忍不住就黑了脸破口大骂，“你这个杀千刀的，不吃就别去盛！家里都没啥可吃的了你还这么祸祸东西！”

    何四向来被她骂惯了，没把她的话听到耳里，听瞪着何翠，“阿翠，你不是不肯嫁？”

    “谁说我不肯？我嫁啊。”何翠一点儿都不知道什么叫羞耻，“越快越好！”

    阮表姑瞪了她一眼，她觉得何家人的脑子都有包，“你说嫁就嫁？我那侄子还没休妻呢！”

    她虽然不喜欢何翠，但更不喜欢陈氏。

    再说，何翠不管怎么说是她夫家的人，是她男人的亲侄女，算起来可比陈氏要亲近多了，她侄子娶了何四的侄女，也算亲上加亲，没什么不好的，所以这件事情她也支持，只是看不惯何翠这嘴脸。

    何翠对她的话也不以为意，“所以我就来喊我叔快去叫阮相公休了陈氏啊，让陈氏快点滚出阮家，给我腾位置！”

    “你一个黄花大闺女大言不惭地说出这种话到底还要不要脸了？”阮表姑脸都黑了，“哦，我忘了，你已经不是黄花大闺女了。”

    都不清白了说啥黄花大闺女？

    何翠气白了脸，“婶！你咋往人家心口扎刀子？”

    “就是！你这婆娘，嘴上没把门的是不是？这些话不是说好了谁都不再提？”何四也冲着阮表姑瞪眼睛。

    何翠已经便宜了李江河这件事，他们不能再提啊。

    “你敢吼老娘了是吧？富年还是老娘侄子呢！咋的，何翠能干出这种蠢事还不让我替侄子委屈？”阮表姑伸手对着何四就使劲拍了一下。

    “那阮富年也不是清白小年轻，他都有媳妇有三个儿女了，我们阿翠至少没生养过呢，咋配不上他？他有啥可委屈的？”

    “就是！”何翠抬起下巴，“他都跟陈氏做夫妻十几年了，我跟李江河才那么一次。”

    算起来，她还是比阮富年清白。

    阮表姑瞪大了眼睛，一时间竟然不知道该如何反驳。

    “叔，我不管，你快点去叫阮相公休了陈氏！”

    “这事也急不得！”何四有点犯难了，“他对那陈氏还是有感情的，不舍得休了她。要不然这样，阿翠啊，你先跟阮富年接触接触，你让他看中你了，对你上心了，他自然就会烦了那个病得要死的黄脸婆，会主动休了她娶你的。”

    阮表姑嘴巴又张了张，但也不知道该说什么，好像何四说的也有道理。

    “那我们什么时候去？”何翠这会儿都急着去见阮富年了，她得让何四带着她到阮富年面前去，认识了以后才能多出现在他面前啊。

    “现在也不能去吧？过年的吧，我给他带个话，年初三来家里坐坐，他是晚辈，过年也该来给我们这长辈拜拜年的了。”

    “那我就等着年初三了！”

    阮家并不知道背地里还有这么一件事，阮娇烟当天把村民们定的窗花一家家送过去了，晚上又在空间里剪了不少，把这一次买的红纸几乎都用完了，第二天又和父亲及欢欢去了镇上。

    这天他们的生意还是很好，不过今天雪下得有点大，他们过了午后就收了摊，阮娇烟让阮富年和欢欢在面摊等着她，她去了一趟蒋府，把一幅和几张窗花送给了蒋小姐。

