    看着自己中意的对手，就这么被抱走。

    猗窝座就算是在好的脾气也忍受不了了。

    “小鬼...刚刚我就想杀掉你...！”

    “现在竟然还敢过来挑衅我...！”

    “今天我猗窝座发誓，一定要将你打成肉泥，才能了却我的恨意！”

    看着青筋暴起咬牙切齿的猗窝座，叶辰心里却一点害怕的意识都没有。

    他现在正考虑如何利用一下这个能无限治愈的沙包练手。

    多亏金毛狮王的战斗。

    现在的叶辰“海军六式高级精通”融合完毕，死神之力融合14,。5%

    “不服是吧....你过来啊...丑陋的寸头红毛鬼！”

    叶辰看着已经要被自己气炸了的猗窝座，伸出手指对他勾了勾，挑衅意味在明显不过。

    “啊...小鬼....你这是找死！”

    猗窝座不想跟他打嘴炮，他同样也只有一个念头，就是该如何虐杀这个让他几百年都没这么气愤过的人。

    “破坏杀-灭式！”他不管了，直接用杀招要搞定叶辰。

    “小心...！”

    缓过神来的杏寿郎，连忙对着站在那里一动不动的叶辰提醒道。

    “安了！”叶辰丝毫没有一点慌的意识。

    转过头来还对着有点傻眼的杏寿郎微微一笑。

    不过当他再次转回头，叶辰的表情再也没有了那种轻浮的笑容，而是无比严肃的态度。

    “铁块...钢！”

    “瞬剃（瞬步与剃的结合）...！”

    “钢拳-乱舞！”

    叶辰并没有拔出腰间的斩魄刀，而是打算跟猗窝座肉搏。

    刚融合完毕的海军六式！

    必须让这个沙包尝尝什么叫“爱的铁拳”。

    只是一瞬间....叶辰与猗窝座就已经冲到了彼此的面前，紧接着就是一顿拳拳到肉的近身搏斗。

    “砰..砰..砰..!”

    拳对拳，拳对肉....二人完全舍弃了防御，你一拳我一拳，拼命的往对方身体上招呼着。

    那肉眼难辨的速度。

    因快速出拳发出的音爆声。

    感觉正片大地的空气都在颤抖。

    “呃....大哥...高手先生不是跟我们一样用刀的吗？”

    炭治郎完全傻眼了，抬起头一脸蒙圈的问着自己强大的大哥。

    “我...我也不知道...！”

    “不过...他好强！”

    杏寿郎现在也在怀疑人生，他虽然一个眼睛受伤，但是他可不是自己的两个小弟。

    虽然眼前的二人战斗速度超快，甚至已经超过了刚刚自己的战斗，但是杏寿郎还是能用肉眼捕捉到二人的轨迹的。

    当他发现刚刚猗窝座那能将自己打到半残的拳头，击打在这个神秘人身上发出金属碰撞般的声音时，就已经脑子有点不够用了。

    人类的身体竟然这么硬？

    杏寿郎真的有点怀疑人生了

    不管几人这么看待叶辰。

    现在的他正与猗窝座进行着最原始的战斗。

    两个人你来我往，没有丝毫退缩的意识，就是硬碰硬，就看谁能坚持到最后。

    “砰...砰...砰....”

    “哐...哐...哐....”

    二人对拳上百次，叶辰终于破开了猗窝座的肉体。

    只见叶辰只要命中猗窝座的身体一下，就会让他的身体爆开一个血洞。

    而反观猗窝座，越是用尽全力击打叶辰的身体，带给它拳头的反作用力就越大，直到最后几拳，更是连拳头都击碎了。

    “六式奥义—六王枪-最大输出！”

    “轰....！”

    看着猗窝座已经崩坏的身体，以及碎掉的拳头，叶辰没有犹豫，抓住机会，直接对着猗窝座的肚子，使用出了自己海军六式最强技能“六王枪”

    一声震耳欲聋的声音响起。

    一直缠斗在一起的二人也因为叶辰的这记大招而分开。

    “咳咳...哇....！”

    猗窝座先是看了看眼前毫发无损的叶辰，然后再低头看了看自己的肚子，终于忍不住咳嗦两声，突出了一大口血液。

    “赢...赢了？”伊之助有些不可置信的说道。

    “大哥...赢了吗？”炭治郎再次抬头问向杏寿郎。

    “没有...！”

    杏寿郎摇了摇头，否定了两个小弟的想法。

    不过虽然没赢，但是他还是被眼前看到的景象吓的不轻。

    仅凭肉体的实力，竟然将上弦之叁的猗窝座给打成了残废，尤其是肚子上那巨大的窟窿，更是证明了叶辰的强大。

    不过作为柱的他知道，已上弦鬼的实力，就算是将他半边甚至砍碎，他依旧能快速愈合。

    果然，杏寿郎刚想到这里。

    猗窝座原本肚子上被洞穿的大窟窿，以及身体各处被轰烂的血肉，只是一会功夫的时间就愈合了。

    “真没想到...！”

    “真没想到....！”

    “多少年了...你是第一个竟然仅凭肉体上的实力就将我伤到这个地步！”

    “哈哈哈...我看走眼了！”

    “没想到你比刚刚的杏寿郎还强！”

    “你也是“柱”吧...”

    猗窝座并没有因为叶辰给自己伤成这样而害怕，反而更加兴奋起来。

    比起用刀的杏寿郎，他现在更看好，用他从来没见过体术的叶辰。

    “柱你大爷...老子是你爸爸！”

    “呸...！”

    看到猗窝座那变态的笑容，叶辰狠狠的吐了口唾沫。

    别看他身体上看着跟没事人一样，但其实他的五脏六腑，真的被刚刚猗窝座的一顿爆锤给震的不轻，估计现在里面都有点错位了。

    海军六式的铁块-钢，确实防御力惊人，但是你M的他不防震啊。

    现在叶辰感觉自己被锤的一阵气血翻腾，如果不是强忍着，估计都一口老血喷出来了。

    果然要想装B，是要复出代价的。

    “哈哈哈...你的嘴确实令我非常讨厌！”

    “但是你别忘了...就算你的拳头再厉害，还能比得上杏寿郎的刀锋利吗？”

    “我是鬼...就算受到再大的伤也可以快速治愈，而你呢！”

    “你现在也不好受吧！”

    猗窝座当然不傻，就算叶辰没表现出来，但是他还是能感受到这个嘴贱的少年，被自己锤的不轻。

    “停...你免开尊口！”

    “老子不会去当鬼的！”

    叶辰连忙摆手，如果再让这货说下去，不用想，还是跟刚刚一样，想要自己变成鬼陪他玩。

    “可惜...实在是太可惜了...！”

    “你也是这样...他也是这样...为什么没有一个人懂我呢！”

    “算了...既然你们都想死...！”

    “那么今天我猗窝座就成全你们！”

    被打断说话的猗窝座这次并没有气急败坏...他已经习惯了这个黑袍少年的贱嘴...所以他也不回话了，决定将他就地斩杀！

    既然成不了同类，留着他跟那个杏寿郎，那么对于鬼来说，那就是最大的危害。

