    富有集团。

    原本以为只是伟大航道上一个稍有些实力的商业组织罢了。

    就算其老板有实力能击败王下七武海之一——沙鳄鱼·克洛克达尔，但是这对于海军来说都并不算什么。

    然而。

    所有人都没想到。

    这个所谓的商业组织居然拥有消灭百兽海贼团的能力！

    就连那让世界感到棘手的百兽海贼团船长——百兽王凯多也死在那些家伙的手里。

    可想而知了。

    这个富有集团绝对不仅仅只是个普通的商业组织而已！

    如今。

    海军这边面临着三个问题。

    第一：王下七武海暂时少了一人，为了稳定大海格局必须尽快补齐王下七武海才行。

    原本卡普的孙子——艾斯倒是挺适合的人选，虽然是个海贼，但是相信卡普绝对不会让自己孙子为非作歹的！

    奈何期间……发生了各种事……算了，不说也罢。

    反正战国估计在富有集团的管控下，人家想要重新下海的机会实在是太渺茫了。

    第二：原本经过多年的混乱后，如今终于稳定下来的大海格局，接下来必定会因为百兽海贼团的覆灭而再次混乱起来。

    毕竟，海上四皇空出了一个，一定会激起大海上无数野心家的追逐。

    就算是所有海贼都清楚距离那个位置是富有集团的。

    甚至可以说已经属于富有集团的了。

    但是只要富有集团一天不宣布成为海上四皇，那么那个位置便会吸引无数的海贼去争夺！

    对于海贼来说。

    大海是属于海贼的，而不是一个什么商业组织，就算这个商业强大的可怕，但是也不可能得到所有海贼的认可。

    富有集团可以作为游离在四皇之外的超级组织，但只要不下海当海贼，那他便不可能成为海贼四皇的！

    而第三……

    便是天龙人被杀事件了！

    那两个强大的可怕的怪物……宇智波斑跟千手柱间！

    虽说悬赏金仅仅只是达到了五个亿，但是毫无疑问其实力已经强大到能够在海上称皇了。

    对于这种层次的强者来说，海军的悬赏金已经形同虚设了，就比如海贼四皇……到如今还有谁记得海贼四皇的悬赏金，甚至就连海军这边也不会刻意提起人家的悬赏金。

    除非……那两个家伙跟凯多一样倒霉，整个海贼无缘无故因为招惹了人家的女儿，被人家直接一锅端了，不然，根本就不可能会有人轻易对这种层次的强者下手的！

    至于为何给五亿。

    这就关乎到世界政府的脸面问题了。

    不到迫不得已的情况，怎么可能一上来就给人家上五十多亿，这不是说明他们世界政府怕了吗？

    而且还有……

    宇智波富有、宇智波斑……这两人之间不管怎么看关系都不一般！

    想起了情报中提及到的可怕巨人，战国内心就充满了担忧，比天龙人被杀一事还担忧。

    虽然自己不会像卡普那样张口闭口就是一群蠢猪，但是说实话……死几个天龙人对于大海的格局影响不大，最多算是抽了世界政府的脸面罢了。

    但是。

    顶尖强者……

    每出现一个。

    都会给大海格局带来可怕的影响的！

    尤其是这个宇智波……根据情报似乎那个巨人能力并不是独一无二的，和之国那边便已经出现了其他颜色的巨人，实力非常的可怕，并且还比他的大佛形态还要巨大许多！

    若是真如他们所猜想的那般……所谓的宇智波并不是只有一两个，而是一整个家族的话，那世界政府这边便要重新思考应对方式了。

    毕竟，这样的能力……可比所谓的D之一族还要可怕！

    至少D之一族的能力还在他们世界政府的认知中，就算拥有其他的能力，也只是服用了恶魔果实罢了。

    但是这宇智波一族以及那个千手柱间用出的能力似乎并不畏惧海楼石！

    只不过。

    至今……这群家伙到底从哪里出现的，世界政府都还未调查到！

    战国微皱着眉头，脸上时而无奈，时而惆怅，最终，悠悠一声长叹后，看着海军三大将，沉吟了一下，说道，“你们三人已经跟他们交过手了，对于他们的实力，你们是怎么看的？”

    话落。

    三人相互看了一样后，脸上都带着凝重的神情。

    就连往日开会只会刮指甲以及懒洋洋的黄猿跟青雉此时此刻也是一脸的严肃。

    “非常的强！”库赞转过头来，看着战国元帅，点了点头，皱着眉头说道，“甚至我们三人都还没有试出他们的真实实力！”

    “喔呦，好可怕哦~，可怕的就跟个怪物一样！”

    “哼！”

    三人想起了当时……

    他们甚至都已经陷入了劣势之中了！

    说出来虽然有些丢脸，但是他们三个人却被那两个可怕的怪物压着打。

    尤其是那狂暴的霸气……两个人都拥有可怕的三色霸气，甚至打着打着那个叫做宇智波斑的家伙还把霸气覆盖在了巨人的身上，一边打着一边狂笑【你也想起舞吗？】，仿佛不把他们三人看在眼里一般。

    最后。

    若不是那个千手柱间拦着，估计香波群岛附近的海军都得被他们毁了。

    简直就是天灾级别的战力！

    这时。

    库赞脑海里又突然想起了当日在阿拉巴斯坦见到的那个千手扉间……

    千手柱间、千手扉间……

    那千手扉间似乎就是来找自己哥哥的，难道着千手柱间便是千手扉间的哥哥？

    这家伙的实力虽然不知，但也是相当强的！

    还有当日那三个身穿绿色紧身服的家伙，也就是送外卖的三人……通过现有的情报分析，这又是个怪物级别的强者。

    所以，这个富有集团到底是从哪里冒出来的？

    居然有真多的强者！

    “如此嘛～！”听到三人的话，战国再次叹了口气，一脸头疼揉了揉额头，想了一下，又说道，“那富有集团那边……这段时间可有什么行动？”

    话落。

    似乎听到了什么奇怪的声音。

    转过头看着旁边一边咕噜咕噜喝着奶茶，一边手上玩这一个方块一样的东西的卡普。

    今天这个混蛋……居然还敢不认真开会？

    难道不知道现在事情很严重嘛？

    而且他。

    到底在玩什么？

    那手上的东西……似乎还会发光？

    都直接照在他的脸上了。

    时不时还高举起来，晃来晃去的，嘴里念叨着【这里信号怎么那么弱？】，就像是在找些什么东西一样？！

    战国再次皱起了眉头，假咳了两声，“咳咳！”

    似乎想提醒他注意一下！

    然而。

    卡普依旧没有理会，就是光拿着手机，到处晃来晃去的，不停嘀咕着，“这里的信号怎么这么弱的？要不还是离开吧！”

    “卡普！！！”战国终于忍无可忍，一脸黑线的盯着他，狠狠一拍桌子，“现在开会呢！你这家伙到底在干嘛？”

    话落。

    “没事，没事！”卡普头也不抬，摆摆手，“别管我！你们继续开你们的会！”

    “你这混蛋！赶紧给我坐下！”

    “我……好吧！”卡普看到战国生气了，无奈的瘪瘪嘴，但也把手机收了起来，坐到这位置上继续一边吸着奶茶，一边看着双眼盯着自己的战国，又赶紧晃了晃手上的奶茶，继续说道，“不要这样看着我！这次我自己买单了！没让你报销！”

    “……”

    这是谁买单的问题吗？

    战国满脸黑线看着卡普，但是此时内心也有些好奇。

    那玩意到底是什么，居然让这家伙如此着迷？

    只不过。

    现在还开着会，不便询问。

    所以，想了一下，便没再理会这个混蛋的时候，又看着库赞，“那边对此怎么看？可否说过他们与那两个人之间的关系！”

    “没有！”库赞摇了摇头，沉吟了一下，“根据从和之国回来的海军说，他们对此并没有说什么，这段时间也在重建和之国中，只不过……”犹豫了一下，“这两个家伙与富有集团的关系绝对不一般。”

    “果然如此嘛~”战国无奈的摇了摇头，如果可以……他倒是希望那只是个普通的商业组织。

    然后。

    让那群家伙好好的压榨这个混蛋的孙子，但是现在看样子……对于富有集团……海军这边也得小心一点了。

    只不过。

    “现在所掌握的情报还是太少了！”战国沉思了一下，说道，“安排人员调查富有集团的所有信息！既然那家伙装不认识……那只要不妨碍世界政府，不跟世界政府作对，亦或者下海当海贼啥的，那我们便保持现在的关系！”微微一沉默，“现在主要以稳定大海为主！”

    说完，看着众人点头后，再看着又偷偷掏出那个奇怪东西的卡普，脸再次黑了下来，“现在散会！除了卡普中将之外，所有人立即离去，安排好下面的工作！”

    “是！”

    话落。

    没一会。

    整个会议室就只剩下两个人！

    卡普一边摆弄着手机，一边对着战国，说道，“你留我下来做什么？我还有其他事要做呢！”

    “你这家伙……”战国深吸了一口气，但是看到了卡普手上的东西，还是微皱起了眉头，“这什么东西来的？从开会时就看到你一直在摆弄这个玩意啊！”

    “哦，你说这东西啊~。”卡普看到战国好奇的眼神，脸上也乐呵呵了起来，“这是富有集团新推出的，不仅能够替代电话虫，而且点外卖还非常的方便，里面还有各种游戏！相当的方便！我都准备这次回去的话，就给路飞那小子买一个了。”

    “电话虫？”战国疑惑的看着卡普，带着好奇的语气，“所以，是什么东西？”

    “不是电话虫！好像叫做……手机！”

    “手机？”

