    这一路走来，孟奇被许多人误会他与顾小桑的关系，对于安子汐的话语也不在意，只是好奇道。

    “你是突破到外景了吗？”

    安子汐摇头否认，自己方才那种改变天象的程度，和真正的外景相比还是有区别的，赢这天水真人, 只是靠远超对方的刀法水平罢了。

    就在与两人谈话间，罗盘内显现一道信息。“哭老人及其门徒陨灭，本源点增加五万。”

    正当安子汐心中颇为喜悦时，一道声音传来。

    “清清姐，你看我能加入血衣教吗？”

    顾小桑传音成线，眼眸中带着些许探究。

    虽说她能确定这位碧落刀大概率是血衣教核心弟子, 可也得试探一番。罗教是肯定不能去了，她自然得找一个宗门加入, 血衣教便是最好的选择。

    顾小桑叛出罗教之际，便有法身帮助她脱离险境，此人一身血气功法，这般鲜明的标志，正是血海罗刹。

    “你别问我呀，可以去血衣教总部问问。”

    安子汐看向天边，眼中带着追忆，看起来似乎对于那里很是怀念。

    见面前的少女看似真情流露，顾小桑内心也有些羡慕，自己之前的日子一直在罗教无数弟子的监视中度过，看似是圣女，地位尊崇，实则过的像个囚犯。

    “方便问问，你是为什么离开血衣教的吗？”

    听到顾小桑好奇的声音，安子汐皱眉，酝酿了下感情，低声道：“师尊不喜罢了……”

    语气低沉, 像是一个被抛弃的可怜孩子。

    在心底默默为自己的演技点了个赞，安子汐与顾小桑聊了起来。

    “相公，你是怎么看的呢？”

    原本孟奇在一旁无聊的望着天空，被顾小桑这亲昵的称呼，惊的一个趔趄。

    “我……算了，我觉得都行。”本来还想为自己辩解一番，可觉得之后怕是越描越黑，孟奇索性便不说了。

    顾小桑见状，眼中带着些许狡黠。“相公，我去加入血衣教了，你要去吗？”

    “不去，我好歹也是正道少侠！”

    这次小孟显得颇有原则，实则却是在心里腹诽，若是他加入血衣教，岂不是坐实了邪魔之名，这还怎么“人前显圣”。

    见孟奇确实不想去，顾小桑有些可惜，却也不勉强，想到要与这固执的家伙分别了, 心中升起一股莫名的情绪。

    在与孟奇相处的这些天里，小紫对她的影响都几乎没有了。

    要知道，放在以前，平日里一半的时间她都会变成小紫，也就是无生老母的意志。

    不过顾小桑不知道的是，她这般情况，都是因为有安子汐帮助，她作为一世之尊的女主角，未来成就彼岸的大人物，能改变这样人物的命运，获得的本源点估计得数十万。

    见面前两人深情对视，安子汐不想留在这吃狗粮了，便准备前往天，地，人三榜处看看。

    她费尽心机顶着这个马甲与外景二重天的弱鸡一战，弄得世人皆知，不就是为了达到人榜第一。

    “再过个几年，碧落刀也该是地榜第一了。”

    心中对于碧落刀这个身份的定位，安子汐极为清楚，就是为了横压一代，获取本源点的。

    ……

    数月后

    在这段时间里，顾小桑加入血衣教，正式成为教内圣女，对于自己换了个宗门仍然是圣女这件事，她倒是没什么感觉。

    不过由于误以为自己不再受金皇意志影响是因为孟奇，顾小桑便一直跟随着小孟闯荡江湖。

    而安子汐这边，随着罗盘内提示：“本源点增加一万。”也知晓自己这人榜第一算是得到天下人认同了。

    城内榜文处，最显眼的地方便是一金色榜单。

    姓名:安清

    修为:九窍圆满，天人合一，玄关无悔。

    战绩:胜天水真人(实力外景二重天)，开创武林神话。胜七玄刀……

    排名:人榜第一

    绰号:碧落黄泉刀

    身份:疑似血衣教内核心弟子，现被逐出血衣教，成为散修，师尊身份未知。

    “碧落黄泉刀，这称号还真是契合，当初我在泗水城下看其刀法，犹如源自九幽黄泉之下。”

    负刀老者捋着胡须，眼眸透着精光，正是一位九窍圆满的高手。

    “六扇门定鼎称号果然有一手，不过这人榜第一居然也与血衣教有关？这样算起来，血衣教下一代也有扛鼎之人。”

    对于安清疑似血衣教核心弟子这一信息，他们自然也没有忽略，算上天榜第一的血皇，血衣教已然坐拥两大榜单第一。

    与此同时，安子汐感受到一股牵引之力，正是六道轮回之主。

    “这次任务是幕后黑手给小孟开挂的，我要是改变，怕是要直接与六道轮回之地背后这六位对上。”

    基于这番推测，安子汐便打算随机应变，至少不能让顾小桑被金皇意志侵袭。

    这些天，安子汐借助罗盘，已经让顾小桑恢复正常，但并没有彻底斩断其与金皇的联系。

    毕竟若是斩断联系，怕是直接要与金皇对上了，安子汐可还要赚取本源点呢。

    伴随着牵引之力，安子汐再度来到白玉之地。

    “这次任务居然间隔半年，还真是有些不习惯。”

    小孟摸着头发，眼中有着满足，经过这几个月的生长，他总算不是秃驴了。

    一旁江芷微也是轻笑道：“黄泉碧落刀，安姑娘半年不见，已然是人榜第一了。”

    “别说我了，小孟进步可不比我大。”

    安子汐指着孟奇，这番话顿时让众人的注意力都放在了他身上。

    张远山感应了下孟奇身上的气息，惊叹道：“孟兄弟已经开了四桥，这开窍速度简直难以置信。”

    听着诸多轮回队友的惊叹，孟奇满脸苦笑，却是不想多说。

    这个话题结束后，众人又对于孟奇与妖女顾小桑一道游历江湖一事颇为感兴趣。

    首先是张远山，他满脸庄严的询问孟奇，为何会与魔教妖女混在一起。

    不过由于几个月的朝夕相处，孟奇也算与这个动不动就叫自己相公的人熟悉了。对于真武张道兄的说法自然不认通，两人为此还展开了辩论。

