    龙隐成功请出降尘以后，他转头又找到盘晖，神色严肃地说道：“这一次，我需要你们磐石一族的帮助。”

    “大人，你可是我们的大祭司，有什么要求就吩咐吧！”

    盘晖一口答应。

    龙隐注视着盘晖，淡淡地说道：“在很久之前，我就知道玛雅神殿和太玄门有一个阴谋。

    现在，他们的阴谋终于出现了。

    太玄门来了四百多元婴期，并带来了一件防御仙器。

    而玛雅一族，则是带来不少的天启者，甚至有毁灭者。

    他们的力量很强大，我需要你们和我一起对待，不知道你们是否愿意？”

    原本一口答应的盘晖，听到龙隐一番话以后，脸色陡然一变。

    居然这么强大的力量？

    他们能够应付吗？

    尤其是毁灭者，那真的不是容易对付的东西。

    甚至太玄门那边，还有仙器的存在，这更是有些麻烦。

    盘晖的心中，顿时计较起来，他们是不是真的要铁了心去帮助龙隐？

    虽然口口声声都在称呼龙隐为大祭司，但是，他们谁不知道这大祭司是怎么回事？

    要是帮助龙隐的话，那恐怕要做好拼命的打算了。

    盘晖沉思了很久，才缓缓地说道：“大人，你应该清楚，我们如果参战，那就已经做好了拼命的打算。

    请问大人，我们可能得到什么好处？”

    龙隐笑了笑：“我不是你们的大祭司吗？”

    盘晖反问道：“那大人真的做好了承担我们磐石一族大祭司的责任了吗？”

    “你们的大祭司需要什么责任？”

    龙隐追问。

    盘晖没有回答，而是询问道：“大人，你既然都准备带着我们去拼命了，那你能不能给我们交个底？

    你到底拿了玛雅一族什么东西？

    他们为什么锲而不舍地想要对付你，甚至不惜动用了毁灭者？

    大人可别想骗我，如果不是特别重要的东西，玛雅一族绝对不会动用毁灭者的。

    除非，大人的真正身份被玛雅一族发现了，他们才有可能如此疯狂。”

    “我手中有浑天仪！”

    龙隐坦然说道。

    一方面，他想要盘晖等人去拼命，不给一个交底是有些说不过去的；另一方面......龙隐还真不相信，当其他种族知道玛雅一族有可能得到浑天仪以后，还坐得住。

    “浑天仪？”

    盘晖怪叫一声，“大人，这玩意不能给他们啊！有了浑天仪的玛雅一族和没有浑天仪的玛雅一族，那是两个种族啊！大人，你恐怕不知道，玛雅一族有了浑天仪以后，会变得多可怕吧？

    几乎可以说，有了浑天仪，在玛雅一族面前，天下就基本上没有多少秘密。

    说句不客气的，大人你修炼、吃喝拉撒，哪怕行房都有可能被他们全部看在眼里。

    更重要的是，有了浑天仪以后，玛雅一族的所有攻击系统，就有可能连接到一起了。

    到时候，除非绝强者，其他人根本不是玛雅一族的对手。

    浑天仪，可以说是玛雅一族的神器啊！”

    龙隐淡淡地说道：“我就是不想把浑天仪给他们，他们才会和我纠缠。

    怎么样，你们是否答应出战？

    我对你们的要求，其实也不难。

    如果只有一个毁灭者，我来应对。

    如果有第二个，就交给你们来应对。

    除此之外，天启者也是一件可怕的杀器，希望你们也能够想办法应对。

    你们的磐石之躯，是对付他们的有效方法。”

    盘晖苦着脸，瞪了龙隐半晌，才说道：“大人，你简直就是让我们去和玛雅一族死拼啊！”

    “这对于你们很困难吗？”

    龙隐反问道，“你们的磐石之躯，那可是从盘古大神处学到的功法，用得着怕？”

    盘晖眼睛里面陡然绽放出神采，缓缓地说道：“大人居然连我们磐石一族的来源都知道，真了不起！大人，我们既然都准备和你拼命了，你不可能一点好处都不给我们吧？”

    龙隐眉头抬了抬：“你们想要什么好处？”

    盘晖看着龙隐，似笑非笑的样子，不说话。

    龙隐也看到了盘晖的神情，心中有些无语。

    这小子肯定是知道一些种族的秘密，笃定有些东西在他手里，才会做出这样的神态。

    “哦，我想起来了，有个东西对你们确实很关键！”

    龙隐笑了笑，拿出磐石之躯的功法，递给了盘晖。

    这磐石之躯，是磐石一族的功法，他又练不成，甚至其他人都练不成，还是归还给盘晖得了。

    这功法是用巫文记载的，龙隐可以断定，这功法就算在磐石一族内部，也是非常重要的东西。

    盘晖接过磐石一族的功法，顿时身躯一阵，瞪大了眼睛。

    “多谢大人！”

    盘晖珍重万分地把磐石之躯的功法收了起来。

    “你们不是修炼过了吗？”

    龙隐好奇地问道。

    盘晖笑着说道：“我们修炼的功法，都是后世篡改过的功法了。

    而大人刚才给的那卷，是最原始的功法，是用远古神文记载的功法。

    这样的功法，连盘稷大长老那里都没有。

    这对于我们现在的功法修正，是非常重要的。

    大人，你果然和我们磐石一族有缘。”

    “那你们是否可以出战了？”

    龙隐询问道。

    盘晖瞟了龙隐一眼，笑呵呵地说道：“大人，你手中肯定还有我们祖宗的东西......不过大人作为我们的大祭司，保管我们的东西是理所当然的，我们就不说什么了。

    至于大人的要求，我们答应了。

    浑天仪千万不能给玛雅人，为此，我们得好好和他们玛雅人打一场。

    当然，就我们七个人，肯定不够。

    我准备回祖地，去把所有族人都叫来，既然要打，那就打得彻底一些。”

    “行，看在你们如此出力的份上，以后只要是不过分的要求，我都答应了。”

    龙隐点头说道。

    磐石一族的十八个人要是参加，这就多了一股巨大的战斗力。

    磐石一族都做到如此，他当然也得给面子。

    “多谢大人！”

    盘晖开心地带着盘狱他们，返回了磐石城。

    这一次，不管是为了帮助龙隐，还是为阻止浑天仪落到玛雅人手中，他们都得出去全力了。

    

