    在民国的市场上，一块普通劳力士手表的价位从6000美元到10000美元不等，虽然价格不菲，但人们还是认为物有所值，这不仅由于劳力士的品质精良，而且因为它具有独特的身份象征。

    周云从系统上买的这些表，都是假冒货，不是瑞士生产的，而是国内的小厂家冒仿的。但是，它却能改换商标，用中文注册了商标，变成了象劳力士的不是劳力士表。

    周云不禁佩服起系统来，他麻的，你好坏也是一个金手指神器，你卖那些水货，心不痛吗？

    好象这话白说了！系统没有心！

    不过，买了这两千块的劳力士，周云便想到了销售的方法，他要去湾湾，用手表换古董，再将古董买给系统换回能源点。

    想到这，周云都飘了起来。从洞中，他都不知道自己是如何出来的。

    刚出洞，就看到了王敢带着三个人向山上走来。

    周云便迎了上去。

    “老板，可以吃饭了。”

    周云点点头，带头向山下走去。

    到了沙滩上，众人已经围成了一圈圈的，每一圈中，都有一张大油纸铺在地上，纸上放着烤好的鱼、肉。

    周云来后，便坐在了一个空出的圈中，王敢与何洁陪着他。

    周云举起了手中的酒杯：“任务完成了，现在的出海，大家就当旅游，该吃就吃，该喝就喝！来，干杯！”

    在周云的带头下，众人开始了抢食，东西不少，但是，大家追求的就是这个乐趣。不抢的食不好吃！

    吃完之后，周云没有让大家在岛上过夜，而是带着人全部回到了船上，同时命船开动，低速向着湾湾驶去。

    之所以去湾湾，是因为上次在湾湾，周云转了古董一条街，那条街上，生意非常惨淡，只有卖货的，买货的人象大熊猫。买货的人一到那条街，就被店家围了起来。

    这种情况，周云很喜欢！

    在船上睡了一夜，第二天起床后，发现快到*北了。

    周云检查了金山号，确认没人能看的出来，这是曾经来过的那条南通号。这也放下心来。

    再说，周云的身上有日军的书函，凭这东西，就可保无事。就算你们猜到金山号就是原来的南通号又怎样？

    上次的事件到现在的时间有些长，码头上的人已经记不得船的情况了，再加上周云与几个老人都化了装，所以，没有人认出他们来。

    上了岛后，周云让大家小心点，不要在岛上喝酒！买了东西，就回船上去。

    周云则是带着王敢与何洁，提着两个大包，去了古董一条街。

    一到古董一条街，一群人就跑了出来，将周云他们三人围住，要拉他去自己的店。

    王敢眼一瞪，手一用力，一个腰圆体壮的家伙便被王敢给丢了出去。王敢上前一脚踩在那人的手上。

    “敢用这手来偷东西，那就准备着被废了手吧。”王敢说。

    看到同伙被制住了，另外的三个人冲上前，对王敢出手。但是，他们根本没靠近王敢，就被何洁给踢倒在地，受了不轻的伤。

    周云看到了一个人想跑，便掏出枪对准他：“你再跑一步，我就送你去见阎王。”

    周云三人的表现，吓住了在场的人。大家一哄而散。

    王敢脱下了那几人的衣服，将他们连串地绑在一起。立即，这几天成了街上的一道风景。

    许多的小媳妇捂着眼偷看，更有几个大胆的中年妇女，上前用手摸着那几个人的皮肤，让他们全身起鸡皮疙瘩。

    周云带着人来到了一家面积最大，装潢最好的古董店。

    这家店叫“万宝阁”。

    周云看了店招牌几秒钟，说：“牛皮吹破天，你有万宝吗？”

    店老板刚才看到了周云三人凶悍，哪敢多说：“先生，这万宝只是一个形容词，表示东西很多。哪会有万宝呢？要是有万宝，那我也不会开店了，躺平就行了。”

    周云坐了下来，闻了那茶的味道说：“冻顶乌龙茶，可惜也就中上等，不是极品茶。”

    冻顶乌龙茶，产于台湾南投县凤凰山支脉冻顶山一带。冻顶山是凤凰山的支脉，居于海拔700米的高岗上，传说山上种茶，因雨多山高路滑，上山的茶农必须蹦紧脚尖(冻脚尖)才能上山顶，故称此山为“冻顶”。

    冻顶山上栽种了青心乌龙茶等茶树良种，山高林密土质好，茶树生长茂盛。标准为一芽二叶，色泽苍绿，汤色呈金黄带绿，具有花香甘甜滋味。

    老板伸出大拇指：“先生高人，一闻就知是中上等的冻顶乌龙茶。我也想喝极品茶，可是，那些茶都不是我们能喝上的。”

    周云点头，极品茶，除了日军，也就湾湾上的高层人物才有极会喝到，象这老板，是没资格买到的。

    喝了三口茶，周云放下茶盅，对老板说：“你们店是这条街上最有实力的店铺吗？”

    老板自豪地说：“正是！”

    周云说：“你这摆出来的货，除了这十个仿品外，其他的我都要了，开个价吧。”

    老板一下子被震住了。

    现在的战乱的年代，古董根本赚不了钱，很少人买古董。有买古董的钱，都去存黄金了。

    可这个人一开口，就是店铺上的货全要了！

    老板小心地说：“先生，这店铺内的所有货品值三十万军票，先生你有兴趣全买下？”

    周云没有回话，从怀中拿出了一块金光闪闪的手表，问老板：“认识吗？”

    老板连连点头：“劳力士金表！湾湾市场上有卖的。六千美元一块手表。值三万军票。”

    周云让何洁又拿出了九块劳力士：“这十块表，能买你这店铺的所有货吧？”

    老板接过一块手表看了起来。随后，又打电话，请来了街上的钟表行的老板，带着大师傅过来看表。

    半个小时后，钟表行的老板给出鉴定结果：真正的瑞士金表！

    万宝阁的老板高兴地收了十块表，将自已铺子内的东西，全部打包装箱，用一辆车装上，送到了码头，送上了金山号。

    回到了船上，周云没有再出去，他的饵已经放下了，相信有鱼上钩的。

