    方勉领取了弟子服饰、被褥等物，值得一提的是，这里平常使用的货币是木钱，是一种用合离木制的钱币，平常可用做醒香，烧在香炉，有安神醒脑的作用，对修行很有益处。

    而木符弟子入门时会发放十枚，加起来一共一两木钱，和衣物一起领取，今后每月发放四枚，更多的就得靠自己赚取了。

    沿着一排排木屋，一路朝里走去。

    一直走到了第九排，第三间，才算到了自己的住所。

    门是敞开的，方勉进了屋，屋里还算宽敞，两个角有两张带隔间的木床，也就是说，一间屋里住两人。

    是以屋内还有一人，比方勉早到一些，方勉瞧了一眼，是一名十五六岁的少年，弟子服已经换上了。

    方勉拱了拱手：“方勉，请多关照。”

    “宁静思。”对方同样拱了拱手。

    “静思……？好名字。”方勉点了点头，朝着自己的床铺走去。

    他四下扫了一眼，床边有储物柜、衣柜，靠窗还有书桌，打开窗户，外头还种着一排翠竹。

    房间中央靠墙还有一处放碗碟的小柜子，柜子上还有一个小香坛，用来燃烧木香。

    方勉在隔间里换了衣服，衣服不知是什么料子，质地很柔软，穿在身上很舒适，比前世见过的一些料子都要好很多。

    “方师兄前十年是错过了么？”一进门宁静思的目光就一直停在方勉身上，“方师兄看起来有二十出头了？”

    同为木符弟子，又同一年入谷的话，通常是以年龄来分师兄弟的，所以宁静思直接便称方勉师兄了。

    “这个很重要么？”方勉有些疑惑，“怎么好似每个人都很在意这个？”

    “方师兄不知道？”宁静思疑惑地看着方勉，“过了二十，很多东西就都已经成型了。”

    “就好像一件器胚，都已经成型了，再想要打铸可就非常麻烦。”

    “我不过一介凡夫俗子，能拜入山门就很不错了。”方勉笑道，“哪顾得上这些。”

    “原来如此。”宁静思讶异地看向方勉道，“世俗凡人能有方师兄这份仙根，倒真是凤毛麟角了。”

    “只可惜晚到了十年，否则倒能争一争那铜符。”

    “事情都过去了。”方勉耸了耸肩，“人总得向前看。”

    “方师兄倒是豁达。”宁静思看着他，“方师兄选了功法么？”

    “刚到，还未。”

    说起来，新入谷的木符弟子，凭木符可以免费借阅一部功法与一部术诀十日，不过方勉才刚刚到住所，自然还没那么快。

    “正好，我也还未挑选。”宁静思开口道，“不如一同去如何？”

    “甚好。”方勉微微点头。

    虽然是初次见面，不知是什么样的人，但倒是可以交往试试看。

    其实方勉也想看看与自己朝夕相处的人秉性如何。

    子曰：视其所以，观其所由，察其所安。人焉瘦哉?人焉瘦哉?

    意思就是说：看他做过的事情，观察他言行的目的与原由，看他安于做什么。

    这个人能隐藏得了什么呢？

    “对了。”两人一同往清庙山去，方勉并未说话，过了一阵宁静思又问道，“不知方师兄的仙根显像是什么？”

    “流水。”方勉道。

    “流水？”宁静思微微皱了皱眉。

    “怎么了么？”

    “哦……没什么。”宁静思又道，“那……木符推荐的可是水系功法？”

    方勉点了点头。

    其实方勉倒是挺满意的，高山流水，流水有什么不好的呢？

    “宁师弟你呢？”方勉随口问道。

    “玉石。”

    “这可真是不错。”方勉欣然道。

    宁静思摇了摇头：“还行吧，只是一块玉石太少了些，所以只能给我个木符了。”

    “这可不能贪心。”方勉哭笑不得。

    木符弟子挑选功法的地方在清庙山的玄都阁，方勉也是头一回逛这世安谷的内部，他微微有些咋舌，可实在是够大的，道路也有些错综复杂，一路经过了许多楼阁殿宇，往谷中靠东侧的方向，有一处三层的阁楼。

    上有“玄都阁”三字匾额。

    外头有两名弟子看守着，虽然也是木符，但都是些修为比较不错的老人。

    只是方勉出示了木符，正准备进门，却被拦了下来。

    “哦……我这位兄弟不懂规矩。”旁边的宁静思连忙悄无声息地将一枚木钱分别递给两人，“请二位师兄喝茶。”

    “进去吧。”两人抬了抬眼皮子。

    进了门，他在阁内审视一番，内部是个八边形的空间，中间有一个登记用的柜台，坐着一名中年人。

    八方都摆放了书柜，中间中年人身后的位置，同样摆放了半圈。

    宁静思走到台前，又悄无声息地将两枚木钱递给那中年人，他笑了笑：“这是咱们两个请师兄喝茶的。”

    那中年人瞧了两人一眼，没多说什么。

    “……”方勉皱了皱眉，他从怀中摸出两枚木钱还给宁静思，“不是说免费么？还有这种事情？”

    “师兄，此言差矣。”宁静思道，“这天底下哪有什么东西是真正免费的？”

    “哦？”方勉眉角挑了挑。

    “我跟你说，这入谷给的十枚木钱，里边可是有讲究的。”

    “那宁师弟倒是说说，这里头有什么讲究？”方勉觉得有趣。

    “功法、术诀，一共花费四枚木钱。”宁静思道，“咱们领取弟子服的时候，方师兄花了木钱没有？”

    方勉摇了摇头。

    “哎呀。”宁静思一拍大腿道，“那方师兄分配到的差事是什么？”

    “守承谷阁。”方勉道。

    宁静思扼腕叹了一声：“方师兄果真是世俗普通人，半点都不知道这里头的门道。那承谷阁，乃是储存铁钥弟子所用功法，还有杂物的地方，分到那地方，又脏又乱，每天还都得跟铁钥弟子打交道。”

    “方师兄若是当时舍得那么几枚木钱给分派差事的师兄，能分配到和光殿什么的，即便只是当个侍从，但那里来往的都是铜符、玉符的师兄师姐。”宁静思道，“但凡能够结识到一两人，今后的路还不是一片坦途？”

    “……”方勉笑了起来。

    “方师兄，你笑什么？”

    方勉摇头道：“咱们不想跟铁钥弟子打交道，殊不知那些铜符、玉符的师兄师姐也是这样看待咱们的。”

    “被分到那种地方，他们能给咱们好脸色看？”

    “方师兄，此言差矣，这人往高处走不是？”宁静思不同意道。

    方勉点了点头，并未多说什么，确实很多人都这么认为的，宁静思这样说也无可厚非。

    “咱们……先挑功法？”

