    在诸多人眼中，外城三宗以无剑宗为首，但身为玄宗和炎阳宗长老的二人却是清楚，无剑宗早在五年前就已经脱离了外城，成为了内城的宗门。

    只是因为无剑宗还遗留了一些产业在外城，再加上偶尔在外城招收弟子，所以别人才误以为无剑宗一直以来都是外城的势力。

    但是实际上，无剑宗早已不属于外城了。

    从外城搬到内城，在外人看来，不就是换了个地方而已吗？但是对玄宗和炎阳宗来说，那可不是一般的艰难，进入内城的条件极为苛刻。

    当年无剑宗为了进入内城，耗费了整整一百年的时间来做准备，并在付出了差点被灭宗的代价后，才将宗门移入到内城中。

    内外城的差距之大，绝对超乎任何人的想象。

    可一旦进入内城的话，那就完全不一样了，绝对是外城宗门势力难以比拟的。

    无剑宗的剑老亲自来招人……

    玄宗大长老玄微子无奈的叹了一口气，而一旁的左焰长老虽然心有不甘，但也明白以炎阳宗的资格，如何与无剑宗争人？

    纵使二人先前联合开出的条件，都远远比不上无剑宗弟子的含金量高，毕竟内城的修炼资源远远超过了外城，而无剑宗又是内城的宗门之一。

    哪怕是炎阳宗和玄宗加起来，都远远比不上无剑宗。

    “我愿意加入无剑宗。”林墨朗声道。

    王城分为外城和内城，还有圣地三个区域，每一个区域对于从外城之外的人来说都极难踏足。

    就像林墨，若不是加入了炎阳阁的话，是没有机会进入外城的，而且还限定了时间，每个月只能进入三次，而且每一次只能待三个时辰。

    这还是得加入炎阳阁这等势力，才有机会进入外城。

    而那些没办法加入大势力的修炼者，一辈子也就只能待在外城之外了。

    同样，外城的势力也没资格进入内城，哪怕是炎阳宗和玄宗的执掌者，也不被允许进入内城，哪怕是踏足一步都不行，这是王城的规矩。

    加入无剑宗，就可以进入内城，林墨自然不会拒绝。

    因为只有必须进入内城后，才能有机会回到圣地。

    而且相比起外城，内城的修炼资源丰厚无比，远远在外城之上，林墨年幼的时候被黑蛟带着四处游历，内城是他走过最多的地方，也是除了圣地外，他最熟悉的地域。

    见林墨答应下来，一旁的玄微子和左焰长老面露遗憾。

    反观罗境和易文轩二人，则是神情怪异的看着林墨，谁能想到，当日被他们认定潜质低微，没有丝毫培养价值的少年，居然一跃成龙，不但破入了战榜第十位，而且还成为了人人羡慕的无剑宗弟子。

    无剑宗已经近十年没有在外城招收过弟子了，可以说林墨打破了这十年来的纪录，成为了唯一一个加入无剑宗的外城之人。

    沐晚晴望向林墨的目光透着复杂和震惊之色，不久之前发出狂言妄语的少年，居然真的实现了自己的话，如今已踏入内城，成为无剑宗弟子。

    关键是，这个少年是从沧海郡城走出来的。

    这一点炎阳宗和玄宗不清楚，但是沐晚晴却是一清二楚。

    从沧海郡城来到王城的外城之外，先成为炎阳阁的弟子，连外城都没待过，就直接进入了内城。

    恐怕，林墨已经成为了五百年以来，第一个从郡城走出，踏入王城内城的年轻天才了，甚至已经打破了郡城天才无法进入内城的纪录。

    “走吧！”赤袍剑老淡淡说道。

    “前辈能稍等片刻吗？”林墨说道。

    “给你一刻钟时间。”赤袍剑老说道，横手一挥，血色剑气横空，遮蔽了整个炎阳阁上空，凌厉的剑气散发着恐怖的气息。

    左焰长老等人知道，这是赤袍剑老发出的告诫，若是有人敢对林墨不利，恐怕这些剑气就会斩落下来。

    见林墨迎面走来，沐倾城一对星辰般的双眸蕴满了泪水，等待数月之久，才刚一见面，林墨又要离开了，她的眼中充满了不舍。

    “我说过，会来找你。”林墨走到沐倾城面前，牵起了她的手。

    “我知道你一定会来。”

    沐倾城泪水再也忍不住流出，绝色容颜上却透着笑意，她似乎想起了什么，当即将遮面白纱解开，露出那张倾城绝色的容颜。

    四周的人都禁不住愣住了。

    特别是炎阳阁的弟子，一个个看傻了眼，虽然早已听闻外城的碎星主阁公主沐倾城拥有着绝色之姿，但也仅仅只是听闻而已，如今一见之下，才明白传闻并不是真的，何止是绝色，而是足以让日月为之黯然的容颜，完美到了极致，根本就无法挑剔。

    虽然不是第一次见到沐倾城的容颜了，但林墨还是禁不住愣了一下，看着那张完美到极致的脸，心中充满了触动，伸出手轻轻擦拭掉她眼角的泪痕。

    “哭什么呢，我又不是不回来。”林墨说道。

    “只是才刚见你，而你又要离去……”

    沐倾城略显羞涩的说道，那副模样更是动人至极，随后依偎在林墨的怀里，二人都默契的不再言语，而是享受着这短暂的聚合。

    周围的人满眼的艳羡之色，特别是望向林墨的目光满是嫉妒，可就算嫉妒又如何，现在林墨已是无剑宗的弟子了，今后成就将难以想象。

    没有人去打扰二人的清净，或许是因为悬空的血色剑气震慑。

    一刻钟的时间过得很快。

    “时间到了。”赤袍剑老的声音响起。

    “等我回来。”林墨看着怀里的绝色佳人说道。

    “嗯！”

    沐倾城轻轻颔首，宛若星辰的眸中透着不舍，但她还是主动松开了手，她能感觉到，林墨确实有很重要的事要做，所以她不会去阻拦林墨离开。

    血色剑气落了下来，赤袍剑老随手一挥，所有剑气凝聚，托住了林墨的身体，二人化作血色剑芒冲天而起，瞬间消失在所有人面前。

    “城儿，你眼光不错。”

    沐天颜走了过来，赞许的看向沐倾城，“没想到你前往沧海郡城后，会遇到这等少年，能入无剑宗，他日成就必将不凡。有他在一旁协助你的话，你以后执掌碎星主阁要轻松很多。”

    “他只是前往内城而已，内城到外城很容易，等过一段时间他可能就会回来看你了。”沐晚晴劝说道，同时羡慕的看着沐倾城。

    能和自己心爱之人在一起，那是多么难得的事。

    而且身为主母的沐天颜已经表明了自己的态度，她不但没有反对沐倾城和林墨在一起，还十分赞同。也就是说，没有任何意外的话，林墨和沐倾城的事基本上算是内定了。

    望着逐渐消逝的血色剑芒，沐晚晴心情复杂至极，她和沐倾城的遭遇极其相像，同样都是在一个地方喜欢上了一个人，但是二人的结果却完全不同……

    不知道他是否还活着……

    沐晚晴眼神逐渐黯淡了下来。

    王城区域极大，内城的区域是除去圣地外最大的地方，这里拥有着上千条灵脉盘踞，甚至有一条灵髓脉，天地灵气的浓郁度远非外城可以相提并论。

    浓郁如液的天地灵气透体而入，被纳入丹田中的双金丹内，然后再被转化成为金丹真元。

    遥望着飞逝而过的连绵起伏的山峰，记忆中不少熟悉的画面闪过，林墨此时此刻的心情颇为复杂，在踏足内城的那一刻起，才能算是真正的回到了王城中。

    “蛟姨，时隔十六年后，我又回到王城了，但是却没有了你陪我四处游玩……”林墨轻轻捏住妖皇玄境，“很快了，曾经被剥夺的一切，我会亲手取回……”

    这时，正在飞掠的赤袍剑老突然面露凝重，迅速从高处落了下去。

    轰……

    天空中响起了如暴雷般的轰鸣声，只见三头妖王级的赤鸾正飞在前方，背后一头体型巨大的赤鸾，正拉着一艘如同金玉般的飞舟掠过。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

