        兄弟，也就只能帮你到这个程度了。

    冯佳的长相身份啥的，方蛰一点都不关心，魏晋是他死党加兄弟，就这么白白奉献，方蛰根本看不下去。这种女人不难琢磨，魏晋介绍后现场看一眼，不难对症下药。

    颜值其实没魏晋说的那么夸张，按照方蛰的标准，九十分都勉强。身高也有点局促，也就是一米六的样子。方蛰不是颜狗，架不住边上就是女工数千的棉纺六厂。眼界这东西，跟环境和所处的层次真的很有关系。

    魏晋这家伙，方蛰只能叹息一声了，棉纺六厂辣么多未婚女工，你只要看上了抢都给你抢回来，偏偏一次助人为乐就把自己搭进去了。

    剩下的事情，方蛰也无能为力了，不过根据他对魏晋的了解，冯佳只要给梯子，魏晋就能顺着爬上去。回公司没坐稳呢，李胜利到了。

    见面就咋呼：“说说细节，你被人当软柿子的事实，人民群众太喜闻乐见了。”

    方蛰的朋友圈子暂时不大，这跟心态有关吧。两辈子做人，那帮同学真的很难算朋友。走上社会后，真正够的上朋友的也就是刘世铎和李胜利。

    “你来一准没好事，我说你不是去办水泥厂了么？这么闲啊？”方蛰怼一句，李胜利根本不在乎，看一眼进来泡茶的梅影，冲方蛰悄悄的竖起大拇指。

    “我哪里懂水泥厂？让猎头去找个懂行的，愿意干这个的，然后只管出钱就好了。而且这行业我了解过，中小型的没前途，就得上大型的。有人介绍一家企业，我看是矿省的就怂了。这一类企业大型的都是重点国企，很麻烦。”李胜利这人活的明白。

    “你的意思，事情还没定下来咯？”方蛰明白了，李胜利摇摇头：“没那么容易，我想到一个点子，你看行不行。”这是来问策咯，方蛰又明白了。

    “嗯，你说说看。”方蛰点点头，心道这货真是有B数，知道自己能干啥。当初那么使劲的忽悠，他都没热血上头的冲过去，看这意思抗风险能力很强啊。

    “弄个建材市场，你觉得怎么样？”李胜利得意的问一句，为自己的想法喝彩的意思。

    “嗯，你打算在哪弄呢？”方蛰看似很随意的问一句，李胜利笑道：“还没想好呢。我想了很久，抓生产就是要我的命啊，搞组织货源和销售我内行啊，就是做这个起家的。当初往老毛子那边送货，铁路上的关系趟出来了。”

    “二环竣工了吧？”方蛰又是很“随意”的问一句，李胜利诧异的看过来：“昂！”

    “你有能耐搞到二环外的地，只要足够大，弄一个建材批发市场，这一辈子都不用发愁了。资金充裕的话，你再去别的省会城市弄几个连锁的，将来折腾上市都不是问题。不过，这事情挺麻烦的，需要非常强大的人际关系和组织能力。”

    一直很跳的李胜利突然安静了下来，坐在原地低头发呆，不知道想什么。

    “二环外，那都是郊区了啊。你怎么不让我去石景山折腾啊。”李胜利一副茫然的样子，方蛰明白了，这是时代造成的眼界差距，对于帝都的发展速度，现在的人是难以想想的。

    “石景山那是帝都钢铁的地盘，你去那能干啥？就二环外边缘地段，你仔细琢磨去吧。”方蛰笑了笑，非常自信的那种。心里默默的感慨，真是个好时代啊。

    “你要能投钱进去，我就干。”李胜利突然抛出这么一个话题，方蛰愣住了，呆呆的看着他，看的李胜利浑身发毛的举手投降：“你别看了，我不拉你下水还不成么？”

    方蛰很认真的问：“你说真的？”李胜利刷的一下放下手，坐直了身子：“你真敢投钱？”

    “手里活钱是没有了，只能贷款。这个市场要我掺和的话，你得按照我说的做。”方蛰一本正经的样子，李胜利明白他不是在开玩笑，露出微笑道：“没问题，你不做主都不行。”

    “你能投多少？”方蛰歪着脑袋问一句，李胜利也没笑了，很正经的回答：“我大概有两千个家底，全砸进去不现实，还得过日子，一千五百个吧。”

    方蛰能拿出一千五百个么？拿不出来，现在的资金都压在企业上呢。贷款的话，还款压力比较大。区政府和市政府，还指望他创汇呢，拿着扩大生产的贷款去搞市场的事情，方蛰做不出来。仔细盘算了一下，挤出五百个是顶了。

    “我大概能拿出五百个，不过还少了点，搞大型的批发市场，面积小了没意义。”

    李胜利挠头道：“那就只有去拉人了，靠谱的人不好找啊。”

    方蛰摇头道：“这活说实话，我还真觉得你未必能干。”

    李胜利不满的嘟囔：“为啥啊？”方蛰笑道：“见效慢。”

    “等等，那你为啥还要我干啊？我明白你不会坑人，但总得把话说明白不是？”

    “你别着急，听我说完再决定。我们这么办，先拿地，然后拿着土地去贷款建市场，建好了也别对外卖，我们只对外租。头两年呢，一年免租金，第二年收一半。考虑到资金压力，可以做个一个长期投资计划，不可能做到一次投资就完事。工程也是个多期的，慢慢来，地方够大的话，两年一个周期。”方蛰不紧不慢的说着，李胜利的脸有点黑。

    “你等等，你到底想干啥，这么多钱砸进去，听个响还是怎么说？收租金得多少年回本啊？”李胜利还是没明白，方蛰痛苦的捂着脑门：“我说李子，智商真是个硬伤啊。”

    “怎么骂人啊！”李胜利脸上急了，心里却很虚。面对方蛰吧，总觉得自己确实有智商差距，这家伙一套一套的，总能把他说的茅塞顿开。又经常说的他颜面扫地。

    “我这么说吧，就那块地盖建材市场，十年回本，二十年翻十倍都是保守估计，你要不放心，回头不足十倍的地方，我给你补上。”方蛰真没法说了，现在的人你打死都不相信二十年后二环边的地能有多值钱。十倍还真是保守估计，二十倍都是。

    李胜利真动心了，唯一的为难的地方就是周期太长了。

    “还有啊，你不是会做生意么？你可以做建材生意啊。规划好了，钱也不是一次投入。回头自己弄个仓库卖建材，帝都发展速度很快的，都不用惦记市政工程，民间的生意就能让你赚到怀疑人生好不好？”方蛰无语了，让他弄水泥长他怕麻烦，让他开建材市场觉得周期长。特区市810那种好事，这一辈子能摊上一次都是上辈子积德了好不好。

    “对啊，我可以先盖个仓库卖建材啊。”李胜利开心了，但还是没下决心。最后摸着下巴道：“行，我回去再仔细琢磨。对了，都被你弄的跑题了，谷静枝那个女人，你打算怎么弄？蒸、煮，还是红烧？”

    “你特么没吃饭呢？我还凉拌呢。你就说她能把我怎么地吧？”说起这个，方蛰真的不在意。李胜利道：“我看你的工人正在收拾墙面，被人弄了？她不能把你怎么样，恶心你行不行？这种事情，抓到最多就是拘留十五天。”

    方蛰敲了敲桌子，吸引了李胜利的视线后淡淡道：“远大公司现在是创汇企业，市、区两级政府重点关注的对象之一。昨晚上要不是保安太勤快了，现场被破坏，我拍几张照片发晚报上，你说会出点什么事情？”

    嗯？李胜利呆了一下，好一阵才闪过一丝阴冷的笑容：“呵呵，真要那么办，谷静枝不来给你跪在面前，我李字倒过来写。还有那个孟达，肯定得进去。”

    “你心里有数就行了，现在国家的大方针是发展经济，谁要破坏安定团结的大好局面，谁就是历史的罪人。我就是一个安分守法的商人，违法的事情我不做，出了问题走正规途径，寻求法律手段解决。我这么说话，你明白没有？”方蛰笑着看看他。

    李胜利这次点点头：“明白了。不管做什么，怎么做，都得在法律的范围内。”

    方蛰点点头：“明白就赶紧滚蛋，别耽误我挣钱。”

    李胜利笑着站起道：“行，那我先走了，我得去找人问问该怎么弄。说好了，你投五百万，不能再少了。”方蛰摆摆手示意他滚蛋，心里却是一阵火辣辣的疼。还是钱太少了，有这机会能投多少就投多少。

    魏晋是晚饭后出现的，方蛰这个苦逼老板还在工作，他却摇摇晃晃的进来道：“谢了！虫子！”方蛰放下手里的活，眯着眼睛看着他：“搞定了？”

    “暂时还没有，她身体也不允许不是。不过抱了一下，她主动的。”看着魏晋得意的挤眉弄眼，方蛰叹息一声：“你就是贱骨头！”

    “呵呵，你随便说，我不生气。”魏晋一点都不在乎，方蛰正色道：“别耽误工作。”

    “放心，先走了，你继续忙。”魏晋真不多废话，心满意足的告辞出门。

    方蛰目送他出门，心里还是叹息了一声：“得，这家伙可以放弃治疗了，抱一个就这么激动。真的在一起，还不得被冯佳捏的死死的。回头只要她能出国，一准不会回来。算了，各人有各人的命，帮朋友尽力就OK。”