    第118章 又现提示，一枚玉簪（求收藏求订阅）

    李浩从一对父子的口中，听到了这个古玩一条街。

    于是乎。

    李浩决定，也去这个古玩一条街看上一看。

    古玩一条街，乃是这个麒麟古镇的一条老街。

    这里的店铺，全部都是卖老旧物件的。

    能够看到，这古玩街上的人非常的多，很是热闹。

    虽然往日里也有不少的游客来到这里逛街，想要捡漏，但是今天，这古玩街上的人却是格外的多。

    这些人，基本上都是和李浩一样，冲着晚上那拍卖会来的。

    而且这些人，都是气质非凡，非富即贵。

    甚至，李浩能够看到，这街道上，到处都能够看到武者的身影。

    李浩走在这古玩街上，白猫坐在李浩的肩膀上，就像是一只真正的宠物猫一般。

    这些古玩店上卖的的东西都差不多，瓶瓶罐罐的居多，瓷器陶器玉器之类的东西也是应有尽有，更是还有一些书画字样.....各种奇奇怪怪的东西。

    李浩闲逛了一会儿。

    嗯？

    忽的，李浩的眼前一亮，让李浩的心中发出一道惊异。

    那是一道红色的光芒，闪了李浩的眼。

    这光芒是从旁边一个店铺里面传来的。

    李浩顺这视线看去，赫然见到，在一间古玩店里面，出现了一个大大的红色感叹号。

    提示信息？

    李浩整个人陡然一震，心中也是一喜。

    没想到，居然在这里也能遇到提示信息啊。

    不能错过。

    李浩径直的走进了这个店铺。

    店铺里面有不少人在看着店铺的东西。

    “老板，你这个簪子怎么卖？”

    只见一个穿着白色裙子的女子，手中正拿着一枚玉簪子，这是一枚青白色的簪子，簪子上刻着一些奇异的纹路，簪子又像是一个翅膀的模样一般，看上去非常的好看，女子顿时对着店铺的老板问道。

    而白裙女子的身旁，该跟着一个穿着灰色长袍的老者，看山去五六十岁的样子，不像是这女子的父亲，倒想是一个仆人一般。

    “五百万！”

    店铺老板的声音顿时传来，也是一个老者，带着眼镜，此刻正坐在柜台后面的椅子上面，一边喝着茶，一边拿着放大镜看着一幅画。

    “五百万？老板你这是什么簪子啊？居然敢要五百万？”

    听到老者的声音，这白裙女子顿时皱起了眉头，沉声说道。

    “要买就买，不买放下！”

    老者听到女子的话，老者瞪了女子一眼，淡淡的说道。

    “你.....”

    这女子顿时就要生气，但是这个簪子她却是很喜欢。

    “小姐！”

    旁边的那个灰袍老者顿时对着女子喊了一声，这女子才没有发作。

    走进来的李浩，刚好见到这一幕，心中微微生出一抹波澜。

    这女子看来身份有些不凡啊。

    都这个年代了，居然还叫‘小姐’，看样子还真像是一个大家小姐。

    这女子长得挺好看的，身材虽然没有琳达那么好，容颜没有秦雅卿那么出众，气质没有叶诗韵那么好，但总体来说，也不差了，若是一百分满分的话，也在八十五分以上。

    “老板，这簪子我要了！”

    李浩的声音顿时传来。

    五百万，虽然非常贵，但买下这只簪子，却是值得。

    因为.....

    刚刚系统出现的这个提示，就在这个玉簪子上。

    李浩直接点开了这个提示。

    系统直接从李浩的银行账户里扣了两百块钱，这是李浩上次埋怨系统之后，系统做出的改变，不用扫码了。

    【这是一个特别的簪子，一定不能错过哟，若想得到更多的提示信息，请点击‘↓’......】

    紧接着，李浩又毫不犹豫的点击了更多的信息，银行卡直接扣了四百块。

    顿时。

    李浩惊呆了。

    【这不仅是一把簪子，也是一把钥匙......想要更多提示信息请点击‘↓’。】

    又来？

    李浩无语，这系统总是没完没了。

    “能不能直接说一共多少钱啊？又不是给不起.....”

    李浩忍不住又说道。

    下一刻。

    李浩又点击了那个下箭头。

    李浩的手机短信提示声音又是响起，不用说也知道是系统扣钱的声音。

    李浩懒得管去看。

    【这是一把瑶池秘境的钥匙，能够开启瑶池秘境之门，若是宿主打开瑶池秘境的话，将会得到瑶池秘境中的宝藏。】

    系统的提示音顿时响起，却是让李浩整个人又是陡然一震。

    瑶池秘境？

    这还是李浩第一次听到这样的名词。

    居然连秘境都出来了，这个世界好像真的有些不大一样啊。

    “敢问一句，真的有仙吗？能长生否？”

    李浩忍不住在心中问道。

    世上谁人，不想长生？

    但是真正的长生，真的存在吗？

    原本的李浩是不信这些的，但是系统降临之后，这又是修士，又是秘境的，李浩不由得动摇了。

    这柄簪子，我要了。

    李浩的声音传出。

    李浩已经是来到了这个白裙女子的身前，从其手中直接将簪子给拿了过去。

    “嗯？”

    这突如其来的一幕，让这个古玩店的老板都是一楞。

    他只是随随便便喊了一个价而已，没想到这个女子没有买，却是突然冒出来一个青年，要将这柄簪子给买下。

    “你确定？”

    老者惊异的看向李浩，又是问道。

    “没错！银行账号多少？我直接转账。”

    李浩很爽快的说道。

    老者直接拿出一张银行卡来，这便是他的银行账号。

    旁边，这个白裙女子俏脸如寒霜，都要铁青了。

    “这是我的簪子，我先看上的！我没有说不买啊.....五百万就五百万，我要了！”

    杨婷婷瞪着李浩说道，这个女子便是叫做杨婷婷。

    却在这时。

    李浩已经拿出手机，输入了银行账号，转账了。

    “老板，你查一下，钱已经转过去了！这枚簪子应该是我的了吧？”

    李浩对着老者说道。

    老者顿时拿出手机一查，然后点了点头。

    “嗯！这枚簪子，是你的了！”

    李浩又是看向了这个白裙女子，笑着说道。

    “那个，不好意思了！你说晚了，我已经买了。”

    “你！你.....岂有此理！你是谁？把簪子给我！那是本小姐先看上的！敢抢本小姐的东西，你不想活了吗？”

    听到李浩的声音，杨婷婷只感觉整个人都要气炸了，瞪着李浩冷声的说道，眼神要杀人。

    (本章完)

