    第36章请人帮忙

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后不知怎么的心颤了颤，然后她朝沈毓瑜道：“我也会尽快找一件事来学习。”

    “不用，你只要照顾好自己就好，剩下的交给我。”

    “行吧，不过我还是想学一点东西，毕竟前世我学的那些东西在这个年代压根没有发挥的余地。”

    “好。”

    “走吧，我们继续去割猪草。”卞栗栗说完话后就加快脚步朝后山走去。

    中午十一点半卞栗栗和沈毓瑜回到家里，他们就看到卢雪玉已经做好饭等着他们了，于是他们快速的到厨房把手洗干净，就坐到饭桌前。

    卢雪玉在卞栗栗和沈毓瑜坐好后，她放下手里缝到一半的衣服，给卞栗栗和沈毓瑜各盛了一碗南瓜粥，然后朝他们道：“吃饭吧，我中午炒了你们喜欢吃的盖菜炒笋。”

    “谢谢小姑。”

    午饭过后，卞栗栗帮着卢雪玉把碗洗干净，就朝卢雪玉道：“小姑，一会儿我想出去找朋友玩。”

    “好，让小瑜陪你一起去。”

    “不用，我们都是女孩子，小瑜去了会很不自在。”

    “那就你自己去，但你别去河边，现在的水流急的很，要是掉河里救都救不上来。”

    “我知道了，我肯定不去河边，那我出门了。”卞栗栗说完话后就朝门外跑去。

    当她跑到门外后，她就放慢脚步，然后朝着官月英家走去。

    原本她是想带点东西上门的，因为官月英的婆婆是个无利不起早的人。

    可是当她想到她现在的身份，就歇了带东西上门的心思，她还是等小姑出嫁那天再把谢礼给官月英吧。

    “栗栗，你怎么上我家来了？”官月英在卞栗栗进到自家院子的时候，朝卞栗栗问道。

    “月英婶子，今天我来是有事想请你帮忙的。”

    “什么事？”

    “我小姑明天不是就要嫁给康叔了吗，所以我想请你明天上我家帮忙。”

    “没问题，明天一早我就上你家去，雪玉这下算是苦尽甘来了。”

    “是啊，小姑为了养大我和小瑜不仅废了不少心力，还耽误了她自己的人生大事，可惜我和小瑜现在年纪还不大，帮不了小姑什么。”

    官月英听到卞栗栗的话后就知道她刚才说的那些话让卞栗栗误会了，于是她连忙朝卞栗栗道：“栗栗，你误会了，我刚才说雪玉苦尽甘来不是因为你和小瑜，而是因为其它事情。

    不过那些事情已经过去很久了，并且那是大人之间的事情，我就不和你多说了。

    总之你和小瑜不是雪玉的负担，你们是她的福星，要不是你们的到来，雪玉恐怕早就撑不下去了。”

    卞栗栗听到官月英的话后虽然很好奇官月英口中说的那些不和她多说的事情，不过她也知道就算她问了官月英也不会告诉她，于是她就朝官月英点了下头，表示她知道了。

    “快回家去吧，明天过后你小姑就是别人家的人了，所以你快趁你小姑还没嫁人多陪陪她。”

    “我知道了，那我就回家去了。”

    “好。”

    ?  ?谢谢白雪公主、一只小花猫投的推荐票，么么哒

    ?  

    ????    

    (本章完)

