    不管是巫雅所说，还是刚刚李子阳所说，信息都是一样的，那就是，南平国的皇室现在被水月国的人给软禁了，这一点应该没什么疑问。

    巫雅这边并没有能够完成水月国交代的任务，杀死炎风国的老皇帝，按说这种情况下，水月国的人没有理由放南平国的皇室成员才对，怎么南平国的四皇子突然登基了呢？

    “这我就不清楚了。”李子阳说道：“自从陛下被刺之后，朝内就对南平国那边重视了起来，仔细的调查了那边的情况，这才知道了那位三公主行刺的原因，只是，水月国的人为什么会让南平国的四皇子登基，其中的原因就不清楚了。”

    吴凡微微皱眉，总觉得这件事没那么简单，换作是他，在这种情况下，也没有理由放走南平国的皇室成员才对。

    “对了，还有一个消息。”李子阳突然道：“南平国那边，除了四皇子巫贤幸存并顺利登基外，其他的皇室成员，包括南平国的皇帝，都死了。”

    “什么？都死了！”吴凡被这个消息给彻底的震惊了，满脸的难以置信。

    “是啊，都死了。”李子阳点头肯定道：“而且，那位四皇子登基之后，态度上明显的偏向了水月国，所以，朝内很多大臣猜测，那位四皇子应该是已经向水月国投诚了，所以才能够得以幸存，甚至还能够当上皇帝，至于他投诚水月国的时间，具体是在什么时候就不清楚了。”

    吴凡的眉头深深的皱了起来，这个情况，他之前显然没有想到，他可是知道巫雅这段时间一直都在挂念亲人的，如果让她知道自己的亲人都死了，不知道她会是什么样的反应。

    “这些消息都属实吗？”吴凡问道。

    “应该不会有假。”李子阳说道：“本来陛下被刺之后，应该是准备对南平国进行报复的，所以才会对南平国进行前期的侦查，而得知了这个消息之后，报复行动也暂时停止了。”

    南平国如果真的投诚了水月国的话，那么，炎风国这边想要报复南平国，的确不是一件容易的事情，至少不能冲动盲目的去做，那样很容易遭到南平国和水月国这两个国家的联合攻击，南平国还好说，水月国的实力可是一点都不弱于炎风国的，真要是打起来，炎风国未必能够占到便宜。

    “那既然得知南平国的那位三公主行刺是有缘由的，陛下会不会放弃搜捕她？”吴凡问道。

    整个南平国，吴凡也就和巫雅熟悉，因为任务的原因，他要确保巫雅安全，至于其他人，他其实并不在乎。

    然而，李子阳听到吴凡的话之后，却是用奇怪的眼神看着吴凡道：“吴大人，那位三公主可是行刺了陛下，而且差点成功，这可是株连九族的大罪，是死罪！不管她是有什么原因，她这么做了，那都是死罪，怎么可能会放弃搜捕她？”

    好吧，看来是自己想多了。

    想想也是，现在南平国明显是偏向了水月国，巫雅是南平国的公主，没有理由放过她，更何况，她犯的可是行刺皇帝的死罪，老皇帝可不会管她是什么原因，也绝对不会饶恕她。

    “是我想岔了，她行刺了陛下，的确该死。”吴凡附和道。

    “是啊，她的确该死，只是，现在全城搜索那么多天了，都没有找到她，不知道她藏在了哪里。”李子阳说道。

    “或许，她已经出城了也说不定。”吴凡道。

    “应该没有。”李子阳说道：“自从陛下被刺之后，四个城门就都守卫森严，直到现在都不曾松懈过，她不可能逃得掉。”

    “陛下准备维持这样的状态到什么时候？”吴凡问道。

    “这我就不清楚了。”李子阳道：“现在也没有人能够见到陛下，不过，我估计除非能够找到那位南平国的三公主或者确定她已经逃离了炎阳城，否则的话，这个搜索应该不会停止。”

    得，看来想要送巫雅离开，就只能是等着赵琪那边出城还愿了，不过，吴凡现在也在等着老皇帝的再次召见，暂时也不能离开，所以，继续等着也没有什么问题。

    酒席继续，桌上的气氛不曾变淡，桌子上的主角是职位最低的吴凡，李子阳以及其他几位官员明显是刻意交好吴凡，所以，从头到尾，吴凡都不曾被冷落过。

    “吴大人，恕我孤陋寡闻，这醒神茶该如何泡制？”酒席之后，微醉状态的李子阳，拿着吴凡带来的醒神茶，疑惑的问道。

    这个时代是没有饮料的，人们日常喝的最多的就是井水，酒以及茶，所以，刚刚吴凡说这叫醒神茶的时候，在场之人本能的觉得这个茶就是他们平时喝的那个茶，只是，现在看来明显不是这样。

    “这醒神茶不用泡制，可以直接饮用。”吴凡打开一瓶，仰头喝了一口：“如同平时喝井水一般。”

    李子阳等人微微皱眉，在他们这些人看来，直接饮用井水，是一直极为有失身份的事情，他们平时不管是待客，还是自己口渴，都是泡茶喝，现在吴凡的这个醒神茶却是如同饮用井水一般，实在是让他们有些难以接受。

    不过，吴凡的面子还是要给的，哪怕是心中不愿，多少还是要喝一两口意思一下的。

    李子阳率先喝了一口，他甚至在喝之前已经做好了难以下咽的准备，结果，这醒神茶刚入口，居然有种甘甜味美的感觉，唇齿之间流淌着清香，丝毫不像井水那般冷冽，寡淡。

    而入喉之后，更是让李子阳精神一震，刚刚因为喝酒，再加上昨夜劳累而所致的精神疲乏，顿时就缓解了不少，这感觉相当的强烈，强烈到让没有丝毫心理准备的他直接就愣住了。

    “李大人，你怎么了？”旁边的官员见此，不由得问道。

    吴凡看李子阳这反应，心里也有些担心。

    莫不是这个时空的人喝不惯饮料？可是，自己这又不是碳酸饮料，相比井水也就是多了甜味，不应该喝不惯的才是。

