    

    “每个人都有点隐私啊，不过我不是怕你发现我什么秘密，我就是不习惯有外人在我家。”钟小术真诚的说道。

    看楚言萧真的没有要走的意思，钟小术去厨房的柜子里拿了花茶过来。

    “同桌，你居然把我当外人，你这样说话太让我伤心了。”楚言萧还做了一个被扎心的小动作，整个人就是个戏精。

    钟小术泡好花茶塞给了他一杯：“行了，差不多就够了，你想想你要是认识一个星期的新同学可以熟络到什么地步啊。”

    楚言萧端着热气腾腾的花茶，闻了一下，回答道：“我可以很熟很熟啊，像我觉得我现在和你很熟啊。”

    钟小术笑了，这娃子真的有点厚脸皮诶：“那是你自来熟，我不是很习惯。”

    “男生嘛，大大咧咧的不要这么腼腆，以后我们经常串门就好了。”楚言萧不在意，反正迟早会玩的很熟的。

    他喝了一口花茶，甜的掉牙齿，楚言萧皱眉的看了一眼淡定喝茶的钟小术。

    这茶这么甜真的好喝吗？

    “同桌，你这个花茶是不是太甜了？”楚言萧吧唧着嘴巴愣是没有喝第二口了。

    钟小术吹着热气，淡定的喝着：“我喜欢这个花茶，特别甜，你喝不习惯就不要喝了。”

    她有个饮食习惯就是很爱吃甜食，而且是甜的别人可能都不能入口的，刚刚泡茶的没有想起来，这个花茶也是超级甜的。

    楚言萧听见这个是她喜欢的花茶，看了看红色的茶水，他有皱着眉头喝了一口。

    慢慢的他把一杯全部喝掉了，惊讶到钟小术了：“不喜欢就不要喝，别以后看见花茶有心理阴影了。”

    “不行，不能浪费了，这可是我亲爱的同桌大人第一次给我泡茶。”

    楚言萧一副他超级幸福的样子，钟小术看的苦笑不得。

    “行了，茶也喝完了，你回去睡觉吧，很晚了。”

    “嗯，晚安同桌。”

    这次楚言萧格外好说话，不逗留什么直接离开了。

    钟小术关门完毕，去把杯子洗了，然后换上睡衣睡觉了，刚刚洗完澡楚言萧突然来了，害得她都没有去换睡衣，一直穿着浴袍。

    901公寓的卧室，楚言萧躺着床上拿着手机。

    他手机里显示着一张照片，一个皮肤白皙瘦弱的少年穿着浴袍低头泡茶，楚言萧手指滑动，还有一张是钟小术坐着喝花茶的样子，角度问题，第二张可以看见浴袍的开叉口......

    这些都是偷拍的，楚言萧超级满意，没有白费劲把自己家的热水器弄坏。

    “叮咚，好感度+3，目前好感度19.”

    这次有很大的收获，当然也知道不好的消息，就是同桌可能有女朋友......

    楚言萧喝了钟小术的那杯超级甜的花茶怎么样都睡不着，口腔嘴巴里全部是甜腻腻的味道，刷牙了也一样有味道的感觉。

    甜的有点心理阴影，楚言萧好奇的去查了一下这种花茶。

    这么甜吃多了真的没问题吗？

    这一查，楚言萧看了一下价钱，一包三十颗花茶冲泡的，总价钱一百多万......

    同桌家里也是个有钱人啊，平时看她衣服是私服定制的就明白家里肯定不普通，再看这个花茶，确定了，家里很有钱。

    楚言萧突然好奇的去查一查钟小术的家庭，可惜只查到了对方有个女儿，可惜不知道名字从来不露面，没有儿子，儿子呢？同桌是被收养的？

    突然发现这个新同桌好像还有很多秘密。

    第二天早上楚言萧很早就起床了，然后去敲了隔壁的门：“同桌，开门啊，开门啊！”

    一个劲按门铃，敲门，还带喊的......

    如果不是一层楼就两个公寓，估计其他人看见楚言萧会觉得对方是个傻子。

    钟小术穿着睡衣怒气冲冲的去开门：“楚言萧，你是不是脑子有病啊，这才六点半！”

    爆出口了，‘少年’黑着一张脸，特别凶，没有睡醒的眼睛打个哈欠都冒泪花，水灵灵的。

    刚睡醒的同桌真好看。

    楚言萧笑嘻嘻的：“你还没有起床啊，我以为你是那种早起的人，我过来帮你一起做早饭，然后我们一起出发去体育场。”

    钟小术白眼，她真的忍不住白眼了，本来她是一个脾气很好的人的，但是脾气好在楚言萧这里只会助长他的厚脸皮。

    “你是来蹭早饭的吧？”

    “哎呀，同桌就是聪明，这都被你发现了，不过我不能白吃你的东西，所有我过来给你打下手。”说话的时候楚言萧蹭着进门了，还默默的帮忙关门。

    公子也是刚刚睡醒，看着反派的行为，鄙视：“我见过最厚脸皮的反派，亏得这张脸，不然绝对惹人反感。”

    钟小术：......公子这话说白了就是长的好看做什么都是对的。

    “我做早饭没有这么早的，起码七点半啊。”钟小术忍不住的打哈欠，整个眼睛雾水蒙蒙的，整个人像一只慵懒的猫儿一样。

    楚言萧看着有种要伸手去揉一揉她的想法，但是还是忍住了。

    “同桌，不如你再去补觉一会儿，七点半起来做饭？”

    楚言萧很想念那天早上吃的烙饼，味道真心不错。

    “算了，你来都来了，继续睡觉我也睡不着了，你在这里坐着，我去换衣服洗漱一下。”

    钟小术的睡衣是短袖短裤的，家里有人，穿这样晃悠不习惯。

    “你去吧。”

    楚言萧直接掏出了手机玩，钟小术转身进了卧室。

    一进卧室，公子就说：“他又在偷拍你，而且是拍腿。”

    “噗，这小子脑子里想什么？昨天晚上偷拍我，现在又偷拍，不至于这么快就喜欢上我了吧，我看他也没有‘弯’啊。”

    昨天晚上被偷拍了，公子就提醒了钟小术，现在楚言萧又偷拍她，这小子要干什么？

    “公子，你除了女装癖，是不是性取向还是男的？”

    公子：“没有，他性取向很正常的，起码现在还正常，但是以后喜欢上你男装样子可能就弯了，哈哈哈哈哈，然后你告诉他你是女的，反派弯了又要直回来，哎呦呦，我想到就想笑。”

