    宝贝？

    陆离闻言一愣，自己这个老师喜欢收藏各种宝贝他是知道的。

    只不过他没想到，自己好不容易来看老师一趟，居然也能碰见这种场面。

    陆离笑道：“老师不介意我们留在这里看一看吧！”

    白秋来笑道：“当然不介意，快坐下。”

    陆离闻言，便和秦雨萱一同坐在了一旁的沙发上，然后安静的等待下文。

    先前三人交谈的时候，那李姓中年人刚才几乎都保持沉默。

    只是在听到陆离两人要留下的时候，不由得眉头微皱，不过随后便舒展开来。

    看着白秋来道：“老白，我这次带来的东西，你恐怕是吃不下来。”

    白秋来闻言，笑道：“老李，你这是在小看我，别看我是一个普普通通的大学老师，但是千百万还是可以拿的出来的。”

    白秋来脸上一脸的自豪。

    不说他那个高管儿子，但是这些年来他的积蓄和福利，使得他的存款越发的多了起来。

    一两千万还是可以拿的出来的。

    李加理闻言，不由得眼前一亮，心道自己这次算是找对人了。

    当即笑道：“此物本是我祖传下来的，当年破四旧的时候，我爷爷为了保存这玩意儿，便将其埋在祖屋底下，留下一段遗言。”

    白秋来闻言，面上当时便露出了感兴趣的神情。

    毕竟当年破四旧的时候，多灾多难，其中不少好东西都被砸的砸，烧的烧，毁坏了不知道多少宝贝。

    只听那李加理娓娓道来。

    他说自己也是最近刚刚才发现这个宝物。他爷爷的遗言比较模糊，一开始大家都不知道。

    后来他儿子不知道从那里找到了那段遗言，然后探宝一般的就将其给找了出来。

    本来他已经答应林氏将此物卖给他们处理了，但是一想到二人之间的交情，还是先带来让白秋来长长眼。

    白秋来闻言，当即笑道：“老李啊！虽然我们认识的时间不长，但是这份情谊还是在的。”

    白秋来笑道：“那是，那是。”

    陆离在一旁开口道：“那究竟是什么东西，居然连我老师都吃不下来。”

    李加理面上露出一抹笑容，开口道：“夜明珠。”

    陆离闻言，面上露出一抹古怪之色。

    而场中的白秋来和秦雨萱却是惊得长大了嘴巴。

    “夜明珠？”

    “老李，你确定是夜明珠，而不是珍珠玉石之类的东西。”

    白秋来一脸的不敢相信。

    李加理皱眉道：“老白，你这是不相信我？”

    白秋来搓了搓手道：“不是我不相信你，而是夜明珠这东西，却是很少见，而且很贵。”

    虽然他卡里余额不少，但是听到夜明珠的时候，也是迟疑了一下。

    李加理笑道：“没事，若是你看上了，我友情价卖你又如何，若是看不上，我还可以拿去林氏那里。”

    随即。

    他高深莫测的道：“你知道搞地产的那个王总吧！”

    白秋来皱眉道：“你说王和平？”

    李加理露出一个你懂的表情。

    但是在一旁听两人交谈的陆离，面色却是越发的古怪了起来，他看着李加理的表情，好像在看一个骗子一样。

    白秋来感兴趣的道：“他怎么了？也有一颗。”

    李加理一脸傲然道：“当然，而且卖给他的那个人，就是当初我爷爷拜把子兄弟的后代。”

    白秋来和秦雨萱又是一声惊呼。

    李加理继续道：“当初这夜明珠本来是有一对的，但是我爷爷和他那兄弟感情好，便一人分一个，前些日子他的后代刚刚告知我，他家里的那颗夜明珠卖给了王总，让我伺机出手，也好卖个好价钱。”

    陆离感兴趣的道：“所以你就找了林氏？”

    李加理一脸理所当然的道：“那是当然，那王和平吃下一颗已然是伤筋动骨，而且这夜明珠凑成一对，那价值可就不一样了，我又岂能贱卖。”

    白秋来一脸的感叹道：“应当如此，应当如此。”

    李加理笑道：“所以啊！这段时间我是吃也吃不下，睡也睡不着，就想拿出来拍卖，也过上一段好日子，但是送去之前，我就想到了你。”

    听见这么说，白秋来信了九分。

    虽然他们认识的时间并不长，但是两人可以说是相谈甚欢，而且感情也算是不错。

    再加上之前李加理的描述，确实是有一定的可信度。

    而且任谁家中摆放了这么一个宝贝，恐怕都会寝食难安，想要将其变现成钱的。

    李加理能在将宝物送去林氏前想到自己，已经是不错了。

    白秋来道：“既然如此，那你便将东西拿出来，也好让我长长眼。”

    说着，白秋来面上也是露出了一抹期待神色。

    不只是他，就连一旁看热闹的秦雨萱，此刻也是露出了期待的神色。

    她其实对于这一行并不了解，但是即便是她，也是知道夜明珠的宝贵价值的。

    所以在知晓自己可以看到夜明珠这等宝物的时候，说不激动那是假的。

    一想到自己就要见到价值数千万的藏品之后，饶是以秦雨萱的平淡心境，也是不由得激动了起来。

    反倒是陆离，看着李加理的表情越发的奇怪了起来。

    本来他还以为对方是一个运气好的普通人，无意间得到了祖上流传下来的珍宝。

    毕竟夜明珠这东西说是珍贵，那也只是相对于现在人来说，放在以前，依旧珍贵，只是那时候的数量要比现在多不少。

    但是直到他听到林氏，还有王和平的时候，就越发的觉得这个叫做李加理的人不靠谱。

    因为实在是太巧了。

    前段时间他刚刚将那一对夜明珠卖给两人，甚至圈内还没有传开，现在就有人借着先机也出现了夜明珠。

    而且他之前说的，又关联到了王和平。

    但是据他所知，现在的王和平，根本没有闲钱去买别的藏品了。

    因为他之前交易的那个夜明珠的价值实在是太高，甚至高的有些离谱，几乎超过了王和平的承受范围。

    甚至可以说，王和平也是勒紧了腰带才能拿下那颗夜明珠的。

    但是对方日后是自己收藏，还是溢价卖出，这一点就不管陆离的事情了。

    听到白秋来的话后，李加理轻轻呼了口气，然后小心翼翼的的取出放在一旁的密码箱，将其放在了桌面上。

    瞬时间，场中众人直接摒住了呼吸，静待其打开箱子。

    陆离看着被摆到桌面上的密码箱，眼角不由得抽搐了一番，这样的高度，几乎刚刚装下他卖给林氏和王氏的两颗夜明珠。

    这家伙不会真的是拿那两颗夜明珠做幌子，过来欺骗自己老师的吧！

    如果真的是那样的话，这可就有意思。

    李加理看着众人脸上期待的表情，面色也是露出一抹得色。

    只是他在看到陆离面上的表情时候，不由得微微有些皱眉，这个小年轻的表情和他想象的有些不一样啊！

    正常人如果知道自己马上就要见到稀世珍宝的时候。

    应该是期待和欣喜，但是这个年轻人的表情，怎么会看越奇怪呢？

    李加理暗中摇了摇头，随后再度将注意力放在自己面前的手提箱上面，随后打量了一番四周。

    然后道：“在此之前，还请白教授把窗帘拉上。”

    拉窗帘？

    白秋来一时间也有些迷茫，不知道对方为何要如此说。

    但是一旁的秦雨萱却是惊奇道：“拉上窗帘，屋内视线变暗，应该可以更直观的看夜明珠散发的光芒吧！”

    李加理闻言，面上露出了一副孺子可教的表情。

    白秋来一拍脑门，这才恍然大悟道：“原来如此，唉！老了老了，脑子比不得现在的年轻人了。”

