    第1169章 艾莉   

    陈卓今天来到这个地方，是他的一个情妇居住地，就是因为在她的指点下，才会派人跟着米国的那些大兵，前往那座岛上的。

    

    此时此刻，如果张龙在跟前的话，他肯定能认出眼前这个女人的，也可以说是陌生又熟悉的。

    

    “这么说，现在根本就没办法对付那个张龙？”

    这种情况，是这个女人没有想到的，他确实是觉得有些不可思议的。

    

    陈卓点点头，而且还有最重要的一点，那就是前几天派叶泽去调查那件事，至今都没有一点消息，这种情况，实在是让他紧张不已。

    

    “现在看来，确实是这样的，主要还是因为，我实在是不知道，该如何去破解他的定身术。”

    这种东西，实在是太过玄幻了，陈卓有些难以接受。

    

    艾莉听了之后，忍不住皱起了好看的眉头，她记得张龙和他们分开的时候，应该还没有那么厉害的，看样子后来他又有了什么奇遇，竟然还学会了定身术。

    

    “说起这这个，我也有些帮不上什么忙，只不过，他现在竟然回到了大夏国，这里的规则还不是您说了算的。”

    艾莉想着，等什么时候有机会了，还是要和张龙见上一面的。

    

    这个男人，当初口口声声的说着要和他们几个生活在一起的，谁知道突然失踪了之后，就背弃了这个誓言，又找了另外的一个女人。

    

    那个时候，张龙拼命的想要找到这几个女人，但是他们通过一些手段，了解到张龙的身边跟着一个女人，所以就毅然决然的，跟着米国的那些人离开了。

    

    “话虽如此，可是我现在面对的，可不止张龙一个，就连青龙帮内部，都出现了不少的问题。”

    每次说起这个，沉着的脸色就是一阵难堪。

    

    他当初创建青龙帮的时候，也从来没有想过，会有如今如此大的影响力，而且还是黑白两道通吃的，黄赌毒没有一个不涉猎的。

    

    “我早就和您说过了，那个二当家的，看起来一副憨厚的样子，其实也不是什么善良之辈，肯定是有野心的。”

    艾莉已经不止一次的，提起二当家的了。

    

    刚开始的时候，陈卓并没有太放在心上，因为在青龙帮里面，他当家只是个虚设，所有的人都得听命于他才行。

    

    可是最近这段时间，他突然就有一种隐约的不安，这种感觉来的实在是太过突然了，活了这么久，陈卓也知道，这可能是一种预感吧！   

    “你之前提起的时候，我还真是没把他放在眼里，可是最近这段时间，总觉得她有些不太对劲，看样子回去之后，是应该好好调查一下才行。”

    

    这一次，陈卓并没有像之前那样，立刻就斥责了艾莉，这个女人，在众多情妇里面，是他最喜欢的一个了。

    

    艾莉不光是有美貌和身材，最重要的还是有脑子，而且每一次提的建议，还都挺好用的。

    

    “您可总算是放在心上了，也不枉费我这一片苦心了，我虽然只见过二当家的一面，可是也能看出来，他是个有野心的。”

    

    艾莉这可是把自己的全部的希望压在这个老男人的身上了，所以一直在背后为他出谋划策。

    

    只有陈卓好了，她的以后才能好起来，这一点，艾莉还是能够认得非常清的，刚刚听到陈卓那些话之后，总算是松了一口气。

    

    “我也不是不想听你说的话，只不过，一开始的时候从来没把他当成一回事，现在想想，还真是我的疏忽。”

    

    陈卓觉得，你可能是坐在这个位置上太久了，久到他都开始忽略身边的那些人的野心了，原本还觉得，青龙帮的所有权利，握在他的手上呢！   

    他们两个说这话的时候，都没有意识到，有危险，在不断的靠近，外面的那些人，有一些早就已经被放倒了。

    

    “在外面，怎么突然这么安静了，赶紧的，让人觉得有点可怕。”

    艾莉还是比较警醒的，她立刻就意识到，可能是有什么事情发生。

    

    陈卓原本微眯着眼睛，已经快要睡着了，听到艾莉这么说之后，立刻就睁开了眼睛，坐起来的时候，动作都是非常迅速的。

    

    “叶泽，外面发生了什么事情？”

    每次遇到什么事情的时候，陈卓下意识的就会去叫叶泽。

    

    也就在那一瞬间，叶泽突然就出现在房间里，他脸上的神情前所未有的凝重，外面那些人，全都悄无声息的倒下了，他竟然一点也没有察觉到。

    

    “帮主，我们现在必须赶紧离开这里才行，属下现在还不知道发生了什么事，外面的弟兄，有一大半全都倒下了。”

    和平时比起来，叶泽就连说话的语速都变快了。

    

    陈卓听了之后，再也没有了，刚刚的那份闲适，用最快的速度把身上的衣服给穿上，胜利青龙帮的帮主，陈卓还是很有心眼的。

    

    “赶紧把暗道打开，我们现在就赶紧从暗道离开。”

    陈卓还是非常小心谨慎的，这么多年了，他一直把自己的命看的比较重要。

    

    就算有诸多情人，再给他们购置住宅的时候，通常情况下都会弄上暗道的，为的就是遇见今天这样的突发状况，也能及时逃命。

    

    很快的，他们三个人就从房间里消失了，等到张龙和宋轶把外面的人给解决完之后，再进来，里面连人影都没有了。

    

    “看样子，他们已经逃走了，这宅子里面，应该是有旁门或者是暗道的。”

    找遍了所有的房间，宋轶也没有发现一个人影。

    

    张龙进门之后，就已经知道，这房间里的人早就已经逃走了，他们今天，原本也只是想要过来确认一下，陈卓是不是在这里的。

    

    谁知道刚进来，就被外面的那些手下给发现了，到最后逼不得已，他们就只能出手了，原本也没有打算要对陈卓怎么样。

    

    “我们赶紧离开这里，过不了多久，肯定还会见面的，在这里过多的逗留，也没什么用处。”

    这个地方收拾的太干净了，没有找到任何的线索。

    

    就好像是，随时都准备着逃离这里一样，所以只有一些生活用品。

    

    

    

