
　　不过几秒，她便再次抬起头来，没有什么异常。

　　叶清妩的笑容像是如沐春风般，她缓缓说道：“这个决定权在师兄师姐们的手中，清妩自然不能替你们决断。”

　　“清妩姐姐，你就在这里等我们吧，我们也不会怪你不进来的。”莫薇薇说道。

　　叶清妩并没有理会莫薇薇。

　　因为她觉得跟莫薇薇说多一句话，都觉得费劲。

　　最后，还是没有弟子改变主意，他们愿意跟着莫仙尊一起进入古墓中。

　　千珏尘虽然脸盲，但是耳朵没坏，他自然听到有人喊着‘清妩姐姐’。

　　想来，这退后的三人，除了那个男子外，两个女子中必定有一个人是小眼睛。

　　只是他现在还没有确切地分辨出来。

　　因为她们两个靠的很近，气味也相近。

　　“三皇子，你愿意跟随我们进去古墓吗？”莫逸染出于礼貌，开口问道。

　　千珏尘闻言，邪魅地勾了勾唇：“本皇子突然想起有点事情要做，所以便不进去了。”

　　莫逸染等人虽然觉得奇怪，但是也不好多问些什么。

　　叶清妩抬眼见到千珏尘不经意般扫过来的视线，那眼神透露着势在必得。

　　叶清妩唇角微微扬起，她自有办法对付他。

　　莫逸染那边正与司溟等人思考着，怎么打开这石门。

　　他们寻找了很多种方式，但也没能成功打开这石门。

　　如果动用灵力来将这石门毁了的话，恐怕这是对去世的强者的一种不敬。

　　莫薇薇突然说道：“师尊，你看那凤凰的眼睛，似乎是一个机关。”

　　莫逸染等人闻言，纷纷查探这凤凰的眼睛。

　　果不其然，这是一个机关。

　　“注入灵力试试。”司溟说道。

　　莫逸染点了点头，抬手向这凤凰石像的眼睛注入灵力。

　　厚重的‘嘎吱’一声响起，石门自动缓缓开启，逐渐露出里面的真面目。

　　里面幽暗昏沉，隐隐约约可以看到有一条阶梯通向下方，深不见底，而在那墙的两边，有着红色的蜡烛，此时蜡烛还没被点着。

　　阴森的气息扑面而来，让人不寒而栗。天籁小说网

　　司溟见此，他眼底闪过一抹不明意味之色。

　　准备进去的弟子们，此刻见到这般场景，没有像刚才那般那么镇定了。

　　莫逸染说道：“本尊先行进去，你们垫后。”

　　“好。”司溟淡淡地说道。

　　曲曼霜关心地说了句：“逸染哥哥要小心哦。”

　　元费跟莫逸染并不相熟，所以根本不说话，他心里还暗暗期许着这莫逸染能够死在这古墓之中。

　　莫逸染微微颔首，便迈步进入这古墓之中，只是当他一进去，两侧墙边的那些红色蜡烛全部被点燃，在幽暗昏沉的阶梯道上格外现眼。

　　烛火摇曳。

　　莫逸染并不意外这红色的蜡烛会被点燃，这也在他意料之内。

　　一袭蓝色衣袍着身的莫逸染，在烛火的照耀下，格外俊美。

　　他一步一步地走下阶梯，直至众人看不见他的身影。

　　他们等了一会儿，从里面传来莫逸染的声音：“无妨，进来便可。”

　　众人闻言，纷纷把目光放在其余三个领队人的身上，只听佛子司溟说道：“曲师姐先带队进去，在下在弟子们的身后垫后。”

　　曲曼霜闻言，没有过多的言语，只道了句‘好’。

　　元费自然不想垫后，与曲曼霜一起带着弟子们进去了。

　　司溟在他们进去后，便回头对留下来的弟子们叮嘱道：“如果没有危险，便留在此处等我们罢，如果有危险，你们应该懂得如何处置。”

　　“是。”

　　一身红衣袈裟的佛子也缓缓进入了那道石门之中，逐渐看不见他的身影。

　　厚重的‘嘎吱’石门合上的声音响起。

　　让在外的人不由地一慌。

　　有些人还想着，如果有危险，便可以逃进去，没想到这石门居然自己关上了。

　　千珏尘从三儿的身上起来，拍了拍它的脑袋：“回去吧。”

　　三儿似乎很有人性地瞪了一眼他，然后身体瞬间化成紫雾，飘进了千珏尘的身体当中。

　　“小眼睛，你真的是让本皇子好找啊，像条小泥鳅一样。”

　　众人疑惑，只见千珏尘的眼神放在了叶清妩跟洛天烟的身上，眼睛来回地扫荡。

　　只是没有人搭理他。

　　“小眼睛，过来，我能饶你今天不死！”

　　还是没有人搭理他。

　　千珏尘的脸色开始变得难看，他气势汹汹地想要一把抓住她们两个，虽然认不出哪个跟哪个，但是宁愿杀错一百也不愿放过一个。

　　叶清妩正准备以自己来引开他，反正她有空间石。

　　可是，还没等她开始行动。

　　她便感觉一阵不安的预感涌上心头，而地面上此时也开始响起了细碎的声音，然后逐渐变大。

　　不好！

　　洛天烟发现地面开始裂开，她本能地想抓住身边的人，可没等她抓到叶清妩的手，她就感觉腰间多了一手臂，将她一搂而去。

　　这转变几乎就在瞬息之中。

　　叶清妩还没来得及使用空间石，就已经坠入那道裂开的缝隙的当中。

　　其他人也不例外，全部人都掉进去。

　　在那地面快恢复原状的时候，有一道白色身影极快地进入了那裂缝当中。

　　不一会儿，那座古墓与地面完好无损，依旧是原来的模样，看不出一丝变化。

　　在坠落的过程中，失重的身体，让叶清妩感觉到一丝不适感，再加上这混浊的空气，让她忍不住咳嗽了几声。

　　她发现坠落得越深，其他弟子离她就越远。

　　逐渐地，她感觉过了很久很久，久到她困乏起来。

　　不能睡！

　　她用力咬破了自己的唇瓣，以此来刺痛自己，让自己更加清醒一点。

　　可是，尽管如此，她还是昏睡过去了。

　　其他坠落古墓中的弟子也是如此的情况。

　　等叶清妩醒来的时候，她发现周围黑沉沉的一片，她的手不经意地摸到了地面，不，那不是地面，而是木板。

　　叶清妩虽然在黑沉沉的环境中，能够隐隐约约地看到一些东西。

　　如果她没有猜错，或者看错的话，那么她此刻便是处在一副木制棺材当中。

　　她尝试用灵力推开棺材盖，可是她的灵力失灵了。

　　在黑暗中的叶清妩的脸上闪过一抹担忧，她再次尝试运用灵力，可是体内的灵力根本运转不起来。

　　叶清妩费尽所有力气想将这棺材盖推开，可是根本不能动摇它半分。

　　这到底怎么回事？

　　她掉下来，怎么会突然掉到棺材里？

　　而且，在原书中并没有提到过，这古墓前方的地面会裂开，然后进入古墓。

　　这个古墓或许比她想象中更加神秘。

　　还是先想办法让自己出去吧！

　　这个木制棺材还算大，她可以坐起来而没有碰到棺材盖。

　　叶清妩用力地拍了拍棺材，大声地问道：“外面有人吗？”

　　回应她的只有无边的寂静。

　　突然，她感觉棺材下面开始炎热起来，导致棺材内的气温也升高了。

　　叶清妩再次用力地拍了拍棺材，问道：“外面有人吗？”

　　这次回应她却是‘噼里啪啦’的火焰燃烧的声音。

　　叶清妩这次可以确定，有火焰在烧这个棺材，或许想烧死她。

　　她已经感受到棺材低传来的那种炙热的温度。

　　没有灵力，根本打不开储物袋，拿不到可以破开这个棺材的武器。

　　叶清妩咬紧牙关，抬起双手开始捏法诀，可是没有用，灵力根本使不出来。

　　她并没有因此放弃，双手飞快地凝聚灵力，一次不行，再一次，一次又一次。

　　忽然，她胸腔郁闷难忍，喉咙间也有腥甜在踊跃，她咬牙将那抹腥甜压下。

　　渐渐地，她的手上有一丝丝微光亮起，而不幸的是，棺材底也越来越热，棺材内的空气难忍。

　　“给我破！”叶清妩清冷坚定的声音响起。

　　叶清妩向着棺材盖，双手出掌。

　　‘轰’的一声，棺材盖被掀开。

　　一道月白色的身影从棺材中一跃而起，利剑瞬间被召唤出来，叶清妩手持着利剑。

　　只见叶清妩的额头上冒着汗，精致娇美的小脸上被熏热得红红的。

　　她脚踩在在地面之时，回首一望，发现那副棺材原来是被许多铁链子架起来的，而那副棺材的下面是熊熊烈焰。

　　叶清妩迅速环顾四周，观察周围有没有人，她发现这是一个封闭式的一间房，除了这副棺材与烈焰，那这里就是空荡荡的房间。

　　最后，她将视线定在那团熊熊烈焰之上。

　　叶清妩冷声道：“出来吧！”

　　在这封闭的房间，回应的似乎只有她的回声。

　　叶清妩突然勾了勾唇，语气慵懒散漫地说道：“我都看见你了，还想躲着吗？”

　　“非要我戳破你吗？”

　　突然，那团熊熊烈焰缩小再缩小，逐渐变成一个小孩，那小孩长得白嫩白嫩的，头上的头发扎得两个小揪揪，一双红色的眼眸，在它的额间有像火焰的红色胎记。

　　可爱又俊美，颇有喜感。

　　它的下半身是摇曳的火焰，而它的上半身穿着一条露臂的红色褂子。

　　只见这小孩双手抱臂，在空中飘着，眼神高傲又傲慢地瞧着叶清妩。

　　“没想到你还挺聪明的，居然可以找到我！”那火小孩说道。

　　叶清妩见到它时，虽然心里很震惊，但是表面表现得波澜不惊。

　　她其实找不到它，她诈它的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第六十一章 喜感免费阅读。https://xs.23sk.com 