 林霄被杀，宗门许多长老被剑气洞穿丹田，修为尽失，变作废人。

而这一刻，无有任何一名弟子敢靠前半步。

纵然是乐宫之主安随，目睹亲传徒儿惨死，也只能满面悲愤交加，死咬牙关忍着。

乐宫太上长老战败，帝道之路被人硬生生夺走，他们就像案板鱼肉，秦浩如无情刀俎，双方没有讨还余地。

这时候再多反抗，都太过苍白无力。

“在你眼中，弱者不配怀有宝物，甚至不配拥有个人尊严，强者就该支配弱者，任意欺凌玩弄，这就是你的道吗？”

秦浩步伐往前一踏，乐宫道峰为之震颤，冲着乐律心爆喝开口：“回答我。”

乐律心双拳捏得惨白，仍旧低着头，他神魂虽然受到重创，但六感仍旧清晰，又岂能不知林霄被人斩杀。

那名狠毒的剑者，就在他的跟前，杀了他乐宫辛苦培养的继承者。

只是这一瞬，乐律心没有勇气抬头，纵然心如刀割，却无话可说。

“噗嗤！”

一道规则剑芒从场内飚过，封千里再度出手，规则剑气携带不可一世的霸道光辉，直冲安宫主本人而去。

安宫主面色惊恐大变，皇境八重修为拼尽全力去爆发，他的周身，人皇气焰化作汹涌音律风暴，欲要阻止这道绝命剑光。

然而，只是一剑。

风暴悲哀破碎，一条血线从安宫主脖颈贱洒，他眼珠瞪大，意识越来越模糊，直至神魂被剑光携带的规则力量抹灭干净。

“安随啊……我儿……”当安宫主尸体坠落的一瞬，始终默不做声的乐律心，却是埋着头，发出来一声悲恸至极的呐喊，他白发凌乱的脑袋忍不住频频摇动，声音之悲凉，场内任何一名宾客都听进了心坎里，禁不住心底一凉，随之，涌现无尽酸楚。

原来安随，竟是乐律心之子。

传闻这位乐宫太上长老，一辈子沉醉音法，将毕生精力，都放在修成帝道上，这是他的理想。

所以外界便流传，他此生没有道侣，膝下更无有子嗣。

然而谁知，这安随，竟是他的孩子。

“何苦，唉……”蒙老仿佛也在一瞬间苍白了许多，发出一声叹息。

一个为了理想而奋斗拼搏的人，可敬。

但为了理想，连亲生儿子都不认的人，可悲！“老头，我早说过时间有限，你以为我在跟你开玩笑是吗？”

封千里的双眼眯成一条缝，狭长而冷厉的眼光，朝着乐宫剩余弟子看去，杀意不加掩饰。

“住手。”

乐律心突然暴跳站立，血光几乎要从眼神里渗出来，他望向封千里，随后，又将目光收回，正面看向秦浩。

他清楚，今日核心之人是秦浩，封千里虽然狠毒不仁，充其量不过是把没有感情的杀戮之剑，操纵这把剑的人，是秦浩。

“我输了，但不是输在你手里，仗着三把人形凶器来欺压我乐宫，你秦浩当不起英雄之名，若真有本事，与我一战的人，该是你才对。”

乐律心讽刺道，大丈夫报仇十年不晚，秦浩若为洗刷三年前之恨，自己亲手灭了乐宫，才称得上枭雄。

可惜，今天他不配。

秦浩没有说话，配不配，他心里比乐律心更清楚。

“不就一条命？

老夫死有何惧，当年向你出手的人只我一个，却与我宗门弟子无关，命给你，但愿放我宗门诸弟子一条生路。”

“大长老。”

乐宫弟子泪雨如下，齐齐踏前一步。

“哈哈哈哈，老夫此生，无愧与乐宫之基业，无愧与万千拜师求艺的南域后人，只可恨……这一生，未能尝受帝光加身的风采……”砰，一声重击。

随着大笑在寿宴滚荡，乐律心抬掌击碎天灵，鲜血涂满身躯，毙命于自己掌下，规则之威肆虐，冲散神魂，一代乐宫强者，至此含恨终结！可悲，却又让人怀带一丝敬佩。

为护弟子周全，他甘愿就戮。

如他所言，无愧宗门，无愧万千门人弟子。

“但你有愧万修盟万千亡魂，有愧无数妻离子散的丰城百姓，杀你一人，不足以让家园破灭之人泄恨。”

秦浩眼睛通红，杀人偿命，乃自古道理，乐律心今天无论如何都活不成，他不自毙又能如何？

一条该死的命，来换宗门弟子安全，好像还挺伟大。

但这条命，本就是他欠下的。

一丝丝魂力游走身躯，秦浩的目光有些可怕，朝着广场聚拢在一起的乐宫弟子看去。

这道目光，让无数弟子为之瑟瑟发抖，只需秦浩一声令下，顷刻间，他们都得死无葬身之地。

“怎么，斩草除根吗？

呵呵，动手吧，反正我们不相信你的承诺，不杀我们，谁信啊？”

“我们不怕死，来啊。”

“以前在金光城时，目睹你与长河洛一战，何其风华耀眼，纵然你是从外域而来，遭受诸多南域前辈鄙夷和质疑，但当时在我心里，却暗暗为之敬佩，你地确当得起天骄之名。

可是今天，你只是个心肠狭隘的恶毒小人，呸……”一名乐宫女弟子朝秦浩吐了口唾沫，当年，她确实很佩服秦浩，有那么一瞬间神情恍惚，暗生倾慕之意。

一名天赋过人，又不卑不亢的同辈俊杰，怎能不值得人尊敬呢？

然而今天，她太失望了。

“心肠狭隘？

我若心肠狭隘，你们早没机会站在这里，对着我颠三倒四了。”

秦浩克制着自己，一条条可怕的邪气黑纹攀升面庞，又渐渐缩回了皮肤当中，他深吸一口长气，终究压下屠尽乐宫弟子的冲动，冷声道：“恨我吗？

你们此刻的心情，跟我当年被乐律心欺压时一样，倘若哪天踏入帝境，拥有了足够的力量，你们也能找我报仇，我随时都欢迎，就怕……你们没那个能力。”

扫了一眼仙殿，当秦浩目光落去，根本不用他开口，一道强横拳劲破空而去，一瞬间，广场诞生刚猛至极的雷霆之力，雷蛟将恢宏仙殿完全击毁，那股雷霆之拳，将整个道峰都给击穿，毁去根基，无数巨石开始朝下滚落，乐宫主峰即将解体。

“今日后，南域再无乐宫，倘若还有，乐律心便是最好的下场，哼……”秦浩缓缓升空，一股汹涌至极的大道神火包裹身躯，火焰之内，闪烁着可怕的星辰规则光辉，转身，朝远方飞去，消失于众人视线当中。

然而弥留下来的火焰气息，却让在座所有人，都清晰感受到了帝威存在。

那股帝威，比窥破帝道的乐律心还要更加强烈，仿佛秦浩已是真正的帝王化身。

嗖嗖嗖嗖！！数道流光紧随秦浩而去，苏晋、雷蛟、封千里全部消失。

蒙老朝着乐律心的尸体看了一眼，察觉乐宫道峰即将崩毁，他摇摇头，低声向几名负伤的乐宫长老说道：“找个没人的地方，将他安葬了吧。”

说完，蒙老身躯光芒刺眼，化作一条无匹剑芒，与秦浩消失在同一个方向。

那位置，乃是大郑。

轰轰隆隆！大地震颤，乐宫道峰逐渐分崩离析，参加寿宴的众人宾客，在同一时间召唤元翼，悬浮在虚空之上。

他们亲眼看着乐宫坠毁，很多人都是忍不住叹息，南域唯一的音法圣地，完了。

乐律心六百岁寿诞，在过寿当天惨死，宗门也被毁，从此南域，再无乐宫。

这下场，令许多人感慨万千。

与此同时，秦浩突然间重新现身南域，身边还追随着三位实力超绝之人，不少武者有种强烈的感觉，南域的天，要变了。

乐律心与秦浩有仇，烈阳圣殿，尤其是南傲轩辕氏，仇更深。

乐宫被灭，也许仅仅是个开端，下一步，这场风暴可能就刮到了圣殿，又或者南傲帝国。

圣殿阳神实力超绝，南傲帝国底蕴更是雄厚无比，虽然众人心里觉得很荒谬，按照常理，秦浩绝对没可能敢主动招惹两方势力。

但他在寿宴之上，公然放出人马，击毙了圣殿戚长老，等于是宣战。

而且，当天很多人注意到，前来参加寿宴的三名南傲将军，也莫名消失了。

再根据秦浩离开前，所弥留的帝气判断，他极有可能踏进了帝境，按照他灭乐宫的强势，肯定还有会更大的动作。

只是众人很好奇，就算秦浩入了帝，又哪来的资本与南傲叫板？

他凭什么？

靠夜罗宫和郑族吗？

如果依靠夜罗宫，恐怕远远还不够，至于郑族，就不提了，郑族虽然有一位老祖级大能，但远非轩辕高颜的对手，在南傲面前，大郑就是个孩子。

更何况，秦浩杀了圣殿戚老，一旦再与南傲开战，等于面临两大霸主级对手，即使有夜凝红撑腰，怕是会将整个夜罗宫搭进去。

疯狂！真的很疯狂！但同时，众人都觉得会发生。

只是秦浩底牌究竟是什么？

众人完全猜不透。

无论如何，乐宫被灭，此事震动了整个南域。

而且圣殿方面，以及南傲帝国，都开始号召门下之人回归，以免落单遭了秦浩的毒手。

乐宫被灭后，持续了一段安静的时间，在这段安静的时间里，圣殿统辖的无尽宗门，以及整个南傲帝国，都在积极备战，一场无以伦比的可怕风暴，也不知何时会突然间炸开。

 