    敖奎愣了一下，神情闪过一丝不自然，笑着解释道：

    “哈哈，魁拔道友有所不知，道一上人因为某些原因一时脱不开身，早前还特意传音符箭向老龙我请罪。

    不仅如此，武神山那赵刚莽夫今日也未曾到场，不然说不得能够魁拔道友你好好把酒言欢，他可是位好战的主，一身体魄也是冠绝九州。”

    秦广林闻言目光若有所思，能够看出敖奎隐瞒着什么，但也没有点破，而是客气的笑道：

    “是吗？在下与武神山还算颇有渊源，倒是期待和赵武神的见面了。”

    “会有机会的，会有机会的。”

    就在这时，龙虎山的张道林张天师忽然插嘴，朗声笑道：

    “哈哈，倒也不是没有机会，秘境之日已是不远，到了那时，魁拔道友自然是能够和道一上人还有赵武神见上一面。”

    此话一出，在场的所有九州巨擘脸色一变，觥筹交错的场面突然僵住，就是龙王敖奎也神情隐晦了一下，不悦的瞥了眼张道林。

    秦广林闻言，眼睛一眯，语气含笑却是不带一丝感情的道：

    “哦？秘境？想来诸位道友还有不少隐秘瞒着在下呢……”

    “阿弥陀佛！”

    还是慧清上人出面打了圆场，耷拉眉眼，低垂眼睑，双手合十的解释道：

    “魁拔道友，非是我等有意瞒着你，实则是因为秘境事关天地大劫，诸位同道也不过是根据各派祖上流传下来典籍，略知一二罢了。”

    “慧清上人，还是由老龙我来给魁拔道友细细讲来吧，毕竟我东海龙宫自上古洪荒传承至今，所知之事也是最全的。”

    龙王敖奎插嘴打断了慧清上人的讲话，端起酒杯，朝着秦广林道歉：

    “老龙我先在此给魁拔道友道个歉，不该刻意隐瞒。”

    说完，将酒一饮而尽，这才继续道：

    “魁拔道友想必对妖魔不陌生吧？当初道友那惊天一刀，老龙哪怕远在东海之滨，也是惊骇异常，如临其境。”

    “龙王谬赞了，在下略有耳闻。”秦广林微微颔首。

    “其实，所谓的天地大劫，实则，就是一场战争！”

    敖奎施法展开一道水幕，将在场的炼虚强者与外界隔开，待到水幕成型，敖奎这次开口讲道，神情凝重。

    “哦？战争？”秦广林疑惑的问。

    “不错！就是战争！”

    敖元威严的眼眸流露出一抹狠厉的神色，声音低沉的补充道：

    “一场持续上百个纪元，延绵千万年的界域战争！”

    一桌的炼虚强者俱是屏息聆听。

    他们当中例如慧清上人，张天师等，这些传承较为久远的门派还对此略知一二，但是其他宗门势力甚至都如秦广林一般，对所谓的天地大劫，一无所知。

    秦广林听到界域二字若有所思，忽然响起三石小和尚当初告知的某个秘密，吐出了一个词道：

    “魔界？”

    “正是！”

    敖奎有些讶异秦广林竟然知晓魔界，不过想一想也就释然了，毕竟当初的煞魔就是他斩的，能够知晓也并不意外。

    “每临纪元之末，魔界就会和九州界域相通，两界的初次战争由于年代久远已不知具体，

    可根据典籍记载，当时那场大战，山河破碎，神州荡漾，不少洪荒大能，甚至准圣大罗都陨落在那次战争之中！”

    “即便如此，当时九州也是略占上风，一直都是压制着魔界，直至十数个纪元后，末法时代来临，九州自此才一蹶不振。

    甚至惨败到一度界破人亡的境地，直到圣人们提出了两个计划……”

    “两个计划？”

    讲到这里，几乎在场所有人，哪怕是慧清上人也将视线投了过去仔细聆听，想要知晓近古时的天地隐秘。

    敖奎点头，继续道：

    “不错，两个计划，一个坚壁，一个火种。

    所谓坚壁，是由当时的七位圣人合力联手，以无上大道封锁整个九州界域，自此以后，虽然两界战争仍然持续，但是非界域极限修为，入内则空间破碎，身死道消。

    而火种计划，就是当时修为高过九州界域极限的仙人们，依靠洞天福地携带部分九州生灵，去往宇宙深处，寻找其他能够生存的界域……”

    说到这，敖奎忽然苦笑道：

    “然而没想到的是，所有人都低估了末法时代的恐怖。

    九州界域的极限随着末法时代来到后期，变得越来越低。

    直到上个纪元，甚至低到了人仙的境地，自那以后，所有的仙人都不得不破碎虚空，追寻前人的脚步，寻找那未知的疆域。

    这，也是为何此次纪元，九州没有仙人的缘故，实则是因为环境不允，不能为之啊！”

    秦广林没想到所谓的天地大劫竟然是这么回事，又继续提问道：

    “那所谓秘境指的是？”

    “秘境，其实指的是秘境天府，这是由当时的各族大能为了后辈子孙能够抵御魔界入侵，留下的无上瑰宝，其内有着洪荒时期有名的天材地宝，神通法术等，甚至就连先天灵宝，也不止一件！”

    “先天灵宝？”

    秦广林诧异，毕竟他身上就有这一件后天七阶的斩仙葫芦，即便如此，距离晋升先天还有一段不小的距离。

    没想到秘境天府中竟然就有现成的先天灵宝，就是不知是不是封神时期鼎鼎大名的那些至宝了。

    “阿弥陀佛，其实秘境天府真正的作用，非是那些神通法宝，而是其中的法则之力。”

    慧清上人双手合十补充道：

    “处于秘境天府中，其内法则能够加速吾等对三千大道的领悟，并且一些上古神通吾等也能够掌握，极大的提升吾等的实力。”

    秦广林点点头，不过这两点也许对其他炼虚强者来说很重要，对他而言反而可有可无。

    毕竟自己有系统在身，无论是领悟大道法则，还是提升神通境界，只要充值点管够，也就一秒钟的事情，在哪都一样。

    他反而是对洪荒功法和那先天灵宝感兴趣。

    毕竟洪荒筑基发已经来到了升无可升的境地，他需要专修其他更加强大的功法来提升自己的修为境界。

    当然了，在九州当中由于存在界限无法晋升，他想好了，实在不行看能不能偷偷的偷渡到魔界悄悄的提升，先把实力提上来再说。

    这么看来，这秘境天府，他是飞去不可了！

    ……

