
　　杜启和李渊相对而坐，便开吃。杜启先前没吃多少，肚子还空空的。如今坐下来，筷子不断的起落，只见一块块肉，不断的放到锅里。

　　杜启吃得热火朝天的，李渊看到后也是胃口大开。

　　不断的开吃。

　　不一会儿的功夫，金无缺、刘坚和摩勒多又拿来崭新的火盆和锅具等。

　　这些都是今天才打造出来的。

　　锅底和清汤锅都准备好，随着汤底的滚沸，金无缺、刘坚和摩勒多请肖离落座，四个人围坐在一起，也是吃了起来。

　　气氛，很是热络。

　　“好吃，的确是好吃。”

　　李渊一边吃，一边赞叹着。虽说李渊吃得不辣，可实际上，吃的过程中，还是免不了试一试红锅的锅底，也试了试以茱萸酱等调制出来的油碟。

　　偶尔少吃一点，味道也是极好，尤其开胃。

　　李渊吃了一会儿后，身子竟是有些发热，又脱掉了外袍继续吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　李渊喝下一口酒，感慨道：“二郎，你小子的脑袋，真是机灵！小小的一个改动，竟然有这样的效果。这样的吃食，的确不错。嗯，这吃食怎么称呼？”

　　杜启笑道：“陛下，我命名为火锅。”

　　李渊道：“火上之锅，不错，不错，的确形象。朕这一遭来酒楼，真是不虚此行。这火锅的味道，是极好的。”

　　杜启道：“陛下喜欢吃，臣安排人到御膳房去，教御膳房的大厨学习便是。这样的火锅，只要有了锅具，自己调制汤底，就可以直接制作，不是什么复杂的菜式。”

　　李渊道：“行，你安排一下。”

　　如今的李渊，完全成了一个饕餮，不断吃肉。当然李渊也吃素，因为诸多的素菜，在这里都是齐备的。

　　李渊一边吃，再度感慨道：“二郎啊，朕恨不得，你直接进入御膳房，亲自负责朕的饮食。唯有你这小子，能弄出这么多的花样来。”

　　杜启道：“陛下，您折煞小子了。实际上，这是刘坚和金无缺负责弄出来的，我就是出一个点子而已。更何况，也就是想吃，才有这想法。陛下喜欢吃什么，让刘坚负责传授给宫中的御膳房厨子，让他们学会便是。”

　　李渊忙不迭点头，又继续吃。

　　“报！”

　　就在此时，钟老八又进入。

　　这个时候的钟老八，说话声音压低了许多，走路都迈着小碎步，不敢大踏步的往前跑。毕竟皇帝在房间中，钟老八不敢放肆。

　　杜启抬头看向钟老八，询问道：“钟老八，又有什么事情？”

　　钟老八道：“公子，是这样的，齐王殿下带着人来了，在二楼的雅室内用饭。齐王殿下听说您也在酒楼，请您去一趟。”

　　齐王李元吉，是李建成的人。

　　要知道，李元吉和杜启也是不对付的，而且李元吉从未来酒楼用饭。如今李元吉竟然亲自来了，不知道是什么事情？

　　杜启道：“陛下，齐王召见，小子去一趟，去去就回。”

　　“去做什么？不去。”

　　李渊摇头拒绝，他看向钟老八，沉声道：“你叫做钟老八，对吧。”

　　钟老八躬身道：：“是！”

　　李渊道：“去告诉齐王，就说杜启没空，没时间招呼他。另外，不准透露朕的存在。免得引起，不必要的麻烦。”

　　“是！”

　　钟老八应下便转身离去。

　　杜启望着钟老八离去的背影，心中却是笑了起来。李渊让钟老八不透露消息，这事儿越是不透露，李元吉就越是不会善罢甘休。

　　这事儿有意思了。

　　杜启夹起一截鸭肠，在红汤中滚烫，一会儿便搁在油碟中吃下去。

　　鸭肠也是极为脆的。

　　味道很好。

　　杜启陪着李渊，一边聊天，一边饮酒，吃着火锅，气氛很不错。另一边金无缺、刘坚、摩勒多和肖离也是一样，两桌人吃得热火朝天的。

　　而前院，二楼雅室内。

　　李元吉带着齐王府的一些人，正在点菜。这一次李元吉来酒楼，带来的多是他的心腹，之所以这么做，是为了拉拢这些人，让这些人为他所用，能死心塌地的为他效力。

　　这就是李元吉的意图。

　　李元吉点菜时，一开始询问的是掌柜金无缺，得知金无缺在后院陪杜启，才让人去通知杜启来的，才有了钟老八去通知。

　　不多时，钟老八回来了。

　　钟老八来到李元吉的身旁，正色道：“齐王殿下，公子正忙，没有时间来。所以，还请您见谅，你要用饭，尽管用便是。”

　　“什么？”

　　李元吉的声音一下就拔高。

　　脸上有怒容。

　　李元吉一巴掌拍在桌子上，问道：“你说什么，本王没有听清楚，你再说一遍。”

　　钟老八皱起眉头，心头冷笑。

　　他知道李元吉是故意如此，是故意要找茬，但钟老八却不惧，而且底气特足够，继续道：“齐王殿下，公子正忙，没有时间来。所以请您见谅，你要用饭，尽管用便是。”

　　李元吉怒了，他再度问道：“钟老八，你说什么？”

　　他故意为之。

　　是为了针对杜启。

　　他是堂堂齐王，是当朝的亲王。即便杜启是开国县男，可在他李元吉的面前，连个屁都算不上。杜启端架子，他今天就是要收拾杜启。

　　钟老八见李元吉装傻充愣，他也是一副二愣子的样子，再度道：“齐王殿下，公子正忙，没有时间来。所以还请您见谅，你要用饭，尽管用便是。”

　　这一刻，李元吉忍不住了。

　　“啪！”

　　李元吉再度一巴掌拍在案桌上，站起身，目光死死盯着钟老八，呵斥道：“立刻去告诉杜启，让他火速来见我，否则后果自负。本王堂堂齐王，来酒楼吃饭，他在酒楼不来见。怎么，是瞧不起本王，还是认为本王没资格。”

　　钟老八没有被吓到，相反现在钟老八不嫌事儿大，他正色道：“请齐王殿下稍等，小人这就去通传消息。”

　　李元吉道：“去通知吧。”

　　顿了顿，李元吉特别提醒道：“记住了，一字不漏把本王的话转达。”

　　“是！”

　　钟老八躬身应下，转身就离开。

　　这一刻，钟老八的内心，反倒是很兴奋。等他把消息告诉了李渊，想想李渊的怒气，就觉得期待不已。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第334章 挑事儿的李元吉免费阅读。https://xs.23sk.com 