
幸好她身边的丫鬟风荷察觉到不对劲，及时的伸手扶住了沈雨婷。

沈雨婷的身子，摇摇欲坠，却还强自扯着唇角，对着月晟丰一笑：“这会肚子有些疼，恐怕是……是月信来了……”

风荷的脸色变了几变，心底急得不得了。

五姨娘的月信，才刚刚走了没几天啊，这是老爷也是知晓的啊。

因为，自从沈雨婷进了月府，月晟丰就没再其他院里过过夜。

即使，沈雨婷有月信，月晟丰也是歇在她院里的啊。

月晟丰的眉头，更是一紧。

“我记得，你月信不是才走没几天吗？怎么？又来了？”

沈雨婷眼前一阵晕眩，心虚的要命，额头冷汗是控制不住的往下淌。

她结结巴巴的回道：“或许是……是身体出了问题，所以月信有些不准吧。老爷，还望你容许……容许妾身回去换身衣服，再……再回来……”

月晟丰眸中闪烁着狐疑，看着特别不对劲的沈雨婷。

“既是如此，那你去吧……”

沈雨婷眸底掠过一丝欣喜，眼圈微红，眸眼流淌着满是感动的泪光，她应了一声，扶着风荷的手，就要离去。

月千澜却将手里的杯中，沉沉的往桌子上搁放。

啪嗒一声响，虽然不算大，却打在了沈雨婷的心上。

“五姨娘何必来来回回的这么折腾呢？外面这会起了寒风，来来回回的折腾，别染了风寒才好。不如让风荷派人回去，拿了五姨娘换洗的衣服过来，便在我这寝室里换衣裳吧。你自从入府，伺候我父亲也是尽心尽力，我感激你，更是将你当做长辈敬重，所以五姨娘可千万别拂了澜儿的好意才好……”

沈雨婷身子一颤，她是背对着月千澜的，所以她这会抬头看了眼风荷。

风荷是六神无主，完全不知道该怎么办了。

沈雨婷咬着唇瓣，僵硬的转身，对着月千澜温和一笑。

“大小姐的好意，我怎会不领呢，可这女子月信，终究是污秽之事，况且一个姨娘，在未来太子妃的寝室里换衣。这如果传出去，别人会怪月家没规矩的，所以……”

老夫人蹙眉，虽说，她也怀疑沈雨婷有些奇怪，可是留沈雨婷在月千澜的闺房换衣，这总归有些不妥当的。

莫不说沈雨婷只是一个妾室，一个姨娘，便是正配夫人，也万万不能在一个还未出阁的小姐屋里换衣的道理。

“澜丫头，这确实有些不合规矩了。”

沈雨婷面色一喜，连连附和老夫人接道：“是，有些不合规矩，妾身还是明白自己的身份的。大小姐可别折煞我了，我这就回去换衣，耽误不了多少功夫的。”

月千澜却微微勾唇，低声一笑。

搜证的人还未来，这个时候，无论如何她都不能放沈雨婷离开的。

若是在路上遇见了什么，沈雨婷再偷偷做了一些准备，她可不想做一些无用功，眼睁睁的看着沈雨婷从她眼皮子底下逃脱。

今日，她不剥掉沈雨婷身上的一层皮，她绝不罢休。

“既是如此，不如委屈姨娘去丫头的屋里换洗一番？玉珊的屋子，也是极好的，并不比一般千金小姐的屋子差劲，不过还是要委屈五姨娘几分了。”

老夫人是没想到，月千澜的态度这么强硬，她眸底闪烁着精光，只需几句话，几个眼神，她活了大半辈子，还有什么不能看透。

恐怕今天闹出的这件事，和沈雨婷逃不了干系。

这会，一个想逃，另一个想留。

所以，双方对垒，这便对峙起来了。

月晟丰先是有些茫然，随即，也渐渐的明白了几分。

他到底还是了解月千澜几分的，若是平时便罢了，恐怕现在沈雨婷身上也有嫌疑，所以那些搜证的人还未回来，月千澜这是不放过任何一个有怀疑的人。

月晟丰微微蹙眉，瞥了眼沈雨婷。

她确实有些心虚，倒像是心虚的感觉，福灵心至，月晟丰这会倒吸一口冷气，虽是不愿往那一处想，可终究还是不敢相信的。

“既是如此，风荷你派人回去，把你们姨娘的衣服取过来，便在这边换了吧。”月晟丰低声吩咐了一句。

沈雨婷只觉得呼吸都困难了几分，她脸色难看，偏偏不敢再反驳，她怕自己抵抗的厉害，恐怕会引起别人的怀疑。

所以，她只能强壮镇定，对着风荷温柔一笑：“派人去吧。”

风荷额头冒着薄薄的细汗，点点头应了，招呼了一个平时也是伺候沈雨婷的丫头去了。

说来也巧，便是这时候，周嬷嬷带着众人回来了。

几个婆子小厮，脸色都不太好看，有些忐忑的瞥了眼座位的几位主子，他们是一进屋，就跪在了地上，大气都不敢喘。

“如何，查的怎么样？三小姐的房间，可有查到什么证据？”月晟丰略微谨慎的问道。

只见一个婆子颤颤巍巍的将一封信递上来，低声禀告：“回老爷的话，奴才在三小姐的屋里，发现了这封信。这是一封匿名信，奴才拆开看了看，却是一封揭发大小姐与外男私会，并且详细的阐述了重重证据的信。”

月晟丰眉眼一跳，瞥了眼候在一旁的管家。

管家连忙接了那封信，将信递给了月晟丰。

月晟丰拆开来看，一目十行，信里写的清清楚楚，细节内容，什么私会的证据，以及男人的脚印，玉佩，腰带这些，都和刚刚月樱招认的内容，一一吻合对上。

那么也就是说，是有人偷偷传了信给月樱，月樱这个傻得，居然还真的不管不顾，凭借着那一点点微末的证据，豁出一切了要告发月千澜。

“有查到，这封信是从哪里送到三小姐手里的吗？”月晟丰抿着唇角，低声问道。

婆子连忙回道：“奴才问了伺候三小姐的丫鬟，丫鬟招认说，这封信不知道是谁，塞到了三小姐的门外面的。并没有人看见是谁送来的，所以信的来头，无从查证。”

月晟丰将信递给了管家，随即沉着眉眼问道：“除了这封信，在三小姐那里，还搜到其他的东西吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332080"  chaptername="第417章">加入书签</a>
</div>
