    苏牧看到了八长老，八长老却没有看到苏牧，只见他一脸阴沉的走出来，看着荣星汉他们眼中吞吐着寒光。

    荣家野心勃勃，这么迫不及待的就要吞掉王家，那下一步是不是就是他们李家了？

    岂能任由荣家如此嚣张！

    “荣家主，真是好气魄啊。”一个脸上白净的青衣中年男子落在荣星汉对面，与王治昌并排站立，看着荣星汉冷笑着开口。

    他便是李家家主，李修文！

    “李家主，你这是何意？”荣星汉眼睛微眯，已经深感不妙。

    “今晚我是来帮王家主讨个公道的！”李修文冷冷开口，目光锐利，今晚是最好打压荣家的机会，错过了今晚，等荣家有了准备，就算他们联手也难了。

    “嗬，讨公道。”荣星汉冷笑起来，不就是想要联手对付他们吗？弄的这么假惺惺。

    “那请李家主说说，你想要为他们讨一个什么公道？”

    “很简单。”李修文扫了荣家众人一眼，道：“只需要将杀害王家六长老的凶手交出来！”

    “不可能！”荣千雪立马急了，当即站出来喝道，但李修文连看都没有看她一眼。

    荣星汉也急忙打了一个眼色，让人把荣千雪拉下去。

    “小姐，你放心吧，家主不会把苏牧公子交出去的。”一个执事将荣千雪拉下去安抚道：“苏牧公子可是我们的恩人，我们荣家岂是那等忘恩负义之辈，更别说苏牧公子还要成为我们荣家的姑爷了。”

    姑爷？这话让荣千雪俏脸顿时绯红，羞涩的瞥了苏牧一眼之后低下头。

    “什么姑爷，别乱说话。”

    那执事笑而不语，安抚好荣千雪之后他就转身望向王李两家众人，目光犀利，在场的人没有一个是蠢人，谁都能想明白这事不是交出一个苏牧能解决的，先不谈苏牧与荣千雪的关系，光是说出去王家和李家都不会相信！

    就算这是事实，他们也不会认账，哪怕苏牧再妖孽，现在也只是命府境，只能凭借弓箭逞威，是远远比不了一个彻地境强者的。

    除非他们把八长老交出来王李两家才会作罢，但让他们交出一个彻地境长老，可能吗？

    “李家主，你在开什么玩笑，交人？绝无可能！”荣星汉直接霸气抬手拒绝，“并且此事缘由是他王家先要杀我家姑爷，我们派人援救才错手杀了他家长老。”

    “谋害我家姑爷，这笔账还没有跟王家算呢！”荣星汉死死盯着王治昌，在他锐利目光之下，王治昌竟不禁躲闪起其目光。

    “姑爷？”苏牧听着这话脸色顿时变得古怪了起来，他什么时候成了你家姑爷了？

    转头看向荣千雪，只见她现在正低着头，看不清模样，苏牧无语摇头，干脆看戏。

    “姑爷？”李修文听到这话都气笑了，什么时候荣家有了一个姑爷了，鬼扯有用吗？

    “荣家主，若是你不愿意交人，那就换个条件。”李修文继续开口，“划出你荣家三分之一的商铺赔偿给王家，并且附带五千万金币！”

    “你休想！”

    “痴人说梦！”

    “绝无可能！”

    听到李修文的话荣家所有人脸色都变了，一些执事和长老忍不了直接就喝斥，这都不是狮子大开口了，而是要从他们荣家身上啃下一块肉下来！

    三分之一的商铺与五千万金币，价值总计超过两个亿！

    并且这已经不光是经济损失了，少掉了三分之一的商铺，荣家将一落千丈，元气大损，后果比损失一个彻地境强者还要严重！

    “不答应？那李某就只好帮王家找一个公道了！”李修文目光一厉，李家全部高手都爆发出恐怖气息！

    王治昌众人也是杀气冲天，不答应，没别的说，直接动手！

    他们绝不会容许荣家骑到他们头上！

    荣家众人再度色变，不禁恐惧的后退一步，王李两家加起来彻地境强者就共有十五个，其他强者更是不用说，一旦打起来就是彻彻底底的碾压！

    可现在他们就只剩下两种选择，要么交人或交钱，要么就是跟王李两家拼个你死我活！

    “我去叫城主！”荣家一个执事立马道，三大顶尖家族大战，对于洮东城就是一场灾难，城主府绝对不会不管！

    “不用了。”一个长老开口阻拦，那执事当即满眼疑惑的看着他，为什么不用？难道真交钱交人？

    “发生这么大的事情，城主府会不管？”

    “这事城主府不可能不知道，但他们到现在都没有来一个人，就证明他们的态度了。”那长老开口，说完一叹，今晚是他们的机遇也是灾难，三大家族的平衡不能轻易打破，打破了就必定付出代价！

    那执事开口还想反驳什么，但片刻后他就沉默了下来，对于城主府而言，最重要的是维稳，绝不容许一家独大的局面。

    城主府虽然受命皇室，有皇室在后面撑腰，但若是某个家族太过强大的话，还真用不着看城主府的脸色。

    也就是说王李两家联合攻击他们，城主府是默许的。

    “荣家主，你真考虑清楚了吗？”李修文步步逼问，再不答应那他们就只好动手了，到时候荣家损失的可就不只是那点东西了！

    荣星汉咬着牙没有开口，现在说什么都没用，除了交人交钱就别无选择，动手的话反而落了王李两家的下怀。

    “荣姑娘，你家有没有好一些的箭矢？有没有高级元石？”此时苏牧走到荣千雪面前问道，若是真打起来了，他也能帮荣家多杀几个彻地境强者！

    荣千雪一愣，随即抬头看着苏牧眼睛一亮，对啊，他们还有苏牧这个神箭手，打起来未必会吃亏！

    “我带你去找！”荣千雪立马牵着苏牧的手离开，打算去家族宝库寻找。

    “动手！”

    此时李修文也果断暴喝，不肯交钱交人，那就打！

    打到荣家肯交钱交人为止！

    “动手！”

    荣星汉也咬牙暴喝，要是这么就认输了那他们以后就别抬头做人了，今后也会被王李两家彻底踩在脚下，不管结果如何先打再说！

    城主府不肯出面，那就逼他们出面！

    就在双方动手的时候，八长老却一直站在那里惊疑不定的深思。

    “姑爷？”

    这个荣家姑爷他越想越觉得只有一种可能！

    “嗯？”而他深思之中，目光瞥到正进入荣家大院的苏牧两人，目光瞬间锁定苏牧！

    “果然是他！”

    “卧槽，糟了！”八长老一惊，随即看到三大家族动手，一拍大腿，急忙冲出去。

    “住手，住手！”

