    “很好，很不错，圆儿你成长的惊人，舅舅以你为豪！我觉得可行，只要将你隐藏得当就不会出现太大问题。”

    “还有舅舅，现在我们很多地方正在调整，比如族里，你需要重新选人，进行我们这一支的建立；

    而我们这边，若你同意我的想法，我们也需要三五年才能达到一个不错的状态。

    所以我想我们从一开始就将捣毁焱氏暗军和族内，作为一个目标，待我们手头的羽兵和把柄足够时，一举进行毁灭性打击！”

    “圆儿，你真的是这么想的？要知道我们从未主动挑衅过对方，他们族内到底发展了多少年、发展成什么样我们并不清楚。

    灵女即是帝女，焱氏一族是炎帝暗军的传承！

    我们这一支仅仅只是为了隐藏就已经代代力竭，在不知道对方具体实力的情况下，去试探和挑衅是不明智的！”

    看来舅舅并不支持主动挑衅，但是她觉得这是条好计策，只看怎么用了，她不会在力量不够的时候去做这件事。

    “舅舅，我是这么想的，我们的药目前你们给出的45岁，应该是每次用量最大化合计出来的，其实若小心使用应该更长对吧？”

    “是，我们是总结了三百年前灵女的失误，才排出可用的这个时间。”

    “那我们就减少找药的人手和频率，我们族里是都知道我的存在吗？”

    说到这里就看到朗哥儿要好奇死了，到底都在说什么啊？

    他实在听不明白，看他一副想问又不敢打断的样子，林染没有停下来给他解释。

    她想让他先好好听别人的对话，在明白真相之后，再进行思考。

    主要还是这会儿正在讨论兴头上，她怕一打岔自己再给忘了什么没有说到。

    “族里核心的长老是知道的，只是私下估计有些人已经知晓。”舅舅皱着眉，表情有些无奈，看来这族里每个人的私心都不小。

    “舅舅，我们现在正好在清理族内，不如直接放弃，挑出安全值得的小家族，然后完全断掉与族内的联系。

    重新整顿我们这一支的力量，然后开始强化。

    一切都还来得及，不是吗？

    这样我们几条腿同时走路，你这里将家族事务开始进行断舍离，而我们这边，着手开始找地方，找得用的人手还有需要的物种。

    全部同时进行，只是你一定确定挑选过来的人是万分安全的！因为我怕被断掉的族里，万一心生恨意，很有可能与焱氏合作。

    届时，我们这里万一有他们的眼睛，那就是将我们置于绝对危险的境地，所以我的建议是少而精就好！”

    “圆儿思虑的很是！这事情我也是这样考虑的，你舅娘的母家本也不是我们族里的，这些年她跟着我也是多年没有回去过。

    我想这次回去就送她和你博弟回娘家住一段时间，我好安心处理那些事情，还好你外祖父留给我和你母亲强大的财力。

    否则，就族里那些贪婪的人，那些公产都不好分！”

    “舅舅，到时候你先找个地方做我们的新族，安置那些靠谱的跟着我们出来的人，你和舅娘还有弟弟就过来跟我们一起住山庄，可好？

    正好，朗哥儿和博哥儿可以一起学习，我听嬷嬷之前说过你这唯一的儿子极其聪明，正好两兄弟一起，还可以带带朗哥儿。”

    “这倒没什么，等都安排好了，我们可以常来常往，怎么都好！”

    他想着也觉得不错，笑着点头应着。

    “舅舅，那药我们也要全部提前转移了，毕竟有异心的人在那里，总觉得不安全。”

    “这个我已经提前安排转移了，族里几位长老应该还没有发现他们拿着钥匙的密室里，东西不对劲。”

    舅舅戏谑的说着，看得出来现在族里关系很微妙。

    “那就好，这样一来我们就可以安排我们自己的时间了，不必再将找药奉为主要任务。

    舅舅，杀入焱氏一族，让他们大伤元气这是我的主要目标，我设计的这所有都是为了这一项最终任务而准备的。

    他们那里千年没有灵女，却一直没有间断的找药，我们必须进去了解清楚除了这些，他们还有什么我们不知道的。

    我想他们也绝不会想到我们会这样做，我们做好多年的充分准备，打他们一个措手不及。

    这期间也找合适的人去试探，看能否深入进去。”

    “圆儿啊，舅舅真没想到你是这样的女孩子，之前见你时都小小软软的，抱着实在让人觉得就是个可爱至极的小奶包子。

    如今再见你，不仅长得越像你母亲，你的谋略和勇气赶得上你外祖父，竟是个胸中有沟壑的。

    舅舅这会儿很复杂，一方面觉得一切以安全为主，我们即已脱离繁杂的大家族，之后只要保存实力，安稳过活就好；

    可是一方面又觉得你的想法实在不错，听完你的想法，也是有些压不住心里的蠢蠢欲动，毕竟谁也不想一直坐以待毙。

    舅舅明白你的想法了，让舅舅考虑考虑吧，随后给你答复，可好？”

    “当然，舅舅我希望你在族里清断这件事上，一定要做到断的干净，不要轻易被有些人给迷惑了。”

    “放心吧，舅舅明白的！”

    这个舅舅的性子好像她现世姑姑的性子啊，温柔善良又带着杀伐气质。

    唉！真的实在太浓缩了，算了，人要知足，她一定要保护好这个舅舅一直到老！

    晚餐时，她总是孺慕的看着舅舅，听他给她们讲这些年族里发生的事情和寻药路上碰到的凶险。

    其实陆清川越讲回忆越清晰，也越觉得圆儿的想法其实可行，千年下来暗军怎么也不会想到他们分族后，势单力薄下还能做出那样的举动。

    是的，他很肯定暗军已经在他们的族里安插了眼线，现在分族不只是因为族里太过繁杂，还因为必须将暗军的眼线切掉。

    说到找地方和懂鸟语会训练动物的能人时，林染突然觉得不能坐吃山空。

    “舅舅，我们现在也没有什么营生，只是靠外祖父留给我们的钱庄的钱，总觉得这样也不是个事儿，这钱总得用到硬气的地方最合适。

    之后山庄一旦运行起来，各处都是用钱的地方，我想对外我们也是要有些能说出去的门道才好。

    这样更为合理，你说呢？否则山庄过于神秘，钱财之道没有门道却从不缺，会引来各路宵小之辈，岂不是又增加了烦恼？”

    “很是，原本我们族里是有些营生的，做的也是草药生意，毕竟每次出去寻药，那上好的草药也是能找到不少，几路下来量就上来了。

    现在分族，我是准备将这些都给他们的，以后也不准备再涉及这块，这样分的干净，也能断了他们以后寻衅的念想。

    还有一个就是这草药生意，焱氏一族估计也有涉及，他们的人能安插进我们族里应该就是通过这一途径的。”

    “还真是无孔不入，舅舅，一定要少而精！

    以后我们的队伍只会更庞大，不只是人类，天上飞的，地上跑的多着呢，有时候动物们可比人类忠诚！

    随后落定，我们研究一下我的血有没有多的用处，父亲曾说过，人都是有自我造血机能的，再说也不需要多少，估摸一点点就能顶大用了。”

    “不到万不得已，舅舅希望你是健健康康平平安安的！这些能没有就没有罢。

    对于你说的营生，你有什么想法？”

    “我想经营珠宝玉器，这周围的山里应该会有未发现未开采的玉矿，我想跟舅舅商量后再着人去寻。

    之前我们碰上了漕帮帮主齐越，他与母亲从小玩到大，舅舅应该知道外祖父与其父亲也是至交，我想利用这个关系参股搞些珠宝。

    第一家就开到京城去，不瞒舅舅我想慢慢将势力渗入朝堂。

    我们现在面临追杀最主要的还是来自于北疆、朝中势力以及二皇子。

    父母也因为他们才离世的，所以我想有机会杀了那主要操控的人，为父母报仇！

    不是我嗜血，而是我们现在被多股势力追杀，越是这样我越要生活在阳光下，让他们想都想不到！”

    她说话时的狠厉，感染了朗哥儿和嬷嬷，陆清川当然也能够感受到他们几个的愤恨。

    突然，他就觉得应该支持这孩子，不只是这一件事情，而是从焱氏暗军的反击到现在朝中及外疆的势力。

    孩子的成长不能在被追逐中，这样不单纯是不利于孩子，还因为一旦有差错就是万劫不复。

    反其道而行之，起码给他，是想不到两个小孩子会有这样的能力，能做出如此大的局，只为将他们全部一网打尽的。

    而那焱氏一族他能妥协，也是因为千年至今一直是追逐，从来没有反击。

    若能隐藏的好，他们绝不会想到现在满大烨寻找的两个孩子里就有灵女。

    而圆儿的想法是一直站在阳光下，正大光明的做这些事情，谁会想到，不论遇到哪一方不都该是逃离吗？

    越是这样越想不到所有线索的尽头就是她，妙，真妙！

    “圆儿，舅舅同意你的所有想法，需要舅舅怎么做，或者说怎么协助你，你就说。

    我们将你的这个想法做到圆满，让他们全部都意想不到！”

    林染惊呆了，怎么这就突然又同意了？她都准备慢慢再游说了，想着这刚寻到至亲，先好好巩固感情，以后再慢慢来。

    没想到，这长期规划就这样初步完成了。

    这可好，省下不少力气，她可以边联络感情边开始设局了。

    嬷嬷也是又诧异又高兴，赶紧起来给她的大少爷斟酒，表达她的喜悦。

    朗哥儿有些事情是云里雾里，但是姐姐的一些建议他都是知道的，这会儿亲舅舅答应全力支持，他也咧嘴直乐。

