    慕笙第二天醒来，是被一个人的电话吵醒的。

    电话的备注是1。

    慕笙接了。

    “你知不知道现在几点？”眉宇拢着，是被人吵醒的怒意。

    电话那边的人很明显的怔了一下。

    道了歉。

    然后慕笙就把电话挂了。

    1：“………”

    还真是……任性。

    电话又打了过来。

    1这次直接开门见山：“昨晚我话还没说完，那边的人又来找我了，想让你去给他们做研究，开出的价格也很高，你要不要考虑一下？”

    开出的价格是真的很豪了。

    慕笙坐起身，半睁着眼，将头发拢至耳后，她说：“不用。”

    “你昨天不是还说你要赚钱养家？”

    “够了。”

    “谁会嫌钱少。”

    “1，我以前说过，我不愿做的事，谁逼我都没用。”

    “别惹我生气，我这人耐心一向有限。”

    慕笙挂了电话，把1的电话拉了黑名单。

    翻身下床，出了门，洗完漱，看到沈顾沉在厨房做早餐。

    平时都是一个人住，闲来无事不用拍戏的时候，慕笙几乎都是睡到日上三竿，醒来就是叫外卖吃，从来没有在家做过，更别提在家吃了。

    沈顾沉准备的早饭很简单，面包果酱牛奶和煎蛋。

    大抵在复杂一点的，他也不会做。

    “沈顾沉，你是在讨好我吗？”

    沈顾沉帮她把面包抹上果酱，递给她，浅浅一笑：“你也可以这么认为，那笙笙，讨好你，有什么好处吗？”

    慕笙咬了一口，垂了垂眼眸，眼底是一片潦草的贫瘠，抬眼时，便隐藏的很好。

    可沈二爷是什么人，眼尖的很。

    他伸出手，正想去碰慕笙，慕笙却忽然站起身，动作剧烈，身后的椅子摩擦地面，刺耳的声音，让人耳膜都是一震。

    “我去剧组了。”

    穿衣服，出门，连看都不看沈顾沉一眼。

    沈顾沉的手还顿在空中。

    然后，缓缓收了回去。

    他听到关门的声音，手紧紧的攒成拳，青筋暴起。

    -

    剧组。

    慕笙早上想起了些不好的事，她这人，有些偏执，有些话，不屑问，也不愿去说。

    心里就像是长了一根刺，拔不掉，只能用血肉一点一点的去消磨。

    疼着疼着，也就不疼了，麻木了。

    “慕笙，你在想什么，还不赶紧去换衣服！”林舸掐着腰走了过头，阴阳怪气的。

    慕笙往换衣间走。

    林舸看着女人的背影，嘴角渐渐抿成了一条线，眼底的光，也是冷的。

    慕笙今天是和闵南晴苏笺对戏，她演的苏嬷嬷不仅刺杀女主，而且叛国，被男女主抓了个正着。

    慕笙还没走到换衣间，迎面就走来了一个小宫女。

    是穿着宫女服的演员，女孩似乎想说话，但是周昧儿的声音传了过来。

    “元叶彤，给我滚过来。”

    叫元叶彤的女演员，身子明显的颤了一下，看了一眼慕笙后，就噔噔噔的跑开了。

    慕笙进了换衣间，身后就传来了锁落下的声音。

    有人把她反锁在里面了。

    “呵，慕笙，我今天看你能跑去哪里！”

    从衣架后面，走出来了三个男人。

    有两个人穿着黑色西装，是保镖，巧的是，现在中间，肥头大耳的人，她认识。

    正是那天晚上，要花三千万买下沈顾沉的人。

    啧。

    “秦先生，是专门在等我的。”

    慕笙继续往里走，也不怵，直接坐在了椅子上，从一旁的桌子上取了自己的剧本，低头翻看，一个眼神也没给秦枫。

    “我看你今日，还能往哪里跑。”秦枫的目光透着光，好似要把慕笙看透。

    “你过来，难道不是来还你欠我的六千万？”慕笙倒是淡定，语气不卑不亢。

    秦枫呵呵一笑，摩挲着手掌，目光极为放肆的在慕笙身上打量。

    慕笙翘着腿，她穿白色衬衫，上衣下摆收在腰线里，下面是一条阔腿裤，那腰，不盈一握，露出的脚踝，白的几乎透明，处处都勾人。

    这容貌，这身材，简直极品。

    玩惯了那些清纯小明星，来一朵带刺的玫瑰花，换换口味，也未尝不可。

    “怎么样，是你自己动手，还是我动手？”

    “只要你从了我，六千万算什么，一个亿我都给。”

    呵，真是财大气粗，也难怪那些小明星们，愿意和他搞在一起。

    睡一觉而已，想要的，便都有了。

    “是嘛？”

    她面容温软，此时眉梢微挑，微扬下颚，手却缓缓抬起，解开了衬衫领口上的蝴蝶结。

    “秦先生就不怕这件事被昭告天下？”

    “谁敢报道我的事，小美人，只要你从了我……你要什么我都给。”

    慕笙解开蝴蝶结，抽出绳子，然后一圈一圈的缠在了手上。

    而满脑子都是黄色废料的秦枫，又怎么可能注意到慕笙周身的气势。

    那气势，是要杀人的。

    “你过来。”

    慕笙对他勾了勾手，嘴角浅笑，眼底冰凉。

    “美人……”

    秦枫扔下外套，扯着领带，皮带也都解了一半。

    一百八十多斤的身材，直接朝慕笙压去。

    嘟嘴，要去吻慕笙。

    他身上，也不知道喷了什么香水，铺天盖地的气味，惹得慕笙蹙了下眉。

    送上门来的渣渣，不虐，白不虐。

    预料中的温软还没尝到，一声惨叫先从嘴中泄出，他捂着自己的重点部位，面如菜色！

    猝不及防之下，慕笙一脚就踹了过去。

    他疼的嘴都在哆嗦，弯着腰，身体一颤一颤的。

    “你，你这个女人，真是不识好歹。”

    “我看上你，那是你的福分。”

    慕笙将剧本放在桌子上，才优雅的从椅子上站起身，再次抬脚，踹在了秦枫的肩头，那圆润的身材，在地上滚了几圈才停下。

    秦枫的脸色，惨白惨白的，目光啐了毒一样，狠辣无比。

    只有他知道，慕笙到底用了多大的劲，他觉得自己肩上的骨头，都快被她踹断了。

    “你们还在看什么，给我上，给我抓住她！”

    身后的两名保镖在短暂的惊讶之后，抡起拳头上前。

    跟着秦枫久了，做这种事，竟然有些得心应手起来，并没有觉得有什么不对。

    二对一，还是打一个女人，还觉得理所应当。

    果然，上梁不正下梁歪。

