    

    第480章窥视

    身处天池核心，古玄尘根本不知道外界的一切。

    此刻他正浑然忘我的修炼着，加深着自己对法则之力的认知，这也使得天池法则中一些原本还处于混沌的力量变得清晰起来。

    不过，这也仅仅只是把那混沌的力量剥开了一层，再里边的，无论古玄尘如何努力，哪怕他停止了阴阳诀的运转，转为全力运转天池诀，也无济于事。

    古玄尘也意识到，这并不是自己现在的力量所能做到的。

    当古玄尘睁开双眼之际，四周则是一双双充满眼神的眼神看着他。

    “你们怎么了？”古玄尘也有些诧异。

    “宗主，这些五大势力的天元老祖……”众人看着满地的尸体说道。

    他们实在无法想象，古玄尘一个人是如何杀了这么多人，并且还根本没有惊动到他们。

    “他们死了啊！”古玄尘也没有多作解释。

    但如此轻描淡写的态度，却令众人感觉这样的事情，在他的心里好像根本不值一提一般。

    如此一来，古玄尘在众人心中也变得更加的高深莫测起来。

    就连秦江也是嘴角不断抽动。

    之前他只是觉得师尊对于法则之力的领悟远胜普通武者，可是在秦家，他才发现师尊的丹道自己望尘莫及。

    现在看到古玄尘这般惊人的战果，秦江知道，哪怕秦家以修武为主，但别说同龄人，哪怕就是老一辈，只怕也比不过师尊。

    随着古玄尘的苏醒，鸿蒙树也化为小萌的身躯走了过来。

    “这……”

    对于之前没见过小萌的九霄门众人来说，此刻个个震惊不已。

    “小萌……小萌……”

    到是曾经逍遥宗的人，见过小萌，现在热情的打起招呼之际，心中也多出几分得意。

    随着小萌走出天池，天池鱼儿又开始畅游起来，同时又发出众人根本听不懂的怪叫之声。

    不过古玄在尘却听得出来，他们是让自己履行约定。

    “你们先等一下！”古玄尘向着众人微微点头走向天池。

    古玄尘本来就是言而有信之人，何况把天池鱼儿带在身上，必需的时候，还能帮助自己。

    只见古玄尘双手捏诀，青云山河图从身上飞出，不断变大之间，顿时覆盖住了整个天池。

    接着，只见古玄尘手诀一变，那天池中的法则之力化着一道灰白的气柱不断涌入青云山河图中。

    与此同时，众人发现在青云山河图的天元树四周多出一道长河，蜿蜒着天元树不断延伸开去。

    与此同时，下方的天池体积却在不断的收缩起来。

    但天池看似体积不大，但这个过程却十分漫长，一天一夜过去，这才一半不到。

    “宗主这是要把天池收了吗？”

    旁边九霄门众人忍不住吞了吞口水！

    虽然现在的一切看起来的确是那么一回事，可是大家还是有种不敢置信的感觉。

    这可是圣域禁地之一的天池，就这么被收了？谁出去谁信吗？

    言家众人却眼中满是兴奋之色！

    圣子越强，他们自然越是开心，别说收天池，古玄尘就是把整个圣域一起收了，他们也满意。

    至于之前跟着古玄尘一起进入天池核心的邵杰等六人，此刻更有个个傻起眼来。

    在天池修炼的这段时间，彻底的洗涤了他们因为修为提升过快的瑕疵，不仅令他们每个人都有突破，更令他们感觉下一次突破也不远了。

    就在他们万分震惊于古玄尘的手段之后，此刻却看到如今惊人的一幕。

    “之前我们还说大家都是有奇遇的人，谁也不怕谁，现在看来，我们还是太自信了！”聂冰也忍不住小声说道。

    “是啊，看看那些尸体就知道了，若是当初我们真想拿他去换五大势力的悬赏的话……”

    说到这里，六人皆是全身一紧，他们可不认为，他们那点手段比得过五大势力的天元老祖。

    “只是，他都这么强了，以后还怎么跟他一起玩？”

    “需要我们动手的，我们根本帮不上忙，我们能帮上忙的，又根本不需要我们动手！”

    接着邵杰一声轻叹，令六人也变得有些尴尬起来。

    不过随着天池的力量被收入一半之后，天池鱼儿也开始顺着这道气柱纷纷涌入青云山河图中。

    相比起天池的范围，在青云山河图中的天池之河，那可就要广阔得多，一众鱼儿游荡起来，也要快乐得多。

    如此又大约持续了近一天的时间，古玄尘才彻底将整个天池一起收入青云山河图中。

    与此同时，整个天池外围又沸腾起来。

    “这……这是什么情况？”

    外围众武者明显感觉到这几天四周的压力在锐减，而且到了现在，不仅外围的压力大减，就连天池核心的禁锢也一下子消失不见。

    仿佛又回到之前天池禁锢消失的时刻。

    不过这一次，只有少部分的人敢冲入天池核心，更多的人则是在外观望。

    毕竟上次天池禁锢突然降临，使得许多进入核心的人都还没有出来，谁也不知道这次天池的禁锢又会在什么时候恢复。

    当然，胆大的那些，可没有顾忌那么多，他们知道，机缘往往与危险相伴，但敢拼就可能出头。

    同时，就在此刻无上神宫天池殿中也有一个老头突然睁开双眼。

    原本昏浊的目光一下子变得炯炯有神起来，低头之间，他的目光仿佛穿越万界直至圣域。

    接着，只见他微微扬手，立刻有一个中年弟子走了进来，“师尊，有何吩咐！”

    老头说道，“去查查宗典，第一千三百二十一星的是哪个炼徒！”

    “是……”那中年弟子应命退下！

    但此刻的古玄尘却是全身一颤！

    刚才的某个瞬间，古玄尘明显有一种被人窥视的感觉，可是古玄尘放出精神力感知，却毫无回应！

    这令古玄尘眉头深深一锁！

    虽然天池已经被收入青云山河图，但此刻仍然还充斥着天池法则，古玄尘知道在这样的环境下，自己的感知比言铁虎都要更强！

    可是自己都没有感应到？

    难道刚才是错觉？

    马上古玄尘又摇头，他很清楚，刚才那种感觉就像有个人面对面的看着自己！

    “古宗主……”就在这时邵杰他们已经走到古玄尘面前。

