    听到这声惊天动地的响声，张邈顿时吓得浑身一颤，嘶声大喊。

    “怎么了，发生什么事情了？”

    还没等士兵们回答他的话，城门下面突然传来了颜良军士兵的呼喊声。

    “城门破了。”

    “兄弟们，城门已经被炸坏了，我们冲啊。”

    听到城墙下传来的声音，张邈知道不好，急忙大吼一声，“李池，赶快带人去城门，一定要把城门给我抢回来。”

    李池应了一声，立刻带着一队预备队，顺着楼梯跑下去。

    张超来到张邈身边，已经满头大汗，说话的声音都在颤抖。

    “大哥，城门被打破了，我们挡不住了，赶快走吧，要不然可就迟了。”

    张邈叹了一口气，“如果我们就这样退兵，温侯岂不是会责怪！”

    听闻此言，张超跺了跺脚，“大哥，这都什么时候了，就算我们留在这里，难道能挡住颜良这三万兵马吗？”

    说到这里，张超看了一眼城外大片的颜良军士兵，“大哥，颜良武功高强，如果他进来，不用说李池，就算再加上我们哥俩，也不是他的对手啊。”

    张邈犹豫良久，叹息了一声，和张超一起，带着残兵从北城门逃走了。

    李池是张邈手下大将，武功高强，悍勇无比，深为张邈重用。

    李池带兵赶过来的时候，颜良军的士兵已经冲进来了，双方见面，分外眼红，立刻挥舞着兵刃，捉对厮杀起来。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    李池双眼通红，拿着一杆长柄大刀，在人群中不断挥舞。

    大刀带起的风声，在人群中呼呼作响，每一次落下，必然会有一名颜良士兵中刀倒下。

    李池悍勇，率领着精锐士兵，竟然在城门处杀开一片空地，挡住了颜良真的进攻。

    就在李池准备扩大战果，关上城门的时候，猛然间，城门外突然传来一声震天的呐喊声。

    “敌将休要猖狂，看我颜良来战你。”

    说话的功夫，一匹黑色的战马从城门外冲了进来，马上之人正是素有河北第一名将之称的颜良。

    李池哇哇大叫，“来的好，留下命来。”

    说完话后，李驰也纵马朝着颜良冲了过去。

    二人来到面前，李池冷哼一声，手中大刀在空中携起一道匹练般的光芒，狠狠的朝着颜良的脑袋砍了下去。

    颜良看到李池的刀法，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，手中的铁枪一抖，轻易的将李池手中的大刀震偏。

    李池感受着刀柄传过来的力道，心中顿时吃了一惊，急忙收起轻视之心，正要再次出刀，却猛然看到颜良手中的长枪闪电般刺来，顿时吓的一个哆嗦，拼命地闪身一躲。

    噗！

    “啊！”

    颜良枪法如电，李驰虽然躲过了要害，但却是中了肩膀，疼得他惨叫一声，急忙调转马头想要逃走。

    颜良冷哼一声，“想跑，没那么容易。”

    他胯下的大黑马也是一匹骏马，李池的战马刚跑出几步，就被颜良追上了，一枪刺出，张邈手下的第一大将李池，立刻惨叫着跌落马下，再也不动了。

    “城池已破，兄弟们，建功立业的时候到了，冲啊。”

    随着颜良一声怒吼，无数的士兵从身后冲出，朝着城中各处杀去。

    ……

    东阿。

    吕布收服文丑，心中狂喜，回城以后，立刻设宴摆酒，宴请这次战斗的有功之臣。

    文丑的归顺，可不仅仅只能带来一元武将的好处，别忘了，他可是冀州大将，知道的事情会少吗？

    如果只是文丑个人归降，吕布也只是高兴，但是文丑带来的好处，却让他对保卫兖州的战斗多了几分信心。

    最重要的是，没人知道文丑投降了，这才是重点。

    而这次摆酒设宴邀请的人之中，也没有文丑，这其中的意思，已经很明显了。

    第二天一大早，吕布便接到范县传来的消息，顿时吃了一惊，急忙命人找来众将商议。

    “诸位，范县已经传来消息，颜良带兵进攻，现在已经得手了。”

    吕布说话的语气很平静，因为，这件事情也在意料之中。

    如果颜良拥有和文丑一样的装备，也就是火焰石，再加上他的兵马人数比张邈多，能攻破城池也不出意料。

    但是，听在众人的耳中，却如同晴天霹雳一般让人吃惊。

    张辽满脸疑惑，上前拱手说道，“温侯，张太守手下也有一万多的兵马，就算颜良全力进攻，也不可能在这么短的时间就能攻破城池啊，难道这其中另有隐情？”

    陈宫突然惊呼一声，“难道，颜良也有火焰石？”

    吕布点了点头，“没错，颜良也有火焰石，范县这才在短时间之内失守。”

    陈宫急忙问道，“范县失守，孟卓如何？”

    吕布摆了摆手，“张太守无事，已经带着残兵朝这边赶过来了。”

    成亷忽然说道，“温侯，不如我们现在就带兵去范县，把城池夺回来？”

    吕布点了点头，转头看着众人，“诸位，收回范县，诸位可有良策？”

    攻城和平原战不同，而吕布的并州兵马，其实最适合的是平原战，而不是攻城战。

    众人听到吕布的问话，纷纷摇头，成亷直接开口说道，“温侯，我们都听你的，你说怎么打，我们就怎么打。”

    吕布见这帮铁憨憨没办法，只能转过头去看陈宫。

    颜良已经占据了范县，并且兵马还比吕布多，想要攻破城池，如果换作二人，连想都不敢想，就可想而知这其中的难度了。

    看到吕布的目光望过来，陈宫苦笑着摇了摇头，“如果我军守城，尚且可以借助城墙，来弥补我军兵力不足。

    可是现在是颜良占据城池，又有城墙防守，而我军的人数本来就弱于对方，想要攻破城池，恐怕非易事啊！”

    吕布点了点头，“公台所言甚是，本侯也是担心此事。”

    张辽忽然开口说道，“温侯，不如我们将颜良引出来，然后再将其消灭？”

    吕布皱了皱眉头，“颜良为人谨慎，恐怕不会上当啊！”

    张辽拱了拱手，“温侯，我军前去，双方势均力敌，颜良当然不会出来，可是，如果我军的实力弱于对方，有没有可能将颜良引出来呢？”

    陈宫摇了摇头，“张将军，如果我军弱于对方，颜良确实可能会出来，但是，我军的实力不济，就算颜良出城，也对我军不利呀。”

    说到这里，陈宫目光忽然一亮，沉思片刻后，缓缓说道，“如果我军明面上弱于对方，但是暗藏伏兵，是不是可以骗得过颜良呢？”

    听到二人所言，吕布点了点头，“如果做到这一点，确实可以骗过颜良，但是，该怎么做，才能做到这一点呢？”

    陈宫摆了摆手，“温侯，这件事情非同小可，不如大家各自回去想想，等明天，说不定已经有人想出办法了呢？”

    ……

    等到众人散去，吕布独自来到后院，正要回去休息，忽然心中一动，沿着岔路朝着另一个方向走去。

    吕布来到一处院落前，几名隐藏在暗处的士兵，急忙现身过来行礼。

    “见过温侯。”

    吕布点了点头，“多派一些人来，千万不要出了差错。”

    说完话后，吕布迈步走进了院落之中。

    来到院落中的一间房门前，张虎上前正要敲门，房门却被人推开了。

    等到房门大开，文丑已经站在门前拱手行礼。

    “末将参见温侯。”

    吕布摆了摆手，微笑的说道，“文丑将军，在这里住的是否方便？”

    文丑做了个请的手势，“温侯请进。”

    吕布走进房间，王方也急忙上前见礼，“见过温侯。”

    文丑等到吕布坐下，这才拱手问道，“不知温侯来迟，有何见教？”

    吕布微笑着摇了摇头，“难道无事，就不能来看文将军吗？”

    文丑忽然开口问道，“是不是颜良已经占了范县？”

    听闻此言，吕布脸上微微变色，随即笑着说道，“没错，颜良确实带兵占了范县，本侯也是刚刚接到消息，却没想到，文将军既然一猜即中。”

    文丑苦笑着说道，“当初出冰的时候，我和颜良已经定下同时出冰的计策。

    范县虽然防御坚固，但是，没有温侯主持大局，恐怕难以保全，所以才有此一说。”

    吕布点了点头，缓缓问道，“文将军，如果你是本侯，该如何做呢？”

    文丑摇了摇头，“在下只是降将，怎敢多言？”

    吕布摆了摆手，“文将军不要再提降将二字，你是本侯的兄弟，以后休要再提这两个字。”

    说到这里，吕布的语气停顿了一下，笑着说道，“文将军，难道你是怪本侯没有带你去前厅和众将见面？”

    听到这番话，文丑心中稍感温暖，拱了拱手，苦笑着说道。

    “末将怎么可能如此不识好歹，温侯之所以没有介绍众将，不过是为了保存末将的颜面罢了，怎敢多心？”

    吕布点了点头，“文将军，你知道本侯的苦心就好，本侯就是担心文将军多心，所以才来此询问。”

    说到这里，吕布站起身来，笑着说道，“既然文将军无事，本侯也该回去休息了。”

    看到吕布要走，文丑忽然拱手说道，“温侯请留步！”

    吕布转过头看着文丑，“文将军，难道还有事？”

    文丑眼神中闪过一丝犹豫，随即拱手说道，“如果末将没猜错，温侯此次前来，应该是想询问破城之法吧？”

    吕布一愣，没想到竟然被文丑猜中了心事。

    不过，既然已经猜中了，吕布也不想隐瞒，坦然点了点头，“没错，颜良势大，我军想要夺回范县，恐非易事，所以想来询问文将军。

    但是，又担心文将军多心，所以才想作罢，另想良策？”

    文丑缓缓问道，“可有良策？”

    吕布点了点头，“众将商议，既然无法攻破城池，那就只能引颜良出城决战。”

    文丑摇了摇头，“温侯，恐怕你的计策要落空了！”

    吕布皱了皱眉头，“为何？”

    文丑苦笑的说道，“温侯说末将是河北第一名将，其实此言差矣，真正的河北第一名将应该是颜良。”

    吕布没想到文丑竟然夸赞颜良，不由诧异，“文将军，为何如此说？”

    文丑缓缓说道，“颜良不但武功高强，为人更是谨慎，素有谋略，甚为本初公倚重，所以被称为河北第一名将。

    还有最重要的一点，颜良对本初公忠心耿耿，只有本初公的命令，他才会听从。”

    说到这里，文丑叹了一口气，这才继续说道，“这次攻伐东阿，如果是颜良指挥，也许也会败，但是绝对不会全军覆没。”

    听到这番话，吕布不由皱了皱眉头，“文将军，难道众将商议的计策，你认为无法做成？”

    文丑点了点头，苦笑着说道，“本初公命令末将和颜良同时进攻东阿和范县。

    既然颜良已经占领了范县，除非有本初公的命令，否则，想要让他出城，绝对做不到。”

    吕布试探着问道，“难道，城外的兵力明显少于颜良的兵马，他也不会出城灭敌吗？”

    文丑摇了摇头，肯定的说道，“绝对不会。”

    听到这里，吕布脸色一变，眉头紧锁。

    如果文丑说的是真的，无论城外怎样做，文丑都不会上当，那众将商议的计策，岂不是毫无用处。

    想到这里，吕布转过头看着文丑，试探着问道，“文将军，你可有办法引颜良出城？”

    文丑摇了摇头，“没有，无论是任何人，只要没有本初公的命令，颜良都不会出城。”

    听到这里，吕布的心如同被冷水浇中一般，顿时凉了半截。

    他原以为只要大家想的办法，就一定能引出颜良，也就可以顺势夺回范县。

    可是看着文丑的样子，恐怕也绝无虚言，如果是真的，那岂不是没办法破城了？

    范县的守城物资是吕布派人准备的，有多少他很清楚，想要强攻，就算能攻进城去，至少也要损失三成的兵力，甚至还要多，也有可能永远攻不进去。

    想到这里，吕布再也坐不住了，准备回去找陈宫等人商议一下，看看能不能找到其他的良策。

    范县必须要夺回，否则，一旦袁绍再次派兵攻打东阿，吕布就会面临两面围攻的局面。

