    第16章 买山   

    朱烨怀揣着一百多两的银票，走路都觉得自己是踩在云上一般。

    

    短短几日，自己竟然就成身价百两的富翁了，哈哈哈，这事情如果不是发生在自己身上，肯定难以想象。

    

    要知道在明初，一个普通官员，一年的俸禄也不过是四十五两银子。

    

    这还是需要正七品以上的官员。

    

    而朱烨不过几天，就挣了别人快三年的俸禄。

    

    果然贩盐在古代是一本万利的暴利行业呀。

    

    朱烨越想越兴奋，眼中不断的闪现出精光，人都快钻进钱眼子里了。

    

    不过等到朱烨冷静下来，也不得不考虑现实。

    

    现在自己的原材料都是从毒盐矿山捡来的，时间短了还行。

    

    时间长了，难免会引起别人的注意。

    

    到时候，毒盐矿山的主人发现了，肯定不会让自己再白嫖这些毒盐矿山上的石头。

    

    又想到自己那个雷打不动的随机系统，朱烨顿感头疼。

    

    既然已经入了商籍，那不如干票大的。

    

    想到这里，朱烨转身朝着另一个方向而去。

    

    金玉庄园，这里是出了名的官员后花园，许多当朝达官贵人，都喜欢在这依山傍水的庄园里安家置业……   

    此时金玉庄园中一户院子里，一个肥头大耳的胖男人正坐在院中的软榻上逗弄着水池中的锦鲤。

    

    “老爷，最近几日，有个小郎君总在西山那块盐矿山上捡石头。”

    

    王德福是田仁家的管事，此时他正跟捧着鱼饵喂食的田仁汇报最近的日常。

    

    “那盐矿，鸟都不拉屎的地方，有什么可捡的，大概又是哪个穷书生，没钱买盐吃，拿了回家去炼毒盐了。”

    

    田仁不以为意，眼皮子都没抬一下。

    

    那盐矿是之前皇上因着田仁身为广储司司长，上贡给宫里不少好东西，才赐给他的奖赏。

    

    虽然是个很大一片山头，但是作为一个毒盐矿，不能种田，不能卖钱，田仁因此没少悱恻朱元璋。

    

    当然，只是自己在心里嘀咕，给他三十个熊胆子，他也不敢把骂皇帝的话说给别人听。

    

    “管他作罢，有这心思，还不如想想怎么给怀王殿下送点好东西呢。”

    

    田仁身为支持朱允炆的一派，平日里没少把搜刮来的好东西往朱允炆的殿里送。

    

    “老爷，现在还是避嫌些好。

    那日周大人就因这立储之事被皇上罚跪了一日，可是两天没能起床。”

    

    “如今皇上他老人家心思否测，老爷还是别太明显，被人抓住把柄告到皇上那里就不好了。”

    

    管家是跟了田仁四十多年的忠仆，自然是发自内心的为了田仁着想。

    

    田仁不予置否的转了转眼珠子，显然不认同管家的话，正想反驳，却被小厮的汇报打断了话语。

    

    “老爷，门外有一个名为朱烨的小郎君求见。”

    

    小厮跪在地上，通传道。

    

    “不见不见，什么郎君不郎君的，本大人很闲吗？”

    

    田仁不耐烦的挥手。

    

    “老爷，那人，说是想来买西山那片山头的。”

    

    小厮不敢耽误，将朱烨求见的目的告诉了田仁。

    

    “啥？

    买盐山？

    脑袋被泡烧了不成？”

    

    田仁听到小厮的话，气的笑起来起来：“让他进来，我看看这个傻子长什么样。”

    

    小厮退去，不多时便将朱烨带到了田仁的面前。

    

    “就是你要买本官西山的那片地？”

    上下打量着朱烨，田仁一双小眼珠子滴溜乱转。

    

    “正是。”

    朱烨恭敬有礼。

    

    “你可知道，这山头是个鸟都不拉屎的地方，你买来做什么？”

    

    田仁胜目不转睛的看着朱烨，像是看傻子一般。

    

    “自然是有在下的理由，不知道大人可否割爱，将那山头卖于在下？”

    

    田仁的眼神让朱烨有点不自在，身子不自觉得扭动一下，   

    “哈哈哈，你打算多少钱买？”

    

    田仁冲着朱烨的问道。

    

    “……”   

    朱烨心中没底，不知道怎么开口。

    

    谁知，就听田仁继续说道：“低于一百两，本官可不卖……”   

    “一百两？”

    

    朱烨心中微动，原本他还以为身上的一百多两银子连购买的定金都不够，没想到田大人却说盐矿山只卖一百两！   

    见到朱烨目瞪口呆的样子，田仁以为自己要价太高了，于是再次开口说道，“八十两也不是不可以……”   

    田仁早就在之前就放出风声要把盐矿山给卖掉，只是那些同僚和商人一个个精明的像猴子一样，谁都不愿意接手这个烫手山芋。

    

    是啊，谁会要这个寸草不生的破山头呢？

    

    本来已经忘掉了这茬事情了，可朱烨的到来，让田仁再次动起了念头。

    

    田仁皱了皱眉，以为朱烨还嫌贵，冷哼了一声，   

    “不要不识抬举，这八十两银子已经是公道价了！”

    

    

