一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第872章无泪仙子

    这群苍云弟子中，真正与完颜无泪打过交道的，其实就杜纯一个人。

    三十年前杜纯修道小成，便下山历练，那一次如果不是完颜无泪在暗中帮助，只怕她早已经死在了鬼玄宗弟子梵天的手中。

    杜纯听到叶小川忽然问起完颜无泪，她的神色一变，道：“怎么？无泪仙子也来了？你为何不早说？”

    叶小川很无辜的道：“我也想说啊，可是你们压根就不给我说话的机会，我得到情报，无泪仙子就在这群合欢派弟子之中。”

    杜纯的脸色渐渐的沉了下来，从玉玲珑、莫小提等一众合欢派年轻弟子救出几个天师道的道友，对这些苍云精英弟子来说自然是问题不大，可是，如果完颜无泪也在这儿，这问题就大了。

    她看向叶小川，道：“这个消息你到底是从哪里得来的？”

    当然不能说是天问传来的信息，这话要说出去，自己肯定吃不了打包走。

    他支支吾吾的说，就是刚才在外围树干上给大家守夜警戒的时候，有一个神秘人向他透露的这个消息，至于透露者是谁，他表示自己也不清楚。

    既然叶小川不愿意说，杜纯也就没有继续追问，聪明如她，当然知道传递这个消息的人绝对不是正道弟子，否则不会隐而不见。

    不是正，那就是邪。

    还是不要纠结消息的来源问题。

    她道：“三十年前，我确实与合欢派的完颜无泪有过一面之缘，她的道行极高，当时已经是灵寂境界，如今又过去了三十年，她有没有突破到天人境界，我也说不好，等会儿山下直束回来之后问问那边的情况，咱们在商议如何行动。”

    本来打算哗啦啦的过去救出天师道的几位正道同门，现在得知合欢派的队伍里有完颜无泪，杜纯立刻让大家不要轻举妄动，得掌握对方的消息之后，制定一个完整的营救方案，否则救人不成，没准还会折损自己人，这就得不偿失了。

    百十里外，东南方向。

    这些合欢派的弟子在野外可就没有苍云门那么讲究，连顶帐篷都没有，就点了五六堆篝火，除了在外围放哨的几个弟子之外，其他七八个年轻弟子就围坐在几堆篝火前。

    被合欢派抓住的天师道弟子不多，就三人，其实这一次天师道进入黑森林一共有五人，都是在凑热闹的，两个人在与合欢派的交锋中死了，剩下这三个人也几乎个个受伤不轻。

    秦凡真依旧是那副装扮，黑衣斗笠，黑纱垂面，没看出受了什么严重的伤势，但她体内的奇经八脉都被人用高明的手法给封住了，几乎没有一点力气，无法动弹。

    在秦凡真的身边还有一个人，一个年轻俊美的女子，容颜看起来只有二十三四岁左右，白皙的肌肤仿佛吹弹可破，小巧精致的鼻子，殷桃嫣红的嘴唇，标准的瓜子脸蛋，未施粉黛，却有一股子淡淡的幽香从她的身上飘出来。

    这本该是一个倾国倾城的绝世仙子，身材，脸蛋，大长腿，肤色，都是上上之选。

    可是谁能想到，就是这么一个不可多得的美人儿，她的头发却是白色的，就像天山最干净的雪花，白的有些发亮。

    她的银发很长，比一般仙子的头发还要长一尺，顺直了应该能从后背耷拉到她的屁股上。

    在后脖梗的附近，用一根很简单很常见的红头绳随意的扎了一下，两侧鬓角，有两缕雪白的银发从两腮垂下，被风一吹，银发鬓角在她的脸颊上来回的摩擦舞动，宛如白色的精灵。

    于是，这个白发女子就随意的将舞动的几缕白发划到了耳后。

    继续转动手中的一截木棍，烤着上面的一只不是很肥的山鸡。

    她的头发是雪白的，衣裳也是白的，皮肤同样是白的，似乎在她的身上，找不出一点其他的颜色。

    而她，正是合欢派的完颜无泪。

    一共五堆篝火，这一堆篝火旁边就坐着完颜无泪与秦凡真两个女子，这两个人一黑一白隔着一堆不大的篝火坐着，让人感觉这两个人就像是两个极端。

    烤肉的香气渐渐的弥漫在小小的营地，见烤的差不多了，完颜无泪就轻轻的撕下了一根鸡腿，轻轻的剥掉了外层烤焦的皮，吃了一口，觉得味道很不理想，就将鸡腿丢进了篝火。

    打算将剩下大半只烤的有些发黑的山鸡也丢进火里，瞧见了对面的秦凡真，于是手指凌空虚弹几下，只见几股细小尖锐的气浪从火焰上快速的穿过，将火焰都带出了几个漩，随即准确无比的打在了秦凡真的双肩、手臂上的几个重要的穴道上。

    对面的秦凡真闷哼两声，忽然伸手轻轻的揉了揉双肩，她不知道为什么这个白发女子会解开自己双臂的禁制，正要询问，就见那只被烤的黑乎乎的山鸡被丢了过来。

    完颜无泪的声音很沉，带着些许的沙哑感觉，又像是能醉人的磁性声音。

    她慢慢的道：“我知道你很饿，吃吧。”

    秦凡真没有说话，但也没有吃手指的烤鸡。

    完颜无泪道：“你是纯阳子的弟子，命精贵的很，我不会让你死的，你如果想要绝食而死，以你的修为，至少要绝食三五个月才行吧？”

    秦凡真慢慢的开口，道：“你是谁？你的道行这么高，我在你的手中几乎没有什么反抗之力，你绝对不是无名之辈，还请姑娘赐教芳名，也好让我知道是栽在谁的手中。”

    完颜无泪嘴角勾了一下，露出了淡淡的微笑，道：“我复姓完颜，名唤无泪，很少在人间走动，上次圣殿大战，我在闭关，几十年没在人间走动，你不知道我也不奇怪。”

    “完颜无泪？”

    秦凡真的眼中露出了沉思之色，片刻之后，她身子一动，道：“无泪仙子？叹别离的主人无泪仙子？”

    完颜无泪似乎楞了一下，道：“秦姑娘，没想到你知道的还挺多，在像你这个年纪的弟子中，听过我名字的可不多。”

    秦凡真道：“我本来是不知道的，只是在前阵子无意中得知，三十年前苍云门中一个姓元的弟子因你而死。”