    惩恶司内，鬼气缭绕，四周光线昏暗，弥漫红芒，一道道厉鬼哀吼充斥四周，毛骨悚人，让人忍不住背脊生凉。

    十三油炸鼎前，杨玄端坐其上，在他右手侧，则是厚厚一沓判决文书。

    下方，一口巨大的油炸鼎坐落与此，其内混油翻滚，蕴含法则，有业力缠绕，骇人心神。

    一道道亡魂被张玉等人提着扔进油炸鼎内，那些亡魂皆凄厉嘶吼，哀声一片。

    “下一个！”此时，杨玄开口，他伸手拿起身边油炸文书，开始宣读。

    “李文良，生前为状元，本为命官，但却贪赃枉法，监督修建大坝之时中饱私囊，偷工减料。

    致使大坝崩塌，十几万百姓流离失所，几万生灵被大水淹没，枉死水中，罪大恶极，现判下油锅之行。”

    杨玄脸色冷冽，手握判决文书，震声道。

    下方，那位亡魂脸色苍白，他仰头望向杨玄，嘶吼道：“我有罪，我该下油锅，那么多人因我而亡，我哪怕下十八层地狱都无怨无悔，但我没有中饱私囊，那不是我。”

    李文良的亡魂情绪很激动，他急促道：“我可以下油锅，但还请鬼爷还我清白。”

    “你若清白，阳间自然早就还你清白了，又何须会有此劫？”杨玄说道，“炸！”

    “不！我不服，我不服！啊……陛下已经还我清白，为什么还说我中饱私囊，贪赃枉法？啊……烫……”

    “拉出来！”杨玄脸色一凝，猛然望向张玉。

    张玉一惊，急忙出手，将李文良的亡魂自油炸鼎内捞了出来。

    此时的李文良气息萎靡，他望向杨玄，虚弱道：“我有罪，我该下油锅，但我是清白的，我从没有贪赃枉法，中饱私囊，我是被人陷害的。”

    杨玄望向虚弱不堪的李文良，刚才他说在阳间之时，阳间一国之君已经还他清白，那为什么在阴间竟然依然判了个下油锅之刑？

    若是以前，杨玄断不会理会，但现在平心娘娘将地府重任交给了他，他便有责任管此事。

    直觉告诉他，此事有蹊跷。

    一般来说，若是一个人的过失造成他人枉死的，虽然有错，但是罪不至于油炸。

    是进入惩恶司的亡魂，哪一个不是罪孽滔天，穷凶极恶之辈。

    但这李文良似乎并不是那种人，虽然是他监工，但明显他被人坑了。

    生灵一旦进入地府，他生平所做之事便会生成阴典，一切善恶都将显化，地府判官不可能会判错。

    除非，故意误判！

    想到此处，杨玄脸色阴沉下来。

    难道地府真有判官敢故意误判？这是要触犯阴律的。

    想到此处，杨玄起身，走向惩恶司深处，向着那座大殿走去。

    “先将此魂收押！”杨玄交代一句，随后带着判决文书离去了。

    惩恶司深处，大殿内，姬墨端坐其内，正在翻看一些判决文书。

    突然，大殿的门被人一把推开，一道阴气缭绕的身影推门而入。

    “十三油炸官？”姬墨赶紧起身，向杨玄施礼。

    虽然杨玄名义上是他的属下，但谁敢将他当成属下啊，一直将杨玄当爷敬着。

    “司君爷。”

    “不敢！”

    “你帮我看一下这道文书，是哪位判官判的？”杨玄将手中文书递给姬墨。

    姬墨闻言，赶紧翻开观看。

    “十三油炸官，这是审判七司第十六判官判的。”

    杨玄微微蹙眉，他有点捋不清到底是谁，望向姬墨，低沉道：“带我去。”

    “十三油炸管，我们是惩恶司，那是审判司，我们去干什么？”姬墨疑惑道。

    “别问那么多，带我去就是。”杨玄说道。

    “好！”

    说着，两人离开了惩恶司。

    杨玄心中不平静，若他猜测是真，此事则很严重。

    也就是说，地府内有人利用职务之便，在徇私枉法，肆意乱为。

    虽然对于整个地府来说，这是一件小事，但既然能被杨玄发现，很显然，这种事在地府绝对很常见。

    若地府鬼神肆意乱为，欺压亡魂，那地府气运毕将流失，若不加以整治，总有一天，地府气运流失殆尽，将再无崛起之日。

    所为气运，不外乎天地气运，众生功德愿力。

    若地府迫害亡魂不断绝，有伤天和，天地气运必将倾斜，对地府有害无益。

    时间久之，必酿成大祸。

    时间一点点过去，两人一路急行，此时，已经到了一座巨大的衙门之前。

    这衙门很大，威严壮阔，其上古朴大匾之上刻着审判第七司五个大字。

    杨玄无法想象，若此庄严的衙门，其内竟然会有这等龌龊之事。

    衙门内分很多公堂，这座巨大的衙门便是审判第七司的衙门。

    此时，衙门内一个大殿之内，一位判官坐于其上

    他一身官袍，头戴官帽，面露威严，整个人气度不凡。

    此人，正是审判七司的司君爷，谭关，统领第七司。

    此时，大殿外有阴差快速而来，恭敬道：“司君，惩恶司姬墨求见。”

    “姬墨？”谭关眉头一蹙，他望向下方阴差，道：“就他一个人？”

    “对！”

    “让他进来。”

    “是！”

    那阴差退了出去，没过多久，姬墨自大殿之外走了进来，他向着身侧点了点头，随后进入大殿。

    杨玄就跟在他身边，但身为仙境的他，不想让别人看到，他们断然看不到。

    “姬墨司君，今日来我审判司有何贵干啊？”看见姬墨，谭关缓缓道。

    “谭关司君，我想见你审判七司一个判官。”

    “哪个判官？”

    “七司第十六判官！”姬墨开口。

    闻言，谭关目光微不可查的一闪，他望向姬墨，缓缓道：“不知姬墨司君找他何事？”

    “这道文书可能有点问题，我找他核实一下。”姬墨打量手中文书，缓缓道。

    “哈哈，姬墨司君，你未免也太严谨了吧？”

    “严谨点好，身居要位，不敢大意。”姬墨郑重道。

    “呵呵！”谭关轻笑，别有深意的望了姬墨一眼，随后冲着大殿之外道：“去将十六判官叫来。”

    “遵命！”大殿之外，一位阴差快速离去。

    杨玄一直静静立在大殿一侧，他浑身气息收敛，没有丝毫波动传出，静静地看着。

    谭关望着那阴差离去的背影，淡声道：“姬墨司君，不知这道判决文书有何问题？”

    “误判！”姬墨沉声道。

    “误判？”谭关冷笑一声，“姬墨司君，你是在怀疑我审判司的能力？”

    “一切等负责此道判决文书的判官来此再说吧。”姬墨开口，随后静静的等待着。

    谭关脸色阴沉，他实在想不明白，堂堂司君爷，竟然会为了一道亡魂的判决文书，大老远从惩恶司跑到审判司来。

    这不合常理！

    谁会闲得这么无聊，不都是该判的判，该惩的惩，各自拿各自的功德，有必要那么计较吗？

    谭关不知道这次是遇到了杨玄，若是其他人，或许还真不会管。

    都已经下过判决文书了，谁还会闲着无事来翻案啊，有必要吗？

    没过多久，那十六判官便来了，他唯唯诺诺进入大殿，先是向谭关施礼，随后望向姬墨。

    “十六，这位惩恶司的司君对这道判决文书有异议，你解释一下吧。”谭关开口道。

    “是是！”十六判官闻言，赶紧自姬墨手中接过文书，大眼一扫，随后将文书合上。

    “司君爷，这文书没问题，那李文良十恶不赦，确实该下油锅之刑。”十六判官说道。

    “可否借此人的阴典一观？”姬墨说道。

    闻言，谭关与那位小判官皆是脸色一变。

    杨玄目光闪了闪，他望向谭关，心中已经明白，这谭关绝对知道此事。

    他之前还纳闷，一个小小的判官，怎敢藐视阴律，胡作非为，没想到背后竟然是一位司君。

    “姬墨司君，何必呢，我等都是在地府当差，睁只眼闭只眼就好了，何必那么较真，与人方便大家方便嘛。”谭关自大殿座位之上起身，缓缓走了下来。

    “还请借阴典一观。”姬墨脸色郑重，缓缓开口。

    任他谭关如何阴阳怪气，姬墨自巍然不动，因为他背后，有一个强大的男人。

    “姬墨司君，这是何必呢？我们这些司君也不容易，我这里有一万功德，可以赠你，此事就此打住如何？”

    “请借阴典一观！”

    “哼！不识抬举，此案已经结案，阴典早已消散，李文良阳世作恶，入地府要受油炸之行，你若舍不得炸，可以不炸，到时候我定告你亵职之罪。”

    “你的意思是说，李文良前世功过，这道文书之上记载的便是结果了？”姬墨问道。

    “是！”谭关低沉道。

    此事本来简单，就是一道亡魂帮另一道亡魂扛了刑罚，对于他们来说是一件很随意的事情。

    这些事他们也没少办，有钱能使鬼推磨，拿人钱财替人消灾。

    但任谁也没想到，今日惩恶司竟然会出了篓子，这姬墨不知道为什么这么头铁，要为一道亡魂伸冤，他是你爹吗？

    谭关望向姬墨，只见他偏着头对着空气指指点点，时而弓身，时而抱拳。

    虽然听不到他说什么，但言行举止很不正常，若是正常，不会对着空气施礼。

    谭关不禁哑然失笑。

    这他娘的是灵魂混乱，神志不清了，怪不得会来审判司质疑审判文书。

