    阴阳先天阵法可是何顾此行最特别的收获，对于他私心来说，当属最为珍贵。

    先前听到林颦儿转述冷清竹交代的时候，他内心其实还存有一丝念想。

    两种阵法威能强大，特别是双修阵法，对修者修炼作用非凡。

    那独特的突破保护之效，越高境界的修者越为难以抵挡其带来的诱惑。

    也许能成为两者关系弥合的机会点。

    冷清竹已经明确吩咐不准他主动拜见，明面上他可不敢违逆这道命令。

    唯有把希望寄托于尚还在的师徒关系和阴阳先天阵法上面。

    如今忽然间少了其中一个，对他的打击可谓不小。

    明明从熔岩湖出来后师尊对他已经表现出揭过前事的意思，现在突然之间又转变了态度。

    他也不知是不是这个灵根变故才导致冷清竹对他有意疏远。

    心里却是十分不愿相信原因出在此。

    事实如果真的如此，那他师尊早前不疏远他就是看在阴阳先天阵法的非凡作用上，之后因为他灵根又异变回去才又改变了态度。

    在他印象里，师尊不是这样现实的人。

    虽然冷清竹对他的态度一直冷冰冰的，但待他总保持有一种无声、能被他清晰体会到的好。

    他宁愿相信是昏迷之后发生的事情，是自己所不知道的某种错导致了这个结果。

    不是师尊的错，是自己的错。

    真相究竟如何，他现在没办法查清楚，至少也要等到再次见到冷清竹的时候才有机会。

    平白无故的，要等冷清竹主动召见不知猴年马月。

    启用阵法是当下最能创造出机会的办法。

    何顾现在只能再度研究起体内那诡异的金色光点，看能不能先恢复对先天阳阵的控制。

    丹田中，金色光点依旧跟个老大爷一般占据在中央最好的位置，宛如坐着摇椅休闲品茶那般惬意。

    看得何顾有些不爽。

    不好将情绪流露出来，他控制一缕神识伸到金色光点上。

    上次尝试沟通的时候，金色光点根本鸟都不鸟他，无论他释放多大善意都屹然不动。

    这一次开始接触的结果还是一样。

    意念传达的瞬间，立即，一道嫌弃的情绪波动从金色光点中散发出来。

    别烦老子，翻译为人话差不多这个意思。

    不过也证明了，金色光点灵智不小，足以进行简单沟通。

    有求于人没办法，何顾忍住心气再度传达出一道意念，态度尽可能儒雅随和。

    “金兄，还望给个机会，我们好好谈谈。”

    金色光点不为所动。

    耐着心继续几番沟通，无果，何顾脾气也上来了。

    “两次相助我很感激金兄能施以援手。

    不过，金兄不请自来，在我这里好吃好喝也待足了不少时间，恩情也算抵还了。

    既然不愿交流，在下只好请金兄出去了！”

    他相信此话大概的意思金色光点能理解到。

    何顾虽然平时随性惯了，行事不太计较，但做人的底线原则还是有的。

    只是一般很少被触及到而已。

    加上实力尚弱，理智上，偏向于选择低调罢了。

    眼下关系到在意之事，金色光点既然不能为他所用，那便打算毁了。

    省得白便宜别人，将来有一天反过来恶心自己。

    当然，这其实是他下的一步险棋。

    最想要的结果仍然是拿下金色光点，恢复回阳异灵根用于启动阵法运行。

    似乎察觉到了何顾的敌意，金色光点反而生气起来，一点也没有把威胁放在心上的意思。

    金点陡然升起，高悬于丹田顶部直面何顾的意念。

    旋即一道高傲的精神波动从中散发出来。

    愚蠢的下民……

    何顾气得牙根直咬。

    打定主意，要把这嚣张的光点大切八块，谁来劝都不好使。

    金色光点存在他体内，准确说两者并不是寻常认主关系，他根本没有控制权。

    这更像是金色光点寄生在了他体内。

    “是你挑起的头！”

    先泼了脏水立个道德高点。

    暂时无法调动灵力，何顾将识海之门完全打开，调动更多神识之力进入丹田。

    察觉到这边动静，气息萎靡缩在一旁角落里的火灵根忽然变得跃跃欲试，激动起来。

    下一刻不知是怎么做到的，竟然让何顾能控制上灵力。

    虽然只限于丹田内的区域，但也足够了。

    两种力量汇合，很快，牢牢包围住金色光点。

    金色光点流露出浓浓嘲讽之意，好似算准了何顾对它无可奈何。

    气氛剑拔弩张。

    何顾就要动手，这时，深深埋藏于丹田海深处的天机石突然浮了上来。

    嚣张得意的金色光点犹如老鼠见了猫一般，倏然收起了气焰。

    变得安安静静、老实巴交。

    何顾心中一亮，意识到了更稳妥的办法。

