    知道自己变强，与真实看到自己变强，心里的感受是完全不同的。

    就像此时此刻，所有人都盯着薛宇看：当一个魔法师，拥有了战士的体力后会发生什么...

    安宇一群人全部震惊脸的看着在场的三个魔法师，魔法等级提高也就算了，为什么连体能都这么强！

    不只是安宇，远处一只悄悄跟在靳青身后的队伍也停下了脚步。

    为首那人，是个金发碧眼的高大男孩，从震惊中回过神后，男孩看向身后同样瞠目结舌的同伴：“安妮，你们三个有这么好的体能么！”

    身为战士的他，并没有把握能抗下那蜥蜴兽刚刚的攻击。

    或许，法师有办法...

    被点到名字的红发女孩瞬间回过神来，一脸震惊的看着男孩：“怎、怎么可能，这些帝国人一定是召唤了魔鬼！”

    看看已经收回魔法帝国魔法师，再看看小伙伴们那震惊的蠢像，男孩叹了口气：“计划改变，我们去跟踪其他队伍。”

    这些帝国人，他们似乎惹不起。

    听到男孩的安排，一个脸上长着雀斑的召唤师轻声提醒道：“可我们分到的就是帝国队伍。”

    由于黑日国的缺席，他们四个联盟国，原本一对一的行动计划已经被打乱。

    如果他们放弃帝国，势必要提前攻击自己的联盟国队伍，这可不利于联盟的发展。

    男孩冷笑一声：“我们的目的是要取胜，又不是为了联盟，只要能取得胜利，过程并不重要。”

    所谓联盟，不过就是暂时的，他们提前行动有什么错。

    听了队长的安排后，队员面面相觑，随后纷纷点头以示同意：队长说的没错，他们的目的就是为了赢。

    知道队长的主意已定，安妮再次提出质疑：“你们不觉得很奇怪么，这些帝国人为什么不去拿补给呢。”

    队长认真的思考了下：“帝国人向来心思诡诈，他们不去补给站，说不定是有其他计划，我们一定要小心。”

    说完话后，众人便打算撤走，就在这时，男孩耳边忽然传来一个阴恻恻的声音：“打劫，把身上的东西都给老子交出来！”

    ...

    十分钟后，帝国的选手们都一脸兴奋的，捧着从那些跟踪者身上拔下来的武器装备储物戒。

    他们从不知道，原来黑吃黑还可以做得这么彻底。

    虽然当时非常紧张，但现在拿着这些东西，他们心里除了紧张外，竟然还有些骄傲！

    原来，这就是实力。

    想到刚刚那些因为被扒光了所有物品，而直接判定为失去战斗能力的对手，他们的心脏开始狂跳：这种感觉实在太过美好。

    尤其是对手被强制传送走时，脸上那惊愕的表情，更是让他们回味无穷。

    无形间，一颗名为吃干抹尽的种子，在他们心中悄悄的扎下根，并冒出了一个小小的绿芽。

    只需稍加灌溉，很快便会成长为参天大树。

    千年后，众人对这一任的军团领导者褒贬不一，唯一能达成共识的是，他们强大，强势，对待他国的挑衅，从不吝惜使用武力。

    并且会用进一切方法，为帝国谋求利益，尤其是在清扫战场和释放俘虏的时候。

    有人喜欢这样的行为，称他们是骄傲。

    可还有人认为他们的行为，弱了帝国的名头。

    为此，众人也是淡然一笑，而后继续我行我素。

    因为曾经有人用行动告诉他们，只有真正拿在自己手里的才是好处，一百句赞美的话，也没有的一颗金币来的真实。

    不过，这都是后话了。

    此时，众人还处于思想转变的初级阶段。

    见靳青盘腿坐在地上，拿着地图不知道在思考什么。

    安宇忍不住凑到靳青身边，小声提醒道：“他们说，物资点在那个方向。”

    靳青是他见过唯一一个，就算拿着地图也会走错路的人。

    由于安宇这次的态度很好，靳青语气深沉回应了他的：“就是因为他们说，所以老子才不相信。”

    安宇：“...”为什么？你都不看地图么，地图上也是这么画的！

    见安宇不说话，靳青摇了摇自己手上的地图：“老子怀疑，这个地图是一个大阴谋。”

    安宇：“...”你是不是有病！

    由于心中太过震惊，好半天后，安宇才从嗓子里挤出一句：“为什么！”

    这么不靠谱的推理，总要有原因吧。

    却见靳青的语气更加深沉：“电视剧说了，凡事都没有看上去那么简单，就像这个简单的地图，说不定就是一个陷阱。”

    安宇深吸一口气：“这就是你避开地图走的原因！”那个叫电视剧的人是谁，千万别让他找到...

    靳青歪头斜眼的看着安宇：“当然不是，老子喜欢挑战，所以一直都在按照地图的指示行动，只是这地图画的有问题，老子正在纠正他的错误路线。”

    安宇：“...对不起，打扰了！”他为什么要和一个神经病聊这么长时间，简直就是在浪费生命。

    一转头，刚好对上魏岭的视线。

    这一次，还不等魏岭说话，安宇便抢先说道：“你放心，我以后铁定离她远点。”

    和疯子待在一起的时间长了，感觉自己都不正常了。

    魏岭没有说话，拳头却握的死紧，就快到那个地方了，他还是躲不过去么！

    于此同时，白梦雪猛然从睡梦中惊醒。

    听到房间中有了动静，她的贴身侍女白月赶忙过来将人扶起：“小姐今日睡得倒熟，只是怎么出了这么多汗。”

    白梦雪惊异的抬起手腕，当看到自己凝白如玉的柔嫩肌肤后，她惊愕的瞪大了眼睛。

    而后，更是震惊的看向白月：“白月，你怎么还...”

    白月一脸疑惑的看向白梦雪：“小姐，您怎么了。”

    似乎是想到了什么，白梦雪深吸一口气：“现在是什么时候。”

    白月没有发现，白梦雪的身体在轻轻的颤抖。

    白月看了眼屋中的日晷(gui)：“小姐，现在已是午时。”

    白梦雪的身体微微一颤，随后竟是有些歇斯底里：“我问你，现在是哪一年，哪一年。”

    这个死丫头如此弩钝，难怪会死的那么惨，甚至还牵连了她...

