    得到了粮食补充，蒲桃城军民恢复了元气，他们收拾物品，跟随郭宋的队伍一起前往龟兹。

    七十余名妇孺分乘十几辆大车，所有的士兵都骑着战马，其余马匹都托运着各种物资，赶着二十余万只羊群，浩浩荡荡向东而去。

    他们依然是原路向东返回，先到蒲昌海，然后再从蒲昌海沿着赤河西行，虽然比走直线多了近千里路程，但这却是十分明智之举。

    走直线要穿越茫茫的塔克拉玛干沙漠，尽管只是大沙漠边缘，但依旧路途艰难，关键沿途没有水源，这对驱赶着数十万头羊，五千多匹战马的唐军队伍而言，无异于一条死亡之路。

    走曲线虽然远了七八天的路程，但这条路是沿河而走，有水源保证，在安西，有水源就有生命和希望。

    五天后，队伍绕过了蒲昌海，开始沿着赤河西行，赤河就是今天的塔里木河，又叫孔雀河，尽管在唐朝它也属于季节性河流，但冬天也并没有完全断流，只是水流很小很细，占据河床一小部分浅浅流淌，不过现在也结了冰，可以直接取冰块融化烧水，保证了一路上的人畜饮水。

    正是因为有充足的粮食保证，一路上虽然行军辛苦，但大多数蒲桃城的军民却气色一天比一天好，连郑据也完全康复了，又成为一个骁勇的唐军将领。

    这天下午，唐军距离漠北绿洲已经不远，郭宋让士兵将郑据找来。

    “听说长史找我？”郑据骑马飞奔过来。

    郭宋笑了笑道：“我上次你听说，吐蕃人占据了绿洲，你们只能孤守城池，现在我们要穿过绿洲，岂不是走吐蕃人的地盘，会引发冲突吗？”

    郑据躬身道：“龟兹这边大部分绿洲虽然都被吐蕃人占领，但焉稽镇附近的绿洲以及龟兹镇南部沿赤河一带的绿洲依然属于龟兹国，我们可以走龟兹国的地盘。”

    “除了龟兹外，安西唐军在哪里还有驻军？”

    “在焉稽、于阗、疏勒三地都有驻军，人数大概都在一千人左右，龟兹稍微多一点，但也只能三千人。”

    “但安西小国都投降了吐蕃，我没说错吧？”郭宋又问道。

    郑据苦笑一声道：“龟兹国、于阗国、疏勒国这些安西小国早已投降了吐蕃，但他们又不愿被吐蕃人同化，才首鼠两端，继续挽留唐军驻军城内，这是一种很复杂的关系，好像不合理，但一直就这样存在着，二十几年来，吐蕃人、吐谷浑人多少次想灭了唐军，都没有成功，一方面是唐军顽强抵抗，另一方面也是安西各小国暗中支持唐军。”

    郭宋点点头，他现在明白为什么唐军兵力偏少，还要分散在焉稽、于阗、疏勒各地，关键是唐军和这些小国形成了共生共存的关系，自己想劝说郭昕把唐军都撤到敦煌，似乎也不太现实。

    队伍沿着赤河又走了两天，绿色越来越多，树林茂盛，随处可见大片麦田，村落和人口也多了起来，不断有一群群孩子跑来围观这群远道而来的唐军。

    这天上午，远处终于出现了一座城池，那就是龟兹城了，安西节度府的驻地，同时也是龟兹国的都城。

    杨孝严已经先一步去龟兹城通知主帅郭昕，不多时，一支数百人的队伍从远处疾奔而至，这是郭昕亲自来迎接郭宋的到来。

    片刻，大队骑兵疾奔而至，为首是五十余岁的中年男子，身披盔甲，皮肤黝黑，两鬓斑白，脸上布满了沧桑，但一双目光却格外的锐利，他身后的士兵大多面黄肌瘦，望着数十万只羊，士兵们眼中都露出了热切的目光。

    来人正是郭子仪的侄子郭昕，现任安西四镇留后，郭重庆再也忍不住，跳下马上前大哭，“小三叔，你还认识我吗？”

    郭昕一惊，只有郭家自己子弟才叫叫他小三叔，他看了看郭重庆，迟疑一下道：“你莫非是七郎重庆？”

    郭昕离开长安，赴任安西已有十五年，那时郭重庆才十五岁，现在郭重庆已经三十岁了，依稀还有一点当年的模样。

    “小三叔，是我啊！”郭重庆伏在地上失声痛哭。

    他原本是个父母双亡的孤儿，五岁时被郭昕捡回郭府，郭昕教他读书练武，两人感情极深，情同父子，这也是郭子仪让郭重庆跟随郭宋去安西的缘故。

    郭昕连忙扶起他，“别哭！别哭！回头我们再慢慢说，咱们先谈公事！”

    郭重庆抹去眼泪，给他介绍郭宋道：“这就是郭长史，天子亲封西域安抚使、安西都护府长史。”

    郭昕一怔，虽然杨孝严已经给他提前说了，但他怎么也想不到对方会这么年轻，他连忙抱拳道：“在下郭昕，欢迎安抚使来安西！”

    郭昕十五年前出发来安西时就已经是从三品云麾将军，只是朝廷都以为他已经失踪，十五年没有升职，在郭宋面前，他不仅资格老，官职更高，只是郭宋是天子特使的缘故，郭昕才格外看重。

    郭宋取出圣旨，高声道：“圣旨在此，郭昕接旨！”

    郭昕连忙跪下，“微臣在！”

    其余数百名安西将士都跟着跪下。

    郭宋展开圣旨念道：“云麾将军，安西四镇留后郭昕以及安西将士艰苦戍边、英勇报国、忠贞不渝，使得安西重镇依旧属于大唐，功高至伟，应予以重赏，特封郭昕为光禄大夫、安西大都护，封爵舒国公，赏绢万匹，其余安西将领皆官升三级，赏田十顷，绢五百匹，安西士兵每人赏上田百亩，绢五十匹，钦此！”

    郭昕含泪叩首道：“圣恩如山，臣唯有以死相报也！”

    郭宋将圣旨交给了郭昕，郭昕高高举起圣旨，安西将士皆高呼万岁。

    宣读了圣旨，郭宋这才给郭昕讲述了支援蒲桃城之事，出乎郭宋的意料，郭昕并没有在意郭宋放弃且末五城，也对歼灭数千人没有多问，他明显更感兴趣唐军夺取的战利品，二十多万头羊，五千三百多匹战马，大量的兵器以及一千多石青稞，这对他们而言就是一笔巨大财富。

    郭昕高兴得嘴都合不拢，连忙让士兵们将所有物资牲畜送进城去，他这才陪同郭宋入城。

    “长史不知道粮食对我们来说是多么宝贵，我们也有两三千亩麦田，种一点麦子，但这两三千亩土地要养活三千将士和两千多军属，一人一年的口粮只有一百多斤麦子，只好和沙枣、野菜之类一起煮着吃，偶然会从赤河里捕一点鱼，这次你带来这么多战利品，大家都要欢喜若狂了。”

    郭宋笑问道：“二十几万只羊怎么养，有草原吗？”

    郭昕摇摇头，“不养，羊全部宰了，趁现在河里的冰还没有融化，赶紧建冰窖储存起来，羊皮留一部分，剩下的用来和龟兹国换粮食，至于战马，我们留三千匹，其余送去于阗和疏勒。”

    “放弃且末五城是我的命令，都护似乎并不在意？”

    郭昕苦笑一声道：“我两个月前就收到他们求援的鹰信了，但我没法去救援他们，这么多年来，我早就告诉过将士们，人是最重要的，实在守不住就放弃，且末五城已被摧毁四城，最后一城能坚持多久？我还不知道吗？其实就算长史不下令，我同样也会下令让他们放弃军城北撤。”

    郭宋一颗心稍稍放下，他听到鹰信，才忽然想起已经很多天没有看见猛子了，他抬头向天空望去，没有猛子的踪影，他心中忽然有一种莫名的担忧。