    次日，伊吉斯公司。

    因为听说会有大客户上门，队员们都待在办公室内做准备，就连社长佐佐木可奈都抽时间补了一次妆。

    宗谷誉对所谓的大客户倒不怎么在意，只是摸着下巴观看昨晚拍摄的港湾影像。

    地面的爆炸痕迹让他很困惑，从美利花那边要到现场监控画面后，发现是一个装甲外星人原地爆炸制造的动静。

    倒退监控录像点击慢放, 宗谷誉皱眉抱起手臂。

    影像不长，从外星人进入画面到爆炸只有不到1分钟时间，似乎是被什么人拦了下来，开了几枪就突然一分为二爆炸。

    “嗯？”

    宗谷誉及时按下暂停键，看着画面内模糊不清像是什么东西斩过的光影，朝身后招呼喊道：“美利花，可以把这一段分析还原吗？”

    “我说，”佐佐木可奈无奈叉腰道，“干嘛对昨天的事这么在意？公司现在都快揭不开锅了……”

    “这个装甲人不是一般的外星人，”宗谷誉凝重道，“好像是传说中的宇宙杀手……社长你真的没看到当时的情况吗？”

    “那个时候我急着保护受到袭击的民众，哪有时间去看后面？”佐佐木可奈理直气壮道。

    “有了！”美利花按下确认键喊道，“发过去了哦。”

    “这是什么？”

    佐佐木可奈好奇凑到电脑前，高清解析过后的影像画面显示着一把光刃，凭空出现然后切割外星人。

    “打扰了，”夏树打量着周围走进办公室，“这里就是伊吉斯吗？”

    “你好，”佐佐木可奈满面笑容地迎向夏树, “请问有什么事情需要帮忙？”

    “我是高树零, ”夏树看向通讯位的旭川美利花，“之前预约过的。”

    “原来是高树先生, 您先到休息区坐吧，稍等片刻。”

    佐佐木可奈匆忙示意工藤优幸拿取资料, 看着夏树背影恍惚楞了一下。

    好像在哪见过……

    “怎么了？”夏树回头问道。

    “啊哈哈, ”佐佐木可奈干笑翻开业务介绍手册，“不知道高树先生想委托什么？我们伊吉斯可以承接各类业务，救援、调查、配送、安保……只要您有需求我们一定尽量配合, 这里是价目表和具体方案。”

    夏树随手看了一眼手册。

    一整页都是安保介绍，身边警备项目范围说明还有对应的酬劳，一小时最贵是8000円。

    似乎是担心业务泡汤，佐佐木可奈微笑解释道：“我们是按照委托内容收费，价格绝对合理，也可以专属定制，不过价格……”

    “价格不是问题，”夏树打断道，“我准备的委托费是一千万円。”

    “一、一千万？”

    不只是佐佐木可奈傻眼，隔壁支起耳朵的工藤优幸几个也纷纷朝夏树看来。

    大生意，绝对的大生意。

    “呼。”

    佐佐木可奈计算了一下还清公司债务后的结余，脸上顿时笑开了花。

    不仅警备车贷款可以还上，还有一大笔钱购买新设备，至少一年内都不用因为账单发愁了。

    “您的委托是……”

    “很简单，”夏树转头面向工藤优幸，“只要让我在你们伊吉斯当一年特别顾问就可以，当然, 我也不需要酬劳。”

    “诶？”

    “顾问？”

    旭川美利花像一只大鹅般呆呆直起脖子, 很想找艾莉问问咋回事。

    “哈哈, ”佐佐木可奈笑着打破沉寂道, “高树先生还真会说笑……”

    “不是开玩笑，”夏树拿出一张一百万支票，“这是定金，如果你们接受不了就算了。”

    “当然没问题！就这样说定了！”

    佐佐木可奈一把夺过支票，生怕夏树反悔。

    顾问而已，一个闲职而已，又不会影响到公司运转。

    不当家不知当家苦，现在的伊吉斯自从怪兽与外星人时间增多后总是亏损，别说一千万，就这一百万已经都值了。

    想到这里，佐佐木可奈不顾队员们古怪目光，迅速进入状态道：“高树顾问需要参观我们伊吉斯吗？别看我们公司不大，现在已经处理过不少外星人事件呢。”

    “可以给我介绍一下职员吗？”夏树起身问道。

    “啊，抱歉！差点忘了，美利花您认识了，这边两位是优幸和阿誉，他们都是实战工作小队队员，”佐佐木可奈热情介绍道，“美利花负责技术支持，大家都超级厉害……”

    “看得出来。”

    夏树对这個公司还有委托业务完全没兴趣，注意力始终都在工藤优幸身上。

    准确的说，应该是围绕着工藤优幸活动的泰迦3人小队。

    因为被托雷基亚打成粒子的缘故，3人相对现在只能以灵体状态活动，平时都是玩偶大小跟着工藤优幸。

    先不说丢不丢脸，3人小队似乎挺享受现在的局面，看上去没有一点紧迫感，全然不知道遭到了托雷基亚算计。

    “喂，优幸！”

    泰迦对客户不怎么感兴趣，看了夏树一眼就没多管，在夏树靠近工藤优幸时才突然感觉如芒在背。

    “那家伙该不会看得到我们吧？”

    泰迦站在工藤优幸肩膀上凝重直视夏树，只是不管怎么看都好像和普通人类没什么区别。

    “怎么了，泰迦？”风马和泰塔斯纷纷显露身形。

    “这个人……”

    泰迦疑惑收回目光。

    “可能是错觉吧，总感觉有些眼熟。”

    “要不要试探一下？”

    “别闹！”

    工藤优幸私底下焦急拦下跃跃欲试的风马，轻咳一声主动上前和夏树认识。

    不管怎样，接下来一年都要一起工作，处理好关系总没错。

    “话说回来，特别顾问是干嘛的？”

    “应该和参谋差不多吧，古代军师那种……”

    “这不是我的工作吗？”

    美利花鼓起脸颊警惕凝视夏树。

    “以前的顾问职位也是这么来得吧？太离谱了，得让艾莉离这家伙远一点。”

    夏树看过办公室电子设备后进入武备库，看到可怜巴巴的几件制服还有电磁警棒后，有些不忍直视。

    警备车辆也只有一辆改装车。

    和欧布地球的SSP几乎没什么区别，也就电子设备齐全一点，多少有着指挥中心的感觉。

    “信息装备倒是不错，可是武装……你们就靠这些东西完成任务？”

    “没办法，”佐佐木可奈尴尬道，“我们只是民间组织嘛，这边还有小型电击枪，一般来说已经够用了。”

    “哦。”

    夏树没有发表太多意见。

    说是公司，但怎么看都只是一个小工作室。

    和SSP不同的是，几个队员都不是普通人，美利花是人造人，工藤优幸是3人小队人间体，就连不怎么说话的宗谷誉也是作为武力担当的外星人。

    “社长，”宗谷誉头疼道，“多个特别顾问是没什么问题，工作的时候别乱来就行，在外面我们可没精力保护他。”

