    于是全部被带走了，柳思辰自始至终都站在这个伟岸的背影之后，她如此灵敏的嗅觉，就是不要看到他的背影，她也知道是谁来了，何必带帷帽，何必连话都不敢讲。

    早在那几日夜里，她就闻到了味道，只是她一直以为是自己思念太深，有了幻觉，毕竟死去五年的人是不可能再出现的。

    但那一日夜里亲自看到他跳窗逃走，才知道他陪她处了几夜。

    想到这些，柳思辰的脸色越发的难看，待前头的人转身过来时，柳思辰却是从怀里摸出一个香囊，里头装的正是狐母的一缕毛。

    香囊的香味弥漫在四周，身边带帷帽的范子符却是下意识的退开几步，味道更浓了，好在他帷帽下又带了面巾。

    然而还没来得及离开大厅的宫卫却是闻着味道倒了下去。

    刚才宫女们将她扣住，她当时没办法拿出这香囊，但只要有机会，她能平平安安的离开尚衣局，根本不必他来救。

    只是她拿出香囊后，范子符立即退开几步的行为，彻底的证明了他，也只有他们几个能认得这香囊的用处。

    将香囊收起，柳思辰开了口：“我要见皇上。”

    范子符见左右的人都倒下了，连个帮他说话的人都没有，反正他今天打死也不会承认自己是符辰。

    见她执意要见山槐，范子符只带着她去见他。

    从尚衣局到山槐的圣御殿，若是走路，那得大半个时辰了，外头停着一匹马，范子符翻身上去，心头莫名有些期待，她会坐上来么？如此两人共乘一骑。

    一想到两人有可能身体上的接触，范子符的身体立即变得滚烫，就像那几个偷偷摸摸潜入她闺房的夜里一样，煎熬的度过一夜，第二日还是想去。

    然而他想错了，柳思辰却是语气淡淡地开口：“你下来。”

    范子符犹豫了一下，还是听她的话下来了。

    柳思辰想也没想的翻身上马，而后说道：“带我去。”

    这是要他帮她牵马？做她的马厮？

    范子符的脸色变得有些古怪，心情也颇为复杂，他带帷帽宫里人是认不出来，但是他的追风别人一眼能看出来。

    今个儿牵了这匹马去圣御殿，来日就得在京城传开，摄政王给女人当马厮。

    范子符只好上前牵了缰绳，两人皆不说话，就这样往前去。

    路过的宫人留步偷看就算了，从御书房里出来的文官以及来不及出宫的大臣也都朝这边远远地看来。

    有几位大官更是忍不住靠近了看，摄政王是什么样，不必看脸，看身高就一眼看出来了，他的追风在啊。

    不得了，摄政王给这小妇人做马厮，这小妇人穿的还是棉布衣裳，她到底是什么人？

    都说摄政王从来不亲近女色，这五年以来，府上连个女人都没有，这一次却是对一位小妇人如此做低伏小，这也太奇怪了。

    可惜马背上的人只看到一张侧颜，瞧着秀气，却也没有到倾国倾城的地步，能让太上皇都忌讳的摄政王做马厮真不简单。

    范子符低着头，人显得很郁闷。

    柳思辰掀眸看了他一眼，眼神里可没有心疼他，反而是恨意。

    终于到了圣御殿，跟在皇上身边的大太监看到了追风就要上前相迎，结果却看到摄政王是那个牵马的人，而马背上坐着的女人，却是让大太监看了又看，一脸的惊讶，同时上前给摄政王行礼。

    下马时，范子符本能的上前要扶柳思辰，柳思辰却是顺势拍下他的手，独自下了马。

    这小小举动却是让大太监望公公有些心惊，这美妇到底是什么来历？

    望公公将两人引入里头，正好尚衣局的众人都被带了来。

    山槐坐在主座上，看着眼前跪了一地的人，脸色有些不好看。

    这时望公公通报，摄政王大人来了。

    尚衣局众人立即看向这边，就见先前还在欺负着的民间绣娘，而今站在摄政王身边，见到皇上，她也没有跪下行礼，这是怎么回事？

    有人以为自己眼花，立即揉了揉眼睛，结果柳思辰仍旧不卑不亢的站在那儿。

    便是一旁的大太监望公公也是很奇怪，面圣不下跪？要是平素，望公公早已经借势开口了，但今个儿事事古怪，他还是小心为妙。

    高座上的山槐在看到柳思辰时，他也以为自己的眼花，看了好几眼后确定是她，脸上却是前所未有的笑容，随后从主座上下来，阔步来到柳思辰的面前。

    “丫头怎么入了宫？”

    山槐随后看向一旁带着帷帽又不敢说话的范子符，想起刚才两人还坐着吃闷酒，范子符拿着那一身衣裳，心头很难受，说不知要怎么见丫头。

    没想他放在丫头身边的暗卫发现了尚衣局欺负她的事，二话不说就走了，结果却是这么见人。

    丫头有狐母的真传，她气味敏感，又岂会闻不出他的味道，就算不看真容也认出来了。

    所以两人吵架了么？

    “丫头，以前的事……唉，说来话长，来，咱们先坐下，这些敢欺负你的人，看我不弄死他们。”

    山槐顺势上前拉柳思辰的手，范子符在一旁咳嗽，山槐又只好缩了手。

    柳思辰还是觉得面见皇上要不福一礼吧，结果还没有福下去，人就被范子符托了一把，山槐看了两人一眼，不敢多说一句话。

    殿前的众人这一下都懵了，好玄乎。

    柳思辰走了两步，就看到刚才两人一起喝闷酒的桌还没有撤下，旁边交椅中放着的正是她新做的衣裳。

    当柳思辰的目光落在这上头时，山槐感觉范子符也真是自欺欺人，何不真面目示人，当年的事是可以解释的，是打是骂，来个痛快，而不是现在这样别扭着。

    柳思辰收回目光，在一旁的交椅中坐下了，符辰也不动声色的在她旁边坐下，瞧着样子一步都不想离开她。

    柳思辰心酸，眼眶莫名有泪花，她仰起头，没有理会旁边坐着的人。

    山槐再次坐上主座，见望公公一脸呆滞的样子，沉声说道：“望公公，审一审，到底是怎么一回事？”

    望公公反应过来，赶紧上前审问，内心却仍旧是不能平静。

