    在接到姑姑要来的电话之后，江枫与父母就开始了大扫除。

    其实早在前两天，江父江母就把家里的老房子收拾了一遍，这个老房子可不是江枫一家现在住的这个房子，而是爷爷奶奶他们以前住的老房子。

    当然，江父在结婚前，也是在那里住的，后来结婚之后，才盖了现在的这个房子。

    前几年爷爷还在的时候，房子倒还有人住，待爷爷走后，小叔就把奶奶接到了县城养老去了，老家这里也就逢年过节的时候回来住一下而已。

    国人都念旧，对于广大农村人来说，农村老家那就是根，哪怕很多人已经在大城市安家落户了，但逢年过节的时候还是喜欢回农村老家过，感觉只有回到农村老家，才能体验到过年过节的那种味道。

    江枫的小叔江永贵就是这样的农村人，尽管他大学毕业后就到县城工作，并在县城娶妻生子安家落户了，但逢年过节他基本都会回来。

    像七月十四这种重要节日，小叔更是从不缺席。

    因此，江父江母基本都不用打电话询问，就直接把老房子给收拾了一遍，让小叔一家以及奶奶回来了有个住的地方。

    如今知道姑姑也要来，那自然要把家里给好好收拾打扫一遍，毕竟来的不只姑姑一个人，还有江枫的表哥崔远和他的女朋友。

    等把房间收拾得干干净净了，江父才吩咐道：“小枫，你到镇上去买张竹席回来，再买两个电风扇，家里的电风扇不够用了！”

    江母补充道：“顺便再买张薄被回来，算了，我还是跟你一起去吧，还有牙刷毛巾以及桶之类的也得准备好，你那表哥是大城市的人，还带了女朋友来，咱家这样的居住条件也不知道人家会不会嫌弃。”

    江枫说道：“妈，我们尽心做好招待就行了，如果表哥和他女朋友嫌弃咱家居住条件不好，他们可以到酒店开房住的，反正也用不了多少钱。”

    江父叹了口气，说道：“先去买东西吧，先把该准备的都准备好，到时是住家里还是住酒店，让他们自己选择就是了！”

    江枫点了点头，然后就开车带母亲到镇上采购去了！

    ……

    从深市关外某镇到青河镇，总路程大概有七百公里出头，江春莲她们从上午九点半左右出发，一直到下午差不多六点才回到青河镇。

    之所以要这么长时间，是中途在服务区停车休息了一个小时。

    江春莲已经足足有五年没回过娘家了，自从回到青河镇的地界，给大哥打电话汇报了一下行程后，她就一直盯着车道两旁那些熟悉的小土山看，回到镇上的时候更是目不转睛的看着那些印象当中的建筑物。

    而回到村里的时候看得就更加仔细了，同时心中有股说不出的感觉，或许离家久了的人回来都会有类似的感觉吧！

    等车过了桥，眼尖的江春莲便远远看到了大哥大嫂以及两个侄儿的身影，他们站在那里瞭望着桥头方向，很显然是一直在等待着她。

    看到这一幕，江春莲心中不由得一暖。

    几秒钟后，车刚停稳，江春莲便迫不及待的推开车门下车。

    而江枫一家四口也早就迎了上来，互相打过招呼后，江父便说道：“肚子都饿了吧，饭菜都已经做好了，咱们边吃边聊吧！”

    江母忙着招呼柳艳。

    这叫柳艳的姑娘颜值倒也还可以，身材也不错，光从外表上看，配表哥崔远那是绰绰有余，说话也有礼貌，看到江枫家房子老旧也没露出嫌弃的神色。

    江枫出于职业习惯，便测试了一下表哥跟这个柳艳的婚姻匹配值。

    结果……

    看到那不可思议的匹配值后，江枫怀疑自己是不是测错对象了，或者是他那匹配能力出现了故障，不由得又重新测试了一遍。

    然后，结果还是那个结果，让江枫的心情不由变得沉重起来。

    实在是这个测试结果太出乎他的意料了！

    婚姻匹配值竟然是0分，这骇人的分值简直是刷新了他对婚姻匹配值的认知，哪怕是和一只充气娃娃配对，那匹配值应该都不至于会低到这种程度。

    直到江枫看了两人的详细资料之后，才明白这匹配值低至0分的根源到底在哪，他是真没想到在现实中也能碰到如此狗血的事情。

    真正原因是表哥与这柳艳竟然是同父异母的兄妹，这简直是离大谱了！

    怪不得婚姻匹配值为0分，真是造孽啊！！

    在江枫想着心事的时候，饭桌上的话题自然而然的就集中到了他的身上，因为他大学毕业后做媒赚到了好几万块钱的事，他的姑姑已经知道了。

    是前两天姑姑跟江父通电话的时候聊到江枫的工作时，江父忍不住说出来的。

    “小枫，姑姑是真的没想到你堂堂名牌大学生，毕业后居然会回老家当媒人，刚听你爸说起这个事的时候，我还以为他在跟我开玩笑呢！这才多久啊，你就撮合了两对夫妻，赚了好几万的媒人钱，连车都买了，真是太厉害了！”江春莲夸赞道。

    听到这事，就连崔远跟柳艳都觉得非常神奇。

    不等江枫回话，大哥江飞就抢着说道：“姑姑，你的消息已经落后了，最近几天小枫又接了三个客户，并且都安排他们相亲了。据说都挺满意的，等过完节小枫就要安排她们‘看家门’了。如果一切顺利的话，小枫又能拿到数目不菲的媒人钱了！”

    江春莲听得惊叹道：“好小子，你还真是天生吃这碗饭的，看来用不了多久，咱们老江家就要出个远近闻名的大媒人喽！”

    崔远因为受到父亲的影响，所以也不太看得起母亲这边的亲戚，包括他那个在县城当公务员的小舅，他都不怎么看在眼里。

    但对于江枫这个表弟，崔远还是会高看一眼的，毕竟江枫乃是名牌大学的学生，这身份多多少少还是有点排面的。

    如今在听说了表弟在媒人界的辉煌战绩后，崔远便好心提醒道：“小枫，既然你有做媒的天赋，也想在媒人这个行业发展，那不如就开个婚介公司，这样可比你自己单打独斗要强得多，而且一旦发展起来了，前途也是不可限量的。”

    江枫心中虽然憋着事，但这事该怎么解决，他还没有想清楚，反正不该发生的事情都已经发生了，他也不急于一时。

    便放宽心，答道：“表哥说的我也考虑过，不过暂时我还是想扎根农村慢慢发展，等拥有足够的客户基础，自己也拥有足够的名气了，再开婚介公司不迟！”

    柳艳表示认同的说道：“我觉得小枫表弟这想法很好，一口吃不成一个胖子，什么基础都没有就开婚介公司是不现实的。”

    崔远嘿嘿一笑，说道：“老婆说得对！”

    柳艳瞅了他一眼，眼中蕴含着一丝春情。

    看到这一幕，江枫心情再次变得沉重起来。

