    “希望大家能够明白，我们不是生活在一个和平的时代，我们只是生活在一个和平的国家。

    和平从不是天上掉下来的，它是上一代人用血、用泪、用尊严、用生命……用他们的一切换来的！这份和平值得我们每一个人豁出性命去捍卫！

    今天，我们之所以能看到山河无恙、国富民强，那是因为有人用他们的牺牲把阴影挡在了我们看不到的地方！

    好战必危，但忘战必亡！面对明日不可预见的战争，身为异人的我们更加守土有责！

    咱们这些粗人或许没有那个本事去研究光刻机，但咱们可以努力用自己的本事做好咱们自己能做到的，保护好那些有可能造得出光刻机的人！

    咱们的脚下就是国境线。

    既然这么多年以来，在种花家的国境线上，咱们的军人兄弟可以做到不丢一寸国土；那么从今往后，同样在种花家的国境线上，咱们这些做异人的就更要保证不让任何心怀叵测的异人乱我家国丝毫！”

    说着，半空中的孟浪高举手中长剑，等候多时的仙炁全力运转，化作一道无远弗届的浩渺剑光向地面横斩而下！

    唰！轰隆——

    锋锐无匹的剑气在地上展出一条长短无计、深不见底的深渊，众人一时间甚至都想不出该用什么词语形容孟某人这一剑的威势了！

    如果之前的剑气分海还让他们心存疑虑，猜测孟某人或许使用了什么高科技手段的障眼法，但亲眼见识过刚才这一剑后，他们每个人都把对孟浪修为的猜测放在了隐隐然比龙虎山天师更高一点的地方。

    也不怪这些人没有眼力，毕竟人家老天师是个道士，好勇斗狠并不是人家最擅长的专业，哪怕修为再强其破坏力终究也没有手持大宝剑的孟浪这么直观。

    这就好比北边的毛熊和东边的霓虹，虽然论起国力霓虹完爆毛熊，但毛熊却有着在两个小时内让霓虹从地球上消失的能力，武力专精可不是说着玩的。

    一剑挥出，孟浪从天空返回地面，就这么踩在了他刚刚划出的那条线上，朗声大喝道：“浩气盟诸位同仁！”

    不知为何，场中所有人在听到这一声音的瞬间，无论原本秉持着怎么样的心态，此时都情不自禁向前跨出一步，高声应道：“在！”

    “无意参与者可自行离开，余者与我一同站到国境线前……大力、宝宝，给诸位上素酒，准备盟誓！”

    “是！”

    众人慨然应诺上前站好，没有一个转身离开。

    见此，诸葛大力露出了与有荣焉的笑容，拉着冯宝宝从她的光武孟家宝库中取出了之前备好的素酒，一一分发给众人。

    分发完毕，两个妹子回到孟浪身边站好，对他轻轻点头。

    孟浪同样点头回应，随后缓缓抬手端起酒碗。

    “诸君，请注意脚下——这里是国境线，背后即是祖国，我们无路可退。

    今日，浩气盟正式成立，我等在此盟誓，从今尔后，将持身秉德、养浩然正气，御外敌于门外、剿邪魔于九州！以匡扶天下为己任，以民族脊梁为精神，勠力同心，为国为民！

    我等在此约定——浩气盟内，没有上下尊卑，只有为国为民的仁人志士，我等以尚武为筋、以文明为骨、以谦和为血、以自强为肉，仗三尺剑，荡世间妖魔！

    诸君，尊严只在剑锋之上！干了这碗酒，咱们……烈士陵园见！”

    孟浪的慷慨陈词让在场所有人听得热血沸腾，他们情不自禁跟随孟浪大声念诵出了誓词。

    “我等在此约定——浩气盟内，没有上下尊卑，只有为国为民的仁人志士，我等以尚武为筋、以文明为骨、以谦和为血、以自强为肉，持三尺剑，荡世间妖魔！

    尊严只在剑锋之上！咱们……烈士陵园见！”

    咔嚓、咔嚓……

    在张伟无比心疼的眼神注视下，众人将酒碗摔碎，浩气盟也从此刻起正式成立了！

    盟誓过后，孟浪带着众人回返岸边，当最后一个人的双脚踏上海岸之后，那条堪称神迹的“剑气隧道”也随之缓缓闭合，这让众人对自家盟主的武力值更加确信了几分。

    紧接着，孟浪将众人引到了不远处提前准备好的会议室，召开了浩气盟成立之后的第一次全体会议。

    当然了，说是会议，实际上基本也就是孟某人在说，其他人听从安排。

    由于目前为止浩气盟还处于草创阶段，因此内部职位划分并不怎么精细，无非也就是针对一些其他宗门长老的加入而增加了一些荣誉性的虚职而已。

    首先，原本卫生大队的架构基本保持不变，作为常驻浩气盟总部的中坚力量继续发挥作用，但其中几个不太适合作为领队的如诸葛萌与傅蓉等人也随着浩气盟的实力壮大而不得不让出了位置。

    最终重新选拔出来的20名中队长分别为：张楚岚、风星潼、张灵玉、陆琳、王也、诸葛青、贾正亮、胡一菲、陆展博、张伟、陈朵、吕子乔、关谷神奇、唐悠悠、肖自在、王震球、朱策、四娃、诸葛升……以及赵海棠。

    没办法，也不知道新晋被孟某人提拔到和丁嶋安平起平坐的浩气盟另一位副盟主马仙洪吃错了什么药，不仅把他的一身法器尽数送给了赵海棠，还苦心孤诣帮助对方改良了原本的几件法器，现在的赵大少爷单以战斗力而论甚至可以在一众中队长中排名中上。

    其次，原本的5人战术小队也再次得到扩充整编成了10人小队，除唐门、蓬莱、武当、龙虎山、武侯派、术字门、东北萨满教、少林寺以及全真龙门这9个门派的弟子是每个小队所必备的之外，最后那个位置则由每个小队的队长根据各自的需要在盟内自行挑选。

    确定了常驻人员，孟浪也为灵宝、清微、茅山、净明、梅山、闾山、南全真、伍柳派、灵隐寺、藏传佛教、湘西赶尸、苗寨、还有吕、陆、高三大世家以及其他大大小小的其他门派人员安排好了各自的位置与工作，在诸葛大力的从旁辅佐下，一切都显得那么井井有条。

    会议持续了将近一天，直到傍晚才在一通电话的打扰下草草结束……

    PS：第二更

    鞠躬下台

