    “你能不能给我个面子，稍微宽限两天？”洛文杰语气软了下来。

    “难道我们很熟吗？我为什么要给你这个面子？”秦风嗤笑道。

    “你……”

    洛文杰想要反驳，却不知道怎么开口。

    对啊，两人今天不过才是第一次见面而已，哪里有面子可言？

    不过，现在这种情况下，输人不输阵！

    洛文杰把心一横，准备开口跟家里要钱救急。

    这时候，门口却传来一个声音。

    “文杰是我们沈府的贵客，请你不要为难他。”

    话音刚落，换上了一袭月白色纺纱长裙的沈凌月，姿态优雅的走进了客厅之中。

    她的身后，则是跟着周毓儿。

    周毓儿今天的打扮颇为运动，一身紧身衣加运动鞋，更加凸显出那玲珑的曲线。

    特别是胸前的山峦，很是“夺人眼球”！

    “凌月，你怎么来了？”

    洛文杰抬头看着突然出现的沈凌月，顿时装作一副文质彬彬的样子。

    只是，他那觊觎的眼神根本藏不住，恨不能把沈凌月给生吞了。

    为了追求沈凌月，他可谓是煞费苦心。

    秦风见状，忍不住皱了皱眉头。

    沈凌月出现的时机太巧妙，明显是来拆台的。

    “文杰，你不用怕。你是我的朋友，我不允许一个外人来为难你。”

    沈凌月冷冷地瞥了秦风一眼。

    听到这话，洛文杰差点激动地哭了。

    之前他追求沈凌月的时候，对方一直爱答不理。

    想不到，她今天竟然会帮着自己说话。

    “难道……是我的真心感动了老天爷了吗？”洛文杰不禁暗自想到。

    “凌月，你这是什么态度？小秦神医是你的救命恩人，不要丢了礼数。”沈瑞安忍不住呵斥了一声。

    “爷爷，我说的没错啊。他对于我们家来说，本就是一个外人。”沈凌月不满地崛起嘴巴。

    “你住口！”

    沈瑞安立即起身，一脸歉意对秦风道：“这孩子平时被我宠坏了，小秦神医千万别见怪。”

    “老爷子放心，我还不至于跟一个小丫头片子计较太多。”秦风点头道。

    “你说谁是小丫头片子？你别以为救过我一次，说话就不尊重。”沈凌月彻底炸毛了。

    “等你过门之后，就不是小丫头了。”

    秦风咧嘴一笑道，“到时候，你是我老婆，咱们就是相亲相爱的一家人了。”

    “你……无耻！”

    沈凌月气急，厉声道，“再重申一次，我沈凌月就算是不嫁人，也不会嫁给你这个白痴！”

    “就是！像这样的废物，根本就是烂泥扶不上墙。”洛文杰拼命点头。

    之前他还担心沈凌月被秦风给迷的五魂三道，然后真的就把婚事给办了。

    现在看来……压根就不需要自己担心。

    最重要的是，现在他跟沈凌月统一了战线，一致对付秦风，简直不要太开心哦！

    “这话你说了不算。”

    秦风不以为意地笑了笑，然后对沈瑞安挤了挤眼睛，“我说的对吧？老爷子。”

    “这……”

    沈瑞安为难地看了一眼沈凌月，顿时一个头两个大。

    他是有心把秦风入赘到家里来的。

    远的不说，单凭秦风出神入化的医术，就足以让很多名医望其项背。

    但是，这两个孩子压根不对付啊。

    看来……还得多做做凌月的工作，让她为了沈家的未来多考虑考虑。

    “凌月婚事这么大的事情，当然是遵从她自己的意愿才是。现在都什么年代了，还流行包办婚姻那一套吗？”洛文杰冷哼一声。

    “文杰啊……这是我们沈家的家事，应该还轮不到你这个小辈来插手吧？”沈瑞安冷着脸说道。

    洛文杰吓的赶紧闭紧了嘴巴。

    一时间图嘴巴爽，忘记了老爷子就在跟前呢。

    秦风冷笑一声，目光冷然地看向洛文杰，说道：“洛少，你还真不拿自己当外人啊。先别扯有的没的了，你赶紧把钱给了吧！”

    “你……别太过分了！真惹急了我，我分分钟可以让你在江淮市彻底消失！”

    洛文杰攥着拳头，额头青筋暴露，显然是愤怒到了极点。

    “你大可以试试，不过在这之前，我想你已经是个死人了！”秦风一脸冷漠道。

    话音刚落，洛文杰瞬间就感觉到一股冷意袭来。

    秦风的眼神锋锐如利刃一般，压得他喘不过气来。

    “只是为了一件小事，没必要闹到这个地步。”

    沈瑞安看向秦风，说道，“小秦神医，不知道能不能通融一下？”

    “老爷子您开口，这个面子我一定会给。”秦风收回目光，淡淡说道。

    洛文杰只感觉浑身一阵轻松，后背却汗如浆出。

    他努力挤出一丝笑容，说道：“沈老爷子放心，我一定会信守承诺，剩下的钱在三天之内，必然会如数奉还。”

    说完，他从西装口袋里掏出了一张银行卡，不情不愿的递给了秦风，“这卡里有五百万，密码是633523。”

    “下次如果还有这种送钱上门的好事，千万记得找我。”

    秦风笑着从洛文杰手里接过银行卡，随手揣在了兜里。

    “凌月，今天多谢你出手相助，这份人情我记下了。我答应你，一定不会让这个姓秦的如愿。”

    洛文杰没有理会秦风，而是神情地看向沈凌月。

    但是，让洛文杰没想到的是，沈凌月却只是十分冷淡的点了点头，连一句多余的话都没说。

    这态度和刚刚比起来，简直相差了十万八千里。

    洛文杰哪里会猜到，沈凌月之所以帮他解围并不是真心想要帮他，只是纯粹看不惯秦风而已。

    现在既然局势已定，沈凌月自然不想再搭理他这个工具人。

    碰了一鼻子的灰的洛文杰，一脸尴尬的朝沈瑞安拱了拱手道：“沈老爷子，那我就先走了。”

    说完，他就脚步匆匆的离开了沈家。

    今天他过来，本来是想趁这个机会，一举拿下沈凌月。

    可半路杀出的秦风，直接把他的脸都给打肿了！

    他再留着这里，也只会徒然惹人笑话。

    看着他落荒而逃的背影，沈凌月几乎是从牙齿缝里挤出两个字：“废物！”

    随后，她狠狠地瞪了秦风一眼，昂着头直接离开了。

    还有两天的时间，她必须要找到阻拦这门婚事的方法——哪怕是付出任何的代价。

