    ，(首字母+org点co)！

    素云涛对着马修诺大魂师解释道。

    平常家的孩子六七岁怕是才刚刚觉醒武魂，怎么可能会过来评测呢。

    素云涛觉得，是不是有人故意让这个小孩进来搞事情。

    “评测魂力？你确定没听错？”

    马修诺大魂师看了一眼身着诺丁学院院服的也有些诧异，是不是老师带错话了？

    应该是觉醒武魂才对吧。

    但要是没有魂力如何身着这一身诺丁初级魂师学院的院服过来呢？

    难不成他们诺丁城出了个天才？

    马修诺大魂师越想那一双昏暗的眼眸越是光亮。

    “您好，马修诺大魂师爷爷，我叫秦风，是老师让我过来评测魂师资格的。”

    秦风如同一个小绅士一样对着面前的老者介绍道。

    小小的个子，萌呆萌呆的模样，还带着小帅，素云涛身旁的那一名女伴趁着秦风不注意，竟如同抱洋娃娃一样一把将他给抱了起来。

    “又萌又有点小绅士，这样有教养的小孩真是讨人喜欢。”

    不得不说，像秦风这样的小正太，堪称师奶杀手，这一幕看得素云涛醋意大发。

    “咳咳！”

    马修诺大魂师佯装咳嗽了两声，看着丝丝。

    丝丝似乎想到了什么，这才脸颊羞红将秦风放下。

    “既然你是要来评测魂师的，那就随我上楼吧。”

    马修诺大魂师看着秦风。

    “走吧，丝丝，我们也上去看看，是不是诺丁城出了个少年天才。”

    素云涛笑眯眯的拉着丝丝的手，随后一同来到了楼上。

    丝丝有些诧异的看着素云涛，女人的第六感告诉她，对方似乎像是在吃醋？？

    马修诺大魂师的办公室在二楼，刚踏进去便有一种古朴的气息。

    但评测的地方并不在办公室中，而是沿着办公室旁有一条小道，往里一直走进去，便到了武魂殿测试武魂的实验室。

    实验室之中，到处都是一个个黑色的石头。

    这些石头如果秦风没有记错的话，应当是觉醒魂力时所用的石头。

    “我们今天的魂力评测就从这里开始了，我先介绍一下，我是武魂殿分殿的负责人，我叫马修诺，是一名大魂师，今天你的魂力评测工作就是我来做的，在帝国之中，我们武魂殿……”

    ……

    “马修诺大魂师爷爷，可以开始了吗？”

    看着马修诺大魂师爷爷一波又是一波的讲着，秦风有点慌，因为总感觉对方能讲上一个小时以上，于是赶紧趁早打断了对方。

    自己就是来评测魂力的，那么简单的事情，说这么多干什么。

    关于这什么武魂殿分殿子殿，什么几大帝国，这些东西秦风原则上要比马修诺大魂师懂多了，因为他是一个穿越党。

    “唉，现在的年轻人都这么心浮气躁的吗？修炼魂力啊，最好不要这么心浮气躁，不然就有可能会像我一样，一辈子都破不了三十级啊。”

    马修诺大魂师一边动作缓慢的准备测试工具，一边叹息着说道。

    “马修诺大魂师，您还是赶紧帮他测了吧，人家才六岁的小孩，不该承受这一份厚重。”

    丝丝一副很无语的模样看着马修诺大魂师。

    马修诺大魂师是个非常不错的人，也是个颇有深度的智者，善良厚道非常讨人喜欢，但唯的缺点就是太啰嗦了。

    “好好好，唉，年纪大了跟不上你们这种年轻人的思维，都不知道在急什么。”

    马修诺声音落下，随后朝着秦风的方向看来。

    “孩子，现在你施展出你的武魂和魂环吧。”

    马修诺大魂师对秦风说道。

    秦风微微点了点头，随后凝神刹那，身体周围淡淡的魂力涌动，紧接着秦风的手心便多出了一把黑色的钉锤。

    “噗嗤！”

    素云涛没忍住，一声憋笑。

    这钉锤不就是跟平常工匠使用的钉锤一样吗？这样的武魂怎么可能在六七岁就拿到魂环。

    一般在这个年纪能拿到魂环的无不是贵族子弟，因为他们有家族之中的人帮忙去围捕魂兽。

    别的地方素云涛不知道，但在诺丁城之中，素云涛还是十分清楚的，根本没有哪一个家族的武魂是钉锤这一种低级武魂。

    那么也就是说这个孩子来着村庄，村里那有可能有六七岁的孩子有魂环的？

    不是素云涛对这孩子有敌意，确实是这种事情不大可能。

    如果对方真的有魂环的话，那估计也是碰巧得到了十来年的魂环。

    这种平民子弟伪劣魂师，他们经过评测成为魂师之后就能每个月在武魂殿领取一个金币，靠着那点钱寥寥度过此生。

    丝丝没好气的白了素云涛一眼。

    这素云涛怎么这么点度量，至于吗？

    虽说是个钉锤，但至少也是有攻击力的器武魂，而且对方年纪还这么小，未来有机会成为大魂师也不一定。

    再者说，对方现在这个年纪都已经达到十级以上了，当初她们这个年纪才刚觉醒武魂呢，有什么好笑的。

    “武魂是钉锤，器武魂，还算勉强不错。”

    马修诺微微点了点头。

    “孩子，除了释放武魂以外，还要释放魂环才行，这样才能正常完成评测。”

    见到秦风久久没释放出魂环，马修诺大师还以为自己刚刚讲得不够明白，于是和蔼的小声提示了一声。

    “马修诺爷爷，丝丝姐姐还有这位素云涛叔叔你们能不能稍稍后退一点？”

    秦风大眼睛圆溜溜的看着围在旁边的三人。

    “为什么要我们稍稍后退一点呢？小风是有些害羞吗？”

    马修诺的脸上带着和蔼之色问道。

    有些孩子比较内向，见到陌生人施展不出魂环这也正常。

    “没，我是担心伤到人。”

    秦风小脑袋微微一摇，眼神有些呆萌的看向马修诺三人。

    “没事，你尽管召唤出来就好了，在场的都是大魂师，不影响。”

    马修诺慈笑的看着秦风。

    而此刻秦风将目光转向丝丝和素云涛。

    “小风，听马修诺大魂师的话，不用担心我们的，你直接施展出来就可以了。”

    丝丝温柔的说道，没想到这孩子还挺会关心人，这倒是让丝丝有些意外。

    “切，这孩子怕不是过来搞笑的吧，居然还怕伤到人，你那点魂环能伤到谁啊。”

    与丝丝不同，素云涛直接撇了一眼秦风，脸上带着不屑的笑容。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

