    离开阅文书院，萧锐回了王府。

    次日早朝结束，几位皇子又被夏皇留了下来，而留下来的意图也和科举有关系，陛下想挑选一位皇子担任会试陪监。

    皇子陪监，显赫的身份可以监督科举过程中违法乱纪和徇私舞弊的勾当，按照萧锐的计划，这个陪监的人员必须交由八皇子萧景。

    萧景的确没让萧锐失望，他现在恨透了萧一恒，自然反着来，激情四射的撸起袖子高唱反调！

    既然周明文成了主考官，那他萧景就当陪监，一旦发现科举过程中的问题，必然小事变大，没有麻烦都能制造麻烦，没有困难也要创造困难。你不舒服就是我的舒服。看你痛苦就是我的快乐。

    萧一恒自然极力反对，他还准备和舅舅双剑合璧，彻底把这次科考当做自己收获声望的绝佳机会，所以他毛遂自荐，据理力争。

    但是其他皇子都不愿意看他一家独大，所以纷纷支持萧景，萧锐也只能给萧一恒一个无可奈何的抱歉微笑，举双手支持萧景。

    毕竟，自己的计划还需要萧景鼎力相助，他不成为陪监就不利于操作了。

    夏皇最后定下基调，由萧景担任陪监。

    临走时，萧锐无意的询问夏皇：“父皇，武科举那边由谁陪监？”

    大夏国文武科举并行，但是武科举的影响力远远不出文科举大，因为文科举上榜，那就是板上钉钉的迈入仕途，但武科举只是一个便捷的敲门砖，上榜的人会进入武将系统内，但升迁全靠军功，没有军功寸步难行，所以这也导致武科举是文科举的陪衬，自然受到的重视程度就很低。

    今年武科举的主考官是兵部郎中，但陪监未定，所以萧锐询问夏皇。

    夏皇笑道：“文无第一，武无第二，武科举以输赢定胜负，徇私舞弊的难度较大，所以往年科举也很少设立陪监，今年也本意如此，既然你询问了，不如就派你去做陪监，你可愿意？”

    萧锐领旨：“儿臣愿意！”

    几位皇子也无异议，毕竟武科举的影响力太小，去做陪监纯属出力不讨好。

    离开皇宫，萧锐没有回府，而是乘车前往冠军侯府。

    昨晚冠军侯送来口信，邀请他过府一叙，忙碌了几天的冠军侯终于清闲了下来，所以准备继续测试这位准女婿。

    德和体方面，萧锐表现出色，让冠军侯对他的认可提升了很多，而且现在木已成舟，他也明白自己无力反抗这门亲事，谁叫自己不在京城，自己的好弟弟和好闺女已经答应了此事。

    他来测试，更多的是寻求一种心里安慰和精神满足，也是对别人说：瞧！就算萧锐是亲王是皇子，我冠军侯的女儿挑夫婿，也得过我这一关！这也是陛下对我的器重！

    萧锐来到冠军侯府，就被请进了正厅。

    这一次冠军侯极其热情，让萧锐感到受宠若惊，女婿是高客，此话一点都不假。

    诸葛元霸作陪，三人聊了一会，正是进入正题。

    冠军侯道：“前天入宫，我向陛下请罪，身为臣子岂能出题考验皇家皇子，这是逾越，乃是不敬的大罪。但陛下圣明，体恤我是爱女心切，并未责罚，并赐我一道口谕，可以代替陛下考究咸王的学问，所以还望咸王殿下海涵！”

    萧锐笑道：“侯爷严重了，您替我父皇考验我，自然谈不上逾越。”

    这就是冠军侯的高明，直接去请道口谕，这样传出去便不会有人说他居功自大、失礼逾越，而且还能彰显陛下对他的信任和器重。另外还给了萧锐一个小小下马威。

    冠军侯笑道：“上次说到德智体美劳，德和体两方面，殿下能力出众。而智这一方面，殿下单凭一张地形图就能想出水淹牧野牧场的计谋所以才智也过关。而殿下诸事善亲为，劳动也不在话下。所以只剩下一个美，还需要考究一番。”

    萧锐一听，心中不服：“侯爷，我这般英俊潇洒的面庞，还不算美？你让其他男人如何活？”

    “咳咳...”诸葛元霸一口茶水喷出来，幸好离得远，不然喷射萧锐一脸。

    然后他瞪向萧锐，眼神似乎在问：要脸不？

    萧锐回他一个桀骜不服的表情，在他看来，德智体美劳中，自己最优秀的就是美了，自己这该死的容貌，帅的总是半夜惊醒，看着镜子里的自己，发出咆哮：你为什么这么帅！

    相比诸葛元霸的失礼，瞧瞧冠军侯，认可的点头：“殿下英俊潇洒，样貌出众，继承了陛下的神武英姿。”

    这话说的，既夸奖了萧锐，也拍了夏皇马屁，怪不得人家能成为勇冠三军的冠军侯，而诸葛元霸只能当个统领。

    “不过，我说的美，不是指的相貌，而是江山美色。”冠军侯解释道：“殿下身为皇子，境界自然高过普通人，普通人追求审美和欣赏，多拘泥于容貌，而殿下的审美而在江山上。大夏风调雨顺山河秀丽，百姓安居乐业四海升平，这才是追求！身为大夏皇子，陛下的龙子，你觉得自己能为大夏做些什么？”

    萧锐一怔，没想到冠军侯会问这么敏感的话题。

    诸葛元霸看着自己的大哥，明白了他问这些话的意思。

    自己要支持萧锐做太子，那他也在这条船上，所以他现在不是为了选婿发问，而是为了诸葛家择主而发问！

    他要看看，萧锐是否值得诸葛家鼎力相助，是否值得以诸葛家的存亡而支持。

    萧锐沉默了，他动了动嘴唇却没有说话，因为真的不知如何回答冠军侯。

    “殿下，说出你的真实想法，我们保证你的话只有我们两人知道，就算大逆不道，我们也保证绝对不透漏出去！我以诸葛家的荣耀发誓！”诸葛元霸安慰道。

    萧锐犹豫了一下，苦笑道：“不是我不想说，因为我觉得说出来也不切实际，毕竟想要为大夏的未来做出些什么，必须要有足够高的位置！如果我做不了太子，那我致力于做一名贤王，贤能的贤！不求能造福大夏天下，但愿能无愧于身份。如果太子容不了我，那就偏安一隅，治理好一州或者一府，也无愧于心。”

    “那若为太子呢？”冠军侯问道。

    萧锐笑道：“我曾在一本古书中看过一段话，非常钦佩。那句话这样写来：不和亲、不赔款、不割地、不纳贡，天子守国门，君王死社稷。曾经的大夏饱受欺凌，甚至丧失一半疆土，到了我父皇登基，呕心沥血、殚精竭虑，才算是让羸弱的大夏活过来，不再惧怕周围列强，做到了不和亲、不赔款、不割地、不纳贡。我若为太子，必然效仿父皇，以此古话为戒，遵循父皇的脚步，带领大夏走向更大的辉煌。”

    冠军侯和诸葛元霸顿然肃然起敬。

    “天子守国门，君王死社稷！”冠军侯喃喃念道，不知为何，念出这句话，不是霸气而是凄凉。

    萧锐也感觉鼻子微酸，内心更是深有感触，他想起了前世悠悠岁月中的大明朝。

    大明起于兵戈之间，明太祖朱元璋做到了天子守国门，历经十六帝，终于崇祯。纵然国门破败，崇祯帝也没有逃生，最终完成君王死社稷的诺言。

    岁月如流沙，从指间划过再难复还，但同样的，时间也为我们记录下了这段辉煌的历史。

    每次触摸明史上烙印下的字迹，都让萧锐脑海中浮现那段坚强帝国的岁月，也在告诫自己，什么是坚守，什么是傲骨，同样的，还有如此昌隆的帝国是如何走向毁灭的。

    所以，如果自己成为太子，甚至做了皇帝，萧锐觉得这段话就是对自己的警示。

    做不到横扫六合，一统八荒，那就保护好国门，用生命守护社稷！