    站在大厅的最中央，突然窜出来一道穿着光头黑袍男子。他的年龄从外貌来并没有多大，也就在三十上下，而双眼却诡异的是一团暗金色，在左侧的脸颊下画着一道扭曲的白色火焰形状。

    而他身负一把巨大的黑色长剑，双手戴着一双黑色的手套。此刻，正俯瞰下面二十四人，冰冷的声音答道：“现在所有的人都跟我一阵赶往千书楼，你们可以在那里选取每个人一本的武学，记住只能选取一本，一但让师尊察觉到有人多私藏一本以上的话，那人必将灰飞烟灭。”

    一出来就威吓眼前众人，所有的人都屏息弯腰恭敬道。

    “我等皆不敢在众多强者的眼下，私藏一本武学的，还请等眼前这位前辈给我们带路，前往千书楼。”

    所有的人早已经因为这些话而吓的不得了，他们自然不敢私藏。

    杨玄站在人群中，也暗暗的心惊，他明白眼前这个光头男人绝对是那种心狠手辣的货色，只要他说的出来的话，那肯定能够做到这种事情，所以在有必要的情况下，一定要好好的准备下。

    “师尊，我便带着他们赶往千书楼，您和众位前辈就待在这里喝酒吧，我速速将眼前这一件事情办妥后，再来向师尊请教关于九天大罗叶合刀的学习方法。”

    光头男人应声一句，向自己的师傅请命。

    青祖点了一下头，淡淡道：“光青，记住你带他们进入第三层就可以，上面的几层楼是我为了他们以后胜利的武者所准备的。”

    “是。”光头武者点头，便飞身掠入到殿下，冰冷的脸庞上一双锐利的寒光扫视所有的武者，而受到寒光的武者纷纷往后缩一下头，他们都能够感知到眼前这名光头男人在五重天武者中，将对算是顶尖层次的那种级别。

    “跟在我的后面，我会带领你们赶往千书楼的，记住到那千书楼可不要随便擅自动，否则的话里面蕴含的机关就足以将他们绞杀的灰飞烟灭，灵魂连一丝魂魄都无法足以吞下，你们现在跟着我吧。”

    光头武者说了这些，飞速的化作流光。

    杨玄站在身后，暗暗的把这些事情警惕下来。

    “杨玄，我们也走吧，要是晚了被他们发现一些不错的武学可就不好了。”

    “就是啊，还是快点比较好。”

    云万里和佑奇眼神都充满一种炽热的神色，他们都知道这对于他们而言绝对算是一次机会，只要好好的把握住了，对自身的实力提升会是一个难以言说的好机会，正因为这种机会，他们才不会放弃。

    “咻！咻！咻！”

    三道红色的流光和一道白色的流光纷纷的跟紧即将消失的流光，二十四名武者都知道这次的重要性，全部飞快赶往，转眼间整个大殿所有的年轻武者也没有一个了。

    …………

    千书楼是万里江山内天火组织分部的一个隐藏武学之地，里面蕴含大量的武学，比起四大域任何一个顶尖门派都要强大的多，那些武学的贵重都无法言说。

    云雾之间，一道矗立在一座巨大宫殿旁边的高楼，它静静的伫立在那里，光是从气势来看就有一种吞噬巨龙的感觉，比起任何一个七重天强者都要有危险的多，这种本身的气势也是因为诸多大能者在千书楼加持了诸多禁制。

    楼前的一座山坡上，这时闪过一道道颜色各异的流光，他们眼神震惊的看着千书楼的巍峨和高耸。

    杨玄看了一眼千书楼，赤红色的塔楼足足近千丈高，光是看一眼便无法看到头，他也不清楚这些楼一共有多高，但他明白每层楼都足百丈高，里面蕴含的顶级武学自然不是一般的多。

    “好了，这里就是千书楼，你们通往这楼上的半步阶梯后就能进入楼内，记住里面拥有大量的武学界石，你们只能吸取里面一本武学知识，一但再度吸取一本的话，你们也知道后果，这一点我自然不用多说。”

    光头武者说完这一句话，双腿一盘两只手放在那里，他闭上眸子竟然就在那里修炼，不一会儿一丝丝乳白色的元力化作两道液体吸入鼻尖，涌进身体。

    “算了，我们开始一块上山去学习武学吧，反正留在这里也没有多大的用处。

    不少的武者看见光头男子不在管这些事情，纷纷诧异的摇摇头便两脚一点很快就离这个地方，杨玄站在人群只深深的看了一眼光头男人，他觉得他并非这么简单的就修炼，只是他也找寻不出来其它的理由。

    “杨玄，走吧。”佑奇拍拍杨玄的肩膀，两脚一点很快就冲向千书楼。

    几个人连续不停的赶路也很快来到千书楼下。

    楼下围绕着一圈竖立的石碑，塔楼的面前有尊巨大的异兽雕像，它猛然睁开暗金色的眸子，俯瞰下方数址人，一口不屑的说道：“所有的人类从门前经过吧，记住这里的武学只能选取一次，多者杀！”

    “是！”

    被很多次警告以后，他们也明白这些武学多拿的后果，自然不会有其它的想法，纷纷看见前面漆黑的走廊内，仿佛看不见的尽头，空气中传来一阵阴冷的微风，他们哆嗦一阵后，就踏入走廊内。

    走廊两边全部都是用奇怪图案雕刻的画卷，杨玄走了一会，仔细的盯住那些图案他能发现这些图案有些怪异，但具体的情况也说不出来，只能认为这些可能是因为他本身就具有一定的规则。

    “这些图案肯定饱含着对力量规则的解读，只是我现在还没有那种能力看破他们，现在还是快点去第三层然后学习掉顶尖武学，只是我也要选取最契合我实力的武学。”杨玄心中暗忖道，双眼透露出一丝坚定。

    “嗤~~~”

    眼前突然时空变幻，一条漆黑的走廊渐渐的被两眼的炽白光亮所遮蔽住，然后很快就消失不见，变成一块空旷的书房，两边错错落落的摆放着一块块漆黑的界石，界石的左右上方写着他们本身的武学。

    “哇，这里竟然这么多的武学啊，我们真是发了，随便学习一门肯定都是门派镇宝级的武学，对于武学的提升修为上足足上升一个层次。”

    “刚才我在旁边看见写成三层，应该就是直接传送到千书楼第三层，根本不需我们独自跑到三楼，现在大家还是快点寻找各自的武学吧。”

    人群中陡然爆发出欢呼的神色，他们眼神炽热和兴奋的盯住前面，谁都知道这些武学只要练成，他们各自的本事也不是一般的厉害。

    杨玄侧过头，发现在界石上方标记着一道小小的注解，他好奇和疑惑的盯住上面的解释，开始的仔细的观察。

    “这些武学只能在一年内被人学习一次，凡是被学习的武学，第二人皆不可能再次学会，所以选取时请务必小心一点。”

    “不好！”杨玄表情微微一变，露出一丝紧张的神色。他知道这句话所代表的意义究竟是怎么样的，毕竟一门顶级武学对于一个月后的团队比试很重要。

    “佑奇，云万里，林雪我们最好快一点选择，否则的话好的武学只要被学习后，我们就没有办法选择掉了，所以大家都尽力快点搞定眼前这些问题。”

    杨玄慎重的侧过头跟佑奇交流。

    “恩。我等明白！”

    佑奇和云万里几人也是心中一紧，脚尖一抹便飞速的朝其它的界石方面观望，特意还搜索他们武学作用的解释，毕竟学习武学还要看自己合适的。

    杨玄也开始的搜寻上方的界石。

    由于其它也一一察觉到界石的规则，全部都飞速的寻找。

    杨玄化作流光一一扫看界石上的功法介绍，光是瞥了一眼就足以将武学所能练成的作用，仔细的记在脑海内。

    “千山巨剑斩！”

    “万化归元！”

    “九星九天九叶指法！”

    ……

    杨玄扫看了不少的武学，都对它们不怎么满意。虽然武学挺不错的，但很多都和大千剑法，星辰九剑所重叠在一起，对于实力并不是有极大的提升。

    忽然，他的眼前一亮，扫过看到远处有一座界石上面的武学很不错——化魔巨手！

    解释：通过元力催动化魔巨手能将力量叠加到双手上，使得攻击招式不断的递增，皮化魔巨手一共六层，分别代表着增幅的次数，一倍到六倍。

    杨玄看到那介绍心头火热啊，光是随便叠加一倍的话力量层次都不可一日而语，而且战力更加的强大，学习到了六倍以后，自己随便施展便足足拥有四重天七层巅峰的实客，要是底牌爆发也能接近四重天九层的地步。

    这种实力叠加的可怕，让杨玄知道自己一定要拿到它。

    “它一定是属于我的，我不会让其他人选择到。”

    杨玄陡然加速，仿佛一阵轻风一般飘然而去，在小世界厮杀的时间内，他成功的将青风步法彻底的进入第二层，随便一施展便如同一道青风拂过。

    “滚！”

    旁边有位结实身躯的壮汉，他裸露出胸膛，胸膛的上面正刻画着一道蜿蜒的黑色巨龙，巨龙栩栩如生如同活着一般，而且还释放出一股强大的威压令得杨玄很快就注意到他旁边的那个男人。

    他熟悉的模样以及嚣张的态度，以及可怕的实力让杨玄知道对方是谁了。

    他正是黑龙绿凤殿的四名队员之一，也就是这次成为第一队伍的最佳人选。

