    经此一役，洛阳禁军再次受创，已经再无压制各镇的军力，他这个新的执政者对此最明白不过，不但不能得罪其他军镇，甚至有些事情还要仰仗他人鼻息。

    司马乂不甘可又能怎么样，司州以西的土地全部听从司马颖的调遣，山东地区司马颙独掌三州之地，为了防止两人再次发难，司马乂现在只能拉拢一个提防一个。如果非要选择一个人和睦，他当然会选择有兄弟关系的司马颖。

    司马颙传檄天下对司马冏发难，司马乂自然也能看出来，檄文当中明显是把自己当做牺牲品，说不定就打着自己身亡之后，以他身亡的名义发难。

    现在当务之急的是，必须要重新树立朝廷的权威，司马乂知道自己必须要低头，同时要抚平几次内乱对禁军的危害，可邺城方向虎视眈眈，他一定要让司马颙无暇顾及自己。

    第二道以司马季为太宰的圣旨随即上路，除了发出的人不同之外，其他没有一点不同。随后便是收殓阵亡将士，安抚朝臣。至于封赏，司马乂几乎已经拿不出来什么封赏了，不过经过了熟悉政变的朝臣此时显得高风亮节。

    这种封赏在他们眼中已经不是什么好事，经过了杨骏、司马亮、贾后、司马伦和司马冏之后，动辄伴随夷三族的封赏，在朝臣们眼中已经一钱不值。活命比什么荣华富贵都重要，他们要是早有这种觉悟，根本不会面对如此困境。

    至于在城中火并当中死难的朝臣，司马乂一个个都亲自上门拜访，同时严令禁军军士不得骚扰百姓，带着心腹来到战事波及的地方，清理尸首，安抚伤员。

    “殿下，司马伦为相国，司马冏为大司马，殿下不知道以什么身份掌朝。”宋洪跟着司马乂跑了一天，心中敬佩的同时也不免感叹，自己的主公大为不同。

    “以什么身份？我不已经是骠骑将军了么，还需要什么身份，那不过是一个虚名而已。现在地方隐隐有割据之态，还想着什么荣华富贵么？”司马乂倒是没有怪罪身边的爱将，而是长长叹了一口气道，“如果先帝还活着，不知道会作何感想。为今之计，就是让天下安定，不至于兵戈再起，相信这也是朝臣们的愿望，光是讨伐司马伦加上此战，我大晋便已经阵亡了十数万大军。”

    比起整个天下的兵力这个数字并不多，可对洛阳禁军来说，这个数字已经很多了。因为这个数字当中洛阳禁军已经占了将近一半。

    明眼人一望便知，司马冏虽死但祸乱未已，司马颙劳而无功，肯定不会就此罢休。以现在洛阳禁军的疲软，一旦邺城大军来攻，司马乂都怀疑没有足够的实力抵御司马颙，即使他歪打正着取得执政地位，终究还是会旁落他人之手。

    “请王戎拟定中书省和尚书台的新官人选，注意一下，关中和邺城的从官也可以进入中书省和尚书台，希望本王后退一步能够让天下安定。”司马乂顿了一下继续道，“朝政之事，多请示一下东海王。”

    “希望其他藩王能够明白殿下的苦心。”宋洪楞了一下心悦诚服的道，“殿下以怨报德，末将立刻就去通知。”

    “去吧！”司马乂微微摇头，洛阳已经败坏城这样了，现在只能这样了。司马颖坐镇关中实力一直未损，这是根本原因，想要补充洛阳的兵力，东边和西边分贝是司马颙和司马颖，这是不要想了，但南边的话还是可以想想办法的。

    南边坐镇的新野王司马歆，倒不是因为司马歆很好欺负，而是荆襄曾经是他的兄长楚王坐镇的地方，荆襄还是司马炜和司马乂的封国，两兄弟在荆襄还是有些旧部的，荆襄是最为现实的选择，司马乂一旦得到荆襄的补充，不管是任何方面的考虑，都会得心应手。

    “什么，齐王造反已经被长沙王诛杀，附逆者全部夷三族？”领兵的张方，已经准备进入司州境内，就等着双方火并的消息传来便挥师西进，传来的消息似乎不太一样。

    狠狠地瞪了李含一眼，似乎在怪罪对方判断错误，取胜的司马乂是司马颖的兄弟。河间王司马颙发难的对象主要是齐王，现在齐王以死，借口就不存在了。

    最关键的是，河间王对这对兄弟的离间没怎么上心过，一直认为司马乂就是一个被碾压的过客。这就导致了司马颙还不知道两兄弟的感情怎么样，一动手不知道是什么后果。

    “给主公传信，是司马冏战败。”权衡之后张方恶狠狠的下令撤军，他只是一个将领，无权代替司马颙做出这么大的决定。

    因为司马乂的胜利，这场战事重新涉及的站队还需要相关人适应。可在遥远的北方，紧挨着草原的幽并二州，深刻的诠释了什么叫天高皇帝远。

    王浚到了并州之后，为了拉拢刘渊，直接将自己的女儿嫁给了刘渊的儿子，两人结为姻亲，以刘渊控制的匈奴人为强援。燕王都能娶胡人首领的女儿为妻，司马季能做他王浚就不能做么？

    联姻之后，王浚帮助刘渊取得了整个五部匈奴的权威，刘渊则表示尽心尽力的帮助王浚。自从东汉末年以来，以胡人为雇佣军已经不是什么新鲜事。

    幽并之地更是习以为常，幽州就有这种人的后代，司马季的封国就有一支乌桓人的聚集区，只不过这支乌桓人的人数已经不多，使劲刮地皮征不出来一万人，这些乌桓人的祖先，属于当时站在袁绍一边对抗曹操的后裔，后来成了曹操手中的三郡乌桓骑兵。

    从乌桓衰败到现在都快过去百年，这些乌桓人的后裔不出意外用不了多长时间就会消失，司马季也不把这些乌桓人当成外人，和一般的百姓已经没有区别。

    但匈奴人并非如此，五部匈奴加起来不惜血本的征兵，那是能拿出来十万壮年投军的。王浚和刘渊的联姻，也和太原王氏的身份有关系，太原王氏和琅琊王氏是一个祖先的两个支系，现在都显赫的高门，王浚的出身也让刘渊高看一眼。

    太原王氏的王浑做司徒的时候就对刘渊多有照顾，有这层关系，两人的交流十分默契。

    “大都督，为何要跟随王浚和燕王对抗，燕王非同一般，我部有勇士当初和燕王南征，燕王的几个夫人当中，可有鲜卑首领的小妹、女儿，铁骑之猛不在我部之下。”

    “不怕大都督责怪，小人已经接到了燕王的信。”出声阻止的将领当着刘渊的面拆开，递给了刘渊，上面就写了短短几句话，“胜者王侯败者贼，大都督如果愿意赌上五部匈奴的性命，大可东进来攻。”