    第819章为你而生（8）

    状态不佳，他似乎也懒得强求了。

    随手将电脑关了，然后起身，走到了衣柜前，拿起睡衣，进了浴室。

    而此时，墙上的时钟显示为——晚上八点。

    ……

    ……

    ……

    因为阳光照射不进来，所以森林里很冷，到处都冷飕飕的，感觉下一秒都要被冻成了冰块。

    萧瑟的森林中，除了枯树干枝，还有满地的白雪外，其余什么生物都没有。

    光秃秃的一片，连雪兔都没了踪迹。

    一袭红裙，披着披风的女巫大人，在森林中慢慢地走着，步调就像是在散步一样，一点都不着急。

    时不时有阵阵的寒风吹来，温度低得连狼都忍不住打了个寒颤，但她却像是没感觉到冷般，还将手伸了出来，抬起了挡路的树枝。

    在雪地中，她的细手白皙又娇嫩，就像是能滴出水来般，连指尖都透着淡淡漂亮的粉红色。

    寒风吹过她雾灰色的长发，那柔软的发衬得她的脸颊格外素白，美艳中又平添了几分高贵的出尘之气。

    她浅浅绿色的双瞳，就像是春日里刚刚冒出的嫩芽，无比清透纯粹，不染一丝杂尘。

    她静静地在森林里走着，像是漫无目的。

    但是大灰狼跟着跟着，它就不敢跟了。

    因为，女巫大人要去的方向似乎是......

    城堡！

    灰败呈暗色调的城堡，就像是恶意满满的巨人般，此时已经穿透雾霭，出现在了视线中，高高屹立。

    城堡显然年代已经很久远了，高高的灰色城墙上，爬满了暗绿色的蔓藤。

    荆棘和藤蔓如此之多，都快把窗子全包围了，有的甚至钻进了铁栅栏制成的窗子里，透出几分阴森。

    大灰狼见到城堡，停下了脚步，不敢再上前。

    因为它知道，城堡里住着一个凶狠无比，力气极大的野兽。

    野兽什么都吃，嗜血残忍，包括人。

    眼瞧着容貌艳丽，清冷高贵的女巫缓缓地走向了那阴森森的城堡大门，大灰狼犹豫了一下。

    然后，它还是垂着尾巴，小跑着跟了上去。

    女巫大人魔力高超，它跟着，想来不会有事。

    更何况，它现在实在是饿极了，正愁找不到食物吃呢。

    若是女巫大人把那野兽杀了，它正好可以饱餐一顿，然后占地为王。

    大灰狼心中的算盘打得啪嗒啪嗒响，眼中更是冒起了绿光。

    狐假虎威般地走在女巫的裙摆边，左右看看，底气十足。

    此时，虽然已经是正午，该是太阳高照的时候，但穿透了厚厚的雾霭之后，一眼望去，便会发现，整座城堡被笼罩在黑云之下，仿佛永生在了黑暗之中。

    城堡上的光线朦朦胧胧。

    屋顶上的那只乌鸦低鸣着，收着翅膀，似乎在叼食着一块腐肉。

    见到有人正在往城堡的方向来，还是那样鲜艳的身影，乌鸦放下腐肉，忽然扇动翅膀，在半空中飞了起来。

    黑色象征着不祥的乌鸦，哇哇哇地叫着，难听嘶哑的声音极具穿透力，仿佛整座沉睡着的城堡都被它给唤醒了。

    (本章完)

