        “围了十万大山，任何人不得出入。”

        夜里的大楚，嘶喝声震天。

        乃伏崖，第一个赶到十万大山，一眼俯瞰，莫说人影，连一只鸟儿都没，那么多准帝，如人间蒸发。

        “人呢？都哪去了。”

        后到的古三通、太乙真人、无涯道人他们，也是一愣，虽是准帝，可修为未到巅峰，先前无资格踏入，见十万大山有大动静，这才赶来，大眼一瞧，祭坛没了，人也没了，十万大山一片狼藉。

        “怎回如此。”

        后到的冥绝与白芷，也神色难看，先前在闭关，听闻动静，才提前出关。

        同一瞬，两人抬了眸，望向了苍缈，笃定冥帝先前有在看，也笃定冥帝知晓缘由。

        冥帝不语，只叹息。

        “哇擦，人呢？”

        “咋就没了，跑哪去了。”

        “诡异。”

        来十万大山的人，越发多了，一个个摸不着头脑，一张张都是懵逼的脸庞，那么大一群人，最弱的都是准帝巅峰，还有一尊半步大成，咋说没就没了。

        这边，伏崖已自天落下，来了先前祭坛坐落的位置，左瞅右看，四方枯寂一片，不止人没了，祭坛没了，连四周的颇多大山，也都没了，诡异的让他都倒抽冷气，发生了什么。

        “禁忌的力量。”

        冥绝定身，闭眸感知，随意消散殆尽，却能隐约嗅到。

        “时间、空间、时空。”

        白芷轻喃，俏眉微颦，冥绝嗅得到，她也嗅得到，似隐若现，难以捕捉，但却真实存在，那么多准帝莫名消失，必与禁忌力量有关，早听师尊说过，多种力量掺杂，不是造化，便是厄难，如今这场景，必属后者。

        “快快快。”

        山外，大楚军队已至，绕着十万大山，排兵布阵，更有庞大的结界，罩了那片天地。

        天庭第一殿主萧峰，披着铠甲走入，一路走一路看，早知巅峰准帝们在这研究法阵，可人都哪去了。

        嗡！

        伏崖祭了一座神碑，神碑之上，挂满了一块块元神玉牌，有大楚皇者的、有帝尊神将的，太多太多。

        还好，元神玉牌都还在。

        “不会组队潇洒去了吧！”

        “嗯...靠谱。”

        “竟不带俺，真不地道。”

        太乙真人、司命星君和太白金星也来了，都揣着手，口中逗乐，可脸色却不怎么好看，此事，太诡异。

        “封闭大楚。”

        “此事，任何人不得外传。”

        良久，才闻伏崖话语，颇有威严，昆仑神女不在、皇者不在、神将不在、整个大楚，他说话最有分量了。

        这消息，绝不能外传，一旦被洪荒得知，必是一场浩劫，九成以上的巅峰战力都不在，拿什么对抗洪荒。

        嗡！嗡！嗡！

        令下，极道帝兵横天，如一轮轮太阳，帝道神辉普照大地，一座庞大的结界，瞬时撑起，那是一种，只有在战时才会撑起的护天结界。

        “你二人，随我来。”

        伏崖说着，登天而去。

        冥绝与白芷最后看了一眼，纷纷跟随。

        天玄门中，伏崖持着东凰太心的神令，开了沟通玄荒与幽冥的水幕。

        “没了？”

        “那么多准帝，都没了？”

        “怎么可能。”

        玄荒与幽冥方向，都传来了惊异声。

        要知道，那些人中，也有他们的老祖，也有他们的掌教和族皇，因法阵一事，巅峰战力基本都去大楚凑热闹了，此番留守的人，巅峰准帝的数量，极其有限。

        好好的，咋就没了呢？

        “守好玄荒、幽冥。”

        此事，吾会尽快查清。”

        伏崖说着，关了水幕，揣着手，搁那踱来踱去，虽极尽压制，还是透出慌张之色，阴霾笼暮了心神。

        往日，他都是给人王或东凰太心打下手的，充其量，他只是一个参谋。

        如今，坐镇的人都不在了，他少了主心骨，难免慌乱，洪荒不作乱最好，无外域入侵也最好，这两者，随便来一个，如今的诸天都撑不住。

        “越这般紧张，越惹洪荒怀疑。”

        冥绝淡道，还随意瞟了一眼伏崖，这老家伙，貌似已乱了分寸。

        “神子此话不假。”

        轻语声响起，红尘雪来了，看样子，也是被伏崖召来的。

        没办法，此刻的大楚，能用之人的确不多，红尘雪身份特殊，曾为天庭情报阁阁主，把她召来最合适不过。

        她之脸色，也不见得有多好看。

        那么多巅峰准帝，如人间蒸发，能不能回来，都是未知数，能回来最好，若回不来，那他们只能靠自己。

        “放出消息，说今夜之事，乃诸天做的局，只为引洪荒出来。”

        红尘雪说道。

        “仙子这脑瓜，挺好使的嘛！”

        冥绝笑道，拎出了酒壶。

        “吓唬洪荒，靠谱。”

        白芷一笑，她也是这个意思。

        “可行。”

        伏崖捋了胡须，瞅了瞅冥绝与白芷，又看了看红尘雪，大楚的人才，还是很多的，他这个二把手，或许撑不住场面，但有人能撑住场面。

        至于红尘雪的方法，他是完全赞同的。

        兵法有云，心战为上，兵战为下。

        诸天孱弱，心战或许比兵战更好使。

        洪荒一次次被打的那般惨，早已是惊弓之鸟，实则虚之，虚则实之，稀里糊涂的谁敢出兵，谁又敢做那出头鸟，一着不慎，会被灭族的。

        战略定下，红尘便走了，行走中，身上蒙了战衣，迷惑洪荒，只是暂时的，他日，时刻都可能上战场。

        冥绝与白芷也走了，一个留在大楚，一个去了星空，如今的诸天，他们的战力，该是属最巅峰的，若有战乱，上战场的会是他们，一个镇守大楚，一个巡视星空。

        三人都走了，伏崖稍稍心安的心境，又多一丝慌乱。

        狠狠吸了一口气，他才传出了神识，撤掉了大楚的结界。

        不多久，便有不少人被送来，多是凡人，多是凡人的将军，多是常胜将军，平生未尝一败，与修士干仗，他们或许不行，但某些领域的智慧，是仙人比不了的。

        这一点，昔年的叶辰，就做的很好，能将指挥权交给凡人，他或许是修士界的第一个，那一战虽打输了，但不怪凡人将军，是天魔太强悍。

        秦雄也来了，曾经也为将军，如今身为修士，智慧还是有的。

        有人做参谋，伏崖又来了底气。

        这一夜，诸天不平静。

        多有人入星空，如诸天众帝子，如闭关的帝子级，都跑出来溜达了，是为防洪荒族，也为迷惑洪荒族。

        九成以上的巅峰战力不在诸天，得有人出来挑大梁，真要开战，叶辰那一代人，便是诸天的主力。

        至于老辈，多已做好自爆的准备。

        纸，包不住火。

        十万大山的事，很快被洪荒知晓，祖地虽自封了，却有探子在外面，消息很快传回。

        这下，洪荒不安分了。

        “那么多准帝，都没了？”

        “情报是这般说的。”

        “各位，千载难逢的好机会。”

        “吾怎听说，此乃诸天做的局。”

        “小心为妙，那帮蝼蚁，坏得很。”

        各族相互传音，此刻倒是抱团了，情报互通，较为滑头的种族，则在忽悠其他种族，去探探虚实。

        可惜啊！谁家都不是傻子，谁都不会傻到去当那出头鸟，起码得整明白了，谁能保证，那不是诸天给洪荒挖的坑，跳进去，可就出不来了。

        冥帝的眸光，深邃了不少。

        看样子，洪荒都被打怕了，顾忌越多，便越小心翼翼。

        这，便是诸天想要的。

        没办法，非常时期，需非常手段。

        PS：今天四章。

        （2020年2月5日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

