    这种想法并不是没有道理。

    毕竟，现在只是第二层秘境的外围，地势也不会非常好。

    没有出现什么猛兽，也是很正常的。

    要是到了第二层秘境中心位置，那里的地势就不一般了。

    只要这秘境之中，神力转化为了什么猛兽，那他们绝对会是去占领中心位置的。

    虽然，这些神力转为的动物，并没有什么灵智。

    但是，它们却有着本能。

    像是遇到危险就逃跑的本能。

    这些神力转化的动植物，都是有的。

    之前王辰动手的时候，这些动物都是想要逃跑。

    这说明它们对于生命威胁，是有着逃跑躲避的本能的。

    因此，那些转化为凶猛动物的神力，肯定是会去占据秘境中心，那些地势好的位置。

    不过，就算有着这个猜想，王辰也没有打算去探索中心位置验证一下。

    毕竟，他现在还没有必要去找那些猛兽。

    先把秘境第二层外围的，那些简单的神力收集到手之后，再去中心位置也不迟。

    王辰之前在第一层秘境的时候，就是这样做的。

    虽然第一层没有危险，但是谨慎一点，也是好事。

    而现在第二层，这种方式就发挥出不错的优势了。

    毕竟，这第二层已经有一定的危险了，那王辰自然是要小心谨慎了。

    不然，上一任战神传人，那就是前车之鉴。

    因此，在了解到第二层的神力变化之后，王辰就更加小心谨慎了。

    王辰决定，不把外围探索完毕，绝不去中心探索。

    毕竟，他来秘境探索，就是为了增强自身的实力。

    现在就外围寻找到神力，那自然就没必要去有危险性的中心位置探索了。

    等到把外围探索完毕，自身实力再次提升之后，再去中心位置探索也不迟。

    思考完毕之后，王辰也是开始了今天的修炼。

    要不是这第二层秘境的情况，实在是太特殊，震惊到王辰了。

    不然，他早就开始修炼了。

    现在既然已经想通了，那自然是不能耽误时间修炼了。

    特别是他现在，发现这个秘境有着未知的危险。

    那他自然是更要努力提升实力了。

    就这样，王辰在这第二层秘境之中，渡过了第一天夜晚。

    翌日一早，结束了修炼的王辰开始补充能量。

    等补充完毕之后，王辰再次开始修炼。

    这一次的修炼，和昨天晚上的修炼，就完全不同了。

    他昨天晚上的修炼，是通过童子功法，提升自己的精神力。

    而这次，他是通过战神权柄，炼化神力来提升自己的身体素质。

    当然，顺便提升一点魂力质量和战神领域。

    这第二层的神力，果然不是第一层可比的。

    王辰一把神力送入战神空间炼化，就体会到了神力那庞大的能量。

    和第一层的能量相比，这第二层的能量就至少提升了三倍不止。

    这还只是第二层最外围的神力，就有了如此庞大的能量。

    要是进入到第二层中心，那里面的神力能量，恐怕还要更多。

    当然，前提是这第二层秘境，和王辰猜想的一样。

    要是和第一层一样，那中心位置的神力能量，恐怕也就是这个多了。

    不过，他现在才刚到第二层秘境。

    等他在探索几天，那他就能够推断出第二层秘境的情报了。

    …………

    经过了几个小时的炼化，王辰终于把这一缕神力给完全炼化了。

    然后，他就直接把神力转化的特殊能量，给引导出来。

    开始提升起他的身体素质。

    当然，他也没有忘记运转童子功法。

    毕竟，他现在第五层的童子功法，也是可以吸收太阳能量，稍微加快一点他吸收特殊能量的速度。

    在童子功法的辅助之下，王辰花了几个小时，就把神力转化的特殊能量，给完全吸收了。

    吸收要这一份神力之后，王辰感知到自己的身体素质，明显有了一点提升。

    要知道，他现在的身体素质，早就经过了多重的强化。

    基础已经非常强大了。

    一般的提升，他根本就感知不到。

    而这次，他只是吸收了一缕神力，就明显感知到了提升。

    这第二层的神力，果然不是第一层可比。

    不管是量还是质，都远超第一层的神力。

    不过，这也是很正常的。

    毕竟，第二层居住的，就是二级神了。

    和神仆，完全不是一个级别的存在。

    吸收完神力之后，王辰就开始继续探索了。

    毕竟，他现在一共才寻找到六缕神力，还需要继续探索，寻找到更多的神力。

    所以，他在吸收完成之后，就直接继续探索了。

    ………………

    就这样，王辰每天下午探索秘境，寻找新的神力。

    夜晚修炼，提升自己的精神力。

    之后，早上就吸收一缕神力，全方位增强自己的实力。

    一个月的时间，就在他这紧凑的安排下，不知不觉地流逝了。

    这一个月里面，王辰也是探索了不少的地方。

    并且把自己探索过的地方，就用地图记录了下来。

    不过，因为这第二层秘境，实在是太过庞大。

    王辰这一个月的时间，也没有把秘境外围探索完毕。

    不过，这一个月的探索，倒是让他对这秘境有了新的认识。

    他自身对于秘境中心的推测，也是通过在外围探索的情况，给证实了。

    在这一个月里面，他也遇到了不少的神力转化的动物。

    不过，毕竟秘境的地盘变大了。

    他这一个月的收获，总体来说，并没有第一层收获的多。

    虽然，有时候会遇到几头神力转化的动物。

    但是，有时候也只遇到一头神力动物。

    甚至，最惨的一天，连一头神力动物都没有遇到。

    不过还好，那种情况，也只有一天。

    他这一个月里面，收获有时候多，有时候少。

    总体平均下来，大概每天有个两缕神力的收获。

    也就是说，他这一个月里面，差不多收获了六十缕神力。

    这还包括了第一天的收获。

    要不然，平均算下来，他一天就只有一缕多的收获。

    不过，虽然收获的神力数量，不如在第一层的时候。

    但是，自身实力的提升，却远远超过了第一层的时候。

    毕竟，这第二层一缕神力，效果远超第一层。

    不过，在这一个月里面，他还发现了一个更重要的情报。

