    李程秀和黎朔过了近半个月风平浪静的好日子。

    李程秀觉得俩人的生活大概就跟普通夫妻差不多。

    两个人早上一起出门，黎朔会特意先饶一圈把他送到公司，再自己去上班。中午休息的时间必然要聊上十来分钟的电话，晚上李程秀总是争取早回来，能让黎朔一进门就能吃上饭。黎朔要比他忙很多，可是平时不管回来多晚多累，只要看到李程秀在干活，必然要去帮一手。

    晚上他们靠在一起看看电影，听听音乐，生活是那么悠然自得。

    李程秀说不清他对黎朔的感情是不是喜欢，他只知道他非常乐意跟着个人呆在一起，并且心存感激。

    过了几天，黎朔跟他说他要回趟家。

    李程秀愣了一下，想起来他的父母都在美国。

    黎朔走的时候并不匆忙，还颇为遗憾的说，“真可惜，这次是被我爸临时叫回去的，早知道近期要回去，就给你办个签证，现在实在来不及了。”

    李程秀不好意思的笑笑，不知道怎么回答。

    黎朔颇为遗憾的说，“我跟我爸妈提起过你，他们一直想见见你呢。”

    李程秀惊讶的看着他，“你的父母......”

    黎朔笑道，“他们都是很开明的人，放心吧，我的性向早就不是秘密了。”

    李程秀心里有几分羡慕。

    黎朔即有家人，而且家人还如此的通情达理，多么的幸运啊。

    黎朔一边整理行李一边道，“不过也好，下次我能倒出比较长的假期再帮你办个签证，我们一起回去玩玩儿，这次我可能几天就回来了。”

    李程秀点点头，“小心点。”

    黎朔露出一个温和的笑容，“这几天习惯有你在了，说不定会去这几天会很想你，你会不会想我？”

    李程秀腼腆的笑笑，很诚实的点点头。

    黎朔眼睛都笑弯了，过来就又亲又抱的，说给他带好玩儿的东西回来。

    两个人都以为这趟旅行就像普通的出个差，却没想到自此一别好久，下次再见，已经物是人非。

    临走前黎朔特意给李程秀的手机开通了全球通的业务，还给他存了好几千的话费，说直接就可以给他手机发短信打电话，还跟在国内一样。

    黎朔没告诉他就是话费会贵出几倍，李程秀信以为真，只道真方便，他一直以为打越洋电话什么的，需要前面加好多好多数字，转好几个弯儿才能到。

    黎朔走的那天早上李程秀特意给他煮了他喜欢吃的蟹粥。

    黎朔出门的时候，就说要直接去机场，今天没法送他去上班了，让他自己小心点。

    李程秀点点头，嘱咐他路上小心。

    黎朔捧着他后脑勺，细细密密的亲吻着他，李程秀不知道怎么的，心里有些难受。

    黎朔不过几天就回来了，为什么他却觉得两个人像永别一样。

    他勉强压下心里异样的感受，笑着把他送出了门。

    黎朔等飞机的时候，李程秀已经坐在办公室了，他就一直给他发着短信闲聊。

    等到黎朔上了飞机，李程秀觉得心里空落落的。

    他没有坐过飞机，总觉得那么一个东西飞在天上，有点玄乎，何况黎朔还要做坐那么久，他不仅有些担心起来，一天下来几乎是数着时间过的，希望黎朔到了之后能第一时间给他报平安。

    等到晚上的时候，黎朔打来了电话，那边吵杂不已，他说自己刚下飞机，正在入关。

    李程秀绷了一天的心弦终于松懈了下来。

    黎朔的声音听上去很轻松，只是旅途的劳顿还是有些遮掩不住，李程秀就嘱咐他到了家赶紧休息。

    两人没聊太久就挂了。

    李程秀收拾好躺倒在床上的时候，黎朔又给他发了短信，竟是一张照片，照片里他拿手指指着自己的胡渣，状似无奈笑着。

    李程秀忍不住笑了笑，给黎朔回了短信，“你昨天怎么忘了刮胡子。”

    黎朔回道，“昨天只想着早上的飞机，要早点睡，就给忘了，在飞机上又没有心情刮，我妈看到我这样，一定要嘲笑我。”

    两个人互相说着些毫无意义的话，李程秀却觉得无比的轻松自在。

    短信声响起，他毫不犹豫的按开，打开一看，却是一段似曾相识的话，“程秀，很想你。”

    李程秀有些奇怪，两个人在聊别的，黎朔怎么突然冒出这么一段话，他刚想回，才猛然发现，发件人是个陌生的号码。

    李程秀整个人都绷了起来。

    他时时刻刻提醒着自己陌生的号码一律忽视，刚才因为一直和黎朔发短信，就疏忽了，把这短信当成他发的就直接给打开了。

    他知道这个号码的主人，十有八九是邵群。

    这下他也没有和黎朔聊天的心情了，匆匆说了自己明天上班，要睡觉了。黎朔就说等他安顿好了再联系他。

    李程秀就跟电话那头有什么吃人的怪物一样，匆匆关了机，把手机塞进了抽屉里。

    黎朔不在，他才知道一个人是多么的孤独和惶恐。

    黎朔走得头两天，还是好好的，黎朔没事儿就会给他发发短信，打打电话，还会给他讲一两个他爸妈的笑话。

    可是到了第三天，黎朔一整天都没有消息。

    李程秀有些奇怪，就给他发了信息，可一直等了好几个小时都没有回。

    李程秀算着时差，觉得这个时候打电话不合适了，打算明天再打，也许黎朔有事在忙。

    第二天他打了两个电话，黎朔都没有接。

    当李程秀终于意识到不对劲儿的时候，黎朔已经有三天完全没有消息了。

    李程秀终于着急了，连续给他打了个好几个电话，后来还打个了他的助理，希望能有个消息。

    他的助理是知道他们的关系的，以前李程秀在黎朔的事务所实习，他们就认识，助理在电话里遮遮掩掩的，什么也不肯说，只说让李程秀等等，黎朔没事，忙完了就会联系他。

    黎朔做事一直是非常有分寸的，即使再忙，也不会让他平白无故担心这么多天，连一条短信都到不出空来回，除非真的遇到了什么事。

    李程秀心里的不安逐渐扩大，脑子里乱糟糟的。

    又过了两天，黎朔终于来电话了，李程秀看到来电显示的一刻激动的手都抖了。

    “喂......”电话那边儿传来了非常疲倦的声音。

    李程秀心里一酸，知道黎朔真的出了什么事，他从来没听黎朔发出过如此沮丧和疲惫的声音。他总是自信而稳妥的，即使累坏了情绪也不会低落。

    “黎大哥，你怎么了？”

    黎朔轻轻叹了口气，“程秀，对不起，我这些天实在是......我这里出了点意外，我暂时回不去了。”

    李程秀心里咯噔一下，“你的父母......”

    黎朔轻声道，“他们很好，是我在中国的业务出了问题。”

    李程秀问道，“很严重？”

    黎朔“嗯”了一声，“这件事很复杂，我被人诬陷了。现在只要我一踏进中国的地界，立刻就会被逮捕，我现在人在国外，一切发生的又太过仓促，一时之间，水深水浅我试不出来，现在我不能冒着风险回国，你可以理解吗。”

    李程秀心里克制不住的颤抖着。

    连黎朔这样的人都能露出如此头痛的一面，可见这事有多严重。

    “黎大哥......”李程秀想安慰他，却不知道说什么好。

    “我本来不想告诉你让你担心的，可是考虑到你的安危，我实在瞒不下去。”

    李程秀一激灵，“什么，意思？”

    “这次的事，十有八九是邵群干的。”

    李程秀身体一震，感觉一盆冰水兜头扣下，凉意瞬间爬进了四肢百骸。

    黎朔续道，“我现在担负的事情，已经过去很多年。其中根本不涉及第三方利益，我的意思是，不管结果如何，损失或者受益的只有可能是当初的一个公司的法人代表及其债权人，也就是国有银行，任何人试图诬陷我，都得不到好处。那个公司的法人已经根本找不到了，银行更不可能做这种毫无益处的事，如果这里面不涉及利益，那我只能想到私人恩怨。”

    黎朔顿了顿，续道，“说到私人恩怨，考虑过时间，手法，和政府部门影响力等因素之后，我目前只想到邵群。”

    李程秀急的想哭，“黎大哥，真的是他？”

    黎朔沉吟道，“十有八九，这个事情解释起来太复杂，光当初破产案的一系列卷宗就有半人高，我现在要找到证据给自己辩护，恐怕少说要花个一年半载的。”

    “那你，不能回来了？”

    “短期之内恐怕不行，我无法冒着被捕的风险回国。如果我留在美国，这件事最遭的情况是我永远无法入境，但是我回去......最遭的情况是被刑拘。”

    李程秀心里难受极了。

    如果这件事真的是邵群干的，那就是他连累了黎朔。就算不是邵群干的，黎朔栽了个大跟头是个事实，短则一年半载无法回来，他辛苦在深圳建立起来的一切，就都荒废了。

    黎朔续道，“我现在很担心你，如果这是邵群主使的，那么我怕他下一步针对你会有所行动，我那里......恐怕你又不能住了。我已经联系了我的助理让他给你找房子，这个你暂时不用担心。”

    李程秀心中一片悲凉，他突然就厌倦了这种东躲西藏的日子，一次又一次，他究竟要躲避邵群到何时呢。邵群不仅把他的生活搅成了废墟，还连累了黎朔，他何如赔得起这么大的罪。

    李程秀难过道，“黎大哥，对不起......”

    黎朔那边沉默了一下，轻声道，“程秀，我并不想听到你的道歉。这件事究竟真相如何，现在还无法确定，就算真的是邵群做的，也不是你的错。这两天我想了很久，很多。其实我这次回来，是我父亲由于健康原因，想要退休，他的主顾希望我能接手他的工作，我本来是不感兴趣的，我更乐于开创自己的事业，可是现在突然出了这么大的转变，我想也许这是命运给我的指使，也许我该留在美国发展一段时间。我现在有一个问题想问你，这个问题的答案，才是我想听的。”

    李程秀哑声道，“什么？”

    “你愿意来美国吗？”

    李程秀一愣。

    “我知道这个问题需要给你时间思考，这是一个很重大的决定，需要颠覆你过去的生活，离开你熟悉的环境，这对任何一个人，都是一个挑战。但是只要你愿意，一切都可以被克服。语言，环境，朋友，工作，全部都可以克服，这里有我，只要你愿意来。这里每个人都会欢迎你，我父母也很乐意见到你，只要你愿意。”

    放下电话后，李程秀的心情很久都无法平复下来。

    他觉得自己的生活，又一次被颠覆了。

    本来一切都好好的，这是他奢望已久的平静的生活，怎么又变成了现在这样？

    黎朔答应给他时间好好考虑，但同时让他把证件交给他的助理，给他办理签证。

    黎朔的原话是，“办签证这段时间你可以好好考虑，哪怕在登上飞机之前，你都可以反悔，但是我真的希望两个月后，能在美国拥抱你。”

    李程秀清楚的知道，如果他不去，就彻底辜负了黎朔，而且他们之间，也就到此结束了。

    可是要他一个年近三十的男人，去到一个完全陌生的国度，捡起十多年没碰的英语，重新开始全新的生活，谈何容易？

    如果他只有十几二十岁，这是个令人兴奋的挑战，可是在他这个年纪，就是次冒险。

    他既没有好的学历，也没有语言技能，难道到了美国，一切依靠黎朔吗？那成了什么？

    在国内，即使他同样没有亲人朋友，可至少他熟悉这里的一切，他能找到糊口的工作，不会让自己陷入一片焦虑之中。

    李程秀的心里，是真的不想去的。

    他不是个勇敢的人，也不敢擅自做出改变。他这么没用的人，花了十年的功夫，都没有在这个城市站住脚，谈何异国他乡呢。

    可是黎朔......

    李程秀真的陷入了两难。

    下班回家被邵群堵到的时候，李程秀并没有太意外。

    很奇怪，他既没有惊慌失措，也没有畏惧万分，他只知道该来的总会来。

    一颗心被反反复复的伤透了，结成冰，化不开，也是很正常的。

    邵群脸色看上去不太好，好像很久没睡了，但是见到他的时候，仿佛一下子有了精神。

    邵群看着李程秀的时候，眼中的情绪好像快要满出来了，刚要张嘴，李程秀却比他快一步说了话，那声调既冰冷又疏离。

    “黎大哥，出事了，是不是你？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    老千这个学期非常的忙，因为是临近毕业的最后一个有课的学期了，一直到2月都不会闲下来，我努力争取一周尽量有三更以上，希望大家可以理解，拜谢。

    另外有姑凉非常纠结菊花洁不洁的问题，其实这个。。。我个人是真的不在乎的，我个人比较雷的是小受被外人强，但是如果是两情相悦的话，何乐而不为呢，男人就是这么回事，那有什么三贞九烈可说的，但是我觉得这个事儿有个前提，就是两情相悦，感情到了自然而然就发生了，感情没到硬让秀秀跟人家XXOO能证明什么呢？说来说去就是为了报复邵群，以争取平等吗？这多没意思啊，我不写秀秀和黎叔XO，是因为以秀秀的性格，我无法安排他爱上黎叔，真要到那步，按照我的速率得再写出二十万字去，大家恐怕都忘了邵群是谁了，既然这个事无法水到渠成，怎么能就为了报复邵群而让俩人那啥呢，这多诡异啊。

    姑凉们别纠结了，以后如果我可能会写Adrian的故事，让你们看看啥叫妖孽。

    冬天冻骨头，大家爱美的同时注意保暖~~~

