    　　“昨天才教过你，出去征战的时候一定要快，一定要隐蔽，你们倒好，浩浩荡荡的向着外面杀过去了，生怕别人不知道你们要是灭族吗？”

    　　雷少爷看着瞿卿颜那张委屈无辜又愤恨的脸，气不打一处来。

    　　这是阴阳宗派出去的征讨那些屠杀凡人家族的大军，领兵者居然还是这个胸大无脑的瞿卿颜。

    　　而且，居然还犯了跟昨天一样的错误。

    　　咋就教不会呢？

    　　“你什么都不知道，一进来就凶我！”

    　　“行了，废话少说，把你的任务和情报全部告诉我。”

    　　雷少爷不耐烦的摆了摆手。

    　　瞿卿颜深吸一口气，强行压下在眼前这张讨人厌都脸上砸一拳的冲动。

    　　“掌门收到你的录影后，立刻召集长老开会，决定对那五家出兵。

    　　那五个老头，分别是毗邻火家领地的家族，平日里都对阴阳宗供奉有加。

    　　掌门知道后，怒不可遏，决定将这几个家族全部灭族。

    　　为了保险起见，掌门总共派出二十支大军，以迷惑那些家族，其中只有五支是真正的征讨军。

    　　而且，现在下面的军士们，根本就不知道他们要去做什么，还以为是普通的拉练演习。

    　　宗门可没几个阵师，而且都各有事情要做，你又没回来，我们只能出此下策。

    　　这次宗门共派出五名大乘期长老，参与征战，只有有着大乘期长老的军队，才是真正的征讨军。

    　　好了，我说完了，你接着凶吧！”

    　　瞿卿颜狠狠的瞪了万雷一眼，转过头去生闷气。

    　　“哦，是这样啊，我错怪你了，对不起。”

    　　雷少爷诚恳的道歉。

    　　瞿卿颜诧异的看了万雷一眼，没想到这个牛气冲天不可一世的家伙，居然也会道歉。

    　　心里对他的印象改善了几分。

    　　输了就要认，挨打要立正。

    　　雷少爷向来有原则，自己错了就是错了，没啥不能承认的。

    　　就像是他当恶霸的时候，那也只会去殴打和抢劫那些招惹自己的人，如果对方没有招惹自己，他也不会去无缘无故的打人家一顿然后再把人家给抢劫了。

    　　就像是这次的青峰一样，雷少爷就是出力赚钱，而且做事之前先明码标价，对方答应了，谈好了，那么事成之后，雷少爷该拿多少拿多少。

    　　青峰没有趁他“重伤”时出手，那么他就绝对不可能再去反抢人家一把。

    　　雷少爷虽然也有阴暗面，但三观还是非常正的。

    　　“万雷，我给你介绍一下，这位是这次随我们一起征讨的大乘期长老，万聚鑫长老。”

    　　瞿卿颜后退一步，让出一个身位，把视野留给了一个中年修士。

    　　此人正是当初和记掌门一起观看二人斗法的那位长老。

    　　“弟子拜见聚鑫长老。”

    　　万雷恭敬施礼。

    　　雷风界潜规则，姓万的人，一般用名字加称号，而不是用姓。

    　　“嗯，万雷，你这次做的很不错。”

    　　万聚鑫长老笑着点了点头，

    　　“这次因为你出手，让冯家主脉没有一人逃脱，并且还亲自出手杀了冯渠，着实不错。

    　　最重要的是，你孤身犯险，探查到了冯家背后主谋和其他共谋的绝密情报，此次该算首功。

    　　掌门说了，这次回去，不仅你万骄榜的百万灵石会如数奉还，并且还会论功行赏，不会吝啬对你的赏赐的。”

    　　“多谢长老，这些都是弟子应该做的。”

    　　万雷一听说有更多的钱可以拿，整个人都兴奋起来了，当即拍着胸脯表忠心。

    　　“好，那你看这次你是随我们去征讨呢，还是回去休息呢。

    　　若是想要再建些功劳，多拿些赏赐，就与我们一起去吧，若是累了，回去休息也行，左右这里离宗门也不远。”

    　　“弟子一点也不累，为宗门征战，为宗门立功，弟子赴汤蹈火，在所不辞！”

    　　雷少爷胸脯拍的更响了，瞿卿颜都怕他把自己给拍死。

    　　“好，那就一起去吧。”

    　　万聚鑫长老强忍着嘴角的笑意，

    　　这个万雷，果然视财如命啊，一听说能赚钱那积极性比谁都高。

    　　“长老，我们这次去征讨哪个家族啊？作战计划是什么？”

    　　雷少爷兴致勃勃，两眼放光。

    　　“这个啊，你得问本次作战的主帅，老夫也得听她的命令。”

    　　万聚鑫笑呵呵的看了瞿卿颜一眼，自顾自的便走开了。

    　　“瞿卿颜，我们的……

    　　“叫瞿将军！”　　瞿卿颜双手环抱，鼻孔朝天，得瑟的不能行。

    　　“哟？反了天了你？”

    　　雷少爷很自然的便举起了巴掌。

    　　面对不听话的女孩子，雷少爷向来有必杀技……

    　　“你还敢打我？我告你个不遵将令，殴打主帅！”

    　　“我……”

    　　“你什么你？少跟我来这套，你既然加入这次征讨军了，那就编入大军，作为军人，你就要时刻听从主帅的安排，让你做什么你就做什么！”

    　　“哎哟呵……”

    　　“哟呵什么？你不服是吗？好啊，可以啊，当逃兵去啊，我有逼着你加入吗？

    　　当了逃兵，回到宗门自然会有严惩。”

    　　“谁说我要当逃兵！”

    　　“那你就老老实实的听话就行了，我让你干嘛你干嘛，要是敢违抗军令，我就把你拿下，开除军籍，带回宗门听候发落！”

    　　“哟呵，我会怕你？！”

    　　“你当然可以不怕，但不要忘了，我身后可是有大乘期长老的！”

    　　“大乘期我也不怕！”

    　　“最重要的是，你无法从这次战役中获得任何的功劳和赏赐，还会有惩罚！”

    　　“……”

    　　“惩罚就是罚款！“

    　　“……”

    　　“怎么样？考虑清楚了吗？”

    　　瞿卿颜可是看出万雷最在乎啥了，抓住这一点，把他拿捏的死死的。

    　　雷少爷看着瞿卿颜那鼻子都快翘到天上的样子，直恨得牙痒痒。

    　　怎么就让这小丫头片子拿捏住了呢？

    　　不行，我堂堂雷神，是有尊严，我就是从这跳下去……

    　　不行，不能再说这个老梗了。

    　　人嘛，总要有点追求的，

    　　总不能为了尊严，

    　　连钱都不要吧。

    　　“好，我听你的。”

    　　“你应该说，

    　　是！将军！”

    　　“……”

    　　“说啊！”

    　　“是！将！军！”

    　　自己看不顺眼的人，从牙缝里挤出来的声音，总是那么的悦耳动听。

