    第264章 破损的飞机

    叶天直接带着富贵出去了，等到叶天再一次出现的时候，已经不会引起人们的注意了，毕竟上次闹得这么大，人们看到叶天还以为叶天沉迷在上次的活动没有走出来呢！

    虽然有的人可能会觉得叶天有些无聊，但是并不会在往他身上投去一样的眼神了。

    当然，叶天现在也不在意别人的目光了。

    昨天晚上的时候，叶天还专门研究了一下地图，找了找其他城中村的位置，现在叶天正打算过去。

    到了地方之后，叶天看了看也很满意，垃圾不少嘛，很好！

    叶天到了地方之后，正打算干活，还没有动手就接到了俞志专的电话。

    “喂，表舅，你现在还在四合院吗？”

    叶天在京都的时间里，俞志专已经觉得了，寸步不离的跟着叶天。

    但是今天他过来的时候，缺发现里面竟然没有了叶天的身影，于是就给叶天打了一个电话。

    不得不说，俞志专这次已经来晚了，叶天也是掐着时间算的，他知道俞志专快到了，所以就直接先离开了。

    原因很简单……

    “我现在已经到了城中村了，你就没有必要跟着我了！”

    听到了叶天的话，俞志专算是知道叶天现在在做什么了，不由的有点钦佩，叶天本事这么大，还这么的年轻，竟然还能忍住这种苦，真是难能可贵啊！

    现在像他这么有恒心的年轻人不多了啊……

    “表舅，我明白您的意思了，我现在就去联系公司里面的人，让他们赶紧到位，这次我们一定做得比上次还好，让更多人的人过来……”

    听到他的话，叶天顿时就懵逼了，自己什么时候表达出这个意思了？

    “别别别！”

    “表舅，这有什么，不就是一天的工作时间吗？这都是小事！”

    俞志专竟然还想带着人把上次的活动在搞一次，叶天这边都弄急眼了。

    叶天直接说道：“你要是再像上次一样，弄的满城风雨，我就把你吊起来打！”

    什么意思啊，一口一个舅，你坑起你舅来也是不眨眼啊，要是这件事流传了起来，那可咋整啊！

    俞志专听到了叶天的话也懵了，这是什么意思啊？自己可是好心好意啊。

    但是虽然不知道是因为什么，俞志专还是放弃了，毕竟直接的表舅都不让自己再帮忙了，那自己还是老老实实的别去了。

    得到俞志专的保证，叶天也放下心来，以后还是自己捡垃圾，那多爽！

    把电话挂断之后，俞志专却叹息了一下。

    没过多久，俞泽明还有俞志成也到了，看到只有自己大哥在这里，立刻开口问道。

    “表舅，跑哪里去了？”

    “他去城中村捡垃圾去了！”

    “那咱们……”

    但是话没有说完就被俞志专打断了，他何尝不知道自己的兄弟跟自己是一样的想法。

    “算了，还是别去了，我怕过去惹到他了，我刚刚也说了，但是被拒绝了，还说我再带人过去就把我吊起来打！”

    俞志成还有俞志明面面相觑。

    这还是第一次有人对俞志专这样说话，以前就算是有人这么说话，俞志专就直接把对方的腿打断了，但是没有想到自己这次竟然被叶天教训了。

    俞志专现在还在想自己是不是哪一个环节出纰漏了，让叶天有些不高兴。

    不过俞泽明倒是没有想这么多，拍了拍自己大哥的肩膀然后说道。

    “表舅这是不想出名，昨天出的风头已经够大了，这次他只想自己安安静静的捡捡垃圾而已！”

    俞志专也点了点头，现在也只有这个原因了，毕竟他是想不出自己到底做错什么了。

    与此同时，叶天也把自己的手机放到了口袋里，对着富贵说道。

    “打搅我们的家伙已经被我打发走了，这次就我们两个在这里捡垃圾了！”

    “汪！”

    富贵高兴的叫了一声，尾巴都摇的比之前更欢快了。

    现在的富贵已经安耐不住自己激动的情绪了。

    叶天还是打算跟之前一样，和富贵一人一个方向，等到富贵捡满了就回来找自己。

    跟富贵分道扬镳之后，叶天就找到了一个垃圾桶，这里面还堆积着不少的垃圾，看这真是影响市容。

    平常的时候，除了环卫工人，没有别的人会过来做这些事情了，但是叶天确实一个例外。

    看到了这一个东西之后，叶天并没有感觉得有些反感，反而是有一点亲切。

    说到底，叶天已经很长时间都没有做这件事了！

    现在一捡垃圾叶天还有些淡淡的激动呢。

    幸亏边上没有什么人，要是有人看到了叶天对着一个垃圾桶喜笑颜开的，指不定以为叶天有什么毛病呢。

    但是叶天只不过是热爱自己的工作而已，毕竟这些垃圾对叶天来说都是充满着未知的惊喜的。

    谁让叶天有系统呢。

    没过多长时间，这里面有些用的东西都让叶天扔到了自己的储物空间里面去了。

    然后系统的声音也在叶天的脑海里响动着。

    这真是久违的声音了，叶天听到这个声音感觉全所未有的悦耳，仿佛世界上最美妙的声音就是这个了。

    就是手机一直在提示银行卡到账多少的信息让连有些厌烦，直接把手机调成了静音，等到最后再看看获得了多少吧！

    不过，叶天还是第一个对钱到账提醒有些烦的人了！

    这一个垃圾桶里面的东西都被叶天回收了之后，叶天就开始寻找着下一个猎物了，虽然中间也有不少的人路过，但是叶天都没有在意，而是一心一意的捡着自己的垃圾。

    但是很长时间过去，叶天一个隐藏奖励都没有拿到。

    不过叶天也并没有丧气，而是决定更加专心的去捡垃圾，到时候说不定还能收获的更多。

    叶天把这个垃圾桶也收拾干净了，直接开始换一个地方。

    毕竟这里是一个城中村，到处都是垃圾桶。

    然后就是地上也有不少，有的人直接就扔墙里旁边了，叶天正好看到一堆。

    叶天直接走了过去，扒拉了一阵之后，发现能回收的只有一个破损的飞机。

    这东西也不是太过于稀奇，谁都有把东西弄坏的时候，尤其是孩子。

    这类的东西，也不算是特别的少。

    但是叶天也没有把这东西太当回事，毕竟这东西要是触发隐藏奖励，只能触发飞机，自己是肯定不会永远飞机的，难道会给自己一架私人飞机啊？

    (本章完)

