
　　哀嚎声中，棺材向下滑落。

　　幸亏古斯眼疾手快，冲上去将其扶住了，不然，纵横欧洲大陆十几个世纪、从古罗马时代活跃到现代的血祖，将从王座上跌落——

　　虽然在猎魔人口中，它是世间最污秽的生物，但血祖身边从来不乏追随者，他们将其视作神明。

　　“人类……”

　　受伤者的血顺着缝隙流入棺材，滴在血祖的脸上、滑进嘴里，它抽搐着身体，发出低语。

　　紧接着，一道沙哑的声音传入古斯耳中：“孩子，送我过河。”

　　大桥下方是奔腾的活水，在这个地方，血祖将虚弱到极点。

　　宛若恶魔的呢喃，令古斯愣住了，他不由自主地点了点头，打开厢式货车的铁门，与其他人合力将棺材抬了进去。

　　另一边。

　　在数名狙击手的压制下，陆离决定暴露出一部分实力，权当是震慑一下幕后黑手，让他们不敢轻举妄动。

　　砰砰砰！

　　陆离举起手枪，快速冲出掩体，速度快到留下残影，根本无需进行战术规避，因为狙击手的眼睛无法捕捉到他。

　　而那些手持短棍、手枪的帮派人士，尚未做出反应，就被9毫米帕拉贝鲁姆手枪弹撕裂了腿部肌肉，余生注定只能躺在轮椅上过活。

　　这种九毫米子弹在设计之初就有一种特殊寓意：欲想获得和平，必先准备战争。

　　只是陆离心存几分善念，不愿意下死手，仅仅是对着小腿、手臂开枪，令他们丧失斗志与战斗力。

　　但对方人数太多。

　　二十几个帮派人员躲在货车后方，等待陆离更换弹匣，虽然这段时间很短暂，但足够杀死一个人了。天籁小说网

　　明码标价。

　　陆离脖子上的那颗人头价值五百万美刀，哪怕无法完成这一任务，只要拦住他的去路，协助古斯顺利穿过大桥，也可以平分三百万美刀。

　　正因为如此，对于这些街头混混来说，纵使在这场激战中有所伤亡，这笔买卖依旧很划算。

　　然而，情况并没有向预想中的那样发展。

　　弹容量仅有七发的伯莱塔手枪，在极短的时间内，以一种极高的精度，压制得他们不敢露头。

　　此时此刻，暂时脱离血祖精神控制的古斯趴在车厢下面，等待局势稳定，他必须在太阳出来前过桥，否则雇主会让自己付出血的代价。

　　“干掉他！”

　　“没人会来追究你们的责任，这是雇主的承诺！”

　　话落，一个剃着光头的白人大汉做出了表率，他端着短管猎枪冲出掩体，胡乱扣动扳机，枪火照亮黑幕，鹿弹内的几十颗铅丸形成了一道弹幕。

　　可下一刻，除了铅丸击中金属货厢反弹的动静之外，再无其他。

　　几乎是同一时间，一道黑影出现在帮派小头目的身前，只听砰的一声，枪火炫目，白人大汉瞬间倒地，猩红的血渗入地缝。

　　将弹匣内的最后一颗子弹打空之后，陆离没有丝毫犹豫，抬手抽出霰弹枪，指着身侧的人群说道：“你们被我俘虏了，把手上的武器都扔……”

　　“开枪！开枪！”

　　一旁的车厢后面，有人连声催促：“他只有一个人。”

　　有人站出来组织攻势，情况瞬间有了改变，躲起来的街头混混纷纷壮起胆子，对着陆离所处的那片区域疯狂扣动扳机。

　　枪声连绵不绝，嚎叫声同样如此。

　　那些本可以举手投降的小混混，在这种无差别攻击下，一个接一个的毙命，加起来近千万美刀的赏金，令每一个人都红了眼睛。

　　而枪战经验丰富的陆离早已一个侧滑，进入货车底部暂避锋芒。

　　“小哥，咱们又见面了。”

　　昏暗中，陆离与古斯再次面对面，情况依旧没变。

　　陆离端起霰弹枪对着他，犹如猫戏老鼠一般，嘲讽道：“男人应该配好枪，所以，你打算用这支小手枪来决生死吗？”

　　桀骜的本性令古斯无视差距，毅然扣下扳机，他不想去监狱，更不想死，因为，家里还有人等着他一起吃饭。

　　枪声轰鸣。

　　反应速度涉及到眼力、神经、肌肉等各个方面。

　　而这些，陆离都远超正常人类的阈值，他同样扣下扳机，鹿弹化为弹雨喷射而出，将古斯的手臂，连同胸膛一同击穿。

　　此刻，古斯的双眼死死盯着陆离，满脸难以置信。

　　看着彻底倒下、呼吸声越来越微弱的墨西哥人，陆离打开弹舱，填了一颗鹿弹进去，说道：“别抱怨，这是公平决斗，而且我还让了你零点几秒。”

　　在西部电影中，两个牛仔对峙时，先拔枪的那个多数是失败者，有人总结说：主动拔枪其实会比下意识拔枪慢，当看见对方拔枪时再拔枪，速度会变得比平常更快。

　　对于这个道理，陆离不是很认同，那种电影只是为了宣扬“先拔枪者耻辱，后拔枪者才是荣誉”，禁不起科学验证。

　　他之所以能赢，完全是靠实力。

　　听到车外的枪声逐渐消失，陆离看着濒临死亡的古斯，低声说道：“愿上帝保佑，如果急救车能在五分钟内抵达现场，你还有救。”

　　话落，他踩着轮胎，用力一蹬，滑出车底的同时，对着聚集而来的人群射击。

　　这把堑壕清扫器于1963年彻底停产，时隔近五十年，于陆离手中，再一次重现辉煌。

　　在这一天的拂晓之前，自诩无法无天的暴徒们，深刻体会到了何谓暴力、碾压。

　　只见陆离化为死亡收割者，一边在枪林弹雨中躲闪，一边装填弹药，每次拉动唧筒的声音响起，都预示着一场杀戮艺术即将上演。

　　因为，在绝对的速度面前，连子弹都要慢上半拍，即便狙击手不在乎同伴死活，随意开枪射击，以射速换取命中率，依然无法奏效。

　　“法克！去死吧魔鬼！”

　　一个帮派小头目打空弹匣之后，依旧在扣动扳机，状若疯魔。

　　与此同时，热身完毕的陆离，本着节省子弹的原则，开始贴身近战。

　　两百公斤的重拳不断挥舞，再配合专业的脚步动作，一道道身影倒飞出去，近乎无解。

　　到了这个地步，死伤已经在所难免，运气好的，只是下颌骨碎裂，陷入重度昏迷，运气差的，被击中眉骨，直接死于颅内出血。

　　现场画面传送至石心集团。

　　艾霍斯特与帕尔默神情凝重，发生在皇后区大桥上的一切，都跟他们想象中的不一样，唯独那个猴脸男人双手抱臂，姿态放松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十七章 枪斗术免费阅读。https://xs.23sk.com 