    “所有人集合！轻装带上5天干粮，去师部补给！”

    “是！”

    下面的人迅速就动起来了，急忙的通知到各自的部队。

    “团长同志！我团特命接管你团防区！”

    “是，请你团注意敌人动向！我团立即奔赴师部进行补给！”

    两个团长相互一敬礼，然后文件一交接，迅速的离开了驻地。

    “团长，这次把咱们叫到师部干嘛？难道又有任务了？”

    “傻子，怂货，都不长眼睛！”

    团长一巴掌拍到自己的警卫员头上，没好气的看了他一眼。

    “接管咱们防区的部队都是什么枪？”

    “嗯……不知道，反正挺新的，如果不是有师部的命令，我都怀疑是国民党打过来了。”

    团长从身后拿了一把枪，递给了警卫员。

    “这次接管部队所有人都带着这个枪，你知道了吗？”

    “团长？这枪又是什么意思啊？”

    团长一把把枪夺过来，再也不和警卫员说话了。

    “代表着你们团长要发大财了，全团装备换一遍，全是新枪。”

    政委走到身边，夺过来团长手里的枪细细的抚摸到。

    “哼！团长自从得了这枪之后宝贝的和媳妇一样，这下你宝贝吧，全团都换装。平时摸一下都不让，这次我想摸谁的摸谁的，想打几枪就打几枪。”

    政委示威一样看着团长，团长扭过头，故意不看团长。

    八路军的编制是被压缩的，团级的营级多几个也是正常的，在师级下面还有一个旅级。三个团一个旅，三个旅一个师。所以说，换装基本上是很麻烦的一个事情，人数太多。这次师部规划的是师里面的守卫部队先行换装，然后去接管各个防区挨个换装。

    叶天反正这几天过的挺爽的，有了机器设备，生产速度和合格率提升了不少。新枪普遍让战士们很喜欢，短了不少，重量也减轻了。同时，每个人还配发了四个弹夹，用来迅速装弹。叶天努力修正各个环节，提高生产质量和产量。

    八路军频繁调动，第一个引起异动的就是国民党军队，其次是日军。经常交手的日军为了试探新部队的底细，让伪军进行肉侦。在师部的守卫部队怎么可能战斗力弱，自然是把伪军打了一个落花流水，白捡一批子弹。

    “太君，八路太厉害了，那枪法指哪打哪的，带着弟兄们充不进去啊！”

    “白痴！废物！所有人，撤！”

    刚才指挥官已经全部看到战斗过程了，在四百米就开始射击，而且精准度突然变得很高。和鬼子的一流部队有一拼，而且还有迫击炮，这要是打起来也就是五五开。明智的结果就是撤退，等待合适的时机。

    “外围的几个团已经奔赴师指挥部等待换装补给了，咱们军工厂的产量能有多少。”

    “别闹，咱们是修械所，还没有升到军工厂这一级别呢。”

    叶天纠正了一下称呼，当初给延安汇报的就是重新建立修械所。

    “是，咱们现有的8000多支恐怕不够几个团换装的吧。”

    “咱们现在到的战士3000名，这一下子恐怕就要去一半了。”

    “这什么团？这么多人？不是1500名吗？”

    叶天就不明白了，怎么团里面的战士就一下子就要把一个星期的库存全部耗光啊！

    “主力团一般都是扩编了几个营而已，可以理解。”

    这哪里是扩编了几个营，这是扩编了一个团吧。

    “去去去，让他们换装了赶紧把破烂枪扔过来回炉，这也省的去再去炼铁了。”

    叶天一脸的嫌弃，这主力团人数太多了，早知道应该先开始二线部队换装了。不过还好，枪管钢材回炉直接可以重新做出来，反正有了足够的钢材，成品的枪械出来就是时间问题。叶天看着一箱箱出去的装备，心疼的要死。

    “走了，看不下去了。”

    门口的团长站在后勤管理员桌子前面，立正大声的汇报。

    “报告！红六团全团3008人，实到3008人，团长范长云！”

    “团长同志，请在此签字，请将你们的武器就地安放好，我们会派专人回收。稍后，请跟我去军械库领取枪支！”

    “是！”

    团长转身对着自己的部队，眼睛有些红红的喊到。

    “所有人！放下手中的武器，对我们最亲密的同志，敬礼！”

    所有的战士默默的把枪小心的放在地上，然后不约而同的立正，敬礼。

    “礼毕！所有人，立正！齐步走！”

    团长带着部队跟着管理员去后面了，这时候有人拖着大车，一条一条的收到车上，收完之后运回到后面的车间进行拆解。

    叶天心里也是挺难受的，但是这是为了斗争需要。为了斗争，什么都可以抛掉，只要后面可以获得胜利。这是一次不公平的战斗，我们冒着巨大的劣势和牺牲在和精锐的敌人拼命。

    “我先回去了，你们尽快的把旧枪支熔炼了，然后重新做成枪。”

    “好。”

    战士们拿到了自己的新枪，因为都是毛瑟的步枪，所以基本的上手还是很好上手的。而且枪的长度缩短了，重量也减轻了不少。同时，配发的还有弹夹，每个人4个弹夹，用来紧急时刻射击。

    “唉，同志，那个什么弹夹挺好用的，能多给几个吗？”

    “想什么呢，这次换装的部队多着呢，有就不错了，后面的部队还能不能配发4个还不好说呢。”

    后勤的一个同志拖着空箱子就进了仓库，所有人都在适应新枪，都是拉枪栓的声音。老兵明显的看出来了新枪的好处，不仅更加适合快速机动，而且可以带更多的弹药了。带更多的弹药可能对共产党部队没什么影响，因为每个战士带不了几发子弹。

    “团长同志，交接已经完毕，后勤为你们准备了一些粮食，请你部尽快的补给完毕，返回驻地！”

    “是！所有人！3小时后，准备出发返回驻地！”

    团长敬礼目送后勤管理人员离开，虽然团长的官比后勤管理人员级别高得多，但是由不得不尊重他们。你知道从可以吃饱到每个星期可以吃肉是什么跨越吗？第一次吃到肉的时候，基本上整个团的人都在哭，因为太久没有吃过肉了。

    而且很多士兵是从饥荒里活下来的，不怕别人说，有的可是是吃过x肉的。很多人这么做是为了活下去，但是这个行为会让人一辈子记住，因为那个时候他们就觉得自己是个畜生。为了重新活成人，他们在战场上不畏生死。