    陈庆之带着他的刀斧营赶来了。

    萧锐望过去，铁甲寒霜，白袍飞扬，战马嘶鸣，肃杀而临。

    这是陈庆之自己拉拢的心腹，他们身披白袍，以示身份和决心，从军镇冲杀而出，前来迎接咸王殿下！

    看到这一幕，萧锐激动地情难自抑，这就是千军万马避白袍的陈庆之和他的兵马？

    此时此刻，萧锐只有一个念头！

    来了，来了，他来了，他骑着白马赶来了…

    山下的两位参将丁松、张凯也发现了杀来的白袍骑兵，两人脸色大变，也顾不得放火烧山，而是立即下令集结兵马！

    他们有一千骑兵，看对方的阵势，最多三百人，以三打一，难道还不能赢吗？

    但是，随着白袍骑兵的临近，丁松和张凯忍不住地倒吸一口冷气。

    为首者，是副总兵陈庆之！

    在他身后，两百八十人的刀斧营士兵井然有序地跟在身后，每个人脸上都是冷漠的表情，有的提长刀，有的握重斧，杀气腾腾冲杀而来。

    丁松和张凯本想上去劝阻，但是看到陈庆之的速度不减，根本没有协商的余地，那么只有战！

    “兄弟们，陈庆之勾结罪犯，杀害亲王，今日，我们诛杀这些叛逆，事成之后，升官发财！”丁松怒吼一声，给身后的弟兄们加油打气。

    但是这些士兵却心生疑惑，陈庆之的口碑有目共睹，深得镇远军营上下士兵敬仰，他怎么可能是叛逆？而且和他厮杀，他身后可都是刀斧营的兵马，是整个军团之中最彪悍的士兵啊！

    另一边，陈庆之领着兵马已经近到一里外，他看到山峰上的萧锐平安无事，终于松了一口气。

    他给萧锐通风报信后，便回到了刀斧营，然后叫来了所有心腹，简单说明情况后，这些心腹没有质疑陈庆之，反而是握紧了刀斧，愿意跟随他杀出去！

    陈庆之大为感动。

    毕竟这里还是镇远侯当家作主，他的话代表了真实，但是这些弟兄们相信陈庆之，愿意跟着他干，这不仅是把身家性命交给了陈庆之，而且还有他们的家人。

    士为知己者死！

    陈庆之感动的眼中湿润，然后振臂高挥，带着人马冲杀出了军镇。

    面对丁松、张凯的一千骑兵，陈庆之脸容更加冷峻。

    他举起了手中的长枪，怒吼一声：“杀！”

    身后刀斧兵高举手中长刀、重斧，也跟着高呼：“杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    吼声震天，吓得丁松和张凯坐下战马后退两步，两人赶忙勒住缰绳，脸色大燥。

    山峰上，萧锐看到这一幕，忍不住称赞道：“不愧是陈庆之，这气势滚滚如洪，简直所向披靡啊。瞧瞧对方一千人，简直就是乌合之众！”

    郭嘉点头笑道：“陈庆之自身的武艺虽然不精通，只是二品武者，但是确是将帅之才，他有胆略，善筹谋，带兵有方，是一位深得众心的儒将，殿下，这次你又招揽了一位高人啊！”

    “不仅如此，这是若能救出镇远侯，凭镇远侯的品性，滴水之恩当涌泉相报，更何况是救命之恩！这样的话，冠军侯、镇远侯便支持殿下。等殿下回到京都，拿下张若曦，忠勇侯也必然支持殿下。听说常胜侯还有一位待字闺中的女儿，田伯光一直吵着要介绍给殿下，殿下别客气，别克制，拿下吧。这样的话，前五位军侯之中有四人支持殿下，哼哼…这份力量，哪个皇子能媲美？”

    萧锐张了张嘴，竟然觉得郭嘉的话这么有道理，自己应该这么做，不是为了美色，而是为了大业，为了人类的未来啊！

    人类的未来...

    这个理由瞬间说服了萧锐，不过还有一件非常重要，非常重要的事需要确认。

    田伯光的姐姐长得怎么样啊？

    “殿下，双方交战了！”这时，郭嘉指着山下的双方兵马。

    萧锐立即回过神看去，虽然陈庆之的人马偏少，却如同一柄坚硬锋利的宝剑，以陈庆之为剑尖，化为箭镞阵型，直接刺入丁松和张凯的阵营。

    丁松和张凯的兵马就显得散乱，只是摆出矩形阵迎战，面对凶猛的箭镞阵，直接被撕开，冲入其中。

    随后，三名白袍刀斧兵为组，化整为零，三人组成一个小单元各自交战，开始围殴对方的八九个人。

    没错，三人围着周围的八九人打，对方虽然人多，但是不懂配合，没有合击，乱七八糟的进攻，显得很是儿戏。

    反观刀斧兵，三人组合，一人出刀劈砍，对方格挡时，另一位立即出斧，直接劈中上身，将其斩落马下。另一位刀斧兵则灵活辅助，挡住其他人的攻击。

    窥一斑而知全豹，三个人是这样坐镇，二百八十人全都是这样作战。

    萧锐居高临下观看，仿佛拥有上帝视角，他能把陈庆之的带兵技巧看的清清楚楚，虽然是三人为组，化整为零，但是随着陈庆之指引，手下的刀斧兵非常有默契地重组阵营，时而为圆阵，时而如矩阵。

    反观丁松和张凯，却早就忘了排兵布阵，光顾着厮杀，他手下士兵的矩阵早就形同虚设，最后乱作一团。

    虽然交锋只进行了很短的时间，丁松和张凯已经落入了败绩。

    萧锐看后，忍不住说道：“故善战者，立于不败之地，而不失敌之败也！陈庆之虽然人马少于对方三四倍，但是运筹帷幄，用兵如同臂使，反观这两位参将，早就陷入了慌乱，而且士兵已经有恐惧情绪，如何能胜？不要说他们只有一千人，再来一千人也会输。”

    郭嘉也赞道：“是啊！双方交战，讲究天时地利人和，更讲究用兵之道！殿下你看，陈庆之带兵作战运筹帷幄，根本敌人的情况任意改变阵型，这不正是：兵无常势，水无常形，能因敌变化而取胜者，谓之神。这便是用兵如神！”

    萧锐点头赞同，正想说话时，陈庆之突然又改变了阵营，他竟然反客为主，攻入敌军腹中的人马化为长蛇阵型，然后蛇尾相连，竟然把对方团团包围！

    不到三百人包围一千人，开什么玩笑，这得多松散啊！但是陈庆之就敢这样做！

    萧锐却眼前一亮，惊讶道：“陈庆之好大的胆子，竟然要留下所有人，二百多人包围七八百人！他不怕对方撕裂一个口子直接逃走？这很鲁莽啊。”

    郭嘉笑道：“的确有些鲁莽，但更能看出陈庆之谋断在心中，他是想利而诱之，乱而取之啊！”

    果不其然，随着陈庆之化为长蛇阵型包围了敌军，敌军士兵们纷纷陷入恐慌，畏战情绪立即滋生。

    而丁松和张凯一看陈庆之的兵马拉开距离，立即大喜，振臂喝道：“兄弟们，随我撕开一条口子，咱们走！”

    随即，丁松和张凯立即一马当前，准备撕开一条口子逃生。

    而随着这句话响起来，士兵不战自败，他们彻底把战斗的情绪抛诸脑后，只想冲出去、逃出去，不愿意面对这群恐怖的白袍刀斧兵！

    陈庆之笑了。

    这招的确是利而诱之，乱而取之，瞬间让敌军丧失斗志，他是想留住对方，但是他不会傻着用长蛇阵啊！

    陈庆之一抬手，身后的旗官立即挥舞战旗，面对丁松和张凯的冲击，长蛇阵直接撤开一个口子，让他们逃。

    而军心已乱，只剩下逃跑念头的士兵，面对陈庆之的追杀，又会如何？

    军旗晃动，刀斧兵们立即汇聚，长蛇阵化为三部分，形成鹰阵，中间如鹰喙紧紧咬住逃跑的敌军，两侧为侧翼，开始剪杀敌军，一个个将他们斩于马下。

    与此同时，陈庆之身边一位骁勇的士兵拉开三石强弓，从侧翼伏击，一箭射死了最前面逃跑的丁松！

    丁松一死，张凯大惊失色，立即驾马飞奔，可惜他在前面逃跑，就是活生生的靶子，那名士兵又开三次弓，一箭射中张凯的肩膀，将他射在马上。

    紧随着，身后的战马来不及闪躲，直接从他身上践踏而过！

    “啊啊…”

    张凯发出痛声哀嚎，随即淹没在马蹄之下，被践踏而亡！

    参将已死，剩下的五六百兵更是慌乱，原本还是保持往北逃跑的方向，但是随着丁松和张凯死亡，他们那最后一点点的秩序也没有了，三位游侠将军四散逃跑，士兵们也是四处逃生。

    “杀！”陈庆之没有放过他们的意思，怒喝一声后，身后的刀斧兵立即分散开来，追杀对方。

    而陈庆之则带着十人返回山峰下。

    萧锐四人也已经下了山，陈庆之骑马赶来，立即下马拱手，气喘吁吁道：“殿下，末将营救来迟，还请殿下恕罪！”

    萧锐托起他，笑道：“子云救本王于危难，何罪之有？”

    陈庆之也笑了，道：“末将不敢邀功，能战胜敌军，皆是手下士兵骁勇无畏，全靠他们！”

    萧锐点点头，这就是陈庆之啊，把功劳全部推给士兵，瞧瞧身后十人面露尊敬，拥有这样的将军，他们如何能不卖命？

    “子云放心，本王会记住这些士兵的功劳，他们都是本王的救命恩人！”萧锐保证道。

    陈庆之抱拳，谢道：“殿下严重了，这是他们的责任，而不是贪图功绩。”

    萧锐哈哈道：“子云不居功，但本王也不能让出生入死的将士们心凉，是不是？奉孝，你觉得我们接下来该怎么办？”

    郭嘉问向陈庆之，道：“陈将军，现在军镇情况如何？”

    陈庆之道：“只剩下一个参将王明，带领两千士兵将军镇团团包围，禁止人员出入。至于其他兵马还都呆在军营之中没有被调派。估计他们也想不到贺鹰、昝飞、丁松、张凯会全部死在这里，毕竟他们可是带出来一千四五百人。”

    郭嘉点点头，道：“假军侯敢杀殿下，便说明他是孤注一掷。如果我们死了，他可能还不急着逃，因为还有时间留给他，但是现在我们都没有事，逃兵回去后，他一旦接到消息必然立即逃走。既然如此，那就设计埋伏他，我现在基本能判断他的身份，来而不往非礼也！”

    “好！”萧锐点点头，随即对陈庆之说道：“让你的人停止追击，让这些逃兵返回军镇，制造舆论！”

    “是！”陈庆之立即命令身后的士兵去鸣金收兵。

    