    清晨，红彤彤的太阳从东方升起，将整个杏花镇都染成了红色。

    杏花客栈，苏云一手抱肩靠在门柱子上，另一只手拿着一颗啃了一半的苹果，吃的叫一个香甜。

    而客栈门前，周芷若已经换掉了峨眉派的衣衫，换上了一身下人装扮，头发用丝巾包起，手持着笤帚卖力的干活。

    “唔，不愧是名门大派，没想到你竟然没有跟你师姐她们一起走。”

    苏云边吃边看，悠闲的一笔。

    今日一大早，苏云还在睡梦中时，峨眉众弟子就离开了客栈。

    后知后觉的苏云赶忙起来，正好看到周芷若在努力的打扫着卫生。

    听到苏云略带调笑的口气，周芷若也不在意，默默的将门前最后一片枯黄杏叶扫进簸箕里。

    回头道：“从今日起，请掌柜不要把我当做峨眉弟子，我现在只是杏花客栈的一名杂工。”

    看着周芷若那认真的模样，苏云不禁有些想笑。

    他将手里的苹果核扔进周芷若的簸箕里道：“即是杂工，那总归要有一份契约才对，跟我来吧。”

    来到柜台上，苏云一做两份手写了一份纸契，然后签上自己的大名，递给了周芷若。

    “给，写上你的名字，这份契约就生效了。”

    周芷若看着苏云那脸上人畜无害的笑容，总觉得有些不对劲，然后拿起契约认真的读了起来。

    “一个月才二两银子？”

    周芷若漂亮的杏核眼瞪得老大，有些不敢相信，一个月二两银子，自己要到何年何月才能还完那三百两啊！

    苏云耸了耸肩道：“二两银子已经非常高了好不好，你去打听打听，这杏花镇上谁家客栈的杂工，一个月有超过一两银子的！”

    并不是苏云给的少，一些百姓人家，二两银钱足够他们一年的生活花销。

    本来苏云打算给周芷若一两银子的，可谁让人家是峨眉弟子呢，万一哪天灭绝老尼姑上门找她的爱徒，苏云也有解释的空间不是吗。

    “哦！那这个赔偿金是什么意思？为何需要三百万两银子？”

    周芷若皱了皱眉头，惊疑的问到。

    “噗！”

    苏云刚喝了一口热茶，被周芷若一问，直接喷了出去。

    “咳咳，赔偿金就是说你不遵守契约的情况下，需要赔偿的银两，那肯定要翻倍的。”

    苏云随便解释了几句，但看周芷若那黛眉紧皱的样子，显然没听进去。

    “放心吧！我周芷若乃峨眉弟子，欠的银两我会还上的！”

    周芷若说完后，也不理苏云，扭头向着楼上走去。

    苏云挠了挠头对着周芷若的背影喊道：“诶，那个既然你现在是本客栈的杂工，上房你是不能住的，后院还有不少房间，你去整理一下，挑选一间住进去。”

    “嘭！”

    刚迈上楼梯的周芷若，听到苏云的话后，一脚踩空差点摔了下来，幸亏自小就练习武艺，身体的灵活度还是有的。

    转过头来，一向温和的周芷若，眼睛都要喷火了。

    苏云就当没看到，然后自顾自的向着后院走去，边走边道：“赶紧整理，弄完吃早饭！”

    天大地大，吃饭最大，苏云可没兴趣陪着周芷若闲逗趣，昨天因为峨眉弟子众多，苏云不好施展自己刚刚学到的神级厨艺。

    现在趁着没什么人，苏云挑选了几样存放在系统空间的珍贵食材，准备做一顿豪华的早餐。

    等苏云做好早餐的时候，周芷若还在后院里折腾，后院房间不少，但大多都堆满了杂物，周芷若选了一间离苏云最远的房间。

    把房间里擦得干干净净，连角落里都被周芷若打扫的一尘不染，房间不算小，生活用品也非常齐全，最重要的是没发现老鼠蟑螂之类的异物。

    这让周芷若心安了不少。

    看着自己收拾的屋子，周芷若满满的自豪感，刚想躺在铺好的床上休息一下，一股香味沁入鼻尖之中。

    “咕噜噜...”

    周芷若脸红的摸了摸自己的肚子，然后咬了咬牙，向着前楼走去。

    客栈的大堂内，苏云刚准备大快朵颐，就看到周芷若撅着小嘴走了过来。

    “掌柜的，包住也包吃对吧？”

    周芷若也不客气，直接坐了下来问到。

    苏云哈哈一笑道：“那是自然！”

    其实心底则想着赶紧招聘一些人，最起码找个厨子啥的，员工就要有员工餐，怎么能跟自己这么大个老板一块吃饭呢！

    心底这么想，苏云当然不能表现出来，毕竟周芷若是峨眉弟子，万一以后回到峨眉跟灭绝打自己的小报告咋办，自己现在只是二流高手，那老尼姑估计怎么也是个先天啊！

    打不过，还是隐忍发育比较好！

    说罢，苏云拿起一个空碗，给周芷若盛了一碗蜂蜜燕窝莲子羹，一副关爱员工的样子。

    然后就直接把盛着莲子羹的盆端到自己面前，先下口为敬。

    一口汤汁如喉，那种浓密的感觉瞬间充斥苏云的口腔，紧接着整个肚子都热乎乎的。

    【叮！根骨+1。】

    来自系统的提示，回荡在苏云的脑海之中。

    苏云默默地闭上双眼，感受着那一股能量洗刷着自己的身体。

    看着苏云陶醉的模样，周芷若鄙夷的直摇头，心道不就是一碗莲子羹吗。

    紧接着周芷若拿着一根勺子，小小的浅尝一口。

    “嗯？”

    自幼练武的周芷若，要比苏云这个半路出家的二流高手，对于武道一方面要了解的多。

    她明显的感觉到自己似乎得到了某种升华，虽然那种感觉不如莲子羹的味道强烈，但却很真实。

    “掌柜的，为何这莲子羹让我有种异样的感觉？”

    周芷若不懂就问，而此刻苏云已经将一盆莲子羹喝下去了半盆。

    “唔唷，当然了！”

    苏云像是护食一般连吞带咽的将一整盆莲子羹，全部喝下，优雅的擦了擦嘴角。

    “你以为这是普通的莲子羹吗？

    血燕听说过吧？这可是本掌柜用血燕的燕窝，再加上毒蜂的蜂蜜，以及冰心莲子熬制成的羹。

    快喝吧！喝完静心运气半柱香，能够提升根骨。”

    苏云淡淡的说完，然后飘飘然起身，给人一种仙风道骨的感觉。

    周芷若愣了愣，若不是昨天苏云那一副奸商的模样，或许她真的就认定苏云是个不世出的高手了。

    可是这莲子羹，确实对修习武道之人帮助极大，若是流传出去，或许会引起那些江湖人士的疯抢。

    周芷若看着苏云的背影，她发现她有些看不透这个客栈的掌柜了。

