
　　以我们目前这样的状态想要攻入其中，看着这个家伙脸上的表情，林羽在这个个时候越是相当担心。说是很简单的一件小事请，但是对于他们来说可不是这个样子的，摆在他们面前的是一场非常艰难的战斗，在这个过程当中，任何一个小小的失误，都是有可能让他们在这场战斗当中深陷万劫不复之地，正是因为在这个时候很清楚地明白这一点了，所以在这个时候才会变得这么紧张。

　　反倒是黄隆，可能是初生牛犊不怕虎，但是同时也是真的想要在这个战场上面有所建树，在这个时候反倒是表现的很轻松。

　　“放心好了，我们当然也都不是白痴，自然也明白眼下这场战斗的关键，这些敌人的强大我们都很清楚，只不过以他们这些人的本事，想要对付我们还是很有难度的！”黄隆自信的笑着说道，虽然敌人很强大，但是也没到了真的让他们这么小心翼翼对付的程度，以他们这个样子多半是药在这件事情上面吃很多的苦头。

　　而这边的众人，也都是很清楚地明白这一点的。

　　林羽没有多说什么，这个家伙对于眼前这场战斗表现得很轻松，这个也是理所应当的事情了。像是他这样的性格当然也不会认为这场战斗将会有什么样的麻烦。

　　但是林羽可就不一样了。

　　本身在这件事情上面就有一种很奇怪的感觉。

　　虽然形容不上来到底是怎么回事，但是大概也能想到可能发生什么事情，益阳这个地方虽然目前都被包围起来了，但是作为最后一道防线，在这边的防守肯定也是非常严峻的。

　　这段时间，胡拓带着他们直接单刀赴会，直接步入到了益阳城下，这个速度很快。

　　但是也有一个很大的问题，如果他们能够势如破竹，打开益阳城的防线，那么很多事情都没有什么好担心的了，他们将会成功的将这场战争挽回。

　　但是如果没有办法。那么之后等待他们的就会很有意思了。

　　此时林羽看着身边这个男人，低声说道：“眼下这件事情已经很难办了，我们现在还不清除这些对手接下来会对我们造成怎么样的损伤。但事到如今，我们只能是硬着头皮前进了！”

　　“真的有这么大的危险吗？我虽然知道这个地方的强者很多，但是也应该没有我们想象当中的这么复杂吧！”

　　林羽沉默着没有说什么。

　　没有他们想象当中的那么复杂？

　　真要是这么美就好了。

　　但是迄今为止摆出来的着一切都在很清楚的告诉他们，这件事情在这之后会变得更加麻烦。

　　“这种时候小心一点是最好的，我们不清楚敌人是什么样子的，也不明白他们掌握着什么样的手段。这种时候一旦是出现失误了，就是要让自己完蛋了，我可不希望这个样子，我相信你也肯定不希望看到这样的事情发生！”林羽叹了一口气，看着面前的这个男人，。此时此刻在这件事情上面已经没有什么多余的选择。

　　若换做在这之前的话，他们或许还可以成功应对这件麻烦的事情。

　　但是如今看来就真的想多了。

　　就在此时，前锋的军队已经开始发动进攻了，益阳城，既然他们都已经来到这边了，肯定不能真的就这样眼睁睁的看着，不管眼前这座城市有多么坚固他们都要打下来。一旦是将这个地方给攻破了，之后他们在星盟的境内旧可以说是一马平川，很难遇到什么障碍抵抗了，如此一来的话就能够轻松的把眼前这件事情给处置妥当了。

　　林羽看着面前的这个男人，心中也明白眼下的他们肯定是没有什么特别的办法。M.23sk.com

　　“这样能够攻下益阳吗？”

　　大部队在后面看着，在前锋冲上去的时候，他们自然也就明白了这场战斗的不同之处。这时他们完全无法控制的局面，此时此刻，看着一个一个的敌人倒下来，心中比谁都要明白这件事情会变成什么样子的。

　　之前他们遇到很多的抵抗，但是也都很快速的将这些抵抗全都给打败了。

　　但是如今在这件事情上面不一样了，这件事情之后他们再也不可能保证和之前一样的轻松了。反倒是一次一次的倒在了这场战争的前线上面，他们遇到了有史以来最为强大的抵抗。

　　在最开始的一段时间之后，他们开始遇到麻烦了。

　　若此时，敏锐的林羽已经察觉到了问题的严重性了：“这一下子麻烦了，益阳城果然跟我想的一样，是个铁桶一块，以我们目前这样的状态想要攻入其中并不容易！”

　　虽然还没有发生什么，但是作为一个高手在这个时候的嗅觉还是非常敏锐的。

　　这一下子他们是真的遇到麻烦了，之前对于这场战斗还是很轻松不懈的，真的以为这样的一场战争很简单。他们可以轻松的将敌人所有的防线全都给冲破吗？

　　当然是不可能的事情啊。

　　起码这个时候的林羽也明白，这样的事情是根本不可能的。

　　“我们这一次遇到的抵抗，是真的有麻烦了！”他拍了拍黄隆的肩膀，说道；“好了，你站在这里不要动，待会如果真的遇到麻烦了，直接往后面撤退！”

　　“撤退？”

　　“是的，胡将军这一次孤军深入，是想要对敌人进行一次试探，但是同时也将自己推上了一个危险的边缘，这是一次较量，就要看谁在这场战争当中的魄力更强一些！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百二十三章 强敌环伺免费阅读。https://xs.23sk.com 