    他一愣，不相信地上前一步，想要看的清楚些，但昆雪宜的衣袖已经落了下来，重新覆在他的手腕上。

    云烟离顿了一顿，看昆雪宜忙碌的正紧，他也就没再言语。

    这混账鲲受伤关他什么事？

    他只等着对方救好他的属下就好——

    ……

    而在另外一个城市，帝昊也暂时在一个城市歇一歇脚。

    他实在太疲惫了，有些支撑不住。

    客栈老板看到这样一个粉嘟嘟的小朋友自己来投店，差点不敢收！

    幸好这小朋友人虽然小，但银子还是有不少的，一锭雪白银子砸在柜台上，让客栈老板闭了想要套问对方祖宗八代的嘴，给了他一间上好的客房。

    帝昊本来有洁癖，但此刻累的也不挑了，匆匆洗了个澡后，就爬上了床，躺了下来。

    躺是躺下了，他暂时没什么睡意。

    他在看自己的手，仿佛他这手上有花似的。

    半晌，他像是松了一口气，又像是叹了一口气。

    未来的命运终于开始有改变的迹象了——

    他现在有了一种无力感呢，仿佛这个身体将要消失。

    或许等命运彻底改变后，他就会在这世界彻底消失，回归自己真正的世界吧？

    他闭了眼睛回忆，试着回忆儿时的那些情节，发现是白茫茫一片，居然什么也想不起来。

    出现这种情况只有一种可能，父母的命运虽然已经发生了改变，但变好变坏还是未知数，连他这来自未来的人也无法提前预知了……

    在他原本的记忆中，他是一出生就成了孤儿的，自小没见过父母的面，他在磕磕绊绊中长大，后来灵力足够高深时，他无师自通了一种术法，可以造出一面神镜，在镜中可以回溯过往，甚至可以回溯血亲的旧事。

    他回溯了，然后看到了让他看到了父母之间曾经发生的一切。

    按他所看到的那些情景，他的母亲当初在修罗界也不会和帝拂衣冰释前嫌，而是因为云清罗的故意作梗，让他俩之间误会重重，最后顾惜玖和帝拂衣虽然联手破了修罗界的阵法，解了修罗界之危，但两个人之间的误会并没有根除。

    顾惜玖含恨离开，回归了这星月大陆。

    而蓝外狐这次也应该是被梵千世彻底利用了的，她腹中的子母蛊彻底成形，然后脱离母体。

    蓝外狐气绝而死，晏尘殉情自杀。

    好友的接连死亡给顾惜玖精神上造成极强打击，让她心中怨念横生，以致让那子母蛊趁势缠上了她，她虽然凭借自己的上神之力，将子母蛊勉强化去，但子母蛊上的暗黑魔气却侵入她的腹中，将她腹中的孩子也变成一个魔物。

    这子母蛊是绝对的暗黑之物，顾惜玖怀着它身体也会被它浸染，情绪变得喜怒无常，甚至无法自控，日渐魔化……

    等帝拂衣赶到星月大陆后，顾惜玖已经半魔化，在这大陆造了不少杀孽，让这已经饱经苦难的星月大陆百姓雪上加霜……

    帝拂衣倒是很快就发现了她的不妥，一番打斗后，帝拂衣制服对他刀剑相向的顾惜玖，想要为她驱逐身上的魔气，却发现魔气的源头是她腹中的胎儿……

    ……

    还是简要写一写顾惜玖夫妇原本的过往吧，这样大家就明白小帝昊到底改变了什么了。方便后面发展情节……

    么么