    房间之中，以为警员正在为阿松进行紧急处理。

    他的大腿部位被刺的伤口很深，需要先进行紧急处理止血才行。

    “是这样么…”目暮警官看着腿部受伤的阿松问道：“也就是说，你刚刚进入仓库里面，犯人就已经穿着哥斯拉的皮套在那站着了？”

    “对…是这样…”

    似乎是因为处理伤口的警员动作大了些触碰了伤口，阿松倒吸了一口冷气，头上冷汗直冒，“我原本以为是谁恶作剧，刚想开口询问，谁知道它直接用刀子刺了过来…”

    再之后，便是唐泽等人听到惨叫声，赶到房间追击哥斯拉，目击行凶过程，一直追到天台上消失无踪的过程了。

    短暂的问话后，因为对方还在包扎之中，目暮警官便结束了这次询问。

    对方大腿受了很严重的伤，虽然没有伤到筋骨，但就皮肉伤也属于伤口很深的那种了，不然也不会流那么多血。

    “恩…脚被伤城这样，恐怕是无法行凶的。”目暮警官双臂交叉抱怀，看着被抬上救护车的阿松沉吟片刻道。

    “……..”

    唐泽却是与柯南沉默的思考着什么，没有附和目暮警官的话语。

    在情况还没有明了前，没有确实证据证明对方的清白，他们不会让这个观念陷入为主影响自己的判断。

    而很快，众人来到了摄影棚，友美小姐此刻就在这里心有余悸的等待着，一旁还有鉴识课人员在不断拍照取证。

    一番解释过后，目暮警官开始进行了惯例的给友美小姐做起了笔录。

    “就是你么，看到尸体后打电话报警的人。”

    “是啊！”

    听到目暮警官询问，友美点头道：“我看到唐泽刑事和孩子们急匆匆的冲了出来，当时唐泽刑事还说龟井先生死了，让我去报警，然后便消失不见了踪影…

    然后我惊慌下来到摄影棚，结果就看到了龟井制作人倒在满是鲜血布景之中，才知道是事实，于是我慌忙跑到一楼从收发室打电话报警。”

    “不过，友美小姐，你真的在过道那跟凶手撞上了？”目暮警官再度问道。

    “恩，撞到了哥斯拉之后，又撞到了唐泽刑事。”友美看向唐泽道。

    “那么友美小姐，当时你是因为什么在那里的？”唐泽出声询问道。

    “啊，因为当时我是想请制作人看刚拍好，未剪辑过的底片，所以就去了。”

    友美解释道：“这和工作人员一起在试映室一起看过后，觉得觉得这部片子实在太好了，所以希望决定不再拍摄哥斯拉的制作人一起来看看，希望他能够回心转意…”

    说着友美看向一旁倒在血泊之中的龟井心悸道：“但怎么也没有想到居然会发生这种事情…”

    “友美姐姐！”柯南一脸乖巧的询问着，“你当时有没有看到犯人的背影啊？”

    “有啊！”友美点头承认道。

    “那不知道你是否看清楚里面是谁？”唐泽回想着追击对方时的情形，“我记得当时哥斯拉背部的拉链应该是没有拉上的吧。”

    “是啊…但是过道的光线很暗，有些看不清楚…”友美小姐有些踌躇道：“只看到了哥斯拉走路的样子….”

    目暮：“走路的样子？”

    “恩，虽然里面的人走得很快，但就是感觉走的并不流畅…”友美有些踌躇道：“好像穿的不太习惯一样。”

    “这也是当然的，哥斯拉也只有阿松一个人会穿，其它不适应的人穿自然会有那种表现了。”三上大辅一副理所当然的表情附和道。

    “那么除了在仓库受到袭击的阿松先生，到摄影棚来找被害者龟井的友美小姐，还有独自一人呆在房间里检查分镜的三上导演意外，大家都在试映室里？”

    目暮警官听完几人的证词后，再次开口询问道。

    “是的，其他的工作人员都跟我在试映室看原带。”就在这时，身穿白大褂带着圆圆眼镜的老人走了出来。

    “恩？你是哪位？”

    看对方说的那么信誓旦旦，目暮警官出声问道。

    “我是阿笠，就是和新一家是邻居的那个博士。”

    “喔！我知道！新一提起过你。”目暮警官一脸恍然道：“就是那个每次都发明些稀奇古怪道具的博士。”

    “没有那么夸张啦…”阿笠一边尴尬的笑着，一边看向柯南，“你这小子…”

    “别…别生气嘛…”柯南尴尬的应付着生气的阿笠博士，舔着脸嘿嘿直笑。

    看到对方的形象再加上对方的自我介绍，唐泽认出了对方就是该世界的黑科技大佬，不管是柯南还是基德的道具都出自其手。

    “你确认大家当时都在放映室内吗？”目暮警官确认了对方的身份后再度发问道。

    “恩，中途出去的只有友美小姐了…”说到这阿笠博士似乎想到了什么，“啊，对了，还有一个人也出去过。”

    “什么！？”目暮警官立刻问道：“是谁？”

    “我不都说了我不知道这油漆是怎么回事了吗！！”

    就在这时，带着头巾的美术指导安达突然间与一旁的警员发生矛盾，“你要知道下午还需要拍摄呢！我怎么会在这些布景之间放个油漆桶呢！！”

    “是他！就是他！！”

    看到安达之后，阿笠博士立刻指着他喊了起来，目暮警官见状之后直接走了过来想对方进行询问。

    “我…我是出来过来啦…”安达一边掏着耳朵一边道：“我看原片的时候发现某个地方布景有些问题，得调整一下就出来了。”

    “调整一下？到这个摄影棚里？”目暮警官狐疑道。

    “是啊！！”安达不耐烦道：“虽然我是个急性子，但对工作可是很认真的！所以有不对劲的地方就要立刻改过来！！”

    “冒昧问下，那么你离开了多久？”目暮警官再次询问道。

    “喂！你不是怀疑我吧！！”安达闻言立刻怒吼道。

    “安达只出去了四五分钟啦…”一旁其他工作人员远山和叶纷纷出声为其佐证。

    四五分钟的时间是不够穿上道具杀人后再爬楼梯，最后回到放映室的。

    也就是说，对方完全没有犯案的可能。

