    顾小暖醒来的时候已经是深夜，她整个人靠坐在沙发里，电视已经被人关掉了。

    她轻轻晃了晃自己的脑袋，就算是喝了800岁年长吸血鬼的血，也改变不了一点点酒精就能让她醉倒的事实。

    是陆一沉扶她回来的，她隐约还记得他的话，“顾老师不能喝酒的吗？我下次一定注意。”

    顾小暖坐在那里，下次？

    桌子上放着一盒醒酒药，手机上还有着一条他的未读消息。

    “顾老师，不知道你不能碰酒精实在抱歉，如果起来头疼，吃醒酒药应该会好一些。”

    顾小暖看了看时间，午夜1点多，他应该早就休息了。

    站起身，暗下来的房间之内，顾小暖的那双眼睛充盈着整片红色。她微微晃了晃脖子，她不需要很长久的睡眠。

    打开贴吧，她关注了这所大学的贴吧，有空的时候会看看人类们会发布怎样的新鲜事情。

    大事小事，都喜欢发表在贴吧上，回复的也很有意思。

    有很多事顾小暖都是通过贴吧知道的，包括那个追求攻势很猛的阮贝贝。

    她入学以来，以很出众的面貌被称为经济系的系花，追求者很多。

    这个小姑娘很有意思，她和追求者们都保持着微妙刚刚好的距离，顾小暖微微挑眉，这就是人类所说的养鱼吧。

    一个帖子，突然出现在顾小暖的视野里。

    “大家知道历史系的研一学长，陆一沉吗？”

    帖子里附上了几张明显是偷拍的照片，虽然有些模糊，但陆一沉的面容和气质的确出众。

    帖子里有很多人发言，大部分都夸赞陆一沉的颜值和气质，甚至有人求联系方式等等。

    顾小暖原以为这是一个欣赏帅哥的帖子，却不想发帖人曝出了她和陆一沉拍的那张拥抱照片。

    微光中，一个没有正脸的黑发女人依偎在陆一沉怀里，他一只手环住她的身体，俊脸压低，噙着微笑似乎在她发间落下轻吻。

    顾小暖愣了，她看着照片中的自己和他。

    当时的感觉，是这个样子吗？

    明明是摆拍的照片，为什么看上去就像是真的一样？

    帖子下面的留言因为这张照片发生了改变，很多人都在震惊陆一沉真的有女朋友，而且看上去很亲密。

    甚至有人直接说出，这肯定是睡过的关系之类的话语。

    顾小暖翻看着下面的内容，有人直接扒出了这是图书馆的仓库之内，甚至，有人用显微镜的眼睛，发现了她衬衫衣领处的标志。

    “这是我们学校的校徽啊！”

    那个图案被放大了无数倍，模糊到已经完全看不清，但有人在上面划出了纹路，一目了然。

    顾小暖眯着眸子，他们这都是闲着没事干么？

    “穿着我们校徽的衣服，是我们学校的工作人员吗？”

    “也可能是学生吧……工作人员，是助教还是年轻老师啊？”

    众多猜测涌现，但大家似乎都锁定了一个目标，这张照片依偎在陆一沉怀里的，是这所学校的相关人员。

    顾小暖的手指翻动着手机，速度就像是无限快进一样，几秒，她便翻完了几百楼的回复。

    顾小暖皱眉，这件事似乎不是假装一张照片就能完结的。

    果不其然，三天之后陆一沉前来古籍室还书，神情有些不悦。

    顾小暖抬眼，看着古籍室外的走廊上的阮贝贝，这小姑娘追求的执着热烈，也给他造成了极大的困扰。

    陆一沉没多说什么直接走了出去，阮贝贝立刻跟了上去。

    接连几天，陆一沉被阮贝贝堵在了各种地方，甚至……跟着他坐同一个地铁，跟到了小区外面。

    “陆学长，你一个人住在这里，我可以帮你偶尔过来打扫房间呀？”阮贝贝娇笑着，“或者，我时不时地过来给你投喂？”

    陆一沉冷着脸站在小区外面，“你知不知道自己的行为像什么？”

    “我只是想和喜欢的人多说几句话呀，我也没打扰到你嘛。”阮贝贝咯咯一笑，好看的小脸带着些许委屈表情，“陆学长别凶我啊。”

    “你是不是还想跟我进家门？”

    陆一沉的手微微握紧，黑眸瞧见了不远处往这里走的顾小暖，下一秒，她便不见了。

    陆一沉的嘴角轻扬了一下，“我说了，我有女朋友，为什么非揪着我不放。”

    “你女朋友是学校的工作人员吗？”阮贝贝眨眨眼睛，“照片里她穿着有校徽的衣服，我好好奇啊。”

    陆一沉微微睁大眼睛，“我不喜欢你，要我说多少遍你才能听得懂。”

    “我听得懂啊，我只是想看看学长的女朋友，到底有多优秀可以让学长眼里看不见别人。”

    “与你无关。”陆一沉冷冷开口，“不要打扰我的私人生活，我的女朋友再如何，也不需要让你知道。”

    陆一沉转身，刷卡进入小区，阮贝贝一个迅速竟然跟了进来。她娇笑着探手要去拉陆一沉的衣袖，却被一道声音制止。

    “放手。”

    阮贝贝抬头，看见了一头黑发身材娇小的漂亮姑娘走了过来，她皮肤白皙，五官立体，周身萦绕着一种清冷气息。

    阮贝贝下意识地收回手，“你是……照片里的那个人？”

    顾小暖上前，直接靠进了陆一沉的怀里，手自后面环着他的腰身，陆一沉温热的身躯轻轻一颤，微微垂眸看她。

    顾小暖给了他一个眼神，示意他的手臂环上来。

    陆一沉的喉结微动，手臂抬起环住了顾小暖的肩膀，将她搂进了自己的怀中。

    “她有戒指……！”

    阮贝贝眼尖地发现了顾小暖手上的戒指，惊讶地低呼起来，陆一沉将怀中的她搂紧。

    “我送的，有问题？”

    阮贝贝轻咬嘴唇，一双眼盯着顾小暖，试图想要找出他们是假装情侣的破绽。

    顾小暖挑眉，“看什么，我来陪自己的男朋友，还需要经过你同意么？”

    阮贝贝被说得俏脸一红，顾小暖盯着她的眼睛。

    “追着别人的男朋友，你够了没有？”

    阮贝贝一直都以为陆一沉是假装的，看着两人的状态不像是装的，她被顾小暖的话深深刺伤，一脸尴尬地站在那里。

    “好了，回去吧，别生气。”

    陆一沉轻轻哄着，语气轻柔无比，顾小暖听得一愣，嗯了一声，被他带着轻轻转过身往回走。

    走了一段距离，陆一沉回眸，发现阮贝贝竟然还没走。

    “顾老师，对不起。”

    他低低开口，没等顾小暖有所反应，温热的手自背后绕过她的脸，抬起她的下巴，薄唇压了过来。

    他温热的呼吸近在咫尺，顾小暖忍不住抓紧了他身上的衣服。

    他的手指落在她的唇上，他的吻落在了自己的手指之上。

