    

    “没出道么？”苍白的指尖轻点在女孩嫣红的唇瓣之上，嘴角扬起一抹邪气的弧度，她轻声低喃，“我可是要成为娱乐圈门面天花板的人，当然是要站在最中心的位置，怎么能不出道呢？”

    她说完，低低的笑出了声。

    她本来就没想过要全部乖乖地按照剧情走，更何况林可柔还和那个人这么像，一样的这么惹人厌，她怎么会心甘情愿给她做踏脚石呢。

    只不过此时的小金莲还不知道自家主人马上就要开始作妖崩剧情了，甚至于它还在考虑要怎么样才能让自家主人少受点剧情的摧残。

    含笑看完手机就退出了微博，自然没看到最后那条关于影帝秦淮言秒删的话题。

    她抱着被子在床上躺了会，有些想自家金主了。

    下个星期要开始拍摄，她得有三个多月的时间见不了人。

    她没忍住，打了电话。

    那边似乎在忙，响了十几秒都没人接。

    含笑挂了电话，想着待会再打过去。

    谁知道手机刚放下就又震动起来。

    看到来电显示，含笑笑眯眯地抱着被子坐在床上，声音都要比以往软了不少，“司先生，你在哪？”

    电话那头，司斐看了眼面前堆积成山的文件资料，有些疲惫的双眸难得的多出了一抹轻浅的笑意，“想我了？”

    男人的沙哑透着点疲惫的沙哑，却显得更加动听，如同碎玉落入山间泉水般沉闷，却又透着点清冽。

    话一出口，司斐就有些后悔了。

    这段时间被小姑娘缠着，自己居然也学会和她一样说这些情话了，想来又少不了小姑娘的一次调笑。

    电话那边安静了好一会，果不其然就响起了含笑娇娇的笑声。

    她抱着枕头倒在床上打滚，声闷闷的带着点软，“司先生，你现在是不是很想我，是不是昨晚又梦到把我这样那样，那样这样的欲罢不能了？”

    司斐沉吟里好一会，明明没见到人，但还是莫名心虚，声音却是坚定，“没有。”

    “我才不信你。”含笑坐起身，“你在家么？”

    司斐：“嗯。”

    含笑跳下了床，迫不及待地给自己找衣服，“那你等我。”

    说完，电话挂断。

    司斐看着暗下去的手机屏幕，眼中笑意还未完全消失，眸光却是显得有些暗沉，不知道在想些什么。

    将近两个小时候。

    半山庭院96号。

    司斐听到门铃声下去开门，门外却空无一人。

    他有些疲惫地揉了揉自己的眉心，以为是自己太过疲惫幻听了，伸手想要关门，下一秒怀中却是撞进了个娇软的身躯。

    耳边是甜腻腻地撒娇，“司先生，惊不惊喜，意不意外，你家小雀儿送货上门咯。”

    她说着，整个人埋进了男人的怀里，抬头看着他线条流畅的下颌，双手紧紧缠在男人的腰间。

    司斐垂眸，大掌在女孩毛茸茸的发顶轻揉了揉，“自己来的。”

    含笑点头，“对啊，我自己打车来的。”说完她的语气又有些抱怨，“司先生，你不知道现在外面是高峰期，路上全是车，你家小雀儿为了来见你都在路上堵了半个小时了。”

