    “华都督，我与郭汜皆奉相国之命，带兵前来救援汜水关。

    现在郭汜带兵而走……”

    徐荣对着华雄抱拳，出声说道，进行提醒。

    若是按照徐荣以往的想法，看到这些西凉将领们，相互之间掐起来才是最好。

    他乐意在边上看笑话。

    但看在方才，华雄打郭汜打的那样干脆利落。

    还说出西凉玄菟本是一家的份上。

    他想了想，还是忍不住对华雄开了口。

    郭汜也是带着董卓的命令，前来驰援汜水关的。

    虽不知道之前，为什么会和华雄闹起来。

    但此时郭汜带兵负气而走，那说出去，对于华雄总有些不太好。

    尤其是董卓那里，不好交差？

    容易引发一系列的误会。

    会让人觉得华雄拥兵自重，目中无人。

    连董卓的命令，都不放在眼中。

    一旦董卓那里，会生出这样的想法。

    那对于华雄，绝对是灾难性的。

    郭汜这家伙，此时带兵直接返回，看起来像是恼羞成怒。

    但实际上，未必没有这样想法。

    华雄闻言，面上露出笑容。

    自己方才的那一刀，打的值！

    从徐荣过来之后，直接拱火的行为上，华雄就知道，徐荣与郭汜之间关系不好。

    再结合着一些前身的记忆，很容易就能得出不少的判断。

    虽然便是没有徐荣，今天郭汜也一样是逃不了这一刀。

    但有了徐荣的拱火之后，这样的一刀再打出来，就变得不太一样了起来。

    多出了不少的收获。

    属于搂草打兔子了。

    华雄对着徐荣也同样是抱拳行礼，笑着道：“有劳文耀带兵前来的救援。”

    他说着，看了看郭汜离开的方向，笑着摇摇头：“他离开就离开吧。

    这人留在这里，只会把汜水关弄得一团糟。”

    徐荣闻言，微愣了一下，以为华雄没有听懂他的意思。

    此时还在说一些负气的话。

    当即便又多提醒了一句道：“只怕相国那里，有些不太好说……”

    华雄闻言，笑了起来，压低声音道：

    “无妨，外面的那些敌人，已经被我出关解决。

    颜良武安国头颅，以及袁术金盔，此时应该已经到了相国案前……”

    徐荣闻言，不由一惊，心中很是震动。

    打完了？！

    自己等人得到董卓，那十万火急的军令之后，就朝这里赶。

    结果华雄这里，已经打完了？

    将最近一段儿时间，名声大燥的武安国，颜良斩首也就算了，竟还将袁术的金盔都弄到手中了？？！

    这怎么……与自己的判断，有这样大的差距？

    徐荣心中，一时间可谓是百感交集。

    站在这里愣了愣神之后，徐荣忽然望着华雄道：

    “这事情，郭汜知道吗？”

    华雄点点头道：“我与他说了。”

    徐荣闻言，倒是有些明白，郭汜为何会直接带兵干净利落的而走。

    而眼前的华雄，却有恃无恐的样子。

    原来是战斗已经打赢了。

    在明白的同时，徐荣心里面也忍不住的有些遗憾。

    若是郭汜不知道这事情该有多好？

    依照郭汜的性子，以及方才他在这里遭遇的一切，弄不好就会到董卓那里，去状告华雄。

    结果华雄，却先一步将颜良等人首级送到……

    倘若这样的事情发生了，那想来必定会极度精彩。

    正这样遗憾的想着，却听到华雄的声音继续响起：

    “我与他说了，我这里已经战胜外面贼人。

    可他不相信，说我以为他眼瞎。

    看不出来我麾下的这些兵马，最近一段儿时间，有没有出战……”

    徐荣闻言一愣，随后就忍不住的有些想笑。

    这郭汜，是真有意思啊！

    接下来郭汜只要行动够快，赶在汜水关这里战斗的消息传开之前，赶到董卓那里。

    自己所想要看到的那种景象，说不定还真的能够出现。

    这事情，想想就让人觉得有趣，迫不及待！

    真想看看郭汜那家伙的反应！

    随后，就也抬头朝着汜水关这里的众多华雄部下看去。

    只见众多兵卒，精神饱满，气势惊人。

    行动坐卧之间，有着沙场百战之后所留下的杀伐之气。

    其中有不少人，看人的时候，总是喜欢往人的要害部位看。

    只一眼就能让人知道，这是一支百战沙场的精锐之师。

    给人的感觉，这就是一支整装待发，随时准备出战的劲旅。

    哪里有半分几天之内，经历过一场大战的样子？

    莫说郭汜觉得他眼瞎了，便是自己来看，也一样是觉得自己眼瞎了。

    华雄是在骗自己。

    但他也知道，华雄在这事情上，没有必要骗自己。

    “既然华都督这里，已经无事，那这救援也就没有必要。

    相国的文书这些，也没了用处。

    我这便带着部下返回。”

    徐荣压住显得很乱的心绪，对着华雄辞别，没有多在这里停留的意思。

    华雄之前打郭汜打的痛快，自己回报了一些善意，事情点到为止就好。

    他可是知道，眼前这华雄一样是西凉人，以往对自己一样是不待见。

    此时看起来还算融洽，但免不了过上一阵儿就会翻脸。

    他徐荣也多少也是有一些傲气的，可不愿意在这里受什么窝囊气。

    徐荣也觉得，此次事情就到此为止了，却没有想到，华雄笑着摇头。

    “文耀莫要着急走，你带着弟兄们一路疾驰前来救援，这份情谊我华雄是记下了。

    你们一路辛苦，我这里不尽一下地主之谊，怎么能行？

    且在这里稍歇。”

    华雄说着，便朝着转头朝着身后汜水关营寨喊道：

    “将咱们杀的关东群贼的马，还有其余的一些牲畜都给弄出来，

    与徐将军部下一起食用。

    可不能让人说我华雄小气，不仗义！”

    营寨那里，立刻有人应了一嗓子，开始兴高彩烈的忙碌开了。

    华雄这样的反应，令得徐荣一时间有些懵，不知道这家伙，今天这是怎么了。

    竟与往日大不相同起来。

    旋即就变得警觉。

    事出反常必有妖，莫非华雄对自己有所图？

    但虽如此想，心中对华雄暗自警觉。

    但能够被这有名的华蛮子这样对待，徐荣还是忍不住觉得面上有光。

    尤其是在自己部下面前。

    之前被郭汜这厮无理冲撞，自己为了大局，只得生生压住，忍气吞声。

    嘴上虽不曾说，但心中对此很是在意。

    此时来到华雄这里，却得到如此盛情招待。

    而且华雄最近一段时间，打出了大名声。

    尤其是吕布多次落败与关东群贼之手后，就更是如此。

    比郭汜名声要大。

    徐荣只觉得，之前被郭汜生生扯掉的面子，此时都被华雄给捡了回来。

    汜水关这里，很快的就变得欢腾起来，肉香开始在这里弥漫。

    徐荣所带兵马，也被大方的汜水关兵卒，给分了很多的肉。

    此时看着行军锅中所熬煮的肉汤，闻着肉香，一个个都很是振奋。

    又因为嚣张跋扈的郭汜，被华雄当众打了，见到了其狼狈模样。

    又有美味肉汤抚慰心灵。

    心中因郭汜而起的不痛快，很快就消失了。

    连带着对华雄，都有了极大的改观。

    不得不说，汜水关这里的肉汤，是真香……

    “我知文耀是一个有本事在身之人。

    只是一直没有得到好的机会，展现出自身才能。

    就像是我华雄一样。

    没有与关东群贼交手之前，谁又知道我会这样能打？

    之前本是向相国要文耀你前来，与我一起驻守汜水关。

    可惜相国那里没有同意……

    我这里在想，相国那里再开一次口，看看能不能将文耀你留下来。”

    华雄一边吃着马肉，一边对徐荣说话。

    马肉口感不太好。

    但再不好也是肉。

    比面饼什么的，好吃太多。

    徐荣闻言，心中顿时警铃大作。

    虽也被华雄此番对待的态度，感到十分受用。

    但却也没有放松丝毫的警惕。

    总觉得华雄突然转变态度，图谋不小。

    想要坑害自己。

    虽不曾说出口，但心中此时满满的想法，都是莫挨老子！

    “还是不了，这里有华都督带兵驻守，便已经是固若金汤。

    我在这里也没有什么用处。

    帮不上什么忙。

    还是带兵返回远处驻守，听候相国差遣。”

    徐荣吃马肉吃的干脆，拒绝也拒绝的分外干脆。

    半分都没有吃人嘴短的觉悟……

    在这里吃了一顿好吃食之后，徐荣不顾华雄的挽留，执意带兵离去。

    华雄自然知道，徐荣为何会是这样的反应。

    这事情若是放在自己身上，一个人对待自己前后态度相差如此之大，自己也一样会如此。

    看着带兵远去的徐荣，华雄觉得有些遗憾。

    随后心情又变得很是不错。

    托郭汜的福，如今他与徐荣之间的关系，已经改善了很多。

    这是一个很好的开始。

    今后再做起事情的时候，就容易的多了。

    徐荣此人，自己是必定要争取过来的。

    “都督对这徐荣很是看好？”

    边上的于禁开口询问。

    华雄点点头：“和玄畅一样，是一个被埋没的人才。”

    于禁闻言为之一愣，犹豫一阵儿开口询问：“既然如此，都督之前为何还要与其……”

    华雄闻言笑了笑道：“之前被郭汜这些人给忽悠了。

    做出了不少没脑子的事。

    现在对不少事情，不少人，都有了一些与以往不太一样的看法……”

    于禁闻言点了点头，这倒是能够让人理解了。

    随后又想起郭汜等人，在董卓手下的地位。

    以及其所代表的势力，心中不免有些为之忧虑。

    今日主公如此对郭汜，只怕这事情，不会这样轻易揭过。

    为了一不出名的徐荣，竟做出此等之事，也不知道值不值得……

    旋即又摇摇头。

    郭汜前来之后，那等样子。

    看着就让人来气。

    这口气，便是自己也不想忍。

    还是打出去痛快。

    至于来自于郭汜等人的恶意，今后来了再说！

    徐荣带兵走出十里之地，心中这才长出一口气。

    回头望望已经被遮挡起来的汜水关。

    还是在心中，不住的去想，华雄今日的表现与目的。

    这样想了一阵儿之后，终究还是不能确定。

    他摇摇头。

    且走着看吧！

    看看今后华雄那里，还有什么反应再说！

    将这念头抛到一边之后，他就忍不住期待起郭汜的反应。

    真希望郭汜会到董卓那里，去告华雄的恶状啊！

    而郭汜，也真没有让人失望。

    此时他正带着一些护卫，离开了自己兵马，朝着洛阳那里疾驰。

    满脸都是阴狠……

