    乌泱泱的龙影遮蔽了天地，大量的血色云彩开始汇聚。

    “刘平，你这道菜的名字是怎么想到的？”陈希夷看着天空之中，一层层相互纠缠在一起的血肉问道。

    刘平一愣：“昨晚在梦里梦到的。”

    “龙珠呢？那颗龙珠总不会也是梦到的吧。”陈希夷并没有纠结太多为什么会梦到这些，无非就是龙魂入梦呗。

    “对啊，都是梦到的。”刘平看着天空上的血肉逐渐朝着长条状变化，恐怖的威压正在一点点的弥漫开来，这让他有些头皮发麻。

    他不是傻子，陈希夷这么问，肯定是和他的这道鲤跃龙门汤有关系。

    “我们快跑吧，这...”刘平硬着头皮说道，在万龙齐至时，食神会场里的观众、工作人员早就已经跑了，这可不像是美食能形成的景象。

    “你们先走吧，我来解决，区区一条想要成仙的龙，真以为能翻的了天，当年第一食神能活剐了他，今天他照样也活不了。”陈希夷自信满满的说道。

    这股子淡淡的装逼风陈希夷觉得是他有史以来装的最好的一次了。

    想到这里，就有些忧郁，也不知道以后有没有机会再装一次这种有风格的逼了。

    而一旁的刘平则是一愣一愣的：“大叔，这个时候咱们就别装逼了，快跑吧，待会要是真长出个触手来把咱们卷走，可就得歇菜了。”

    “...”一时间，陈希夷觉得这刘平是一点都不懂得配合。

    他整张脸都拉下来了：“刘平，我跟你讲，像这种时候，你只需要配合震惊然后吹捧我一句就可以跑路了，而不是劝我别装逼。”

    “行行行，大叔，咱们找个安全的地方，你待会再装一遍，我肯定配合你。”刘平也是无奈了，这都什么时候了，你还搁这耍小性子。

    “那时候可就没有意境了。”陈希夷惆怅的看着天空之上的那血肉之龙。

    恐怖的威压已经开始搅动风云了，他能够感觉到，自己的子系统已经失联了，很显然是被聚合起来的敖律元神所以碾碎了。

    至于脑额叶，这玩意对方早就再生了。

    吼~

    血肉之龙爆发出一声龙吼，睁开了那一双血红色的龙瞳，摄人的血光爆发开来，所有被他所注视到的人都被血光笼罩，只是刹那便化作了一滩血水。

    那血光朝着陈希夷覆盖而来，他随手将刘平拉到自己的身后，伸手轻一挡。

    “凝！”

    法力凝聚，化作清风拂过，血光被无形的存在所凝固。

    血肉之龙身上的皮肤正在结痂，肉眼可见的鳞片开始生出，对方似乎已经接近了尾声。

    刘平震惊的看着这一幕，他是没明白什么情况，就看见陈希夷伸手喊了一声凝之后，血光就被凝固了，他现在想的是，他行不行？

    “修仙者？”元神震荡空气，敖律发出了疑惑的询问。

    陈希夷却是一笑：“错了，是炼气士。”

    “炼气士？哪来的毛头小子。”敖律听见不是修仙者，自然是不屑了。

    对此，陈希夷却表示，也就敢在他这么个弱鸡跟前说这些，让他到隔壁炼气士世界去说说看，估计当场能给他抽筋拔骨了。

    “今天就试试我这些年的成果。”

    陈希夷他也是憋屈啊，他遇上的敌人，哪个不厉害，炼气士、神圣骑士，还有游光和第一长生者，这些里头，要么打不过，要么同归于尽，要么只能靠临时开一次性的挂，否则的话真的只能被他们打死。

    今天难得遇见个他自认为差不多的对手，不得好好表现一波。

    天空之中的敖律此时已经脱离了血肉之龙的模样，化作了一条货真价实的真龙，细长的身体，漂浮在空中，正在一点点的缩小。

    “哈哈哈，区区一只蝼蚁，也敢望天乎？”化作人形的龙君敖律神色上的不屑愈发的浓重了。

    【龙君的敖律，生命值：70%，状态：恢复中】

    【能力1：真龙王族】

    【能力2：仙道武修】

    【能力3：桃花因果】

    【能力4：太一真水】

    【能力5：仙灵之躯】

    【经历】

    【略】

    陈希夷看着对方的能力3和4，很显然，对方是有两道神通，其一是桃花运，第二则是太一真水，至于最后的仙灵之躯的能力5。则是代表对方成仙了。

    不得不说，这敖律表面上看起来自大无比，但本质上却也是极其阴险的，如果是真的自大的人，绝对不会隐藏自己成仙的过程和结果的。

    “蝼蚁为何不能望天？就因为他弱吗？”陈希夷手中一凝，法力在他的操控之下，整个天空都发生了变化。

    “龙君成仙，尚未渡得雷劫吧，今日我便给你补上了，雷来。”

    乌云之中，雷霆爆发。

    只是敖律不屑的看了眼雷云，化作人形的敖律长袖一甩，一道玄水径直落在了雷云之上，将其轰开了一个大洞，阳光折射下来，显得陈希夷很尴尬。

    “就这点本事？那就送你们上路吧。”

    敖律伸出龙爪，恐怖的威压瞬间降临。

    只是一瞬间，整个京州之内，所有人都因此而被这股威压碾成了肉泥。

    幸好陈希夷眼疾手快护住了刘平，一个个人影浮现，这才没让刘平跟着成为肉泥。

    【你遭受了龙君的威压，经过物理抵抗、能量抵抗...你豁免了该攻击】

    “...”

    好吧，他这一身抵抗、减免、护盾之后，甚至都不用无所需状态转成的生命值伤害就给豁免了。

    “你TM的是没吃饭吗？”

    陈希夷忍不住嘴贱的嘲讽了一句。

    敖律也是神色一僵，他完全没想到陈希夷居然会没事。

    心里也是止不住的嘀咕这小子的邪门。

    而陈希夷这边，也发现了一件事，对方似乎还没完全恢复的样子，所以也有点力不从心的样子。

    比如威压能够让整个烟州变成泥，但陈希夷却总觉得好像没什么法术的样子。

    就之前用了一道玄水把他的乌云打爆掉。

    更重要的是，陈希夷发现自己除了元神武道之外，就只能掏合金火枪了。

    法术？对这已经成仙的敖律没什么用。

    他之前试过了，雷还没落下来就被对方给破了。

    “那啥，你还有啥别的法术没，让我长长眼，要是没了的话，我就准备动手了。”他发现自己试成果试了个寂寞。

    甚至连半龙基因武器也失效了，原因似乎是对方成仙后的仙灵之躯冲刷。

    敖律一时间有些把握不住陈希夷的古怪，但却也知道，既然古怪，就弄死对方呗。

    “天河法度，太一真水。”

    这八字如同蛮荒远古而来的威严之音，天空之中，一条看不见尽头的天河奔涌而来，让陈希夷一阵卧槽。

    这货居然来真的了。

    天河奔涌着太一真水，所过之处，均化作乌有。

    这简直就是内陆海啸，陈希夷能够感觉到整个大陆板块都在移动。

    这不仅是陈希夷，连敖律自己都有些措手不及。

    而后敖律却是发出了狂笑：“这才是神通。”

    想当初，他大乘期时的太一真水也不过是河，如今一朝成仙，便是天翻地覆般的恐怖质变，不是海，而是星海。

    整个乾国乃至是周遭的大量国度，都在被他这太一真水所覆盖。

    此时的他，活脱脱一个灭世龙君。

    陈希夷深吸了一口气，看着奔涌而来，冲刷万物的太一真水，这本只消一滴，便能够摧城拔寨的神通，如今是汪洋大海，由此可见恐怖。

    “大叔，怎么办啊！！！”

    刘平一脸绝望，这差距太大了，陈希夷就能放个雷，结果还没放成就被对方给破了。

    现在又看见了海啸般的恐怖，能不绝望吗？

    说破天他也只是个未成年。

    “怎么办，我也打不过，只能掀桌子了。”

    而后果断的取出了剑界投影，锁定了敖律之后扔了出去，一把带着刘平跑路。

    游光剑浮现，恐怖的剑意锁定了敖律，这让正嚣张的敖律不由得寒毛都立了起来，就好像是回到了自己当初被第一食神活剐的那个时候。

    定睛一看，陈希夷拉着刘平一路狂奔。

    而那在他们不远处，一柄虚幻的长剑浮在半空，剑尖对着他的眉心。

    咻~

    下一刻，虚幻的游光剑破碎开来，天空之中，一柄巨大无比的剑山环绕着大量剑峰浮现。

    剑山主体上篆刻了蜀山剑派四个字，每一个字都蕴含着极致的剑意，

    林枫的虚影睁开眼，磅礴的剑气撕裂了天际，连那太一真海都在这剑气之下被湮灭掉了。

    敖律心中那名为恐惧的情绪在放大。

    “等等，这只是个误会，我...”敖律还没解释完，他就感觉到了天空之中的闪耀着星光。

    不，那不是星光，那是剑，一柄柄气息恐怖到极致的剑，哪怕他是仙，碰到之后也得身死道消。

    不仅仅是这星光，他的周围，世间的万物都在律动，好像是一把把散发出恐怖气息的剑。

    敖律心中是欲哭无泪，你小子有这么硬的后台直说啊，这还只是个投影，散发出来的气势他都扛不住，这刚才自己要是宰了对方，自己会不会被活剐还死不了的那种。

    无数的剑落下来，那一刻，天地被贯穿了，整个世界都化作了剑海。

    陈希夷躲在地下庇护所里看着这情况一阵卧槽。

    “你他妈管这叫做一万强度，还有这范围，有问题吧，说好了1000的，这囊括了大半个世界了，要不是我跑的快，刘平命都没了。”

    “这一万强度都这么夸张了，十万强度的怎么整，毁天灭地吗？”

    陈希夷严重怀疑家园游戏对剑界投影的数据化没数据全。

    就这么狂轰滥炸了十分钟后，留下了满目疮痍的世界。

    至于敖律，在说完是误会之后就凉了。

    家园游戏给的提示。

    【你使用剑界投影对龙君的敖律造成了100%生命值伤害】

    【你击杀了龙君的敖律】

    “这我走后林枫到底强到了什么程度，一万强度的剑界投影都这么夸张了，这十万强度的剑界投影不得把整个世界都给祸害没了。”

    要知道，这还只是投影了个蜀山，真正的剑界没有出来，估计十万强度的能把林枫的剑界投影个只鳞片爪出来吧。

    “这和我想象之中的秒BOSS有一点出入。”陈希夷看着寂静的大地，有些无奈。

