    杰森，闻到了神秘侧的气息。

    就在刚刚那阵突然吹过的微风中。

    很淡、很淡，淡到了微不可闻的地方。

    杰森甚至可以想象，如果不是因为他的感知达到了1.9，近乎常人两倍的程度，一定会不察觉这股气息，从而忽略过去。

    不过现在？

    “都让开！”

    杰森高喊着，瞬间转身，扣动了扳机。

    砰！

    霰弹枪喷出了成片的细小弹丸，但这些弹丸并没有击中任何的目标，它们径直穿过了空气，击打在四周的墙壁上。

    细小的弹丸的撞击墙皮四处飞溅。

    咔、咔。

    清脆的杠杆声中，13号弹的弹壳退出，但就在杰森准备再次扣动扳机的时候，他感知到了一股凌厉的风向着他的上半身袭来。

    想也不想，杰森向左侧一个前扑。

    而就在杰森刚刚完成躲闪状态的刹那——

    轰！

    一股劲风的咆哮就从头顶擦过，杰森甚至控制不住身躯，仿佛要被带离地面一般。

    然后，这股咆哮的劲风撞在了走廊尽头的大门上。

    实木的大门瞬间被撕碎，支离破碎间，化为了一滩木屑，向后飞驰。

    就连坚固的墙壁也遭到了重创，内里的墙砖纷纷开裂，而墙砖表面的墙皮，更是早已也被撕碎了。

    刹那间！

    前后大厅就被打通了。

    站在监牢区内的霍尔、芬奇甚至能够清晰看到正在大厅中战斗的同僚。

    枪火闪烁间，这些往日里被怪物恐惧支配的警员们，在光线、火力充足的前提下，已经开始占据了上风。

    可以预见，随着时间的推移，这样的上风必然转变为胜利的基石。

    但，这并不能够让他们有任何喜悦。

    因为……

    他们所面对的怪物才是真正关键的存在！

    如果不干掉对方，即使外面取得了胜利也是毫无用处。

    可现在他们根本无处下手。

    不仅看不到！

    而且，无形！

    子弹都变得无用了！

    只是，在这个时候，还有什么选择吗？

    “射击！”

    “朝着杰森阁下瞄准的方向射击！”

    “注意长官、杰森阁下！”

    霍尔一声令下。

    砰、砰砰！

    左轮的枪声一片。

    可惜根本没有任何用处。

    相反的，劲风再次咆哮。

    霍尔、芬奇等人手中的左轮，几乎是在同一时间被打飞了，包括刚刚完成瞄准，准备扣动扳机的治安官也不例外。

    那支步枪直接飞起，撞到了天花板上后，又重重的摔落在地上。

    邦迪马上扑过去，将步枪捡了起来。

    然后，抬起了枪。

    可……

    他眼中根本找不到目标。

    除了自己人外，就剩下了空气。

    瞬间，治安官脸上浮现了茫然。

    不单单是治安官，霍尔、芬奇等人的脸上都是这样。

    唯有杰森不同。

    他瞄准这前方。

    似乎，他看到了目标。

    事实上，他真的看到了。

    或者准确的说是……

    闻到了！

    饥饿，让他找到了食物的下落。

    但‘食物’并不这么觉得。

    “可笑。”

    “守夜人，你知道该瞄准哪里吗？”

    低沉如闷雷的声音突然在走廊与监牢区内回荡着。

    是那只无形的怪物。

    它发出了嘲讽。

    它不认为眼前的守夜人能够找到它。

    虽然它出声了，但是它的能力，让声音回旋着，根本无法确认位置。

    可下一刻，一声枪响，打破了它的自信。

    砰！

    弹丸穿梭而过，依旧击打在了墙壁上，但是，回荡在耳边的声音却戛然而止了。

    这让邦迪瞬间反应过来，径直朝着杰森射击的方向，开了一枪。

    砰！

    子弹仍然落空。

    而且，风再次咆哮了。

    轰！

    邦迪立刻翻滚闪避，他能够清晰的感觉到，如果被这道劲风正面击中的话，绝对会要命的，甚至，有可能就是粉身碎骨。

    杰森自然也在躲闪。

    不过，与邦迪不同的是，在翻滚到一半时，杰森突然停下，然后就这么突然脚掌蹬地，改为向前窜去。

    砰！

    下一刻，杰森刚刚所在的位置，连带着原本翻滚的终点，都被一只爪印所覆盖。

    坚硬而又锋锐的爪子，在砖石地面上留下了足有两公分的痕迹。

    然后……

    杰森就被击飞了！

    连续变向后，还没有从地上爬起来的杰森，宛如是一颗足球般，被人大力抽射，身躯直接对折般，撞在了监牢区的墙壁上。

    砰！

    又是一阵闷响，杰森宛如是挂画般，贴在了墙壁上。

    足足一两秒后，杰森这才缓缓下滑。

    “杰森！”

    “杰森阁下！”

    邦迪，霍尔、芬奇和警员们惊呼的冲过来。

    在杰森被击中的瞬间，撞在墙壁的那一刻，他们都听到了那骨头断裂的声响。

    而且，此刻的杰森正大口大口的呕血。

    很显然，断裂的骨头刺穿了脏腑。

    “原来你只是能够大概判断我的位置。”

    “并不是真正的能够看到我。”

    “是通过风吗？”

    “果然如同老师说的那样，每个守夜人都是感知敏锐之辈。”

    闷雷般的响声再次回荡。

    那话语好似是夸赞，但下一刻，就变为了一如之前的嘲弄。

    “不过……”

    “就算你能够看到我，你又有什么办法呢？”

    “你真的以为依靠你手中的枪能够对我造成什么伤害吗？”

    “还是说，你的老师没有告诉过你面对有着强大助力的‘驯兽师’不要随意表露敌意？”

    对方压低的声音不断的钻入杰森的耳中。

    带着毫无遮掩的恶意。

    杰森虽然有着比常人更加强大的身躯，但是在这个时候，也根本说不出完整的话来，他只能够尽力的抬起了手。

    在他右手的食指上，挂着一个拉环。

    那是……

     K2手雷的引信。

    对方并不认得K2手雷的引信，但是这并不妨碍对方对危险的感知。

    无形的头颅微微低下。

    它看到了那装满炸药的箱子和……脱离了引信的K2手雷本体。

    怪物在‘驯兽师’的指引下，就想要躲闪。

    但，晚了！

    轰！

     K2手雷爆炸的瞬间，引爆了成箱的炸药。

    巨大的爆炸，将那无形怪物吞噬。

    地面的震动中，烟尘四起，遮蔽着所有人的视线。

    一股只有杰森能够闻到的香味钻入了他的鼻中。

    前所未有的浓郁香味，是那样的诱人，身受重伤的杰森立刻精神一震，一抹抑制不住的微笑出现在了他的嘴角。

    刚刚的计划很危险。

    但，他成功了。

    接下来？

    自然是……

    吃！

