    任瑶华没有想到雷霆会突然冒出这么一句，不由得愣了愣。

    虽说对于一个总共才见了两次面的人而言，说这种话有些僭越了，不过想起自己上一次见到他的时候，说的那几句话也毫不客气，任瑶华倒是发不出脾气了，何况她并非是不知道好歹，雷霆是好意提醒还是刻意挖苦她还是能听得出来的。

    所以任瑶华又屈膝行了一礼，淡声道：“我自幼就是这种性子，所以亏也吃了不少，以后会注意的，多谢雷大老爷提点。”

    见任瑶华承认的这样爽快，雷霆反而有些讶异，不由得多看了她一眼。

    去年关于任家三小姐的传闻传得沸沸扬扬的，他也听到了一些，虽然经过接触他不太相信那些捕风捉影的谣言，心里却也觉得这位任三小姐应该是个耿直的急性子。一般这种人都很固执，不怎么能听劝，不想这位任三小姐到是个肯虚心的。

    这么想着，雷霆向来冰冷严肃的表情缓和了一些，朝着任瑶华点了点头，两人道了别，雷霆上马，任瑶华转身上了车。

    任瑶期是在下午送任时敏离开云阳城的时候才见到任瑶华的，任瑶华与雷盼儿分别之后回了任家别院，虽然留在别院里的婆子将任瑶期派桑椹来找她的话交代了一边遍，但是任瑶华还是没有去宝瓶胡同，对于外祖一家，她心里始终有疙瘩。

    来给任时敏他们送行的学子们不少，任瑶期和任瑶华坐在一辆车里，只能远远的坠在后面，根本就瞧不见任时敏的人。

    任瑶期问任瑶华道：“舅舅说今日看到你和盼儿在一起？”

    任瑶华皱了皱眉，不知道李天佑是在哪里看见她的，她并不知道，任瑶华将自己今日的事情都与任瑶期说了。

    任瑶期道：“多亏了雷家的人帮忙，不然今日怕是又有麻烦事儿。”

    这时候外面有了一些骚动，前来送行的人群也突然开始热闹起来。

    “怎么回事？”任瑶华皱了皱眉，掀开了一些车帘子往外看。

    外头正好有人在喊：“看，是萧二公子的马车，萧二公子来了。”

    一辆燕北王府的马车从队伍最后面缓缓驶过来，来送行的人和车都停了下来，给萧靖西的马车让路。任瑶期和任瑶华的马车也暂时停在了路边。

    任瑶华没有将帘子放下来，反正这个时候大家都将车帘子掀开往外看了，虽然随着马车的行近，没有人敢大声喧哗了。

    任瑶期看见萧靖西的那一辆大马车从她面前行过，她不由得往车帘子上看了几眼，偏偏就在这时候，那辆万众瞩目的马车帘子微微一动之后被人从里面掀开了，任瑶期措手不及地对上了一双漆黑含笑的眸子。

    人群中发出了一声一声的惊呼和欢呼，有人轻声道：“看，萧二公子，真的是萧二公子。”

    只可惜萧二公子只掀开帘子笑了笑，就又将帘子放下去了，尽管如此，刚刚那惊鸿一瞥还是让人群激动了。

    也不能怪燕北的民众没有见过世面，萧靖西平日里极少在人前露脸，又向来是神龙见首不见尾。偏偏关于他的传言又不少，还有人说他的容貌比那位丰神俊朗的云大公子还有过之而无不及。所以每一次萧靖西在人前出现的时候，都会让人群激动不已。

    任瑶期目送着萧靖西的马车缓缓驶过，消失在了眼前。

    送走任时敏之后，任瑶期、任瑶华与任家诸人一起回白鹤镇。

    任益均今日也过来的，任时敏去京都参加文斗会，抛去功利因素，最高兴的除了三房的人就是他了。

    任益均给任时敏送行的时候笑道：“我这一辈子怕是不能离开燕州了，三叔，我真羡慕你。你好好比试，等你获胜回燕北的时候我们叔侄两人再把酒同欢。”

    只是世事难料，在任时敏离开燕北一个月之后任益均突然病重。

    任瑶期在李氏房里听到这个消息的时大吃了一惊：“三哥病了，很严重？”

    周嬷嬷叹道：“说是昨儿夜里受了些凉，今日一早就有些发热，原本大家都没有当回事儿，毕竟三少爷总是三天两头的小病一场。大太太还叫了平日里给三少爷诊脉的大夫进府来给三少爷看了，大夫也说没有什么大碍，给开了个温补的药方子就走了。可是到了今儿傍晚的时候，三少爷的病症突然就严重了起来，全身发冷四肢抽搐，药水吃食都喂不进去了，再找大夫进府的时候，大夫见了也吓了一跳。周嬷嬷说道这里顿了顿，让后才放轻了声音小声道，“大夫对大太太说，三少爷熬了这么多年，药都是照着三餐吃，可是三少爷生下来底子就薄，能熬到今日也算是一件奇事了，只是这次怕是要不好，老太太那里已经暗中吩咐管事做准备了。”

    任瑶期坐在那里有些愣怔，三哥突然病重？三哥怎么会病重？他上一世不是一直都活得好好的吗？说不定比她的命都要长。

    任瑶期忍不住道：“大夫有进府瞧过了吗？有没有可能是因为别的原因？比方说吃坏了什么东西，中毒？”任瑶期想起萧靖西的“病”。

    周嬷嬷摇头：“大太太已经叫了三个大夫进府了，说得都差不多，但是没有大夫说三少爷是可能中毒了。”

    不是中毒？那是怎么回事？任瑶期心里有些担心。

    在任家，除了父母姐姐，任瑶期也只对任益健这个三哥有好感。

    “我去瞧瞧三哥。”任瑶期起身道。

    周嬷嬷看了看外头的天色，劝道：“三小姐，现在天色已经很晚了，你这个时候过去不方便，还是明日一早再去吧？大太太那里现在已经乱了。”

    任瑶华看了看外头，果然天已经全黑了，她这会儿过去的话非但帮不上什么忙，还会给大太太添乱，于是任瑶期只有点了点头：“那我明早再去瞧三哥。”

    只是这一夜，任瑶期始终睡不安稳。

    任益均那里也折腾了一宿，好几次大太太还以为他要断气了，煮好了的药怎么喂都喂不进去，任益均也有整整一日滴水未进了。

    这会儿就连大老爷都觉得任益均怕是活不了了。只是大太太始终不肯放弃，守着任益均一夜未睡，到了第二日一早，甚至还派人去请了个神婆进府来，说是要看看任益均好端端的是不是被什么邪祟给缠住了。

    任瑶期一早给老太太请了早安之后就与任瑶华一起去看任益均。任益均这会儿已经神志不清认不得人了，他的脸色很难看，就像是蒙了一层金纸，已经没有了活气，一屋子的丫鬟都躲在屋子里暗自抹泪。

    任瑶期趁着大太太这会儿不在，刻意凑近了仔细看了看任益均，如周嬷嬷所言，确实是看不出有任何中毒是迹象。

    这时候大太太进来了，与她一起进来的还有那个神婆。

    那神婆五六十岁的年纪，头发花白，生得倒是慈眉善目的模样，此时正跟在大太太身后滔滔不绝：“……那姑娘长得俊，手也巧，心肠也极好，最最重要的是她八字重，能压得住三公子身体里的邪祟！”

    任瑶期和任瑶华对视了一眼，这是要做什么？

    大太太也看见了任瑶期和任瑶华，只点了点头就将神婆带到了外室，隔着帘子任瑶期听见她道：“你说的我都知道了，只是这事儿单凭我是做不得住的，我还要去请示一下家里的长辈。”

    那神婆一听大太太这话就知道大太太还是不愿意，又劝道：“大太太，我知道你是嫌那姑娘出身低，这也是相对于你们这种大户人家而言，这姑娘家中有父母兄弟还有十几亩良田，在普通人看来也算得上是小家碧玉了。最重要的是三公子他这会儿正是等着救命的时候，可拖不得了啊！何况这么短的时间里要找一个身家清白又八字合适的姑娘可不容易，也不是所有的人家都肯让自家闺女来冲喜的。”

    冲喜？任瑶期和任瑶华都瞪圆了眼睛，不由得又回头去看了任益均一眼。

    可惜这会儿任益均并不知道外头发生的事情。

    大太太最后还是被神婆说得有些心动，带着她往荣华院去找老太太商量了。

    任瑶期和任瑶华回去之后将这件事情与李氏和周嬷嬷说了，周嬷嬷道：“大太太想要在这时候给三少爷找个姑娘冲喜也很正常，毕竟三少爷这次能不能挺过去还难说，若是……至少还有个人能给他守着，以免他孤苦。只是冲喜这种事情，与我们任家差不多的人家怕是不会愿意让女儿这么嫁，所以只能找一些家世上有所欠缺的了。”

    任瑶华皱眉道：“大伯母找的是神婆？我怎么瞧着像是媒婆？”

    任瑶期却是想着，以任益均的骄傲，他若是神志还清醒着，怕是死也不会答应的。只可惜任益均现在做不得自己的主了。

    任瑶期没有想到的是，到了中午，外头就传来消息说老太太同意了给任益均冲喜的事情，且时间就定在明日。

    会这么赶的原因是任益均的情形越发不好了，能不能撑过明日还难说。

    *****************

    加更的事情还是留到白天吧～

    具体时间作者君就不说了，节操已经掉光了……〒_〒

    一般作者君说的更新时间都是作者君预计自己在那个时间有空闲能码字的时间，可是有时候还来不及把那一章码完就要忙别的事情去了，只能等抽空再写完然后发文，所以发文的时间往往要比预计的晚，这都怪作者君码字的速度实在是慢得令人发指。

    作者君再次为失败的更新预告向诸位同学们道歉，请原谅〒_〒……

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

