    这些生物……正在交流。

    这是一个宽大的地下洞穴，地面上布满着结晶，还有许多小生物在之中爬来爬去，但这里面最显眼的，莫过于一群蝎型生物……

    琳将它们称之为‘立蝎’，就是站立走动的蝎子，它们在这里聚集成群，利用结晶搭建成巢穴，除了它们之外，周围还有很多之前常见的结晶布龙度蝎子和它们住在一起，以及一些别种生物，有些像是身形硕大的甲虫，有些则像是毛虫的形态，立蝎抓着一种毛虫轻轻地挤按它们，用它们喷吐出来的粘液把一块块的结晶给粘上去。

    那些甲虫则用头部铲起结晶，然后堆在一起，它们一直在洞穴之中用结晶塑出一面一面的，像是结晶墙的结构，看起来，它们很像是多种生物合作的分工型物种，琳最初看到它们时是这么觉得的，但是却有个问题……

    琳经常看到两个立蝎会在那里互相交流，而且说出一系列复杂的词语。

    如果是分工型生物，肯定不会这样交流的，更不会说什么复杂的语言。

    它们也许不是分工型生物？但怎么会有那么多种类混在一起呢？琳甚至还看到了一种腹部很大的毛虫型生物，估计是储藏食物用的，偶尔会有一个立蝎从它嘴里接它们吐出来的东西，有这种形态的生物，再怎么看都是分工型物种呢……

    不过这群立蝎又经常互相交流，在建造结晶时，它们偶尔会因为意见不统一而产生争执。

    于是。琳想到了一个办法。能够比较好的确认它们到底是什么物种。利维坦因为太大而且也不会变sè不好进来，于是琳在利维坦体内开始组合出一个特别的‘兵种’。

    这个兵种琳完全按照立蝎的模样制造，不过只是外壳，体内如何琳现在还不知道，不过能照正常的立蝎那样移动就行了，当然还得包括发光能力。

    在这个期间，琳让苏苏米先回来，琳给它带上个‘过滤者’之后。苏苏米简直就像个水生生物一样，看着它欢快的在利维坦身边游来游去，感觉好像让它直接在水里生活都没什么问题了……

    因为体内的结构弄的很简单，琳制造的速度非常的快，在体内塑造完毕之时，利维坦的背甲慢慢地裂开，和立蝎完全一模一样的生物从里面缓缓升出……

    “嘎……”在旁边追着小鱼的苏苏米惊讶地看着这个‘立蝎’从利维坦背上升出来，就如同生物从茧之中诞生一般，在完全出来之后，琳试着活动了一下这个立蝎的身体。熟悉了一下动作。

    这个生物的身体形态虽然奇怪，但活动起来挺容易的。这个兵种就叫做……‘间谍’好了，这个词是琳新发现的，感觉很好玩，而就在琳要往通道里游去时，苏苏米突然抓住了这个‘立蝎’的尾巴。

    琳看向苏苏米，它表现出了一种非常想跟着一起去的情绪。

    琳考虑了半秒左右，随之就拉上苏苏米带着它一起游进了通道之中……

    游过通道，‘间谍’直接走上了岸，以其他立蝎一模一样的动作在地上走着，而苏苏米则跟在后面，琳认为苏苏米不会出现什么问题，如果它们不是分工型物种的话……

    这也正好让苏苏米见识更多的事物，如果真的出了什么问题，琳也有办法让苏苏米逃掉。

    琳往一群不远处正在搭建结晶的立蝎走去，那几个立蝎也看到了琳的‘间谍’。

    “噢？”一个立蝎走了过来，它疑惑地仔细地上下打量着‘间谍’，间谍的身上的甲壳发着荧光，形态也和真正的立蝎一模一样，因此它没有立刻攻击，苏苏米则安静地躲在身后，没有发出任何声音……

    “鲁特挖！”间谍突然抬起前肢，发出了一个词，琳并不知道那是什么意思，不过在观察立蝎时，经常发现它们互相见面时会说这个词，琳虽然没看过立蝎的声囊，但能完全地模仿它们特别的声音。

    这个检查间谍的立蝎听闻之后也立刻抬起前肢说道：“鲁特瓦！”，随之它就回去继续粘结晶，没有再怀疑琳了……

    这些生物果然不是分工型物种，这个随便拼凑出来只是外表一模一样的‘间谍’居然还能和它们交流？看来它们是像骸龙那样有duli个xing的物种，这种物种的识别同类能力都不怎么强。

    不过它们怎么会和那么多不同类型生物合作？都是共生的？琳还从来没见过那么多个多细胞生物一起共生。

    间谍带着苏苏米往洞穴深处走去，这里到处都是在搭建结晶的立蝎，它们把结晶粘成一堵堵墙壁形状，然后再把这些墙连接起来，做成像是隧道一样的结构。

    在洞穴尽头的墙壁上有很多结晶隧道，可能会通向别的洞穴，琳认为这里是一个巨大的地下洞穴网络系统。

    “咕……”这时在间谍的身边走过一头庞大的甲虫，这种甲虫身长两米，高一米左右，它用头部的扁形小角来铲起地面上的结晶。

    因为有这个甲虫和别的一些生物，这让立蝎很像是分工型物种，而且这些生物好像都是用鳃呼吸的，从甲虫还算透明的甲壳上能看到甲壳的内层有很多水，在头部的两侧还有鳃状结构，难道它们曾经都是水生物？

    “噢？”这时，又有一个立蝎靠近了琳的间谍，周围大部分立蝎都在工作，但总有一两个会疑惑地看向这边，但这个立蝎不是觉得间谍奇怪，它注意的是跟在间谍身后的……苏苏米。

    “玛卡滴？呼？”立蝎说出了一堆琳听不懂的词，但琳大概能猜出它在问：‘这是什么东西？’

    琳直接说道：“苏苏米。”

    “苏苏米？”这个立蝎好像愣住了，接着琳立刻带着苏苏米离开了这里。

    琳扭过间谍的身体看了看那个立蝎没追上来，看来它们已经把间谍当做了它们的同类，这样间谍即使带什么东西进来也没有关系呢……

    那么就继续看看这群像是分工型又不是分工型物种的生物是怎么回事，琳觉得这里只是一个施工地，而它们的主巢……也许能找到什么有趣之物。(未完待续。。。)T

