    

    忆水一说完，台下顿时热闹了起来。

    “昨日龙尘公子出价三万两，今日，本公子出三万五千两！”一獐头鼠目的男子露出那有些瘆人的门牙，一脸兴奋的吼道。

    “三万五千两怎配得上这台上佳人？本公子出四万两！”一鹰头雀脑的公子哥尖声笑道。

    见此场景，陈炫的心蓦然一冷，那日在混乱拍卖会上的一幕，顿时在脑海里蹦了出来，久久无法抹去。

    即使内心已经厌恶的想吐，但在明面上，陈炫的笑容依旧灿若桃花。

    经过两番竞价，已让场中大部分跃跃欲试的公子无奈却步，只得咬牙切齿的恨自己没有生在大富大贵之家。

    “我出四万五千两，愿领教似锦姑娘的一身本领。”又一位满脸胡渣形容猥琐的男子大声嚷道。

    “五万两，谁抢我跟谁急！”

    “你谁啊，小爷我出五万五千两。”

    台下的人们争得轰轰烈烈，台上的忆水早已乐不可支，拉着陈炫的手都沁出了汗，眼角的皱纹也都露出来了。

    “十万两！”突然，一个冷漠而又熟悉的声音从醉红楼角落中传出，声音不大，却响彻全场。

    陈炫抬眼看去，目力惊人的她看的真切。

    那人有着一双斜飞的双眉，漆黑的双眸，还有那勾人的嘴角。

    龙尘？这人到底想怎样，昨晚他不是已经撂下话就走了吗？难道他后悔了？还是他本来就想要得到我？

    陈炫真当是看不透了。

    台下哑然无声，十万来买一个新人的处子之身实在不是普通的大富之家能负担的。

    “有比十万多的吗？”

    静默……

    “既然没有，那么我宣布，今晚似锦将属于龙尘公子。”

    妈妈高兴得简直要叩首了，头一晚卖了三万两的好价钱，第二晚更是卖了个十万两的天价，如此少见的情况她能不开心吗？

    而台下则是怨声一片，“龙尘公子，你这就不对了，昨晚既然你买的她就该破了她的处子之身。”

    “是啊，既然你昨晚不破她，今晚就不该出高价买她，白引得我们心痒痒的。”

    不理会这些议论的人，龙尘一言不发，箭步上台，双手横空抱起陈炫便直往卧房奔去，他火速来到门前，一脚踢向紧闭的房门，那原本牢固的木门如若薄纸一般被轻易踢穿。

    在龙尘怀里的陈炫，能够清楚的感受到对方那宛若战鼓般的心跳声。

    他这是心动了吗……

    还未等陈炫细想，龙尘抱着陈炫的双手便是用力一甩，陈炫顿时像个小石子般被甩到床上。

    嘶～

    方才还对龙尘抱有幻想的陈炫眼泪都要出来了，一方面是疼得，另一方面是委屈的。

    自己何曾被同一个人一而再再而三的欺凌过？

    随着怒气上涌，陈炫那蓄着泪光的杏眼恶狠狠的望着如此粗鲁的龙尘，“怎么？又想跟个正人君子一般，告诫一个妓女好自为之？”

    没有丝毫客气，在龙尘回味陈炫那张因愤怒而别有一番风味的容颜时，陈炫见机起身，甩手就是一巴掌，狠狠的扇在了龙尘那吃醉的脸上。

    这一掌，是带着灵力的，磅礴的力道叫龙尘的嘴角沁出了一抹血色。

    被陈炫打了一巴掌的龙尘不怒反笑，整个表情就如同回味什么一般，魅笑着用大拇指轻轻拭去嘴角的那抹腥红。

    陈炫轻轻一颤，心里不由升起了一丝惧意。

    她怎能不怕？以眼前男人的实力她根本没有反抗的余地！

    尽管内心已经怕的要死，可那张俏脸依旧充满倔强，恶狠狠的看向龙尘。

    龙尘那张英气逼人的脸在陈炫的瞳孔中瞬间放大。

    随着龙尘的靠近陈炫本能的闭上了眼睛。

    在黑暗中，陈炫只觉撞上了一睹结实的墙，叫她胸口一疼。

    还未等陈炫消化这阵疼痛，一只铁钳般的臂弯便狠狠的箍住了陈炫腰身。

    这窒息般的束缚感叫陈炫顿时感到无比痛苦。

    然而这些并不是龙尘所要做的全部。

    看着怀中那踮着脚尖，绷着腰身，秀眉轻颤的陈炫，一种强烈的征服欲顿时涌至龙尘的全身。

    他紧紧地擒住了陈炫的下巴，对着那诱人的红唇，将自己那沾着血气的薄唇狠狠地贴了上去。

    旋即便疯狂而汹涌的吮噬着……

    “唔……”陈炫又惊又怒，一身灵力流转，想要推开眼前这个放肆的男人。

    可是修为的差距令龙尘就像一座巍然矗立的大山，任她如何的使劲都无法撼动。

    这个过程很久，直到陈炫由起初的反抗，化为热情的逢迎。

    然而就在这本该更近一步的空挡，龙尘却是停住了那意境绵长的吻，再度与陈炫拉开了距离，纤纤玉手再度轻薄的勾起陈炫的下巴，仔细的端详着那张写满春意的俏脸。

    那一双深黑不见底的眸子盯着陈炫怔怔的看了许久，最后龙尘像是个胜利者般带着戏谑和轻蔑的态度高傲地说道——

    “你求欲不满的的模样，真恶心。”

    陈炫突然像是被霜打了一般，眷恋和笑容都冻在了脸上。

    原来他的吻不过是想要向我示威，让我屈服要我难堪。

    呵……我又自作多情的以为是他喜欢我，所以他的吻才会那么迫切那么激情澎湃。

    一时间万种感觉涌上心头，可笑的，可恨的，可怜的……

    陈炫一把拨开那擒着自己的手，眼含怒意的看着那邪恶的双眼，愤恨的大声吼道，“你给我滚！”

    “滚？我可是花了十万两银子才买了你的，怎么能就这样就滚了啊。”龙尘的音色极其的冷漠，可冷漠的音色中却又是带着淡淡的笑意，像是在嘲笑陈炫，更像在嘲笑自己。

    陈炫已经气得无话可说，只是用那将他千刀万剐的神情望着他。

    “来吧，美人，让我来领教下你的本事究竟是怎样的让人销魂蚀骨。”说完龙尘便是带着不怀好意的邪笑，缓缓的向陈炫走去。

    陈炫将全身的灵力尽数提了起来，而支撑她奋起反抗的，却是闭月姐姐所说过的那句，“进行这项技法的时候，要有‘这胡萝卜太可爱了，可爱的想要去吻它’的观念，否则只有痛苦没有快乐！”

    “哈哈哈！”龙尘鸷鹰般锐利的双眼死死的盯着气场全开的陈炫。

