    阮未思控制不住地握紧了拳头。

    她是那个意思吗？

    她是在真心实意地道歉吗？

    她为什么能这么若无其事地说出这样阴阳怪气的话啊？

    “你以为，这样就可以击倒我了吗？”

    怒极反笑，她的眼底全都怨毒，冷冷地道：“阮寒星，你是在做梦。”

    阮寒星扬眉看她。

    她其实并不在乎，阮未思到底过得怎么样。

    她前世的悲剧，固然有阮未思的因素在，但是并不全是因为她。

    刚重生的时候，她连作为罪魁祸首的钟少阳和黎眠都懒得计较，何况是她？

    每个人都有自己的选择，阮寒星从来没觉得阮未思是自己的敌人。

    只是——

    听她这话里隐含的得意，仿佛她有了什么翻身的法子。

    “我告诉你，我永远都不会输给你的！”

    果然，阮未思得意洋洋地打开手机，将屏幕展示在她的面前。

    脸上带着止不住的笑容，扬着下巴道：“网友们都是健忘的。你之前不是问我敢不敢正大光明地出现吗？现在我就给你看看，我到底敢不敢。”

    手机屏幕上，是微博的界面。

    阮寒星撩起眼睑，淡淡地瞥了一眼阮未思那掩饰不住的傲然，抬手接过手机。

    热搜上有两个跟她相关的词条，每一条都带着“爆”字。

    热度正在火热攀升。

    第一条是“贵妇眼中的阮未思”。

    阮未思的微博账号，从前就经营得不错，平常经常分享她的日常生活，引来了不少羡慕不已的粉丝。

    前段时间，因为杨璐直播跳楼的事情，她微博的粉丝掉了不少，却又有不少黑粉关注她，专门到她的微博下面留言。

    在那件事情之后，阮未思很长一段时间，都不敢登录自己的微博。

    害怕看到曾经的夸赞变成谩骂，曾经的羡慕变成鄙夷。

    她的微博也停更了很久。

    而如今，就在晚宴开始之前的一段时间，她发布了一段视频。

    是她自己拿着摄影机，去参加贵妇们的下午茶，坐在一起交谈，以及贵妇们对她的评价。

    “阮小姐啊？多才多艺人又好，谁能娶到这样的媳妇，真是烧高香了！”

    “阮小姐真是人美心善又好相处，我们都很喜欢……”

    诸如此类。

    阮寒星的眸底闪过几分沉思。

    她记得，前段时间确实有人提醒过她，说阮未思跟那些贵妇走得很近。

    这其实并不容易。

    霍姑姑的事情发生之后，这些贵妇都有了不小的警惕心。

    更何况，每个圈子都是不相容的。

    霍姑姑当初好歹也是背靠着霍氏，才能够得到这些贵妇的承认。

    阮未思凭借着什么呢？

    说实话，以阮家的地位，还不至于被这些贵妇放在眼里，甚至愿意出镜帮她说话。

    更何况，阮未思一个还没出嫁的女孩，跟这些贵妇有什么好交流的？

    果然，下面的风向渐渐开始变了。

    “阮未思怎么还好意思露面啊？骂别人是废物垃圾，那你是什么东西啊？”

    “发这个什么意思？该不会觉得找几个人夸夸你，你就可以洗白了吧？”

    “但是我想说，这些贵妇真的都好有气质又好漂亮啊……这就是上流社会吗？”

    “这么多贵妇都说未思好，难道大家的眼睛都是瞎的吗？我觉得当初的事情可能有隐情。”

    “圈子里某位女士，可从来没见跟谁关系好过。咱们都是在网络上道听途书，这些贵妇却是真切接触的。”

    “我也觉得有隐情，不然这些贵妇怎么可能公开帮未思说话？”

    也不知道是水军，还是阮未思的粉丝们还没有死心。

    这条视频下面，除了谩骂之外，很多人开始偏向她。

    而让舆论彻底扭转的是另外一条消息。

    一个落后山区的官方微博，公开发布微博感谢阮未思对慈善事业做出的贡献。

    配图是她素面朝天，穿着简单方便的运动服，给一些贫困山区的孩子分发物资的模样。

    一张捐款捐物单子被公示出来，上面的数目也出人意表。

    做慈善事业，向来是很能打动人心的。

    更何况，阮未思这次请的摄影师是真的很会拍照。

    其中有一张照片，是她蹲在地上，将手上的书本递给面前的小姑娘时候的抓拍。

    小姑娘的皮肤黑黑的，眼睛却很大，澄澈干净，带着几分小心翼翼看着她，伸出乌黑的小手。

    嘴巴不自觉地咧开，露出有着豁口的牙齿，笑得开心而又激动。

    而阮未思身披阳光，素淡的脸上噙着温柔的微笑，连眼睛都微微弯起，显得格外得静谧美好。

