    第四百九十六章 要答应我几个要求   

    事实证明，阮星晚猜的果然没错。

    

    当天下午，杨振就又来找她了，还带上了林氏目前还在职所有高层的一个承诺书。

    

    只要阮星晚答应接管林氏，这些高层以及林氏的所有员工，都会尽全力的配合她。

    

    见阮星晚看着承诺书没说话，杨振道：“阮小姐，可能在你看来，林氏是一个烫手山芋，但它曾经也是南城赫赫有名的存在，如今闹成这样，实在是……”   

    阮星晚放下承诺书，淡淡开口：“如果我去林氏，这上面的承诺，你们能做到吗。”

    

    “这是当然，几位高层都是签了字的。”

    杨振继续，“而且阮小姐，现在林氏职位最高的就是赵总了，他昨天也亲自来找过阮小姐了，是绝对不会出尔反尔的。”

    

    阮星晚道：“要我去林氏可以，不过你们要答应我几个要求。”

    

    杨振道：“阮小姐请讲。”

    

    “第一，我需要林氏目前所有在职员工的工资，必须立即发放，之前在林氏出事后离职的，该给的工资也必须照常发。”

    

    杨振犹豫道：“可是林氏现在的账上已经没有钱了，别说是员工的工资了，还亏欠了许多。”

    

    阮星晚道：“林氏不是还有几位高层在职吗，既然他们都肯找我出面去接管林氏了，说明大家还是对林氏抱了希望的，只要能一起度过这个难关，之后挣的钱，也不会少了他们的，是这个道理吧？”

    

    杨振嘴角的笑有一瞬间的僵硬：“阮小姐说的是。”

    

    “我知道不管是项目款还是工程款，都是一笔不菲的数目，他们一时间拿不出来，但是员工的工资，还是能够凑凑的，这也不算是强人所难了。”

    

    杨振点了点头：“我会向赵总转达的。”

    

    说着，他继续道：“阮小姐……还有其他什么要求吗。”

    

    阮星晚道：“有，第二，麻烦你把当初林氏出事时，开除的几个高层的资料给我。”

    

    “阮小姐的意思是……”   

    阮星晚笑：“等我看完资料，我会告诉你的。”

    

    其实林氏这么大，也不是每个人都像是林致安那样老谋深算，也不是所有人都像是赵敬那样仗势欺人，其中也不乏有好好做事的。

    

    而林氏出事时，拉出去挡枪的几个高层，肯定都不是和赵敬同流合污的。

    

    所以如果想要救林氏，只有把那个几个认真做事的高层找回来。

    

    才可能会有希望。

    

    阮星晚第二个要求的实施难度，比一个小了很多，杨振当即便点头答应了：“我今晚就给阮小姐送来。”

    

    “好。”

    阮星晚继续，“第三个要求。

    你刚才说，现在公司最高职位的，是赵总吧？”

    

    “是的。”

    

    阮星晚道：“我的第三个要求就是，我去了林氏之后，我的职位一定是最高的，包括赵总也要听我的。”

    

    杨振又有些犹豫：“这个……”   

    阮星晚把承诺书给他：“没关系，我知道你做不了主，这些你可以回去和他们商量一下，再给我答复。”

    

    杨振摸默了默又才道：“是不是只要我们答应了阮小姐这三个要求，你就会去林氏。”

    

    “当然。”

    

    “那请阮小姐稍等，我现在就去和赵总商量。”

    

    杨振说完后，立即离开。

    

    上了车，他便给赵敬打了个电话去，说了阮星晚的三个条件。

    

    赵敬听了之后，气的差点跳脚：“这丫头真是蹬鼻子上脸了！这三个条件，哪个是人能接受的，还有，她要那些人的资料做什么！那是林致安的决定，和我们有什么关系，难不成她还想秋后算账吗！”

    

    杨振不急不忙的道：“既然赵总也知道，这是之前林董事长的决定，那把这个资料给她，对我们来说也没有任何的影响。”

    

    “要给你给，我是不会管这件事。”

    赵敬道，“还有，钱我一分都不会出！”

    

    杨振道：“赵总，阮小姐也说了，这个钱，不只是让你出，是让林氏目前所有的高层一起。

    而且你放长远想想，如果阮小姐不去林氏，等到事情继续发酵，他们找不到林董事长，肯定会找你，到时候损失的，就不只是这一点了。”

    

    赵敬没说话，似乎是在考虑。

    

    杨振继续：“阮小姐提出她的职位要最高，这个也没做，当初林董事长不也宣布了，让她继承林氏吗，而且林氏目前这个样子，再高的职位有什么用，做不了任何事实。

    相反，职位越高，承担的责任越大，林氏一旦破产，大家要找的人一定是她，绝对不会是您。”

    

    尽管他这么说，赵敬还是有些窝火。

    

    这么多年来，他还是第一次低于一个女人之下，而且还是二十多岁的黄毛丫头。

    

    “赵总，我们的时间不多了。”

    

    “行行行，就按照她的说的办吧，你去通知其他的高层，让他们凑钱把工资给了，我这边意思一下就行，帐做的聪明点。”

    

    “赵总放心。”

    

    挂了电话，杨振又去联系了其他几个高层。

    

    现在留来的那些，要么是赵敬那一派的，要么就是账面上有问题，没有其他公司要，想走走不了的。

    

    听到让他们众筹出员工的工资，都有些窝火。

    

    但事实又很明显，一旦阮星晚不来林氏，他们的处境只会比现在更糟糕。

    

    只要事情闹起来，赵敬垮掉，难免会殃及池鱼。

    

    所以一群人咬了咬牙，把员工的工资给凑齐了。

    

    两个小时后，杨振重现出现在阮星晚面前，把她要的资料放下：“阮小姐，你让办的三件事，我都已经办好了。”

    

    “工资都发了吗。”

    

    杨振道：“已经通知财务加班核算了，最迟明天下班之前就能发。”

    

    阮星晚点了点头，拿过资料：“好。”

    

    杨振又道：“那阮小姐打算什么时候去林氏？”

    

    “明天吧。”

    阮星晚翻着资料，“明天上午十点，麻烦你帮我召开一个会议，届时所有高层都要参加，谁要是不出席或者迟到，就把所有搁置项目的工人的工资给结了。”

    

    杨振：“……我会通知下去的。”

    

    “那就辛苦了，明天见。”

    

    

    

