    第596章

    一个时辰后，前往大魏的车队准时出发，连一刻钟都不曾耽搁，同行人又多了一个陆元晏。

    夏睿站在门前挥手，直到车队的最后一匹快马消失在视野当中，手才慢慢放下。

    他其实也很想去。

    短短三日，陆云卿大部分时间都是在炼药房度过的，他与之相伴最长的一段时间，不过是祭拜那一两个时辰，怎么够？

    可是止云阁必须要有人来主持，他作为长辈当仁不让，不然岂不是辜负了那一声“父亲”？

    夏睿想到这里笑了笑，将眼中的不舍敛去，转身跨入大门门槛。

    薛守准备的都是能日行千里的好马，日夜兼程速度极快，陆凉也早已传信给中途的驿站，备好换乘的马匹，为了缩短时间，陆云卿连补充体力和干粮都缩短到一天一顿，这段旅程注定无趣。

    就在她前往大魏国土的同时，远在东国秘地的长生殿忽然躁动起来。

    “殿主有令！即刻前往第一传送通道等待！”

    “殿主有令……”

    大量天荒的嫡系部队在秘地奔走，沈澈淡漠地旁观，直到有一名身着黑衣的殿卫站到他面前，态度比起别人多了一分恭敬，开口道：“殿主有令，命殿下即刻前往第一传送通道。”

    “天荒回来了？”

    殿卫说完，正当他以为面前这个长年顶着一副冷面孔的男人会跟平时一样点头了事，却听到对方蓦地出声音：“我去见他。”

    言罢，沈澈起身大步走向主殿，殿卫愣了一下就要上前阻拦，但沈澈身形一环便径直绕过了他，眨眼进了主殿大门。

    殿卫一脸无奈地叹了口气，没有继续追进去。

    沈澈殿下在殿主心目中无疑是特殊的，虽然他们不知道特殊在哪里，不过整个秘地也就只有沈澈殿下一人敢直呼其名，无视殿主的命令了。

    空旷的大殿中烛火点缀，有些黯淡，陈设简单地令人感觉寒酸。

    但此刻站在殿中的两人，都不在意这点细枝末节。

    “你又闯殿。”

    天荒背着的身子转过来，面容不见怒意，只是语气平淡地说道：“虽然因为你妻子之事，我心有愧疚，但这并不能成为你肆无忌惮的理由。”

    沈澈不为所动，淡淡道：“在你心里，我能肆无忌惮的底气，从来不是因为卿儿，不是吗？”

    天荒眉头一挑，笑了起来：“这还是你头一次跟我挑破了说，怎么？之前的默契不是维持得很好么，何必戳破这一层纸，让人不自在。”

    “你集结八成人马进发大荒地界，想要干什么？”

    沈澈声音微冷，“这段时间你以我为掩护没少出去，可东国境内并无你的踪迹，你去哪儿了？”

    天荒被问得愣了愣，旋即笑容更多了起来，“你这是好奇，还是关心？平日里看你对万事莫不关心，我还以为你真的不关心，原来都记在心里。”

    沈澈长眉稍拧，“你今日要给我一个答案，没有人的耐心是无限的。”

    “不，你对你那位妻子的耐心不就是无限的么？”

    天荒揶揄一句，见沈澈脸色一沉就要开口，连忙抢先说道：“好！我应你就是，告诉你答案，但你也要答应我一个条件。”

    “什么？”

    沈澈颇为意外，他追问天荒的次数不在少数，但每次都被搪塞过去，这次居然正面回应了。

    “跟我走这一趟，走完了我就告诉你。”

    天荒脸上还挂着笑容，语气却略严肃，“我从未骗过你，这一次是来真的，如果你能活下来，告诉你又何妨？”

    沈澈嘴唇抿了一下，正当天荒以为他紧张起来，却见其忽然嗤笑道：“你敢带着秘地八成的人马过去，证明你心中至少有把握让他们活下来多数，少来吓唬人。”

    天荒笑容一僵，旋即神色收敛，“跟你说话真没意思，早知道我就该留下云卿，让你去大荒那边逛逛。”

    沈澈懒得跟天荒多言，转身离开，心中却是微动。

    天荒并不知道云卿有伪装药水在身，听他的意思，即便是东国人不慎流落大荒，也不一定会死。

    当然，肯定是极为危险就是了。

    殿主一声令下，秘地反应极快，前后不过一刻钟，除却负责戍卫传送通道的老人们，所有人都来到缓冲地界集合。

    沈澈也混迹在这些人中，天荒给了他不少特权，他也没有刻意去掩饰，不少人都知道他的特殊，但大部分都只当他是天荒极为看好的后辈，因此招来不少人的嫉恨。

    一开始还有人找他麻烦，后来被他轮流教训一番后，一个个都老实了。因而此刻即便他站在人群当中，许许多多的古怪视线投过来，却没一个人敢跟他搭话。

    等待不多时，天荒孤身到来，只跟着最信任的心腹林忘之。

    “今日将有一场遭遇战！”

    天荒过来没有废话，直接开口：“表现勇武者，本座会亲自辅佐其修行，平日修行补给发放加一成，赐长老之位！”

    此话一出，队伍立时一阵躁动。

    不是因为天荒给的太多了，而是重利背后所代表的危险！

    这一趟，绝不是跟从前那般跟大荒人族捉迷藏，打打游击战，极有可能是正面冲突。

    天荒却不给众人消化的时间，手掌一番，一柄黑玉色长刀落入手中，对着空出举到劈出一道仿佛撕裂长空的刀痕。

    不，是真的撕裂了！

    轰然一声顿起，空旷的缓冲地带沿着刀痕蓦然开辟出一条新的空间通道！

    沈澈眸光一凝，目光如电射向天荒。

    线索补齐了，他一直都在猜测天荒一定有自己的手段穿越壁垒前往大荒，不借助秘地任何一道通道，可他没有证据，也想象不到是什么手段。

    原来是因为其手中的刀。

    他眸光凝聚在那黑玉色长刀上片刻，移开了视线，面上冷意渐浓。

    也就是说，当初天荒完全有把握救下云卿，他却眼睁睁地看着她陷入空间夹缝中，任其生死。

    “别介意，这柄刀的作用我也是最近才摸索清楚，那时空间通道本就不稳定，贸然用了，会让我们所有人都葬送其中。”

    天荒传音在耳边响起，沈澈沉默不言。

    他一个字都不信。

    天荒看到沈澈的表情，心下轻叹一声。

    林忘之顶着一张异常严肃的老脸，高声喝道：“所有人，立刻进去！本座知道你们这些人中有奸细，莫要妄图传递消息。此处缓冲地带，就算是妖魔的手段也无法奏效，都给我好好呆着，若是被我抓到把柄，下场你们应该很清楚。”

    天荒头一次显露开辟空间通道的手段，震惊了一片人，也震慑了一批人，所有人都乖乖进入空间通道，即便他们不知道出口会落在何处。

    沈澈缀在最后，走到天荒身边却没有停留，径直入了空间通道消失不见。

    天荒将要说出的卡在喉咙里，身形都为之僵了僵。

    “殿主，您又何必委屈自己，跟他把话说清不行吗？”

    林忘之忍不住说道，这两人分明有了师徒之实，关系却好似仇人一样，看得他心里都难受。

    “说清？”

    天荒撇了林忘之一眼，“你以为我没跟他说？他心里堵着一个陆云卿，根本就听不进去！”

    “那也是殿主你自作自受。”

    林忘之小声嘀咕一声，“云卿殿下哪里差了？”

    “诶林忘之，你到底站在哪边啊？”

    天荒气笑了，“沈澈因为陆云卿怪我也就算了，你也来？”

    林忘之被说得缩了缩脖子，随后又摆出一副死猪不怕开水烫的模样，昂头道：“难道属下说错了？殿主就是看轻了云卿殿下，就因为其是女子！还故意在云卿殿下面前摆出一副高深莫测的模样，想要让她知难而退。可您也不想想，当初要不是云卿殿下想办法帮你去掉一个缘昭氏，减轻压力，您的实力早就暴露了。”

    天荒被这一通念叨得头疼起来，“事情都过去这么久了，说了还有什么用？再说你也知道……”

    天荒举起手中的黑玉色刀刃，面上闪过意思复杂，“这玩意儿是真的不好使。”

    黑玉刀开辟的通道就跟它的刀身一样，漆黑一片，能见度感人，众人只能凭着稀薄的空间感和通道对面隐约的白光摸索向前。

    呼！

    天荒身形一闪出现在众人身侧，刀面莹莹玉光亮起，照亮了一小片天地。

    “此战敌人并非大荒人族，你们要分清敌我。”

    林忘之冷静的声音在队伍中响起，“妖魔，你们或多或少应该都听说过。此类存在有的存在实体，但大部分都没有，长生种不论真丹还是假丹，都天克妖魔，特别是虚幻的存在，极难入侵你等体内。

    你们要做的，就是用血燃之法去消灭他们！尽量保全大荒普通百姓的存活！”

    此话一出，几乎是坐实了沈澈的猜测。

    天荒与大荒人族早有交易！

    “若有恐怖妖魔，又当如何？”

    他忽然发问，林忘之愣了一下，似乎在惊奇沈澈居然知道恐怖妖魔的存在。

    天荒却感觉如芒在背，干咳一声，沉声道：“当然是由本座来对付，你等不必忧心，尽管杀敌便是。”

