    

    h国，首耳。

    Neople公司。

    与华国将游戏视作洪水猛兽，报纸上时不时传出网瘾少年因为打游戏猝死家庭破碎等新闻不一样的是，h国对于游戏反而是一种极其重视的存在。

    这种1999年，h国人就已经建立了以电视台为中心，电子竞技赛事为产品，电竞协会KeSpa做运营的电子竞技产业，h国人从一开始就建立了一个有商业模式，有产品，有规则的运作体系。

    这个文娱行业极其鼎盛的国家，甚至将代练写入了国家法律来进行禁止。而由于h国对游戏的重视程度，h国这才从一个小得不能再小的国家，依靠着文娱发展成为了一个发达国家！

    同时，h国开发的游戏也在全世界热销。不少著名的游戏，便出自这个国家！

    也正因为如此，h国倚靠游戏出现的公司也如同雨后春笋一般，出现在h国的各个地方。

    而这家Neople公司，也只是在这种游戏行业备受重视背景下，出现的一家公司。

    公司成立于2001年，老板叫做，许民十分年轻。

    他在大学里攒了几十万h元，又靠着家里头赞助的一亿h元，从大学一毕业便创建了这家小公司。

    转眼三年过去了，在多如牛毛的h国游戏公司中，小小的Neople公司也一直没有研发出什么让市场火爆起来的游戏。

    直到这一款让许民花费了大量精力研发出来，名叫《地下城的勇士》的游戏出现之后，公测时的大量好评，让许民异常的兴奋。

    公测的结果，他与Neople公司研发组的成员彻夜欢呼，去kvt彻底嗨了一个晚上才回来。

    迷迷糊糊的许民，从醉意中醒过来的时候，这才发现自己不知何时已经躺在了老板办公室的椅子上。

    他揉了揉自己的脸蛋，有点儿头疼的摇了摇头。

    不过很快，他立马兴奋了起来。

    地下城的巨大前景，表示着他这个被别人看不起的家伙终于要出头了！

    趁着迷迷糊糊的酒意，许民拿出手机便拨通了一个极其熟悉的号码。

    “喂，丽娜！你这家伙，等着我，我一定能够成功的！”

    在许民趁着醉意说出了这底气十足的一句话后，电话里的人显然不是很相信，气呼呼的絮絮叨叨呵斥了起来。

    “哦天哪你这家伙在说什么胡话，你天天就说你要成功了，你是不是又喝酒了，三年了……”

    不过许民并不在意，他一把解开了自己勒得不行的领带，将手机丢在了凳子上。

    电话那头，说个不停的丽娜显然也已经发现了许民将手机丢在一旁的事，她更是气炸了。对着手机骂了起来。

    “许民，许民你个王八蛋！你又不听我说话……嘟。”

    解开领带后，许民长喘了一口气，顺手一把将手机给挂断了。

    等着吧，丽娜，我许民一定会让你知道知道我的实力的！

    全大h民族，都将记住我许民这个人！

    地下城，将是世界上最火爆的游戏！

    许民极其自信的拍了拍胸脯，打开了面前的电脑，看着眼前缓缓打开的游戏，内心的骄傲不已。

    而就在这时候，一旁丢在一旁的手机又响了起来。

    “叮叮叮～”

    “啊……该死，丽娜你别烦我！”

    许民骂骂咧咧的，一把将手机给拒接了，顺手又操作起了游戏。

    很快，屏幕上亮起了Neople公司的标识后，一段话又显示了出来。

    “在阿拉德大陆的文明之光闪耀之前，世界是一个无边的宇宙，孕育着各种形态的生命。这些生命分散在各种虚空异界和地下城堡里……”

    另一边。NEXON游戏公司！

    与许民籍籍无名的Neople公司不同，NEXON游戏虽然成立在h国，但在世界各地都有相当大的影响力。

    可以说在游戏领域上，NEXON是当之无愧的游戏界老大哥，也是霸主级别的存在！

    特别是《炮炮堂》、《跑卡丁车》等几款游戏，更是在世界各国上都是十分火热的，

    可是这一刻，NEXON公司的老板纳克森脸色却极其难看。

    因为他的电话，竟然被许民这么一个籍籍无名的存在给挂断了！

    他可是堂堂NEXON公司的老总，他的电话，无数人求都求之不赢！

    这个该死的家伙，竟然敢挂断他的电话。还有没有一点尊卑观念了！要不是眼前还有来自东方的客人，他一定让这个许民知道知道得罪自己的后果！

    纳克森强行压抑住自己内心的怒火，挤出一丝笑容看向了眼前的华国人。

    “张，可能他有事在忙，我待会再打一个电话给他！”

    张志西笑而不语的点了点头，按照藤迅即将进入到网游游戏市场的战略布局，他们选择前往h国，m国等游戏行业收购游戏，或者寻求热门游戏的代理！

    经过藤迅专业的评估人员审核之后，他们在h国找到了数款认为在华国拥有巨大市场的游戏。其中就包括NEXON的炮炮堂以及这款叫做地下城的游戏！

    而同时收购几款游戏分身乏术的张志西在NEXON公司的时候，便想到了一个好办法：那就是通过h国游戏霸主NEXON公司去间接收购！

    他让人调查过这家名叫Neople的游戏公司，要不是他最近公测的这款名叫《地下城的勇士》的游戏，得到了几位评估团藤迅游戏工程师的肯定，张志西也不会找到这家公司来！

    不过广撒网，多捞鱼。藤迅经营了这么久，别的不说，就是钱多！

    一旦被藤迅评估团认为拥有市场的游戏，张志西便打定主意一款都不准备放过！

    一旁，纳克森目光犹豫的看向了张志西，张志西略微一思索，便明白了这家伙什么意思了。

    “纳克森，我的朋友。放心吧，只要这家公司到手，50亿h元我们一分不到的送到你手上来！”张志西一边诚恳的说着，一边摊开了双手。

    “放心吧，我们只是看中了h国的游戏市场，想要随便找一家公司借壳上市而已。”

    就你们。进入到我大h国的游戏行业？

    纳克森脸上扬起一丝嘲讽，论游戏，他大h民族可从未怕过谁！

    不过对于张志西的话他倒是深信不疑，华国人人傻钱多是出了名的。既然他们愿意出这个冤枉钱去买这么一家一文不值的小公司，纳克森自然不可能不答应！

    只是这答应是答应，这事怎么办，就不关张志西的事了！

    Neople公司里。

    接连几个电话打过来，正打游戏打着起劲的许民压根一个都没有接到。

    “叮叮叮，叮叮叮……”嘈杂的音乐再次响起，分神的许民没反应过来，眼前的鬼剑士一个没控制好，就被最后一关的boss当场给捶死了。

    “阿西巴，该死！”许民一拍桌子，内心无名火不断涌起，“丽娜你这个家伙也太烦了吧，都说了不要打了还打过来！”

    气不过的许民拿起手机，就准备好好说一通这个不懂事的丽娜时，电话里的声音却让他有些愣住了。

    “我是NEXON公司的纳克森。”

    NEXON？

    许民微微一愣，他忙拿起手机仔细一看，这号码果然不是丽娜的！

    可是NEXON公司，那可是大h第一的游戏公司，是许民根本不敢也不可能得罪的存在！

    想到自己挂断了他这么多电话，许民内心更是慌恐，结结巴巴的答道。

    “纳……纳克森先生，您有什么事吗？”

    许民结结巴巴的态度，让纳克森这才有点儿满意的点了点头。

    他朝着眼前的张志西等人得意的看了一眼，仿佛在说，看吧，这才是我在大h的威望，这家伙压根不敢得罪自己！

    h国尊卑之分实在太过严重，面对着一些前辈，后辈基本上不能有半点反抗不尊重的意思。

    再加上纳克森跟许民的地位本就天差地别，所以拿起电话，纳克森压根就没跟许民兜圈子，冷冷的命令道，

    “许民，你的公司我看上了，马上把他卖给我！”

    许民内心一惊，顿时狂喜起来。

    地下城这游戏这才刚刚发布公测，就有NEXON这种大公司看上，岂不是正说明了地下城的价值吗？

    十亿，二十亿？

    丽娜，等着我，我要成功了！

    狂喜之余，许民小心翼翼的端着手机问道。“纳克森先生，那您准备花多少钱买下这家公司？”

    “花钱？”纳克森冷笑一声，语气冰冷无比。“你小子刚刚不接我电话得罪了我，还敢向我要钱，这就是对前辈的的态度吗？”

    刹那间，刚刚狂喜的许民一颗心跌到了谷底，他抱着手机，苦苦哀求道。

    “纳……纳克森先生，不，您不可以，这家公司花费了我很多心血，您绝对不可以这样！”

    另一边，听着许民的苦苦哀求，可是纳克森倒是丝毫没有动容，他再度不屑的说道。

    “滚开吧臭小子，一亿h元，一亿h元已经是我对你最后的仁慈了！”

    张志西跟一旁的助理对视了一眼，内心有点儿犹豫。

    花50亿h元，大概是2000万华国币买下这家公司，并不是很多。

    而两千万买下自己公司，许民已经也能够情愿答应下来。

    可是这纳克森花费一亿h元，折合下来也就几十万华国币，这就有点儿黑了。

    这下子，张志西有点儿后悔，自己是不是应该阻止纳克森这种行为。

    不过最终他还是叹了口气，放弃了劝阻的举动。

    纳克森显然就是想黑掉这笔钱，自己上前阻止，岂不是跟纳克森交恶了！

    进入游戏市场，藤迅跟h国第一网游公司，NEXON公司的业务合作还有很多，交恶纳克森，没有必要！

    一家小公司而已，量他翻不起什么大浪！

    与此同时，纳克森的威胁声也再度响了起来。

    “臭小子，明天之内，我会去你公司签合同，要是敢不答应，你小子就完了！”

    说完之后，纳克森便得意的挂断了电话。

    许民不可能不把公司卖给他，自己黑心又如何？

    在h国，没有一家公司胆敢得罪NEXON！

    ……

    而与此同时，按照宋宁的指示，作为通浪游戏子公司的两位总裁，沈月和刘彦彬两个特地亲自跑来了这里。

    Neople公司？

    沈月和刘彦彬对视了一眼，点了点头。

    应该就是这里了。

