    一行直入群山深处。

    应红衣早已在山间翘首等待，眼看众人踏空而来，连忙躬身行礼。

    相比于百余年前，赫然已经提升到了真武境初期，秀美的容颜中、隐隐泛起一丝英武。

    这样的进境，和楚天策、鬼舞秋相比，自然是不值一哂，但对于寻常修者、却已经突飞猛进。

    实际上若非在这剑妖峰中，应红衣根本不可能在短短百余年间，晋升真武境。

    甚至终其一生、能否晋升真武境，都很大程度上取决于机缘和运气。

    “参见公子、小姐，参见诸位前辈。”

    应红衣躬身一礼，身躯微微颤抖着、显然是紧张之际，唯有眼底、闪耀着浓浓的欢喜与骄傲。

    一荣俱荣，一损俱损。

    在进入剑妖峰、特别是被楚天策选中作为剑妖峰的大总管，应红衣、甚至连同其背后整个家族，都牢牢捆绑在楚天策这艘大船上。楚天策任何一次提升，对于应红衣和整个家族，都命运额外的恩赐。

    “不用拘束，去准备些茶点。”

    楚天策随手取出一枚空间戒指，抛给应红衣。

    山间的凉亭整洁干净，比之楚天策离开之时尤甚。

    往昔糖球常在演武场左近休憩，山间的侍从往往不敢轻易打扰，不似眼下扫洒庭除日日不休。

    “看来这座剑妖峰的诸般修行场所，已经远远不适合天策和舞秋小姐了，这些日子、无论需要什么修行灵材，天策你列个单子、只要宗门负担得起、都会尽快送来。明人不说暗话，紫月宗这最后一步、凭我们这些老家伙是不成了，还是要依仗年轻人。”

    辛青目光环顾四周，在月千山身上微微一顿，旋即落在楚天策身上。

    月千山的秘密，辛青虽然不甚了然、但却并非一无所知。

    其远远胜过等闲虚空境的超强战力、却一直困顿在幻形境巅峰，显然是有特别的原因。

    依仗其晋升净土境、将整个紫月宗托入顶尖势力，显然是无甚希望。

    “辛长劳快人快语，我既然身入紫月宗、又受千山长老大恩，自然会尽力修行、不负宗门厚望。”

    楚天策嘴角轻扬，语气干脆。

    这一次辛青和天玑婆婆第一时间拜访，摆出如此姿态，其所图者、显然是希望巩固与楚天策之间的因果联系。特别是楚天策与鬼舞秋、糖球之间的紧密联系，在可以预期的未来、紫月宗极有可能一下拥有三尊无敌的净土境大能、一举跃升到星域最顶级势力。

    此刻辛青打开天窗说亮话，不做扭捏姿态，反倒是让楚天策颇为满意。

    “几位前辈，灵茶。”

    应红衣快步而来，躬身一礼，将茶盏摆在石几。

    一共六只茶盏、热烈鲜红的波涛轻轻摇曳、如赤血、如烈酒。

    浓郁的灵气凝而不散，在杯口凝成一枚繁复的神纹，隐隐共鸣着天地之间的纯阳烈火。

    “这些灵茶都是在万鬼秘境中的觅得，颇为激烈浓郁、不甚精细，还请见谅。”

    这些灵茶，品阶并不低、都是天价中品的灵茶。

    不过确实是得自火神秘境，其中药力霸烈深沉、直贯血脉经络，迥异于烈苍星域寻常灵茶。

    “万鬼秘境的天阶中品灵茶？这等佳品，倒是新鲜物，若非天策、老婆子还真没有机会尝尝。”

    天玑婆婆眉峰轻挑，随手将暗金色的拐杖放在一旁，端起茶盏、抿了一口。

    下一霎，天玑婆婆枯瘦的身躯微微一颤、眼瞳深处、猛然间交织起灿金与土黄二色。

    在其四周，一个个小小的锐金与厚土精元漩涡，自然勃发、纵横激荡。

    几乎是同时，辛青短而凌厉的苍白须发、根根倒立，森然的杀意咆哮着霸道的力量，霍然沸腾。

    眼睑低垂、手印变幻，片刻之后，两人方才缓缓吐出一口浊气、睁开双眼。

    略一犹豫，举起茶盏一饮而尽，再次闭目搬运周天。

    足足两刻钟，天玑婆婆嘴角扬起一抹欢喜，笑道：“天阶中品巅峰，果然非同小可。这一杯灵茶，竟然让我隐隐感受到一丝更进一步的契机，虽然老婆子此生大概是无望净土，但若是有机会触摸到大尊之境，便堪称大愿得偿、不枉此生了。”

    “天玑婆婆客气了，这种灵茶我所得不多，这大概可以冲调一百壶灵茶，还请笑纳。”

    楚天策手腕一翻，两方锦盒同时递出。

    眼下的剑妖峰显然不满足楚天策一行的修行需要，必然要重建。

    纵然修行资源楚天策出得起价钱，诸般琐事、亦是需要宗门大费周章。

    这些灵茶本就是没本钱的买卖，用作人情、再好不过。

    更何况这些灵茶，以楚天策和鬼舞秋如今血脉真元之强横，根本没有如此灵效，充其量只是灵气浓郁而已。至于糖球和金砖，更是全无丝毫兴趣，这些一股脑夺来的战利品、若是没有特别的用处，大概也只能随着乱七八糟的东西、一并售卖。

    “老身便却之不恭了。”

    天玑婆婆目光环视周天，旋即微微点头，直接将锦盒收起。

    辛青境界稍逊，迟了片刻、才缓缓醒来，指尖轻轻摩挲着锦盒、片刻才珍而重之的收起。

    这是大道前行的通路，面子根本不值一提。

    只是两人心中都打定了信念。

    一是无论如何都要与楚天策加深联系，使之与紫月宗的因果不断加深加固。

    二是要将这剑妖峰修筑成紫月宗第一神峰，为未来的净土大能、奠定基础。

    “千山长老，这灵茶、就不在您面前献丑了。”

    楚天策左手无名指、紫峰洞天之上、戴着一枚掩人耳目的空间戒指，里面放置着平素常用之物。

    “天策，在万鬼秘境中、你能得到的诸般宝物、对我而言都没有太多意义。我修行之路颇为特别、甚至称得上怪异，整个烈苍星域、其实都没有太多值得我心动的宝物，不必多费心思。”

    月千山轻轻抿了一口灵茶，神色沉静，气息安宁。

    虽然只是幻形境巅峰，但很显然、其真元沉凝厚重、经络稳固强韧，远胜天玑婆婆和辛青。

    两人看到这一幕、神色平静之极，显然是对月千山的手段、早已见怪不怪。

    “不过我确实有一件要麻烦你去做，大概也只有你能去做，这算是我、以及许多人的请求。”

