
吃完饭，各人回家。

陈玄直接进入自己的卧室，开启传送阵进入苍古世界。

大半个月没来，苍古世界的地下基地又是大变样。

蚁穴内，各工程在有序的扩展中，密密麻麻的融金蚁群化身勤劳的小工，快速的推进着工程进度。

也亏得融金蚁族群的不断繁衍，动物园、植物园的空间都在不断扩建中。

动物园扩展到了上百平方公里的面积，内种各种地形俱全、茂林、沼泽、河湖、平原、山崖都塑造的有模有样，各族群基本划分好了势力范围，安分的呆在自己的地盘。

这些全是陈玄的战宠，在陈玄的命令下不敢轻举妄动，否则这么多高级生物处于同一园区，早就要开始互相杀戮了。

即便是这样，小摩擦仍是不断，大力金刚猿游走在动物园内的各处，成为了“治安官”一般的存在。

进入动物园，陈玄一眼就看到了身高已经达到百米的巨型战宠，金刚。

它正在调解土狼和金刚狼之间的领地纠纷。

只见它堪比别墅一般大的拳头，锤击着自己的胸口，咚咚的闷响声响彻整个动物园，惊得一些低级四散奔逃。

数量达到几百只的土狼群和品质更高但只有几十只的金刚群狼实力相当，互相不服输，但在金刚面前大气都不敢喘一口。

立刻噤声！

金刚拔起一棵大树，随意在地上划出一条横线，吼了几声，好像在说这便是领地界线，以后谁也不许越界。

土狼群和金刚群全部低首表示服从。

“金刚的行事风格还真是简单粗暴。”

陈玄直接一个面板拍了过去。

陈玄暗想着，随即打开面板。

【战宠:大力金刚猿】

【品质：超凡】

【年龄：0.2岁】

【属性：金、土】

【修为：尊者境初期】

【技能：.....】

陈玄瞬间惊喜，这才过了大半个月时间，金刚的修为就从上次的御空境巅峰提升到了尊者境初期。

尊者境，若是放在小世界或者万族战场的低级界域，那也是一方大佬了，堪称一地之尊，故而名为“尊者境”。

比如说陈玄第一次摸底考核进入的“火魔山”小世界，本土生灵之主便是一只尊者境中期的火魔，位于核心区域的火魔山中。

在万族战场的大后方，作为中等界域的云琅域，生活着百多支异族，大部分异族的妖王也是尊者境的修为，云琅域妖兽控制的区域内，也存在着一些尊者境的妖兽，俱都是一放大佬的存在。

当然了，云琅域是食金兽的后花园，其中生灵的修为被刻意压制了，所以云琅域只是最差的中等界域。

无论如何，尊者境修为的生灵都已经处于食物链的顶端，在低级生灵眼里，为一地至尊。

金刚是陈玄培养出的第一只尊者境的战宠。

一个纳元巅峰的武者拥有一只远超自身修为三个大阶位的战宠，这是不可想象的。

即便是那些世家大族，想要给家族核心子弟培养一只尊者境的战宠也是要伤筋动骨的。

首先，战宠是有品质之分的，低品质的战宠之所以不受欢迎，就是因为它的成长上限很低，不值得培养。而高品质战宠，成长虽然高，但是极为稀少，战宠培育师是培养不出高品质的战宠的。

战宠根据其血脉高低、成长上限和战力潜力来划分品质。

从低到高分为：普通、高级、精英、超凡、先天，上古....

对于底层武者来说，高级品质的战宠就能拿的出手了，因为高级品质的战宠悉心培养后可以成长到蜕凡境中期，对这个阶层的武者来说，已经算是系那个当不错的助力。

如果能得到一只精英级别的战宠，那就很值得吹嘘了，精英战宠可以提升到蜕凡巅峰，去小世界开荒很是一把好手。

可对于世家子弟来说，未来可以成长到御空境的超凡品质战宠才值得入手。

先天品质的战宠的成长上限是御空境巅峰，并且花费大代价有可能晋升尊者境。

只有御空境妖兽生出的妖兽才有可能达到御空境，这是妖兽血脉的规则，战宠算是人为驯服的妖兽，自然要遵循这个规则。

所以超凡品质的战宠已经很是难得，先天品质的战宠更是稀少，只有拥有特殊人脉的渠道才能搞到一只。

大力金刚猿就是一只超凡品质的战宠。

以它原本的品质，放在人域，需要投入大量的资源培养多年，才有可能在成年期达到御空中期，而后需要其他机缘才有可能再次晋升一两个小层次，最高也不过是御空巅峰。

可金刚才孵化出不到两个月，体型就已经堪比一座大厦。

修为更是突飞猛进，完全无视了它自身的成长上限，如喝凉水一般，快速提升到了尊者境初期。

要知道，他仅仅是把金刚放养进来，没有任何投入，金刚除了吞噬灵气，就是自食其力抓鱼吃。

扫了一眼其他战宠，虽然成长速度不如金刚，但也绝对算是极速了，有不少已经达到了御空境。

这苍古世界还真是一块宝地。

陈玄不由得叹道。

抚慰了金刚，陈玄正打算离开动物园，不远处的几座“小山”突然就站了起来。

陈玄一惊，仔细看去，这才发现是那几头大象战宠，这几头大象仅仅是普通品质，修为提升的虽然不快，但身体成长的速度倒是完全对得起“大象”的种族基因了。

它们站立起来，身高竟有金刚的几倍。

目测至少三百米上下，如果说金刚是三十层高大楼，那么这几头大象就像是百米高的巨厦，当然不是“小蛮腰”那种竹竿似的巨厦，它们的体长也有五六百米，绝对的庞然大物。

陈玄忍不住打开面板。

【战宠:蛮象】

【品质：普通】

【年龄：0.2岁】

【属性：土】

【修为：蜕凡境初期】

【技能：无】

属性挺渣，虽说普通品质的战宠能晋升到蜕凡境初期修为，已经算是不小的奇迹了，但是在动物园这里，这几头大象只能算是最差劲的了。

光长个了！修为跟体型完全不搭。

一头大象长鼻一甩，卷起一棵几十米高的大树，塞进了嘴里，接着，下一棵。

这也太能吃了吧，陈玄一愣，冒出一个疑问：这几头大象有存在的必要吗？

这时金刚蹦了过去，朝着大象吼了几声。

作为战宠的主人，陈玄大概能明白它的意思：“你这头蠢象，不要破坏生态了。”

这头大象明显愣了一下，但它瞥了一眼身高不足自身三分之一的小矮猴，就扭过去头继续吃树。

金刚眼神凶狠，在主人的面前，这几只土老帽竟然不给自己面子？

但它只是吼了几声，并没有实际行动。

呃！

陈玄一愣，看来金刚虽然修为高了大象两个阶位，但却奈何不了这些大象。

大象实在太大了，虽然身高只是金刚三倍，但是它横着长，实际体积至少是金刚的三十倍。

陈玄这才恍然大悟，体型优势也是一种硬实力！

比如说眼前这头大象，本就是皮糙肉厚的品种，依照它的体型，光这层粗皮至少都有五六米厚。

五六米的粗皮，防御力直上天际。

就算你突破了这层粗皮，里面还有上百米的厚肉。

难怪连金刚都无奈了。

兴许，这些大象以后也能带给他不少惊喜。

“吃吧，不就是一些树吗？管饱，这里植物的长的快！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68859170"  chaptername="第二百六十七章  大力金刚猿调节纠纷">加入书签</a>
</div>
