    王佐已是老泪纵横，“陛下，都是老臣的错，臣当初就应该再劝陛下的，是老臣愧对先帝，没能替君分忧，扫除奸邪。

    自古以来，臣为君死，哪里有君死臣活一事，此举是万万不能的。

    陛下，即便今日我十万大军损失殆尽，可我大明还有百万大军，都还有回圜余地。

    可若是陛下出了半点差错，到那时江山倾覆，我大明何去何从啊。

    张国公，本兵，你们倒是说话啊……”

    王佐永乐年间为户部郎中，宣德年间受先帝青睐，超拜户部右侍郎，再到如今的户部尚书，为官多年都与钱粮打交道，对兵事可谓是一窍不通。

    他只知道，陛下要是出了事，大明就是灭顶之灾。

    在他眼里，皇帝就是天，十万大军固然重要，也绝不及天子分毫。

    可张辅，邝埜，一个是五军都督府的当家人，一个兵部尚书，两人对兵事再也熟悉不过。

    陛下这是拿自己给国家回口气啊。

    朝廷是有百万大军不假，可这百万大军，多是卫所之兵。

    永乐以后，卫所腐化之快令人发指。

    上官奴役兵丁层出不穷，就连辽东这样的卫所都缺额巨大，甚至于百之不存四五，更别说内地三百卫所。

    大明真正能用的兵马，除了京营以外，也就只有各地客军，备倭军等兵马，加起来至多不过七十万。

    就是这七十万，都是捉襟见肘啊。

    麓川的土司，福建浙江的民变，还有贵州的那些土司也是蠢蠢欲动。

    大明，处处用兵啊。

    京营留守京师不过十万，十余万精锐御驾亲征，若真的要是没了，恐怕瓦剌届时也会有南下的意图……

    陛下重要，大军也重要啊。

    此刻陛下的模样，那副淡然的模样，张辅突然想到了什么一样。

    当年先帝刚刚登基，汉王，赵王对大位虎视眈眈，国家不稳，又恰逢马哈木犯边。

    先帝本可以不用去的，可还是力排众议，御驾亲征。

    一战，打服了马哈木，打出了军心威望，让汉王多年在军中的经营化为乌有。

    如今的局面，颇有异曲同工之处。

    试想一下，陛下哪怕回去了，永乐以来的大好局势毁于一旦，多年积累化为乌有。

    这天子的威严，何在？

    这人心，怎么安稳？

    朱祁镇似乎是早有打算一般：“诸公不必劝朕，朕下罪己诏，立皇长子为太子，如若朕殉国，郕王监国辅政，社稷宗庙，孤儿寡母，尽托付郕王。”

    罪己诏，立太子，郕王监国……

    短短几句话，内容却是一件比一件惊骇。

    “陛下三思啊”。

    所有人不住的磕头，在他们眼里，陛下，这是在交代后事啊。

    张辅已经明白了这位年轻天子的意图。

    没错，朱祁镇在赌，一场豪赌。

    历史上的朱祁镇已经昏招出尽，向他展示了最坏的结果。

    无非就是被瓦剌抓住，瓦剌一年游，南宫八年体验卡。

    知道最坏结果的朱祁镇反倒是没了顾虑，无论自己怎么做，结果只会好，不会坏。

    他的试错成本很低，都在预料之内。

    同时这场豪赌，朱祁镇希望带来许多收益。

    最直观的，就是这十万人马免于覆灭，据瓦剌于长城之外。

    只要瓦剌不入关，就没有北京保卫战，没有北京保卫战，自己那便宜弟弟就容易对付的多。

    哪怕瓦剌再次兵临城下，十万主力犹在，局面，也大不一样。

    从长远来看，只要张辅这些老将活着回去，文官就拿不住军权，一家独大怕是不会那般容易出现。

    朱祁镇知道，文官真正一家独大的局面，就是在土木堡之变以后。

    再比如，罪己诏，立太子，令郕王监国辅政。

    如今的罪己诏，可要比崇祯皇帝像六下罪己诏值钱的多。

    这个时候的皇帝官员，要脸。

    我朱祁镇作为皇帝，我承认错了，这就是给天下最大的诚意。

    立太子和郕王辅政，这都是在为日后拿回权力埋下的暗线。

    如何做一个合格的天子，拥有治理国家的能力，这是朱祁镇现在必须要学会，却是现在最欠缺的能力。

    所以他不着急回到京师，甚至不怕成为瓦剌人的俘虏。

    他寄希望于挽救这十万的军马和六十余位朝廷大臣。

    于公，保江山社稷，为大明续命。

    于私，加恩朝官军队，让这些人对自己忠心耿耿，成为自己的支持者。

    在不久的将来，这些都会成为自己夺回权力的底气，自己则真正有望成为马上天子。

    马上天子更加专权。

    不外乎别的，军心在握，这是深宫里的文治远远达不到的。

    纵使你日日勤政，人心远不如和这些大头兵来上一场大战来的快，来的多，来的稳。

    朱祁镇目光温和看向张辅。

    张辅知道陛下在等他表态，犹豫一下，重重点头。

    “老臣遵旨。”

    他已是同意了陛下的办法。

    “张辅你还是我大明的臣子吗？河间王的忠心，你可学到分毫？”

    王佐顾不上斯文体面，言语咄咄，可转眼间言语软了下来。

    “陛下，实在不行，可选派一位将军假冒陛下，陛下无需……”

    朱祁镇毫不犹豫否决了这个建议。

    若不是自己，这诱饵的人马，出营之后，恐怕倾刻之间就会土崩瓦解。

    毕竟，你让人专门送死，这谁愿意？

    张辅不予理会王佐，拔出佩剑，从手心狠狠一抹。

    “臣，英国公张辅，愿为太子，死而后已。”

    身后的勋贵纷纷效仿。

    “泰宁侯陈瀛，愿为太子，死而后已。”

    “平乡伯陈怀，愿为太子，死而后已。”

    “襄城伯李珍，愿为太子，死而后已。”

    ………

    兵部尚书邝埜，吏部左侍郎兼翰林院学士曹鼐，刑部右侍郎丁铉见陛下心意已决，等人最终也是红着眼，郑重拜下。

    王佐见此，瘫坐一边，一把鼻涕，一把泪，痛心疾首道：“乱臣贼子，都是乱臣贼子啊。”

    朱祁镇亲自搀起这位老臣，如同安慰自家长辈一样，“王公莫要担心，这是最好的办法，朕答应王公，朕不会死，朕一定会活着回来，朕回来，会做一个好皇帝，一定不输给父皇。”

    “陛下……”

    王佐张张口，终是没说出什么。

