    福三给林骸带走了，去了轩辕馆。

    楚擎脑袋隐隐作痛，身体还是如同灌铅似的，刚到正堂，见到胡潇正低眉顺眼的杵在那等他。

    走了上去，楚擎没好气的问道：“你不是传圣旨的吗，圣旨呢。”

    “让您那护院带走了。”

    屋里的人一看楚擎唠圣旨了，连忙竖起耳朵，满脸八卦之色。

    大家依旧处于震惊和不可置信的状态之中，总想搞明白楚擎到底是个什么身份。

    楚擎背对着大家，没注意到正堂里的吃瓜群众，揉着太阳穴说道：“直接说，言简意赅，天子到底什么，圣旨上写的什么？”

    “额…”

    “额你奶奶个腿，问你话呢，圣旨上面写什么了。”

    胡潇犹豫了一下，这才小心翼翼的挑拣了好听的先说：“所谓臣，为君分忧者，朕自登基后，勤勉治国…”

    楚擎不耐烦的骂道：“我特么抽你信不信！”

    胡潇一缩脖子：“信！”

    “他勤不勤勉，我能不知道吗，说紧要的，别帮他吹牛B。”

    楚擎猛翻白眼，离京之前，孙安跑去了千骑营，让楚擎入宫，帮忙修一下床，修一下韬武殿的床，说是天子给床睡坏了。

    当时楚擎还奇怪，那床可是实木的，就是黄老四天天在上面跳蹦床也跳不坏啊。

    后来还是陈老九给出了答案。

    老四在上面跳蹦床，肯定是跳不坏的，但是架不住老四和一群妃子在上面蹦跶。

    “楚大人，陛下的意思，就是…就是…”

    “你再多墨迹一个字，我马上抽你！”

    胡潇言简意赅吐出俩字：“借钱！”

    “我就知道！”楚擎破口大骂：“黄老四这臭不要脸的，老子之前就想过，这臭不要脸一旦听说我了讹了一千万贯，会不会动心思，果然！”

    胡潇都想给自己耳朵堵上了，正堂里的将军们也是直吸凉气，当着太监面骂天子臭不要脸，楚擎和新君，到底啥关系啊？

    楚擎骂了一会，斜着眼睛问道：“借多少啊？”

    “三十万贯。”

    “他怎么不去抢钱庄！”

    “大人，陛下，陛下还要老奴给您带句话。”

    楚擎皱眉：“带什么话？”

    “陛下说您要是不借这钱，以后您回京…”

    正堂里的将军们又开始提心吊胆了。

    以前老四也来过边军，大家对当今天子还是有些了解的，知道这是个杀伐果断的人物，估计，是软硬兼施，圣旨虽是借条，可让太监传的话，应该就是威胁之言了。

    “陛下让老奴一字不差的转达，陛下说您要是不借这钱，就他娘的恩断义绝，以后回京别去皇宫找他玩。”

    屋内众将：“…”

    楚擎喜出望外：“一言为定！”

    胡潇：“…”

    “好像谁稀罕似的。”楚擎都被气笑了：“有本事你让他去找太上皇，别让太上皇非要我入宫喝酒去啊，吓唬谁呢，没有，爱咋咋地，别说三十万贯，三万贯我都不给，三十贯我还能考虑考虑。”

    “陛下料到您会这么说了，他还说…”

    “我给你最后一次机会啊，一次性把话说完了，要不然我真抽你了。”

    “说，说，老奴这就说，陛下说，您要是借了这个钱，给您主婚，在皇宫之中主婚，给您和陶家大小姐主婚。”

    “真的假的？”楚擎震惊了：“老四真这么说的？”

    “是，老四就是这…不是，陛…”

    “到底是不是？”

    “是，陛下就是这么说的，三十万贯银票，昌朝各处钱庄通用，只要您能给，陛下就让太上皇给您主婚，昭告天下，在皇宫中办。”

    楚擎彻底激动了。

    只有皇族子弟才会在成婚的时候在宫中举办婚宴，大昌朝开朝这么久，从来没有破过例，老四能这么说，的确是太“仗义”了，为了自己，竟然打破先例。

    想到这，楚擎感动的够呛。

    老四，可算办了件人事了。

    “好，一会就让福三给你三十万贯银票带回去。”楚擎面露正色：“听我说，我谢谢他，因为有他，温暖了边关，回去转达给陛下，还有这三十万贯，不用还了。”

    胡潇面色古怪的望着感动的不要不要的楚擎，目光带着几分难以言说的情绪，带点可怜那意思。

    楚擎喜滋滋的。

    其实他倒不是很在乎这种事，主要是考虑陶若琳。

    但凡是个女人，谁不渴望一场举世瞩目的婚礼。

    非皇族子弟在宫中办婚宴，谁会有这种殊荣，还有什么地方比皇宫之中办婚宴更气派。

    “老四真仗义啊。”

    楚擎都有点于心不忍了，别的不说，老四在这种事上，绝对是一口吐沫一口痰，能说出来，就一定会这么做。

    即便是天子，让非皇族子弟在宫中举办婚宴，估计肯定会有朝臣以及世家包括一些酸儒埋汰老四，可老四，依旧愿意这么做，俩字，特么仗义！

    福三正好跑了回来，楚擎心情特别好，连忙说道：“快，给这死太监几个赏钱，京中不都是传圣旨的太监要塞钱的吗。”

    福三哦了一声，从怀里套出了一张十贯钱银票，递给了胡潇。

    胡潇瞪着眼珠子。

    这十贯钱，瞅着这么眼熟呢。

    “怎么的，是不是不给我楚擎面子，给你你就拿着。”

    胡潇连忙陪着笑收了。

    楚擎又对福三说道：“取二十九万九千九百九十贯银票，给他，让他带回给京中。”

    胡潇连忙提醒倒：“大人，是三十万贯，三十万贯整。”

    楚擎：“刚才不是给你十贯了吗。”

    胡潇：“…”

    本来他觉得楚擎有点可怜，因为叕被天子坑了。

    现在他突然觉得，活姬霸！

    福三面带不解：“少爷您真借啊？”

    “不是借，是给，哈哈哈。”

    福三更困惑了。

    这也不像是自家少爷的脾气啊。

    楚擎得意的说道：“老四说了，将来回京，我和陶若琳的婚事，在宫中举办，宫中，太上皇主婚，哈哈哈，非皇族子弟，是不能在宫中举办的，史无前例，怎么样，老四仗义吧，不知道到时候得顶着多大压力。”

    福三露出了恍然大悟的神情，可紧接着，突然觉得哪里不对劲儿。

    三哥，再次露出了智慧的小眼神。

    黄老四这鸟人，不像是什么仗义人啊。

    宫中…

    非皇族子弟…

    而且为何要太上皇主婚？

    福三眼底掠过一丝莫名之色，微微看了楚擎一眼，但是什么都没说。

    在没有掌握切实证据之前，三哥从来不妄下断言。

    福三又跑回了卧房，数了一大堆银票，扔进包袱里，交给了胡潇。

    给胡潇打发走后，楚擎来到了正堂。

    “哈哈哈，老马同志。”

    楚擎十分得意：“怎么样，是不是二百捉狼老卒来了，按照约定，变成山林，可以伐了吧。”

    马如敬干笑一声。

    别说伐木，伐我都成。

