    第106章阿九，你要努力哦

    “开个猪肉铺。”

    “哦？”

    慕二想起她在村里的时候，处理黑熊的技术，有些了然。

    不过，他还是很意外，她一个姑娘家，竟是会选择这个来做生意。

    毕竟，这是个力气活，而且还血腥，一般女孩子，怕是受不了的。

    “如若开猪肉铺的话，货源可有准备？这定远县的肉品生意，江姑娘有调查过吗？”

    江沅抿唇：“货源倒是有。”

    她盲盒空间一大堆呢。

    本来盲盒还没开辟空间的时候，她准备自己养猪的，还让尚三刀去找场地了。

    如今倒是少了许多麻烦。

    “至于调查……那倒没有。有什么说法吗？”

    “具体倒也没什么，只是江姑娘要是想赚钱的话，定然是要对这些东西多加留意的。”

    “肉铺生意不比别的，其实很多来买肉的，应该都是老客户，若是新开张的肉铺，前期生意怕是不太好做，这样的话，会导致一些猪肉滞销，滞销后，这些猪肉又要怎么处理？”

    “还有，如果这边每天只要那么多猪肉，你这个铺子，在这里又有什么优势？”

    江沅仔细的思考着他的话，发现他说的很有道理。

    “优势，其实我倒是有。”

    江沅是发现了，空间里的猪肉，品质都很好。

    且还有很多不同品种的猪。

    甚至是这个世界都没有的品种。

    “滞销的猪肉一般怎么处理？”

    有冰箱的话，这个问题倒也不算是大问题。

    不过，这不是没有冰箱嘛。

    慕二想了下，开口道：“可以和餐馆，酒楼合作。或者，把肉处理成可以保存的。”

    江沅点头，脑子已经有了念头。

    “我知道要怎么做了。二大爷以前也做过肉类生意吗？”

    “那倒没有，只是，我家里是做生意的，对生意一途，有点自己的理解。”

    江沅很满意：“等我有问题，再来问你。”

    慕二笑了笑，他现在在江沅这里，就是白吃白喝。

    她有需要，他自然会帮她。

    ——

    翌日天刚亮，江沅就起床做了早饭。

    大家都起了个大早。

    小石头也强忍着困意，起了床。

    傅九把要用到的书本和文书收到布袋里。

    这个布袋是田氏昨天晚上连夜做的。

    青色的棉布袋，用了两层，很是结实。

    “阿九，你要努力哦！”

    小石头站在旁边，看着他爹，语重心长的开口。

    傅九：“？”

    他差点以为自己听错了。

    这孩子皮痒了不是？

    “但是你也不要有太大的压力，免得累坏了身子，娘说，身体是革命的本钱，身体好了，才能考取功名！”

    “就算你考不上也不要紧，还有我呢，以后我会保护娘的。”

    他拿着腔说话，一副大人教导晚辈的模样。

    傅九哭笑不得，问：“我知道了，你说完了吗？”

    “嗯……说完了。”

    小石头还想了想，他能说成这样，也是李村长经常教导立根，他听来的。

    再让他多说，是一点都没了的。

    “说完了的话，今天的功课也有了，一百个字，要比前天有进步，我今天晚上回来检查。”

    (本章完)

