    秦少游不仅称赞蔡桂忠英雄，还让朱秀才拿出了功绩薄，将蔡桂忠立下的一桩桩功劳，大声念了出来。

    这既是念给蔡母听的，也是让街坊邻居知晓。

    秦少游他们运棺而来的动静不算小，左邻右舍都被惊动，此刻纷纷围聚了过来，想看看出了什么事。

    蔡桂忠生前没能衣锦还乡，现在他牺牲了，怎么也得让家乡父老，知道他的英勇与功绩。

    蔡母与漂亮女子，听的是泪流满面。

    “我儿果然英勇！”

    蔡母在听完了蔡桂忠的功绩后，抹去了眼角的泪水，转身朝着屋子里面供奉着的那一块块蔡家先祖的牌位，深深一拜。

    “请列祖列宗放心，我儿桂忠，没有给蔡家丢脸！”

    秦少游害怕蔡母伤心过度，用【巧舌】安慰了她几句。

    扶着蔡母的漂亮女子，眉头微皱，似乎是察觉到了秦少游话语里面带着的催眠、蛊惑力量。

    只是见秦少游没有恶意，蔡母也确实被抚平了悲伤地情绪，她这才没有阻止。

    而她的这个反应，也被秦少游发现了，同样没有多言。

    安慰过了蔡母后，秦少游给朱秀才使了个眼色。

    后者心领神会，安排几个守夜人挡在门口，隔开了屋外众人的视线。

    秦少游则将蔡桂忠积攒的赏银，以及镇妖司与他个人发放的抚恤银，一一拿了出来，交到蔡母的手中。

    然后便要留下几个守夜人在这里，帮着蔡母料理蔡桂忠的丧葬事宜。

    而他则要带上其余人离开，去收拾此地滥用职权、草菅人命的守夜人。

    蔡母一听他们要走，慌忙挽留：“马上就要到中午了，吃过饭再走吧。桂忠要是知道，他的同僚到了家中，一口热茶没喝一口热饭没吃，肯定会怪我的。他之前托人给家里寄来了一封信，说是要调回绵远县当差，打算到任后，就请同僚来家中吃饭。今天你们吃了再走，也算是了却桂忠的一桩心愿。”

    盛情难却，秦少游只能应允，反正已经派了人盯梢，不怕此地的守夜人跑掉。

    再说了，这灵杰镇里的守夜人，恐怕也不知道，秦少游打算对他们动手。

    而且蔡家这里，也还有一件事情需要搞清楚。

    秦少游只是担心自己人多，会麻烦到蔡母。

    蔡母见他们肯留下吃饭，非常高兴，连说不麻烦。

    紧接着，蔡母将蔡桂忠的赏银与抚恤银交给了漂亮女子，让她拿去里屋收好，自己则从一个不起眼的柜子里，拿出了一件旧衣裳，摸出藏在里面的银钱。

    这是蔡母辛苦为人帮工洗衣，攒下来的钱。

    她小心翼翼的将这些钱揣好，然后对秦少游等人说：“我去买些米面和菜，你们且在家中稍歇。”

    然后又吩咐放好了银钱，从里屋出来的漂亮女子：“小翠，你帮我照顾好大家。他们是桂忠的袍泽弟兄，便是你的兄长，且不可失礼。”

    小翠应了一声‘是’，蔡母又吩咐她赶紧泡茶，然后才出了家门。

    秦少游安排了几个守夜人陪同，主要是去帮忙拎东西，同时盯着蔡母，不要让她花太多钱。

    蔡母走后，秦少游又派了几个守夜人，让他们去寻镇上专门做丧葬业务的法师，过来为蔡桂忠筹备葬礼的相关事宜。

    虽说这种事情，崔有愧等玉皇观的道长更专业，但是他们在处置了灵杰镇的守夜人后，还得去往别处巡查，没办法在这里待太久。

    所以还是交给当地的法师来操办，更为妥帖。

    做完了这些安排，秦少游方才扭头，看向了唤作小翠的漂亮女子。

    小翠正提着壶，要为众人泡茶。

    “茶就不必泡了，给碗热水喝就行。”秦少游说，并给崔有愧使了个眼色。

    崔师兄心领神会，当即施展法术，隔绝了屋内屋外，避免声音传出去，让聚在外面看热闹的邻居，听到一些不该听的话。

    小翠很聪明，看到崔有愧掐诀施法，便知道了秦少游有话要问，急忙主动说道：“我虽是狐妖，却从来没有害过人，便是在蔡郎家中，也是孝敬蔡母、友爱邻里的。”

    她讲的这番话，秦少游是相信的，因为他并未在其身上，闻到想吃的气味。

    这足以说明，秋容虽然是个妖怪，却没有害过人。

    否则秦少游的食欲，就该有所反应了。

    而且秦少游在小翠讲话的时候，还动用了【明目】进行观察，并未看出她有撒谎的迹象。

    除此之外，崔有愧、苏听雨等玉皇观的道长，也都手掐法诀的盯着小翠。

    她要是撒谎，可瞒不过众人的眼睛。

    除非她的实力远超众人，甚至可以骗过秦少游的食欲。

    “不必紧张，我没有要捉拿你的意思。我们镇妖司只抓害人的妖鬼，你只要奉公守法，我们便不会为难你。我只是想知道，你一个狐妖，为什么会出现在蔡桂忠家里？你与蔡桂忠一家是什么关系？”

    秦少游示意小翠放松点，还端起她倒的水喝了一口，以示信任。

    反正有文竹道长在，秦少游也不怕中毒。

    更何况他看的很清楚，在小翠倒水的时候，文竹道长就已经悄悄检验过了，要有问题，早就示警了。

    小翠见秦少游的态度不似作伪，便放松了下来，面带羞涩的说：“我是蔡郎未过门的妻子。”

    她的这句回答，不仅是让秦少游感到惊讶，也让朱秀才等人，是又惊讶又羡慕。

    朱秀才还低头看了一眼棺材里面的蔡桂忠，小声的嘀咕了一句：“你小子这是体会到了纣王的快乐啊……”

    秦少游瞪了朱秀才一眼，然后示意小翠讲出原委。

    随着小翠将她和蔡桂忠的故事娓娓道出，众人也知道了她和蔡桂忠之间，到底是怎么一回事。

    蔡桂忠小时候，在镇外一个地主家里当牛倌。

    而小翠在那个时候，则是一只开启修行，却未能化形的狐狸。

    某天，艳阳高照，小翠正在吐纳太阳的精气，忽然天色骤变，电闪雷鸣了起来。

    并且那一道道雷电，还都奔着小翠打下。

    小翠躲避不及，被雷电劈中，差点儿没了性命。

    这时候，牛倌蔡桂忠，赶着牛准备去躲雨，看到了奄奄一息的小翠，便将她救了起来，带到了镇外的城隍庙里，一边躲雨，一边生火，还烧了草木灰敷在她的身上，帮她止血。

    小翠原本还担心，蔡桂忠救了她，也会惹上天雷，她想要让蔡桂忠不要管她赶紧走，但那个时候的她，还不会讲人言，只能做叽叽的狐狸叫，蔡桂忠听不懂，以为她是在呼痛，还轻抚她，安慰她。

    说也奇怪，在蔡桂忠带着小翠进到了城隍庙后，天雷虽然震天响，却没有再落下。

    半个时辰后，天雷散去，小翠则被蔡桂忠带回了家中，与蔡母一起细心照料，为她疗伤。

    后来她伤势痊愈，蔡桂忠又将她带到山间放生。

    小翠则是记下了蔡桂忠的住址与模样，一等到拜月成功，修炼出了人形，便立刻找上门来，要以身相许，来报答蔡桂忠的救命之恩。

    朱秀才听到这里，顿时眯起了眼睛，一副所有所思的模样。

    秦少游注意到了他的模样，低声询问：“怎么了，可是小翠这番话里，存在有问题？”

    “没有。”

    朱秀才摇了摇头。

    “我只是在回忆，我小时候都有救过哪些动物，会不会有回来以身相许报恩的……”

    紧接着又叹了一口气，追悔莫及的说：“你说我小时候，怎么就不多去救点儿狐狸、兔子、蛇之类的小动物呢？诶……现在再去救，还来不来得及？”

