    “有鬼啊————！”

    凌晨三点多，帝都北华区的一栋老式的电梯公寓里，突然响起了一声极为凄厉的尖叫声，然而这声凄厉的尖叫却并没有引起左右两边的邻居注意，甚至于在这栋隔音效果并不怎么好的公寓楼里，没有一户住户听见过半点儿动静。

    黑夜仿佛将一切吞没，包括了那些藏在黑暗中蠢蠢欲动的狩猎者，当月沉日升后，又将是崭新的一天，而消失在黑暗中的一切杀机全都随着天光消失得了无痕迹。

    ......

    ......

    一夜的狂欢后，身为为生活奔波的社畜们依然要顶着宿醉骂骂咧咧地出门上班。

    六道总部的写字楼里，从各个队长到顶头上司全都歇菜了，哪怕他们准时出现在了办公楼里，可他们脸上都带着极为雷同的菜色。

    茶水间里，姜不眠哼哼唧唧地趴在桌子上，本就苍白的脸庞上都透出了一股青色，仿佛刚刚才被人从坟里给刨出来似的，他浑身散发出生无可恋的气息，牙疼似的哼唧道：“就不能休假一天么？”

    同样哼哼唧唧的还有靠在门边的玉清子，要不是他看上去年纪小跟个幼童似的，就他现在这幅模样，像极了那些晚上被女妖精吸干了精气的小白脸。

    玉清子半眯着眼睛，一副累得不想动的模样，一边哼唧着让自己的玉奴给他煮咖啡，一边道：“马上都快月底了，我可不想因为请一天假而少了半个月的奖金。”

    “谁说不是呢。”白夜打着哈欠走了进来，在挤进门的时候还差点被靠在门边的玉清子给绊倒，他泪眼迷蒙地撑着强，不满地道：“玉三，别在这里挡门行吗？你要么就出去等着，要么就进去等着，堵在个门口算什么？差点绊老子一个跟头。”

    说完，他揉着眼睛又道；“要不是为了奖金，我今儿肯定请假了。”说完又可怜巴巴地看向正在给玉清子煮咖啡的玉奴，不要脸地来了个猛男撒娇：“娇娇啊，给我也煮一杯好吗？我的不要加糖。”

    “噫~~~恶心死了。”趴在桌上装尸体的姜不眠被恶心得抬起了头来，看着不要脸的白夜就道：“你就不能好好说话么？装什么可爱啊，人家叫玉娇罗，不叫娇娇！”

    玉娇罗闻言回过头来，娇娇悄悄地一笑，“白队长想怎么叫就怎么叫，奴是无所谓的。无糖咖啡是吧？白队长请稍等一下。”

    白夜立刻感激地点头：“不急不急，我等着就行。”

    说着不急，白夜下一秒就拉开一张椅子坐在了姜不眠的身边，然后跟姜不眠一起趴在了桌子上装尸体。

    轩辕天歌和祁渊掐着点儿来上班，刚一上来就瞧见了茶水间的众人，但一想到昨儿晚上这几个人在CC会所里浪得都差点飞起来了，当即幸灾乐祸地笑道：“诸位是怎么了？昨儿晚上喝酒的时候那么刚，现在怎么都蔫了？”

    作为昨天晚上唯一没有喝酒的人，轩辕天歌今儿早上起来神清气爽，别说宿醉了，她觉得自己还能上长明山来回跑个十遍。

    而昨儿晚上浪得飞起的几人在今儿一见如此神清气爽的轩辕天歌后，个个都嫉妒得红了眼睛，特别是她身边还有一个同样神清气爽的祁渊，他们就更嫉妒了。

    凭什么啊！？

    祁渊那个家伙昨儿晚上也喝了不少啊，怎么他还能这么精神抖擞？

    似乎是知道他们在不平什么般，祁渊笑眯眯地扫视过他们，慢悠悠地开口道：“别跟我比，我昨儿晚上虽然喝了不少，可我有专属解酒药。”

    “什么？”

    白夜一等人全都露出了不可置信的神色，纷纷瞪向了祁渊，不满地道：“你居然有解酒药？那昨儿晚上结束的时候怎么不给我们也来几颗？”

    祁渊闻言微微一笑，然后搂过轩辕天歌，意味深长地道：“我的专属药，能给你们么？”

    茶水间里的几人顿时安静了下来，然后齐齐看向了轩辕天歌，跟着他们就纷纷露出了恍然大悟的神色。

    卧槽！！

    原来他的专属解酒药是指小六啊！

    妈哒！

    大清早的就来虐狗，这日子是真没法过了。

    白夜几人脸上的嫉恨神色越发浓郁了起来，姜不眠受不了地喊了一声，哼唧道：“行行好吧！给咱们这些单身狗留一条活路吧？”

    白夜也跟着嚎：“以后咱们楼里必须要加一条规矩——-不许在上班时间秀恩爱！”

    “应该是不许办公室恋爱吧？”玉清子也忍不住怨气十足的道：“只要杜绝了办公室恋爱，他们就没得爱可以秀了。”

    玉清子的提议得了白夜和姜不眠二人的双手赞成。

    轩辕天歌无语地瞥了他们一眼，摇着头就准备回自己的办公室，“你们都别在这里摸鱼了，都回自己的办公室去，都是一些什么毛病？怎么全都跑楼上来了，你们那楼没有茶水间么？”

    茶水间的几人目送轩辕天歌和祁渊二人一起离开后，才小声儿地道：“有是有，可谁叫你们这里茶水间的咖啡更好喝啊。”

    “可不是。”玉清子嘀嘀咕咕：“这层楼里的咖啡和茶叶什么的，全被祁渊重新换过的。”

    “就是。”姜不眠酸溜溜地附和：“四楼往生科里都没有这么好的咖啡和茶叶呢，祁渊那家伙可真是......”

    “眼中只有媳妇儿。”

    三人异口同声地后面的话给说了出来。

    然而他们酸是酸，可在端过了煮好的咖啡后，三位队长还是磨磨蹭蹭地回了他们的三楼。

    比起六楼的安静，三楼可要热闹多了。

    白夜三人刚下来，就瞧见了在走道上打闹成一堆的蓝淘淘和臧六。

    臧六仗着自己人高腿长，将手里的一份早餐都举过了头顶，而蓝淘淘为了这一份早餐，十分没有形象地抓住臧六的胳膊一个劲儿地往上蹦，企图能抢走那份早餐。

    “臧六！！你不要太过分了！！！这份早餐是我的！！！你快还给我！！！”

    “写你名字了吗就是你的？”

    “这是毛四给我带的肠粉！！！！你要的明明是奶黄包！！！”

    “哦...那我现在不想吃奶黄包了，想吃肠粉。”

    “那你自己出去买啊，拿我的算什么事儿，快还给我，你别太过分了。”

    蓝淘淘都快急红眼了，可她越急越拿不到属于她的肠粉，气得她脸上都快隐隐露出鱼鳞来了。

    而臧六还是冷着一张冰块脸，举着肠粉的手仍然没有放下来。

    最后还是白夜看不过去了，大步流星地走了过去，仗着他自己也身高腿长，伸手就抢过了包装袋，然后一把塞给了急眼的蓝淘淘，跟在又瞪了一眼臧六，没好气地道：“闲得慌？你怎么一回来就欺负她？”

    “没有。”臧六目光闪了闪，又不正痕迹地扫了一眼躲在白夜身后死死抱着自己那份早餐的蓝淘淘，淡淡道：“她太矮了，所以想要多蹦蹦，不是说多蹦高才能长得高么？”

    白夜：“......”

    神特么的多蹦蹦！蓝淘淘的身高都特么定型几百年了，这是多蹦蹦就能解决的问题么？

    连玉清子都露出了一言难尽的神色，他目光微妙地看着臧六，又极快地扫了一眼怒视臧六的蓝淘淘，而后若有所思地一笑。

    他就说臧六怎么有事儿没事儿就去欺负蓝五呢，原来如此！！这是雪山上的冰块要化了呀。

    玉清子似笑非笑地摸着下巴，虽然他有些没明白臧六这家伙怎么就看上蓝淘淘这条小蠢鱼了，但他作为纵横古今中外的情场老手（？），怎么说也得推波助澜一把不是。

    “那个......”准备推波助澜当月老的玉清子轻咳了一声，笑呵呵地道；“都别闹着玩了，赶紧去把早餐吃了，然后你俩一起去趟北华区吧。”

    走廊上的几人闻言都看了过来，白夜一脸懵地问道：“谁俩？去北华区做什么？”

    “北华区的桃源花城有个单子，好几家的业主一起凑钱要请一位先生去看看风水，看完之后可能还要做场法事儿。”玉清子笑眯眯地道：“本来这个单子是该我来接的，可臧六这不是才刚回来么，他缺勤了快俩月了，所以我准备让他去接了这个单子，而且比起我来，我觉得那些业主们应该更相信他才对。”

    谁叫玉清子还是个孩子模样，而臧六只要脱下他的一身潮服，换上他的僧衣，那就妥妥的一位高僧啊。

    虽然这位高僧不曾受戒，烟酒荤腥也全都沾，如今似乎还动了红鸾星，可人家到底也是雪山宗里最厉害的一位大法师。

    “我为什么要......”大法师轻轻蹙眉，正要开口拒绝。

    然而玉清子不等他把拒绝的话说完就抢先又道：“不过光臧六一个人去好像也不太有牌面，所以蓝五就跟着一起去好了。”

    正要拒绝的臧六：“......”

    将没有说完拒绝又默默地给吞了回去。

    他静静地看向蓝淘淘，后者却立刻一脸拒绝，不满地对玉清子道：“凭什么我也要去？”

    她才不要跟臧六那个坏家伙一起去。

    玉清子笑吟吟地、无比真实地，道：“因为咱们六个队长中，就只有你是最闲的，也是事儿最少的，你不觉得羞耻吗？蓝五队长！”

    最闲也事儿最少的蓝五队长：“......”

    她居然反驳不了玉清子的这话，就很扎心了！

    见蓝淘淘被自己一句话给镇压，玉清子满意地点点头，“赶紧去把你的早餐吃了，吃完之后就和臧六一起去北华区。”

    蓝淘淘撇嘴，然后捧着自己的早餐就跑了。

    等到她人一走，玉清子这才笑眯眯地走到臧六身边，伸手就不客气地拍了拍他的腰，（因为身高不够，拍不到背和肩膀）用着一种看尽一切的语气，意味深长地道：“老六啊，把眼睛收回来吧，人都走了你还看呢。”

    臧六不动声色的收回了目光，然后垂眸看向笑眯眯的玉清子。

    玉清子仰着头跟他对视几秒，又意味深长地道：“其实那句‘喜欢她就欺负她’的话是不可信的，谁要真信了这个，最后都会追妻火葬场的。”

    臧六：“......”

    玉清子一脸微笑地又拍了拍臧六的腰，然后大尾巴狼似的带着同样笑得意味深长的玉娇罗走了，留下了一个若有所思的臧六，和两脸懵逼的白夜、姜不眠。

    两个大直男懵逼地对视了一眼，而后摸着脑袋一起看向沉默中的臧六，莫名其妙地问道：“玉三刚刚那话是什么意思啊？什么喜欢她就欺负她？什么追妻火葬场？”

    姜不眠：“谁喜欢谁了？又是谁要追妻火葬场？”

    臧六闷不吭声地扫了二人一眼，眼里全是不加掩饰的嫌弃。

    白大和姜二找不到媳妇儿果然是有原因的，因为他俩就没有感情线！

    臧六不想跟这两个傻子说话，冷着一张冰块脸抬脚就走，留下越发懵逼的二人，白夜冲臧六的背影喊道：“我说，你又上哪儿去？”

    “换衣服。”臧六头也不回头地答道：“难道我待会儿穿着这一身去接活儿么？”

    “额————！”

    白夜噎了一下，臧六那一身潮弄儿的服饰，的确不太适合去接活儿。

