    “什么！”

    方宇作出震惊的样子，“你老公是独生子？”

    见方宇反应这么大，李春燕吓得一哆嗦，慌忙解释:

    “是，是的……我老公家里就他一个儿子，他妈死得早，他爸一个人把他拉扯大，挺不容易的……”

    “那他干嘛骗我说还有个妹妹！”方宇没好气地顶一句。

    李春燕似乎有什么难言之隐，想了半天，好像终于下定决心似的，咬了咬嘴唇，道:

    “我老公他……脑子有点那个……”

    方宇不耐烦地道:“那个是哪个？你讲话能不能讲清楚点？”

    李春燕怯怯地看了方宇一眼，很不好意思的样子:

    “就是……就是……有时候会幻想自己有个妹妹，这毛病打小就有，具体是从几岁开始，连他爸也闹不清楚……”

    “刚认识他那会，我还真以为他有个妹妹。他跟我讲这个妹妹和他爸关系挺紧张，一直在外面打工，很多年都不回来……”

    “后来，我们到了谈婚论嫁的时候，去他家，他爸把我拉到一边，偷偷告诉我这事……说军儿妈死得早，从小性格就有些孤僻，也不知道从啥时候开始，就幻想自己有一个妹妹，能陪他玩……”

    “他爸嘱咐我，这事儿千万别去戳破，给军儿留个念想，反正也不影响正常生活……我觉得我老公挺可怜，也就答应他爸，不戳穿他的幻想……”

    “除了这一点，我老公其他方面都挺正常的，人很勤快，又会体贴人，要不当年我也不会不顾家里反对，硬要和他结婚……”

    李春燕眼中闪过一丝光亮，看样子不像是在撒谎。

    方宇问她:“你老公小时候经常被他爸打，这事你知道吗？”

    提起这事，李春燕脸色就有些不好看:

    “嗯，是的，我知道这事，有一次我老公喝多了，给我讲过……他跟我讲，小时候他爸打他打得挺狠，不过回想起来，他不怨他爸，要不打得厉害点，他怕是早就走上歪路了……”

    方宇点点头，想了片刻，又试探着问:“你老公这人，平时有没有暴力倾向？”

    李春燕面露疑惑，一边回忆一边嘀咕:

    “这个嘛……好像没有，他从来没对我动过手，有两次跟我吵架气急了，还往自己脸上扇了几巴掌，脸都给扇肿了……除了那两次，也没见他有什么暴力倾向……”

    “儿子出生以后，他也从来不打儿子，在我印象中，一次也没打过……有时候看见我揍儿子，还会骂我……”

    方宇:“哦？”

    这时李春燕似乎想起了什么，脸色突然变得有些苍白:

    “我想起来了……还有一次……那是儿子4岁那年，我们一家三口去公园玩儿，在公园广场上，儿子被一骑单车的小朋友给撞了，也不严重，就是摔在地上膝盖擦破了点皮……可是我老公的反应，可把我吓坏了！”

    “他，他直接把那撞我们儿子的单车举起来，当着那小朋友面，砸得稀巴烂，还……还揪住那小朋友的领口，威胁说要是我儿子有什么事，就要杀人全家！”

    “你知道，不管怎样，一个大人也不该对小朋友说出那么吓人的话。特别是他当时那个表情，就好像……就好像他真能干出那种事……”

    “要不是我当时赶紧把他拉走，等那小朋友家长来了，也不知道会发生什么可怕的事情……”

    “所以……所以我感觉我老公，可能会有那么一点点的……暴力倾向？只是在家人受到伤害的时候，才会表现出来？”

    听了李春燕的讲述，方宇下意识地把目光投在胡海军脸上。

    他安安静静地躺在床上，呼吸均匀，胸口处有节奏地起伏着。

    这男人相貌平平，单凭外表，实在看不出有什么和别人不一样的地方。

    方宇蓦地问李春燕:“你知不知道，你老公养猫的事？”

    “猫？”

    李春燕满脸困惑地摇摇头，“我从没听我老公提起过这事……”

    方宇:“他之前在我那做心理咨询的时候，提到过关于养猫的事。好像是一只叫做‘豆干’的黑猫，是他同学送给他的，养了一阵，就失踪了。”

    “不过……”方宇随即话锋一转，“听你讲起他虚构一个妹妹的事，我现在不得不怀疑，关于养猫的事，很可能也是他幻想出来的……”

    “老实说，你老公这人，想象力蛮丰富的……”

    方宇这话只是陈述事实，却被李春燕误以为是在调侃，她蓦地想起外面那乱七八糟的梦境世界，脸刹那间臊得通红。

    也难怪，知道自家老公在梦里称王称霸，还纳了十多名“明星脸”嫔妃，儿子又被塑造成一个纨绔太子的形象，这事确实挺让人害臊的。

    不过方宇也没时间理会她害不害臊，直接抛出最后一个问题:

    “你公公……也就是你老公他爸，是怎么死的？”

    方宇话音未落，李春燕整个人就像是触电似的，猛地一抽，僵在原地。

    好半天，她才如梦初醒，身体又不受控制地颤抖起来。

    最后竟答非所问地道:

    “我老公的病……就是，就是他爸传染给他的……”

    “你说什么！”

    方宇当即露出大惊失色的表情，“这么说来，你老公他爸，不是喝酒喝死的？”

    聊到这个话题，李春燕脸色变得相当难看，好像有什么可怕的东西，突然压迫着她的神经，使得她整个人看上去像一根紧绷的弓弦，随时都有可能断裂。

    “我老公对外宣称，是酒精中毒死得……”李春燕喃喃地道，“这么讲是怕别人说闲话……”

    方宇:“喝酒喝死难道就不怕丢人现眼了吗？”

    李春燕:“总比真实情况要好些，毕竟我公公平时就爱喝酒，也喝得多……这么说别人至少都能接受……”

    方宇奇道:“哦？那真实的死因到底是什么？”

    李春燕身体绷得笔直，战战兢兢地道:

    “送去医院，医生给出的原因是，由于血液过快地冲击心脏，造成心肌纤维撕裂，最后导致心脏大出血，心跳骤停……用咱们老百姓的话说，就是被吓死的！”

    李春燕鼓着眼睛，因为神经过度紧绷，表情看上去竟有几分狰狞。

