    第342章 小白鼠？

    “桃丘六仙”四个字似乎刺激到了张雪山敏感的神经，轻狂书生话音刚落他顿时便双目圆睁，看来心情激荡，气愤至极。

    “那几个老怪竟然还敢吹嘘自己医术高明！他们的医术，随便挑一个昆仑门下出来便可超过！

    若非有他们！我早已平安无事！在下赶往浩气盟，途经此地，中了些小花之毒，本没什么大碍。如今被那六个老怪捉弄，弄得经脉错乱，看来命不久矣！

    他们这几日每日轮流用内力硬冲各大经脉，又强喂我吃些从未见过的药草，我如今冲脉已被强横内力冲断！多年苦练内功毁于一旦。这可坏了我们昆仑山的大事！”

    啊这......

    听着张雪山一脸悲愤的控诉着桃丘六仙的恶行，玩家们顿时感觉人麻了。

    好家伙，这居然还有反转？

    这哪是治病啊？

    分明就是拿他当实验用的小白鼠啊！

    难怪刚才桃枝仙的态度一下就变了，现在看来，那分明是心虚啊！

    这一刻，玩家们心中不由十分庆幸。

    得亏玄虚大佬和谷之岚女神都是医术高明之人，不然要是哪天让他们来找这桃丘六仙治病，怕是也会成为小白鼠。

    不过张雪山这话一出，轻狂书生等人一时间也不知道该说什么好了。

    安慰吧....这人的精神状态看起来就不大对劲，万一误会他们是来嘲讽的咋办？

    可要说治病嘛，他们也不会啊。

    谷女神倒是会，但问题是以桃丘六仙拿他当小白鼠的架势来看，怕是没那么容易放任他离开，万一因此得罪了桃丘六仙，把他们也扣在这做小白鼠不就亏大了？

    不过是任务环节中的一个普通NPC罢了，大家萍水相逢，他们可没义务和责任为了救他而把自己搭进去。

    至于请谷女神亲自过来坐诊.....

    呵，说句不好听的，别看他们整天舔玄虚大佬，但是也不允许不明来路的武林中人轻易接触到谷女神

    对面，张雪山见众玩家不说话，不禁叹了口气：

    “罢了，你们也是受人之托，我也不能迁怒你们。不过相比起其他几个老怪，桃根仙和桃花仙两仙确实也是尽心尽力的帮我治病。几位少侠，能不能麻烦你们将我的情况转告给桃根仙，让他赶紧带着桃花仙来救治我，不然，我恐怕真要死在这里了。”

    听到这，玩家们便知道这是任务的下一环了。

    “没问题，张兄弟。这事就交给我们吧。”轻狂书生拍着胸膛保证道。

    随着他应下，他们任务列表的任务果然发生了变化。

    见此，众人辞别张雪山，打算原路返回，回到东流岛上找桃根仙汇报情况。

    不多时，众人再次见到桃根仙，这老矮子依然在目不转睛的盯着肖天歌猛看。

    而肖天歌的旁边，则是跟着满脸笑呵呵的呜喵王。

    那模样，就差把舔狗两个字刻在脸上了。

    “咦，你们这么快就回来了？事情都办好了？”

    见到众人去而复返，桃根仙显得十分诧异。

    这时，注意到众人的肖天歌和呜喵王也靠了过来。

    顶着三人好奇的目光，轻狂书生无奈的耸了耸肩。

    “我已经见到张雪山了，如今返回正是受他所托，专门回来找桃根仙前辈你的。”

    说着，他便将张雪山的情况跟桃根仙复述了一遍。

    当然，这其中省略了张雪山对桃丘六仙的辱骂。

    不然以桃丘六仙的古怪脾气，怕不是会变本加厉的整他。

    听完轻狂书生的叙述，桃根仙无奈摇头：

    “经脉断了？那我也没办法了。不过你们确实可以去找桃花仙帮忙，他或许会有办法。”

    “说起来，我们桃丘六仙，同时出生，不分大小，一般友爱。

    不过在五个兄弟中，还是桃花仙和我桃根仙最为说得来，每次捉弄其他四人，我们二人都在一起行动的。

    不过我这个最要好的兄弟却有个坏毛病，从前在母亲面前时，他就每日缠着娘讲书，害得我们五个都没人疼，没想到一晃六十年，这毛病变本加厉，还未曾改掉。

    近日他迷上了听矜语轩那个婆婆讲故事，那婆婆满脸橘皮，比我桃根仙还丑怪，竟说她是什么南洋国的公主，是嫁到大唐来当娘娘的！哈哈，这也便罢了，竟然还有桃花仙听的津津有味，这便让我时常怀疑桃花仙是不是不是我桃根仙的同胞兄弟了！

    今日一早，桃花仙又跑去南面的矜语轩听那婆婆说故事了，你去叫他回去，那张雪山就要死了，若再迟，今天整治……哦，医治张雪山的好玩之事可就轮不到他了。”

    闻言，众人齐齐翻了个白眼。

    整治....好玩之事？

    真当我们没听出来？

    我们现在严重怀疑你不是没办法，只是不想出手罢了。

    你个糟老头子坏滴很！

    不过桃根仙都这么说了，他们也没办法，只能去他所说的矜语轩寻那桃花仙，看他能不能出手救治张雪山。

    一旁正听得津津有味的呜喵王见兄弟们转身就走，不禁懵了。

    “喂，你们这就走了？都不喊我的吗？”他连忙喊道。

    众人齐齐转身，露出了一个或揶揄或暧昧或猥琐的笑容：“嘿嘿，我们看你小子似乎还挺高兴能跟在肖姑娘身边的，怎么忍心喊你走？”

    “就是就是，看你这乐不思蜀的样子，我们又怎么好夺人所爱？”

    “你啊，还是老老实实呆在这里吧。我们之前便已经说好了，留你在这护着肖姑娘，免得有人对她不轨。走了。”

    众人你一言我一句，直把呜喵王说的脸色燥红。

    最后，在一片欢声笑语中，众人再次踏上了“征程”，只留下呜喵王一个人站在原地，怔怔发呆。

    过了一会儿，呜喵王打开队伍频道，对众人打字感谢道：

    “兄弟们，好配合，回头我请你们吃饭啊！”

    折戟沉沙：“这可是你说的啊，可不是我们逼着你请的啊，已经截图为证了。”

    莫烦：“呜喵王你悠着点，那可是NPC，能看不能吃，别真陷进去了。”

    呜喵王：“屁，我这只是单纯的出于对朋友的关怀。”

    轻狂书生：“呵，一开口就是狗血借口了。那祝你好运。”

    （未完待续...........）

    (本章完)

