    慕容静侧目看向墨琰，轻笑了声：“可能吧。”

    墨琰走到她面前，勾唇一笑道：“你这一笑，忽然感觉更熟悉了。”说着，他伸出手：“你好，我叫墨琰，白风华的朋友，美女怎么称呼？”

    慕容静没有伸手，只道：“慕容静。”

    “慕容静。静静.......好名字。”

    “........”

    白风华瞥他一眼，随后把他拉到一边：“你行了，我们有正事要谈，别打扰我们。”

    “正事，什么正事？”墨琰道：“你还没介绍这位美女的身份呢？对了，美女，你还没说你是谁呢？你跟白风华什么关系啊？”

    慕容静道：“我只是奉我们boss之命，来跟白先生谈些事而已。”

    “你boss？谁？不会是商司湛吧？”墨琰好奇的问。

    慕容静淡淡道：“北罗门门主。”

    闻言，墨琰笑容顿时僵在脸上：“北罗门........门主！”

    那可是尊大佛！

    墨琰轻咳了声，一本正经道：“哦，那你们谈吧，我就不打扰你们了。”说完，就往外走。

    “你去哪？”白风华问。

    墨琰慵懒的回道：“既然你有事，我就找别人去玩啊。”

    “你等一下，我找你也有事，你先去书房等我一会。”

    想了下，墨琰道：“好吧。”随后向书房走去。

    慕容静和白风华坐下来开始谈正事。

    墨琰闲的无聊，又给时浅发了消息过去。

    【浅浅，在忙吗？】

    【不忙的话，能不能拜托你件事？】

    过了好一会，时浅才回：【忙。】

    墨琰：“.........”

    紧接着，他又不甘心的回：【那等你忙完了行不行？】

    时浅没回。

    墨琰又道：【你不觉得黑客A挺可怜的么，看她那样子应该是一个人在不夜城，因为自卑，估计也没什么朋友。

    我跟她好歹三年多的网络友情，我觉得我还是应该尽一尽地主之谊，请她吃顿饭，让她感受一下人间温暖。】

    慵懒的躺在海边太阳伞下的时浅：“........”

    可怜，自卑，没朋友！

    她侧目看了眼守在她身侧的一群人。

    想了想，她在手机屏幕上又敲了几个字，然后发送。

    【没想到你这么善良呢。】

    墨琰：【你才发现啊，我这人最善良了，从小到大连只蚂蚁都没踩死过。】

    时浅笑了声：【那你直接去找她不就得了。】

    墨琰：【你以为我没去，关键她已经不在那了啊，不然我也不会找你帮我查了。】

    时浅：【说不定人家是找自己朋友去了。】

    墨琰：【不可能。她说过，她没什么朋友。】

    时浅微怔了下，回想起之前的事，三年前她好像确实说过自己朋友不多，但也没说过自己没朋友啊。

    过了好一会，时浅才回他，像是考虑了良久。

    【不行，我已经查过她一次了，再查一次该被发现了，到时候黑客A和R3黑客军团一起攻击我怎么办？我岂不是很惨。】

    墨琰：【这次我会跟A好好谈谈，保证她不会那么对你的。】

    时浅：【我信不过你。】

    墨琰：【.........我这么帅，又这么诚心诚意，难道还搞不定她！】

