    整个秦家，在这一刻变成了屠杀场。

    剑光，血影。

    哀嚎，咒骂。

    在这一瞬，暴起天地之间。

    “啊啊，他疯了，疯了，这个疯子竟然要屠杀我们。”

    “不得好死啊，不得好死啊。啊，快跑！”

    “前辈，快出手啊，秦南这魔头已经失心了，他已入魔。”

    ……

    恐惧之声也随之弥漫开来。

    但这一点也不影响秦南。

    他的身影仿佛虎入羊群，肆意穿梭。

    手中战剑更是不断在人群之中起落，血洒天地。

    这一刻对秦南来说，就是屠杀。

    金刚也会怒目，观音也有杀心。

    秦南本无意针对他们，可是现在，忍无可忍。

    “哈哈哈，入魔？若是这样，能让你们死的心安理得，那我就是魔。”

    秦南杀出真火，笑如魔临，狷狂之中带着嗜血。

    “不，秦南，这是你们之间的恩怨，你为何要针对我们？”

    “就是，我们无冤无仇，你为何要将怒火发泄在我们身上。你去杀秦战啊，你去杀他们啊。”

    “啊啊啊……放过我，放过我！”

    一道道声音响起。

    “放过？无冤无仇？哈哈！”

    “现在说无冤无仇了？可笑。”

    “之前是谁口口声声说我该死？说我兄妹该死？”

    “你们口中，我十恶不赦。既然如此，那就做给你们看，什么叫十恶不赦！”

    秦南冷声回应，战剑再度爆发。

    以直报怨，以杀止恶。

    噗噗噗！

    血光迸射，在这一刻将秦家锻造为炼狱。

    眨眼之间，十几道身影已经在秦南手中剑斩杀。

    不过此时，秦家，邻家，以及李臣宋远等人，也是瞬间默然。

    秦南的疯狂，超乎他们的预料。

    竟然真的敢放肆杀戮。

    尤其是林倾城和秦守，两人此时心中尤为复杂。

    因为一个选择，他们如今已经和秦南彻底走向相反方向。可是没用了，不管他们现在心中怎么想，结果都一样，已成定局。

    “几位前辈，你们要为我秦家做主啊，这逆子已经入魔了。”这时，宋岚说道，脸上带着哀求。

    但眼底之中，却是阴狠和绝杀。

    她明白，秦南绝对不能留。

    她太了解秦南了，坚韧不屈，而且睚眦必报。

    今天如果秦南不死，那么日后秦家将永无宁日。

    甚至会就此没落。

    “说的不错，滥杀无辜，搅人大婚，罪不可恕。秦战，倾城，还有林庄主，秦家主，你们一起出手。”李臣吩咐道。

    “好，听从前辈的吩咐。”

    “是，师尊。”

    “前辈不用吩咐，我也转杯如此。”

    “既然如此，老夫就亲自出手，杀了这逆子。”

    几人分别说道。

    秦南手上动作停下，转身看向李臣。

    “罪不可恕？你也配给我定罪？”

    秦南神色冷漠，眼中带着嗤笑。

    所谓三宗，于秦南而言已经无所谓了。

    七品宗门又如何？

    既然针对他，那就没什么好说的。

    唯有剑下来问生死。

    “老狗，你记住。今日我秦南不死，他日必灭你逍遥宗。”

    “还有你们，也是一样。”

    秦南已经明悟，一切真理在手中剑。

    你的剑够锋利，那你就是真理。

    所谓宗门，不过也是欺世盗名而已。

    瞬间，宋远和薛仁双眼也都是微眯，内心杀意散发。

    不过秦南却已经将目光转移，看向秦战等人：

    “至于你们，一起上吧，我何惧之有？”

    秦南一手抱紧霜儿，一手握剑，身上散发着一种所向无畏的气势。

    他没有选择。

    这是背水一战！

    是向死而生！

    他唯有战，别无退路。

    “既然如此，那你就去死吧。”

    秦战双眼之中杀意澎湃，他早就已经按捺不住。

    秦南的强大，让他心中生出无限恐惧。

    唯有秦南死了，他才能摆脱心魔。

    所以这一瞬间，他手持战剑，再度冲向秦南。

    而同一时间，林倾城，林天，以及秦守也纷纷出手。

    宋岚眼中更是毫不遮掩，尖锐的声音响彻全场：“上，秦家的人，无双城的人，都给我上。杀秦南者，赏下品灵石一千，灵品战剑一柄。”

    宋岚已经毫不保留。

    现在的秦南已经让她有了深深恐惧，所以她要不惜一切代价，将秦南给留在这里。

    一时间，众人也纷纷意动，明显是被宋岚开出的条件吸引，想要出手。

    可是看到满地的尸体，腥风血涌，又都望而却步。

    但重赏之下，必有勇夫。

    有些人眼中寒光闪烁，已经准备随时出手。

    不过秦南对这些却毫不在意。

    此时他面对四人围攻，不退反进，手持战剑疯狂挥舞。

    铿铿……

    长剑几度碰撞，火光迸射，气浪轰鸣。

    此刻秦南没有施展剑气，更没有动用剑意，只是凭借纯粹的力量去一战。

    因为他明白，这一战，现在才只是开始。

    还有宋远等人在后，他必须保留杀手锏。

    可纵然是这样，秦南也游刃有余，以一对四，却毫无压力。

    “哈哈哈，两个先天一重，一个先天二重，一个聚气九重。”

    “不过如此。”

    秦南肆意大笑，涌动着狷狂和凄凉。

    “秦南，你太狂妄了。现在才刚开始，接下来我会引动太一剑，送你最后一程。”秦战狠狠说着。

    “求死！”

    但秦南更是直接，冷眸一扫，一剑斩出，刺向秦战。

    “太一剑影！”

    也在这时，秦战直接大喝一声。

    旋即一瞬，他手中战剑仿佛升华，一团光晕凝聚其上，最后凝结成太一剑的样子。

    秦南冷冷一眼，杀心狂暴。

    意随心动，剑魂在这一刻瞬间运转，三道剑意瞬间不受控制贯穿秦南全身，最后蔓延在战剑之上。

    嗡！

    这一瞬，刑天剑上闪烁三道光华，仿佛活了过来一般，上面沾染的血迹纷纷滴落，连同铜锈剥落了一层。

    而同一时间，场中众人都是周身一寒。

    仿佛一柄长剑将他们给笼罩一般。

    尤其是李臣三人，这一刻表情也是一变。

    莫名之间，他们也感觉一阵冰寒。

    但他们却根本找不到任何的痕迹，也不知道这感觉到底从何而来。

    三人相互对视，表情有些凝重。

    反倒是秦岚，此时却兴奋大叫：“是我儿，我儿曾引动天地异象，如今施展剑魂之力，肯定是引起了共鸣。”

    “秦南，你这敢笑，看你今天怎么死。”

    “死在这一剑之下，才是你最好归宿。”

    众人恍然大悟，看向秦战，眼中都是尊崇和敬畏。

