    第2040章 5%律令掌（186）

    5%律令掌，这是基于王令普通一掌所拥有的灵力基础之上，可以一击将敌人直接粉碎化为齑粉的必杀技。

    当那一道红色光炮射出的瞬间，孙沂源已然出现了幻视，他感觉从王令掌心中射出的并不是普通的灵力炮。

    而是一条跨越了亘古，见证了宇宙兴衰，从最炽盛的恒星中生成的巨龙……

    那仅仅只融合了王令封印状态下5%的灵力而已，但破坏力却惊人无比。

    孙家的寒冰炼狱直接被王令的这一掌换了天。

    脚下的冰川都因这一掌全部融化了，四处都蒸腾着水汽。

    周围无数冰山被瞬间融化，大量的冰川水汇聚成了洪流，顺着王令这一掌打出的深渊，沿着崖壁倾泻而下。

    连王令自己也没想到，自己只用了封印状态下5%的灵力汇聚成的律令掌而已，竟然能给孙家祖地的寒冰炼狱带来这样大的破坏。

    望着眼前仿佛是被巨龙碾压过的深渊，王令心中一时也有些不知所措。

    本身修复地形这种事，他虽然不是不会，但并不算太擅长，要是由他经手去修补眼前被破坏掉的地图，非但不能还原孙家祖地寒冰炼狱的本来面貌，说不定还会直接修出更多的bug来。

    现在的地球上，麻烦已经够多了，王令生怕自己这一修又给孙家祖地平添了啥修真史奇迹

    不过好在对这种情况，王令也是早有预料的。

    像这种关键时刻，还是得关键的人出手才行，譬如说镇元仙人结合雷电法王，就是个很不错的组合。

    镇元仙人原本就有修补星球的经验，而雷电法王作为先天神雷的传人，本质上也是一位“电焊工”出身，有这两人在，相信在短时间内让这寒冰炼狱恢复本来的面貌，并不算难事。

    说白了，把孙家祖地弄成这样，王令还挺不好意思的。

    正想转身和孙老爷子道歉呢，结果王令发现孙老爷子整个人已经躺倒泡在水里了。

    大有一副，明月夜走得很安详，孙老爷子也走得很安详的感觉。

    王令：“……”

    果然，他的直接出手，对于孙老爷子的冲击还是太大了。

    就算是真仙境，看到眼前的这一幕承受不了也是很正常的事。

    外加上孙家祖地被他一掌打成了这德性，恐怕就更加让孙老爷子无法接受了。

    王令默默叹了口气，然后重新抬手，将孙老爷子扶到一边，然后在地面上画下一轮传送法阵，将事先布局安排好的人直接利用法阵传送到这里。

    孙蓉一脸懵逼：“发生什么事了？爷爷没事吧！”

    王影显化出身形，抱着臂说道：“不必担心，孙老爷子只是被吓到了。令主已经将他的记忆进行了替换，等孙老先生正常苏醒后，就没事了。”

    “这里是什么地方？”

    “是穿过别有洞天后的空间。”

    “没想到我孙家祖地竟然那么特别，竟然会有那么大的蒸汽深渊。”

    “不是的蓉姑娘，这蒸汽深渊是被令主劲儿使大了，一掌打出来的。”王影说道。

    “……”

    “在你来之前，这里本来是寒冰炼狱，是一片正经的冰川世界。”

    孙蓉一怕脑袋，脸上的表情是哭笑不得：“我现在可算知道，爷爷为什么会晕过去了……”

    不过孙蓉倒也没有责怪王令的意思，毕竟本质上灭掉明月夜，实际也是为了保护孙沂源。

    明白这层道理，孙蓉当然不会计较这许多，她只是温柔地看着眼前的少年，问道：“那王令同学，会负责修补的吧？”

    “嗯……”王令颔首。

    “令真人，已经通知镇元仙人和法王了，他们正在赶来的路上。”洞爷仙人望着眼前的这口深渊，也忍不住苦笑道：“这传送法阵，我看就先留在这里好了，回头他们也会被法阵直接传送到这里。”

    “这样吧，我留在这里照顾爷爷。洞爷仙人前辈就和王令同学继续深入祖地好了，你们不是还有想知道的事情吗？”

    这时，孙蓉忽然提议说道：“现在爷爷还没醒，是个好时机。我留着照顾他也方便。另外也能给镇元仙人前辈和法王前辈引引路。”

    “也好。蓉姑娘的提议，完全可行。”

    洞爷仙人一作揖，笑道：“也请蓉姑娘放心，接下来由我随同令真人深入，一定会提醒令真人克制自己，避免再度使太大劲，给孙家祖地造成不可逆的破坏。”

    孙蓉也起身作揖：“那就麻烦洞爷仙人前辈了。”

    王令：“……”

    ……

    实话实说，把孙老爷子给震撼到直接晕过去，这并不是王令意料中的事。

    反正孙老爷子的记忆都是要被替换的，所以在那一掌后，王令都已经准备好了给孙老爷子摊牌的措辞，只是没想到他这好不容易酝酿了半天，结果老爷子竟然自己晕过去了。

    好在，经过洞爷仙人的全面检查，孙老爷子只不过是因为心灵受到了巨大的冲击外加上暂时的高血压导致的晕厥。

    作为一名真仙境的强者，这点身体的反应还不至于危及生命。

    不过，这确实是给了王令深入孙家祖地的机会。

    他刚刚这一掌，虽然打坏了寒冰炼狱，但动静绝对不小。

    这实则也是王令在验证自己的想法，在这样的巨大动静之下，一直隐藏在孙家祖地，稳坐幕后指挥的那人，也许真的有可能会坐不住直接浮出水面。

    虽然现在表面上孙家祖地看似风平浪静，但王令有一种预感，只要自己再深入一些，也许真的能见到那位孙家始祖也说不定。

    只是真到了那个时候，这位孙家始祖到底还是不是本来的孙家始祖，倒还真不一定了。

    想到此，王令意念一动，将洞爷仙人直接转移到了自己的核心世界内。

    接下来的路途他预感会很凶险，即便洞爷仙人是老君传人，也难保在孙家祖地中会遭受到什么意外。

    所以他必须将洞爷仙人保护起来。

    只能走一步看一步了。

    话说建，王令凌空虚度，化成一道金光登上虚空，沿着眼前这方深渊极速驰行。

    就在前方两百公里的位置，王令的王瞳看到了一处镶嵌在崖腰位置的老旧石门，上面凝结着水汽，整个石门上都挂着水珠。

    显然在5%律令掌没有打出之前，这里也是被冰封着的。

    所以，是通往下一个地图的入口吗？

    王令微微皱眉，然后将手摸上了石门的把手上。

    就在那一个瞬间，附近的空间开始震动。

    虚空中有无数道金色传送法阵亮起。

    一尊尊镇山骑士骑着石马，从法阵中奔涌而出，他们手持各色各异的武器，在短短的一瞬间向王令发起冲锋……

    望到这一幕，洞爷仙人纷忙一叹：“坏了，令真人。没有孙老爷子一同跟着，我们被定义成入侵者了！”

    (本章完)

