    侯府正院。

    处置了赖家众人之后，贾璟便将众多下人们尽皆挥退，命其各归各位。

    这时，贾政凑了过来，面上带着几分不好意思，朝贾璟拱了拱手，“璟哥儿，先前的事情，二叔在这里给你赔个不是！希望你能原谅则个！”

    贾璟看了贾政一眼，道：“宝钗在前些时候，已经向我求过情了，此事既然过去，二老爷就不必再忧心了的！”

    “好！好！好！”

    贾政连连点头，面上露出几分喜色，随即又上前，笑道：“这侯府上的事情都是宝钗在忙，黛玉无事的话，可以同凤姐儿一道，多去凤藻宫里坐坐的，元春还是颇为想念她…她们的！”

    这话一出口，贾璟便知道贾政是什么意思了。

    无非是元春近来在宫里过的不是太如意，这才想叫林黛玉去凤藻宫多坐坐，也好告诉外人，贾璟仍旧还是她的坚实后盾。

    但明白归明白，贾璟却是不想搭这个茬。

    前脚刚被人扫了面子、打了脸，看在都是贾家人的份上，自己没下狠手已经是很宽容大度了，还想叫自己继续去帮他们站台子？

    这样的情节，就是在小说话本里写出来，怕也是得被看客喷上一脸的唾沫星子吧！

    合着见自己不追究了，就还想叫自己去帮忙？脸皮真就这么厚？

    怕不是在想屁吃！

    当即，贾璟淡淡反问道：“怎么会无事？近来临近年关，府上事情多的不行，每天大大小小的事儿几十件，不都得一一裁断？

    眼下是抽不出什么时间再去宫里了，等以后有时间的吧！”

    贾政闻言，面色不由一黯。

    虽然心下不甘，但却又不敢再说什么。

    怕万一说急了, 再把贾璟又得罪了, 到时候岂不是得不偿失？

    于是, 只好带着满脸的不情愿，勉强笑道：“那也行，就等到不忙的时候好了！”

    得到了这样的答案, 贾政哪还有脸再继续在昭武侯府待下去？

    说完话之后，便即匆匆告辞离去。

    ………………

    神京, 翠云楼。

    一个内着厚重书生儒袍, 外边披着狐裘大氅的年轻男子, 正坐在靠窗的位置自斟自饮，左手边还放着一柄装模作样用的折扇。

    整个人的逼格（装逼）拉满。

    这年轻男子, 自然便是麓川宣慰使思可法最为疼爱的小儿子，满散！

    此时，在满散的面前, 正有一个侍卫恭敬的汇报着, “公子, 小人都问清楚了, 那日的两位姑娘，乃是昭武侯贾璟的夫人和妾室！”

    “已经成亲了？！”

    满散闻言一惊, “好不容易遇到两位天仙一般的人儿，偏又是成了亲的……”

    言语中，极是失望。

    蓦地, 满散心中一动，“你说, 本公子要是用这次带过来的美妾与那昭武候换呢？再给他添上一大笔的金银珠宝？我记得汉人的大官，不是最喜欢好友之间互相赠送小妾的吗？”

    得不到两个, 先到手一个也行呀！！

    越是说着，满散越是觉得可行, 眼中也是渐渐亮了起来。

    转动着手上的酒盅，满散喃喃道：“不过，首先得是要跟那个昭武侯贾璟成为好朋友……”

    对于自家主子的突发奇想，这名侍卫吓了一跳。

    “公子，可不能这样的！坊间传闻，昭武侯是极为疼爱家里的那个小妾的，甚至在今年的端午家宴上, 更是为其不惜和家族闹翻，引得整个神京都是为之侧目！

    咱们若是就这样贸然上去，万一那昭武侯耍起横……”

    想到坊间对于那位昭武侯的传闻，以及自家探子收集到的信息, 侍卫的脸都已经白了。

    找死也不是这么个找死法的呀！

    听了侍卫的劝告，满散满不在乎的摆摆手，一脸的无所谓。

    “本公子乃是勐卯王之子，此番又是为朝贡而来，一个武侯，莫非还能杀了本公子不成？”

    说着，将手上酒盅里的酒水一饮而尽，取过手边的折扇，“唰”的打开。

    “既然没有性命之忧，为了那般的美人儿，被打上一顿也是值得的！”

    轻轻摇动折扇，满散的脸上，一片坚定。

    ……

    一个时辰后。

    满散带着两名侍卫，出现在昭武侯府的门口。

    拎着大包小包礼物的侍卫上前，对守在门口的门子道：“这位兄弟，我家公子乃是麓川勐卯王之子，仰慕贵府昭武侯爷的勇武，想要结交一番，还望进去禀报一番！”

    说着，就把一锭银子往门子手里塞去。

    “你这是干什么？！”

    门子一脸肃然的将银子推了出去，“侯爷吩咐，所有前来拜访的客人，近来一律不见！您请回吧！”

    要是原本，这门子或许就收下银子，往里边报一下试试了。

    但昨儿贾璟他们才把赖家的一众男丁发送到西山挖煤去了，府里的下人们正是战战兢兢的时候，又怎么敢贸然收下满散的银子？

    下方，满散脸上的笑意一下消失。

    冷哼一声，转身就走！

    计划A，失败！

    看着转身离去的满散以及侍卫，门子不由舔了舔嘴唇，“可惜了……大冬天的，还拿个纸扇在那装，这种喜欢附庸风雅的冤大头，却是最为好骗了！

    这次实在是可惜了……”

    门子不禁叹了口气。

    错亿！

    此时，没走多远的满散，脸上不由一僵，手上的扇子却是怎么也摇不下去了……

    ………………

    再说回贾家这里。

    直到第二天晌午之后，赖家的众人才被尽数处理完成。

    先是一众女眷们被拉了出来，挑着合适的，赏给了那些未曾成亲娶婆娘的下人，挑剩下的，则是直接就分到浣洗婆子的手下，去做些脏活累活。

    而赖家的男丁们则是尽数被捆了，押去了西山挖煤。

    他们是必然是要死在矿上的！

    与那些自由的矿工不同，这些犯了大错的下人们甫一发配过来，矿上的管事就会紧紧的盯着他们，将最危险最累的活安排给他们，再给出最重的工作指标，直至压榨出他们的最后一丝价值，至死方休……

    在这里，想要安安稳稳的死去，都成了一种奢望。

    至于赖家的那些下人们，则是挑了好的，在考察过后，充入到贾家的三座府邸里，补了因为少了赖家人产生的空缺。

    仅仅两天时间。

    自两座国公府初被赐下时，就已经活跃在府里的赖家众人，已经全部被清理掉了！

    而随着赖家众人的被清理，不光是两边国公府的管家一职要重选，就连赖大赖二利用职务之便，给赖家人安排的那些肥缺岗位，也都是一并空了出来。

    一时间，

    许多下人们都在跃跃欲试！

    有能力的都在使劲展示自家的能力，有路子的也在不断的找路子说项……

