    “哎呀你这人怎么不讲道理啊，总要让我把话说完吧？”罗克微微的皱着眉头看着墨瑟：“先让我把话说完。”

    “甭想，直接说到底什么事，我听完后你再补充。”墨瑟看着罗克身后的一副认同脸的保镖，果然，他也没少被面前的小胡子坑过。

    “我要去石林里探索一下，只有他一个人的话人手不够，教会的人暂时又不合适去找。”

    “我也是教会的人。”奥罗翻了翻白眼。

    “但你明面上不全是，恩，就这样吧，这件事很重。”

    奥罗很认真的说道，墨瑟的表现却很淡然，被坑多的经验就充分了，反正他是不会轻轻的被奥罗这么带节奏，看他这反应，奥罗不由摇了摇头：“我说真的。”

    “预言师那边传来的消息？”墨瑟看他这么说，追问道。

    奥罗摇了摇头，预言师主要做的事情并不是完全的预言，预言是对命运之线的读取，是要直视命运之线的，那样做本身就对预言师的一种伤害，这还是读取方面没有涉及到干涉呢。

    一般来说预言师正当八经的工作是类似于小地图，或者是对已知或者已有，但没有线索的事物进行定位……恩，是事物，而不是目的之类的，那就要直接涉及到更高层面的了，总的来说就是，找东西的行为容易，但是找事的话那逼格立即就上去了，难度自然也高。

    之前丽莉娅做的事情就是预言师的‘正当八经’的行为，毕竟魔女的遗留已经存在了，她做的只是找出来，不像是直视命运之线那样危害很大。

    所以，让预言师直接预言那个衍生魔女的目的，这就是相当于干涉到命运之线的预言……更高级的？更高级的那就相当于是预言了谁在今后会死亡这种坑人的预言了，甭管有没有这件事吧，只要这个预言术成功的发动了。

    那么那个人的命运就会开始偏向于死亡，逐渐的拉大死亡的百分数，直到这个百分数超过1，很霸道吧？相当于直接给了这个人一个果，而代表过程的因则是让命运力量去完善了，干涉命运之线，干涉的这么大的幅度，发动者的后果基本上也是死亡为终结，反正不会好过。

    甭管那些游戏里啦，或者电影里的预言术怎么说的，反正这个世界里的预言术就是这种模式。

    因此不到关键时候，预言师根本不会直接预言那个衍生魔女的目的，他们是预言师，知道的避规手段也有很多，就像是解密一样，提前收集好足够多的线索，然后将这些线索给拼凑好了之后，即便是不完整，但已经完成了一部分，剩下的直接就可以用预言术作弊去砸了。

    要么就是……给一个解密的开头，然而丽莉娅拒绝了这个提议，说自己现在不方便这么做，还有封锁圈里的衍生魔女弄出来的人形太多了，那些人形都和这个衍生魔女有牵连，使用预言术的效果不大。

    除非达成一些合适的条件她才愿意出手。

    考虑到丽莉娅的能力，奥罗当时表示相信这话，然而转眼就将她给卖了，直接联系起来教会的人，转接到了别的预言师那里，询问呢一下情况，再三确定后，好吧，的确和丽莉娅说的一样，人形分散了那个衍生魔女身上缠绕的命运之线，导致她对于她的预言难度极大的增加，想要依靠预言术探索到有用的线索，首先，要想办法清空那些人形。

    不需要太久，数秒就足够了，可问题是，那些人形清空不了啊！！

    在封锁圈的限制下，那些人形到没有弄出来让诸多人担心的一件事，无限制的增加，撑爆封锁圈，到目前为止，那些人形的数量已经保持在了一个稳定的状态了，当然，不去清理的话依旧会暴增的。

    “现在去？”

    “当然啊，不然我来找你做什么？”奥罗理所当然的说道：“走吧，拖到了今天已经算是慢的了。”

    说完奥罗直接走了出去，保镖当即跟了上去，封锁圈里的人除了教会的之外，别的难免没有不想他死的，还是看好这个弱鸡好了，职业者？职业者也是分强度的吗，像他这种入阶者，保镖表示他也就能够在下棋打牌玩游戏方面虐虐他了，别的情况下，他一巴掌就能拍死奥罗。

    看奥罗就没有自己多说话的机会，墨瑟沉默了一会也跟了上去，快步的跟上保镖后低声问道：“他这是受到了什么刺激，竟然这么着急？”

    “大概是赶着加班的原因吧。”保镖想了想之后低声说道：“之前调查诅咒魔女的事情时就已经用了不少时间了，现在教会直接让他给拉到了封锁圈这里。”

    “……这可真惨。”

    “说什么呢？明明是封锁圈里的情况必须急起来才醒的，这个衍生魔女虽然很能藏，不过也就能藏了，仅仅只是藏着，而不做什么事情……或者说是重复做一件事情，实在是太容易暴露一些目的了。”

    走在前面的奥罗放慢了脚步说道：“一切的根源都在这个出现问题的石林上面，从那些人形的分布上面分析，也能够很容易的发现这一点，石林里的人形和外圈的人形分布的比例并不平均。”

    “明明石林里的条件可以让人形的实力普遍的提高几个档次，即使那个衍生魔女智商不高也不会忽略这样的问题，唯一的原因就是，对方做不到这点！而且啊，和一个智商不足的衍生魔女斗智斗勇什么的真没意思，这里的事情当然要速战速决了！”

    看着满脸严肃认真的奥罗，保镖和墨瑟对视了一眼，没有戳穿他那明显的不能再明显的小心思了：“不过……调查这种事情，你过去了未免太危险了吧，虽然有我保护你，可是血肉种子这种东西不是你想要避免就能避免的。”

    “放心吧，我还不至于做哪些作死的事情。”奥罗从自己兜里拿出来了一枚戒指，戒指整体圆润，上面印刻着湛蓝色的‘冰线’，看到了这东西之后，保镖不再说什么了，心里倒是妈卖批了一声，果然，这个惜命怕死的家伙就有着相当多的好东西啊。

    这东西是什么保镖当然认得了，这玩意放在游戏里就是一件妥妥的粉装！能说成是‘神器’的那种：“你这家伙真能藏。”

    保镖说道，这玩意他自己都不清楚奥罗竟然会有。

    “好东西不是用来炫耀的，而是用来使用的，怀璧其罪嘛。”奥罗摇了摇头说道，这是一件名为极寒之拥的魔法道具，顾名思义拥抱的不仅仅是自己还有敌人，用于自己那就是所谓的‘冰箱’，用于敌人则是一个超强的冰系魔法，更重要的是这玩意的作用不仅仅是用于攻击，还有就是能让携带者暂时获取一种特别的增益状态，说的简单一旦就是‘冰魔化’，让戒指里蕴含的特殊元素力量深度渗入到自己的身体里，让自身转变成类似于冰元素生物的存在，甭管之前实力有多弱，使用之后妥妥的高阶巅峰的力量者！

    那样的状态下可以随意的使用冰系的力量，这东西能够称之为‘粉装’的原因就是它不仅仅有着这样的强大效果，还有就是这玩意压根就不是一般人能够做出来的，目前这个世界上流通的少数极寒之拥都是源于雪山，更重要的是这玩意没有副作用！

    戒指的特殊结构能让使用者无负荷的承担下来冰魔化的伤害……这东西能从雪山之主那里流落出来还是因为深渊魔灾的时期流落出来的，那是一些人类的为了获得对抗深渊魔物的力量，经过了重重考验才得到了雪山之主的认可，获得了这样的戒指、

    极寒之拥，记录在内的数量为二十枚，大事超过七成的都在深渊魔灾中损坏或者是遗失了，至于这东西在深渊魔灾时期发挥出来的效果？能被深渊生物针对的东西怎么能说普通？

    在初期获得了极寒之拥之后，人类立即就组建了一个冰魔特战队……咳，差不多就是这个意思了，这个队伍里的人不要求资质，唯一要求的就是对力量的控制程度，甚至有着相关的训练。

    虽然只有二十枚戒指，但是冰魔特战队却一直保持着最巅峰的战力，死人没关系，只要戒指不遗失，回收后马上又是一条新的好汉，不过冰魔特战队的辉煌也就在极寒之拥出现的初期才有这种效果了，之后深渊生物发现了其秘密之后，马上就开始做出针对，特战队辉煌也开始了下滑……

    毕竟这种东西损失一个就少一个，还不能复原，人类也尝试过复制，然而雪山之主做出来的东西，让他们根本无从破解，即使做出来了仿制品，效果也显得很差，远远达不到理想的效果，甚至有着极为严重的副作用。

    使用者要么全身冰晶化死亡，要么就是透支的了自身的力量和生命力，导致身体枯竭而死，无论是安全性还是性能以及时效性都远远不如原版。

    “感觉有点假。”墨瑟发表着自己的意见，奥罗翻了翻白眼。

    “我这么惜命的人会用假货吗？总之赶紧去调查，还有这件事为我保密，我可不想今后被一大堆和我没关系的人找我的麻烦！”

