    

    （实在抱歉，qq阅读app的读者，只能看下网页版了……我也不知道为啥app没同步，手机网页和PC上没任何问题，老当跪求原谅，泪奔。）

    当烟尘散尽。

    那是一台通体月白的华美机甲。

    低垂头颅，身形前倾，修长的机身线条拥有着宇宙间公认的美感。

    但是……

    这台身高只有十二米的机甲，右手却倒提着一柄刃长接近十米的超长军刀！

    它的左手稳稳的托在那柄军刀刀尖的脊背上。

    细窄的超长刃锋，闪着凛冽的寒光。

    从刀锋到刀脊，一枚枚精致而隐蔽的月牙图案深深的烙印在上面，此刻正弥漫着浅白色的光华。

    那是高温在烧灼着空气。

    ……

    有人抵抗！

    驾驶【风旅者】的牧长烈眼睛猛然瞪圆。

    他没有看清那乍现月白光华背后的影子，他只看到偏离方向的螺旋弩。

    “是谁！”

    “受死！”

    风旅者的头颅中发出牧长烈的暴怒声音。

    浅灰色的机甲猛地抽出长刀，背后的双引擎口同时喷射出炽烈的蓝色光焰。

    【割裂者】已经离开了月语号，这飞船已经失去了那最为强悍的倚靠，他牧长烈要用手中长刀把敌人狠狠枭首。

    黑暗中……

    黑亮的瞳孔深处，冰冷的绿色幽幽亮起。

    沐凡的眼神古井无波，被绿色藤蔓环绕的身躯，缓缓做出一个姿态。

    身形下压。

    细窄的超长刀锋随着身躯一同前压。

    一步踏前，反手骤然掠出。

    当【风旅者】穿入烟雾的瞬间。

    烟尘中，一道月白色的光华瞬间刺破雾障。

    月白光华刹那间惊艳月夕三女。

    肉眼可见的，一柄修长的细窄刀刃贯穿整部机体，从左下到右上。

    一道倒斜的笔直切线浮出。

    修长的刀锋高高扬起，月白色的机甲在先前【风旅者】的身后凝实。

    而在它身后……

    那台灰色的机甲竟然被凌空斩成两段！

    一道鲜艳的血光绽放在空中，悄然洒落地面。

    那怀着野心，甚至幻想第一个俘获公主殿下的牧长烈，直到死都没有看清到底是谁杀了他。

    而前一秒他兴奋的嚎叫声还停留在语音链中，下一秒就戛然而止。

    月白色的刀刃、月白色的机身，那种威势，无可匹敌。

    “大公、大公他回来了！？”

    两名侍女激动的哆哆嗦嗦说道，从懂事时起就陪伴在月夕身边，她们当然见过这台【大月殇】的英姿。

    而这一刻，两名小侍女又看到了曾经熟悉的一幕！

    “是沐凡。”

    月夕公主的白皙手掌死死攥成拳头，激动的目光这一刻再也无法抑制。

    ……

    “好刀。”

    沐凡平静却赞叹的声音在黑暗空间中响起。

    这台机甲利用这些具有生命的藤蔓，让他实现了一种近似修罗的操作模式。

    那看似臃肿的藤蔓覆盖身上，却是无比的轻盈。

    这台大月殇，此刻就是他四肢五感的无限延伸。

    只是第一次驾驭这种超长的军刀，还略微有些不习惯，出刀时还需要左手对刀背进行一次辅助加力。

    当牧长烈身死时，丘陵上再次出现三台一模一样的【风旅者】。

    这三名机师同时看到那台通体月白，手持十米长刃的华丽机甲。

    然后这三人面部同时变色！

    “大、大、大公！？”

    那种匪夷所思、惊惧、害怕的情绪，毫不掩饰的呈现在语音链中。

    “谁！？”他们三人的驾驶舱内传来一声冷冰冰的问话，正是赶向这里的第七机甲师首席教官，尚雄。

    “中、中校……是大公，是烈阳·嘉兰诺德大公，他的【大月殇】！”

    当这句话说出后，其余的一百多名机师，甚至都不可避免的颤抖了一下。

    他们在烈阳·嘉兰诺德的麾下已经太长时间了，那台战无不胜的大月殇，绝对不是他们能够抵挡的。

    “住嘴！烈阳已经死掉了，绝对不可能是他。”

    尚雄猛地喝道，烈阳·嘉兰诺德的死因他再清楚不过，帝国鹰眼投的神秘毒素，眼睁睁看着烈阳挣扎了三个月才断气，现在怎么可能又复活。

    所以，即便大月殇出现，驾驶者也绝对不可能是烈阳大公！

    “可是，中校，大月殇就在我们眼前啊，它刚刚杀掉了牧长烈。”

    这三名机师惊恐的说道。

    “睁大你们的眼睛，你们看到的是十二米的大月殇，还是超过二十米的大月殇！”

    “十二米……”

    “那就是了，根本没有进入月蚀状态，怎么可能是烈阳大公在驾驶，现在它就是一台毫无远程攻击能力的A级机甲。你们……在怕什么？”

    驾驶舱中，尚雄寥寥几语就将这些机师们震住。

    而在炮舰的舰桥指挥舱内，那名蓄着棕色胡须的指挥官，嘴角露出一抹嗜血的笑容，他一把抓起通讯器。

    “尚雄，一定是驾驶飞船的那一伙人，杀了他！”

    听到这句话，有着一头灰白头发和尖尖耳朵的尚雄冷淡的回复一句：“收到。”

    然后他开启了师团指挥模式。

    “全团进攻。”

    “生死无论。”

    尚雄的声音淡淡传遍所有机甲。

    下一刻，无数浅灰机甲，拉出一道道残影，直直奔向大月殇所在之地。

    ……

    三名机师的眼中同时闪过羞怒，片刻之后又转为兴奋。

    现在的大月殇不过是一台A级机甲罢了。

    而他们，有三台。

    “杀了他！”

    就在这怒吼声中，三台机甲同时从丘陵上狂冲而下。

    三把弩弓同时对准沐凡。

    这一次，每一把弩弓前端浮出六支弩箭。

    风旅者——飓风杀阵。

    这次他们的目标只是那台大月殇。

    三道交错闪过的身影前方，一道巨大的灰色光华闪过，肉眼可见的冲击波扩散开来。

    十八枚弩箭瞬间在这片遍布生机的美丽谷地上拉出一片刺耳的鸣声。

    不足两秒之后。

    嗞！嗖！

    又是十八枚弩箭。

    犹如指甲在金属上刮过，那声音听得让人头痛。

    沐凡沉默的看着眼前那两批箭雨，大脑这一刻高速运转。

    曾经熟悉的动作被迅速分解成一个个图像，那些仿佛神经元一般的藤蔓触点将他的意识无限扩散出去。

    修长军刀刀尖点地，大月殇的左脚这一刻抬起，似要向左前方冲刺。

    然而当那只脚掌落地时，整个人诡异的弹射向右前方。

    无序折行步！

    叮、叮、叮……

    一连串的弩箭钉入大地的声音中，一团团炽烈的火焰轰然暴起。

    而那道身影这一刻犹如鬼魅穿行其中。

    左踏步、交错小碎步、单手曲弹、下压跳……

    一个个几乎是人体极限的动作，甚至说一个个已经超越人体极限的动作，就这样匪夷所思的出现在那台月白色的俊美机甲身上。

    曾经的控制台机甲动作，每一个脚步都被他铭刻在战斗本能当中。

    惊人的战斗本能瞬间觉醒。

    落空！

    落空！

    还是落空！

    三台风旅者的机师这一刻瞪大眼睛。

    “这是什么动作，他是怎么躲避的！”

    “根本射不中。”

    在月语号中，月夕的表情已然凝滞。

    因为，这台大月殇的动作……

    已然彻底超越她的想象。

    其徐如林！

    其疾如风！

    侵略如火！

    这台大月殇在沐凡手中，这一刻仿佛一名彻底复苏的战神。

    带着狂傲和不羁，带着无可抵挡的悍勇。

    在箭雨中，发起反冲锋！        

