    轰～～

    青色的浩然正气，携带着一股舍我其谁的霸气轰然而出，转瞬之间，便塞满了此处天地。

    那暗中对姜尘下手的佛门高手，还未来得及反应，就感到一股正大刚直的气势铺面而来。

    然后，就没有然后了。

    就见浩然正气拂过，那佛门高手直接就被蒸发了，化成一缕轻烟消失不见，什么都没留下。

    浩然正气，这是一种十分浩大、十分刚强的气。

    这种气，并不是天地产生的，而是用正义和道德日积月累形成的。准确的说，就是人间正气，是大义大德造就的一身正气。

    浩然正气出，天地鬼神避！

    心中的道德越高，大义越盛，所凝聚出的浩然正气，威力也就越强。

    佛门的佛光虽然炽盛与刚强，但如何能比得上孟子这一身撼天动地的正气？

    更别说，那佛门高手的心中，还充斥着邪念。而浩然正气，正是邪念的克星。

    在这股力量下，神魔也要伏首。

    这是无敌的力量，是天地的正气、人间的大义、世人的脊梁。

    正，是天地之正，是大义所至。

    一切魑魅魍魉、妖魔鬼怪，在浩然正气的力量下，都要烟消云散。

    ……

    轰隆隆！

    斩杀佛门高手之后，浩然正气并未消退，而是汹涌着、澎湃着，朝孙悟空卷去。

    轰！

    浩然正气碰到孙悟空的瞬间，就像是火星碰到石油一般，起了剧烈的反应，直接就烧没了他半截身子。

    随后，浩然正气向上蔓延，就要将孙悟空完全笼罩。

    眼看着，孙悟空就要步佛门高手的后尘，可就在这时，虚空忽然传来了一道无奈的叹息声。

    “哎！”

    “罪过啊！”

    话音甫落，漫天金光从四面八方涌来，在孙悟空体外形成一道金色光幕，将他与浩然正气隔绝开来。

    那金光也不知是何来历，任凭浩然正气如何汹涌，也是奈何它不得。

    “功德金光！”认出那金光的来历，姜尘的脸色更加凝重了。手握后天功德至宝太阳神杖的他，对功德金光自然不陌生。

    也唯有功德金光，这世间最奇妙的力量，方能挡住代表天地之正的浩然正气。

    功德之力，就是万金油，也是洪荒最玄妙的力量。就姜尘所知，这个世界上，还没什么力量，能克制功德之力。

    “是地藏王菩萨出手了吗？”

    地府之中，能有如此功德的，且还是出身佛门，姜尘所能想到的，唯有一人而已。

    那就是号称地狱不空，誓不成佛的地藏王菩萨。

    地藏王菩萨，佛门四大菩萨之一。而佛门四大菩萨，虽名为菩萨，但却都有着比肩佛陀的实力。

    这是佛门的顶级高手，有他出手，孙悟空无忧矣。

    念及至此，姜尘不敢犹豫，收起孟子手书，就一头扎进了三幽冥水之中，往冥河源头游去。

    “佛门贼秃，这事我们没玩，等我去天庭告御状吧。”

    在姜尘的身影，消失在三幽冥水的瞬间，一道满是愤怒的声音，幽幽传来。

    这声音，自然是姜尘的了。

    告御状，他可不是说说而已，待他从冥河之中脱身，绝对会去天庭狠狠的告上佛门一状。

    书中是书中，现实是现实。

    西游记上面，天庭表现的拉胯，不代表现实世界里，天庭也拉胯。

    在此方世界，天庭可不是摆设，是天地正统，唯一的执法部门。

    无论佛祖的实力有多强，见了玉帝，他也要行礼，也要口称陛下，不敢怠慢分毫。

    三界之中，除了圣人之外，也就唯有天庭，能够代表天意了。

    强如佛门，也要归天庭管。

    天庭说佛门有罪，那佛门就是有罪。真要惹急了玉帝，别说是地藏王菩萨了，就是如来佛祖，祂都敢杀。

    且不是玉帝实力如何，就单论后台，洪荒之中，还有比祂更大的吗？

    昊天要是真杀了佛祖，那准提接引两位圣人，就是在心里恨不得将他千刀万剐，也不可能让他去抵命。

    三界至尊，贵不可言，不是说说而已。只要姜尘去天庭告御状，顾忌到姜家，玉帝肯定是要给他一个交代的。

    到时候，佛门怎么样，都要脱一层皮，才能摆平此事。

    ……

    …………

    生怕自己被地藏王菩萨抓到，姜尘速度很快，进入三幽冥水之后，直接就往冥河源头跑去。

    冥河之地，越是往里，就越是凶险，就是连地藏王菩萨，也不敢太过深入。

    故此，在看到姜尘往冥河源头冲去的时候，地藏王菩萨的脸，一下子就变了。

    他在担心姜尘的安危。

    不开玩笑，这个时候，地藏王菩萨比姜尘更怕他死。

    别人不了解姜家，可地藏王菩萨作为经历过上古时代的人，如何能不了解姜家？

    这一家的人，吃不得半点亏。人毁他一粟，他恨不得夺人一石。

    今天姜尘要是因他之故，死在了冥河之中，那地藏王菩萨今后怕是再难得安宁。

    而且，以姜家的性子，绝对会让孙悟空偿命。可孙悟空事关佛门之大兴，却是万万不能出事的。

    想到姜尘死后所引发的后果，地藏王菩萨的脑袋都要愁炸了。

    与这相比，姜尘先前所说的告御状之事，就显得无足轻重了。只要人没事，那就有得谈，左右不过多付出一些代价。

    可要是人死了，那就麻烦了。

    死不死人，后果完全不同。

    “天眼，开！”

    心中担忧姜尘的安危，地藏王直接菩萨开了天眼，朝冥河底部看去。

    一抹金光闪现，就见地藏王菩萨的眉心，赫然出现了一枚竖瞳，通体好似黄金打造，散发出璀璨的金光。

    刷的一声，一道神光从地藏王菩萨的眉心射出，向冥河落去。

    刹那间，冥河底部的一切，都清晰的浮现在了地藏菩萨的识海之中。

    可他看了半天，也没找到姜尘的踪迹。

    “欸，这小子可真能跑。”心想这么下去也不是办法，地藏王菩萨连忙收了神通，以秘法联系上佛祖，向他请教道：

    “弟子无能，还请我佛示下，此事该当何解。”

