    洪子安道：“如果给我时间的话，我的计划会非常完美，至少不会伤害到异调局任何一人。可惜，我的时间太少，需要做的事情又太多。我只能用最笨的办法去激怒陈兄，让你发狂，不顾一切的毁灭暗族。”

    洪子安的话没错，我和暗族之间其实还没到不死不休的程度。在合适的情况下，我们说不定还能握手言和，各取所需。洪子安的安排正好打中了我的软肋，现在，我跟暗族之间已经到了真正不死不休的程度了。

    洪子安停了下来：“陈兄，这件事，我会给你一个交代。”

    我沉声道：“我等着你的交代。”

    洪子安再次缓步向前的时候，我终于问出了我的第二个问题：“洛丹雪是暗族？”

    “不！”洪子安道：“洛丹雪和驼子都是忘情谷的人，忘情谷里仅剩的两个人。暗族不希望自己的总部暴露。你懂我的意思。”

    “明白了！”我可以推测到，暗族占据了忘情谷，留下了忘情谷里最后两个人作为掩护，他们全部隐身在了忘情谷地底。至于暗族用什么办法控制了洛丹雪，无非就是威胁而已。

    洪子安带着我走向地下深处：“陈兄，我已经把暗族所有人马送过来给你屠杀。但是，你并没摧毁暗族。只要他们的族长还在，暗族就不会消失。我带你来这里，一是为了让你对付暗族的族长，二是为了让你见一个老朋友。”

    洪子安说话之间打开一道密室，我看见盘坐在密室的人时，不由得微微一愣。

    陈三金？

    他怎么会跑到暗族总部？

    洪子安转身道：“陈兄是否惊讶？”

    洪子安解释道：“陈三金被你赶出异调局之后，遇见了项开。是项开派步幽冥把他送到暗族。”

    我反问道：“项开与暗族合作了？”

    “不！”洪子安摇头道：“项开只是在跟我合作而已。”

    不知道为什么，我听见项开并没与暗族合作的时候，竟然稍稍松了口气。或许，我在心里有些害怕项开。不愿意与他为敌。

    洪子安道：“项开比暗族发现忘情谷秘辛的时间更早，他带走陈三金，就是因为陈三金适合参悟悟道崖上的秘术，可惜，他还是来晚了一步。忘情谷被暗族占据，除非项开能扫平暗族，否则，陈三金没有机会悟道。而我，刚开遇见了他们两个。陈三金也就被我留下了。”

    我沉声道：“难道悟道崖上秘术是假的？”

    我从进门之后就飞快打量了一下密室里的环境，这就是一间普通的密室，从任何一个角度都应该看不见悟道崖，陈三金看不见悟道崖上的文字，用什么方式悟道？

    更重要的是，如果，按照景圆的分析，陈三金神魂的强度根本不足以支持他参悟秘术，项开为什么觉得陈三金有这样的本事？

    洪子安道：“关于秘术，我也说不清楚。如果，你想听，我可以给你一些关于秘术的推测。”

    “我洗耳恭听！”我知道洪子安的计算能力极强，一个善于计算的人，必定注重细节，从而推断出很多的东西。洪子安的推断未必没有道理，但是前提是他必须要说实话。

    洪子安道：“我根据暗族族长的只言片语里得出了一个结论。上古术士不仅建立了术道十八殿，也留下了悟道崖。他们留下悟道崖的目的，仅仅是一个后手而已。一旦十八殿无法封锁山海世界，让异兽，人神再度出世。悟道崖就是上古术士留给这个人间的火种。”

    “他们相信，亿万人族当中总会有人能参悟秘术，再度组织起能够对抗山海的术士大军。术士还在，人族不为奴。”

    洪子安沉声道：“我一开始并不明白，上古术士为什么不直接留下传承，而是非要弄出这些晦涩难懂的文字，让人自行悟道。后来，通过跟暗族不断的接触，我终于明白了上古术士的良苦用心。他们更懂术士，也更懂人心。”

    “上古术士留下了十八殿，他们也预见术道十八殿会在术道掀起怎样滂沱的腥风血雨。当术士忘记了山海世界带来的危机，术道十八殿就会成为他们争夺的焦点。十八殿的存在不是让术道越发昌盛，而是在不断削弱术士的传承，直到有一天让天下不见术士为止。”

    “悟道崖就是上古术士留下的最后希望。”洪子安看向远处，他的目光就像是能穿透密室的空间，落向了那座用鲜血|书写而成的悟道崖。那里藏着上古术士不屈的意志和他们对术道的希望。那里也一定埋葬着某个上古术士的灵魂，等待着某一天有人能开启他的传承，或者说，在拒绝着那一天的出现。

    洪子安沉声道：“暗族族长觉得悟道崖里有上古术士的灵魂和意志，只有被他选定的人，才能继承他的秘术。这个人天资，修为仅仅是上古术士考核的一个方面，另外的一个方面的就是人心。项开觉得只有陈三金这样心思单纯，能保持本心的人才适合接受上古术士的考验。”

    洪子安的说法终于揭开了陈白灯为什么在走出王棺崖之后，成为术道第一人的秘密。

    无数术士走进过王棺崖，无数人都想在王棺崖上悟道，最后他们都没能经受住上古术士的考验，一个个的被淘汰出局，只有陈白灯成为了第四代的掌灯人，继续守护山海入口。

    陈白灯自己也意识到了千年之后，未必会有人继承白灯，为了他的使命他留下死亡殿。

    这就是陈家白灯的秘密。

    可以说，是一群坚守着自己信念的人，强行改变了别人的命运，把他们推向山海，推向了守护者的位置。

    我再次问道：“有没有什么办法能不经过考验直接夺取悟道崖上传承？”

    洪子安道：“有，根据暗族族长的分析，只要某个术士的神魂，强过上古术士的意志就能直接抢夺传承，好像有人已经在这样做了。所以，暗族族长也想尝试这种办法。”

