 “酒的问题？

还是他趁你醉酒后动的手？”

至尊府主好奇道。

“他没有动手，不说我身边跟着四位九重天帝境，燕小青也时刻跟在我身边，东方白一直没有靠近我。”

“所以孙儿判断是酒的问题！”

诸葛青郑重其事道。

“哦？”

“世上会有如此神奇的酒？

喝上一顿比一些天材地宝还要厉害？”

“那个酒还有没有？”

至尊府主问道。

“有！来的时候我特意要了两坛子。”

诸葛青嘿嘿一笑，手掌一番，一坛就出现在怀里。

“放在桌上，我看看！”

至尊府主指了指身边的圆桌。

“好！”

坛子没什么区别，极为普通，即便好上一些，但还是属于普通之物。

不算稀奇！至尊府主轻轻打开盖子，顿时酒香扑鼻，对于喜欢酒的人绝对神往，价值千金。

不仅如此，一股浓郁的灵气扩散开来。

那种浓郁程度，难以想象，好似跟灵气不是一个级别，似乎高上数个档次。

别人或许察觉的就是灵气，但至尊府主修为高深，已达到这方世界的顶级强者，可以感受到似是非是。

酒中掺杂了混沌神水，灵气只是神水散发，但神水就是神水，不止灵气那么简单。

修为低者，闻上一口便有突破迹象。

当然，如今的混沌神水也越来越精华，比以前强大太多，今时不同往日。

“好酒！”

至尊府主忍不住赞叹一声。

“爷爷，仅仅是酒好？”

“不！酒中灵气好神奇！”

“神奇？

不就是灵气嘛，有什么好神奇的，不过这酒劲真大，孙儿一般的酒喝三坛不醉，今日一坛算是顶天了。”

诸葛青品头论足道。

他也确实喝多了，喝的人事不省，不知道东西南北。

“不！有灵气不假，好像里面还有其他东西，比灵气珍贵百倍。”

至尊府主认真道，没有一点开玩笑的意思。

“瞧你这话说的！爷爷，酒中有灵气，肯定有珍贵药材或者一些天材地宝泡制而成，正常的很。”

“你懂什么！天材地宝可以将你的伤在一瞬间恢复？

想什么呢？”

至尊府主呵斥道。

随之手臂一揽，将酒抱在怀中，“这坛子我拿去给府中的炼丹师瞧瞧，是否可以看出有什么成分。”

“如果可以仿制，那再好不过了，可谓灵丹妙药，受益无穷。”

“哎，爷爷！那是我的！”

“什么你的，爷爷这是在位至尊府考虑，你懂个屁。”

“……”一共在白大少那里拿了两坛子，一转眼被拿走了一半，这可把诸葛青疼的啊。

谁不知道那酒是好东西？

至尊府主还真不是私心，并非拿走单独喝，没过一会，便将酒交给了几位顶级炼丹师。

并千叮咛万嘱咐，一定要研究出其中的成分。

这可是一道大难题！开始之初，以为只是一件小事，不值一提。

这还不简单？

只需轻轻一闻，或者尝上一口，便可清清楚楚。

哪知并不起作用，甚至一点都未判断出来。

尝一口？

这坛酒是拿来研究的，不是喝的，也怪至尊府主没有交代清楚。

几个人都纷纷倒出来一杯，慢慢的喝了起来。

“哥几个，这酒不错啊，比咱们府主的酒还要好许多，口感极佳。”

一人赞不绝口。

“我也尝尝。”

“你们别顾着喝酒，府主交代的事情别忘了。”

“完了，刚才倒了一杯，只品尝了味道，没尝其中药材。”

“来来来，再给你倒上一杯。”

“好！”

“里面有奇花草，黑夜藕，上宾青叶茶，老夫只尝出这三样。”

“不错了，老夫再加一味，千叶花！”

“其余其他的，老夫喝完一口再说。”

说了半天，有人记录下来，把几人说的全部记下。

可是这样的组合，绝对不能酿出如此神酒。

组合配置简单，普普通通。

与之相比，差别很大！肯定还有蹊跷。

既然没分辨仔细，那就再尝尝？

于是几人又一人喝了一杯。

清晨！至尊府主踏步而来，还未进屋就闻到一股酒气，皱了皱眉头推门而入。

“咳咳咳！”

至尊府主看到几人东倒西歪，睡得那叫一个香甜，忍不住咳嗽几声。

可是无一人有反应！至尊府主摇摇头走了进去，看了看那坛酒，当即火冒三丈，雷霆大发！“混账！一群混账东西，老子的酒呢！”

一句呵斥，所有人醒了，见到府主亲临，一个个站起来，恭恭敬敬。

“谁把酒喝了，谁？”

“府主息怒，那个……”“府主大人，我们单靠闻的话很难辨别，只好喝了一点。”

一人大着胆子道。

“喝了一点？

这叫喝了一点？

多半坛！”

至尊府主火气上涌，按压不住。

此酒乃神酒，严重伤势可顷刻之间复原。

哪怕天材地宝也做不到这一点。

顶级炼丹师束手无策，还不足以证明酒的珍贵程度？

“谁喝了，给我站出来。”

“没人站？

那说明你们每个人都有份吧。”

“是……是！”

一群人战战兢兢。

“行，喝了是吧？

一年的俸禄别想要了，本尊何时让你们喝了？

为了试验酒的成分，喝一点无所谓，可是半坛子酒，谁给你们的勇气。”

“这……！”

“这些先不说，酒的成分可弄明白了？

泡制出一样的不难吧？”

至尊府主盯着几个人。

“府主大人，酒的成分……，那个……”“怎么？

知不道？”

“实话实说吧！”

祝老站了出来，脸上一副愧疚之色，“府主，我们只知道一些药材，无法全数得知。”

“也就是说不行喽？”

“那老子养着你们有什么用？

不但没研究明白，还他么喝了一多半！”

“要知道，你们可是至尊府最顶级，级别最高的炼丹师和医药大家，居然连一坛子都搞不懂。”

“你们是干什么吃的！”

怒了，怒火滔天！张口就骂人，骂骂咧咧，一直持续了半个时辰。

“笨蛋的玩意，十年俸禄别想要了。”

至尊府主作势要走，顺势剩下小半坛抱在怀里。

“府主大人，我们有一件事要说。”

 