    　　第5005章

    　　显然，甄潇潇现在已经冷静下来了。

    　　她很清楚，在这个情况下，对叶昊发难没有任何好处，说不定郑漫儿还会直接撇清和叶昊的关系，那么她受的委屈，就变成叶昊一个人承受。

    　　郑漫儿就变成了一个旁观者。

    　　这是甄潇潇所无法接受的。

    　　所以她要做的，就是先把郑漫儿拖下水。

    　　甄白岩此刻也抬头看了郑漫儿几眼，微微一笑，道：“潇潇，漫儿可是你们第九支的房头，怎么能这么呵斥她？”

    　　“哪怕她不尊长辈，不懂得感恩戴德，她也有这样的资格和份量。”

    　　“毕竟，第九支再弱，房头的身份也摆在那里嘛。”

    　　甄白岩一副要替郑漫儿辩解的姿态，但是说出的话却带着几分阴阳怪气、杀人诛心的味道。

    　　就算是一向怼天怼地怼空气的汤玲，此刻也是噤若寒蝉，不敢开口说什么。

    　　郑军更是眼观鼻、鼻观心。

    　　郑漫儿上前一步，挡住要开口的叶昊，解释道：“不好意思，甄长老，今天来的路上红灯有点多，一连遇到好几个，所以才来得晚了。”

    　　“没有第一时间来迎接您是我的错！”

    　　“不如这样，今晚我就安排最好的酒店，给您老人家接风如何？”

    　　甄潇潇冷笑道：“郑漫儿，你这个人真是可笑无比！”

    　　“你明知道甄长老一向都养生吃斋，你居然要请他吃大餐？”

    　　“你是想要害他吗？”

    　　“还是你根本就不知道甄长老的生活习惯！？”

    　　“真的是一点都不上心！”

    　　“你这样的态度，根本就是不把长老会放在眼里，不把魔都甄家放在眼里！”

    　　甄潇潇指点郑漫儿，大声指责。

    　　“有道理，大家都知道，甄长老无论去什么地方，一向都只吃当地的斋饭！”

    　　“能够安排在佛庙吃素菜那就再好不过了！”

    　　“看来我们这位第九支的房头，要么是信息不畅，要么就是得意忘形啊！”

    　　“哎，难道她不清楚，虽然她是房头，但是她这个房头可没什么份量啊！有什么资格在甄长老面前摆谱？”

    　　此刻，不少第九支的高管都开始指责郑漫儿了。

    　　毕竟在这样的场合，大家都知道应该怎么站队。

    　　“甄潇潇，你够了！”

    　　不等郑漫儿继续开口解释，年轻气盛的郑小萱已经忍不住站出来了。

    　　“我姐在一个小时前才得到通知，得知甄长老要来！”

    　　“她能这个时候赶来，已经说明她很上心了好吗？”

    　　“而且，甄长老迟不来早不来！”

    　　“你刚刚做贼进去了，他的航班就到了？”

    　　“就这么巧？”

    　　“是不是人早就到了，就等着给你这个贼撑腰呢！？”

    　　显然，郑小萱是一点面子都不给甄潇潇。

    　　甄潇潇的脸色顿时就一黑。

    　　汤玲马上一扯郑小萱，道：“小萱，你别乱说话！”

    　　“这一切都是我们的错！”

    　　“甄长老能够莅临金陵，是我们的荣幸！”

    　　“来，漫儿，快点把你准备好的礼物拿出来，我们给长老一个惊喜！”

    　　汤玲想起一个事情。

    　　郑漫儿却脸色一变，她根本就没时间去准备礼物。

    　　,

    　　,

