    当到了一个房间，见到了一个中年男人的时候，女子将吕柒的来意说了出来。

    中年男子得知对方有三阶魔核，也是笑呵呵的说道：“小兄弟是要出售三阶魔核？”

    “还有二阶魔核。”

    吕柒说着，将手里将近百余魔核全部从纳戒之中取出。

    本来以为吕柒只是贩卖一个三阶魔核，可是当看到大部分的二阶魔核还有一些三阶魔核的时候，中年男子也是忍不住一愣....

    这得是猎杀了多少魔兽？？

    这其中，一阶魔核的数量都有不少了！

    “我不需要钱，就换取一些资源，如果你们这里拥有毒性药草的话也可以。”吕柒接着说道。

    “好说好说，不知道小兄弟都需要什么？”男子这一次倒是蛮恭敬的。

    一看吕柒就是个狠人。

    这种人，多客气点没什么不好的。

    毕竟，他们的职业当是如此...

    ...

    吕柒换取了一些斗师所需要突破资源，又搞了一些让大斗师都害怕的毒属性草药，便是离开了大厅。

    再出门的时候，一个紫衣女子走了进来。

    面前女子年龄应该在二十左右出头，一张娇俏的脸颊也颇为美丽动人，身躯略微有些娇小，不过发育倒是颇让人惊讶，该凸的凸，该凹的凹，丰满成熟的娇躯之上，穿着一套紫色的紧身炼药师服饰，这般看上来，很有些高贵的制服味道，毕竟，炼药师的服饰，可不能随便穿戴，不过虽然穿着炼药师的服装，但在她的胸脯位置，却并没有任何代表品阶的徽章。

    女子一头长长的青丝，被一条紫带束着，然后一直垂落至娇臀之上，甩动起来时，轻轻的拍打着那圆润挺翘的香臀，轻微的低低声响，却是犹如猫爪子一般，不断的抓绕着吕柒的心。

    “啧啧...”

    吕柒砸吧了砸吧嘴，不过，只是看了看对方，就转身出去了。

    他不是炼药师，和对方也没什么可接触的，即便是比较吸引目光，可又得不到，何必浪费那时间了？

    而吕柒就这么离开，倒是让那女子愣了下。

    因为，对方看到自己之后，仅仅只是眼前一亮，然后就平淡了...

    搞得自己好像很差一样？

    当然了，她也只是有些微微的不满而已，总不可能因为就见了一面的人，去生气什么的吧？

    出了炼药师公会，吕柒便是奔着城外赶去。

    这一来一去，将近一个月的时间了。

    他自然不想在这个城市里多待着，有着这些时间，多杀一些魔兽他不香么？

    ...

    魔兽山脉...

    山谷之中。

    小医仙一枚果实，在这几天几乎要吃完了，而今天便是最后的一份了。

    将果实吃下肚之后，她便是马上察觉到了一丝不对劲？

    “要爆发了？”

    小医仙不经想到...

    她就想要离开这里，可是，还没有动弹分毫，“嘭”的一声，一股极大的毒雾便是从身体之中爆发了出来。

    强烈的毒气，让的四周都是陷入了一种死气沉沉的感觉....

    “嗤嗤嗤~~~”

    毒雾从小房间里散开，便是马上将这里的植物，瞬间化为了枯草，那些充满灵力的药草，也是化为了黄凸凸的枯草...

    毒气弥漫的房间之中，视线也是被阻挡住了，接着，小医仙便是昏厥了过去。

    这第一次的爆发，来的实在是太快了，是她根本没有想到的...

    一直持续了三天的时间，这里几乎都是一片死亡的气息。

    到了第四天的时候，小医仙苏醒了过来。

    “吕...吕柒？”

    苏醒过来第一件事，小医仙便是有些担忧的看向了四周，她有些害怕...害怕自己伤害到吕柒。

    但一开口，小医仙愣住了...

    接着她略显艰难的站了起来，来到了一处镜子面前。

    苍白如雪的发丝如瀑布般的倾泻而下，一张苍白且略显削瘦的脸颊，透露在了空气之中。

    这张脸颊，依稀有着之前的轮廓，但却失去了之前那暖人心肺的柔和笑容以及空灵气质，多出来的，是那呈灰紫两色的眼眸，看上去，妖异中透着丝丝冷漠无情。

    “我...”

    小医仙愣住了，她没想到，她的变化，竟然会如此之大？？？

    “不...不...这不是我...”

    “...”

    小医仙此时的情绪很激动，而在她情绪激动的时候，那些毒雾也是开始不断的被她吸纳进入了体内。

    她自己都不知道，短短的时间，她的实力，便是一个飞速提升，从斗者、斗师...一直提升到了斗师九星，甚至几乎要跨越大斗师的时候，才算是停了下来...

    直到第二天的时候，小医仙才算是完全的冷静了下来。

    恢复了冷静之后，小医仙便是唤来了她的小伙伴一阶魔兽，离开了这个小山谷。

    坐在那飞行魔兽身上的时候，她还不舍的回头望了一眼这里...

    但最终，还是含泪离开了。

    她现在的模样，实在是太恐怖了，她并不想这样的自己展现在吕柒的面前：“再见了...”

    ....

    半个月的时间，吕柒终于又重新返回了这个山谷之中。

    可是在他到飞到这里的时候，看到的，尽是一片荒芜....

    之前这里是一处灵气充足的盆地，而现在，那些药草已经完完全全的枯萎了？

    看到了这番情况，他总感觉有什么不好的事情，全速的向着下方山谷飞入了进去。

    在他抵达山谷的时候，吕柒才是发现到...

    里面的情况，更是严重一些...这里好像更是遭受到了腐蚀一般？

    那熟悉的木屋里，还有着让人头晕的毒雾，若不是凭着他的雷霆震碎那散不去的毒雾，他很可能已经昏厥了。

    在屋里转了一番，吕柒什么都没有看到。

    甚至什么东西，都没有留下...

    “难不成厄难毒体爆发了？”

    吕柒看着什么都没有的小山谷，心里愣愣的想着。

    而小医仙之所以会不在，想来应该是面貌什么发生了变化吧？

    可是，他根本不在意啊！

    “这蠢女人！！”

    之前的时候，吕柒还真的是给这方面的事情忽略了...

    骂了一句，他便是想要前往出云帝国去寻找。

    可加玛帝国都这么庞大，出云帝国，尤其是他去了就能找到小医仙在哪里的？？

    ...

