    “哈哈哈。”

    “这球就好像是大人和小孩在争顶了，太搞笑了。”

    完成争顶之后，柏林赫塔后卫西姆尼奇拍了拍唐正龙，“和我争头球，你怎么想的？”

    唐正龙心灵受伤了，自己在国内是标准的高富帅了，1米8的身高那是妹子杀手，来到德国之后，自己竟然算矮的。

    唐正龙超级不服气，“我很高了，你去岛国看看，成年男子都1米4的。”

    “哈哈哈。”

    西姆尼奇拍了拍唐正龙，“唐，我五岁的时候和你争顶，都应该比你强了。”

    “什么！！”

    又诛心了。

    唐正龙不高兴了。

    “对了，我老婆也比你高。”

    噗！！

    西姆尼奇凭借自己1米95的身高，嚣张起来了，这是唐正龙不能容忍的。

    “傻大个，我要挑战你。”

    “挑战我？”

    “是的，我要力压你，把球砸进球门。”

    西姆尼奇呆了五秒钟，然后哈哈大笑。

    “唐，你是个梦想家，这点我很佩服，但是你能不能稍微靠谱一点？”

    “不信？”

    “不是不信，是不可能。”

    西姆尼奇比了比自己的身高，然后比了比唐正龙。

    “你才到我的肩膀啊。”

    “哈哈。”

    唐正龙叉着腰，气鼓鼓的样子。

    “你别废话，就说敢不敢。”

    “可以啊。”

    “如果我做到了，你跪下给我擦鞋。”

    “没问题。”

    “如果比赛结束了，你都做不到的话，你给我女儿当马骑。”

    “当马骑？”

    唐正龙露出骚包的笑容，西姆尼奇怒了，“我女儿今年五岁，是那种马的意思。”

    唐正龙缓过神来，“可以啊，我们想的是一样的。”

    和西姆尼奇打赌之后，唐正龙马上跑回去和自己的队友说了，要求他们给自己传球，没想到的是……

    这帮禽兽笑的比对手还大声。

    “哈哈哈，唐，你太幽默了。”

    “唐总是这样的，给我们带来很多欢乐的。”

    “是啊，这也是我们喜欢唐的原因。”

    “他总是想和泰森比拳击，和乔丹比篮球，而舒尔茨比足球。”

    唐正龙忍无可忍，照着舒尔茨的后脑勺，就是一巴掌。

    “你能和乔丹比？”

    “哈哈哈。”

    波多尔斯基笑道：“为什么非得是头球？我觉得你其他方式抢点其实很不错的。”

    “不行，我必须给德国人立个规矩，看以后谁还敢笑我矮，我抽他。”

    “哈哈哈。”

    这帮禽兽又笑了，唐正龙忽然理解了孔乙己，而这帮队友就是那些无聊的酒客。

    *****

    “气死我了，系统，给我来个头球技能。”

    “没问题，我推荐维埃里的头球。”

    意大利空霸维埃里，那头球真是霸气，力拔千钧的感觉，特别是2002年世界杯的时候，维埃里强吃厄瓜多尔的后卫，那就像大人打小学生的感觉。

    “我喜欢！”

    “兑换。”

    “主人，余额不足。”

    “怎么可能？”

    “维埃里的头球要500大嘴点，你现在只有200。”

    傻眼了。

    “那便宜点的，克洛泽的呢？”

    “也是500。”

    “我发现你的东西是越来越贵了啊，你该不会兼职炒房吧？”

    “主人，你真幽默。”

    “那有没有200点的，但是头球不错的技能。”

    系统看了看，“有了。”

    “舒尔茨的头球。”

    轰隆。

    轰隆。

    唐正龙被雷劈了。

    “舒尔茨？马提亚·舒尔茨？就我的队友舒尔茨？”

    “对啊。”

    唐正龙哭着说：“系统，你真TMD幽默。”

    “这技能，你倒贴200……”

    “你也不用？”

    “那我就用！”

    “切。”

    “系统，真的帮帮我，刚才那么嚣张，大家都笑我，我又不是壁花。”

    “好吧，有一款技能可能你能用到，只需要100点。”

    “太好了。”

    “唐正龙看了看，滞空延迟。”

    明白了。

    一次头球分为三个部分，弹跳，滞空，头顶。

    而等于系统是分开卖了技能给自己，弹跳和头顶靠自己，滞空可以开挂。

    “这有点弱啊。”

    唐正龙估计自己和西姆尼奇差了15厘米，多一点滞空时间能找补回来吗？

    “主人，你那么穷，就别挑三拣四的了。”

    汗。

    “好吧。”

    “兑换。”

    *****

    科隆获得一次任意球，唐正龙和大家都打好招呼了，往自己脑袋上传球。

    “配合一点啊，赛后请大家喝酒啊。”

    “说好了，是去夜店喝酒，还是超市买的啤酒。”

    “这……”

    “夜店。”

    “说好啊，是贵的的夜店，还是便宜的那种。”

    “贵的。”

    “说好啊……”

    “说你个头。”唐正龙拍了拍舒尔茨，“我进球也是为了球队，你有没有一点集体的精神，要不你就投靠柏林赫塔算了。”

    舒尔茨被说的有些羞愧，不过后来一想，不对啊，唐正龙有什么资格说我啊！

    皮球开出，唐正龙在抢位，西姆尼奇和他同时起跳的。

    “哈哈。”

    没什么悬念，唐正龙在空中才到西姆尼奇的肩膀。

    “我知道会赢，但是没想到一点难度都没有。”

    “哈哈。”

    可是令他惊讶的，很快他发现唐正龙的滞空能力似乎是不正常的，或者说是超常的，那种感觉就像是看乔丹罚球线起跳灌篮，时间静止了。

    “走你。”

    在空中，西姆尼奇根本没办法，眼睁睁看着唐正龙完成头球。

    球狠狠砸向球门。

    “我的天啊，唐竟然完成了头球，他在空中的感觉就像是一个篮球运动员。”

    GOOOOOOAL！

    “他真的做到了。”

    最惊讶的还是科隆自己人。

    “唐又一次实现了自己的吹牛。”

    “不要怀疑唐，他就是一个传说。”

    “你们醒醒。”

    西姆尼奇懵圈了，这怎么可能呢？

    虽然百思不得其解，但是就是切切实实发生在他的眼前，他被一个1米8的人力压了。

    “哈哈哈，请叫我中国小巨人。”

    唐正龙伸出右脚。

    “干嘛？”

    “帮我擦鞋啊。”

    西姆尼奇好不爽，这种事情怎么会发生的，“你是不是练过功夫？”

    “对啊。”

    “难怪啊。”

    “别废话，擦鞋。”

    西姆尼奇强调，“我为你擦鞋是致敬中国功夫，但是我对你毫无敬意。”

    我勒个去的。

    算了，能降服这个大个子总是好的。

