
于是张弛等中国部队就接到了一个奇怪的命令：返回拉包尔。

之所以说这是个奇怪的命令，是因为这时候马绍尔群岛正是需要用人的时候……要知道马绍尔群岛有一千一百多个大小岛礁，就算这些岛礁全都没有日军，把这些岛礁全都走上一遍只怕都需要几个月的时间，何况这些岛礁还有可能有日军驻守。

退一步说，就算这是为了让中国军队休息，那刚刚夺下的这几个岛比如夸贾林岛、沃杰环礁等都还需要建设，比如要尽快修复机场，要建起可容纳物资的仓库，还要构筑宿舍供士兵居住等等。

另一个奇怪的地方，就是拉包尔距离马绍尔群岛足足有一千多海里，像中国部队这上万人的一个师然后再加上航母、军舰、战机等，返回拉包需要两天的时间，如果要再上战场的话则又需要从拉包尔往前线赶。

这不仅是徒耗资源的问题，更是让中国部队在路上来回奔波。

除非……接着张弛就想到了一个问题，除非是美国佬不希望再让中国部队在战场上出风头了。

想到这里张弛不由点了点头，眼光不由扫了桌面上的报纸一眼，暗道这事都要怪那些多嘴的记者。不过这样也好，也可以让中国士兵回去休息休息了！

于是张弛没有迟疑，马上就把命令传达了下去。

由于中国部队有自己的海军，所以组织起来很方便，麻烦的地方就是白天海水退潮希金斯船没法登陆，于是中国军队不得不等到了晚上涨潮时才登船朝拉包尔开去。

当然，在沃杰环礁那还有一团的部队，返回时顺带就把他们接上了。

军舰上是一片欢声笑语的，战士们都在兴奋的讨论着他们在战场上的经历……以往在这时候，海军及航空兵的战士总是沉默不语，因为他们在此之前从来都没有发挥作用，所以只能在旁边眼巴巴的听着看着，但这回却不一样了，他们也加入到陆军部队中，然后兴致勃勃的讨论着他们怎么与日军战机作战。

唯一令人感到遗憾的是……远征军战士们听不到父老乡亲的喝彩和欢呼。

这也是每一名远征军战士埋藏在心里苦处，他们取得的胜利和战果不比国内任何一支部队差，但却从来都没有听到他们为之献出生命的祖国的慰问声。而这些，对于一支部队又是十分重要的，因为这是在告诉战士们他们战斗的意义，或者说是告诉他们祖国没有忘记他们，祖国人民都记着他们的功劳！

可是……祖国真的没有忘记他们吗？真的记着他们的功劳吗？！

对此张弛没有信心，事实上……张弛相信，这支部队一旦回国，很有可能就会因为之前的“不良”纪录而被拆分、被架空，甚至还有不少将领会因为权力斗争而锒当入狱甚至失去性命。

每每想到这，张弛心下就一阵无奈。

这时张弛终于体会到了“人在江湖身不由己”这句话的深意。

自己的原意只是想救更多的人，让远征军战士不致于在缅甸牺牲在日本人的屠刀下或者跨进野人山变成累累白骨，但走着走着……不知不觉的就走到今天这样了。

远征军的未来在何方呢？出路又在哪里呢？

张弛不知道，他只知道自己肩膀上的担子越来越重，自己想放下却又放不下……此时的张弛似乎已经不是在跟随着自己的喜好在决定一切，而是在随波逐流，他努力想抓住每一根能够生存下去的稻草，却始终无法得到自己想要的安全。

或许，在这战争年代想要得到安全，本身就是很天真的事。

“师座！”

“师座！”

……

几声叫唤打断了张弛的思绪，张弛回过身来，见是张军华和刘广中。

再一回神，才记起是自己让他们来开个会的。

“坐！”张弛赶忙招呼刘广中和张军华两人坐下。

其实如果按军衔来说，刘广中这个代将还要比张弛要高上一级，而且如果要按照****的规矩的话，那应该是张军华这个空军上校最牛……一个陆军上校能算得了什么？说难听点牺牲了就换一个人呗！海军代将那就更没地位了，在这一点上中国与美日这些国家是不一样的，美日海军也比陆军有地位，甚至海军还会觉得陆军是没文化的土包子，但中国海军不一样……中国海军那基本都是没船开的海军，在抗战时期的国民党部队里差不多就是闲置人员。空军就是另外一回事了，那个个都是有真金白银养起来的，随便一个飞行员在部队里都能横着走。

不过这一套在远征军里就不实用了，这倒不是说远征军里有什么新的规矩，而是张军华及刘广中对张弛这个“师座”都只有一个字，那就是“服”！

“报纸你们都看过了吧！”张弛一边接过勤务兵递上来的咖啡一边朝桌上的报纸扬了扬头。

“看过了！”张军华兴奋的回答：“第三版说到咱们空军和海军了，他娘的总算是出了一口恶气！”

张弛知道张军华说的这出了一口恶气指的是什么……张军华是个参加过淞沪会战的飞行员，那时中国战机各方面性能远不如日军，所以在日军战机面前几乎是不堪一击，现在总算是报了一箭之仇了。

“师座！”刘广中问：“你说……咱们国内也能看到这报纸吧！虽那写着的是洋文，会弄成中文吗？”

“当然！”张弛点了点头。

中国此时正是需要类似这样的好消息振奋人心的时候，蒋校长自然是不会放过这个机会的，甚至蒋校长还有可能把战果夸大了进行宣传……其实这战果根本就不需要夸大，因为它已经够大了。

“你们打得很好！”张弛说道：“但是这次叫你们来，说的并不是这个……”

“那是……”刘、张两人有些疑惑。

“有句话叫‘枪打出头鸟’！”张弛笑了笑，说道：“这里毕竟是美国人的地盘，我们风头太盛，都把美国佬压下去了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874261"  chaptername="第三百零五章  迷茫">加入书签</a>
</div>
