    米帮的人，居然要对师傅师兄下手？？！

    张荣方完全无法理解这其中的逻辑。

    他睁大双目，死死压住自己因为震动起伏的呼吸。

    ‘不对！’忽然他想到一点。

    如果有人知道是自己杀了陈无忧，那么....由此针对自己和师傅师兄，就能解释得通了。

    没有打草惊蛇，张荣方轻轻悄然退后，背部抵在墙面上，反手一抓，五指在墙砖缝隙插入，借力往上一跃。

    轻飘飘在墙头一点，他无声无息落到墙外，疾驰而去。

    夜晚寂静的街道上，空空落落，只有巡逻的更夫和官兵远远飘来脚步声。

    张荣方心头各种念头纷沓而至，反复在思索刚刚听到的情况。

    回到道观，他想到之前在嫂子家附近遇到米帮陈鹤，现在想来，那根本不是巧合，而是米帮一直就在监控嫂子。

    ‘麻烦了....’

    他盘坐在自己房间地面，将身上脏兮兮沾了墙灰泥土的外衣脱掉，卷成一卷放到床下藏好。

    ‘现在的情况是，必须马上通知师傅师兄，然后做好防护。另外米帮在县城势力广泛，如果对方真要下定决心动手。最好的办法还是....借助官府。’

    当即，张荣方没有迟疑，倒头上床休息。

    第二天一早，他便又前往山上。

    清和宫内。

    张轩老道端着一杯热茶，慢慢喝着，望着墙上跳闹的麻雀正发着呆。

    “师傅。”

    忽然身后传出张荣方的声音。

    “我查到一件事，需要给您说明一下。”

    “你怎么又来了？”张轩无奈，被打断发呆的感觉相当不爽。

    “是关于师兄的事。”张荣方站到张轩身前，行礼后认真道。

    “哦？你想好给你师兄送什么礼物了？”张轩好奇道。

    “不.....是米帮，弟子无意中查到，华新县的米帮很可能要对师兄不利。”张荣方迅速道。

    “为什么？”张轩不解道。

    “因为....”张荣方沉默了下，“因为他们可能怀疑陈无忧是师傅师兄以及弟子，杀的。”

    “陈无忧？”张轩这才惊讶起来，“我就说，米帮闲得蛋疼才会来招惹我，原来是少帮主被搞死了....”

    他站起身，来回走了几步。

    “此事确实有些麻烦。米帮在县里的势力很大，到处都可能是他们的人....”

    他眉头皱起，如今张新泰马上就要定亲，而准媳妇杨红艳则是华新县本地人。

    如果和米帮的地头蛇起了冲突，确实很麻烦。

    “弟子也没想到，之前弟子半路上遇到重伤的陈无忧和焦腾两人，两人本就濒死，弟子只是不想招惹麻烦，所以便没去救他们。

    可没想到会被米帮的人记恨上...这真是...唉无妄之灾。”张荣方面带无奈。

    “还有焦腾也在么？这么看来，此事也不怪你，其实谁也不会认为是你杀了人，毕竟那时候你也才锻筋层次，没有武器之类，要想杀两个二品，本就不可能。”

    张轩摆摆手。

    “况且，陈家父子事发后，我清和宫和米帮本就不再如以前那般亲密。如今对我父子密谋下手，也可能是他们计划里的一环。邵全护那人，我见过，心思很阴。”

    他又走了几步。“这样，我马上去见见监院和宫主。现在的情况可能有些麻烦。米帮的情况，不会如你想的那么简单。

    邵全护死了儿子变疯，其他高层可是都有家室之人，可没有那么多人愿意跟着她拼命。

    所以这次米帮的计划能被你轻易发现，很可能是准备给我们传个信，要点补偿筹码。”

    张轩不认为米帮会真的彻底为了一个陈无忧，就得罪清和宫。

    毕竟清和宫背后是大道教，是集贤院官方认可的宗教组织。

    张荣方闻言，也心里稍稍安定了点。

    “如此看来，确实很有可能。贸然对我清和宫下手，就是公然的和官府作对。米帮自己也会被剿灭，他们不会如此不智。”

    “正是这个理，好了，我先去查探下消息是否属实，你继续回县里，注意自己安全，别一个人外出落单。”张轩叮嘱道。

    只要在城里，有官兵在，米帮也不敢公然动手，安全还是能保证的。

    “是。”张荣方点头。

    米帮终归是个做生意的大帮，公然在白天动手袭击别人，那就是要造反，所以在县城内还是算安全的。

    现在消息送到了，他也就不久留了。

    临走前，张轩再度安慰道：“放心吧，那米帮放出风声，估计最大的可能是借你之口，告知我们，然后争取更多一些东西补偿。”

    “弟子知晓了。”张荣方点头。

    他也想不通，米帮做这等事完全是吃力不讨好。清和宫可是在官面上有不小影响力的地头蛇势力。

    不过师傅的说法也有道理，若是为了交换利益，故意泄露消息，这样的可能也有。

    另外，不管如何，事情通知到了，师傅师兄他们不至于毫无防备，这就足够了。

    从张轩那里出来，张荣方安下心来，再度在道宫内转了一圈。

    庞胖子已经不在了，不知道下山了还是怎么的。

    李酸梅去了书信房工作。

    司徒楠没看到踪影。

    另外，在灵官殿中，他看到了正披散长发，潜心诵经的萧青璎。

    她一身素白，还在为父亲守孝。

    张荣方站在殿外看了眼，没有上前打招呼。

    从当初他被逐出师门后，他与萧家已经没了纠葛。

    不多时，离开灵官殿，张荣方去了武修道场寻赵大葱了。

    灵官殿中，萧青璎俏脸泛白，双眼比起曾经成熟了许多，也幽暗了许多。

    望着殿中高耸矗立的三眼灵官神像，她深深俯首，叩头。

    低下头的双目里，隐隐流动着坚毅和仇恨。

    *

    *

    *

    米帮。

    邵全护和陈智涵并肩站在自家后院里，望着院子里兵器架上悬挂的简易木质武器。

    夜里，这些武器随风微微晃动着，隐约还有细微杂响传开。

    “帮里真正愿意随我动手的，其实很少。”邵全护低声道。

    “我自然知道。毕竟这种事，没好处没人愿意掺和，他们很多人可能还在等着我们下去，自己上台。”陈智涵同样清楚这点。

    他们是儿子死了，所以要抓出凶手弄死，但其余人可就只是表面上说话亮堂，真要到了日子，敢动手的没几个。

    “明天我就放话出去，让清和宫给到补偿，此事就此作罢。”邵全护道，“你这边也就可以准备动手了。”

    “具体时间？”

    “初一我们不动，他们便会觉得我接受了清和宫的补偿，这件事就算了了。

    你们就在张轩回山的路上下手。在城外，就算有人知道是我们动手，也没有证据。”邵全护淡淡道。

    “到时候你呢？”陈智涵问。

    “我反正没多久好活了，就留在城里算了，也能安他们的心。”

    如今陈智涵已经被清和宫打成了勾结反贼，邵全护也病情加重，没多久好活了，最后唯一的儿子还死了，他们夫妇还有什么可以在乎的？

    只是邵全护的病情除了他们自己，没人知道，所以压根没人会想到，她是真的打算动手杀掉张轩。

    而不是故意在米帮内会上放话虚张声势，传出消息索要补偿。

    别看米帮内会上，大家义愤填膺，可真要动手时下力，能有几个人执行，几个人通风报信，还真说不准。

    米帮，终归是一群生意人组成的帮派。

    *

    *

    *

    时间一天天过去。

    清和观内，张荣方放下心来，也就继续开始潜心习武，每天好吃好睡，积攒属性点。

    慢慢的，他双手的伤势也痊愈了。最后的药材，也只剩下一点点了。

    哗啦的大雨瓢泼落下，在道观屋檐下拉出一排水帘。

    张荣方静静站立在房间门口，望着地面滴落的水。

    无数雨滴砸落，在地上的水洼中激荡一圈圈圆环。

    他看起来似乎在看雨发呆，但实际上，他是在注视自己开启了的属性栏。

    此时他视野下方的属性栏里，已经又有了新的变化。

    转眼又是十天过去，新的一点属性出来了。

    加上上次剩下的一点属性，这样他就有了两点属性，正好足够将龙蛇提纵术点到破限。

    武功破限后，会有一次身体的细微变化，同时还可能获得破限技，实力会直接跳跃一个层次。

    就如岳型符，他当初若是没有重山，遇到陈无忧二人，铁定是被打死的结果。

    所以破限技，能够成为一举逆转局面的强大底牌。

    ‘若我突破龙蛇提纵术，便是第三次破限了。虽然不是将武功练到三品，但身体破开三次极限，应该也算三品了吧？’

    二品的符典武功，单独使用，也就二品的威力，但若是加上隐藏的武功....

    心中期待之下，张荣方不再犹豫，注意力集中在龙蛇提纵术的后方加号上。

    想象着在加号上一点。

    嗤。

    两点属性陡然消失。

    龙蛇提纵术后的括号内，也陡然模糊一片。

    很快，新的字迹缓缓浮现。

    ‘龙蛇提纵术（破限）（破限技：缩地。）’

    海量的新的修炼龙蛇游步法的记忆，疯狂涌入张荣方脑海。

    他全身肌肉骨骼咔咔作响，隐藏在雨声中，无人发觉。

    其双腿肌肉密度增加，身体重量再度提升。

    骨骼肌肉，线条，全部都慢慢变成更符合爆发速度的形态。

