    云父瞳孔骤然一缩，陡然意识云倾要做什么了，当即怒喝出声，“你敢！”

    不说云氏有多少他的前妻留给云倾的东西，单就云倾手上现在拥有的两个亿，他都不能在这个时候，跟她断绝父女关系。

    云倾讽刺勾了勾娇艳的红唇，“云先生究竟哪里来的自信，觉得我还会因为你的恐吓，而感到害怕？”

    云父对上她眼中的冰冷，只觉得浑身冰凉。

    这个时候，若是他还看不明白，云倾脑这一出最主要目的，就是真的蠢了！

    没想到他活了大半辈子，居然在自己最不待见的女儿身上，栽了这么大一个跟头！

    只是，他那个在他面前，连重话都不敢说一句的女儿，什么时候变得这样心机深沉了？

    云倾唇角微翘，甚至毫不掩饰她的目地，“云先生，我也不妨直白的问你，你是想跟着你的妻子和另一个女儿，一起进去坐牢呢，还是干脆一点，同意跟我断绝血缘关系？”

    此言一出，整个高台上，除了云倾之外，所有人都瞬间乱了阵脚。

    尤其是云家一家三口，脸上的血色久久回不过来。

    有身后那份视频在，但凡参与过这件事情的人，一个都逃不过。

    尤其是云父，一旦云倾告上法庭，他进监狱绝对是板上钉钉的事。

    而云千柔，她虽然没有亲口说出强迫云倾装精神病的话，但她换云倾药那件事，还没有过去。

    一旦彻查，她也逃不过！

    若是他们一家都进了监狱，那云倾不费吹灰之力，就能得到云氏公司和云家的一切。

    云千柔承受着无数不堪入耳的咒骂，咬牙切齿地看着云倾，却是什么狡辩指责的话都说不出来，只是将哀求的眼神，看向了云父。

    无论如何，他们不能坐牢！

    云倾跟云家断绝关系，她更是能顺理成章地成为云家唯一的大小姐！

    云千柔心中有些自己的小算盘，所以对于云倾主动要跟云父断绝父女关系这件事情，她没什么接受不了的。

    甚至乐见其成。

    云父的脸色，却是前所未有的难看。

    云千柔只想着自己独霸云家一切的好日子，却不知道，云家没有了云倾，究竟意味着什么。

    云父深吸一口气，压下脸上的阴沉，努力从脸上，扯出一个慈父的笑容来，“倾倾，爸爸知道错了，请你原谅爸爸这一次，好不好？”

    云倾唇角勾着冰冷的弧度，“云先生，我看起来还是那个三岁孩子，那么好骗吗？”

    她微微偏头，看向台下的人群，语气里尽是讥诮，“云先生不妨问问底下的众位，你这幅慈爱的表情，究竟有多假。”

    云倾话音一落，底下就炸了。

    “云承，你五十多岁的人了，能不能要点脸？别丢我们男人的脸了！”

    “云倾只是想跟你断绝关系，没有直接告你们一家三口，已经是仁至义尽了，求求你别在打她手上那两亿的主意了，那本就是人家母亲的东西，不是你的，也不是云千柔的，你积点德吧！”

    “这个时候才服软，真的把云倾小姐和我们所有人都当傻瓜呢？这个世界上，怎么会有这样的男人……真的是恶心透顶！”

    如果他只是不喜欢云倾，对云倾狠心，也就罢了，偏偏明明不喜欢，还立着了“慈父”人设出来，蒙骗所有人，真正的恶心到所有人了！

    云父面色剧烈地抽搐了一下，却依旧不肯松口，答应云倾的要求。

    云倾笑了笑，拿出手机，正对面对向云父，按下了“110”三个数字。

    “既然云先生宁愿坐牢，也不肯放弃压榨我这个女儿的剩余价值，为了我的小命着想，我只能选择报警了！”

    说完，素白的手指，直接按下了拨打键。

    所有人都扑向云父，慌成一团。

    云千柔扯着云父的袖子，哭的梨花带雨，“爸爸，你答应倾倾，不然……”

    她隐约有端倪，毕竟云父有多不喜欢云倾那个女儿，她心知肚明，但相比较云父的隐衷，他们更不能坐牢。

    那几个精神病专家，气急败坏地指责云父。

    “云先生，当初是你跟我们一再保证，事情绝对不会出现任何意外，结果现在闹成这个样子，毁了我们的名声还不算，还要送我们去坐牢吗？”

    姜家的人也纷纷劝说。

    “妹夫，反正你也不喜欢云倾，不要就不要了，有什么大不了的？她不肯认你，你还有千柔，千柔将来一定会好好孝顺你的，云倾她做出这样大逆不道的事情，她不会有好下场的，你快答应她啊！”

    场面一度兵荒马乱。

    底下的人看着这群刚才还自得自傲的精英人士，此刻一个个丑态毕露，都被惊到了，活脱脱一场笑话！

    电话刚拨通几秒钟，就被接通了。

    “喂，您好，这里是XXX警-局，请问有什么需要帮助你的？”

    云倾开的是外音，全场都听到了公务人员特有的，令人安心平静的声音。

    云倾微微一挑唇角，“您好，警-察先生，我叫云倾，我要报案……”

    几乎没等云倾说完，对方就急切地说，“云倾小姐是吗？您的直播我们都看到了，不需要您过多赘述，我们会马上出-警，五分钟之内到达酒店，在这期间，请您务必保护好自己的人身安全，我们不会挂断电话，有事你随时开口，我们这边都能听到……”

    伴随着话语，那边已经传来了井然有序出-警的声音。

    云父终于慌了。

    他原本以为，云倾只是吓唬他，她并没有那个胆子，真的敢将自己的父亲送上法庭。

    但事实证明——

    云倾不止敢，还做的光明正大。

    “我同意！”云父面色扭曲，咬牙切齿，“我同意跟你断绝血缘关系！现在，立刻把电话挂掉！”

    他心底还存着一丝侥幸。

    或许云倾根本就不知道那几份合同的事情。

    毕竟，云倾那个时候，她才那么一点点大，能记住多少事？

    所以，她肯定是不知道的。

    他只是不用再见到这个碍眼的女儿而已，剩下什么都不会变。

