    洛傲雪盯着江尘，随后发出了一声不屑的冷哼。

    下一刻，他便闪电般的朝着江尘冲了过去。

    但是这一次，他并没有在继续攻击玄铁千机伞。

    洛傲雪非常清楚，如果自己再继续攻击玄铁千机伞的话，那等待他的，就是身死当场。

    他的力量，早就不能够支持他将玄铁千机伞给轰碎。

    他最多还能够打出两次爆炸性的伤害。

    一看到洛傲雪绕向自己的身后，江尘不由得哈哈大笑道：“洛傲雪，你死定了。”

    玄铁千机伞护住了身后，但江尘却并没有对洛傲雪发动攻击。

    他突然闪电般的朝着地面的厄运之神冲了过来。

    此时的厄运之神，正在借助傲雪寒霜剑的力量恢复。

    她的肉身已经完全恢复，只需要再恢复一定的魂力和念力，就可以参加战斗。

    骤然见到江尘朝着自己冲来，厄运之神本能的将傲雪寒霜剑给举了起来。

    剑锋忽然一闪，一道剑气凌空斩向了江尘。

    江尘侧身一闪，剑气笔直的就打向了江尘身后的洛傲雪。

    洛傲雪的视线被玄铁千机伞遮挡，所以面对这突如其来的剑气，他只能够封住门户。

    洛傲雪双手一错，金光大盛。

    一道金色的光盾出现在了他的面前。

    “砰！”

    光盾瞬间就被剑气震烈，洛傲雪也倒飞出去。

    他怒声吼道：“江尘，你卑鄙。”

    江尘稳稳的落在了远处，他对着厄运之神嘿嘿一笑：“厄运之神，想不到啊，你的力量竟然会恢复的这么快。”

    厄运之神冷冷说道：“你的恢复速度，比我还要更快一些。”

    说着，厄运之神缓缓站了起来。

    洛傲雪在这个时候飞身来到了厄运之神的背后。

    他露出了一丝慌张的神色：“我需要休息。”

    厄运之神淡淡一笑：“无妨，江尘已经是瓮中之鳖，逃不掉了。”

    江尘看向厄运之神手中的傲雪寒霜剑，不由得轻叹一声：“说不定剑魔魂会帮我对付你呢，到时候，瓮中之鳖可就是你们两个了。”

    洛傲雪不屑的说道：“剑魔魂已经被我们给控制了，你竟然还将希望寄托在他的身上，简直可笑之极。”

    厄运之神开始迈步，缓缓的逼近江尘：“江尘，你的手上，除了玄铁千机伞之外，已经没有了其他的底牌。而一旦他破碎，你觉得你还能够抵挡我们的力量吗？”

    江尘嘿嘿一笑，一边后退一边说道：“只要玄铁千机伞还能坚持，我就一定有机会逃走的，来日方长，咱们之间，可以慢慢算账。”

    “你逃不掉的，不论你有多强大的力量，你都不可能比傲雪寒霜剑更快。”

    江尘轻笑道：“傲雪寒霜剑再快又如何？难道他还能分辨我的分身不成？”

    话音落处，江尘直接幻化出了十个不同的分身。

    分身瞬间铺开，然后一起哈哈大笑道：“来吧，我倒要看看，你能不能拦得住想要蓄意逃走的我。”

    这十个分身，每一个手中还都拿着玄铁千机伞。

    洛傲雪瞬间色变。

    “糟糕。”

    厄运之神冷笑道：“江尘，你的分身虽然足以乱真，但是玄铁千机伞却骗不了我。我的瞳力，还是可以轻松的看出来，这是个玄铁千机伞，都是假的。”

    话音落处，洛傲雪的脚下忽然爆炸。

    恐怖的气浪直接将其震向了半空。

    厄运之神下意识的回手横斩。

    “砰！”

    一声闷响传来，江尘的本体被傲雪寒霜剑直接逼退。

    而洛傲雪在冲上半空之后，狂吐一口鲜血，重重的落在了远处。

    再看江尘，他不屑的狂笑道：“厄运之神，既然你已经看出来了我的十个分身全都是假的，还如此大意，让我重创洛傲雪，不觉得可笑吗？”

    厄运之神撇了一眼到底的洛傲雪，然后轻笑道：“他又不是我的儿子，他死不死，和我有什么关系？在他临死之前，能够作为诱饵让你受到重创，并且让玄铁千机伞被毁，不是很好吗？”

    江尘低头看了一眼，玄铁千机伞被傲雪寒霜剑砍出了一个深深的裂痕。

    “咔嚓！”

    这柄一直保护江尘的神器，终于坚持不住，开始龟裂。

    江尘面色一沉。

    远处的洛傲雪咬牙怒道：“厄运之神，你卑鄙，你无耻。”

    厄运之神轻笑道：“江尘被傲雪寒霜剑击伤，想要恢复起来，还需时间，你虽然废了，但我却能够让他连逃走的资格都没有，想想这并不算是卑鄙，只能够算是智慧。”

    江尘深深的吸了一口气，他直接就将玄铁千机伞丢到了一旁。

    再看江尘的胸口，也出现了一道深深的剑痕。

    厄运之神轻笑道：“江尘，你可以试着逃走，不过以我的瞳力和傲雪寒霜剑的威力，你是绝对不可能逃得掉的。”

    江尘冷冷说道：“洛傲雪已经废了，接下来的战场，就剩下了我们两个人，这一战，将会决定天域的未来，我就算是死，也绝对不会逃走的。”

    “很好！”

    厄运之神迈步朝着江尘走来：“那怎们就看看，谁会先死吧。”

    说着，厄运之神一扬手，傲雪寒霜剑直接就朝着江尘刺了过来。

    江尘忽然抬手，双手夹住了冲过来的傲雪寒霜剑剑锋。

    一瞬间，他的双手就失去了血肉，而是变成了森森白骨。

    傲雪寒霜剑，主宰神器，就算是洛傲雪拥有它，也可以成为天域之中的最强者，更何况厄运之神。

    现在江尘知道自己必须要将傲雪寒霜剑给夺回来，否则面对厄运之神，他将再没有任何的胜算。

    看到江尘还在挣扎，厄运之神不屑的哈哈大笑道：“江尘，你该不会是想让剑魔魂继续为你战斗吧？来，你可以试试，看看他到底有没有这个本事。”

    说完这句话之后，江尘猛的退后了半步，他脚下的大地瞬间开裂。

    傲雪寒霜剑发出阵阵轰鸣。

    江尘的魂台之内，响起了一个熟悉的声音：“江尘，我的老朋友，好久不见了。”

    江尘立刻兴奋了起来：“剑魔魂，我就知道你还活着。”

