    一眨眼，四个月过去了。

    正当她以为他永远不会再来的时候，他却旧病复发了。

    蓝沁出神间，只听秘书急道“蓝医生，你快给看看吧！”

    蓝沁走到一张皮椅前，说“扶他坐下。”

    她穿着一条波西米亚长裙，行走间摇曳生姿，既美丽又风情。

    但在厉景琛身边的人眼中，蓝沁就跟工具人差不多。

    因为他们都清楚，厉景琛不可能再对谁动心了。

    当蓝沁纤细的手指快要碰到厉景琛的太阳穴时，他忽然冷喝“别碰我！”

    蓝沁习惯道

    我会戴手套的。”

    她戴上医用手套，开始给厉景琛按摩太阳穴。

    厉景琛闭着眼，食指在扶手上轻敲着“那个孩子手机里的声

    还想着呢？

    秘书叹了口气后，道“厉总，年轻女人的声音不都差不多吗？你看，连我一个大老爷们都能模仿

    说着，秘书故意掐着嗓子，模仿起女人的声音来，结果被厉景琛长腿一踹，栽了个跟头。

    “别恶心我

    是！”

    她爱上了他的爱情

    厉景琛接着道“那个手机多少钱，跟那小孩买。”

    秘书瞪大了眼“厉总，强买强卖，这不好吧？”

    厉景琛无情道“买不到，你也不用回公司上班了。”

    蓝沁轻声劝道

    厉总，秘书已经跟了你这么久，你这样的

    决定，会伤他心的。”

    厉景琛闻言，猛地甩开了她的手，冷冷道

    别忘了你的身

    份。”

    蓝沁眸光一紧“我知道，是楚墨安排我来给你治疗的。

    六年前，楚墨在了解完陆晚晚身死的经过后，直接气到骂娘！

    开玩笑，他好不容易才把陆晚晚养得水灵灵的，结果厉元忠和厉景琛爷俩一个决定，就让她葬身海底，他就是和厉景琛关系再铁也不伺候了！

    不过，厉元忠终究是他的旧主，楚墨自己不愿接手，但还是给厉景琛介绍了蓝沁，全国前十的心理治疗专家。

    这六年，蓝沁自认像个医生又像个女友一样的包容厉景琛的坏脾气，欣赏他的深情，同情他的遭

    久而久之，她爱上了他的爱情。

    翌日一早，卡尔顿酒店。

    被秘书找上门来的安安，在听完秘书的请求后，下意识地护住了挂在胸前的手机。

    叔叔要买我的手机，那我就不能和爹地妈咪联系了。”

    她爱上了他的爱情

    秘书赶紧掏出了一个新手机，哄道“你看，叔叔已经给你买了个新的，你只要把卡移过来就好。”

    安安摇摇头“不行呢，这是爹地送给我的生日礼物。”

    秘书只好道“那小朋友，要不你把昨天那段音频传给我，好不好？”

    反正厉总要的，只是那段女人的声音罢了。

    “叔叔原来要的是那段音频啊？

    安安眼珠子一转，道“可我

    已经删了。”

    秘书险些当场裂开

    为什么删了？”

    安安一脸无辜的说“手机内存不够了。”

    这孩子脖子上挂的可是苹果最新款，怎么会内存不够？

    安安也不是傻的，昨天来抢他手机的那个叔叔又凶又狠，万一是妈咪的仇人怎么办？

    秘书急得挠墙“没有那段音频，我今天就死定了！”

    安安歪歪脑袋，忽然说道“叔叔，你直接说我们已经离开酒店不就好了吗？”

    秘书一怔过后，猛地把安安抱起来，在他脸上的软肉上亲了一口“真聪明！”

    早九点，厉氏集团。

    秘书正汇报道“厉总，那群孩子是从外地来S市旅游的小学生，已经来这玩好几天了，昨天是最后一天，我今天一早赶去的时候，被告知他们已经离开酒店了。”

    她爱上了他的爱情

    而此时，文物博物馆。

    安安正和同学们四处参观着，但他膝盖上贴着创可贴，走得慢，不知不觉就又吊车尾了。

    只听霍老师拿着个大喇叭喊道“安安，

    安安！”

    来啦！”安安应了声后，倒腾着两条小短腿，从一个女人身边擦过。

    护在女人身侧的工作人员，立即小题大做“站住，你这孩子怎么回事？冒冒失失的！”

    安安脚步一顿，不解的回过头来。

    入目的是一个时髦知性的女人，正不悦的对工作人员说“他并没有撞到我，你凶什么？”

    见女人说完后，朝他看来，安安礼貌的颔了下首姐姐

    好。”

    “姐姐？

    周沫乐道“你该叫阿姨了。”

    慈善拍卖之夜又快开始了，而身为总负责人的姜曼一直和这家文物博物馆有合作，周沫今天是特地来挑到时用来拍卖的文物的。

    “我长这么大，还没见过这么年轻漂亮的阿姨呢。

    “你这孩子，嘴还真甜，平时没少哄你妈妈吧。

    “那是~”安安甜甜的笑了下。

    小团子眉眼弯弯的样子，叫周沫恍惚了下，总觉得有点熟悉她爱上了他的爱情

    下一秒，安安的视线忽然黏在了她的胸前，一副欲言又止的表情。

    见状，工作人员数落道“你这小子，年龄不大，还挺色的。”

    “闭嘴。

    周沫见这小孩眼神通透，可见心思纯净，便问

    小朋友，

    你在看什么？‘

    安安道

    阿姨，你这个胸针”

    周沫低头看向自己胸前的孔雀胸针，正想说这是她亲自设计的，就听面前的小团子接着道

    我妈妈也有一个耶。”

    闻言，周沫瞳孔骤然一缩，整个人陷入了巨大的冲击中。

    随即，她颤着手摘下自己复刻的孔雀胸针，递到安安面前，不可置信的问“你

    你妈咪也有

    一个这样的胸针？一模一

    一样

    吗？”

    安安仔细辨认过后，点点头道“对啊，她说是故人所赠，一直保管在首饰盒里呢。”

    周沫身子一软，好在工作人员及时扶住了她。

    这时，霍老师又拿着大喇叭催了“安安，快点过来集合啦！”

    喔！

    安安踮起脚尖朝霍老师招了招手后，回过头对周沫道“姐姐，我得去找老师同学了，再见！”

    结果下一秒，他却被伸手拦住了。

    “姐姐？”

    她爱上了他的爱情

    “你不能走！”

    霍老师见安安被陌生人缠住，内心再崩溃，为什么这孩子总是遇到莫名其妙的人啊！

