    奉天市，陈家。

    陈慕诗回到陈家，已经是深夜了，刚一进入别墅，便看到爷爷陈鸿卓坐在客厅。

    “慕诗，你去哪了，怎么才回来？”陈鸿卓见到孙女，关切问道。

    陈慕诗咬了咬嘴唇，深吸口气，“对不起爷爷，我没有听您的话，去了云鼎山庄。”

    “什么？！”陈鸿卓闻言吓了一跳，‘腾’的一下站起身，紧紧的盯着陈慕诗，见到孙女儿并没有受什么伤，他这才松了口气，皱起白眉：“不是跟你说清利害了么，你怎么还要去呢？”

    是在问，但并非质问。

    他对自己的孙女还是了解的，平素很冷静、听话的丫头，如果没有必然理由，是不会违背自己的意思，做出冲动之举的。

    “对不起爷爷，我知道我很冲动，但我真做不到明知道苏玄孤军奋战，而无动于衷！”

    陈慕诗认真的说道：

    “我也不知道为什么，从那天他帮我解决了熊野的纠缠后，他的印象，便在我心中磨灭不去。”

    陈鸿卓闻言，叹息了一声，他土埋半截的人，哪里看不出来，孙女这是爱上了苏玄呢？

    “你和他，拢共也没认识多久，为什么会这样呢？”陈鸿卓不解的问道。

    “我也不清楚。”陈慕诗摇了摇头，事实上，她真的不知道，反正那天跟苏玄分别，苏玄在她心中的印象便越来越重。苏玄的嚣张、霸道、自信，都萦绕在她的内心，无法磨灭。

    “女大怀春，倒也正常。”

    陈鸿卓叹道：“其实我猜到你去云鼎山庄了，府上的武道修者都被你调走了，这件事情不出10分钟我就知道了。”

    武道修者……陈勇……

    陈慕诗听到这里，便气不打一出来，“爷爷，你有所不知，陈勇等人，早已全部被古封门的熊天霸给买通了，今晚要不是苏玄，孙女差点死在陈勇这些白眼狼的手中！”

    “你说什么？”陈鸿卓闻言一惊：“怎么回事，慕诗，你快与我说说！”

    陈慕诗点了点头，便将今晚云鼎山庄发生的事情，向爷爷汇报道：

    “是这样的爷爷，今晚我去云鼎山庄为苏玄助阵，就在于万田、熊天霸等人出现的时候，陈勇等人忽然反水，竟要对我动手……万幸有苏玄在，否则的话，后果真是不堪设想！”

    陈鸿卓静静的听到这里，忽然‘砰’的一声，纵横交错的手掌狠狠拍在桌面上，浑浊苍老的双眸几欲喷火：

    “这个狼子野心的混蛋！”

    他既心惊，又愤怒！

    心惊的是，正如宝贝孙女所言，倘若今日没有苏玄，他就再也见不到自己的孙女了。

    愤怒的是，陈家用尽一切最好的资源，培养着陈勇等武道修者，没想到他们竟会卖主求荣，简直是现实版的白眼狼！

    “呼……”长长的出了口气，陈鸿卓道：“你没事就好，继续往下说。”

    随即，陈慕诗将今晚云鼎山庄发生的一切，事无巨细的告知了爷爷。

    其中包括苏玄如神如魔，三拳打死古封门的门主熊天霸、剑斩于穹、以及帝都夏家大小姐夏芷晴对他毕恭毕敬等细节。

    在陈慕诗讲述这些的过程中。

    最开始，陈鸿卓还能保持淡定，可越往后听，越是震惊，眼眸收缩、呼吸急促、身形颤抖，震撼至极！

    等全部讲完以后。

    陈慕诗看向了爷爷，却发现，此时爷爷已经下意识的张大嘴巴，都能塞下一个鸡蛋了！

    “扑哧——”陈慕诗忍不住笑出声来。

    陈鸿卓这才回神，却毫不顾忌自己失态导致孙女发笑，而是恐其不实问道：“慕诗，你是在跟爷爷讲故事吗？”

    “爷爷，我说的都是真的，我自己都不敢相信呢。”陈慕诗摇摇头，正色道。

    “嘶……”陈鸿卓倒抽一口冷气，叹道：“连斩两名宗师，帝都夏家大小姐都要毕恭毕敬，苏玄这五年到底经历了什么啊！”

    五年前，苏玄还只是一个养尊处优的阔少！

    五年前，苏玄手无缚鸡之力，被人打断四肢、敲碎头颅、活埋地下！

    可五年之后，苏玄竟然已经达到此等高度？！

    两名半步宗师+宗师境初期熊天霸+宗师境中期于穹，还有上百名内壮境的武道修者，非但不是苏玄的对手，相反，苏玄杀他们，毫发未伤？

    他是在听神话故事吗？

    陈鸿卓活了这一辈子，太清楚苏玄表现出的实力意味着什么，意味着苏玄最少也得是个玄气宗师中期！

    五年，玄气宗师中期，哪怕开挂也不带这么恐怖的吧？！

    而更让陈鸿卓不敢置信的是，帝都顶尖家族夏家千金大小姐夏芷晴，竟对苏玄毕恭毕敬。

    那可是帝都夏家啊！！！

    不是什么阿猫阿狗，不是什么犄角旮旯的夏家，而是天子脚下、帝都夏家！

    可以说得上是华夏世俗界，最恐怖、最顶端的世家之一了。

    陈鸿卓活了七十多年了，以他的阅历和见识，这个世界上已经很少有什么事情能够让他想不明白了，可此时此刻，他想破脑袋，也没有想明白，苏玄到底是怎么用短短五年时间，达到这些高度和成就的！

    这完全脱离了人的范畴啊！！

    ——————

    “所以爷爷，我们现在应该怎么办？”陈慕诗的声音这个时候响起。

    陈鸿卓闻言，静静沉思了好一会儿，这才缓缓道，“苏少不是傻子，我今晚没有出面，他应该明白我并不相信他，不知道他会不会因此对陈家有所意见。好在，今晚你出现了，倒是没有把事情搞的那么糟糕……不过，现在的当务之急，是如何补救陈家和苏少的关系。”

    连称呼都从最开始的苏玄，变成了现在的‘苏少’。

    陈慕诗没有注意到这些，而是问道：“爷爷，我们怎么补救？”

    “我想想……”陈鸿卓沉吟片刻，分析道：“既然想跟苏少交好，那我们就得拿出足够的诚意，慕诗，明天一早，你去安排这几件事情……”

    陈慕诗认认真真的听完记在心底，随即点头：“爷爷，我明白了！”

