    第42章白渊霆

    晚上刺杀失败，还是因为有人暗中保护，不然此时的沐辞已经到地府报道去了，还能留她到现在？

    不等唐德明多想，那位白先生走了进来，这是一位非常儒雅温和的男人，他有着一头齐肩白发，他的身高起码有一米八八，菱角分明的俊脸可能因为是拥有光系原因，给人的感觉就是非常有亲和力。

    ps：当然，这只是假象.

    他叫白渊霆，今年二十九岁，光系异能六级，是石岭市唯一一位光系异能者，也是受全国爱戴的一位光系异能者。

    唐德明看到白渊霆进来，他连忙客气的开口问道：“白先生，怎么样？查出什么问题了吗？”

    唐德明对白渊霆很客气，他对其他人再怎么不客气，但在白渊霆这里，他就得老老实实的，因为他知道对于光系异能者的存在，在全球就没有一个人敢得罪的。

    没有人会跟比医生还要厉害的职业结仇，谁管保证自己不会上战场？谁敢保证自己一直不受伤？

    没人敢保证，哪怕唐德明在石岭市地位那么高，也不敢得罪。

    白渊霆身穿黑色西装，笔直的大长腿走到一旁的真皮座椅坐下，然后才漫不经心的开口道：“情况不乐观，我想知道她今天跟谁起冲突？能把对方的名字告诉我吗？”

    “情况不乐观？什么意思？”唐德明连忙问道。

    白渊霆温和的笑了笑：“不乐观的意思是，她的大脑出了问题，而能让我说情况不乐观，就应该猜到，我遇到棘手了。听明白了吗？”

    让大方承认自己能力不足，估计也就白渊霆了！

    但是在场的人没有一个人会因为他自嘲而露出鄙视，反而变得非常震惊，让白渊霆都觉得棘手，那这问题得有多严重？

    自从白渊霆在十五年前崛起，在他手里被医治好的人数不胜数，哪怕病情再严重，只要有他在，就没有失手过的时候。

    “明白明白，那现在怎么办？白先生有办法解决吗？这大脑的到底出了什么问题？”唐德明内心急得不行，但他还是好生客气的问白渊霆怎么办。

    白渊霆又露出他那招牌的微笑，“我刚才说了，把她和什么人起冲突，一五一十的告诉我，我需要分析一下。”

    “至于您的小女大脑问题，你要做好心理准备，因为我刚才发现，她的大脑出现萎缩现象，当然这很不明显，短时间内不会出现大规模萎缩，但如果她不停的发脾气来刺激她大脑，那么后果是什么，不用我多说，你们就会发现她的问题有多大了。”

    白渊霆说完后又加了一句：“不过据我所知，你的小女儿脾气非常不好，如果她不控制……”

    白渊霆没有继续说下去，让唐德明自行脑补，然后他不着急的坐在一旁。

    唐德明只觉得自己的大脑嗡嗡的，白先生的意思，是不是他的小女儿废了？

    他大力培养出来的女儿，就这么废了？

    等等，刚刚白先生连说两次要知道娇娇和谁起冲突，他的意思是不是还有救？

    他想到这里，连忙跟白渊霆说起了白天唐娇娇和谁发生了哪些矛盾，然后问白渊霆：“白先生，娇娇是不是还有救？”

    (本章完)

