    随着叶辰喊出那一句“封天”。

    拓拔雄顿时感觉到，周围的空间当中，有一股奇特的力量朝他的身体当中侵袭而来。

    而且这股力量任他怎么阻挡，根本就毫无用处。

    最后他们惊恐的发现，在这诡异的力量侵入自己身体之后，他的修为竟然被硬生生的压低到了冥王境五重！

    而叶辰此时在四象封天决的加成之下，他的气势被硬生生的往上推了一重天。

    缥缈境四重！

    拓跋雄冷冷的看着叶辰：“哼！旁门左道，就算你把我的修为压低了一重，你以为就能杀得了我吗？！”

    叶辰微微一笑道：“不试试看，怎么知道呢？”

    “不知所谓！待会本城主要让你知道，在绝对的实力面前，一切歪门邪道都是浮云！”

    说着他的身体化为一道残影，朝着叶辰飞袭而去。

    叶辰嘴角微微上扬，虽然拓拔雄的速度很快，可是他依旧能够捕捉到。

    在拓跋雄刚刚动起来的时候，叶辰也动了。

    他的身体朝旁边侧移而去。

    就是他刚刚离开原地的后一瞬，一道黑色的拳印就轰击在他刚刚站立的地方。

    死气翻滚，空间震荡！

    “跑的倒是挺快，就是不知道你能躲开几次！”

    说完之后，拓拔雄再次化身成为道道残影。

    可是这一次，叶辰却没有在逃避。

    只见他手中掐出一道剑诀，朝着身体左侧狠狠一剑斩去。

    霎时间，一道煌煌剑光撕裂空间。

    剑光飞出去不到一丈，就被击得粉碎。

    与此同时，拓跋雄的身影也被逼了出来。

    叶辰微微一笑：“拓跋城主，不知在下刚才那一剑，可还入得了你的法眼？”

    这一次拓跋雄没有说话，目光冰冷的瞪了他一眼。

    随后，只见他双手掐诀，从他身体里爆发出道道黑气。

    拓跋雄身上的气势也在迅速攀升。

    下一刻，只见一条由死气组成的黑色冥龙，出现在拓跋雄的身周。

    冥龙仿若活物，一双眼睛漆黑如墨，但是却看上去炯炯有神。

    冥龙出现之后，围绕着拓跋雄的身体转了一周。

    随后张开巨口，朝着叶辰的方向呼啸而去。

    叶辰目光微微一凝，他从这条死气冥龙身上，感受到了一丝丝有若无的威压。

    于是便知道这条冥龙的威力应该很可观。

    只见他手腕一翻，一柄三尺长剑出现在他手中。

    剑身三尺宽，寒芒毕露！

    叶辰手持长剑对着冥龙一剑挥去。

    这一剑虽然看上去朴实无华，可是却蕴含了叶辰对剑道的领悟。

    一道数万丈长的恢弘剑光，迅速劈砍在冥龙的头上。

    剑光上所蕴含的锋锐之气，直欲将冥龙从中间一分为二！

    拓跋雄目光冷冽，手中法决一变，冥龙身体变得更加凝实。

    他正准备一鼓作气将那道剑光搅碎之后，再让冥龙将叶辰的身体撕碎。

    可是下一刻，他的眼中充满了震惊之色。

    只见那一道看上去脆弱无比的剑光，就在冥龙迎头撞击而来的时候。

    爆发出一道难以言明的剑意，这股剑意锋锐无边。

    似乎所遇之物，没有一件能够阻拦这道剑光的脚步。

    下一刻只见到那头冥龙，在剑光之下，寸寸崩碎。

    虽然在这条冥龙崩碎了八成的长度之后，剑光就已经完全消散。

    可是那一剑的威力，依旧让拓跋雄不敢小觑。

    剩余的一截冥龙尾巴，没有了阻挡，继续摇摆着朝叶辰的方向飞速冲击过去。

    面对这无首龙尾的一击，叶辰嗤笑一声。

    随后手中长剑搅动，将那截龙尾搅得粉碎。

    而在冥龙术法被破之后，拓跋雄早就已经自原地消失。

    在出现时，已经是在叶辰身后不到三尺的距离。

    叶辰心有所感，立刻转身挥出一剑。

    “嘭！”

    一声巨响传播开来，叶辰感到手中的长剑好像劈砍在了一个异常坚固的物体上。

    他的虎口被震得有些微微发麻。

    挡下了拓跋雄偷袭的一击之后，叶辰迅速后撤，与拓跋雄拉开距离。

    而当他看清拓跋雄的时候，却发现他手中正提着一把杀气森森的狼牙棒。

    偷袭未果，拓跋雄没有丝毫的意外。

    他在叶辰后退的同时，就提着狼牙棒欺身而上。

    此时正面对敌的叶辰，怡然不惧。

    长剑与狼牙棒顿时交战在一起。

    一时间，四象封天决所形成的苍茫空间之中，剑气纵横，死气缭绕。

    叶辰每劈出一剑，就有一道数百丈长的剑气，从长剑中激发而出。

    而拓跋雄手中的狼牙棒，每次挥动也会带起阵阵死气。

    只是短短几个呼吸之间，他们就已经交手了上百次。

    下一刻，只见长剑与狼牙棒一触即分。

    叶辰与拓拔雄面对面站立。

    拓跋雄低头看了一眼身上纵横交错的剑伤。

    随后抬起头对叶辰说道：“是我低估了你！你看这样如何，你打开这个空间，让我离去，我保证不追究你今日杀我冥道中人之责！”

    叶辰撇撇嘴：“你认为我会信？”

    拓跋雄顿时变得面目狰狞：“既然如此，那我们就鱼死网破！”

    叶辰摇摇头：“鱼肯定会死，但网不一定会破！”

    说着，他高高举起长剑，身上的剑意轰然爆发。

    一到数万丈长的光剑，包裹著他手中的长剑，直插云霄。

    拓跋雄瞳孔一缩，他从这一剑上感受到了浓浓的威胁。

    他不敢耽搁，怒吼一声，举起狼牙棒横扫一周。

    滚滚死气化作狼烟，冲天而上。

    形成了一道死气烟柱。

    正在这时，叶辰的光剑当头劈下。

    拓跋雄的死气烟柱化作一道逆流而上的瀑布，狠狠地冲撞向叶辰的剑光。

    可是那些死气洪流，在遇到剑光的时候，就如同真实的水流撞上了利刃。

    死气烟柱被剑光从中间一劈两半，丝毫没有阻挡之力。

    而剑光势如破竹，直接将拓跋雄所站立的那片空间斩碎。

    一刹那之后，死气崩溃，剑光消散。

    露出了拓跋雄呆滞的身形。

    他的眼珠艰难的动了动，看向了叶辰。

    随后，拓跋雄的身体从中间一分为二。

    内脏和鲜血从空中洒落。

    与此同时，叶辰解除了四项封天诀的空间。

    这时候，叶辰和拓跋雄的身影重新出现在众人的面前。

    而叶辰此时依然是一身白衣，纤尘不染。

    但是对面的拓拔雄，却已经是肝脑涂地，两片残尸从空中坠落，砸在地上化成肉泥。

    众人呆呆地看着这一幕，不敢置信。

    <!--over-->

