    听到小女孩的话，工匠疑惑不解的道："公主殿下，您对这个鸟笼还有什么样的要求呢？"小女孩笑着回答道："呵呵，我的要求嘛，当然是越大越好！""那我明白了！"工匠点了点头，"公主放心吧，属下定然会尽力打造一个非常大的笼子。""嗯，那就拜托了！""不客气，公主殿下！"工匠说完便离开了这里，小女孩坐在椅子上看着侍从，冷冰冰的道："你去准备东西，我们要赶在天黑前完工！""是，公主大人！"工匠在小女孩的注视下开始制造笼子，他先是拿出了制造笼子的那堆材料，然后拿出了一个铁锤，开始建造那个笼子。

    工匠制造笼子的时候，他的眼神很专注，他的嘴巴一直张开着，似乎在发表着什么观点，但却没有说出口，只是默默地做着手中的事情。

    小女孩站在他身后，看着工匠，嘴角露出一抹嘲讽的微笑，然后转身朝着房门外走去。

    工匠制造笼子的速度很快，没用半天的功夫就已经把那个笼子给打造好了。

    打造好笼子的工匠，并未停止手中的工作，依旧在那里制造着笼子。

    不久之后，一个大约十几米高，十五六米宽的大笼子出现在小女孩的面前，工匠把笼子打开，对着小女孩恭敬的道："公主殿下，属下已经打造好了。""嗯，辛苦你了，下去领赏吧！"小女孩摆手示意工匠离开。

    工匠点了点头，退了下去，他拿着自己的奖赏离开了。

    小女孩把笼子拉到面前，仔细的打量了起来。

    “不错，这笼子确实很适合！”小女孩开心的叫来侍卫，让侍卫将飞蓬关进这笼子，很快飞蓬就被关进笼子之中。

    此时的飞蓬在笼子之中，他彻底的郁闷了，他实在没想到自己堂堂的一个鸿蒙圣人，在进入这边的世界之后，竟然被当成了宠物，甚至还被关在笼子之中，这让他如何能够忍受。

    他越想越气愤，一拳锤打在笼子上面，然而这笼子却没有因为他的拳头而产生任何的波动，反而是他的拳头上传来了剧烈的疼痛。

    “可恶，这笼子到底是什么材质制作而成的？竟然连我鸿蒙圣人的力量都无法将它打破，反而会伤到我自己。”飞蓬郁闷的叹息一声，他来到这边的世界本来是为了追求更强大的力量，但没想到力量没有得到手，反而成为了别人的阶下囚。

    飞蓬用力的将自己的脑袋朝着笼子撞了过去，此刻他已经彻底疯狂了，毕竟像这样的屈辱不是谁都可以忍受的。

    在笼子上面响起了咣咣的响声，无数的鲜血在飞蓬的脑袋上流了出来，让他看起来十分的凄楚可怜。

    在笼子的一旁，看守笼子的侍卫有些看不下去了，摇了摇头道：“你还是别费工夫了，这笼子可是公主大人请了最厉害的工匠制造而成的，像你这点实力是不可能打破这笼子的，你还是认命吧！”

    听了侍卫的话，飞蓬心中涌现了一股绝望，他没想到自己的命运竟然如此的凄苦。

    他仔细的看着这笼子，只见着笼子周身散发着金色的光芒，似乎是金子打造而成，但这材料又不是金子。

    这种金属是一种飞蓬所不认识的金属，看来是这个世界所独有的，只有这个世界才存在的金属。

    在此时飞蓬想到既然反正都是要被关着，还不如趁现在跟旁边的侍卫套取一下这个世界的情报，这样一来以后也有办法应对之后的变化。

    想到这里，飞蓬的脸上勉强的挤出了一丝笑容，然后看一下外面看守自己的侍卫。

    “你好，侍卫大哥，其实我原本不是这个世界的，我是来自于一个叫做洪荒的世界，当我在那个世界的实力达到顶峰。”

    “成为鸿蒙圣人的时候，我发现了世界的边界，然后通过那个边界来到了这里，然而一来到这里，我之前所有的东西都失去了，并且在这里的人实力似乎都比我更强，这是怎么回事？”

    他的嘴中不断的说出自己的遭遇，他的情绪十分的低落，眼角也流出了几丝泪水，似乎在对自己的遭遇感到不公。

    然而他所说的话并没有引起侍卫的同情，反而是引得侍卫哈哈大笑了起来，这让飞蓬十分的不乐意，他心中想的这个是为怎么以别人的苦难而快乐呢？这也太不尊重别人了。

    但是他也只能想想，毕竟此时自己身处牢笼之中，如果在得罪看守自己的侍卫的话，那自己可是真的一点活路都没有了，想道此时飞蓬压抑住了自己心中的情绪。

    在侍卫笑了一阵子之后，突然不再笑了，转而看向远处的天空，只见天空之上太阳高高立起，但这太阳之中所蕴含的能量似乎没有飞蓬之前所在的洪荒世界的太阳要耀眼好多倍。

    “其实像你们这样的鸿蒙圣人，我们这边见的多了，也许你们觉得你实力很强，但其实这只是你们的错觉而已，在我们这个世界你们这种实力的只能作为我们的宠物。”

    侍卫淡定的道，似乎像这样的事情已经是十分的常见了，并不值得惊讶。

    听了侍卫的话之后，飞蓬的心中掀起了惊涛骇浪，他们没想到自己身为洪荒世界最强的存在，来到这样的世界，竟然真的只能当宠物，这样的话自己拼命修炼是为了做什么？难道就是为了给别人当宠物吗？

    一连串的打击让飞蓬的心中头晕目眩，他感觉自己的身体开始摇摇晃晃起来，他无力地趴在地上。

    在之前战斗中所受的伤也开始慢慢的发作，他感觉到浑身都出现无法忍受的痛苦。

    不知过了多长的时间，飞蓬的伤势稍微有些恢复之后，他再次看向旁边的守卫，毕竟此时他所能接触到的人也就是这个守卫了。

    他必须要想办法再尽量多的套取一些情报，以更好的了解这个世界，只有这样，他才能为之后做什么行动来制定计划。

    这侍卫似乎也觉得自己一个人在这里看着飞蓬怪无聊的，也乐于给飞蓬一些回答，也多亏了这样被彭才可以得到一些之前他所不知道的情报。

    不过这情报的内容太过于震撼，以至于飞蓬消化了很久才逐渐地理解这一切。当他理解这一切的时候，已经过去了好几天。

