    “真是倒霉。”

    犹豫许久，怜飞花还是决定离开落云宗。

    毕竟，万一被发现了身份，就算她是魔焰门门主之女，恐怕也落不到好，甚至会被搜魂。

    在落云宗的地盘自然没法使用法宝离开，实在太引人注目了。

    “仙子，这就打算离开了？”

    忽的，一道宛如阴魂般冷嗖嗖的声音在药园中响起。

    声起，怜飞花整个身子都僵在了原地，脸色刷的一下苍白起来。

    她自然不怕所谓的阴魂鬼物，但这声音真的太耳熟了。

    半响，怜飞花脸颊恢复些许血色，一咬牙转身看去。

    只见原本刚才化为灰烬的韩厉，正笑呵呵看着她。

    “青阳魔火，看来仙子来自天罗国魔焰门。听闻魔焰门门主之女，怜飞花倾城绝色，乃魔焰门第一美人，想必就是仙子了。不知仙子来落云宗所谓何事？”

    韩厉思索片刻儿，笑道。

    “看来前辈早就看穿本宫的伪装了。”

    怜飞花俏脸苍白，面对一位元婴中期修士，她完全可以绝了逃命的想法。

    她也没想到落云宗竟然还隐藏着一位元婴中期修士，还倒霉的被她遇上了。

    “不说的话，本座只能搜魂了，省的破坏本座的计划。”

    韩厉目光一冷，道。

    听到这话，怜飞花明眸涌现一抹意外之色，好奇问道。

    “不知前辈前来所谓何事，说不定晚辈可以帮忙？”

    “对啊，你可以帮忙。”

    闻言，韩厉一拍大腿惊喜道。

    但随后又感觉有些失态道。

    “本座来落云宗主要是为了，落云宗第一美人白凤峰宋玉仙子，可惜落云宗那俩老家伙死活不同意，此女嫁于本座，无奈本座只能潜入落云宗，看看能否一亲芳泽。”

    韩厉半真半假道。

    听完韩厉的话，怜飞花出于女子的直觉竟然感觉这话竟然是真的。

    对方真的是为了一个女人而来，这……

    一时间怜飞花心中想要吐槽，却不知道怎么吐。

    不过，她想了想天南有这么一号人吗？

    好色成这样，为了一个女子甘愿当一个筑基修士，寻找机会。

    真不知道对方怎么修炼到元婴期的。

    不过，对方这般好色，她好像也落去了虎口，一时间怜飞花为自己安危担忧起来。

    果不其然，韩厉看向她的目光变了火热撩人，让人不敢直视。

    完全就是想将她吞了一样。

    “前辈，此事晚辈可以帮忙。”

    怜飞花连忙道。

    她可不愿意跟一个好色之徒待在一起，本以为对方有了慕沛灵。即便再怎么动心也会收敛，现在看来完全就是失策了。

    “好，那就拜托仙子了。如果仙子做不到，那在下只能去魔焰门提亲了。”

    韩厉开口道。

    话音未落，怜飞花俏脸涌现一抹红晕之色，点了点头。

    一个时辰

    原本选择药园的怜飞花突然改变主意要去白凤峰，好在这本就是落云宗诸位峰主的想法。所以并没有受到多少为难，成功拜入白凤峰。

    至于韩厉则前往了云梦山下的坊市。

    刚一进入坊市，韩厉就察觉到有一道冰冷的目光落在他的身上。

    反正也是为了处理此人前来，他可不想中途出现问题。

    至于怜飞花在心魔誓言下，几乎不存在出卖他的可能。

    若是落云宗那两位太上长老不同意宋玉嫁给他当侍妾，他至于当什么筑基弟子吗？

    当然，他也理解。

    只要宋玉不出现意外，将来凝结元婴的几率远胜其他人，自然不可能成为他人的侍妾。

    若是道侣还有可能，而且还需要加入落云宗才行。

    而这个条件韩厉同样不会同意。

    因此，最终不欢而散。

    ……

    半个时辰后

    韩厉的身影停在一大片葱绿之极的盆谷之地前，盆谷多是高矮不一的各种树木，和灌木丛。但在葱绿中，还隐隐有淡粉红色的雾气漂浮在其上。

    这里是落云宗和古剑门势力交界之处。但是因为那里地点偏僻，长年有瘴气出没，倒也很少弟子前来。

    “出来吧！跟这么久了，道友不累吗？”

    韩厉轻笑道。

    “看来你是故意引我前来。”

    蓦地，一个一个腮帮大汉走了出来，面色阴沉道。

    “废话。”

    韩厉转身冷斥道，一股庞大灵压释放而出。

    “元婴老怪。”

    大汉惊叫道，脸色一下子毫无血色。

    面对一位元婴中期修士，最好的选择不是逃走，因为根本逃不了。

    大汉显然这知道这一点。

    “晚辈千幻宗弟子，拜见前辈。”

    “你这是想拿千幻宗压本座吗？”

    韩厉冷笑一声。

    “不敢。”

    大汉连连摇头道。

    “想活命吗？”

    韩厉笑呵呵道。

    “嗯！”

    闻言，大汉咽了口唾沫，搞不懂眼前这老怪物究竟怎么想的，但还是硬着头皮点头。

    话音未落，一抹蓝光便是他最后见到的风景。

    “抱歉！我不想你活命。”

    韩厉看着化作蓝色冰雕栩栩如生的大汉，轻笑道。

    “公子，就这么杀了他，会不会被千幻宗注意到？”

    蓦地，韩厉怀中钻出一个白狐，声音柔媚道。

    “无妨，就算知道此人陨落，也不会查到我身上。”

    “对了，银月你什么时候才能化形？”

    韩厉突然道。

    闻言，怀中白狐心中啐了一口。

    她早就能幻化出形体来，但一想起对方好色程度，就绝了这个心思了。

    她实在是怕，一旦暴露真身，很有可能也糟到毒手。

    “小婢，还需要点时间。”

    白狐低声道。

    “嗯！”

    闻言，韩厉有些失望点了点头。

    “走吧！回宗。”

    ……

    回到药园，韩厉便开始了修炼。

    没办法，慕沛灵死活要等到结丹后，才肯双修。

    至于落云宗其她女弟子，虽然长得都不错，但却不愿意为此暴露了身份。

    与此同时

    天罗国千幻宗

    “杜东死了，难不成还要派人去。”

    千幻宗宗主有些头疼的想到。

    杜东无论身份还是修为都是最适合的人选，但但想到这才多久就陨落了。

    完全超乎他的想象，有可能计划已经暴露。

    可醇液至关重要，必须到手，这不就是千幻宗的事情，还有其它几宗。

