    “不，不用麻烦你，我以后注意点儿就好。”

    “而且我也已经报警了，相信那个人也会收敛一些。”

    沈御琛：“那如果他还是想要你的命怎么办？”

    “你要对自己的生命安全负责。”

    “告诉我，我帮你解决。”

    云朵儿：“真的不用。”

    她苦涩一笑，眼中弥漫着不属于这个年纪的沧桑。

    “反正我活着也没有什么意思，唯一放不下的就是萌萌。”

    “现在你回来了，我希望你能好好爱她，不要让她受委屈……

    呵，你看我说的什么话。

    萌萌是沈家的小公主，谁能让她受委屈呢，这样我也就放心了。”

    云朵儿忐忑着，希望沈御琛别再继续追着这个问题。

    “所以你今天给萌萌发视频，是准备告诉她你要慷慨赴死了？”

    沈御琛没好气地低吼，一个字一个字从牙缝里挤出来。

    “那你就多余了，我还不想让我女儿整天伤心难过，担心自己妈咪会死掉。”

    云朵儿：“不是的，我不是那个意思。”

    沈御琛：“我不管你是什么意思，你既然是萌萌的妈咪，凡事就要替萌萌多考虑一些。”

    “前两天她还一直吵着想要见见你，我不希望到时候带着女儿去参加你的葬礼。”

    “云……，你，我告诉你，我女儿还小，不要让她受打击，要不然就算你死了，我不会放过你。”

    沈御琛只知道这个女人姓云，并不知道她叫什么。

    他还挺别扭的。

    云朵儿被沈御琛骂的怔愣愣。

    红艳艳的唇几度启阖，呐呐地问：“你的意思是，我可以见见萌萌，是吗？”

    她的女儿，她已经好久好久没有抱一抱了。

    当初的时候萌萌还是那么一小点儿，软软的，小小的。

    现在一定很重了吧。

    沈御琛横眉敛目，似是不想再和她多说话，眉宇间已经有了不耐。

    “我爱我的女儿，我会满足她的一切心愿，她想见你，我不会让她失望的。”

    顿了下，沈御琛微微吸气，语气中掺了些许命令的成分。

    “既然你不用我替你解决问题，自己就多雇几个保镖。

    听上去你现在也是个有身份的女人，别不明不白地就死了，平白惹我闺女伤心。”

    云朵儿激动不已，连连点头：

    “我会的，我会保护好我自己的，琛，谢谢你，谢谢你让我见我女儿。

    只要我还能见萌萌，还能亲手抱抱她，我的生命就是有意义的，我一定不会让自己有事的。”

    沈御琛脸色倏然僵了一瞬，只因为这个女人脱口而出叫他“琛”。

    他记得曾经她只敢唯唯诺诺叫他沈先生。

    这是她第一次这么大胆的叫他名字。

    感觉，很怪异。

    云朵儿开心的一晚上没有睡着觉。

    她终于可以见女儿了，到时候她也能见到沈御琛。

    今天看见了他，他还是和以前一样帅。

    他成熟了很多，也更有魅力，更加迷人了。

    真希望那一天快点儿到来，她有信心自己一定能拢住女儿的心。

    沈御琛那么爱女儿，只要萌萌一直要妈咪，他肯定会接纳她的。

    快到天亮的时候云朵儿总算睡着了，而且还做了一个梦。

    她梦见沈御琛穿着帅气的礼服，她穿着美丽的婚纱，一起走进婚礼殿堂。

    好多人都在为他们祝福，空气中满满都是甜蜜的幸福味道。

    杰西查到蔡露凤确实用自己手机给佟莉珍打过电话。

    并且杰西还找人利用高超技术，还原了那段并没有录音的通话内容。

    舒默雪立刻将证据交到警署。

    当天，警察又找到舒东海夫妻重新做了一遍笔录。

    并且强调了“作伪证”，“诬陷”等罪名，需要接受怎样严肃的法律惩罚。

    舒东海和姚碧昕听得心惊胆战，这才推翻之前供词。

    他们说当时并没有看清楚，因为当时佟莉珍情绪很激动，而且还和母亲发生争执。

    所以当母亲摔下楼梯时，他们下意识就认定是佟莉珍推下去的。

    做笔录的警察将二人狠狠痛斥一顿后，才放他们离开。

    这个案子从表面上看，就成了一个意外发生的案件。

    又经过两天的详细调查分析。

    警方依旧没有新的证据证明是佟莉珍谋杀，佟莉珍自己也拒不认罪。

    于是，最后这个案子就以意外死亡案定论，警署也将佟莉珍无罪释放。

    来接佟莉珍的只有舒远山。

    夫妻俩见面就抱头痛哭一顿，也不顾警署门口来来往往的路人都看着。

    舒默雪的车停在不远处的转角。

    看着不远处的两个人相拥痛哭，她心里的一块大石头才算彻彻底底落了地。

    这一刻她才真真正正地相信，确实不是妈妈把奶奶推下楼的。

    因为没有外人，只有爸爸，妈妈没有理由演戏给谁看。

    舒东海很快买好了房子，第二天就迫不及待搬了进去，对老宅没有半点儿留恋。

    虽然舒家铁矿的继承权，奶奶的最后遗嘱是给大儿子舒远山。

    但是舒东海直纠缠不休，依旧认为遗嘱是佟莉珍逼迫母亲写的。

    舒远山也不想和他争论，当即撕毁了那份遗嘱，表示他可以不要铁矿。

    但是他要求舒东海必须认真对铁矿负责，也不能亏待工人。

    而他也不会再有继承铁矿的念头，只愿在铁矿当一名普通的旷工就好。

    舒东海这才算罢休，也勉勉强强同意了。

    舒默雪来到老宅，看着空荡荡的屋子，竟有种恍如隔世的感觉。

    舒东海夫妻真是财奴，能搬走的都搬走了。

    值钱的东西一件不剩，就给留了一个空架子。

    “夫人，要不要添置一些家具和生活物品。”

    杰西在舒默雪的身后开口，语气平稳没有一丝起伏。

    舒默雪点点头：“得添啊，这也不像一个家呀。”

    “好，我马上去办。”

    “等一下。”

    舒默雪喊住杰西：“别买奢侈品，普普通通的东西就行，太奢侈就不是原来的家了。”

    “……是。”

    杰西大概是领悟了舒默雪的意思，就匆匆去了。

    也不知道杰西是从哪里找了很多家里原来的照片。

    所有东西他都是按照原来的款式、颜色购买的。

    当房子焕然一新，还是原来那个家的感觉。

    只是，物是人非，原本家里的人都不在了。

    知道萧弋宸肯定不会允许一家人来这里住，舒默雪有些忧愁。

    那这个房子怎么办呢，就一直这么空着吗？

    她正琢磨着，门口突然出现了两个人。

