    绝望城那恢弘的城墙，直接被林凡轰出一个数千丈的坑洞。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    数千年来，林凡是第一个敢来绝望城闹事的大千种族生灵。

    曾经有无数强者结伴而来，可是对绝望城来说，这些所谓的强者，如同蝼蚁，最终的下场也都是尸骸悬挂城墙之上，以儆效尤。

    绝望侯的威严不容侵犯。

    “区区一名人族，竟敢来犯绝望城，罪该万死。”

    绝望城一名统领万名古族的万夫长，凶威绝世，屹立在天地之间。

    “人族，我将用你的血肉重铸绝望城城墙。”这名古族万夫长爆喝一声，漆黑的手臂猛烈一挥，“拿下他。”

    “是！”

    整齐有序的古族士兵，密密麻麻排列在一起，浓厚的凶杀之气，凝成实质，一条凶杀巨龙盘旋在虚空之中，朝着林凡狰狞咆哮。

    这些古族训练有序，杀意翻腾，绝非是那些古族士兵所能相比的。

    林凡根本没有将这些古族放在眼里，一切都是太弱了，人数虽多，但是在绝对的实力面前一切都是纸老虎。

    “将绝望侯叫出来。”林凡说道。

    “绝望侯大人岂是你想见就能见，将这人族拿下，用他的鲜血铸就城墙。”这名古族万夫长怒喝一声，那狰狞而又丑陋的面容上，凶意翻腾，一股强大的气息猛的奔腾而出，直冲天地。

    “吃了他。”

    “将这个人族斩杀。”

    万名古族袭杀而来，十名千夫长当其冲，而这十名千夫长的身后，各自跟随着十名百夫长……。

    如果放在以前，林凡倒是会感觉很是棘手，可是现在对林凡来说，这些古族还有何畏惧。

    “犯贱的古族啊。”林凡摇头叹息，既然找死，那就成全好了，不管怎么说，这些也都是经验啊。

    “妖城。”

    林凡一掌拍入虚空，绝品灵器“妖城”瞬间出现在虚空之中，上古大妖怒吼连连，逐渐变大。

    原本只有手掌大小的“妖城”，瞬间遮天蔽日，上古大妖那一股凶威天下的气息猛的爆出来。

    无上妖气纵横，土灵长河席卷天地。

    上古大妖一掌伸出，擒拿天地，朝着那漆黑一片的古族抓去。

    十名千夫长看到这一只遮天蔽日的巨手，内心也是猛的跳动起来，随后嘶吼一声，十名千夫长对视一眼。

    “擎天古法”

    顿时十名千夫长相互结合，气息融合，一团火焰猛的升腾起来，在这火焰之中，一尊身躯高达千丈的古族巨人，咆哮一声，双臂挥出，震的虚空不断崩裂，仿佛是想将上古大妖斩杀一般。

    “哼，有点能耐，不过莫非以为融合成一尊巨人，就能跟本座对抗不成，痴人做梦。”林凡冷笑一声，这些蝼蚁来多少杀多少。

    虽说这尊巨人，是十名千夫长融合起来的产物，但是在林凡看来，终究还不够。

    轰！

    地动山摇，上古大妖一掌破灭一切，那尊高大千丈的巨人，在这一掌之下，怒吼连连，不断崩裂，化为血水。

    砰！

    一掌之威，天下无敌。

    坚固的大地，都被上古大妖这一掌，给拍的断裂，手掌深陷地下，整个绝望城都开始晃动了起来。

    “可恶的人族，你找死。”古族万夫长看到这这一掌，也是反应了过来，怒吼一声朝着林凡厮杀而来。

    “灭我手下，我要你生不如死。”古族万夫长心中怒火中烧，忍无可忍，这一掌之下，自己辛苦培养的十名千夫长全部陨落，更有大批百夫长，十夫长，到死都不知道怎么死的。

    “人族，就算你再厉害，也难逃一死。”

    “切割魔斩。”

    古族万夫长身形闪烁，没入虚空之中，手中一柄猩红长刀，泛着幽光，一刀劈出，切开无尽虚空，狂暴的力量猛的朝林凡喷涌而来。

    切割魔斩，是这名古族万夫长拿手绝招，神秘莫测，能够将虚空割裂，久久不会闭合。

    寻常之人，或许眨眼之间，便会现自己身异处，不知道怎么死的。

    “咫尺天涯！”

    悠闲站在那里的林凡，突然之间消失在了原地，仿佛彻底的消失在天地之间一般。

    古族万夫长神色一凝，双眸之中闪烁着一丝惊恐之色，他现自己寻找不到那人族的身影了。

    哪里去了！

    可就在这刹那之间，古族万夫长的身躯猛的一滞，眼神之中露出了惊恐之色。

    在他那惊慌的双眸之中，一张携带笑容的面容无穷的放大。

    一只平凡无奇的手掌，朝着他抓来，古族万夫长怒吼一声，“混账东西，我要将你劈成两半。”

    古族万夫长看到这人族，竟然不知死活的徒手接招，心中也是大喜，手中的力量不由的加重了几分，漆黑的手臂不由的膨胀了几分。

    咔擦！

    “你……。”古族万夫长不敢置信的看着眼前这一切，这人族的手掌竟然破灭了他的“切割魔斩”，一手朝自己抓来，将自己的长刀捏碎，而这人族并没有停顿，刹那之间，便掐住了自己的脖子。

    “青天位大圆满境界，你是我见过最弱的万夫长。”林凡淡然的说着，在他眼中，这古族万夫长实在是太弱太弱了。

    弱的根本让人提不起一丝心情。

    “放了我……。”古族万夫长怒吼着，那巨大的身躯，猛烈的挣扎着，但是这人族的手臂，犹如拥有万钧之力一般，连动都不能动。

    咔擦！

    林凡手指轻轻一用力，掐断了古族万夫长的脖子，随后直接将其扔到了前方。

    ……。

    那些饱受折磨的大千种族生灵，他们不知道情况到底如何了。

    刚刚的震动，让他们胆颤心惊，他们心中都有着强烈的求生**，希望能够出现奇迹，但是他们知道，这奇迹微乎其微。

    在他们看来，这人族或许已经死去了。

    同时那些折磨大千种族生灵的古族们，此刻也是在等待着，随后陡然狂笑了起来。

    “哈哈，这个人族肯定已经死了。”

    “胆敢来绝望城放肆，根本就是自寻死路。”

    “你们这些蝼蚁，好好的享受绝望吧，那个人族是救不了你们的。”

    ……。

    大千种族生灵那刚刚充满希望之翼的双眸，陡然暗淡了下来，古族说的对，怎么可能有人来拯救他们，绝望城，就是一座充满绝望的囚牢。

    可就在这个时候，一道洪钟大吕之音，猛的在整个虚空响彻了。

    “莫非就没有一个能打的古族吗？”

    “本座林凡，今日就要覆灭绝望城，绝望侯给我出来……。”

    大地震动，一尊巨人出现在远方，那巨人头顶漂浮一座妖气滔天的妖城，凶威绝世，抬手之间，便能将日月摘下。

    而那巨人，巨口一张，无数古族便被吸入腹中，化为力量增强自身。

    如此凶威，看的他们心神胆寒。(未完待续。)