    “店主！给你四十仙晶……”

    “我和茜儿每人两小时！”

    “嗯！就知道！待会儿再聊！等我看完这一章……”

    “女帝马上要出征了……”

    吕雪眨了眨眼，放下仙晶，一溜烟就跑掉了。

    店主什么的，哪有她的女帝香？

    秦羽张了张嘴，随即跟着苦笑一声。

    吕茜在吕雪撤离之后，也悄咪咪地跑去看小说了。

    这姐妹俩，小说瘾都挺大。

    “额……”

    “我刚才还准备和这两位美女说几句话的……”

    夏扈佑吐出一口浊气，随即颇为惋惜地说道。

    “这小说…当真有这么好看么？”

    夏扈佑皱了皱眉头，随即狐疑地拿起一本《脚气大陆》，紧跟着准备躺到沙发上……

    可是总有一股无形的力量支撑着他不让他躺下……

    “店主，这又是啥情况？”

    夏扈佑一脸懵逼……

    秦羽也是相当懵懂……

    “特殊物品：单人沙发。”

    “简介：以金龙龙皮、万古穷奇皮、啸月狼皮、金乌之木打造而成，躺上去可以放松身心！”

    “价格：十枚仙晶一小时！”

    “注：高端的享受就在此刻，不要迟疑，躺上去，给你一个全新感受！”

    ……

    秦羽：“……”

    沙雕系统越来越苟了。

    变着法子在搞仙晶啊。

    饮水机收费就算了，这特么的沙发都开始收费了？

    “系统，你这样搞不行的，这店铺迟早得给你干黄了……”

    “你这比资本家还资本家……”

    “周扒皮见了你也要流泪啊……”

    “躺一下沙发还收仙晶？以后来店铺呼吸也要收钱了？”

    秦羽翻了个白眼，此刻吐槽的欲望骤然间变得强烈无比。

    这让他怎么说？

    “宿主不要以偏概全！”

    “黄金屋内的普通桌椅并没有额外收费，既然想要享受单人沙发这样的特殊服务，进行收费并没有什么不合理的地方！”

    “毕竟打造单人沙发的时候耗资太大！”

    ……

    沙雕系统总是有自己的道理的。

    “想要躺在单人沙发上，每小时额外收费十枚仙晶。”

    “这是相关简介……”

    “嗯……你将仙晶放在边上的这个孔里面就行了，然后直接躺上去就好。”

    秦羽随即对着夏扈佑指点道。

    “单人沙发？”

    “用龙皮？穷奇皮打造的？”

    “嘶……”

    “这些可都是神兽啊！”

    “这在仙界都是受到保护的神兽……”

    “店主，你这有四个这样的单人沙发，你…你猎杀了多少金龙和穷奇神兽啊？”

    夏扈佑瞪大双眸，此刻满脸震惊，一边说着话，随即忍不住倒吸一口凉气，整个人都陷入到了一种晕乎乎的状态中。

    莫名的还有一种崇拜感是怎么回事？

    思虑至此，夏扈佑满目期待地看着秦羽……

    “这不是重点。”

    “你躺不躺？”

    “你不躺，我先躺平了。”

    秦羽看着这单人真皮沙发，随即默默地靠了上去……

    躺平在这种真皮沙发上，似乎也不错的样子……

    “嗯？”

    “这感觉……”

    “呼……”

    秦羽吐出一口浊气，周身上下一片绵软。

    就像是躺入到一对海洋球中一样，软绵绵的，绵软无力……

    力度、柔软度都处于刚刚好的状态……

    这触感，这滑腻度，如同女人的细腻肌肤般，令人爱不释手。

    这躺上去之后，哪还有什么心思看小说啊，沉沉睡去，直接躺平，太舒适了。

    “店主，你表情好猥琐啊……”

    “你想啥呢？”

    夏扈佑瞪着大眼珠子，一脸好奇地在秦羽身上打量着。

    猥琐？

    秦羽嘴角一抽，那只是感情的自我释放不好么？

    “店主，看你这模样，似乎这沙发很舒服的样子……”

    夏扈佑意动了……

    只要是店铺里面的东西，他都想要去尝试一下。

    因为这周边全都是好东西！

    如何能够做到不心动？

    夏扈佑默默地投入进去十枚仙晶，随即放松身心，慢慢地靠拢上去……

    “唔……”

    “唔唔唔……”

    “爽！”

    夏扈佑呻吟了几声，随即忍不住叫出声来。

    这触感，就像是将他彻底容纳其中一样。

    夏扈佑的双手忍不住在沙发的两侧抚摸起来。

    越摸越想摸，越摸越上瘾。

    “太堕落了！”

    “店主！我都想一直留在你店铺不想走了。”

    “你这儿就是仙境中的仙境啊！”

    “吃的喝的玩的躺的看的……啥都有……”

    “什么都齐了。”

    “店主，要不然你将我给收了吧？”

    夏扈佑突然觉得自己不想努力了。

    反正努力到最后，也是继续混迹在鸿蒙店铺中混吃等死。

    与其如此，倒还不如提前埋伏进去好了。

    “我收了你做什么？”

    “你有个锤子用！”

    秦羽撇撇嘴，随即跟着吐槽道。

    “我怎么会没用呢？”

    “店主，你让我干啥我干啥！”

    “我还会嘤嘤嘤……”

    夏扈佑以最硬气的态度说了最恶心的话。

    秦羽突然感觉有些反胃……

    “滚！”

    秦羽一声暗喝，这夏扈佑太特么的能扯犊子了。

    夏扈佑自讨了个没趣，随即拿起那本《脚气大陆》舒适地躺在沙发上看了起来。

    一开始，还是一副无精打采的样子，但是很快，双眸中，精光飞射……

    “异火？”

    “焚决？”

    “我擦……”

    “牛批啊！”

    “陨落的天才，再度绽放光芒！”

    “好看！太特么地好看了！”

    “就这感觉！”

    “齐整了！”

    “干他！捶他！”

    “玄阶高级斗技？”

    “八极崩！”

    “恐怖如斯！”

    “这是脚师境强者……”

    “脚者不好混啊……”

    ……

    真香或许会迟到，但永远不会缺席。

    夏扈佑此刻澎湃激动的神情完全演绎了这一点。

    说什么不爱看书那都是虚的，看书和看小说，那是两码事。

    就像二哈混迹在狼群中一样，大概率所有人都会多看二哈两眼。

    秦羽躺在沙发上，随即扫视了一眼系统空间……

    “目前里面有两万多仙晶……”

    “其中大部分是打劫来的……”

    “还有几百仙晶是店主分成的……”

    “自从晋升成为二级供应商，分成比例变成十分之一后，这仙晶入账的速度也跟着刷刷提高啊！”

