    “两脚而已吗？”

    千手柱间怔怔的望着消失的九尾妖狐。

    久久无法回神，那可是最强尾兽，多少时候，九尾妖狐就是大陆最强，如果不是这个时代天才起初，九尾妖狐依旧是站在尾兽以及忍者之上的最强。

    哪怕是现在。

    能媲美九尾妖狐的强大忍者，不过双手之数，能打败九尾妖狐，不足一手之数！

    而其中任何一位，想要打败九尾妖狐，所付出的代价，难以想象。

    两次攻击？

    千手柱间有自信自己两招也能驱赶或者束缚九尾妖狐，但那绝对是自己最强的招式，而不是轻描淡写的两脚。

    区区两脚，他无法想象这是无夜所拥有的最强攻击。

    那最强攻击有多强呢？

    “难怪不需要我们帮助，难道这么久，宇智波家族根本无法奈何漩涡家族，难怪......”千手柱间不由低下头。

    “该死的，难道我真是乞丐吗？”千手扉间，想起无夜之前的话语，难道自己真的是乞丐，是自己狂妄无知，而非对方吗？

    不对，不可能！

    还远没有结束，不可能结束。

    斑他可还没有对付，斑可没那么简单。

    第一次，千手扉间希望斑更强，再强一些！

    巨大沟壑的重点，蓝色庞然大物似乎倒插在沙漠之中，其中一道人影，双眼慢慢流下鲜血，眼中有些惘然。

    环顾四周。

    引入眼中全都是沙漠。

    “我怎么在这里？”

    斑慢慢站起来，站在沙漠中，须佐能乎也慢慢伫立而起。

    眼中依旧一片惘然。

    “我不是在对付九尾吗？为什么在这里？发生了什么吗？”一片茫然，不知，全然不知。

    咔擦！

    清脆之响传入宇智波斑眼中，那般清晰。

    视线还未转移，断断续续的清脆响连成一片，当视线凝视在哪里的时候。

    惊骇的瞪大眼睛。

    无数的碎片，在宇智波斑眼中飘动，蓝色而妖魅。

    “我的查克拉？”伸手，一片蓝色的碎片，落在斑的手中，看着手中如晶体般碎片慢慢消融，那般熟悉的感觉，就是自己的查克拉。

    凝聚成实体的查克拉，现在彻底消融。

    “须佐能乎。”

    宇智波斑抬头，望着惊世骇俗的一幕。

    自己体外凝聚而成的须佐能乎，此时崩溃为无数的碎片，这由无数查克拉凝聚而成的庞然大物，崩塌，全部消散。

    第一次碎的如此彻底。

    以须佐能乎的坚固程度，强大的攻击，想在其上面留下痕迹都极其困难，跟别说能击破其铠甲，至于崩塌，从未出现过。

    “是谁攻击了我？”

    斑望着远处。

    这里距离绿洲足足数公里，飞的可足够远，而且是带着庞大的须佐能乎飞。

    需要多大的力量。

    “他到底因此了多少力量。啊！”

    捂住双眼，宇智波斑发出惨叫。

    体内的须佐能乎彻底崩塌，但伴随着须佐能乎的破碎，斑眼中的万花筒写轮眼，感受到难以忍受的刺痛，鲜血顺着手指缝隙流下。

    染红脸庞。

    “不错，超乎我的想象，这样杀了才有趣。”

    片刻，宇智波斑慢慢放下双手。

    眼中那赤如血般的双眼，更为妖魅的是万花筒写轮眼图案，旋转之际闪烁着奇异的光芒。

    脚下猛地一点，砂砾齐飞。

    向远处绿洲快速冲去：“我要彻底改变这里的地貌。”

    咻！

    极快的人影快速结印绿洲，一群悲催撤离的忍者，倒霉的正好被这一道人影撞入。

    撤退的数十人，是砂之家族的忍者，他们不敢在这恐怖的战斗场地久呆，至少不敢靠的太近。会死人的。

    宇智波斑撞入这群忍者队伍之中，诸人惨叫声起。

    大量的人影在空中飞舞，轰然砸在远处沙漠各处，刹那间的相遇，数十人全部被击飞，却不知是被宇智波斑狂奔中浑身的气劲击飞。

    还是宇智波斑自己亲自动手。

    “宇智波斑，你想干什么？”

    烈斗望着这一幕，怒吼着，这可是自己的族人。

    身为族长，他不能无动于衷。

    “怎么？你也想起舞吗？”

    斑瞬间停在沙丘之上，距离烈斗不过数十米的范围，侧身看着他，杀气凌然，带着绝对的藐视：“你实力不错，想起舞？就做好死的准备。”

    “你.....”烈斗紧握着拳头。

    他好歹也是大陆少有的强者，大家族的绝对掌控者。

    从未有人敢如此藐视自己。

    但看着宇智波斑的眼神，烈斗有些迟疑，他不怕跟宇智波斑战斗，但现在宇智波斑那冰冷的眼神，他怕自己出手，就是跟宇智波斑不死不休。

    不值得。

    “哼，”冷哼一声，烈斗始终没有选择出手，不愿此时让自己深陷这场战斗中。

    一旦陷入进入，自己以及整个砂之家族，都有可能遭遇灭顶之灾。

    “等战斗结束后，也许一切.....”烈斗眼中闪烁着冰冷。

    “沙漠最强者？就这点胆量吗？”宇智波斑轻蔑的看着一眼后退的烈斗，收回目光，选择无视他：“既然害怕，就滚远点一点，不然你会死的。”

    烈斗依旧一言不发。

    只是眼中蕴含着杀气。

    “无夜，拿出跟我战斗的力量，全力消耗宇智波斑的一切，战斗结束之后。”烈斗眼中杀气凌然。

    只要无夜消耗宇智波斑太多的查克拉与力量。

    到时这里还有宇智波斑的宿敌千手柱间他们，就算他们不出手，对付消耗过多的宇智波斑，烈斗还是有自信的。

    ..

