    又是本能在行动，林文急速扑倒在地，后方传来岩石的暴喝声：“你是谁！”

    林文翻身跳起来，正看见岩石合身扑上去，和一个干瘦的男子对了一拳。

    砰的一声爆响，沙石飞扬，身材壮硕的岩石巍然不动，那干瘦男子借力飞出老远，在半空中他的面皮纷纷碎裂，露出下面的真容。

    那是一个阴冷苍白的脸庞。

    那女干部骇然失色：“你是谁？老阳哪去了？”

    岩石大喝道：“林郡长！赵长官！快回镇上！”

    他前踏一步，右脚一沉，忽然之间发力，人像离弦之箭一样冲了出去，半空中暴喝一声，整个山谷都是他的回音，巨拳击下，有如龙出深渊。

    砰！

    刺客的身躯像落叶一般飞了出去，摔在地上，咳出一口血。

    岩石上前一步，正要追击，但身子一歪，竟然倒了下去。

    他惊骇地喊道：“神经毒剂？你竟然有神经毒剂？”

    他试图撑起身体，但巨大眩晕感和恶心感让他没能成功，他眼前模糊一片，什么也看不清，大喊道：“快跑！快跑！”

    但所有人都倒在了地上，包括赵明公和林文。

    岩石拼命地试图站起来，但失去了平衡性的他不断地摔倒。

    他疯狂地对着空气挥拳，拼命地大喊：“狗杂种，有种来和爷爷打啊！来和你爷爷打啊！打啊！”

    刺客根本没理他，直奔林文而来，稍一接近立刻掏出枪来对着林文猛射。

    林文只能从地上一跃而起，人在半空中身体就变了六个动作，所有的子弹都打空了。

    早在受袭之初，林文就察觉到了不对，虽然后心有巨大的尖锐性报警，但遍布全身始终不消细细麻麻的针刺感又是怎么回事？

    稍微一想，林文立即就知道，肯定是中毒了。

    得益于这段时间对法术的研究，他立刻就翻找出了一个法术。

    【百毒不侵】

    绿色的练气期法术，消耗10%的元神，使自身获得抵御普通毒物的效果，以此世时间，持续16个小时。

    法术一用，细麻的针刺感立刻消失了。

    虽然不知道他怎么躲过的探查，但林文知道他肯定会先来找自己，便想装作中毒的样子，躺在地上偷袭一波，免得像上个刺客一样又跑了。

    却没想到他竟然这么谨慎，没有冒然靠近，林文只好跳了起来，刺客也立刻仍下枪，掏出一把匕首。

    两招一过，他立刻知道短时间拿不下这个他们有史以来官职最低的目标，立即后跳拉开距离，伸手入怀，但就在这个时候，身后忽然传来了大量车辆的轰鸣声。

    他微一侧头，就看到至少四十辆越野车狂奔而来，跑在最前方的一辆车上，一个极漂亮的女人站在敞篷的越野车上，端出一柄狙击步枪，瞄了过来。

    一看她在颠簸晃动的越野车上也能握着枪纹丝不动的模样，就知道情况不妙。

    他立刻从怀里抽回手，从腰间摸出一个半透明的水袋，向林文仍了过来，左手一松，一颗烟雾弹立刻爆炸，同时飞身扑倒，躲开了第一枪。

    半透明的水袋在半空中忽然爆炸，里面琥珀色的液体洒了出来，在半空中飞快的细分，形成极微小的气溶胶，就像蒸发了一样。

    但林文的双眼中，能看到这致命的毒雾在向这边飘来。

    虽然他不怕毒，但后面其他人不行，林文只能回身去救赵明公和民党等人。

    车上，秦落霜一把抢过方向盘，连续穿越三枚烟雾弹的迷雾，才找到逃跑的刺客，他掀开一块铺满了沙石的黄布，露出藏在下面的越野摩托车。

    同时，又是一枚烟雾弹，秦落霜用一块弹匣压住油门，单脚踩住方向盘，站在车上，端起狙击步枪，盲狙了一发。

    没中。

    越野车穿过烟雾弹，刺客已经拉开了一定距离，马上就要转入一个山坡了。

    射击角度几乎快没有了。

    劲风吹起秦落霜到肩的黑发，露出她白皙的脖颈，她的鬓角下全是冷汗，让她感到一丝寒意，她端起枪，从来没有这么冷静过，右脚猛地一踩方向盘，在车上监察卫的惊叫声中，车身猛地打横，飞了起来。

    视角快速偏移，角度有了！

    在这极短的一个瞬间，秦落霜开枪了。

    刺客身体一晃，差一点摔下车，但却在最后时刻稳住了平衡，没入山坡之后，他的一只手拖了下来，几乎断掉了，显然已经废了。

    越野车砰的一声落地，在荒野上转了十几圈才停下来，秦落霜跳下车，车上的监察卫抱着安全带狂吐不止，她却毫无影响，向林文这边跑来。

    林文已经把中毒的人搬到上风的位置，喊道：“秦落霜，快来看他们中的什么毒。”

    秦落霜跑过来，却先翻他的眼白，林文急道：“我没事，我防了一手，没中毒。”

    秦落霜这才低头，但她刚一碰，立刻缩回手，脸色一下子沉了下来：“是异丙醇多基复合硫代膦酸酯，一种非常恶毒的神经毒剂。”她从一个隐蔽的口袋里掏出一盒药，“这是镇静剂，可以暂缓毒性。”转头对随行的太监长许炕幸喊道：“快去找塔-21型兴奋剂！”

    许炕幸一愣：“可那是违禁……”

    砰。

    子弹从他耳旁飞过。

    秦落霜语气冰寒地说：“现在！”

    在死亡的威胁下，许炕幸还是非常给力，他直接从几个监察卫身上搜了出来。

    在服下这两种药后，中毒的人一下子好转很多，呼吸变得平稳，但仍在昏迷之中，没有醒来，包括岩石。

    秦落霜站起身来，望了周围一眼：“这一片全部要消毒。”提高声音：“许炕幸，去找甲-131消毒剂，从这里，到下风口一公里之内的地方全部洒满。”

    许炕幸立即领命而去。

    正在这时，卧龙赵明公的情况忽然直转而下，他面色潮红，呼吸急促，脉搏混杂。

    林文大叫：“秦落霜，快来！这是什么情况？”

    秦落霜立即跑回来，稍一检查，立刻就说：“糟了，他的呼吸神经中枢已经开始衰竭了，他中毒时间比他们要长很多，但之前没有到达剂量，所以没有症状，但毒剂已经损害了他的神经。”

    林文的脸一下子黑了下来：“那怎么办？”

    秦落霜默然无语。

    林文立刻开始翻找法术。

    ——

    PS：异丙醇多基复合硫代膦酸酯是VX神经毒剂的理论推导版本。（注：过程已经没了，秒删）

