    “大人，我们要将消息公布给民众吗？”

    沉思良久，异能者队长不知应该说些什么好。

    他在担忧，害怕大家从希望的神坛中落下，最后变成绝望的傀儡。

    “唉……”

    指挥官背着手，踱步思索起来。

    “宣布出去吧，即使消息过于震撼，他们也应该享有知情权。”

    “即使我们现在不说，几小时后，他们也会发现的。”

    “不过，在发出正式声明前，先把消息送到前线。”

    “问一下天启者，是否有把握面对接下来的浩劫。”

    “如果有，那就同声明一同发布。”

    把一系列指令安排好，指挥官深深叹了一口气。

    只能做到这种程度了。

    剩下的，只能去祈祷，祈祷天启者的回复。

    另一边，在消息的紧急传送下，位于前线海岛的众人，也收到了最新状况。

    纵然是元老级别的他们，收到这样的情报，脸上也是苦笑不堪。

    心里有些绷不住了。

    乖乖，竟然还有六颗太阳正在形成！

    这……

    一波未平一波又起。

    单单多出一颗太阳，便已经让大家吃尽了苦头！

    更何况，现在突然多出了另外的六颗！

    加起来，即将会有九颗太阳同时出现！

    更让人提心吊胆的是，谁能知道后面会不会还有？！

    如果是这样的话，那还要怎么面对？

    直接原地去世！

    带着忐忑且沉重的心情，元老们把消息也告知了苏云。

    静静听完以后，苏云也是愣了一下。

    但他不是没有想到另外的六颗太阳，只是没有猜到会形成得如此之快！

    一时之间，当别人问他是否能够同时射落八颗太阳时，他也拿不准主意。

    连后羿也给不出答案！

    “连你也拿不准主意吗？”

    后羿的声音，像是犹豫了很久，方才回应道：

    “如果是以前，我应该是没有问题的，但是现在……”

    “由于是主公融合了我，我不清楚主公是否有足够的精神力，去同时应对九大太阳。”

    听到这样的答复，苏云陷入了沉思。

    是啊，现在问题在于他自己。

    九日同天，必定会出现大量无法预料的情况。

    想要射落八颗太阳，苏云起码得熬过第一轮阳光照射。

    而且精神力也要到达能够支撑他射出八箭的程度。

    大招【惩戒射击】的精神力消耗是130。

    打开自己的属性面板，苏云仔细看了一下自己的属性。

    【人物】：苏云

    【生命】：15000/18000

    【力量】：280（+10万）

    【敏捷】：280（+10万）

    【精神力】：850/950

    【智力】：0（+10万）

    【天赋】：无

    【物理攻击】：100280（受力量值影响）

    【魔法攻击】：100000（受智力值影响）

    【物理抗性】：28

    【魔法抗性】：28

    【暴击率】：0

    【吸血率】：25%

    ……

    现在已经满级18级的苏云，精神力是950点。

    其他的数值由于受到日之塔的影响，都达到了极其离谱的程度。

    攻击力更是直接破了十万大关！

    预料之中！

    毕竟能够射落太阳的攻击力，不可能太低的。

    现在问题有两个，是否能够增加自己的攻击速度，同时精神力也要达到充沛。

    苏云现在还有2200枚王者金币。

    只够买一件大件装备！

    如果只考虑提升攻速以及精神力的话，无疑大量购买【匕首】和【蓝宝石】是最好的。

    可是……

    苏云发现了一个致命的问题！

    王者装备能够装备的数量，竟然只有六个？

    真就是最多只能同时使用六神装？

    和以前的对战一模一样啊！

    看来想要套取系统的漏洞是不可能的了。

    只能购买成型的神装。

    而且王者金币拿来购买低级的装备实在有些浪费，只有成型的大件，才是最有价值的。

    那应该买什么最好呢？

    苏云点开王者商店，目光从头往下浏览，终于锁定了目标。

    那是一个法杖，金色的金属条，包括着一颗充满梦幻的红色水晶球。

    通体蓝色的格调，散发阵阵魔力波动！

    正是法师系装备──炽热支配者！

    【炽热支配者（法术系装备）】：

    +100点法术攻击，

    +600点精神力，

    每五秒恢复精神力15点。

    装备被动技能：（法力护盾）生命低于30%时，获得一个护盾，吸收伤害受等级成长及法术加成。

    苏云之所以选择这件装备，是因为它高额的精神力加成，以及一个被动技能──法力护盾！

    面对即将到来的九日同天，一个厚重的护盾，无疑是令人安心不已的。

    在日之塔的增幅下，法力护盾可是不容小觑的！

    虽然后羿用一个法术系装备有些怪怪的，但目前最有用的选择，依旧是它呀！

    想罢，苏云把装备购买好了，剩余金币还剩下250。

    已经买不起其他装备了。

    至此，苏云做好了一切准备，他静静坐在了塔台上，等待最后的九日同天。

    …………

    而同一时间，下一波终极浩劫由各指挥室发布出去了，民众们也收到了消息。

    苏云模棱两可的态度，也一并真实传到大家的耳中。

    “呜呜呜，不会吧，连战神也不知道是否能够战胜吗？”

    “怎么办，我们会不会就这么死去呀，地表能够坚持多久？我们最后会不会在地下被烤成地鼠干呀？”

    “你才是地鼠干，你全家都是地鼠干，怎么说话的呢，我们就算死，也要死得像个人类！”

    “那就是人干吗？还不是一样的结果？不要哇，我还不想死……”

    “唉，我们都不想死……”

    世界各处的人们，都已经陷入了不一样的恐慌当中。

    有些觉得还有希望，有些人却已经放弃了失望。

    这就是末日中的真实反应。

    谁也给不了谁最恳切确着的答案。

    就算是苏云，也无法肯定自己能够同时面对九大太阳！

    “上帝啊，请保佑我们能够再一次度过难关吧，阿门。”

    在西方的一些家庭，无数人开始做起了祷告。

    虽然不知是否有用，但起码能够给大家带来一定的心理作用。

    此时，距离最后的九日同天形成，预计还有两小时！

    最后的战役，正在慢慢打响。

