    所有人都知道雪城大学打“跑轰战术”，所有人都明白对付“跑轰战术”就要攻内线，利用雪城大学内线没有高度这一点做文章。

    因此克利夫兰州立大学一开始也是攻内线。

    琼斯身高207cm，是个身体强壮的黑人球员，尽管投射能力不怎么样，但凭借出色的身体素质和身高臂展，在低位还是相当有杀伤力的。

    只见他拿球之后看了一眼身后防自己的巴特勒，又看了看没有人过来协防，见没有人过来，当即就是单打，一手运球，一手护球，用后背顶着巴特勒往内线推。

    “嗯？”然而才往后顶了一下琼斯就不禁皱眉，一股大力从后背传来，他差点没顶动巴特勒，只往后移动了小半步，忍不住吃惊，“这家伙吃什么长大的？身体怎么这么硬？”

    巴特勒贴着琼斯，和琼斯角力。

    一般来说，这种小前锋防大前锋哪怕能防也会很吃力，绝对不会好受，可巴特勒反倒很享受这种身体对抗的感觉。

    他就喜欢这样，我不和你比长，哦不对，是我不和你比高，就和你比谁更硬！

    而结果很显然，琼斯不如巴特勒，他往后顶了两三下，只感觉浑身难受，巴特勒还没怎么动。

    “我还就不信了。”琼斯发了狠，咬着牙往身后撞。

    然而这一撞却撞了个空，巴特勒忽然撤凳子，让琼斯满身的力道都落在了空出，整个人随着惯性往后，脚下顿时踉跄。

    巴特勒冷笑一声，抓住这个机会侧身上前，一把将球断下，随后发动快速反击，除了杰弗逊之外，几人齐齐奔向前场。

    “失误了！

    “该死，怎么一开始就失误？”

    观众席上，不少球迷气的大骂。

    而雪城大学的球迷已经开始欢呼，因为他们都知道，一旦雪城大学抢断发动反击，接下来就是怎么得分，得几分的问题。

    至于能不能打进？

    不存在的。

    巴特勒运了几步就分球，迅速给到前场，秦昊已经过了中线，接到球之后从右侧冲向篮筐，克利夫兰州立大学仓促在之下只有速度最快的佩普来得及回防，他连忙扑向秦昊。

    嗖！

    秦昊分球，一个背后传球给到中路，塔克拍马杀到，接到秦昊的传球面对毫不设防的篮筐，他飞身跳起，猿臂轻舒就是一个单手劈扣。

    哐！

    一声大响。

    观众席上，雪城大学的球迷开始欢呼。

    塔克转身往会跑，咧着嘴笑着和秦昊击掌庆祝，回到己方半场之后还不忘冲巴特勒竖起大拇指——手动点赞！

    这比赛才刚开始克利夫兰州立大学就是一个失误，还让雪城大学打成快速反击，令克利夫兰州立大学的球迷感到很不爽。

    同时，对克利夫兰州立大学的士气也是一个打击。

    接下来克利夫兰州立大学依然是攻内线，这次没给琼斯，而是给到了布莱金斯手上，布莱金斯打杰弗逊，竟然也没能成功。

    杰弗逊身高203cm，布莱金斯身高208cm，是有相当优势的，且克利夫兰州立大学研究过雪城大学以往的比赛，发现杰弗逊这个点就是最大的防守漏洞，在内线只要身高足够，打他效果都不会差。

    可这次......“攻内线真香定律”失效了！

    砰！

    一声闷响，布莱金斯的投篮被干扰，没能够打进，琼斯卡住巴特勒，心想我就卡住你，靠身高抢篮板。

    可结果巴特勒是被他卡住，但一到人影飞快扑到，抢在他前边把篮板球抓了过去，琼斯一愣，愤怒的看去：“秦。”他扭头，看向佩普，却见佩普一脸的郁闷，秦昊速度太快了，一个反跑冲进内线抢篮板，他都没跟上。

    又是一个快速反击。

    这次秦昊自己一条龙反击，速度如风，转眼就甩开了所有人，用一个轻松地扣篮结束这次进攻。

    不到一分钟时间，雪城大学两次反击，比分变成4:0，恐怖的反击能力已经展露无疑。

    “该死。”克利夫兰州立大学主教练海耶斯忍不住低声骂道一声，被打了个4:0其实没什么，毕竟比赛才刚开始，可是连续让对方达成两次反击，且开局自己这边就完全落入下风，这才是问题。

    球场上。

    克利夫兰州立大学进攻，连续两次打内线失败，他们一时间都有些不知道该不该继续打内线了。

    佩普还算冷静，给队友们打了个手势，示意打一个战术。

    几个球员开始移动，互相掩护，跑位，篮球也在快速的传递，最后又回到了佩普的手上。

    这时候费尔顿被摆脱，佩普拿球之后就准备三分出手，然而令他意外，费尔顿竟然以极快的速度扑了上来，虽然没有封盖到，但还是干扰了他。

    砰！

    这球又没进。

    好在这次克利夫兰州立大学有了经验，第一时间延误和退防，没有让雪城大学又打出快速反击。

    不过到了前场之后秦昊就是一个突破，他速度太快，双方之前又没有交手过，负责防守他的丹尼尔一时间反应不及，被秦昊过掉。

    “还有我呢。”琼斯迅速上前补防。

    秦昊轻笑一声，迎着琼斯跳起，右手托着篮球往篮筐一抛......

    琼斯也跳起，奋力封盖，但没能封盖到，而且他总觉得秦昊这个抛投有点不对劲，好像太随意了一些。

    哐！

    紧接着身后就是一身大响，琼斯瞬间醒悟过来，秦昊这不是抛投，而是传球，有人空接扣篮。

    这个空接扣篮的自然就是巴特勒，琼斯本就是和巴特勒对位，他上去补防巴特勒就空了。

    这种机会巴特勒怎么可能放过，而且他和秦昊非常有默契，不用看都能猜到秦昊会给他喂一个空接。

    6:0。

    比赛才打了不到两分钟，雪城大学已经领先了6分，而且三个进球全都是扣篮，这对克利夫兰州立大学的士气打击太大了。

    “法克。”海耶斯教练忍不住爆了粗口，连忙请求暂停。

    看着几个雪城大学的球员走下场，再看看己方球员，海耶斯教练的脸色阴沉的可怕。

    差距，什么是差距？

    这就是啊！

