    氤氲的血雾弥漫苏家老宅，遍地都是残破的尸骸，地面更是被血液浸染得发黑。

    纵然武道世界好勇斗狠。

    可这一幕，依旧让不少人面色苍白，大气都不敢喘。

    而这，并没有结束。

    白傲站在人群中，此刻的他，虽然全身浴血，但嘴角笑意却迟迟不愿散去。

    “我该感谢你，本来我只想灭掉你苏家，而后再徐徐图之，可你的挣扎求生，让我不得不下此决断。”

    白傲看着苏夜，此刻他狂傲无边。

    从此刻开始，白云城的天是他，他将是这里的主宰，一族占一城。

    白家多少年没有做到，偏偏他做到了。

    “阁下是谁？”

    苏夜压根就不理会白傲，而是将目光落在那个少年身上。

    就是这个少年，成为这场厮杀的最大变数。

    “将死之人，凭你也配知道我的名字？”

    沈文康扯掉灰布衣服，露出一身华贵服饰，默默无闻的状态顿时变了，一股无形的狂傲气度从其体内散发而出：“就你这等废物，也配欺辱善良的双双师妹。”

    沈文康手持一边细长小剑，上有煞气连连，一股股冲天的杀意迸发而出。

    “滚出来，我亲自送你上路。”

    轰。

    炼气五重的修为爆发，顿时给人一种巨山压顶的感觉，身旁一些炼气七八重的白家之人，都下意识的后退几步。

    很显然，这不是普通的炼气五重。

    “滚进来，我亲自送你上路。”

    苏夜一脸嘲讽，外面全部都是白家人，四位筑基期，傻子才会贸然出去。

    这让很多人震惊不已，沈文康称呼白双双为师妹，有两位筑基护卫。

    可见其至少是帝都仙学院的，天赋高，背景不会差。

    苏夜居然敢和对方叫嚣，这是找死。

    苏夜一句话堵的沈文康面色难看，他当然不敢进去，可他又不能执意让苏夜出来。

    他不傻，当别人傻吗？

    “沈公子，这次能旗开得胜，多亏了你的帮忙，此等废物，就交给我苏家来处理吧，他不配你亲自动手。”

    白傲微微拱手，很是客气。

    沈文康就在白家做客，他被柳陆两家弄得实在没办法，就求对方帮忙。

    没想到，沈文康真的帮忙了。

    若非沈文康帮忙，白家就算获胜，也将损失惨重。

    “不错，杀他确实脏了我的手。”

    沈文康当即收剑，一脸冷笑地站在一旁。

    “苏夜，还不乖乖投降，你想让你苏家被灭族吗？”

    白傲看向苏夜，嘴角带着冷笑，不急不缓道：“我已经答应苏家，留着他们，你若是负隅顽抗，苏家，必灭。”

    此话一出，一旁随着柳，陆两家被灭而惶惶不安的苏万雄顿时打起了精神。

    局势如此，他们都不认为白家还会留着他们。

    却不想，几乎是峰回路转。

    “小畜生，你还不乖乖投降，都是因为你苏家才落得这般下场。”

    苏万雄当即咆哮，脸上满是焦急之色。

    “你们都是苏家人，现如今因为这废物，苏家面临灭族，尔等都是铁石心肠吗？”

    “别忘了，没有苏家，就没有你们，就算苏家怠慢了你们，也不是你们毁掉苏家的理由。”

    苏万雄带来的人，此刻都在大声斥责。

    任何一个家族想要延续下去，都有着极其完备的教育。

    某种程度上来说，就是洗脑。

    此刻，在苏万雄等众位苏家高层游说下，破败大殿中，不少苏家之人，面色都是动容了起来。

    一些人更是对视，眸中都有着犹豫不决的神色。

    这种情绪之前还没有，此刻真正意义上面对苏家要灭时，也就有了。

    “你们眼睛都瞎了吗？苏家怎么对我们的，现在就忘记了？”

    苏松站在大殿中大声断喝：“没听白傲说吗？他早就想灭苏家，若非少主，我们早死了，现在可怜苏万雄，对得起少主吗？”

    一顿怒骂，所有人都清醒了过来。

    现如今，白家一家独大。

    就算交出苏夜，苏家保存了下来，真的能安稳吗？

    苏家只会被打压，苟延残喘，卑躬屈膝。

    这样的苏家，他们需要吗？

    而此刻，看着卖力叫嚣的苏万雄，白傲笑意盈盈，嘴角的弧度越来越大。

    自古家族至上观念根深蒂固，他相信，不用吹灰之力，就能解决苏夜。

    一想到能得到苏夜获得的传承，白傲只觉得这次赚大了，传承中居然有修复苏家大殿的资源，这传承绝对不简单。

    “小子，你想成为苏家罪人吗？不为自己考虑，也要为数百苏家人考虑。”

    白傲看向苏夜，脸上满是嘲讽。

    装什么装，最后不还是要妥协。

    附近的人，也都不由摇头，苏夜要完了。

    在他们看来，死一个苏夜保全苏家，这是任何一个家族子弟都应该自觉做的。

    就算日后的苏家会被打压，不断削弱，但至少香火还在。

    执意不出来，不仅会害了苏家，还会害了自己。

    而成为众矢之的的苏夜，此刻却是面色平静至极：“苏家脊梁还未断，想灭我们，拿出你的本事来。”

    他的声音极其低沉，但每一个都清晰入耳。

    仿若这一刻，他就是苏家的脊梁，宁折不屈。

    给很多人一种突兀的感觉，那个苏家回来了。

    这一刻，大殿中本焦躁的人猛地安静了下来，就连跟随苏万雄的不少苏家高层，此刻的精神都不由恍惚。

    “苏万雄，给我拿下他。”白傲看向苏夜：“就让我看看，你是怎么杀自己族中长辈的。”

    仅仅一个眼神，苏万雄就身体颤抖。

    “苏夜，你最好自己死，不然，你将成为苏家罪人。”

    苏万雄发出一声嘶吼，便带着苏家数十人冲击而出。

    目标就是苏夜。

    “我倒要看看，这家伙能冷血到什么程度。”

    沈文康嗤笑一声。

    不少人摇头，他们觉得苏夜该认怂，出来受死。

    还真的能杀苏家人不成？

    “你们觉得，我在乎你们吗？”

    看着满脸狰狞，凝聚杀招而来的苏万雄等人，苏夜缓缓开口。

    冷血也好，无情也罢，他苏夜在乎吗？

    历史都是强者书写的。

    咻咻咻。

    几乎在这群人靠近瞬间，弩箭就破空而出，呼啸声不绝于耳。

    噗噗噗。

    连串的羽箭入肉声传递开来。

    “孽子，我是你的族爷爷啊，你怎么敢。”

    “你是魔头，连你姑奶奶都敢杀。”

    十几个中箭之人纷纷叫骂，满脸的不甘和愤怒。

    小畜生怎么敢？

    “现在，在我面前称长辈了，我堂堂少主过得比杂役还要凄惨的时候，你们管过吗？

    你们儿女需要试药，明明是求我，却命令的理所应当，最后让小厮把我拖走。”

    苏夜看着这些人，脑海中不断闪烁着这十年间的记忆：“你们也配跟我提亲情。”

    此话一出，不少对苏夜指指点点的人，此刻不再说话，对苏夜所作所为居然还颇为赞同。

    一群苏家人面色潮红，有的几乎要找个地缝钻进去。

    “你给我去死。”

    苏万雄实力最强，他避开弩箭，凌空一拳就朝着苏夜狠狠砸下，眸中带着无尽的恨意。

    若是苏万天，亦或是苏家任何一个人在，他们这番要求，这些人绝对会投鼠忌器，却站着苏夜这个另类。

    他做梦也没想到，他曾因为苏夜获得辉煌，如今因为苏夜，又要失去一切。

    所有仇恨都凝聚在这一拳之中。

    而苏万雄的这一拳让各方觉得很愚蠢。

    大阵开启，这一拳连阵法都破不开。

    可下一刻，所有人都傻眼了，苏万雄这一拳居然突破了阵法，朝着苏夜砸了过去。

    千钧一发时刻，柳元来了，苏万雄败走，可他却是发狂大笑：“阵法是假的。”

    不用他说，各方也都知道阵法是假的了。

    “该死，居然用假阵法忽悠我们，杀。”

    白傲冷喝，他们最忌惮的是阵法。

    既然没了阵法，自然就不用再浪费时间。

    轰。

    白家人精锐齐出，冲向大殿。

    而白家这边的四位筑基，更是同一时间扑杀而来，一人一击凝聚可怕的威势。

    有的拳影滔天，有的凝聚惊天一刀，有的更是手持一柄大斧。

    个个狰狞恐怖，齐齐砸落而下。

    这是要彻底毁掉大殿，灭掉所有人。

    可就在各方齐齐杀来，靠近瞬间，本寂静无声的阵法，瞬间爆发冲天的阵威。

    铺天盖地的圆球早就蓄势待发。

    因此在圆球出现瞬间，圆球就爆发恐怖的射线，所有靠近一定范围内的白家人，瞬间被穿透。

    “不好，大阵完好，他刚才是装的。”

    沈文康面色大变，立刻对着两个筑基期护卫道：“快回来。”

    而此刻，苏夜手中不断掐诀，阵法散发铺天盖地的伤害后，阵法顶端，瞬间凝聚两朵耀眼的光芒。

    光芒化作两条恐怖射线。

    目标，白家两位筑基期。

    一切发生的太快，就在电光火石之间。

    两位白家筑基期反应虽然够快了，可他们明显是把主要精力放在攻击上，来不及反应。

    噗噗。

    两道光芒从二人胸口穿透，血洞呈现。

    纵然筑基期生命力强大，依旧生死道消。

    而这瞬间，两位青年筑基期的攻击也是到了，轰的砸在阵法上。

    阵法之道，要么主攻击，要么主防御，一旦攻击，防御自然就下降。

    咔嚓。

    坚固的阵法破裂，犹如冰面一般瞬间炸开，四分五裂。

    恐怖余波，甚至直接将大殿屋顶掀开。

    大殿中，一群茫然无措的人抬起头来。

    “啊，杀，给我杀。”

    唯一的两位筑基期死亡，白傲眸子猩红。

    此刻他状若癫狂，没有去看苏夜，反而盯着苏万雄：“你敢骗我，找死。”

    他觉得苏万雄是和苏夜串通好的。

    此刻，苏万雄也是懵逼的，眼见白傲杀来，哀嚎道：“我没有骗你。”

    噗嗤。

    一切都晚了，白傲一掌印在了苏万雄的天灵盖上。

    苏万雄到死都不明白，他已经放下身段了，为什么会落得如此下场？

    “沈公子，求你帮忙。”

    白傲对着沈文康躬身，眸中满是央求。

    “伯父说的哪里话，既然出手了，我自然会帮你把事情都处理干净。”

    沈文康客气的摆手，而他的眸光却是深邃的看向苏夜。

    他来自帝都仙学院，眼界极高。

    一般的大阵，是无法做到操控自如的，很死板。

    而苏夜却在瞬间让阵法失灵，让他们觉得阵法是假的。

    “有意思，本来还觉得你得到的传承就是狗屁，没想到，还真有好东西。”

    沈文康对苏夜感兴趣了，他身若猎豹，直奔苏夜而去。

    “结阵，杀。”

    苏夜厉喝一声。

    大殿阵法破碎，也是他没想到的，不过他也没办法，那瞬间他只能用神魂操控阵法做两件事情。

    来不及再度凝聚阵法抵抗两位筑基的攻击。

    刷刷刷。

    随着苏夜一声断喝，苏家大殿中，当即就冲出了近百位精锐。

    他们个个衣衫褴褛，但个个气息都极其宏大，九人成阵，九阵成团，瞬间就绞杀而出。

    苏万天，柳元掌握的精锐都在这，两家所有的炼气期。

    这些人，常年生存在荒郊野外，个个如同凶兽。

    这不到百人，瞬间冲进白家两百多人的队伍中，一人扔出一颗小爆丹，而后就如同血肉磨盘一样，一路杀伐。

    此阵，可杀筑基。

    此阵，千人亦可敌。

    这一脉的苏家，终于将真正的实力展现。

