    一尊巨大的血色髑髅，毫无征兆的出现在【诛恶旗】之畔，尔后张开狰狞的巨嘴，似要一口将所有人连同【诛恶旗】在内，一同吞下！

    【诛恶旗】旗面拂动，一道玄色风刃凭空生出，刃光一闪，迅速将血色头颅切成两半！

    两半血色头颅立时化作两头狰狞可怖的血兽，仰天发出一声咆哮，继续朝裴凌扑去。

    血腥之气弥漫，腥甜的气味充斥着整个这方天地。

    血色旗面再次微微拂动，密密麻麻的玄色风刃浮现，顷刻间将两头血兽切成碎末。

    纷纷扬扬的碎末不断蠕动，似还要继续变化，但紧接着，旗面水波般荡漾了一下，瞬间将其吞噬一空！

    轰轰轰……

    与此同时，众多术法、神通、诅咒……宛如骤雨般朝【诛恶旗】落下。

    血色旗面不住招展，将所有攻击席卷一空。

    紧接着，天穹之上，虚空剧烈波动。

    很快，又有一道魁梧高大的身影出现，其刚刚踏出空间，便袍袖一拂，刹那间，碧绿色的毒雾弥漫全场。

    这又是一位合道！

    而天际有更多的异族汹涌而至，尚未赶到近前，已然纷纷出手，各种各样的术法神通穿梭如织。

    眼见追杀而至的永夜疯魔越来越多，裴凌连忙传音道：“莫要跟他们纠缠，只管往我说的方向逃！”

    旗灵冷哼一声，传音道：“不解决这两名合道，走不掉的！”

    说着，旗面一阵剧烈拂动，大风卷着的六人，忽然被一股庞大的力量推着朝远处飞去，顷刻间便离开了这方区域。

    两位合道以及诸多异族丝毫没有继续攻击【诛恶旗】的意思，全部迅速朝裴凌追去。

    而此刻，【诛恶旗】唤出一道犹若天柱般的巨大龙卷，将所有异族全部吸入其中，绞为齑粉。

    两名合道魔头去路同样受阻，当下出手，朝龙卷风柱轰去！

    轰轰轰……

    一时间，天地色变，砂石、罡风、拳影……纵横全场。

    ※※※

    飞掠如电之际，厮杀的动静迅速远去，身侧流云绵软，四周景物电光石火般划过眼前。

    大风之中，六人身形不受控制，宛若流星般朝一个方向飞去。

    倏忽，前方凭空升起一堵高大的石墙，高出云表，左右望不到尽头，犹如天堑一般，挡在了大风之前。

    轰！！！

    大风呼啸着冲破石墙，烟尘弥散之际，继续往前飞遁。

    只不过，去势受阻，仅仅往前飞遁了一段路，便不支散去。

    六人立时施展遁法，踏空而立。

    眼下情况突然，傅玄序四人没有再继续对裴凌出手，只是警惕的望着对方。

    同一时间，裴凌面色阴沉，刚才那堵石墙的气息，不像是永夜荒漠中的疯魔出手！

    正想着，大量疯魔异族凭空出现，将六人层层包围。

    一只鲛人异族，面容姣美妩媚，腰肢以下，却拖着五六条鱼尾，双肩之上，亦生着十几条手臂。

    其余异族，也是差不多的情况，皆畸变成奇形怪状，令人一望之下，便心生不适。

    这些异族的气息，暴虐而混乱，与永夜荒漠如出一辙。

    其修为，除却为首的鲛人乃化神巅峰外，其余异族，从元婴到化神都有，参差不齐，数量众多。

    它们出现之后，立时看向裴凌，然后没有丝毫迟疑，鲛人身后升起一道蓝黑色的水流，汩汩水声之中，化作惊涛骇浪，卷向裴凌。

    同一时刻，漆黑箭枝、粉色狐火、冥冥诅咒、指掌拳脚……

    各种术法、神通等等的攻击，铺天盖地的朝裴凌六人轰去。

    虚空不住震动，光华照彻这一方天地。

    眼见如此，六人一时间也顾不得彼此之间的仇怨，立时纷纷出手。

    傅玄序手中木如意一跃而起，悬浮半空，其手上法诀一变，重重山峦浮现，朝面前的疯魔异族当头砸下。

    剑光一闪，宁无夜背后本命飞剑已然出鞘，森寒光华纵横交错，剑意磅礴，顷刻间斩灭了所有袭向他的术法神通，余势不减，继续斩向面前的疯魔异族。

    终葵越棘祭出本命玉玺，巍峨如山，高悬于空，定住所有袭向他的攻击。

    紧接着，他一掌拍出，一道金色的掌印，轰然而出！

    似娇花乍绽，晏明婳纤纤而立，撑开浅粉色的绢伞，空中顿时浮现出一道又一道一模一样的绢伞，亭亭如盖，伞面所绘花枝摇曳，春水渐流，一派春光明媚之中，所有攻击落下，瞬间就被拨散一空。

    晏明婳立时打出法诀，一道道伞影瞬间化作一个个汲取而来的术法、神通，朝疯魔异族轰去。

    这些术法、神通无论是气息还是展现出来的威能，都远比异族原先施展的术法更强。

    厉猎月摇动【渡劫镇魂铃】，其身影霎时间变得虚幻无比，只一道影影绰绰的剪影，仿佛随时会从这方天地彻底淡却，消失不见。

    所有攻击从她身体穿过，却没有对她造成任何伤害，与此同时，无数幽魂侍女出现，墨色眼眸、烟雾般的裙衫，昙花一现之后，便遁入虚空。

    再次现身时，已然出现在那些疯魔异族的背后，开始强行附身……

    裴凌手握九魄刀，简简单单的一刀斩出，轰！！

    狂暴的刀气似分割了整个天地，硬生生剖开一线，露出碧蓝天穹。

    急斩而过的刀光，似搬倒天河，血色刀气澎湃恣意，以无可阻挡之势，浩浩荡荡碾压而去。

    与此同时，阴风四起，无数灰蒙蒙的魂体悄然浮现，于血光映衬之下，尖啸着飞腾纵跃，彼此交错之际，却是立时拉扯出一张巨大的网罗，顷刻间笼罩了整个这方天地！

    【阴韄空冥斩】！

    轰轰轰轰轰……

    刀光所到之处，疯魔异族纷纷消失不见，化作一场瓢泼血雨，散落于地。

    紧接着，这些血肉长出一只只眼睛，飞快的聚合在一起，气息变得更为强大。

    而这个时候，仍旧不断有疯魔异族倏忽出现，加入战场。

    六人越杀越多，法力、精力迅速消耗。

    见此情形，裴凌一把揽住厉猎月，一边挥刀不断诛杀疯魔异族，一边朝传送阵的方向全力遁去。

    傅玄序四人面色凝重，疯魔异族越来越多，除却天幕尚未黑暗外，此地几乎已经与永夜荒漠一般无二！

    四面八方，都是黑压压的疯魔异族，每时每刻，都有数之不尽的攻击袭来。

    此刻，忽然见到裴凌在前面开道，四人根本来不及多想，立刻便跟了上去！

    轰轰轰……

    从高空俯瞰下去，疯魔异族宛如滔滔洋海，被围困中间的六人，像是一艘窄小的扁舟，于无数术法、神通、诅咒等等攻击组成的惊涛骇浪之际，挣扎着试图冲出重围。

    血色刀气宛如箭簇一般，朝某个方向激射而去，其所到之处，汹涌的疯魔异族，仿若是被骤然分开的浪潮，血肉之雨飘飘洒洒，泼溅四方。

    木如意播撒清光、玉玺不断定住种种攻击、绢伞以牙还牙、剑光纵横呼啸，皆紧随其后……

    六人虽无任何语言交流，此刻却都默契的选择了联手。

    裴凌只在前面开道，刀气凌厉无匹，所到之处，几无一合之敌，硬生生破开一条血肉模糊的出路。

    疯魔异族无数攻击落下，便立时由包括厉猎月在内的五人联手防御，冲杀的速度猛然加快。

    然而，眼见就要杀出疯魔异族包围的时候，又是一面高耸入云、不知其长几何的石墙，平地而起，一下子便挡住了他们的去路！

