    和日本特有的建筑形式不同，这间包厢很宽敞，整体呈长方形，正对面就是一面大落地窗，有一扇小门可以通往阳台，可以隐约看见球场的景色，显得十分通透大气。

    包厢内, 摆放在的中间是一张长方形的会议桌，往左去一点是一套看起来十分舒适简约的欧式沙发套组，另一边则是自助区，分水吧和餐台两部分。

    酒柜里酒类品种丰富，不过餐台上暂时还没布置食物，因此在场的毛利小五郎和元太的表情明显呈现两极分化。

    “什么嘛……”

    元太扁扁嘴，沮丧的情绪显露无疑, 他还以为一来就能吃到好多好东西的说……

    “为了保证食物足够新鲜，我们会在客人抵达后才开始制作餐食——”领路的馆长显然看出了元太就差写在脸上的想法，笑眯眯地弯腰道，“而且除了不限量的小食，有需要还能直接点餐哦～这位小客人～”

    “欸？那有鳗鱼饭吗？”元太眼神亮闪闪地问到。

    “当然有！”没有也要有啊！

    馆长笑容不变地回答道。

    “那意大利面是不是也会有？馆长先生？”光彦兴奋道。

    “有，还有好几种口味，嗯……我想想——”馆长沉吟片刻，道：“我记得有番茄肉酱、奶油培根、罗勒海鲜三种可以选择。”

    “哇哦！好丰富！”步美泛起了星星眼，“那甜品是不是也有很多啊？馆长先生？”

    “当然，我们可是有自己的甜品师的，相信一定能让客人们满意才对。”馆长勾起一个信心十足的微笑，接着道：“那趁着现在餐点还未送上，不如容我先带大家继续参观包厢？这里的位子视野可是很不错的。”

    “好啊好啊！”

    众人纷纷点头，跟着往阳台走去。

    “让人满意啊……”

    走在边上的李云辉暗暗嘟囔了一句，瞟了眼人群中的藤原佑，露出了一个只有自己人明白意思的古怪笑容。

    这，怕是很难。

    ……

    并不知道一旁保镖心中所想的馆长信心满满地推开了阳台门，侧身让众人通过。

    没了玻璃的阻隔，展现在大家面前的是最为完整的景色，站在在现在的位置直接就能将整个足球场一览无余。

    的确如馆长所言, 是视野极佳的座位，那近乎拥有了整个足球场的感觉，让柯南也不由跟着小家伙们一齐欢呼了起来。

    “这就开心了？”铃木园子露出一个促狭地笑，“那等会儿等赤木英雄过来你们不得乐疯了？”

    “欸？！英雄会过来？！”几个小学生同时瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

    “さあ（saa）……”铃木园子但笑不语。

    “园子姐姐～”柯南见铃木园子不肯给个准信，连忙使出了撒娇绝技，小奶音飚得格外欢快，“你快告诉我们嘛！”

    “对啊对啊！”步美上前扯着衣袖摇摆，“园子姐姐就告诉步美嘛～英雄他真的回来吗？”

    “是啊，拜托了！园子姐姐！”光彦双手合十。

    “拜托！”元太目露恳切。

    “嘛，我家也算是东京SPIRITS队的赞助商之一，所以——”铃木园子搓了搓胳膊，远离了柯南一步解释到，“而且东京SPIRITS队每次都会提前两三个小时到场，只要不影响到战术布置，抽个十几分钟和球迷见个面也不是什么难事。”

    赞助商？

    果然是有钱人家的大小姐……

    柯南又一次惯例吐槽。

    不过这么说起来……藤原家也是大财团吧？

    怎么没听佑哥说有包厢什么的？

    “相比足球，我们家对篮球更感兴趣一点——”被柯南晃了一眼的藤原佑压了压头上的棒球棒, 笑道：“如果你们有什么想看的篮球赛, 我倒是能提供一些帮助。”

    “篮球啊……”柯南兴趣缺缺地摇了摇头，“还是算了。”

    篮球哪有足球有趣嘛！

    重新扒回栏杆, 柯南又盯着球场看了一会儿，脑海中突然幻想起自己在球场上驰骋的景象，紧接着画面一转，毛利兰那带着温柔笑容的脸庞突然浮现，还是穿着婚纱在观众席给自己加油助威版的。

    虽然场景有些诡异，却让名侦探一下子红了脸。

    就在柯南回过神，拍拍脸想回头找人说点什么降降温时，突然发现阳台上除了‘监护人’阿笠博士外，就只剩下了自己和步美三人了。

    “啊啦，已经看够了吗？”阿笠博士乐呵呵道。

    “啊……”柯南蠕动了一下嘴唇，低低地应了一声，视线忍不住瞟向屋内寻找记忆里的身影，却在晃过安室透的时发现这个已经被他列入观察名单的人脸色凝重，手指正快速地在手机屏幕上来回点动。

    以手指移动的频率和范围来看，应该是在回复消息……

    是出什么事了？

    柯南忍不住想到。

    “柯南你怎么又走神了？”步美疑惑地歪了歪脑袋，推了推柯南的后背催促道：“快进去了啦！”

    “是啊是啊，快进去！我看好吃的都快上完了！”元太看了眼已经变了模样的自助区，不由吸了吸口水。

    “对对对！说不定英雄先生马上就来了呢？”光彦一脸期待地跟着道。

    “球队还要布置战术呢……哪有那么快过来……”被推着向前的柯南回了一句，等他再往安室透的方向看去时，那人却已经收起了手机，脸上带着的，是与往常一般无二的灿烂微笑。

    ……

    是他眼花了？

    柯南摇了摇头。

    不对，他不可能看错！

    名侦探对自己的观察力很有信心，以安室透的表情来看，刚刚肯定是遇上了什么事情。

    而一个普通人又怎么可能那么快就掩盖好情绪？

    所以安室先生肯定是那些特别机构里的人吧？

    能一直跟在佑哥身边……

    就算不和黑衣组织有关，也肯定有那边的消息！

    完全被吸引了注意力的柯南完全没在意屋内那琳琅满目的美食，而是用眼角的余光瞥了眼安室透，心中默默盘算起了该怎么接近并探查真相。

    ……

