    “夫君，你又要出征了吗？”贾迎春一边给冯烨穿盔甲，一边担心的问道。

    冯烨宠溺的掐了掐她水嫩的脸蛋，点了点头说道：“对，如今整个辽东镇唯一能够抵挡东胡大军的力量，就只有咱们东宁了。”

    贾迎春一副欲言又止的样子，让冯烨不禁十分好奇的问道：“怎么了？迎春是有什么事情要与为夫说吗？”贾迎春是那种对一切都不是很在意的性子，从来都不会向他提任何要求。

    贾迎春越是这样无欲无求的，冯烨就越是想要给她更好的，不想亏待了她。结婚这么长时间了，贾迎春还是头一次这幅样子。

    “夫君，我家里来信了……”贾迎春脸色通红的低头说道。

    冯烨顿时就明白了，这是贾家看他如今发达了，统辖整个辽东镇，位高权重，想要靠上来沾些便宜。冯烨对整个贾府上下的当权者，都没有好印象。

    他觉得贾府上下有一个算一个，都是蛀虫。办事的能力一点没有，贪污腐败就样样精通。堪称满府的猪队友，垃圾亲戚的典范。这样的亲戚冯烨是真的不想和他们沾边。

    不过迎春这么长时间，在他身边，伺候他尽心尽力，总要听听贾家是个什么想法？

    “他们想要干什么？”冯烨笑呵呵的看着贾迎春说道。冯烨虽然对贾家有意见，但是那并不是迎春的错。

    “父亲大人来信说，夫君如今治理整个辽东镇，手下没有信得过的人手，等到夫君打退东胡以后，贾家想要派一些人手来辽东帮忙，以助夫君一臂之力。”贾迎春说着说着，自己都低下了头去。

    傻子都知道，贾家这是来要官来了。而且还很无耻的说，等打退东胡以后，这是一点风险都不想承担，但是又生怕冯烨打退东胡以后，将好的官位都分出去。

    因此提前过来打个招呼，先将位置预定下来。小算盘打的啪啪响。以贾赦的无耻德行，王夫人和王熙凤这两个女人的贪婪成性，说不定这会儿，他们已经将辽东镇的官位卖出去几个了。

    冯烨想不到贾家如此的无耻，当初双方明明都翻脸成仇了，此刻居然还能腆着脸靠上来。他对迎春虽然怜惜，却也不想在这方面补偿。

    无论是吃喝，穿戴，名贵的珠宝首饰，他都可以毫不在乎的送给贾迎春，唯独官位不行，一个贪官污吏，对老百姓带来的危害可太大了。冯烨虽然不在乎权利，但是却不想充当那些贪官污吏的保护伞。

    冯烨坚定的摇了摇头，对贾迎春说道：“嫁出去的女儿，泼出去的水，从你成为我的王妃那天开始，贾家就跟你没多大关系了，来信叙叙亲情就好，接济他们一些金银也行，但是求你办事，你必须毫不犹豫的拒绝他们，告诉他们，你无法做主。”

    自结婚以来，冯烨见到她就一直是面带微笑的，从来没对她用这样严厉的语气说过话。贾迎春感觉委屈，顿时眼眶发红，点了点头说道：“妾身明白了。”

    冯烨轻轻的将贾迎春抱在怀里，柔声的说道：“此事不是对你，你该知道，当初为夫去迎亲的时候，贾家做的有多过分。为夫不去报复他们，已经是看在迎春你的面子上了。”

    冯烨拍了拍迎春的后背，轻声说道：“好了，为夫这就要走了，好好在家等着你家夫君回来。”

    冯烨这次出征，依然打算只带着三千东宁铁骑。其他的士兵并不准备带。兵贵精不贵多。

    县令李炜劝说冯烨多带一些士兵，毕竟东胡人多势众，带甲二十万众，古往今来以少胜多的战绩，之所以容易千古传扬，就因为他不容易办到。每次都伴随着极大的风险。

    更何况是以三千骑对阵二十万骑？这在任何人看来都是一个极为悬殊的数字，虽然辽东王冯烨有三千破三万胡骑的战绩，也有三千破十万大军的威名。在所有人看来都是奇迹之战，谁知道奇迹会不会继续？

    冯烨这里，已经是整个辽东镇最后的武装力量。一旦战败，后果不堪设想。

    因此一向小心谨慎的李炜，再三劝说冯烨能够多带上一些人，多一个人，就多一份力量。可是他并不明白，普通士兵，和东宁铁骑的差距之大。

    速度上就是天差地别，如果与普通人一起行动，东宁铁骑就将失去速度优势。生化战马普通人不是不能骑，但是那需要极高的骑术，力量，以及耐力，否则在生化战马全力奔腾之下，就如同普通人全速骑不带减震的摩托车一般，很容易把命丢了。

    “李县令放心，此战本王有必胜的把握，你只需要守好东宁，防止胡人偷偷绕过来偷城即可。”冯烨伸手制止了李炜的劝说，豪迈的说道。

    三千东宁铁骑再次出征，这一次冯烨的心情与前面几次，截然不同。辽东王的称号，证明了此刻朝廷对他的态度，已经从原本的轻视，变成为重视。彻底的成为了一方割据势力。只要这一战打垮了东胡，将再也没有人能对他指手画脚。

    此刻的东胡人，和刚刚入寇时候的东胡人，那是截然不同的。那是下山虎和上山虎的区别。当初刚刚入寇的东胡，那就是饿极了的下山虎。不缺少以命搏命的勇气，那个时候的东胡，战斗力最为强悍。

    但是如今的他们，已经是吃饱喝足的上山虎，在辽东劫掠的大笔的粮食，财货和子女。人人幻想着返回部落后的美好生活。再让他们拼命，他们就不是那么有勇气了。而且这些劫掠来的物资，也会大幅度的拖慢东胡的行军速度。

    东宁铁骑侦骑四出，一共三千人，光是侦骑，冯烨就散出去上千人。敌人近二十万大军，冯烨也必须小心谨慎，一旦被围住，哪怕是以东宁铁骑的强大，只怕也要损失惨重。战略上藐视敌人，战术上还是要重视敌人的。

    “报，东胡兵分四路，目标是东宁卫。”侦骑逐渐返回。将消息汇总到冯烨这里。

