    凌天站在那里，看着眼前的一幕，神色间闪过一丝惊讶，眼前的秦浩很强。

    虽然只是道宫境四重，可凌天感觉的出来，即便对上道宫境六重的武者，也能够将其轻松击杀，对上道宫境七重，也有一战之力，算是一名天骄了。

    现在看来，梦里的秦浩确实可惜了，若是没死的话，未来或许真有机会踏入圣人境。

    “父亲大人威武。”

    秦若依眼中满是崇拜光芒，放声大喊，眼中满是欢喜之色。

    “都这么大的人了，还不能稳重点。”秦浩听到女儿的话，不由失笑，望着女儿的目光顿时充满了宠溺，刚才的肃杀之气全都消失的无影无踪，虽然是责怪，但是个人就能听得出来他话语中的爱。

    “我多大了，都是父亲您的女儿，您就是我心中最亮的一颗心。”秦若依嘻嘻笑着，丝毫不顾四周这么多人在。

    “贫嘴。”

    秦浩撇了他一眼，但脸上那遮掩不住的笑容，让所有人都无语，可口是心非的家伙。

    站在旁边的凌天看着这一幕，心中不由摇头，难怪梦里这秦浩为了女儿，拼着得罪郑国、冒着天剑宗被灭的危险，也要灭掉齐郡王替其报仇。

    “父亲，这位就是上次两次救我的人，名为凌天。”秦若依笑着，一把拉住凌天，向着秦浩介绍。

    “秦宗主……”

    “你是我女儿的救命恩人，也是我天剑宗的恩人，不用这么客气，喊我秦叔就好。”秦浩打断凌天的话语，神色间带着一丝感激。

    “那我就不推脱了。”凌天笑笑，神色如常道：“这回真是太感谢秦叔，若非你天剑门及时赶到，我凌家就彻底完了，我凌天欠你一个人情，日后若是有用的到的地方，我凌天绝不推脱。”

    秦浩迎着凌天认真的神色，却是忽然笑了，眼前这小子境界不怎么样，但是这心气还真高，而且也是够自信的。

    自己可是道宫境四重的强者，他不过刚踏入纵横境而已，哪里来的自信，觉得能帮到自己。

    不过秦浩也没有否定的意思，身为一个武者，心气高有自信是好事，而且他也感觉的出来，眼前的凌天很不简单，说不定自己未来还真用的到他。

    脑海中念头闪过，秦浩转头扫了一下，那些小郡王与项云带来的纵横境武者，看着凌天道：“说说吧，这些人你想怎么处置吧！”

    “处置什么，都杀了吧！”

    凌天摆了摆手，神色平静的开口。

    “那就杀了。”秦浩点头，很是赞同凌天的话，区区纵横境武者而已，留下来也没有什么用。

    他们天剑宗用不着，而凌家实力太弱小，留下纵横境强者，即便能够控制，也未尝不是一种威胁，倒不如杀了了事。

    有了宗主的话，一众天剑宗的人，身上气息大涨，剑势如虹，不再留手。

    至于那些纵横境七重及其以上的武者，有一名道宫境武者出手，轻松灭杀。

    最后便是那两名道宫境强者，其中与金鹏交手的烈剑山庄长老，本就被金鹏压制，此时又被这忽然而来的变故给震住，哪里还有战斗的心思。

    一心只想将金鹏逼退，自己好逃走。

    可却不想太过于心急，反倒露下了破绽，被金鹏给重伤击杀。

    剩下的肖宗云，面对着数名道宫境强者的围攻，根本就没有太多的反抗之力。

    “凌天，你不能杀我，你不能杀我，你杀了我,烈剑山庄不会放过你的,项风也不会放过你的。”

    正在此时，一道惊恐的声音骤然传来，也是让凌天不由回头。

    目光落到说话的人身上，他却是骤然笑了，倒是差点忘记这个女人了，当即嘲讽道：“你还真是太高看自己了，你是项风的小妾，其实在他们眼中，你也就是个玩腻了随时都可以扔掉的玩物罢了，烈剑山庄小公子都被我废掉了，你觉得你比他在烈剑山庄的地位还重要？”

    “凌天，别杀我，我可以当说客，只要你放过我和小公子，我可以让烈剑山庄不再来找你们凌家的麻烦，咱们之间的恩怨全部消解。”

    陆风尘面色惊恐，尤其是当她看到四周一个个纵横境武者死去，眼中的惊恐便多一分。

    “放心，我不会杀你。”

    凌天淡淡笑着，不等陆风尘脸上的惊喜浮现，便是继续道：“我说过的，会让你看着烈剑山庄被我灭掉之后，然后再杀你，所以你还能多活几天，好好珍惜你这几天时光吧！”

    说完，便不再去理会陆风尘，任由她大喊大骂，最后有人看不过眼，一拳将其给打昏过去。

    持续了大半天的厮杀终于结束，凌家除却凌天之外，无人受伤，他们也并没有参与战斗，实在是他们的实力太低，根本帮不上什么忙，强行参战的话只会拉后腿。

    烈剑山庄与小郡王带来的人，包括纵横境武者，全都死绝，只剩下他们二人，被绑住丢在了凌家的禁闭室里。

    收尾的工作，交给了凌家众人，并不算什么难事。

    不过这一趟，倒是发财了，这些纵横境强者，来的时候虽然不至于将全部身家带在身上，但即便随便几瓶丹药，对于气脉境与神通境的武者来说，都是极好的东西。

    收拾好的战利品，凌天打算将一半给秦浩，但是被秦浩拒绝了。

    凌天也没有坚持，毕竟人家确实不缺这点东西，而且凌家想要发展，确实需要大量资源，这些东西都有大用，人情算是欠下了。

    天剑宗一群人在这边休息了半天，便是决定带着小郡王前往郡城，自己的女儿差点死在小郡王的手中，这口气他怎么可能咽的下。

    凌天本来想劝说一番，让他稍稍克制一下自己的脾气，但最后想了想还是放弃了。

    毕竟梦里是秦若依死在了乱古山脉，而现实却是秦若依被自己救下来了，那么梦里的场景也未必会在出现。

    秦若依还活着，秦浩也不可能将齐郡王击杀，给女儿赔命，那么郑国也不会对天剑宗出手。

    看着天剑宗一群人消失，凌天心中多少有些遗憾，没有见到梦里那个惊才绝艳，两年时间踏入圣人境的秦若初，没有带出来。

    凌天倒是没有跟着去，因为没有必要，而且他要养伤，还要提升实力，哪里有空浪费在看热闹。

