    

    第859章一个个提刀子来挖我铁全贵的心头肉

    铁三柱第一个，柴刀从他的腰间大刀劈下，怕死的他本能扭动身躯避开，柴刀刀尖锋划削破他的衣衫，劈开他的肚皮。

    一刀挥下去，形成一个弧线，刀尖锋从铁三柱肚皮下来，挥过李氏的大腿，速度来得又快又猛，谁都没有想到，铁全贵真的敢砍，而砍人那架式，分明要人命。

    没过几息铁三柱肚子、李氏左腿上的衣衫被血渍从里迅速渗透出来，濡湿一大片，痛楚和恐惧瞬间入侵夫妻俩的感观，惊得失控叫起来，大喊救命。

    他们夫妻吊绑，即便是低头，他们亦看不清，只知道自己被砍伤，流血。

    这时候的他们已经失去思考能力，拼力大叫救命。

    如果铁三柱和李氏没有弹跳开，凭那一刀的力气和速度，为首的铁三柱拦腰砍下去，肯定活不成。

    “全贵哥！！”

    朱泉跑得最快，他第一个到达，他跑上来想夺铁全贵手里的刀，被铁全贵一脚踹得跌倒，滚二圈。

    铁全贵转身顺势把刀劈向离自己最近的铁全康，铁全康本是吊绑在树下，他已经被铁全贵刚刚那一刀吓傻连扭动身子弹跳躲避都没有，眼前就要把铁全康从背面拦腰砍。

    “全贵！！”

    “啊！”剧痛嚎叫的声音再度响遍村口。

    火光闪电之间，铁长胜和铁大牛双双扑上来，抓住铁全贵的肩膀，把他拉离原来的位置，他手上的柴刀还是劈下，只是劈的位置已经改变，没有把铁全康砍死，只把他绑在身后的手削掉二根长短不一的手指，手指血淋淋的飞落在地上。

    “让开！！”

    被人拉一把的铁全贵恼怒不已，大喝一声，并把刀挥向阻止自己的人，现在的他已经理智全失，遇神杀神，遇佛杀佛，他要砍死这些人渣。

    “三叔！！”

    铁小山一个空档，扑上去，死死抓住铁全贵持刀的手，二牛见状亦扑上去和铁小山死死把铁全贵的手抓住，其他人纷纷扑上来，抢刀的抢刀，压人的压人。

    十几个汉子一涌而上，终于把处于狂怒边缘的铁全贵扑倒，压得他无法动弹。

    铁三柱一家该死，罪有应得！

    但，铁全贵为这样的人背上人命，不值得！

    被压制得不无法动弹的铁全贵崩溃了，他像个孩子一个恸哭起来，哭得撕声裂肺，“他们一个个提刀子来挖我铁全贵的心头肉……”

    “……”

    众人听着铁全贵声声泣血的哭诉，纷纷红了眼睛，铁三柱一家子所作所为不就是在提着刀子在挖铁全贵的心头肉吗？

    众所周知，铁全贵爱妻、爱儿女如命，长念，从会走路，他就牵着她的手进山。

    当时很多人不解，女儿这么小，为什么要把她带进山，把她置在危险之中？

    铁全贵回答出乎众人的意料，“我盼长念有一技之长，将来在夫家能挺直腰板，能养活自己，趁我还有力气护着她去学，一年不行，三年，她总有一天能学会。”

    能把自己的一身本事全传给自己的闺女，铁全贵是第一人，后来的银树却没有长念那般好运，能让铁全贵牵着他进山，手把手教他打猎、采药。

    如他说的，儿子一直在自己身边，将来他有大把的时间给教他；女儿不一样，短短十五年，就成为别家的媳妇，比起儿子，他更不放心女儿。

    长念身上银器金饰不断，后来龙凤胎，更是宠爱得恨不得就把他们挂在自己的腰带上。

    每每他在家，都看见，他一手一个娃抱着孩子出来村里溜圈。

    铁全贵无疑是爱着自己的儿女。

    偏偏铁三柱一家子专提着刀子去挖他的心头肉，先是卖奴，卖给别人做作孙子，一夜之间，长念带三个小的逃跑，躲过一劫。

    回来后，独立立户，在六奶奶一家帮助下生活，结果铁全安、李氏、铁小珠，铁若水、王至、程氏接二连三来算计四姐弟，现在还被铁三柱一家子联合下药，落得四个儿女不知所踪，是生是死都不知。

    何止是挖心头肉！

    简直是要断铁全贵的根，四个儿女一锅端。

    尤其最小那对龙凤胎，长念坚决拒绝，说不卖，价格越叫越高，不少人富贵人家虎视眈眈，真被有权有势的人家抢去，怕是要不回来。

    妻子又因为那次落水导致全身无法动弹，支撑他挺着的那根条线一下子就绷断，整个人失去理智，拿起柴刀就往自己父母、弟弟身上砍。

    闻者伤心，听者流泪。

    铁全贵这一哭，铁三柱夫妻不知道是愧疚还是吓傻，秒停，神态复杂看着被众人压制，只听见哭声，看不到人的铁全贵，嘴唇哆嗦着，再没敢发出半点声音来。

    铁全康则已痛晕过去，歪着脑袋，没有声响，被绑在身后的手已被鲜血染红，血就一滴一滴往泥地掉。

    渗在泥土里，变得朱红血的泥，像一个印记，从此烙在心上，再无法拭去。

    良久。

    “朱泉、长胜，和全贵先回家。”

    拼着老命，后面才跑到，仍在喘气的村长发话，意示朱泉他们几个把丧失所有元气，像个木偶人般的铁全贵扛回来。

    铁大妮跑得慢些，远远她看着自己的三弟往爹娘身上砍，那种“不砍死你誓不为人的气势”她吓得当场跪地，呼吸滞停。

    铁三柱夫妻再不是仍是她的生身父母，她不愿意看到他们被自己的亲儿砍死，更不愿意看到自己的三弟因此杀人偿命。

    看到一群人把三弟制服，控制住，她掩面而哭。

    她不知道，事情为什么就走到这一步。

    做至亲的为了银子，不惜下毒下药自己的侄子、堂弟堂妹送给陈老爷，送给人贩子；做爷爷奶奶知情不报，还在背后推一把；做儿子的，为自己的儿女扛刀去砍自己的父母。

    如今长念姐弟在哪，被谁带走，是同一个人带走，还是分开被人带走，还有程氏说的的人贩子从哪来，到哪去，青山小妹又被带到哪去。

    这些，他们一无所知。        

