    虽有疑问，但姜屿现下满心挂记着周琳，没有什么寒暄的想法。他冲着金大富道了声“谢谢”，拿着他的卷轴返回家中。

    刚一关上院门，姜屿便打开卷轴，在上面用泽刻写下了“周琳”的名字。

    他等了好一阵子，本以为等不来任何的回应，没想到，卷轴表面缓缓浮现出一行泽刻：

    【尚可。勿念。近期无法现身。】

    看完那条信息，姜屿无声地叹了口气，迫不及待地写下了他的担忧：

    【你怎么样？是受伤了吗？伤得严重吗？】

    但他得到的，只是与上一条一模一样的回答。

    ……看来周琳是预料到了会如此，所以提前给我留了话。这个结果姜屿多少也预料到了，心里沉甸甸的。

    虽然知道周琳多半不会回复，但姜屿实在不愿意坐着干等，他有些不死心地又传了一封信过去：

    【有什么我可以帮忙的吗？】

    这一次，除了那条早就编辑好的信息之外，卷轴表面又出现了一行浅浅的文字：

    【如有归星砂，盼联。】

    虽然只是短短几个字，但姜屿一下子振奋起来，沉重的心情略有松动。

    归星砂是吗？

    如同先前二人分析过的，这东西是花蛉族的特产，有什么渠道可以弄到手呢……姜屿正想着，一低头看到储物袋里那枚珠子。

    看上去普普通通，摸上去好像一泡露水，正是他今日从六趣塔里那个仙人手中买来的，说是能凭此为证，进入名为“集市”的黑市。

    ……或许可以去那里碰碰运气。

    眼看周琳那边不会有新的消息传来了，姜屿把金大富的卷轴还了回去，并照例送了点吃的给他。

    “谢，谢谢姜仙君！”

    金大富一时没有回过神来，等姜屿都走到门口了，他才拔高声音道，“等我这个月发了工钱，就、就……”

    他的声音低了下来，究竟发了工钱会怎样，金大富自己也没什么底气。

    ……

    回到家中后，姜屿试图将今日的事件整体复盘一番。

    他心中最大的疑问当然是六趣塔异变的原因以及塔下地宫中关着的到底是何许人也。

    其次就是那个与周琳声音相同的女人。

    前一个问题不是靠乱猜就能有结论的。在周琳与他重新联系上之前，姜屿只能靠着各方打听，努力拼凑点线索出来，至于后面的疑问嘛。

    “周琳的留话中没有提那个女人，不知道是不想提，还是不敢提……”

    “那个女人虽然没说几句话，但包含了不少内容，而且听得出来，她对于周琳既不喜，又有些忌惮。”

    而她逼问自己的却是“和周琳什么关系”？

    姜屿撑着额头，自言自语地说道：

    “我真有些糊涂了，我还想问她俩是什么关系呢？”

    他回想着所有的细节，突然捕捉到一个关键：

    我记得最后一眼看到那个女人，她身边有些奇特的玉片，上面的有着不同数量的小孔，彼此组合起来好似星辰。

    姜屿皱了皱眉——占星卜卦？

    他之所以没有第一时间反应过来，是因为他想不到，对方会犯这种低级错误。

    有句话怎么说的，自古天意高难测，越是境界高超的仙人，越应该摒弃“我即为天”的幻想，不应该妄图去窥视天机。

    都修到金仙了，这么简单的道理还不明白？那女的也太拎不清了……姜屿想到这，忽然明白过来：

    哦——难怪会吐血，看来是被反噬了。

    一个境界高超却缺乏常识的仙人……姜屿无声自语了一句，把对方的特质暗自记在了心里。或许将来的某一天，他就可以利用这一点，给自己或给周琳创造一些珍贵的机会。

    ……

    转日辰时，“迷途关”外。

    姜屿换了身衣物，顶着两个浓浓的黑眼圈，到达了与伯渊约定一起上班的地点。

    “姜兄，你脸色好难看！”伯渊盯着姜屿的脸，有些关切地问道。

    “昨天忙了一天，有点累。”姜屿故意说得含混，没等伯渊再问，他主动提及昨日六道轮回学院内六趣塔的异变。

    “你也听说了！”

    伯渊的注意力一下子被他带偏，叽叽喳喳和姜屿分享了很多的小道消息。

    “……当时塔上的‘镇妖铃’铃声震天，有人就说，那是针对妖族来访的不满！人族和妖族纷争多年，势不两立。包括六趣塔的异变，都被传为‘不祥的征兆’。”

    这话倒是新鲜！姜屿原本想得都是地宫里关着的神秘人，却不想外面的那些人仅凭铃声大作，便脑补出那么多的来龙去脉。

    “这些话都是谁说的？主战派吗？”姜屿一点也没有“主战派”的自觉，干脆利落地点出可能的“幕后主使”。

    伯渊一个激灵，连连摇头：

    “不知道！不是吧！而且他们说的又不一定对，对了姜兄，你不是在六道轮回学院修业过吗？这是怎么回事？你有没有什么内幕消息啊？”

    姜屿耸了耸肩，以示自己也是听说，并不比伯渊知道得多。

    二人谈聊一阵后，先后通过裂缝进入陈尸所。

    姜屿第一时间去找了葆生玄仙。

    府库的角落里，葆生玄仙无精打采地坐在那里，边惆怅于姜屿的不幸，边有一搭没一搭地浏览着学院发布的公告。

    突然间，他灵感波动，不敢置信地看向门口。

    眨了几次眼的功夫，姜屿的身影出现在那里。葆生玄仙一下子跳了起来，眼睛霍然睁大：

    “你还活着！？”

    他脱口而出，愕然看向姜屿，发现对方也是一脸懵。

    “谁说我死了？”姜屿听着觉得不对，心下转了几个念头——葆生玄仙为什么这么说？莫非他知道当时塔中的所有人无人生还？看来他知道所谓的“净化”的真相。

    正当他思索该如何掩盖这件事，就见葆生玄仙露出灿烂的笑容，自动自发地替他找借口道：

    “我就知道你这个人不简单，果然，研究大道原理要靠研究你啊！”

    姜屿：“……”

    他归还了对方的玉牌。借着这个由头，姜屿主动把话题引到了昨日的事件上，直接询问道：

    “你知道昨天的异状是怎么回事吗？”

