    多年前的某一天。

    　　一辆车子开到旧城区一片有些废弃的地方，罗醒的车左拐右拐，进到了一个破旧的地下车库。但是从地下车库走了没多远，豁然开朗，里面很是繁华。

    　　“这是哪？”知恩有点害怕。

    　　“首尔旧城区最大的地下赌场”

    　　知恩的目光上下打量罗醒。罗醒不理她，她也不在意，就是盯着看个不停。

    　　“你看我干嘛？”罗醒被看得有点不自然了。

    　　“没事！”知恩摇摇头：“不过我们来这里干什么？”

    　　“我来取钱啊！”罗醒笑了笑，问道：“难道你不害怕嘛？这是真的有黑社会的！”

    　　知恩说道：“我本来害怕，但是我知道你不会伤害我，你会保护我！”

    　　“那是自然！”罗醒拍拍脑袋，说道：“一会儿你就在车里待着，或者我把你送到一个安全的地方等我，完事了我送你回家。”

    　　“我不能和你一起么？”知恩抓住罗醒的胳膊：“这种场面我只在电影里面见过，带我一起吧。”

    　　“这样很危险啊。”罗醒摆脱知恩的手，咧咧嘴：“行吧，跟着我身边！”

    　　车子开进来，这是一座废弃大楼的地下，改装成了赌场。罗醒停好车，和知恩一起走下车。

    　　走上一个不起眼的电梯，罗醒在电梯的按键上，按了一串秘密。电梯不再向上，而是再次下降三层，再开门豁然开朗，灯光闪闪！人山人海。

    　　赌场四周，无数黑衣人到处游.走，至少有着几十人以上的安保力量，都是维护赌场次序，防止冲突发生。即然是赌场，当然就会有输赢，一些输了钱的人难免会闹事。

    　　说是赌场，其实休闲中心、酒吧、歌舞厅一应俱全。这也是最鱼龙混杂的地方。

    　　罗醒往赌场里面走，看着进进出出的人群，有的面带微笑，有的一脸沮丧，不过沮丧的人居多，面带笑容的很少。

    　　知恩带着大墨镜，还有一个帽子。空调有些冷，所以又套上一件外衣。总之是严严实实的，看不出真实身份。默默拉着罗醒袖子，跟着后面。

    　　进入赌场，里面的空间大得一眼看不到尽头，形形色色的赌局让人看得眼花缭乱。不过这里的赌局都是押大小，十三张，梭哈，轮盘，百家乐之类的。

    　　知恩初次来这种地方，显得十分的拘谨与担心。

    　　一群穿得花花绿绿的男男女女，正在奋力的打着老虎机，不过这里的老虎机不是投硬币，而是筹码。闹哄哄的声音以及无数男女兴奋的叫声不断传来。

    　　罗醒走到服务台，掏出钱换了一些筹码，有点心疼，太贵了！

    　　“这里好压抑，好吵啊。”知恩在后面小声问道：“这里是哪啊？”

    　　“这里啊！”罗醒笑了笑：“大韩饭店！”

    　　“饭店吗？”知恩撇撇嘴：“你当我是傻子吗？”

    　　罗醒说道：“好了。你乖乖看我表演就好了。”

    　　知恩壮着胆子，一边跟着走一边问道：“我看这样的电影，都是一大堆一大堆的筹码，你怎么就换了这么几个啊？”

    　　罗醒耸耸肩说道：“没钱！而且你没玩过摇杆游戏机嘛？厉害的人，能用一枚游戏币在游戏厅带上一整天！”

    　　“吹吧！”知恩说道。

    　　“服务生，再给我换十万元钱的筹码，我要好好玩玩。”突然一个大嗓门嚎叫着，生怕四周的人听不到自己的声音，害怕人家不知道自己有钱。

    　　这个人的举动，全部落入罗醒的眼中，对于这种喜欢得瑟的人，罗醒从来不会放在眼里。而且在赌场里面大喊大叫，一定是一个无脑的暴发户，这就是纯天然的凯子。

    　　暴发户往赌桌前面一坐，身后服务生端着一大堆筹码跟着。暴发户笑着左顾右盼，看到了知恩。虽然知恩裹着严严实实的，但是即使带着墨镜，也能看到洁白的皮肤，细嫩的脸蛋。

    　　感受到暴发户的目光，知恩往罗醒身边凑了凑，心里有些害怕，也有些后悔来这里了。

    　　“姑娘一个人来的？”暴发户问道。

    　　“滚！”罗醒根本不迟疑，直接一个耳光打过去，随后掏出纸巾擦了擦手，似乎嫌弃暴发户脏。

    　　“你谁！你敢打我，老子我今天要让你知道，有的人你是得罪不起的。”暴发户大怒！

    　　知恩也是很担心，先前都怪自己一时冲动，偏偏跟着过来，才害得罗醒为自己出头得罪对方。

    　　这时候维护秩序的保安也过来了，罗醒一推暴发户随后顺手直接拉着知恩。

    　　知恩一愣，耳边就听到罗醒的窃窃私语：“让你别来你偏偏来，跟着走，乖一点，没事的！”

    　　罗醒跟保安不知道说了什么，赌场保安看了看，也不过多参与。只要别干扰赌场生意，其余的事情都睁一只眼闭一只眼了。

    　　罗醒带着知恩，面无表情朝着一张赌桌走过去，四周人都主动让开。

    　　“知恩，你来试试！”罗醒把一个筹码给了知恩。

    　　“我？我不会啊。”知恩慌张说道。

    　　“最简单了，摇骰子比大小。”罗醒拉着知恩的手把筹码一丢，然后说道：“咱们从头开始，用一个筹码一点点的赌！”

    　　有没有人能在赌场一直赢？

    　　答案是没有！既然是赌，那幸运女神就不会一直站在一个人身边。

    　　但是如果偏偏有一个人能一直赢呢？

    　　那只能说明一点，这个人，是一个老千！

    　　说老千那是难听。没有人发现出老千，那就是赌神。被人发现了，那就是断手断脚的臭老千。

    　　然而不多时候，罗醒已经成为了赌场里面的赌神。摇骰子赌大小，罗醒每次都让知恩定大小，然自己摇骰子出老千。连赢十三局！而罗醒和知恩面前的筹码，也从几个，变成了一小堆。

    　　逼的最后，赌场请出了一位高手来应对罗醒。

    　　这是一名瘦小的青年，但是手却很大，一看就知道是高手。看着罗醒微笑道：“您的赌术出神入化，那么我特意跟您赌上一局。十八颗骰子在骰盅之中同时摇动，然后比所有点数加起来的大小。怎么样？”

