    

    邀雨沉默着。

    不知道过了多久，秦忠志跪得双腿没了知觉了，才听见头顶传来邀雨的声音，“起来吧。”

    秦忠志暗自长出了一口气，又叩了一个头才站起身。

    邀雨也站了起来，走到秦忠志身边。秦忠志却觉得她如同在天上俯视自己一般，压得人喘不上气。

    “在本宫身边做事，会揣测本宫的心思，并不是什么坏事。只是若用这心思来算计本宫，甚至……威胁本宫，那就是万死难恕了。”

    秦忠志吓得一哆嗦，垂首道，“臣知罪，请仙姬给臣一个戴罪立功的机会。”

    “哦？”邀雨挑挑眉，“如何戴罪立功？”

    “仙姬今日祭天所说不过三点，一，造利器；二，广招兵；三，高筑墙。三点皆需大量银两。如今仇池刚受洗劫，王宫里值钱的东西也被魏军搬空了，怕是不会给仙姬剩下什么。”

    邀雨若有所思，秦狐狸说的没错，自己在天台上说的话，实现起来并没那么简单。“那你有什么主意？”

    秦忠志一拱手，“顺水推舟。既然梁翁斩了右相，想那厮家中也清廉不了，臣愿领命带人抄家。另外杨盛外逃宋朝时，杨氏宗亲尚有不知情者留在仇池国中，之前是臣派人将其圈禁。如今不如斩草除根，王室宗亲的财富加上右相的家当，或可解一时之困。”

    邀雨沉思片刻，点点头，“好。你去办吧。只是杨氏的人，收了财产便可。无故杀生并非护国仙姬会做的事，如今全靠百姓的信仰支撑姬，且不可失了民心。”

    “是。臣定不负仙姬所托。”

    邀雨突然想起了什么，好奇道，“你今日同拓跋破军说了什么，让他如此之快改变心意？”

    秦忠志这次没再隐瞒，将前前后后解释清楚。

    邀雨不得不承认，秦忠志对拓跋破军可算是尽心尽力了。她心里的一些谜团也迎刃而解。

    只是她万万没有想到一个女人可以如此隐忍。

    她忍不住在想，自己的母亲是也这样。为了她，可以做出比死亡更艰难的抉择。想到母亲的时候，邀雨的心里有一片柔软。

    自己的家人啊……总还会有重聚的一日！她不由自主地抬眼去看子墨。子墨则对着她露出浅浅的笑意。

    ——分界线——

    辞别邀雨后，拓跋破军便马不停蹄地连夜行军五日，终于赶到了平城附近。

    大批兵马被留下驻守，拓跋破军只带了亲兵三千直入平城。出人意料的是，他竟没有直接进宫，而是改道永宁寺。

    几千人马冲进永宁寺的时候，寺里的和尚、香客都吓得躲到一边，魏皇刚刚驾崩，时局不定，所有人都是提心吊胆的。

    拓跋破军命人把永宁寺团团包围，然后把寺里的人一个一个带过来给他过目。看了几十人后，终于停在了一个全身罩着麻布的妇人面前。

    拓跋破军探询着上前问道，“姣娘，可是你？”

    那妇人身体一震，无力地摇摇头。

    可当她听到拓跋破军柔声再唤“娇娘……”时，人无力地跌坐了下去。

    拓跋破军手上极快，一把将妇人拦腰搂住，拥入怀中，复又命人备了马车，也不顾旁人眼光，手上紧紧环着妇人，钻入车内。

    马车随后径直开回将军府。

    坐在车厢内，两人沉默了好一阵，拓跋破军才伸出手，除去了妇人头上的麻布，露出一张已然泪流满面的脸。

    这张脸虽美，却称不上绝色，只是女子举手投足间皆带着一股气韵，让人移不开眼睛。

    拓跋破军不禁鼻子一酸，强忍着眼泪道，“姣娘，为夫对不起你！让你受尽屈辱，一切皆是为夫的错！”

    姣娘当即泣不成声，“将军又何苦来此？妾身已被贼人所染，死不足惜，哪还有脸来见将军？”

    “你莫要胡说！你要不是为了我，为了钟儿，怎会受此奇耻大辱！为夫何德何能，娶此良妻。姣娘，我虽不能再为你正名，可我对天盟誓，终生不再他娶，必与姣娘携手到老！”

    姣娘闻言，直扑进拓跋破军怀里，她虽满腹委屈，今日却终于苦尽甘来。

    娇娘哭了许久，才抬头望向拓跋破军道，“将军，妾身知道将军的一片爱护之心，只是妾身身份特殊，若是被旁人知晓，必会连累将军和钟儿……”

    “钟儿……妾身的钟儿……”娇娘一提到拓跋钟，眼泪就又泄了堤一般，“这么多年了……妾身才见到儿子一面……他就在妾身面前，妾身却亲近不得……那孩子连妾身这个娘都叫不了。狗皇帝害我们家离子散，妾身如何能放过他……”

    拓跋破军心有不忍，将妻子搂在怀中安慰着，“别哭了……都是为夫没能好好保护你们母子。”

    娇娘摇头，“夫君何错之有？夫君为大魏征战沙场，哪一次不是遍体鳞伤的回来？那狗皇帝却恩将仇报，几次三番意欲加害钟儿。如不是妾身得遇仙人指点，习得易容术，妾身安有命在？只是后来机缘巧合之下，成了嘉禾夫人，妾身只怕……污了将军一世忠名，才打算自此离开北魏，隐姓埋名。”（加个小剧场）

    拓跋破军面露郁色，“先皇虽听信佞臣，只是当年追杀你们母子一事，怕是匹娄暗中所为，先皇并不知情。可惜当初我以为你死了，只想着要为你报仇，横冲直撞，一次又一次被匹娄设计陷害，在先皇心里也失了信任。若不是后来秦兄助我，怕是我……”拓跋破军想到秦忠志，又忍不住叹息一声。

    娇娘恨恨道，“他不知情又如何，若不是狗皇帝纵容，匹娄又何来这等权势？只可惜有人早我一步处死了那个狗奴才，否则我定将他千刀万剐，以解我心头之恨！”

    拓跋破军不免惊讶，“什么！匹娄死了？”

    “恩。当时妾身便知道匹娄不会轻易相信魏皇寿终的死因，所以太医诊断的时候我就让人把他拦在了宫外。后来我又带人去拿他，可是不知为何他已经死在房中。”

    “那房中可被人动过？尸体可有异样？”

    娇娘回想了一会，终是摇头，“表面看是没有。妾身暗中听到过狗皇帝和他的谈话，似乎匹娄手中有一道密令。只是妾身在他房里翻了个遍也没找出来。妾身不懂验尸，就让人把尸体放到了刑部，想着夫君回来了肯定会去看。还有，妾身已经命人把钟儿送回府了，夫君尚未归来，若有歹人想要挟你，钟儿在宫中就危险了。”

    拓跋破军点头，“姣娘，还是你心思缜密。你放心，如今我不会再让你受丝毫委屈。待我辅佐太子登基……”        

