    关姐？什么关姐**泡!书*

    　　红星帮众人疑惑之下迅返身，眼前为之一亮，在火红地毯与包金墙面映衬下，一道身材修长的柔美女子静静站立，犹如天鹅浮游，娴雅温婉类似休闲服又似晚礼服的白色衣衫轻轻晃动，有形身材若隐若现，又增添抹妩媚诱惑女子并非多么的美艳，但那种古典与温婉的气质却让她具有极强的吸引气场，引人心动，生出征服**

    　　可当众人的视线下移时，因为着迷而加跳动的心脏咯噔一下，仿佛被人狠狠锤了一拳

    　　两条修长如玉的双手本该令人着迷，可恰恰是这两双上帝完美的造物却在此刻站满猩红鲜血，两个浑身带血、膝盖肘部完全打断的男子就那么被他掐住，死狗般拖在地上，十跟手指几乎完全扣入喉咙皮肉里面，鲜血滴淌，两条触目惊心的血痕由通往三楼的过道一直延伸到这里

    　　“奇哥，凌哥”众人失声惊呼，被扣住脖子拖在地上的两人正是红星帮的老大王成奇和许云凌

    　　可没等他们迈步前冲，关颖看似柔嫩的双手同时加力，咔嚓吼骨断裂，已经近乎半死的两人身躯轻微颤动，大量血沫从哆嗦的嘴巴里咕咕外冒，大睁的眼睛写满痛苦和惊恐

    　　“等了很长时间了？”关颖温婉一笑，拖着死狗般的两人迈步走下楼梯，声音犹如姐姐对于弟弟的关怀轻语，可手中的血腥举动却令人体会到犹如极度矛盾的心灵冲击光头等人有心拦截，可看着自己老大痛苦的样子都是理智的选择了压制，慢慢让开一条路

    　　“骚娘们，你他妈轻点”楼梯上每次脚步的下落，都带来王成奇两人痛苦的呻吟，光头不得不急声怒吼

    　　“我们也是刚到”收敛所有轻佻与傲意，萧风肃容恭敬回应，看向关颖的目光带着几丝狂热

    　　临危不惧的气质，破敌斩将的从容，从容淡定的优雅，这就是天门的强者一个来自国际的杀手一个从小生活在城市边缘角落的他只能在电影和小说中才能见到的强势人物

    　　他从未想过自己有生之年竟然能够真正见到这等在国际享受凶名的杀手，没想过自己能够得到对方指点，被其拉入组织

    　　当然，萧风也绝不否则自己对关颖的迷恋，只是……也只能限于迷恋，他不敢有哪怕丝毫的其他表示，因为目前的他根本就不具备那种资格

    　　慢慢走过红星帮让出的道路，在如火怒目中悠然向前，临近萧风时随手一抬，十指大涨，血水迸溅，王成奇两人烂泥般摔倒天门帮众怀中

    　　“四十多人，能解决吗？”关颖的如墨的眸子划过全场，看似优雅的举动却让不少人浑身发寒

    　　“没问题，最多半小时”萧风振声回应，极力展示自己优秀一面

    　　“交给你了，不要让我失望”关颖与萧风擦肩而过，头也不回的走出“金陵家园”

    　　或许是刚才掐住王成奇两人的情景产生了震慑效果，或许是那种多年刺杀练就的血气给了他人压力，直到关颖那优雅的身影从视线中消失，在场众人竟然齐齐松了口气

    　　“放开成哥他们要不然今晚谁也别想走出金陵家园，给我关门”光头沉声嘶吼，泛红的双眼死死盯住萧风

    　　看着模样凄惨的王成奇和许云凌，萧风拿着斧头戳了戳他们喉咙上咕咕冒血的洞口，啧啧有声的开口：“哎呀呀，这不是威震咱T市的红星老大嘛，怎么落得了今天这个下场，早知如此，何必要跟我们天门斗呢？”

    　　“疯狗你TM听不到我说话？放了成哥、凌哥”光头几乎压制不住怒气，要往前冲

    　　“王老大，你收的小媳妇可真够辣的，那身材、那脸蛋、那小嘴、那股子风骚样，每次看到总是让我冲动心痒放心，等你死了，我会替你好好照顾她的，一定不会让她寂寞你……放心去”萧风趴到王成奇耳边轻声低语，滑落，斧起

    　　噗斧头劈砍，锋芒肆虐，皮肉骨骼尽数摧毁，王成奇的人头在鲜血喷溅中着落地板，向着红星帮众人脚下滚去

    　　“成哥”愣神片刻，光头嘶声悲吼“再来一个”斧头于手心旋动，斧刃在半空呼啸，许云凌的脑袋同样滚落地板，两个叱咤T市黑道达十年之久的大哥，就这么在持续的痛苦折磨中结束其血染生命

    　　“凌哥”光头哀嚎跪地，四十多红星帮众无不悲从心生

    　　“别哭了，他们在黄泉路上等着呢”萧风双眼精芒一闪，看似瘦弱的身躯猛让窜起，挥动斧头毫无花俏的当空劈下

    　　锵光头迅反应，架刀迎击，硬生生抗住

    　　“滚”斧头被阻，脚步依旧，甩动双脚借助甲下冲力道狠辣踢向光头胸口，当场将其跺了出去

    　　“杀”萧风斧头一震，带着股又狠又辣得气势，踏步前冲

    　　萧风没有多么显赫的身世，没有多么强横的功夫，有的只是那股子从不退缩、毫无惧意的疯狂冲劲，以及胆大心细敢冲敢拼的血气并得到包括彭侯、顾子武以及关颖在内的所有人一致认可，将八十五名小弟交到他的手上，此番看重让曾经只是市井小混混的他感激不已，心中是暗下决心干出番成绩，至少要让所有曾经看不起自己的人记住他疯斧萧风的名号

    　　今晚对红星帮的进攻就是机会，是展示自己能力的机会，无论如何，哪怕是死，他也要完成任务，完美的完成任务，不留遗憾

    　　“杀”八十多天门部众受到鼓舞，震声高喝中向着对方狠狠冲杀上去

    　　两股洪流轰然相撞，这场单纯的冷兵器拼杀虽没有多少花俏的武术，也没有什么计谋的运用，但刀刀见血的冲杀却是野蛮而悲壮

    　　随着关颖和萧风在红星帮掀起阵阵血雨拼杀，顾子武在猛虎帮的刺杀也完美终结，天门另外一位青年秀孙琦的进攻随之铺展由于顾及本市市长的感受，天门今晚的行动仅仅局限于市中心最豪华的两个酒，但取得的成就却令人惊叹

    　　两大帮派的大哥级人物几乎被一锅端掉，看守场子的小弟是死伤惨重最终无奈逃窜，也即标志着天门在T市四大对手中最强的两个帮派已经陷入混乱，除了各自为战，已经没有多大能力再向天门发起进攻

    　　当消息传出后，红星、猛虎两大帮派的数百小弟虽然惊怒不已，但由于缺少有威信的领导者，难以再次做出实质性的进攻和阻挠其余两个帮派在惊诧于天门刺杀手段的同时，迅选择了联盟，并聚拢大量原红星、猛虎残部，准备向天门发起挑战

    　　可面对已经准备多时的天门，仓促促建起来的联盟究竟能够发挥出多少能量？恐怕是个人就能看的清楚

    　　10、25日晚，在沉寂了短短几天后，与警方达成协议的天门终于掀起全面进攻，近六百天门小弟在萧风、孙琦的统领下，形成多股汹涌浪涛，向着联盟各个地盘场地拍打上来

    　　一场T市历史上前所未有的黑道混战即日拉开序幕，并迅形成混战漩涡，只是外界的人们谁也未曾料到，这场并无多大波澜的小型漩涡将会在不久的将来释放出令人惊叹的能量，与弄潮、大刀两股漩涡遥相呼应，搅动大陆黑道风云

