    利用原本多元世界餐厅的用具，赵扶余很快就支起了灶台和料理台，哐哐哐的功夫，十口大锅同时开火开始烧水。

    食材没有见到多少，蒸汽却渐渐飘荡起来，将他的身影遮掩得若隐若现。

    实际上，要使用这个药田这么多种的药材，赵扶余的想法最初很直接，直接弄个药膳汤就好了。

    但随着见识到了各种各样传说里才能出现的药材，他的心思就慢慢变了。

    哪怕是在主世界都看不到这么多珍贵的药材，其中不乏一些哪怕是在美食系统里兑换积分也是在四位数以上的珍品。

    要知道，一般梦幻食材也就是两三位数而已，只有堪称真正精品的那一类梦幻食材，才会高达四位数以上。

    这其中许多的药材竟然已经到达了四位数的价格，就可以知道这片世界到底蕴藏了多么珍贵的宝藏。

    就连赵扶余看到了也不禁生出了一丝贪心的心动，就可以知道这种夸张到离谱的地步了。

    要知道，这世界许多人虽然意识不到这些药材的珍贵，却也会采摘使用，来调养身体之类。

    可即便如此，在深山老林内也可以找得到如此珍惜的药材，要是让那些世界各种药材难以寻觅，甚至就差几味药材就可以炼制一炉突破的丹药之地晓得鬼灭世界的情况。

    怕是眼睛都要瞪红了。

    不过鬼灭世界固然深山老林里能有这样的奇物蕴藏，可是在这个药田里这些各自生存条件十分苛刻的药材，依旧能够继续成长，靠的可就不止是地下的那些蕴藏的地力了。

    更有在这药田之中，那颗樱花树的帮助。

    别看那樱花树没有什么出奇的，可实际上它却集合了药田里的地脉节点和药性，否则它的花瓣也不会拥有极为强大的药性。

    甚至年深日久下，已经渐渐生出了自己的精灵。

    水汽之下，赵扶余看了看在樱花树上的枝干后，悄悄打量着自己的小小身影，露出了一个轻笑回应后，便没有再去逗弄它。

    这类的精灵之属，天生地养。

    在这片世界虽然天无法，可是地却拥有极强的滋养之力，自然也生出了类似的东西。

    不过也因为这一点，祂们本身属于天生神灵的一类，如今却只能成为地祗了。

    虽然也是神灵之属，可始终还是差了许多。

    这也能够让赵扶余了解到，为什么在呼吸法出现前，人类竟然还能稳住阵脚，没有被鬼舞辻无惨彻底的侵吞。

    估计在人类一方之中，还有更加强大的地祗，不过同样受困于地祗的局限，既很难干涉物质世界，又无法离开本体太远的距离。

    只能使用自己的一点本源，偶尔点化一些体制特别超群的存在，去对抗这些恶鬼之类了。

    所谓的稀血，便是类似于天生祭祀一般的存在，能够和这些地祗沟通的人物，体内蕴含着前辈先人无意中感染到的地祗气息或者是地脉之力。

    多少都带有一些地脉的本源在血脉当中。

    本身就是因为地脉生成的药材变异而成的恶鬼血脉，自然会对同样本源的血脉有着极为的渴求。

    只不过恶鬼的消化系统即便吞噬了稀血也无法完全消化本源，让那些本来足够让他们摆脱掉无惨的力量，只能稍微纯净一些他们的血脉。

    不过这些力量在这些草木体内，就不止是如此了。

    地祗一类的精灵们，还能借此点化，增加自己的同伴，甚至培育它们变得更加茁壮。

    尤其是这些地祗的存在，可不是随便扎根在某个地方就可以了。

    必须是恰好在某个节点上，才能拥有这样的能力，渐渐成为一方地祗。

    所以赵扶余看到了樱花树的一瞬间就对炭治郎感慨，这颗树长得恰恰好，并且会成为鬼杀队未来最大的宝藏。

    只要有这棵树存在着，可以说鬼杀队的这个药田就是取之不尽用之不竭的宝地。

    樱花树落下的那些花瓣，能够提供给这些栽种其中的药材难以想象的好处，加速它们的蜕变。

    如果以这个药田为基础，慢慢的培育各种各样的药材，并且以此来驯养家畜家禽。

    说不定鬼杀队不出三十年，就能培育出震惊整个世界的东西。

    届时以这些东西来让鬼杀队的众人踏上一条真正进化的开端也不是没可能的事情。

    甚至不说长远的，就连户屋敷耀哉那样的身体，每天在这个药田里耕种一会，也能延长一段时间的寿命。

    如果是在解决了鬼舞辻无惨之后摆脱了诅咒，更是可能借此将自己的天寿渡过，不用担心早夭。

    虽然他的天寿也不算多长就是了。

    遥遥的看着樱花树上的精灵悄悄的又藏了起来，赵扶余倒是也不意外，反而是开始在药田里挑选起他需要的各色药材来。

    也不是整颗拔起，除了需要根须部分的药材之外，其余的药材他都是以一种十分轻柔的手段，摘下了一些要用的东西。

    就和那些药材自然掉落一样，没有半点人工的痕迹。

    实际上，对于大多数的药材来说，只要不取主根，只是将这些带着药性的枝丫叶子取下来的话，对于药材本身没有什么损害不说，还能多几分好处，能够让它们吸收更多的营养物质以及地脉之力。

    只是谁也想不到，赵扶余挑选的药材会这么多。

    不算上百种那么夸张，可是五六十种的药材，多多少少也算是有了。

    其中不乏一些药性相克的存在，只是在赵扶余的手下并没有出现什么大的问题罢了。

    最后他甚至还走到了樱花树下，举起了篓子示意樱花树多落下些樱花花瓣下来。

    奇异的是，虽然他没有说什么，那一块区域的樱花的下落竟然也真的比周围的一片要快上了不少。

    直到整个篓子里，已经铺上了一层厚厚的樱花花瓣，赵扶余才拍了拍樱花树的外层，示意足够了。

    接着转身离开。

    要知道，赵扶余本身便挂着一个百鬼众之主的概念在体内。

    虽然不是一个世界，可是在多元世界餐厅威能的加持下，这种概念也微微发生了变化。

    所以赵扶余对于这个世界的诸多地祗来说，也拥有极大的威慑力，只是他本人并没有注意到这一点细节。

    反而还觉得自己很亲切。

    在取得了诸多的药材后，赵扶余便回到了料理台之中，此时的他需要的是将这些药材用不同的手法，焯水，熬煮，取其精华。

    就好像熬煮汤药一样，唯一不同的是...

    他要的不止是药性，更是那新鲜药材所携带的不同香气！

