    “见过蓝儿公主！”两位尊者看在凌峰面子上，依着礼数微微鞠躬行礼。

    几人没有寒暄几句，凌颖飘身进了大厅，身后正是大长老和执法长老。

    凌家一群人都是风系异能者，这次来送聘礼的队伍都是经过千挑万选的，一个个飞行速度很快，加上凌颖也担心凌峰的安全，所以来得也比较快。

    “凌颖见过族长和夫人。”凌颖微微鞠躬行礼。

    “颖公主不必多礼！”司马伯雄乐呵呵笑道。

    凌峰看见姑姑前来，自然是拉着蓝儿公主介绍道：“蓝儿，这位是我姑姑。”

    “蓝儿见过姑姑！”蓝儿公主盈盈下拜。

    “不必多礼！”凌颖上前拉着蓝儿公主，上下打量着，由衷地赞道：“真漂亮！果然不愧是我们异能界的四大美女之一！”

    蓝儿公主高贵典雅，的确有着仙女般的气质，也许是因为凌颖是凌峰的亲人，现在也算是她的亲人，所以显得格外亲切。

    “姑姑取笑蓝儿。”小公主羞不可耐，拉着颖公主的手撒起娇来。

    “呵呵呵……”凌颖乐哈哈看向凌峰，笑着打趣道：“凌峰，算你小子捡到了一块宝，以后可不许欺负蓝儿，要不然姑姑饶不了你！”

    “是，姑姑。”凌峰尴尬应道。

    看见女儿有个好归宿，司马夫人笑着插嘴道：“颖公主，蓝儿从小被我惯坏了，脾气不好，做事又冲动，如果有什么地方做得不好，还请颖公主多教教她。”

    “夫人说笑了，只看夫人这般贤良淑德，蓝儿公主就不会差到哪里去。”颖公主笑着说道。

    司马夫人拉着女儿的手，说道：“蓝儿，你现在也嫁给了凌峰，妈妈不在你身边，你以后可不能任性了，知道吗？”

    “妈，我知道了。”蓝儿公主哭着扑进了妈妈怀里。

    司马伯雄给凌峰招了招手，示意跟他去，他有话要说。两人朝着后面走去，很快就来到了司马伯雄的书房。

    “凌峰，你冒充赵庆涛骗婚，是什么人指使的？”司马伯雄冷声问道。

    “族长，我可没有骗婚，我每次都拒绝这门婚事，那是你自己强行要我娶蓝儿公主的。”凌峰笑着应道。

    “你还狡辩，要不是你冒充赵公子，我能……”司马伯雄说起这件事，就是一肚子火。

    他冷冷看着凌峰，知道这件事再争辩也是于事无补，沉声喝问道：“你老实交代，赵庆涛是不是被你杀死的？”

    “族长，这件事你怎么能栽赃到我头上呢？我可是把赵庆涛交给了司马义，司马镇很多人都看见了，至于司马义把他怎么样了，你去找他问个清楚吧。”凌峰答得滴水不漏。

    去问司马义？可是，司马义不是被你杀了吗？

    司马伯雄也是一阵头大，眼珠子转个不停，最终忍住了心中的那口恶气，冷笑道：“你杀了司马义来个死无对证，也让这件事成了无头公案，但是，我有理由怀疑就是你所为。”

    “怀疑我可以啊！只要族长拿出证据，我凌峰引颈受戳，绝无半点怨言。”凌峰耸耸肩，一副无所谓的表情。

    司马伯雄原本是想借这件事来拿捏住凌峰，让他答应接下来的事情，却不料这个混蛋来个死不认账。

    “你不要以为这件事你做得隐蔽，我们就查不到一点蛛丝马迹，我告诉你，你要是不怕的话，我找人搜索你的记忆，怎么样？你敢不敢？”司马伯雄冷笑连连。

    搜索记忆？

    我勒个去！还有这么厉害的人物吗？

    不过，异能界的东西，谁又能说得清楚呢？

    凌峰的脑子急速转动起来，冷笑道：“你想杀了我？”

    “你可是我的好女婿，我怎么会想杀你呢？”司马伯雄嘴角浮现出一抹灰太狼的笑容。

    “搜索记忆非常危险，要是一不小心把我变成了傻子，那我岂不是连后悔的机会都没有。”凌峰微笑着说道。

    他这两天学习的知识可不少，藏书里面提到了这种恐怖的异能，的确可以提取记忆，不过，危害也是非常大。

    第一，如果提取记忆成功，被提取人有可能会变成傻子，第二，如果提起记忆失败，提取人和被提取人都有可能变成傻子。

    之前，司马伯雄也想过这点，碍于是赵家公子，害怕闹出点事情来，所以才没有提及。

    现在嘛，他似乎没有那么多的顾忌了。

    “怎么？做贼心虚，你怕了？”司马伯雄激将道。

    “我其实倒是无所谓，只不过，这件事我得跟两位尊者商量一下。”凌峰并没有拒绝。

    司马伯雄深知，跟两位尊者商量，他们肯定是不会同意的。

    “我看这件事你做主就好，就别去麻烦两位尊者了。”司马伯雄脸色一沉，一股强悍的气息笼罩下来。

    “伪神领域！”凌峰脸色大变。

    整个书房瞬间冰封，司马伯雄的伪神领域瞬间展开，强大的威压陡然降临，宛如泰山压顶一样，根本不给凌峰半点还手的机会。

    不过，他也不会坐以待毙，心念一动，系统防护罩瞬间展开，一阵收缩，瞬间固定在自己身边三尺之内。

    系统防护罩在附加了风系领域和神秘能量的外观之后，将两种能量融合成一种防护手段，防御力非常强大，原本已经可以跟伪神领域抗衡的，可是，凌峰却选择了保守性地防御。

    “你以为凭借小小的领域就可以反抗我吗？”司马伯雄自然看不出其中的蹊跷，冷笑道。

    “你真的想杀了我？”凌峰冷声反问道。

    “现在还不想杀你，我想让你乖乖听话，只要搜索记忆没有发现赵庆涛的问题，我就放了你。”司马伯雄沉声说道。

    “搜索记忆很可以失败，那我岂不是会变成傻子？”凌峰脸色非常凝重，脑子里也在急速转动。

    “你放心吧，你不会成傻子的，如果真的成了傻子，只能……怪你自己倒霉，真是……怨不得我！”司马伯雄显然是真的想查清楚赵庆涛的失踪原因。

    当然，他也想看看凌峰的心里到底有哪些秘密？

    “司马伯雄，你这个老东西！你这是在逼我！”凌峰冷声说道。

    “嘿嘿……逼你又怎么样？现在这里我说了算！”司马伯雄吃定了他。

    一股更加强大的威压席卷而来，司马伯雄显然是想要将凌峰的领域强压碾碎。

    凌峰感觉身边的压力陡增，自己的防护罩又被压缩了两尺。

    凌峰如果再坐以待毙，那就真的玩完了，他身影一闪，想要逃出书房，可是，他发现书房早已固若金汤。

    看来只能想办法打破伪神领域，让外面的两位尊者进来救自己了。

    “那我就鱼死网破！”凌峰冷声喝道，冲天而起。

