
　　刚刚走出大楼的姜万城和花罡焱，突然看到大量的天地组成员都向大楼涌来，一时间有些不解。

　　那些人见到两个普通人站在他们大楼门口，也没有在意，直接进入了大楼。

　　“发生了什么？”花罡焱不解的问道。

　　“起风了？”姜万城细心的发现，他们现在所感觉到的这股风，很是不正常。

　　“先生！？”姜万城似乎想到了什么，忽然喊道，然后转身就往回赶。

　　花罡焱也是双眼一亮，紧随其后。

　　而大楼通往二楼的楼梯却已经被蒋艺姗给挡住了。

　　她不允许任何人上楼，连占林既然已经这样安排，肯定是不想赵岩的事情被更多的人知道，他当然明白这个道理。

　　那些天地组的成员面对蒋艺姗的阻拦，当然没有办法。

　　但是让他们不解的是，当姜万城他们来到这里的时候，蒋艺姗竟然不阻拦。

　　“他们是谁？凭什么可以上去？”有人不满的问道。

　　“因为他们是赵先生的朋友！”蒋艺姗漫不经心的回答。

　　听了这话吗，那些人也就不在争辩，现在赵先生已经成了天地组的传奇，尽管他们还从来没有见过赵岩在他们面前出过手。

　　但是，他们知道，那个并没有加入天地组的赵先生，在他们天地组的地位，比他们新任的天勇星还要高。

　　不过，他们还是不愿就此离去，因为，每一个人都想知道上面到底发生了什么？

　　……

　　那股由赵岩所引起的气流，已经影响到整个大楼。

　　大楼各层的楼道里，都流动着这股奇怪的气流。

　　天慧星石梦洁自己推着轮椅来到赵岩所在的房间，还没有来到门口的时候，她就感觉到了房间里传出来的阵阵波动。

　　当他看到赤身裸体悬浮在病床之上的赵岩时，并没有如同之前的蒋艺姗一样的感到害羞。

　　当然，也不是因为她年龄大了，而是因为，她所关注的并不在这一点，她所关注的是，从赵岩身上散发出的那种，有别于其他武者的气息。

　　“难道他真的是修行者？”石梦洁心中想道。

　　看来，提到赵岩是修行者的，她并不是第一人。

　　也就在这时，赵岩的双眼猛然睁开，一道长达两米的匹炼刹那间喷出，然后又急速的缩回眼中。

　　站在周围的连占林和秦家人看到眼前的一幕，浑身一颤，震惊的无以复加。

　　他们何曾加过这种现象，就是曾经的秦家家主，也做不到这点。

　　祝庭轩更是直接愣在了那里，在他的眼中，此刻的赵岩就像是神仙一般的存在。

　　之前还只是想想，而现在的他，认为赵岩就是神仙。

　　而悬浮在病床上的赵岩，却好像根本不知道他们的存在一般。

　　就那样睁着眼睛，平视前方，不知道在凝视着什么。

　　“先生！”姜万城和花罡焱终于回来了。

　　当他们看到此时的赵岩时，也愣在了当场，任谁看到一个人悬浮在半空，都不会淡定，更何况他们还是普通人？

　　被姜万城一喊，赵岩好像真的醒了，他面相众人，露出一丝微笑。

　　但是，当他低头看向自己的身体时，却是马上落在床上，趴在那里，掀起下方还没有碎掉的床单，盖在身上，然后羞怒的说道：“发生了什么情况？你们这帮王八蛋，怎么也不知道给我穿衣服？”

　　羞怒之下，赵岩竟然爆了粗口？

　　众人听完之后，一个个表情怪异，又感到委屈。

　　本来是有衣服的，不是你自己给弄碎了吗？

　　不过，赵岩好像也想起了什么，然后尴尬的说道“去去去，给我弄件衣服去！”

　　“衣服来了！”蒋艺姗的声音再次响起。

　　她手中拿着一身迷彩，还有一些内衣，拨开愣在门口的姜万城和花罡焱，又挪开了石梦洁的轮椅，低着头走了进来。

　　来到赵岩的床前时，蒋艺姗将衣服往床上一放，掩面而笑，脸色还有些绯红。

　　然后捂着脸，转身笑着离去。

　　赵岩当然注意到了这一点，看着蒋艺姗的背影问道：“她笑什么？”

　　众人摇了摇头。

　　“那她脸红什么？”

　　众人再次摇头。M.23sk.com

　　赵岩怎么可能想不出是为什么。

　　所以也不再问，紧接黑着脸对几人说道：“还不出去，还准备给我穿衣服吗？”

　　“哦！”众人木讷的回应了一个字，转身走向门口。

　　众人走到门口的时候，耳边传来了赵岩喃喃的声音：“守身如玉十八年，没想到就这样被人看去了！亏大了！”

　　听到这句话，门外的众人都是一副想笑有不敢笑的表情。

　　而还没有离开的蒋艺姗，听到赵岩的这句话，连红的都要滴出血来了，但是她却不愿离开。

　　几分钟之后，房间里传来赵岩的声音：“都进来吧！”

　　大家闻言，赶紧进屋，石梦洁也被蒋艺姗推了进来。

　　当大家看到此时的赵岩时，都忍不住眼前一亮。

　　那身普通的迷彩军服，穿在赵岩身上，就想长在他身上一样，要多合适有多合适，活脱脱一名帅气不凡的“兵哥哥”。

　　赵岩自己也发现了这一点，他还真是佩服蒋艺姗的眼睛，她就看了一眼，就能为赵岩挑这么合适的衣服，这眼睛可是真毒啊。

　　大家都在心里感叹赵岩的好身材，而姜万城却是直接跑到赵岩的身边，“扑通”一声跪下，那速度快的连赵岩都没来的及拦住。

　　主要是没有意识到这家伙会来这一手。

　　“这是干什么？快起来！”赵岩用手拉着姜万城说道。

　　“先生，这一次您不仅救了万城一个人，还救了整个姜家，因此，还差点害了先生，我，我姜万城真是无以为报啊！”姜万城说着，眼泪再次留了下来。

　　祝庭轩和花罡焱也是连连点头。

　　其他当然也明白这一点。

　　“哈哈！”赵岩轻笑两声说道：“不用担心，我还要谢谢那个姜赴荣呢，要不是他，我怎么可能连升两级？”

　　众人一听，满上露出惊喜的神色。

　　但是马上又是满脑子疑惑？

　　连升两级是什么意思？

　　你不本来就地武境巅峰吗？

　　赵岩却是没有在意众人的表情，而是马上又有些惋惜的说道：“遗憾的是，那十几名战士，死的太惨，太可惜！”

　　赵岩直到现在还有些自责，要是自己早一些动用五龙御天，并且全力出手的话，那十几名战士就不用死了。

　　这时候，石梦洁推着轮椅来到赵岩的身边说道：“人民战士，在入伍的那一天就已经准备好了为国捐躯，对于这一点，赵先生不必介怀。”

　　“不过，这一次能够将那怪物的危害降到最低，先生您真可谓功不可没！”

　　“昨天葛将军已经代表异能事业部，对您下发了一项任命！”

　　听到这里，赵岩有些诧异。

　　前面说的都没有错，但是这任命是什么鬼?不是已经说好了不会加入天地组吗？

　　“这个任命就是，镇天府天将！”

　　“天将？”石梦洁此话一出，不仅是赵岩，其他众人，除了连占林之外，全都露出不解和好奇的表情。

　　连占林现在是天地组暂时的负责人，这件事他当然知道。

　　“镇天府什么鬼？”赵岩奇怪的问道。

　　石梦洁没有马上回答赵岩的问题，而是看着赵岩反问道：“赵先生可是修行者？”

　　石梦洁问这句话的时候，并没有避讳其他人。

　　“不错！”赵岩也直言相告。

　　周围的人都是可以信任的让人，他没什么可隐瞒的。

　　不过，他此话一出，姜万城三兄弟却还没什么。

　　但是作为武者的连占林，蒋艺姗，还有秦家的几人，却是表情各异。

　　他们作为武者，当然听说过修行者的存在。

　　而且，这个修行者并不是特指的“天武境”强者，而是真正意义上的修行者。

　　“那么，先生是否感觉到，现在地球上环境的变化？”石梦洁接着问道。

　　听了这个问题，赵岩又是有些不解了，他不知道石梦洁所指的是什么？

　　看到赵岩不解的神情，石梦洁继续说道：“我也是从你刚刚的修炼状态中想到的这一点。”

　　“所有的武者都知道，天武境可以短暂的制空，但是，如先生这样长时间保持悬浮于空中的状态，他们却是做不到。”

　　“那么，我只能猜测您是一名修行者。”

　　听到这里，赵岩开口问道：“这和什么镇天府有什么关系？”

　　石梦洁将自己的轮椅推动了几下，来到窗前，看着下方的年轻武者说道：“你可知道，在以往的二十年里，我华夏武者的数量在不断的增加？”

　　“其中更是不乏天赋极佳之人，这在二十年前是绝对不可想象的。”

　　“您知道这面的原因吗？”

　　石梦洁问出这样的问题，就是连占林都不知道。

　　“请讲！”赵岩回应。

　　石梦洁笑了笑说道：“因为，地球的天地环境，正在发生着微妙的变化。”

　　“你们修行者所需要的一些天地能量正在复苏。”

　　“在这种情况之下，人们的体质也在发生着潜移默化的变化，尤其是新生儿！”

　　“你的意思是不是说，天地环境发生变化，将会催生更多的武者，或者有可能出现更多的修行者，异能事业部组建镇天府，就是未雨绸缪？”赵岩会意道。

　　“不错，早在十年前，异能事业部就已经开始谋划此事，后来出现的天九组和麻雀组，就是对这件事的尝试。”

　　“而这一次发生在姜家的事情，就是促使这件事提前进行的直接原因。”

　　上一次葛卫国离开的时候，就曾经对赵岩讲过关于设立新部门的事情。

　　当时葛卫国就说，要让赵岩做这个新部门的负责人，只是没有提到具体时间。

　　此时却发生了姜赴荣这件事，而姜赴荣所表现出的实力，也让异能事业部决定提前“镇天府”计划。

　　“如果我没猜错的话，这个镇天府的意思，就是镇压天武境吧？”赵岩问道。

　　“可以这样说，不过，如果上面的人知道了你是为修行者的话，或许，还会新的任务给您，但是，你放心，在没有得到你的首肯之前，我是不会将这件事上报的！”石梦洁向赵岩承诺。

　　“他们就这么自信，认为我会同意此事？”

　　“你会的，葛将军上一次离开的时候就知道，你的修炼需要大量的资源，而成为镇天府的天将军，将会得到的资源，多到你无法想象。”

　　“甚至连天地组，麻雀组和天九组也都受你节制！”

　　听到这里，在场的所有人都震惊不已。

　　葛将军这是要将整个异能组的所有人都交给赵岩管理，这权力可是大了去了？

　　“恩，好吧，我考虑考虑！”赵岩不以为然的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0082章 镇天府免费阅读。https://xs.23sk.com 