    一路打情骂俏的两人总算是来到了约好的餐厅，韩墨一个人找到了蓝忘忧，路遥则是因为有些内急而去了厕所。

    来到蓝忘忧对面坐下的时候这姑娘还没有回神，眼眉低垂地似乎在想些什么，韩墨便出声道

    “抱歉，小优，我来晚了，你在想什么呢？”

    他的声音打断了蓝忘忧的思考，让这姑娘惊叫着回神道

    “啊？韩墨，你，你来了啊。”

    说话的同时还有些脸红，因为她刚才没想别人就是想的韩墨。毕竟是一个月没见过面的，现在会这样也很正常。

    不过话说回来她其实每天都会想韩墨一遍，不然也不会记得韩墨，应该是习惯了才对。果然女孩子的心思比较难懂，反正韩墨这货表示没看懂蓝忘忧的脸红。

    所以韩墨很随意地点头道

    “嗯，刚刚来。说起来小优你是一个人来的么？”

    “嗯，韩墨你也是么？”

    蓝忘忧点头应着，也在顺口询问，心里还有点小开心。

    毕竟她在电话里没说过是和韩墨单独吃饭，这种话让她一个女孩子来说不管怎样都太明显了，她不好意思说出来。

    可以说她是故意瞒着的，而且还把叶晴雨给撇一边去了。这种时候是坚决不能带叶晴雨的，那个引人犯罪的修仙者在现场可就说不好谁是主角了。

    所以她一个人前来，同时刚才也是在想韩墨会不会也是一个人来的。

    现在一瞧韩墨身边没人，那蓝忘忧确实该偷乐。

    但是很可惜她的偷乐还没有持续多久便被韩墨无情击碎，因为韩墨否定了。

    “不是啊，我女朋友也跟着的。我还以为你也会带朋友来呢，”

    韩墨不好意思地说着，蓝忘忧人傻了，惊愕呢喃道

    “女朋友？是小莎吗？”

    她是知道韩墨跟小莎官宣的事儿的，在上次公车偶遇的时候也有过类似的挣扎，只不过她还是选择了这样做。

    毕竟现在的她也是歌坛新秀，不至于一点机会也没有。

    更重要的是，蓝忘忧很清楚小莎现在并不在蓉城，韩墨怎么着也不可能带上陌莎莎来吃饭。

    所以她有此一问，韩墨也在愣了一下后摇头道

    “不是。”

    韩墨并不记得陌莎莎的事情，对于这件事也只能否认。正巧路遥这会已经在找他了，便起身招手道

    “要饭的，在这里。”

    “啊呀，原来在这里啊，害我一顿好找。”

    路遥小跑过来坐到韩墨身旁，也对蓝忘忧点头问候道

    “小优，恭喜你的新歌大火哦，还记得我吗，我是路遥。”

    她两以前因为韩墨见过面，只不过对彼此的记忆都有些模糊，现在也算是在做自我介绍。

    理所当然地蓝忘忧回想起了路遥，点头回答之余人已经傻了。

    【怎么会是她啊，小莎呢？这怎么回事啊。】

    她对于路遥那浅显的了解仅限于几个标签，富婆，萝莉，美少女。

    在蓝忘忧警惕的一众女人之中，路遥属于警惕性最低的对象。因为陌莎莎林汐跟她蓝忘忧都和路遥的属性相距甚远，四个女人三个是大的，韩墨怎么着也不至于选一个小的吧。

    所以在知道韩墨和陌莎莎官宣的时候蓝忘忧还算是能接受的，毕竟是四分之三里的三分之一，还正常。

    但是现在……蓝忘忧真的遭不住了，因为韩墨还对她正式介绍了路遥这个女朋友，真的没绷住就脱口而出道

    “那小莎呢？她不也是你女朋友吗？”

    说完这句话后才感到有些后悔，因为这话也太不合时宜了。

    当着人家刚介绍的女朋友的面儿说另一个女朋友，根本就是在拉仇恨。

    但韩墨和路遥都不会这么觉得，因为他们知道蓝忘忧说的也算是事实，所以韩墨如此回应道

    “抱歉，小优，我不记得小莎什么时候是我女朋友了。”

    不记得的事就无法将之当作事实，仅从别人口中道听途说之事是很难让韩墨认可的，就像普通人不会喜欢一个不认识的对象一样。

    都不认识，谈什么喜欢。

    但韩墨这样的回答也未免太老实了，容易让蓝忘忧误会。于是路遥捂住了韩墨的嘴巴道

    “做饭的，你别说话，这事儿让我来和她说。”

    而后便对蓝忘忧甜美笑着开口道

    “小优，我知道小莎是他的女朋友，但这跟我也是他的女朋友没有还冲突。”

    “毕竟小莎不在这边，我又这么漂亮，随便抓他一点把柄不就拿捏住了嘛。”

    “当然你最好别把这件事拿出去说哦，不然我就让老爹对你背后的公司施压把你雪藏了呢~”

    用最甜的笑容说着威胁的话，此时的路遥有点小恶魔的气质。但若是知道真相就会发现，这个小恶魔的内心根本就是个小天使。

    毕竟她的说辞摆明了就是自己是拿捏了韩墨的把柄才当上女朋友的，韩墨属于被迫性质，并不影响韩墨跟小莎的感情。

    这只路遥又在习惯性地让自己背锅来维护韩墨了。

    不知道蓝忘忧会怎么想，反正韩墨已经不会再任由路遥这么牺牲自己了，抓住路遥的手挪开道

    “要饭的你闭嘴，这件事让我来处理。”

    如果在林凤儿和路天豪的事情上路遥自主背锅是为了保持和睦那韩墨还能勉强接受，但在蓝忘忧面前自主背锅又是为了什么？为了不让蓝忘忧觉得自己是渣男么？

    这没必要。即便蓝忘忧觉得他是渣男又如何，他们本来就只是渣男，这世界上的渣男也不少。

    所以韩墨反手捂住了路遥的嘴抱在怀里对蓝忘忧开口道

    “抱歉，小优，让你看笑话了。但你别相信她的话，我是她的男朋友没错，我也很喜欢她。”

    “至于你说小莎是我女朋友的事我也确实不记得了，虽然要饭的跟我说过小莎的事情，但我还是不记得。”

    “我已经把关于小莎的事情全都忘了。”

    “况且就算是我还记得，路遥她也是我的女朋友。我跟她在一起的时间比网络上墨神和小莎官宣的时间更早，你明白我的意思吗？”

    这一次，韩墨对蓝忘忧摊牌了。

    ……

    ……

