
吃完饭以后娄晓娥还惦记着钓鱼呢，一直在嚷嚷着去钓鱼。

许大茂只能跑到商店帮她买了一套渔具让她和雨水轮流钓。

三个人带着小当也不骑车，就这样步行到海子边上。

挑选好地方以后，小黑的挖蚯蚓技能让她们两个人眼前一亮。

随后这钓鱼就开始了，雨水还好一点，小时候自己用缝衣服针烧成鱼钩钓过鱼。

娄晓娥完全就是一个门外汉，啥也不懂就知道跟着许大茂的脚步走。

跟着挂蚯蚓、抛竿一开始挺像那么回事。

但是别人起杆是因为咬钩了，你跟着起杆是几个意思？

看出她啥也不会了，许大茂把钓鱼的注意事项和她说了一遍。

这样娄晓娥才满脸不好意思的从新开始钓。

自己钓了会感觉没意思，看着小当睡着了以后。

就接过小当把鱼竿让给雨水，自己抱着孩子去树下看书去了。

两个人的精神都挺足，但是战况就不太喜人了。

一下午俩人鱼没钓几条，还全都是巴掌大的小鱼，但是挡不住两个人的兴奋劲。

许大茂提议把这小鱼扔了吧，回去做还不够麻烦呢。

但是她们初次的战利品哪有那么容易放弃。

所以许大茂的提议直接被无视了，俩人煞有其事的抗着鱼竿、拎着桶就往回走。

许大茂几个人回到院里面，娄晓娥竟然提议把鱼养起来，等养大了在吃。

然后鱼就暂时保住一条小命，许大茂把小当交给她们后。

自己直接回房间躺着去了，看了一下午孩子可把他无聊坏了。

小孩睡着的时候还好点，醒了以的破事太多了，太烦人了。

抓紧躺床上伸个懒腰，顺带着在稍微眯一会，一会等着吃晚饭就好了。

在许大茂睡觉的时候，秦淮如下班回来了。

她拎着一只已经宰杀好的老母鸡还有许多青菜。

院里的好多人都看到了，不过多多少少都能理解，自己吃了别人的总要还回来吧。

其实这些钱都是许大茂给的，也是许大茂让花的。

考虑到分开吃饭秦淮如有点太凄凉，可就算是入伙吃饭，她和雨水的情况不一样。

所以许大茂出钱，让她要隔三差五的往回买东西。

这样双方的面子上都看好，邻居看见了也能交代的过去。

院里的议论自然传到贾家了，贾张氏心里那个气不平哦。

秦淮如竟然买了只大母鸡，给许大茂他们吃。

就算是他们离婚了，这只鸡也应该送到他们家的。

她难道不知道自己和棒梗多久没吃肉了吗？

贾张氏现在只能自己在心里骂，昨晚棒梗挨打的事还在自己眼前呢。

秦淮如的回来让许大茂家做饭的速度直接提升了不少。

等许大茂被从床上叫起来以后，大家已经都在等着他了。

今天晚上不用收拾房间，吃完饭以后大家也没什么事。

娄晓娥提议下棋或者打牌，许大茂要看书，秦淮如要给小当洗衣服，最后还是她和雨水下棋。

不管你在干什么，时间总会一点点的过去。

许大茂抱着刚念完成语大全的娄晓娥，两个人睡的很香。

早晨雨水还是没能等到他们两个一起吃饭。

反而在外面听了一耳朵乱七八糟的东西。

结果就是雨水大上午的，就回屋换衣服去了。

同时心里就跟猫抓一样，说不上来的不舒服和烦躁。

今天还是两顿饭一起吃了，吃完饭以后娄晓娥和雨水竟然还想去钓鱼，这玩意一定有毒。

反正许大茂是不会去的，让小黑陪她们去吧。

明天就要去上班了，今天还钓什么鱼呀，在床上躺着不好吗？

许大茂安稳的躺在床上，把两只八哥叫到身边，继续教着它们学习新话。

全程许大茂只需要闭着眼睛就可以了，这不比去钓鱼好玩。

许大茂逗着逗着八哥就睡着了，迷迷糊糊中感觉竟然有人挑衅自己。

睁眼一看原来是雨水回来给小当换衣服了。

看到睡着了的许大茂，想起上午让自己换衣服的事情，就打算偷袭他一下。

没想到半途他竟然醒了，雨水偷袭计划失败了。

作为惩罚她只能深情演奏了一曲采蘑菇的小姑娘，并负责把演奏场地打扫干净。

这才撒娇般的白了许大茂一眼，然后抱起已经换好衣服的小当继续钓鱼去了。

听了一首管弦乐以后，许大茂的睡意更足了。

把八哥夫妻俩赶走，给自己调整了一个舒服的姿势继续睡。

一直睡到大院里的声音开始杂乱起来，许大茂才晃着脑袋起床。

可是当他看到娄晓娥两个人钓鱼竟然还还没有回来。

许大茂无奈的叹了口气，早知道就不带她们钓鱼了。

给自己泡了杯茶，拿起书慢慢的等了起来。

一直等到她们竟然跟秦淮如一起回来了。

看表情今天的战况好像还不错，两个人的脸上都带着笑容。

果然没过一会娄晓娥就来跟他炫耀起来。

“老公，猜下我们今天下午钓了多少鱼？”

许大茂：“我不猜你们钓的那些巴掌大的鱼，也算数的话还不如直接告诉我好了。”

娄晓娥：“今天才没有小鱼呢，正正三条大鱼。”

“哦～那钓的真不少，晚上继续吃鱼吧？”

说到吃鱼娄晓娥就有点不愿意了，自己好不容易钓上来的大鱼，这么也要给她炫耀两天吧。

看到她一副小孩子的样子，许大茂也就不在逗她了。

许大茂：“你呀～快点出去吧，要不然一会雨水就炫耀完了。”

娄晓娥一听这个转身就往外走，雨水果然在院里炫耀她们今天下午的战绩。

这下把院里的大妈大婶都给眼红坏了，不就是根鱼竿吗？

买点线和鱼钩找根竹竿，反正自己在家也是闲着。

别说三条鱼了，就算一天一条那也是赚的呀。

所以大家纷纷表示，明天她们也要一起去钓鱼。

就连隐藏在房门后面的贾张氏，这一刻都心动了。

于是组团上街买鱼线鱼钩的直接就出门去了。

晚上回来捆绑一下，明天一早就去钓鱼来给家里改善生活。

看着这即将成型的钓鱼大军，许大茂都不知道该说点什么好了。

晚饭虽然没有吃鱼，但是饭菜的质量依然不低。

大家吃饱喝足以后，娄晓娥和雨水去找老太太打纸牌去了。

在许大茂看来她们俩就是想去老太太那里，炫耀一下今天下午的战果。

要不以前为什么很少晚上去找人家打牌呢？

不过走了也好，自己还能和秦淮如单独相处一会。

研究一下勾股定律什么的，时间上也不知道来不来得急。

轻轻的摸着秦淮如，因为怀孕隆起的小肚子，感受着里面生命的跳动。

许大茂还没想好在管弦乐和勾股定理中选择那个作为考点。

秦淮如已经帮他做出了选择，不得不说她的演奏，要比下午雨水强的多，这可能和天赋有关系吧。

一曲新词酒一杯，把小当交还到秦淮如手里以后。

两个人一起说着一些有关将来的规划。

秦淮如希望她快生的时候，让雨水暂时换个房间住。

比如去老太太那里，或者许大茂预留出来的儿童房那里。

因为她想让秦京茹过来照顾一段时间，毕竟有许多事情不方便麻烦别人出手。

许大茂只能答应到时候看情况再定，毕竟还有好几个月呢。

最后聊到许大茂最难受的题材上面去了，给孩子起名字！

这个孩子到时候和小当一起报到街道办，全部姓秦。

但是孩子的名字许大茂必须帮忙起一个，最好还是有特点的。

许大茂和作者是一样的起名废，领到这个任务马上就头大了。

但想到林翠卿阿姨那里还有一个等待起名，他的头就更大了。

许大茂还是推诿说时间还早，到时候一定起一个最好的名字。

绕过给孩子起名这个难题，两个人总算能说点正事了。

这个话题的主角当然是街道办的梁主任了。

最近有小道消息传来，梁主任可能要升到区里。

虽然是小道消息，但是最近传的很猛有鼻子有眼的。

许大茂：“看来我要抓紧在去找他一次了，要是真的往区里去。”

“那无论如何也要让他你把工作转正以后才可以。”

“他拍拍屁股走了，那我以前的投资不就白费了吗？”

秦淮如：“人家到区里以后权利不就更大了吗？”

“你不懂，他权利大对咱们没有太大的用处，反而不如现管的好。”

两人也没聊多少时间，娄晓娥就带着雨水回来了。

看这个时间压根就不够打牌的，同样也证明了许大茂的猜测。

娄晓娥这个正主回来以后，秦淮如就跟雨水离开了。

等娄晓娥给自己打好水洗漱完毕以后，两个人就开始了新一轮的成语考核。

不过由于明天娄晓娥要带队去钓鱼，许大茂也只好点到即止。

抱着老婆睡觉以后，许大茂发现自己的女人又不够用了。

林翠卿和秦淮如现在只能研究勾股定理和管弦乐。

文丽和梁拉娣到是可以，关键来往一次确实不方便的很。

老婆还是弱不经风的样子，自己每次都要浅尝辄止，这完全就是对自己体格的一种无形浪费。

第二天早上吃完饭的许大茂，带齐了自己的家伙事，还有一大包的东西。

推着自行车就要上班去了，小黑留下来守着娄晓娥。

前院三大爷早早的就在门口等着许大茂呢，他也不着急上班了。

三大爷：“大茂今天就要上班去了呀，怎么不多休息两天呢。”

许大茂心说：我要是在休息几天您老恐怕就要压着我上班了吧。

“要不是厂外的一些文件需要交接，我早就上班去了。”

“这不～昨天刚刚忙完，今天我就要投入祖国建设的大军中了。”

三大爷看着许大茂一本正经的胡说八道，心里也是无奈的很。

谁让自己家有求于人呢，要不然自己一定要问他，难道带着老婆钓鱼也是工作交接吗？

三大爷：“大茂就是好样的，咱们院里的年轻人，都应该像你学习。”

“不过大茂，解成的事你上班了可要帮帮忙呀。”

许大茂：“三大爷解成那边还没想到是谁吗？”

“这个小兔崽子，一口咬定自己没用得罪人。”

许大茂：“那个三大爷最近几天恐怕不行，我刚上班一大堆的事我需要捋清才行。”

“等我忙过这几天以后，我找人从侧面了解一下，毕竟我也不知道到底是个什么情况。”

三大爷一听人家说得对，怎么也要让人家把工作捋顺了吧。

“那就全靠大茂了，这件事你多费点心。”

“一定、一定。”

许大茂这才出了四合院的大门，骑着自行车一路往好久不见的钢铁厂而去。

刚到大门口就看见梁科长了，对方一见是许大茂连忙迎了上来。

“哈哈哈，许主任终于回来了，这段时间可想死我了。”

许大茂：“梁科长千万别这样说，我性格男、爱好女。”

“你这话要是给别人听到了，容易误会咱俩的关系。”

梁科长……。

“哈哈哈哈，许主任一段时间没见，都学会开这种玩笑了。”

许大茂：“真是感觉像是过了好久一样，现在看来还是咱们厂让人舒服。”

两个人说笑一阵后。

许大茂：“晚点有时间来督查办一趟，我这里有点给孩子玩的东西，你晚点过来拿回去给孩子玩。”

和梁科长分开以后，一路上的老人都跟许大茂打着招呼。

新来的不明白情况，连忙打听才知道这位就是外出学习的督查办许主任。

大家都说这次许主任回来以后，厂里还要重用呢。

许大茂来到督查办以后，林翠卿带着刘丰和庆嫂把他接了进去。

许大茂把东西放好以后说：“大家中午一起吃个饭，现在你们先去忙，我要去厂长那里销假。”

随后许大茂骑着自行车来到了办公楼，大家许久不见一路上全是和他打招呼的。

一路按着顺序杨厂长、李厂长和郭厂长这三位全都走了一圈。

至于新来的那几位厂长，不好意思一个是咱们不熟。

另一个是许大茂需要避嫌，你们几位刚来就跟着三位老厂长对着干，我刚回来就去找你们，那才叫找死呢。

和领导汇报完毕以后许大茂回到了督查办。

刘丰和庆嫂已经出去巡视了，只有阿姨一个人在。

许大茂上前把她抱在怀里，静静的感受这她的一切。

汇报工作不存在的，所有的工作都在那天的晚上汇报完毕了。

不过稍后没多少时间，阿姨还是主动放开了许大茂。

因为她已经明显感觉到了小茂同志的不安稳。

自己现在下蹲非常困难，所以暂时无能为力。

离他远远的不招惹，才是最好的结果。

不过阿姨也有正事，宣传科那边已经把负责画板报的那位科长。

他下面所有小弟的情况都被送过来了，证据确凿。

许大茂看完这些资料，不由的感叹道：“果然还是堡垒的内部更容易被打破。”

所以的东西全都准备好了，现在只看许大茂什么时候，点燃他回来以后的第一把火了。

许大茂想了想说：“明天就准备动手，速度越快越好。”

“到时候我和他们一起去，你在家看门就好。”

两人正合计着明天的事呢，刘丰和庆嫂回来了。

随后大牛听到师傅上班了，也跑了过来。

看看时间也差不多了，那还等什么下班呀，许大茂直接带着他们遛出去吃饭了。

上午酒没有喝，但是菜点的比较丰盛大家都吃的很好。

吃完饭以后许大茂打发大牛离开了，并且让他最近不要到督查办来。

只剩下他们几个人回到督查办，许大茂从他带来的包裹里面分出三份礼物。

每人一份长安特产，作为他这次回来的礼物。

把他们全都打发走以后，许大茂安心的躺在了自己的休息室的床上，午休时间到了。

要说真不亏是阿姨，许大茂才刚刚起床，她就端着刚泡好的茶送过来了。

就这时间的把握，就这眼力劲能甩娜塔莎18条街。

下午许大茂的工作很简单，喝茶、看书接待前来探望他的同事。

凡是听到他上班了，过来看望他许大茂的。

许大茂全都没有让人家空手而归，长安带回来的小礼物或多或少全都有份。

他在长安定制了那么多的礼物，为的不就是这一刻吗。

人家特意来看望自己，许大茂总不能让人喝一肚子茶水回去吧。

来来往往中终于等到了下班的广播响起。

许大茂收拾好自己的东西，骑上自行车就回家了。

四合院今天还是比较热闹的，今天娄晓娥和雨水带队钓鱼。

大家多多少少都有所收获，现在四合院里飘满了做鱼的味道。

娄晓娥她们今天战况也还不错，四条个头差不多的鱼。

两天一共钓了七条鱼，今天晚上一起下锅吃掉。

现在她们三个人正在杀鱼呢，老太太更是早早的被请了过来。

许大茂看着眼前的情况，心里顿时暖暖的，这场景多和睦呀。

许大茂洗完脸以后，看着书单纯的等着吃就可以了。

贾家的棒梗现在闻着满院子的鱼香味，但是他不敢在要了。

奶奶没有钱也做不了主，和爸爸一说就挨揍。

贾张氏看着锅里的棒子面粥和桌子上的咸菜。

嘴里嘟嘟囔囔着谁也听不懂的话，反正不会是什么好话就对了。

等她回头看见棒梗望着外面漏出一副羡慕的神情。

她感觉要坏事，今天晚上一定要让飞儿把钱拿出来一些家用。

要不然孙子的心就跑了，到那时候自己哭都没地方哭去。

当下就开始给棒梗许愿，咱家不稀罕这些。

明天自己带棒梗去吃什么好东西，也卖鱼竿去钓鱼。

好半天时间贾张氏终于把棒梗给安慰住了。

晚上吃完饭贾张氏就找贾飞要钱，理由都是现成的。

买鱼竿给家里钓鱼还有应付李媒婆下面的见面，所以需要钱。

贾飞拿出钥匙把小匣子打开，从里面拿出5块钱来。

然后赶紧锁上，经过上次老妈撬开锁以后。

他立马换上了最新款的锁，这下估计老妈那个二把刀是撬不开了。

但是他没用注意到棒梗在一旁看向匣子的眼神，是那么的明亮。

许大茂家吃完饭以后，今天是真的打牌，并且全部上场。

最主要的原因就是天越来越长，也越来越热。

看着她们都去打牌了，许大茂也没在家闲着。

溜溜达达的就来到林翠卿的门前，这就是住的近最方便的地方。

手里还提着刚从系统商店里买的高浓度鱼汤。

把八哥放进去叫门，一会功夫林翠卿就把门打开了。

迎进房间以后，林翠卿说：“你个小没良心的，今天这么舍得过来了呀。”

许大茂晃晃手里的鱼汤说：“我可是专门过来给你送鱼汤的，这东西经常喝孩子会更加聪明。”

“谢谢老爷赏赐～可是我刚吃完饭，那里喝得下呀。”

许大茂：“那就放炉子上，稍微加点水让它沸腾一晚上，明天早起在喝。”

林翠卿：“我今天一回来可就听说了，你们院全体出动钓鱼。”

“要不是海子边宽，今天那几个喜欢钓鱼的老爷子就给气死了。”

许大茂听到以后也是一笑，人家钓鱼是个安静的活。

这群大妈大婶们才不会安静下来呢，走到那里都不影响她们聊。

今天许大茂过来只是单纯的想给阿姨送点鱼汤。

结果阿姨理解反了，以为他想找回白天自己后退一步的事呢。

只能帮这个小牲口清理一下卫生，不过好在是家里面。

可利用资源比较多，到也不是那么的辛苦。

这下鱼汤今天指定是喝不下去了，送许大茂走的时候阿姨还打了饱嗝呢。

许大茂转了一圈以后回到了四合院，老婆打牌还没用回来。

许大茂也不等了，自己收拾一下先睡觉吧。

反正今天晚上自己也不算闲着，要不就先不让她背成语了。

娄晓娥回来的时候，许大茂已经在床上安稳的睡着了。

洗漱、关灯娄晓娥蹑手蹑脚的钻进了被窝。

凌晨时分许大茂成语培训班，突然开课了。

今天上午四合院的钓鱼大队，大队长恐怕要缺席了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69208697"  chaptername="第238章：销假上班  准备动手">加入书签</a>
</div>
