    路伟笑了笑，不置可否。

    “既然是来出头的，那我就不客气了，你们做好挨揍的准备吧。”

    苏义撇了撇嘴，不屑的说道：“你们三个一起上吧。”

    “苏义霸气！”

    一众学生神情振奋。

    面对强敌，苏义毫无惧色，还要以一挑三，彰显了无比的自信，也是扬了第三古武学院的威风。

    “苏义...”柳茜儿懵了。

    他已经点明了路伟三人的实力，苏义怎么还敢扬言以一挑三？

    “小子，你果真跟传言的一样嚣张！”

    路伟的脸色渐渐狰狞了起来。

    身为雷鸣山的天才弟子，可不是一般的聚魄境四重魔人可比的。

    苏义分明就是看不起他，太过狂妄了！

    对于一名天才来说，绝对是不能容忍的。

    “别特么废话了，抓紧时间吧。”

    苏义有些不耐的说道：“一群蝼蚁而已，谁给你们的勇气来我们学院装逼的？”

    “找死！”

    路伟再也无法忍受，疯狂的朝苏义冲击过去。

    却见他释放出金灵气，扬起一只金光灿灿的拳头，对着苏义的面门砸去。

    苏义嘴角上撇出一抹讥讽的色彩，释放出雷灵气，同样一拳轰击了出去。

    砰！

    两拳急速相撞，发出了一声闷雷般的炸响，紧随而至的还有一声清脆的骨骼断裂之音。

    却见路伟拳头上包裹的金灵气直接被击溃了，连带着整只手都被砸碎了。

    “啊！”

    路伟惨叫声，被一股巨力掀翻出去，落地之后，直接昏厥了过去。

    虽然，他和苏义都是聚魄境四重。

    但不论是灵气强度，亦或是力道值都远远不及苏义。

    遭此重创，也在情理当中。

    目睹此景，四周陷入了窒息般的寂静当中。

    苏义一招打晕路伟，将强大的实力展现的淋漓极致，带给众人莫名的震撼。

    “怎么会这样...”

    风离痕吓傻眼了。

    他曾未想到路伟会如此的不堪一击。

    更是没有想到，苏义竟然也晋升到了聚魄境四重。

    而苏义的强大，彻底的震慑了他。

    不由得，身躯都开始抖颤起来。

    “苏义还是一如既往的强大！”

    不远处的柳茜儿，深深吸了一口气。

    “路师兄！”

    雷鸣山的另外两人缓过神来，嘶吼着扑向了路伟。

    “苏义，牛逼！”

    在吕程的带头下，整个教学楼响起了一片欢呼声。

    “别的不行，就特么的会拍马屁！”

    苏义远远的瞟了吕程一眼，无奈的叹息了一声。

    “小子，你知道我们雷鸣山有多强大吗？竟敢打伤路师兄，你能承受起后果吗？”

    慕然，雷鸣山的两名弟子朝苏义叫嚣了起来。

    “傻逼！”

    苏义轻哼一声。

    他已经展现出了足够强大的实力，而且还在源城的地盘上，雷鸣山二人还敢出言威胁，跟陈雄的智商一般无二。

    不是傻逼就是智障！

    “闭上你们的臭嘴，再敢瞎哔哔打断你们的骨头！”苏义冷眼一扫，当即呵斥了一声。

    被苏义的目光扫到，雷鸣山的两人顿感遍体生寒。

    虽然不服气，却也不管继续激怒苏义，老老实实的闭上了嘴。

