    文易把和冼氏的交易地点放在候官县，和不愿意留葛洪夫妻俩的原因是一样的。

    低调。

    冼氏定期大批量采购货物，加上晋安县背靠晋江交通便利，已经有了区域商贸中心的趋势。

    这对别的城市来说是求之不得的好事儿，对文易来说却是大大的坏事。

    朝廷不管晋安县是因为这里穷，俚人也多。

    当他们发现这里非但不穷，还相当富庶的时候，必然会动心思。

    尤其是王家，绝对不可能看着摇钱树不要，摘桃子的本领他们太擅长了。

    到时候除非文易直接造反，否则这一切都是为别人做嫁衣。

    最好的办法就是把交易地点放在临近的地方，比如候官县。到时候王家就算想摘桃子，也只能去候官县。

    如果摘桃子的人讲究一点大家能和气生财，那最好不过。如果对面吃相太难看，拍拍屁股走人就可以了。

    反正到时候败坏的也不是他文易的名声。

    至于高珪那边，处理的办法很简单。过上两年如果没来摘桃子的，就想办法把他调走，然后扶持一个自己人当候官县令。

    以文易积累下的人脉，想把一个人扶上岭南小县的县令位置还是没问题的。

    而且还保证神不知鬼不觉，没人知道是他做的。

    解决了这个后顾之忧，文易就沉下心来每天去医学院，把自己知道的医学知识全部告诉葛洪夫妻俩。

    到了这个时候葛洪也知道了他其实并不懂医术，只是知道很多别人不知道的知识。

    文易给出的解释是，梦中学到的。只可惜梦里他不是学医的，只记得一些皮毛。

    当时葛洪和鲍姑的表情非常好玩，看那架势，如果文易是他们的孩子或者学生，早就竹板炒肉安排上了。

    此时他们也明白了，文易交给他们的不是某种医术，而是医学的发展方向。

    有了这个概念，他们就开始进行针对性提问，比原本那种漫无目的的教学效率高了许多。

    除了和文易聊之外，他们更多的时间放在了实验室，很多东西只有亲自上手才能理解。

    关于人体解剖，夫妻俩没有任何心理障碍很容易就接受了，更没有什么亵渎尸体的想法。

    而他们也确实没有敝帚自珍，毫无保留的把医术传给了医学院的师生。

    ……

    冼芸不知道从哪听说他在晋安县，千里迢迢跑过来会情郎。

    家里五个媳妇都有孕在身，文易也是憋的够呛，小情人来了自然非常开心。

    顺便把更换贸易地点的事情也说了一下，冼芸自然是没有意见，只要能稳定获取物资，在哪交易都无所谓。

    就这样又过了一周，林宏那边送来了八百里加急密信，里面是两本书。

    一本是《九天应元雷声普化天尊玉枢宝经》，又名《雷霆玉枢宝经》，也就是雷神经。

    一本是《九天顺济普惠天后玉枢宝经》，就是妈祖经。

    皆是委托道教编写的经文，没想到这么快就写好了。

    他翻开仔细阅读了一遍，写的确实不错，内容简单直白明了。

    雷神是天庭正神，执掌雷部，主发生万物，驱动海岳，推迁四时，升降阴阳，录善罚恶。

    他化身救世主拯救过俚人的先祖，所以被俚人所信仰。

    妈祖就更简单了，就是海洋女神，庇护航海、鱼获、风调雨顺等等。

    反正看完之后他非常满意。

    恰好冼芸也在，就把这两部书给她看了一下。

    “这……郎君这是何意？”

    文易说道：“汉俚本为一家，你们不是一直想得到认可吗？这就是我想到的办法，先从信仰上向汉人靠拢。”

    “现在道家崛起，晋国人人信奉道教，我觉得是个不错的机会。雷神成为道教正神之一，在信仰上你们属于道教的分支。”

    “通过这一方法，可以获得一部分道教信徒乃至道家读书人的认可……”

    “以此为切入点，再慢慢的重新出现在世人面前，正式为大家所接受。”

    冼芸为难的道：“很难，我俚人信仰的雷神乃创世之主，并非道教正神，仅此一点就不会被接受。”

    她的真实意思是，我们不可能接受的，别费工夫了。但文易肯为她们着想，她心中还是很感动的。

    “别急着下结论，推广新雷神对你来说也有好处。”

    “哦，不知道是什么好处？”

    “你不是说俚人内部许多人对你们冼氏口服心不服，甚至阳奉阴违吗？你可以用新的雷神经来分化他们……”

    接下来文易就给她讲了冒充圣女之类的神职人员，成为新雷神教的教主，替雷神掌管信徒。

    下面再细分各级主事，替协助她管理信徒……最后形成一张以宗教信仰为根本的大网。

    等到她的实力发展到一定程度，就把不信奉道教和新雷神的都驱逐俚人部落。

    一系列操作之后，最终把俚人纳入到她的统治之下

    至于妈祖，文易说这是他准备在自己的势力范围推广的神灵，借此和中原道教建立关系。

    冼芸要是愿意，在推广新雷神的时候就顺便把她也给带上，要是不愿意就算了。

    小姑娘纵使很聪明很独立，也被情郎这一番情真意切的话给感动了，眼泪汪汪的。

    直呼所托良人。

    至于新雷神……呸，什么新雷神旧雷神的，这位九天应元雷声普化天尊就是我俚人信仰的雷神，谁要是说不是，那你被开除俚籍了。

    九天顺济天后就是海洋女神，雷神的媳妇……

    一听她要把妈祖变成雷神的媳妇，文易差点一口老血给喷出来。

    这姑娘不但接受能力强，脑洞也够大啊。连神灵都敢编排，胆子也大。

    不过夫妻就夫妻吧，只要信仰能推广出去就好。

    当然，冼芸之所以选择相信他，就在于妈祖经。

    在冼芸看来，应该是文易准备借道教之力，所以编出了妈祖娘娘这个神灵。然后想到了她这个小情人，就顺便把雷神经也给改了。

    这是最合理的解释。

    因为不论从哪一方面看，文易本人都没有办法在这里面获得半分好处。

    反而是她，如果真的能做到这一切，那她将会成为几十万俚人真正的主人。

    有了道教这杆大旗，他们说不定真的能得到朝廷的认可。

    想到这里她就激动的热泪盈眶。

