    “停，直接说重点，那个地方在哪里？里边到底有什么？”

    被李九霄开口打断，疯道人这才停了下来，眉头一挑道：

    “你小子想做什么，该不会我告诉那个地方了你又想一个人独吞吧。”

    看着满脸怀疑神色的疯道人，李九霄顿时嘴角一抽。

    这老家伙到底在想什么，什么都能扯起来，当即翻了个白眼，也懒得询问了。

    见他不再开口询问，疯道人反倒是继续开口道：

    “那个地方暂时还不能告诉你，等你处理完事情，我们便一起去。

    至于那个里边有啥，贫道也不知道，但可以肯定，那里边一定有宝贝。”

    见疯道人提防着自己不说出那个地方，李九霄点点头不再询问。

    既然疯道人说了，那迟早会去，自己也不着急这一时片刻。

    如今先和天武宁一起前往帝都，帮其搞定太子天武锦再说。

    两人加快速度疾驰数个时辰后，终于在次日正午时分来到了东原王城。

    两人来到东原皇宫时，等候许久的天武宁和东原烈等人立马迎了上来。

    “帝师。”

    看到天武宁这位帝国三皇子竟然对李九霄行礼，并且将其称呼为帝师。

    疯道人脸上顿时浮现出浓浓的八卦好奇神色。

    “小子，他们为何称呼你为帝师？”

    看着满脸疑惑的疯道人，李九霄懒得跟他解释，直截了当地开口道：

    “一个时辰后出发前往帝都。”

    说完这话之后，李九霄便径直离开皇宫大殿，径直往皇宫禁地赶去。

    这一次前往帝都，他自然要将妹妹带在身边。

    而疯道人此刻倒是没有跟着李九霄。

    立马拉着天武宁和东原烈两人开始询问起他们为何要称呼李九霄为帝师。

    而天武宁和东原烈也不傻，自然看得出疯道人不是简单之辈。

    如果疯道人当真简单的话，岂敢叫李九霄为小子，李九霄还没有生气。

    所以对于这个看起来跟乞丐一样的疯道人，天武宁和东原烈都不敢有任何大意。

    虽然还有一个小时就要出发了，但东原烈还是立马让人准备了丰盛无比的菜肴来招待疯道人。

    李九霄倒是乐得疯道人那家伙不跟着自己，孤身一人来到了皇宫禁地中。

    刚来到禁地，就看到妹妹李妍正在和林悦嬉戏打闹。

    看到李九霄后，李妍立马放弃嬉戏，朝着面带宠溺笑意的李九霄飞扑而来。

    “哥！”

    李九霄直接将飞扑而来的妹妹抱了起来，满脸宠溺地用手指刮了刮她的鼻子。

    “有没有想哥哥。”

    “恩恩，想。”

    看着认真乖巧答复自己的妹妹，李九霄心里涌现出一丝暖流。

    妹妹是他如今唯一的牵挂，也是他心里唯一柔软的地方。

    不管心里如何躁动，如何不平静，看到妹妹的时候，他总是会平静下来。

    这时林悦也走了过来，目光灼灼的看着李九霄，眼中的爱慕根本无法隐藏。

    看了她一眼后，李九霄轻呼一口气道：

    “我们现在就要前往帝都，你就留在这里吧，尽快将商会扩大到三大王国。

    等百草商会扩张到整个帝国境内，我便带你离开，如何？”

    当李九霄给出这个承诺后，林悦脸上顿时浮现出浓浓的惊喜神色。

    “好。”

    她自然也想现在就跟着李九霄离开，但百草商会现在正是发展的关键时候。

    这个时候她不能离开。

    而且此刻李九霄给出了这样一个承诺，已经足够她欢喜了。

    看着满脸惊喜的林悦，李九霄心里轻叹一口气，并没有多说什么。

    对于林悦他没有其他想法，仅仅是将其当做一个能力极强，可以培养的属下而已。

    所以他自然不会就这么放弃林悦，也不会将其留在这里浪费。

    交代完这些之后，李九霄将隐藏在暗中的魔一魔二魔三收进了九幽塔里边。

    片刻后，他便抱着妹妹李妍，带着林悦回到了那座奢华大殿。

    刚走进大殿，他就忍不住嘴角一抽。

    只见奢华大殿里边赫然摆着一张桌子，桌子上摆满了丰盛无比的菜肴和灵酒灵果等等。

    所有人都站在一旁没有动筷，只有疯道人一个人一手拿着一只鸡和半只鸭，一手拿着一瓶灵酒大快朵颐。

    活脱脱就像是一个饿了几十年的饿死鬼。

    面对这样一个毫无形象的家伙，饶是李九霄也感觉到一阵无奈。

    这家伙实在是太丢人了。

    就在李九霄无奈的时候，正在大快朵颐的疯道人突然停了下来，眼睛死死的盯着李妍。

    下一刻。

    疯道人立马丢下手中的鸡和鸭以及灵酒，一个健步冲了过来。

    用炽热无比的目光看着被李九霄抱在怀里的李妍。

    “小子，她是谁？”

    看着疯道人炽热无比的目光，李九霄的神色顿时阴冷下来。

    “老家伙，若是别的事情本座可以容忍，若是你想打我妹妹的主意，我一定会杀了你。”

    说话的同时，恐怖无比的杀意从李九霄身上散发而出，笼罩了整个大殿。

    在这股恐怖无比的杀意笼罩下，所有人全都吓得脸色煞白，浑身颤抖。

    就算是疯道人在感受到李九霄此刻爆发出的杀意后，也是忍不住心神一颤。

    这股杀意实在太恐怖了。

    李九霄在面对天残老人以及那四名幽冥客的时候，都没有这么恐怖。

    但此刻的李九霄给他的威胁心悸感比之前增加了数十倍不止。

    这一刻，他清晰无比的感受到，李九霄真的能够杀了他。

    想到这里，疯道人赶紧讪讪一笑。

    “嘿嘿，别误会嘛，贫道虽然有点不正经，但还不至于对一个小女孩有什么想法，那样畜生不如的事情贫道做不出来。”

    见李九霄还是神色阴沉地盯着他，疯道人不由嘴角一抽，只能无奈的开口道：

    “我疯道人发誓，绝对不会伤害你妹妹一丝一毫，若违此誓，愿受道心崩溃之苦。”

    看着疯道人认真无比的立下这个誓言之后，李九霄这才收敛了心里的杀意。

    别的事情他都可以容忍，但唯独妹妹是他的逆鳞。

    别说是触碰逆鳞，哪怕是有那个想法他都决不允许。

    感受到那股恐怖无比的杀意消失不见，所有人这才松了一口气……

