    第92章糖炒栗子

    今晚，傅云河没有直播。

    他早早的在自己的直播间，还有年疏桐的小店里都贴出了告示。

    不少人眼巴巴的等着明天的到来，期待着傅云河口中的：研究新品，停播一天。

    此刻，傅云河已经打开了发酵器，糯米混合麦芽的结合体，已经渗出了很多液体。

    他在年疏桐的口头指导下，拿着一块纱布，将里面的糯米团一点点的挤出水来，挤出了满满的一大盆。

    全部挤出来之后，年疏桐负责把这些液体倒入大锅中，他负责大火熬制。

    两人面对面，年疏桐感兴趣的看着傅云河，正不断的用铲子推动液体的底部。

    可违和的是，他偏偏有一张绝美的脸，配上现在的动作，总觉得又几分灵异。

    “当你发现铲子拿起来，有胶体状的粘液，粘在铲子上，成片状，不掉，就可以了。”

    年疏桐也不确定能不能成，她也是头一次制作，照搬书本了。

    傅云河不断的动着胳膊，就在他已经有些酸痛的时候，正咬牙与自己较劲儿的时候，时候到了。

    关火，凉了一小会。

    他也能喘口气，休息一下。

    当形成了浅棕色，透明的胶状糖稀的时候，年疏桐拿着筷子蘸了一点点起来，径直伸到了傅云河的面前，璀璨的眼眸中，清澈明亮。

    “尝尝。”

    一只手还在揉着手臂的傅云河，嘴角无意识的微微勾起，弧度不大，这到底是试毒还是试吃？

    不过他依旧配合的张开嘴巴，吃了第一口的麦芽糖。

    甜，不腻。

    有一股说不清，道不明的香气弥散在口腔之中，顺着味蕾流淌。

    与傅云河之前吃到的冰糖，截然不同。

    “很好吃。”

    他看向对面，年疏桐已经拿着另一根筷子，蘸了一些麦芽糖，吃进嘴里。

    傅云河觉得，年疏桐的眼睛刷一下亮了，像极了雨后的太阳。

    第一次，他觉得她还有那么一点点，真的是一点点的一点点可爱。

    太多了配不上年疏桐的武力值。

    “还真是不错。”年疏桐尝了一口之后放下了筷子，快步的跑去找了瓦砾，要锅。

    她准备试试糖炒栗子了。

    “瓦砾！瓦砾！”

    年疏桐有些着急的喊声，让瓦砾捂住自己的耳朵。

    这是声太大了，年疏桐明白的降低自己的音量，对着瓦砾说：“瓦砾，我要的锅做好了吗？”

    “咯吱——吱吱——”

    瓦砾长长的手臂推过来一只大锅，不言而喻。

    年疏桐溢于言表的开心，蹲下身子的同时，一只手轻轻拍了拍瓦砾的头。

    “乖！”

    年疏桐抱着大锅又跑回去了。

    瓦砾歪头，一只手摸摸刚刚年疏桐拍过的地方，有点温热。

    他的手又摸摸自己的心脏，刚刚跳的停了一瞬，难道自己生病了？

    瓦砾开始了自我诊断，而年疏桐已经抱着大锅回到了厨房的外面。

    她连通大锅下面的电流，把炒好的沙子放进锅中。

    傅云河十分感兴趣的看着年疏桐操作，所有的东西都太新奇了。

    “我们先把沙子炒的亮一点，通电，倒一点麦芽糖浆，就是把麦芽糖兑水化开。”

    “看！这样黑亮黑亮就可以了，接着把剥好的栗子放进去，开始炒。”

    “当你感觉沙子不亮了，就继续放麦芽糖浆，一直炒到栗子变了颜色。”

    接下来，傅云河接手，继续操作。

    幸好是电动翻滚的，要不然他直播完糖炒栗子，会累个半死。

    年疏桐则是烧了一点开水，冲了三杯麦芽糖水，自然的给了傅云河一杯。

    紧接着，她又举着杯子，喊哈哈。

    “哈哈！来喝糖水了！”

    (本章完)

