    “在我们那个时代，生灵不像如今这般无穷无尽，我们只有数千人之多，而且其中很多境界并不高。但在那时代，强大的生灵，却比如今这个时代的多很多”

    “那个时代每一片星海，都属于不同的生灵，每个存在都有自己的领地，弱者领地能量稀薄，天地材料贫瘠，强者霸占最好的区域，拥有最肥沃的星域。初始，大家虽然时有争斗，但是并不会爆发大规模的战斗。”

    “这样相安无事了许多许多年，很多强大的生灵，突破到极高的境界，迈入域祖的二、三重天，之后，所有强者都被卡在域祖三重天，没有人知道后面如何修炼，也不知道如何提升下去。第一千五百三十五章太初”

    “所有强大的生灵，都被困住了，没办法继续突破。”

    “然后有一个说法，莫名其妙就出现了，说我们太初生灵的精血，如果越来越多的融合起来，就能勒破进化的瓶颈，完善自身，重新获得蜕变，进而能迈入谁都不知道的终极之境。”

    “有人相信，开始尝试击杀低等级的生灵，吸食其精血，以此来完善自己的血脉。”

    “竟然是真的切实可行那个家伙率先强大起来，它开始疯狂的袭杀弱于他们的生灵，不断完善自己的精血，变得越来越强大”

    “这风气如妖火蔓延开来，以谁都没有办法阻止的趋势，笼罩了整个星海宇宙，所有太初生灵或是为了强大，或是纯粹为了自卫，都参与了进来，相互间大开杀戒，强者吸食弱者精血，自己则是可能被更强者袭杀吞食掉精血。”

    “历经无数年时间。始终平静的宇宙，因为这个原因，在短短数万年时间，因为无休止的战斗，星空崩塌，无数星辰粉碎掉，天地在毁灭，生灵一一走向灭绝。”

    “最第一千五百三十五章太初终存活下来的生灵。都是最强者。然而为了超脱所有生灵，跨入域祖之后的那片天，相互间的战斗还是没停下来。结果，结果就是太初时代的终结，生灵几乎彻底灭绝，存活下来的也是身受重创。陷入长时间的沉睡。”

    “荒、噬、虺，都是重创沉睡者，醒来后。已经到了下一个新的时代。”

    紫耀将那个时代的战斗缘由说明，最后一战的残酷细节，她并没有多言。可石岩却能想象那一战有多么的恐怖。

    “就因为一个谣言说法”石岩愕然。

    “那不是谣言，那是事实，我们都已经证实，通过吸收对方的太初之血，我们的确能完善自己。进化生命形态，往更高层次蜕变。如果不是真的如此，不会有那么惨烈的战斗，不会导致我们时代的终结。”紫耀道。

    “真能通过吸收太初精血来蜕变生命”石岩惊奇道。

    “传言，在天地没有形成之前，宇宙间只有一个沉睡的生命，它叫太初，没有人知道它是什么存在，也没有人知道它如何形成，据说宇宙天地都由它创造出来，它是一切物种的根源，是天地的形成的缘由。”

    “传说它开天辟地以后，耗尽力量陨灭，无穷无尽的身体炸裂开来，肉身分裂成无数块，一块块血肉形成了我们太初生灵。我们体内的太初之血，便是它最精纯的血脉，能通过相互间的吸食，来蜕变自身，慢慢朝着它来变化，据说吸食了所有太初之血，就能成为最初的它”

    “真是荒唐。”石岩摇了摇头。

    “不，不荒唐，我相信这是真的。”紫耀神情肃穆，她深深看向石岩，“你融合的奥义符塔，就是太初之门的钥匙，洞开太初之门，就能进入它脑海深处，获知大道奥义终极秘密，知道物种起源的缘由。”

    石岩骇然，“奥义符塔，太初之门的钥匙，真有这个说法”

    “这奥义符塔，由它的脑骨碎片淬炼而成，神妙到了极点，传言也只有奥义符塔，能打开太初之门，进入深处探索玄妙。”紫耀没有一丝开玩笑的意思，“这也是所有人都拼命想要夺取奥义符塔的缘由”

    “真有太初之门你知道在何处”石岩表情古怪。

    “我知道在何处，事实上，我们最终一战，就在太初之门的门前。因为传言说如果能突破到域祖之后的境界，融合太初之血达到足够强度，也能直接轰破太初之门，进入它脑海深处。可惜，当年最强的荒，也没有能跨入那个境界，当年奥义符塔的淬炼没有完成，如今经过了整个一个时代，才完全凝结出来，可化为钥匙，如果那时候奥义符塔成功炼成了，那时我们就能打开太初之门”紫耀喝道。

    她关于太初时代，奥义符塔，太初的说法，如给石岩打开一扇陌生的窗户，让石岩看到全然不同这个时代的风景。

    那残缺不全的记忆，经过紫耀的提醒开发，如渐渐的拼凑起来，也给他带来一些知识和对那个时代的印象。

    一段段太初文字，一幕幕画面，在副魂中渐渐变得清晰。

    那是一场场惊天动地的大战画面

    是荒和诸多太初生灵庞大生灵的血腥之战，那战斗惊心动魄，凶残血腥到了极点

    石岩忽然闭上眼，浑身微颤，在感受那些记忆的战斗震撼，来体悟那个时代的可怕残酷，来找寻那个时代更多的秘密。

    许久许久以后。

    他从那些画面中走了出来，他神情很沉重，一言不发。

    “现在相信我所说的了”紫耀忽然问道。

    点了点头，石岩感叹道：“信了，那些记忆不能作假，那些曾经的战斗，依然清晰的烙印在我脑海深处。”

    就在这山谷之中，他和紫耀有关太初时代的秘辛，反复的交流，探讨着那个时代的种种玄奇。

    直到，直到他感受到浑身穴窍的变动，才说道：“我需要净化力量。”

    紫耀嫣然一笑，“我知道你修炼的奥义奇特，嗯，这几人给你，你都灭杀了，来增强自己的力量吧。”

    一团团神光，将纳普顿、基思、奥利佛、还有几名五族强者裹住，被送到了石岩手中。

    石岩咧嘴嘿嘿一笑，丝毫不客气，将纳普顿等人一把攥住，直接放入自己的域界之中，以吞噬奥义来炼化。

    与此同时，紫耀神念一动，将哮烈、嘉霓也给拉出来，看着被七彩神光层层束缚的嘉霓、哮烈，她冷声道：“你们不是七族族人，体内的鲜血很适合被我烙印下印记，我会将我的印记，刻在你们灵魂祭台深处，如果你们乖乖配合，你们俩能活下来，否则，就给我魂飞魄散”

    话罢，她没有给哮烈、嘉霓讲话的权利，直接又一次将两人收入自己的天地中。

    山谷中。

    石岩和紫耀两人，分别运转着力量，炼化纳普顿、哮烈、嘉霓等人，将未完之事给了解了。

    山谷外。

    天目族的圣地神殿中。

    伊夫林、亚当斯、玛希莎师兄妹在数月后重聚。

    “咦，小雅，你境界突破了达到了虚神境”玛希莎一过来，便惊叫起来，看向伊夫林的徒弟，满脸迷惑。

    伊夫林微微一笑，说道：“我喊你们过来，也就是因为此事。”

    “因为小雅”

    “嗯。”伊夫林点了点头，冲那小雅说道：“将那红水晶拿出来，给师叔、师姑看看吧。”

    小雅珍而重之的，将紫耀赠送给她的那一块火焰水晶取出，她宝贵的要命，小手攥的紧紧的。

    这几个月，她就是依靠这一块小小的火焰水晶，不断聚集神力，成功突破到虚神境界的。

    先前，石岩曾说过，说这一枚火焰水晶的能量，能十倍提升她修炼速度，能维持到她突破不朽境界。

    别说她不信，那小野也不行，连她师傅伊夫林当时也是半信半疑。

    然而现在，她本人第一个相信了，从那小小的火焰水晶中，她感受到了堪称无穷尽的火焰力量

    “就是这一块火焰水晶，是石岩那女伴赠送的，里面蕴藏的力量，简直难以估量”伊夫林神情略显激动，“这并不是最重要的，小雅，给他们看看”

    小雅连忙运转力量，一道道橘红火焰从她小手内冉冉升起，然后就见那火焰水晶中，那一朵鲜活的火焰诡异的变化，变成一只栩栩如生的浴火凤凰那凤凰做展翅高飞的形态，释放着强烈的火焰热浪，仿佛要从那红艳艳的水晶中挣脱出来一般

    亚当斯和玛希莎都呆住了，那亚当斯愣了半响，突然浑身一震，喝道：“和火凤族的图腾怎么一模一样”

    “这也是我唤你们过来的原因。”伊夫林深吸一口气，表情沉重，“就是因为和火凤族的神圣图腾一样，而且能量恐怖之极，所以我才疑惑，让你们过来和我一起出出主意。”

    “这”

    玛希莎和亚当斯忽视一眼，都不知道怎么一回事，只是暗暗惊奇。

    就在此时，一行火凤族的族人，被天目族的老族长亲自从星辰外面迎接，其中一名枯瘦老朽的火凤族老者，被所有火凤族族人拥护着，此人便是火凤族的骄傲，唯一的那一位域祖

    他胸口的精美甲衣上，就有一个浴火凤凰的图案，他在天目族老族长的恭敬带领下，往星辰表面落下，然后尚未落定，他突然浑身一震，发出一声疯狂的尖叫声，弃下所有人，径直朝着伊夫林的神殿冲去。

