    几乎跟人类无异的身躯，只是皮肤是红色的。

    云海睁开眼眸的同时，精神力就锁定了突兀出现的奥古斯丁。

    后者显然很谨慎，并没有唐突地闪烁出现在云海附近，而是出现在了更远的“星际介质区域”。

    “异形主宰，我是奥古斯丁。”

    “我没有恶意，只是想单纯地拜访你，拜访且真正认识一下强大的异形文明！”

    奥古斯丁出现的同时，精神信息就传递了过来。

    云海没有料到他会出现，不过大家并没有什么深仇大恨，他也不介意接触一下这个在联盟中有着特殊地位和强大实力的“一号议长”。

    “让他过来吧，你们留在附近。”

    云海几乎没有含糊，就下达了精神命令。

    伴随着他这个毫不掩饰的精神命令下达，奥古斯丁微微紧绷的身躯放松下来。

    在他的周围，刚刚无声浮现将奥古斯丁包围起来的“伪神异形”散了开来。

    虽然奥古斯丁知道“异形文明”不敢攻击他，甚至是下杀手。

    但事无绝对，当一个彪悍的种族连自己的性命都不尊重时，谁能预料到它们会做出什么事情。

    九个“伪神异形”暴起发难，奥古斯丁不确定自己能不能撑住。

    “异形主宰”击杀他，对外再宣称自己先动手才被反杀，不管有没有相信这个说法，不管联盟会怎么惩罚“异形文明”，这对奥古斯丁来说已经不重要了。

    还好，至少奥古斯丁最担心的事情没有发生。

    “只是你自己来的？”

    “这让我有些意外！”

    奥古斯丁礼貌地冲几个“伪神异形”拱了拱手，不等他飞到云海面前，后者的精神信息就传递了过来。

    “我今天来是私事，所以谁也没带。”

    “再者说了，我们之间只有公怨没有私仇，我也没必要对异形文明有多余的戒备心理。”

    他飞到云海不远处停了下来，随即面带笑容回应道。

    “也许吧……”

    云海淡淡一笑，没有多说什么。

    “难怪异形文明能在这么短的时间内崛起，如果不是亲眼看到，真的很难让人相信。”

    奥古斯丁看向了远处数颗不同的生命星球，精神交流中感慨地说道。

    “宇宙中像我们这样的文明，不算少吧，好像也没什么稀奇的。”

    云海有意无意地回应道。

    “宇宙中类似你们的文明确实也有，像我以前接触过的科多族、毛足族、触丝族都是一样。”

    “它们的繁衍都需要寄生宿主才能完成，但它们只是从宿主身上获取成长需要的能量，并不能从宿主身上得到其它什么。”

    “这就像初级文明只能获得少量的恒星光热辐射，转换成自身的能量，而恒星对于大统一科技文明来说，大概就是初级文明的一块能量电池。”

    “两者之间，根本没有可比性。”

    “至少在我的经历当中，没有任何一个寄生文明能像异形文明这么强大！”

    奥古斯丁由衷地说道。

    云海至少听不出来，他语气中有任何拍马屁或者说谄媚的成分。

    他没有得到自己想要的答案，自然也不会再纠缠这个问题。

    “你来有什么事情呢？”

    “我更喜欢直来直往的交流，你就不要拐弯抹角了。”

    云海开门见山地问道。

    奥古斯丁脸上的笑容微微一敛，随后正色说道：“我来这里，是想向异形文明寻求合作的。”

    他这个回应，并没有出乎云海的预料。

    了然于心的他说道：“秘境？”

    奥古斯丁点了点头：“是的，秘境。”

    云海不置可否，精神交流中说道：“怎么个合作法，你先说说看。”

    见他并没有排斥，奥古斯丁心中微微一松，随即说道：“天机是怎么在秘境中创下据点的，为此它跟秘境中其它势力达成了什么协议，我们不得而知。

    “我们只知道，安全区中我们相对是安全的。

    “但是安全区给不了我们太多东西，想要变得更强，我们就必须勇敢地踏出秘境，在危机和机遇并存的秘境中走出自己的路。

    “这条路，就是成就真神的大路。

    “不管我们不同的大区之间有什么纷争，这都只是源于联盟规则的碰撞，大家之间没有任何仇恨。

    “异形主宰，这一点你同意吗？”

    奥古斯丁说到这里，认真地看向云海问道。

    “同意。”云海毫不犹豫地回应了他。

    他自己对“命运联盟”并没有什么认同、归属感，不过对于联盟中的“伪神”也没有什么仇恨。

    或许他不需要跟谁合作，但大家共享一下信息、情报什么的，这绝对不是什么坏事。

    收到他的回应，奥古斯丁的脸上又露出了笑容。

    “其他的文明和伪神，在第一次进入秘境时，几乎都不可能离开据点。”

    “你们异形文明不同，我敢百分百地确定，无所畏惧的你们必然会离开安全区，探索更多秘境空间。”

    “我的想法是，我会组织一个队伍，伪神的数量大约在二十个左右。”

    “到时候我们会配合你们异形文明一起，离开安全区去外面闯闯。”

    奥古斯丁看着云海，精神交流中的语气无比的真诚。

    “说句不好听的，在联盟中我们都不能说百分百地信任你们。”

    “更何况在危机四伏的秘境，我们怎么可能相信你们？”

    “异形文明从来没有做过炮灰，以前没有过，现在和将来也不会。”

    云海似笑非笑地回应了奥古斯丁。

    “你误会了，异形主宰。”

    “我们从来没想过要把异形文明当成炮灰，我们只是想尽可能团结更多的力量，从秘境中获取最大的利益。”

    “我知道信任建立起来的很难，特别是在黑暗的宇宙丛林中。”

    “我只想你们能给我们一次机会，给大家一次机会，去证明彼此。”

    奥古斯丁并没有放弃，而是在精神交流中诚恳地说道。

    “机会，是要靠自己去争取的。”

    “奥古斯丁，你能游说二十个伪神一起行动，还要拉上我们异形文明。”

    “那么你先告诉我，你的目的是什么？”

    “闯荡什么的就不要说了，你要是没有明确的目标，是不会搞出这么大阵势的。”

    云海精神交流中慢条斯理地说着，语气却很严肃。

