    宁姨心中颇多感慨，对于苏家这半年来发生的事，真有一种恍如梦幻，不太真实的感觉。

    但她对于苏越这个孩子，却是越来越喜欢了。

    苏越比起半年前的青涩和沉默，如今已经变得成熟了起来，眼神坚定，做事一丝不苟，有条理、有安排，俨然已经代替苏父，成了苏家的顶梁柱。这个她从小就看着长大的小男孩，经历过妹妹大病的磨难，终于是长成了真正的男子汉。

    几杯酒下肚，无论是苏父，还是冯叔，话都开始多了起来。

    俩人絮絮叨叨地说着以前的那些往事，感慨着物是人非，时光如梭，述说着几个孩子小时候玩闹间的糗事，讲着当年初入社会，被分配到华锋钢铁时的豪言壮语……

    热闹的小年夜饭，直到晚上九点才散。

    第二天，顾正清从宁州回到长陵，顾云汐邀请苏越到家里吃饭，又是相谈甚晚。之后连着几天都有应酬，从林锋、杨立国，到投资者‘星辉娱乐城的何添荣’，再到韩氏地产的韩复霖、韩复升兄弟，以及沈小雅所在的长陵沈家……

    临近过年，苏越这个在长陵商界，初露峥嵘的少年，得到了各方的邀请和拉拢。

    为了打好关系，使‘添越资本’在长陵越发根深蒂固，对于主要邀请对象，苏越都去了，也借机表达了自己的想法。

    不知不觉，在天天的应酬中，时间已经来到了除夕那天。

    苏越一觉睡到大中午，正想着吃了饭继续睡，然后晚上带着一家人去看看电影，活动一下，这时候，妹妹已经打扮好自己，准备收拾东西了。

    “怎么，要出去吗？”苏越有些纳闷。

    苏小月‘嗯’了一声，回头看见哥哥还是一身睡衣，不禁催促道：“哥哥，你也赶紧收拾一下吧，等待会爸妈买完礼物回来，我们就出发。”

    “去哪？”苏越还是纳闷。

    今天除夕啊！大过年的不在家里，还要去走亲戚吗？

    “回外婆家啊。”苏小月高兴地道，“妈妈说外婆身体不是很好，趁着过年回去看看，年夜饭就在舅舅家里吃就好了。初三，爸妈就得上班，初二我们就得回来，而且爸中途还得回老家去一趟，没多少时间的。”

    “我怎么没听妈说过？”苏越有些愣神。

    外婆是个重男轻女的封建女性，自从母亲嫁给父亲之后，对他们家，也没有过多少关照，那两个舅舅和姨，就更不用说了。父亲老实本分，没什么本事，自然也帮不了他们什么，所以关系，随着年岁的增长，也就越来越淡了。

    半年前，小月得了白血病。

    他相信母亲也曾求助过自己的娘家，结果不言而喻。

    对比起父亲、母亲两边的亲戚来说，苏越对于父亲这边的几位叔伯，大致还有那么一点感情，但对于母亲方面的亲戚，苏越就根本没什么好感了。

    “你昨晚那么晚才回来，妈跟你也说不着啊！”苏小月抱怨道，“哥哥，怎么到过年，你反倒越来越忙了？”

    苏越皱了皱眉，轻叹道：“我也不想啊，这几天，各种山珍海味，吃得我都快反胃了。”

    “你呀，这是得了便宜还卖乖。”苏小月轻轻哼了一声。

    苏越哈哈一笑，知道妹妹是嫌弃自己没带她一块去，不禁说道：“好！下次有饭局，我带你一块去，也让你见识一下世面。”

    苏小月展颜微笑，轻轻推了一把苏越：“哥哥，你快去换衣服，爸妈他们差不多快回来了。”

    苏越无奈地看了妹妹一眼，却也依言去了。

    收拾好一切之后，下午，苏越载着父母和妹妹，以及母亲买的那一大堆礼物，从长陵出发，回到母亲的老家乐临县。

    外公在几年前，已经过世了。

    之后外婆就搬到了自己最喜爱的大儿子家里，也就是苏越的大舅家里。

    由于老人的选择，老两口以前的那老房子，归属权自然也落在了苏越大舅的手里。当然其余的儿女们，对于老房子的归属，也并没有什么怨言，毕竟大哥承担了赡养的责任，理当如此。

    老大得到老房子的产权以后，第二年，就把房子给卖了。

    换了五万块钱的现金，然后又在乐临县新修的一处楼盘，用这五万块钱作为首付，又买了一套。

    所以，儿女们过年回家，想看一看母亲，就只能去老大家里。

    “妈，你知道舅舅家的位置吗？”苏越见车已经驶入乐临县城，急忙问道。

    苏越不喜欢母亲的娘家人，所以从小到大，并没有回来过几次，就算回来，也是去的外婆以前所在的老房子，因此，对于舅舅家的地址，也并不熟悉。

    苏母点了点头，认真看着车窗前面，给儿子指路。

    到了指定的位置，苏越将车停好之后，和妹妹从后背箱里，拿出母亲买的礼物，然后看了眼面前有些年头的小区，跟着父母走了进去。

    小区的门卫大爷，看见四人从一辆线条流畅的大白车上下来。

    问都没问，就直接放了行。

    走进小区，选择了其中的一栋，然后爬了五楼楼梯，紧接着，苏母才敲响了门。

    隔了半分钟，门被打开，里面探出一个有些秃顶，身材有些肥胖的中年男子，他看见门外熟悉的人，微微一笑，说道：“是小妹啊，快进来，大家就等你们一家人了。”

    他说着，便弯下腰去给四人找拖鞋。

    进了门之后，苏越才看见，这房子的格局很大，虽说是老房子，但也应该能值不少钱，当年入手的价格也肯定不低。舅舅在当年，并没有那本事入手这么大一套房子，苏越猜测，应当是舅舅老婆家里支持的。

    宽敞的客厅里，坐了差不多七八个人。

    有苏越的二舅、大姨，还有他们的老婆、丈夫，孩子，一大家子人，基本都到齐了。

    众人看见苏越一家人之后，除了沙发上坐着的外婆，看见小月之后，稍有动容，想要站起来，其余的人，眼里都非常平淡。

    当然，苏越对此，也很平淡。

    倒是小月，对于老人还是有深厚感情的，进了门之后，就几步奔了过去，拿出早已准备好的礼物，摊在老人苍老的手上，雀跃地说着许多事。

