
之前趁着小娘们各自去张罗，南方就靠在客厅沙发上小眯了会儿。

昨晚本来就没怎么睡好，一手抱着孝敏，一手搂着智妍，哪个正常男人能睡得踏实啊。

所以等他勉强睡过去时，已是天快蒙蒙亮了。

感觉才睡踏实，又让孝敏的轻触给折腾醒，然后又被智妍蹭大腿，刺激得不要不要的。

三种不同风味的早餐他也没马虎，都是耗精力的活计，所以，他是真累，一眯还就眯过去了。

结果，就陷入了那个超级恐怖的梦魇里。

“欧巴~你刚才是在喊我的名字么？还哼哼什么不要不要，到底怎么了啊？”智妍是真的有点担心。

“没什么，哈哈，做了个噩梦。”南方堪堪清醒过来，抹了把额头的冷汗，朝憨丫头挤出笑容：“做了个噩梦，梦见你在那儿不停的吃，把厨房全部吃空以后，就开始对着我流口水。”

“什么呀~我才没有~欧巴你怎么可以那么想我呢？”智妍哈哈大笑着拍他，喵的，小巴掌还真有力气。

可能也是怕被活活拍吐血，南方翻过腕表看了看，轻笑起身：“都快一个小时了，去催下你那两个臭美欧尼吧，我在门口等你们。带你们去酒窖玩儿好不好？”

“好！”智妍听说有得玩儿，那绝对开心啊，腾的就从沙发上跳下来了，踏踏踏就往楼梯那边冲。

看着她冒冒失失的背影，南方苦笑摇头，这才一边想心事，一边往大门外走。

刚才的梦境历历在目，想来仍让他后怕不已。

南方觉得那是上天给自己的警示，不得不上心。

不知不觉就已经跟那么多小娘都有了交集，以前没觉得，可现在这么一盘点，还真挺吓人的。

如果能按着之前的远离棒娱圈的计划来推进还好，可就因为心软的毛病混着各种阴差阳错，一部电影再加现在这部综艺，居然又特么起了纠葛，还是没法躲掉那种。

。。。可不能再这么发展下去了啊。

开后宫，那是要死人的。

不只是身体要受摧残，精神受虐上的更为可怕。

南方之前最害怕的女爱豆是谁？虐神嘛。

而他清楚认识到，但凡自己真有了开后宫的心思，那这些小娘，除了个别几只，个个都会化身为虐神，把自己折腾得鸡飞狗跳、永无宁日。

不信？看看早餐时的西卡和孝敏就知道了。

还想开后宫？要是真跟东亚的小娘谈起恋爱来，那一个就能把你给累得够呛。

东亚小娘谈恋爱，那跟全世界都不一样。尤其是儒文化圈里的这几国。

倭国还强点儿，但棒国，或者华国的内地和弯弯，那可都是重灾区。

南方也是久经考验的国际战士了，各国的小娘都处过，但还是对重灾区的小娘尤为心悸。

她们哪怕之前没什么恋爱经历，可在心理上，大多早就有了各种爱情剧本。

打哪儿来的？就是她们打小看过的那些电视电影或者故事。造作的、狗血的、苦情的、虐心的，啥都有。

她们谈恋爱的热情，很大程度上是想亲自体验一回这些桥段，当一回剧中的女主。

所以进入恋爱状态后，她们八成都会对你撒娇、置气、要亲亲抱抱举高高、要你疼她爱她关心她，要你把她捧在手心里当自己的宝。

没办法，她们从小的恋爱教程就是这样啊，觉得这样子的才是爱情。

而男人呢？倒也配合，因为他们从小看的也是这些啊。

何况男人也有自己的剧本。。。嗯。。。谈恋爱嘛，当然也是想把硬盘里的那些教程全部演习一遍啦。

可谈个恋爱就一定都得这样？

很神奇的是，如果谈个男朋友是个老外，这些小娘好像就立刻不作了。

因为九成的老外完全没法理解这种心态啊，恋爱只是两个人的接近与磨合，但本质上还是不同的两个个体。

因为相处的开心才在一起，不开心那干嘛还要纠缠？。。。虐是什么？矫情的出发点又是啥？

南方自己当初也处过几个外国女友，别说，相处模式真不一样。

再加上他当年还是只小奶狗时，自己又受过虐心剧情的打击。所以后来，倒是一直向往成为那位“里米尼的罗密欧。”

那位大神一生只负责让女人们开心快乐。

你说走肾的都是渣男？别闹，不花心思怎么让女人开心快乐？看看人家的口碑就知道了，后来甚至还有他在北欧的爱人们，集资为他建塑像呢。

所以南方当时就觉得，没准这才是真爱？人家又不玩欺骗。除了矫情和虐就不会爱了么？

连短短一周的国外度假，都没法让自己女友保持开心，却敢发誓要让她幸福一生一世。。。这个好像才更像谎言啊。

可话又说回来，南方自己也是在这样的文化氛围里长大的，好像骨子里也始终脱不了那点对于小虐心的期待。

所以才会死活也要复原八人东蛋，所以起初才会被西卡的眼泪和智妍的红墙所震撼。

。。。喵的，乱七八糟，越想越复杂，好像拐进死胡同了呢。。。总之，为了自己生命安全和全球无数小娘的幸福，一定不能往后宫这条绝路上走！

南方用力甩甩头，迎上门外的天光。

。。。。。。。。

小广场上早已密密麻麻的站了二三十个人，罗英石正在拿着个什么本子宣读说话，

身边还有个翻译，罗胖子没说一句，就停一会儿，等翻译翻成华文喊一遍。

嗯，去酒窖这段是外景，没有室内的那些自动拍摄设备，那就需要跟拍摄团队了。

而这几十人的拍摄团队里，就有近一半是来自华国的见习人员。

这也是当初南方跟窦老的不同观点之一。

南方从来不会说去瞧不上谁，毕竟每个人的生长环境、教育资源那些不是本人能决定的。

可对于某些电视台的做法，却一直很反感，这边鼓吹着“厉害了我的哥。”那边又屡屡做着最让国人被外人鄙夷的事情--抄袭别国的节目。

明明收益高到能凑一堆流量明星，可就是不愿意花心思去好好琢磨几个有创意的新节目。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363928"  chaptername="第四十六章  矛盾">加入书签</a>
</div>
