    

    飞机穿行,机尾划破云层留下长痕,滚轮滑过跑道,最后稳稳停在停机坪上。机场大厅内,航班到达的通知女声机械而平稳。作为全省最大的机场,这里客流量大,来往都是匆匆旅客。

    齐欢下飞机后,在门口等了不到十分钟，一辆车缓缓停在面前。

    她略显犹豫，下意识地,脚下不自觉僵了两秒。车窗降下来，里面那张熟悉的脸稍有改变，但更多的,还是留有记忆里的痕迹。

    距离离开的那年,已经过去了五年多。

    “上来啊，还愣着干什么。”庄慕挑眉。

    他的声音更厚重了些,齐欢回神,扬唇浅笑,拉开副驾驶座的门坐进车内。她系好安全带,车驶动,开离机场。

    庄慕边开车边递给她一瓶水，齐欢接过,拧开喝。

    “你怎么瘦成这样？”他瞥了眼，吐槽。

    “瘦吗？”齐欢没觉得,“我感觉还好。”

    他问：“在外面吃不惯？”

    齐欢说有点,“不过我会去亚洲超市买食材，后来都是自己做饭吃。”

    庄慕嗯了声，说起其他人：“本来张友玉他们都要来的，临时有事抽不开身，等都有空了必须出来好好聚一回。你不知道，他们听说你回来一个个有多激动，张友玉那疯婆子在电话那头叫得快把我耳膜刺破了。”

    他的叙述很有画面感，闭上眼想想，仿佛还能想到张友玉夸张的模样。齐欢问：“她还好吗？”顿了顿，“……你们都还好吧。”

    一别数年，这些年月里，除了她最开始出去的那一年，后来和这帮朋友彻底断了联系。这次回来，还是她费劲找到敏学校园官网，联系上还没退休的在任老师，翻当年的毕业档案，才辗转找到了他们的号码。

    齐欢打给了庄慕，在电话里不太方便久聊，没能说多少，但听到她说要回国，庄慕二话没有，直接问了日期便揽下来接她的任务。正巧庄慕最近回老家有事，就在省内。

    庄慕道：“我们都还好，就那样吧。我今年在我爸公司实习，可烦。”

    齐欢说：“烦不烦的，庄叔叔都是为你好。”

    他笑笑没多说。接着这个话题往下聊，势必要戳她心窝。他们认识多年，父辈也是好友，他爸时不时打电话训斥他，偶尔回家还揪着他跟他较劲，齐欢却连父亲的面也好久没见。他再抱怨，显得矫情。

    庄慕给她介绍其它几个人的情况：“张友玉天天挨家里的骂，不想回家里帮忙，天天混日子，她爸天天催，让她回去相亲，把她吓得跟耗子似得，一看到家里来的电话就抱头鼠窜。”

    “严书龙自己在创业，从大二就开始折腾，已经开到第三家店了，他爸说他这次要是再赔了，就让他滚到街上去要饭。”

    齐欢听得发笑，庄慕继续道：“郑啸那家伙挺出人意料，高考的时候竟然考的还不错，那个暑假，他爸乐得摆了三天酒席。现在也在跟他爸打下手。”

    说了这么多，庄慕问起她，无法避免还是谈到那个话题：“你这么多年没见齐叔叔，想他吧？”

    “嗯，挺想他。”齐欢比他想的撑得住，当初哭得惨兮兮的样子，早成了过眼云烟，她说，“我有打越洋电话，但是不太方便，总共就几次。”

    旁的多没说，庄慕也不好追问他们父女的私事，而后略犹豫地开口：“那个女人……”

    “我离开大学之前和她通过电话，没讲几句，她知道我退学，后来就没有再给我汇过钱，我和她也没联系过。”

    “他们很早就从禾城搬走了。”庄慕说。他高三那年，方秋蘅就和那对父女离开了禾城，原先齐家的房产，除了被封的，其它两处则被转售，至于别的东西，就只有他爸那些大人才知道。

    不过没没走很远，他爸做生意四处奔波，还曾碰上过两次，回来说起又是一通骂骂咧咧，翻来覆去地唾：“姓石的憨|卵也会做生意？呸！老齐攒下的家当都快被他们败光了，狗|男女，天打雷劈……”

    “嗯。”齐欢面色平平，听到这个意料之中的消息，并未有多余情绪。

    车开着，气氛莫名僵滞，庄慕只好换话题，“等会儿齐叔叔看到你，肯定会很高兴。”

    他们正在往城郊监狱去，齐欢回国的第一站是省城，但第一面，想见的并不是庄慕，而是她爸。

    齐欢脸上柔和下来，眼里也有期待。

    聊了一会儿，庄慕不再说话，放音乐打发时间。

    到了目的地，他们父女俩见面，庄慕没跟进去凑热闹。等齐欢出来，眼睛微红，明显哭过。

    再经历世事，终究有触动心底的东西，如今的她褪去莽撞，然而沉稳归沉稳，面对久别的亲人，还是忍不住。

    庄慕很体贴地没有提齐参，驱车返程。路上，他问齐欢要吃什么，说起省城有名的餐厅。聊着聊着，忽然一顿，“你……打算什么时候见陈让。”

    齐欢滞了一瞬，神色变得没那么轻松。车里安静下来，许久，她低头，微微弯唇，“最近可能没时间，今天晚上我就得赶去平市。”

    “平市？”

    “嗯，这回是接了工作回来的，很重要的项目。”齐欢晃晃手机，“光这一路，我就收到二十多条消息催我。”

    庄慕这才想起来问：“你读的什么专业？现在的工作是？”

    齐欢说：“我没读完大学，大学第二年我就离开了那所学校。”野鸡学校，拿到了文凭也毫无用处。

    出去了才知道生活有多不容易，方秋蘅每个月只给她基本的生活费，多的一分没有。刚到外面第一年，她最怕的就是生病，一旦生病，看病吃药，口袋里每个子儿都得掏完。

    为了生计，她只能一边读书一边出去打工挣钱，时间一份掰成十份来用，忙得脚不沾地，连喘气的空档都没有。

    原本和张友玉保持联系，后来手机被偷，所有东西丢干净，她又忙着奔波过日子，这才断了通讯。

    大二那，齐欢遇上如今带她的老师，没有多少挣扎，毅然决然选择离开学校。

    “大二？”

    她说是，“学业没修完，我中途去学了拟声。”

    “拟声？”庄慕更愣。

    她点头，“就是给电影配声音。”

    好的拟声师，放眼全球数量也不多，这是一个正在逐渐壮大的新兴行业，未来也许会规范化。

    这次回来，国内有部片子花大价钱请她——是部文艺片，在资本雄厚的娱乐业，算不上多大投资，但请她的价钱，却是实打实的诚意满满。

    现在不过刚立项开机，整个组才到拍摄地，演员都没就位，片方那边就一直不停催她，要她早早开始全程跟组。拿钱办事，各行各业都是这么个规矩，她当然得配合。

    庄慕消化了信息，车开到吃饭的地方，落座后继续问：“那你忙完之后去国外，还是……”

    “以后留在国内。”她说。

    庄慕问：“那你打算什么时候见陈让？”

    她沉吟几秒，说：“等到了工作的地方，确定下来，我会去找他。”

    她没问陈让在哪，也没问他现在在干什么，只是一句，我会去找他。

    庄慕原本以为她说等忙完工作再找陈让是托词，这么看来，她却是真的有在考虑这件事，也是真的，真的想见他。

    .

    一餐饭毕，齐欢去赶飞机，行李就在庄慕车的后备箱里，一直没拿出来。到机场，临走前庄慕递了张纸条给她，“这是陈让的电话。”

    齐欢接过，握在掌心里，对他笑，“谢谢。”

    经过一番短途飞行，很快到达平市。剧组方面招待周到，有人来机场外接应，齐欢上车，直奔入住的酒店。

    拍摄场地比较偏，整个组都住在稍远的地方，方便取景。

    到的时候已经是晚上十点钟，齐欢刚进房间放下东西，有人来敲门。开门一看，是剧组的负责人员。

    “……有什么事么？”

    戴着工作牌的工作人员说：“制片人他们在楼上606开会，齐小姐准备一下现在过去吧。”

    “我也要去？”齐欢一愣。

    门外的人点头：“对。”

    她无奈，“稍等，我马上来。”

    回房稍稍整理仪容，戴上下车时发给她的工牌，搭乘电梯到楼上606，敲门后，一个穿正装的工作人员给她开门，带着她往里走。

    偌大一间豪华套房，中间置了张长桌，桌边已经坐着几个人。她向在座的几位点头致意，到放着自己名字立牌的位子坐下。

    对面那位大概是编剧之一，看了眼齐欢脖子上挂的牌子，用英文和她说话。

    她笑答：“我是国人，和我说中文就行。”

    编剧一听也笑了，“我还以为齐小姐是生在国外的华人。”而后，同和齐欢聊起拟声配音的事。

    齐欢和她说着，端杯子喝水时手不小心碰到旁边的透明立牌，慌忙扶起，摆正后顺手拿着看了看。

    “华……？”

    一个“华”字，后面是个潦草的字母，对面的编剧替她接上：“华运。”

    “华运？”齐欢想起进酒店的时候，门上的标志和这个透明立牌上的一模一样。

    “华运就是我们的投资方。”那位编剧说，“俞省出来的品牌，这几年做大的……扩张得快呀。”

    “俞省？”齐欢抬眸，“我就是俞省人。”

    编剧道：“是么？那很巧，是齐小姐家乡的品牌。”

    齐欢拿着看了会儿，无言放下。

    等了很久，人陆续来齐，主座的位置却一直空着。有人推门进来，和接待的人不知说了什么，接待的那位转告在座：“投资方那边要慢一点，来的路上耽搁了，各位再稍等。”

    一帮人只能继续等。

    时间渐晚，又坐得太久，众人不知不觉都有些松散，各自聊起天。齐欢和对面的编剧说了会儿话就独自沉默，发呆许久，百无聊赖地从口袋里掏出白天庄慕给她的那个电话号码。

    把纸摊平用手指摁在桌上，她盯着看。

    出神间，门突然打开，一桌人齐刷刷看向门口，齐欢也随之抬头。

    一行人走进来，看清的刹那，她蓦地呆住，手怔然离开桌面稍许。下一秒，旁边一声轻呼，伴随着淋到腿上的凉意，她猛地往后缩。旁边坐的女士连说对不起，齐欢放在桌上那张写有电话号码的纸，被她不小心打翻杯子泼出的水冲到地上。

    齐欢低头刚要去捡，旁边多了一双鞋。

    身姿挺拔气宇轩昂的男人停在她的椅子旁，俯身捡起那张半湿的纸条，略略看了眼，冷淡眉间没有多少情绪。

    齐欢的脸莫名发热，手心开始沁汗。他把纸递还给她，那双眼睛深如墨潭：“如果是重要的东西，记得要收好。”

    语毕，他往主座行去，呼啦啦跟着一堆人。和在座一干负责人相比，那张脸显得格外年轻，眼角眉梢有一种中年人没有的凌厉锐气。

    齐欢愣了几秒，纸湿哒哒躺在她手心，桌上陆续上茶，她才回神。

    人到齐，所有人都在，研讨会正式开始。

    工作人员端来最后一杯热茶，置于主座面前，同时放上一个立牌。

    没有多余的内容，简洁的金黄色铁牌上，“华运总经理”后，刻着两个字：

    ——陈让。

