    莫殇突破王境，惊艳了百州众人，成为最年轻的王境存在。

    然而，莫缺亦不甘落后，同样将武体修到骨法之境。

    要知道，武道没落多年，在武道上修炼到骨法境，可比在炼气之道修到王境更加艰难。

    而且更可怕的是，莫缺四年之前体废，由武道从头开始，短短四年，便修到了如今地步。

    若是武道仍在，他的进步速度，也必定足以惊艳此道。

    就在莫缺击败一名莫家王境之后不久，莫殇从莫家之中现身，吸引了无数人目光。

    这个百州如今最年轻的王者，没有多语，竟出了云州，向他州而去。

    “莫殇这是要去哪里？”人们一阵惊疑，如今的莫殇，可谓走到哪里，都备受关注。

    消息从各州传来，莫殇出了云州之后，直出莫家势力范围，踏入另一州。

    他去到一个名为禹州的所在，做了一件让人们震惊的事情。

    “莫殇以讨教为名，跑去禹州，挑战那一州的王者！”

    消息从那一州传来，举世哗然。

    要知道，即便是王境强者，跨州挑战也是禁忌。

    王境存在，在自己那一州方可称无敌。

    莫殇不过初入王境，便敢跨州而去，进入他人领域，挑战一名老牌王者。

    举世皆惊！

    “一战结束，莫殇并未胜出，但也没有落败，在他人王道领域之内，全身而退！”

    没过多久，消息传回，世人再次震撼。

    初入王境，莫殇居然便有如此实力，不仅能挑战老牌王者，而且在他人领域之内一战，竟还能全身而退！

    他的天资和实力，已然远超人们的想象，这等人物，当世年轻一辈，有谁人可比？

    “莫殇又去了漠州，仍是以讨教为名，挑战那一州的王者！”

    当这一消息再度由漠州传出，世人几乎都不敢相信自己的耳朵。

    莫殇这难道是疯了不成，还是说他真有如此自信？

    初入王境，便敢跨州而去，接连挑战各州老牌王者，这简直胆大包天，前所未有。

    不久之后，莫殇再由漠州离开，虽未能胜，但也没有败，全身而退，去往下一州。

    如此，消息不断传来，莫殇走过了一州又一州，挑战了一个又一个老牌王者。

    “他是要借这些老王者，来迅速稳固自己的境界！”

    终于，人们看出了莫殇的意图，不禁个个骇然。

    接连与各种不同的王境交手，无疑是最快稳固莫殇境界的方法。

    但这种方法，又有几人敢用？

    跨州而去，进入他人的无敌领域，稍有不慎，便是万劫不复，难以活着走出那一州。

    但莫殇就是有如此的魄力，接连走过各州，战过各州老王者。

    初时，人们发现莫殇虽能全身而退，但那一战的时间也极短，因为他不能在其他老牌王者的无敌领域内坚持太久，只能退走。

    但随着他战过一个又一个王者，人们发现莫殇退走的时间越来越晚，他和那些老牌王境交手的时间，变得越来越长。

    这说明，他的实力，正在迅速进步，刚刚突破的王者之境，迅速得到稳固。

    “莫殇一路而过，连战多名老牌王者，境界迅速稳固，相比之下，莫缺虽然也修到骨法境，但却毫无动静！”

    莫殇踏过各州，连战各方王者，实力飞快进步，震惊世人。

    而莫缺这边，却毫无动静，他身在摘星楼内，闭门不出。

    对比之下，莫殇这边气势如虹，然而莫缺这边，却是没有半点反应，像是已经彻底沉寂了下去。

    “轰隆！”

    神图世界之内，莫缺此时，却正进行着一场大战。

    若是让世人看到他大战的对手，定会被吓破胆，因为他的对手，竟是一头真正的凰鸟。

    “赤凰，全力出手，不用担心我会受伤！”莫缺喝道，当然他不可能与那头真凰一战，眼前这头凰鸟，是他照着那头真凰所绘，只是体形要小了许多。

    他让赤凰的意念入主凰身，与他交手。

    “啾啾！”

    赤凰双翼扇动，虚空震颤，莫缺顿时如遭重击，倒飞而出。

    “凰鸟果然强大，搏龙技过于深奥，虽可搏真龙，也需要我真正掌握！”

    在莫缺心中，借凰鸟之威，来提升他的搏龙之技，是最好的办法。

    凰鸟和真龙同为古代最为强大的生灵之一，让赤凰入凰鸟体内与他交战，能让他对搏龙技的理解飞速提升。

    “再来！”莫缺大喝，以搏龙之技，和赤凰化身的凰鸟继续大战。

    如此，在外界沸沸扬扬，猜测莫缺是否怕了莫殇之时，时间也在一天一天过去。

    莫殇连战王境，越战越勇，而莫缺这边，始终静悄悄，没有半点动静。

    眼看这两大天骄的战期，渐渐接近，终于莫家这边，有人坐不住了，来到摘星楼，指名要见莫缺。

    “来人自称是你五祖，你见还是不见？”紫衣少女陆凝霜亲自前来，通知莫缺。

    “五祖？”莫缺皱起眉头，印象之中，他仍在莫家之时，这位五祖，对他还算不错。

    “那就见一见吧。”他暂时停下修炼，来到前厅，便见到了几位熟悉的老者。

    莫家来了不止一人，且都是上了年纪的老辈人物，是莫缺的祖辈。

    “缺儿！”以莫家五祖为首的老者齐齐起身，那位五祖神情复杂，道：“这些年，你过得可好？”

    “好！好得很！”莫缺脸上露出几分冰冷。

    如今谁人不知，他被莫殇废去修为之后，沦落叶家，被叶家之人视如草芥？

    这几位老祖都知晓这几年他是怎么过来的，竟还跑来问这种问题？

    “这些年，你受苦了！”莫家五祖也意识到自己说错了话，苦笑一声。

    “不劳几位老祖挂念！”莫缺始终没有好脸色，不卑不亢。

    “莫缺，你这是什么态度！”那位排名第七的老祖怒了，道：“我们好歹也是你的祖辈，好心好意来看你，你敢如此对我们说话？”

    “祖辈？好一个祖辈！”莫缺怒极而笑，道：“当年我母亲被人逼得离开家族，又被人万里追杀之时，你们怎么不记得你们是我的祖辈？”

