    房间里很快就只剩下了两个人。

    沙发上处于冥想状态的王重显得无比的专注和认真，认真专注的男人对女人来说总是有一种无形的魅力和吸引力，可惜蓝黛儿已经过了那种被外表和气质吸引的年龄，对这种魅力或许会有一定的欣赏，但她更多更看重的还是感觉和人的内心，或者是神态吧，曾经……

    蓝黛儿轻叹，无论力量提升到什么程度，人类最终难以逃脱过往的束缚，即便是传说中的至圣导师也是如此。

    人与人之间是一种缘分，她也说不清自己和王重到底是什么缘分，或许是因为上次轮回酒恰逢其会的原因，也或许是情绪上的共鸣，又或是他身上有他的影子，她能感觉到自己对王重，对这个有点鲁莽又自信的小学徒有了点心动的感觉。不，随着两人相处的时间越长，这样的感觉已经越来越明显了，那种心动很显然并不止是一点点而已。

    如果换做几年前，或许自己会不顾一切的谈一场恋爱吧，但现在放纵已经不适合她了，上一次的冲动更多是轮回酒的作用打开心扉。

    说真的，在此之前，蓝黛儿是很矛盾的，到底是进一步，还是退一步。

    这些天她其实已经通过各种渠道对王重做过一个全面的了解了，看得出他对自己也有类似的情绪，但是照顾到自己的想法并没有很鲁莽的举动，可是她更知道一个叫做斯嘉丽的女孩子为他做了什么，说真的，跟斯嘉丽比起来，她的这种情绪和感觉显得很肤浅苍白。

    这件事儿让她做出了选择。

    那个斯嘉丽也确实是很不错，拥有法则力量的法像，已经被一位七星大导师收为亲传，而且无比重视的亲自带出去历练，至今已经了小半年了，可以说绝对是前途无量，蓝黛儿很清楚圣地的毛病，尤其是作为老师的权限，如果王重太挫，那他和斯嘉丽是没有任何可能的。

    蓝黛儿是个提得起放得下的人，雷厉风行，否则也不可能在圣城站稳脚跟，艾拉其实误会了，自己这次下决心要帮王重成为圣徒，并不是想从他那里得到什么，而只是为了帮他拉进和斯嘉丽之间的距离，也算是给自己这份陷入还并不深的感情一个交代，趁早画上一个完满的句号。

    美食家多是感性的修行者，否则也无法在美食的道路上前进，所以只有她们才会做这样损己利人的事儿。

    王重这次的冥想应该会花很长时间，三五天也说不定，那证明他吸收得越多。

    蓝黛儿站起身来，从旁边的桌子上拿出早已经准备好的静神香，轻轻点燃了两盘放到王重身侧。

    “加油啊小家伙，”做完这些的蓝黛儿已经恢复了往日那带点慵懒的笑意，她打了个哈欠，转身上楼：“姐姐就不陪你喽！”

    冥想中的王重感觉是很奇特的，和以往冥想时的那种宁静和孤独所不同，这次的冥想充满了各种热闹和跳脱。

    来自凤涎浆中的热能能量此时正散布在自己身体的四肢百骸，暖烘烘的同时也是活跃无比。

    正常的吸收步骤蓝黛儿事先就已经和王重说过，尝试用魂力去控制这些热能能量，让其保持活跃的状态，以在身体中维持更长的时间即可。

    光是这样做的话对普通英魂来说或许需要全力以赴，毕竟全身每一个角落都要顾及到，那对魂力操控的要求是比较高的。但对王重来说，这样的魂力操控就实在是太基础太简单了，甚至让他感觉操控得有点百无聊赖。

    有了多余的精力就可以做一些多余的事情，保持基础操控的同时，王重突发奇想，想借用这散布在全身的庞大能量来进行细胞宇宙学的修行。

    他尝试着在冥想操控的基础上更进一步，将冥想的范围扩大，将魂力操控下的热能更细致的散布到身体中。

    不可控制的一幕出现了，热能的消耗开始迅速加速，这似乎和蓝黛儿要求的保持其在体内越长时间有点背道而驰，但带给王重的感觉却是一种更细腻的体会和触感，乃至于更直观的提升。

    渗透得越细致，热能和身体的接触面也就越广，虽然消耗的速度增快，可淬炼的效果却是在几何倍的提升，王重能感觉到随着冥想的深入，身体深处对那股热能的渴求是越来越强烈，而热能能量似乎也乐于如此，欢快的、拼命的配合着王重往身体更深处的地方钻去。

    甚至，在每次魂力回归的时候，王重都能感觉到魂核变得更加清晰，整体的魂力也在飞速的提升。

    一个修行者要勇于去开拓和尝试，一成不变的修行固然不会出大的差错，但却绝对出不了真正的强者。

    王重感觉自己这种方式比蓝黛儿的正常吸收方式要更好一些，遵照内心的感觉，他决定放手一搏。

    冥想中的微观世界已经越来越清晰了，每一刻都是在打破着自己之前的极限，这种感觉让王重简直流连忘返，直到身体中的所有热能被完全消耗干净，等他清醒过来时已经是第二天中午。

    蓝黛儿也是在上午的时候就发现了王重的吸收异常，和正常吸收凤涎浆的那种缓慢保持不同，这家伙走了条反路，居然是在突飞猛进，加快对凤涎浆能量消耗的同时，却反而增强了吸收的效果。

    这一发现让蓝黛儿也是目瞪口呆，凤涎浆那种缓慢保持的吸收理论是经过圣城无数美食家千锤百炼才得出来的结果，就像熬汤，慢火文炖和大火猛烧绝对是完全不同的两种概念，不是火力越大，你汤温就会越高的，万事万物都有他独特的规律，凤涎浆也是如此。

    可这种规律却在王重身上被接连打破，先是上次的帕露露鸡，这次又是凤涎浆。即便是美食家们千锤百炼得出来的有效方式，一个英魂最后能将凤涎浆中的能量吸收个五成也就已经算是很了不起了，可这家伙反其道而行之，只花了半天一夜，居然能是吸收了个足足九成！

    此时他的魂力值竟然已经直接迈过了八千大关！

    这……

    蓝黛儿有种被颠覆的感觉，这样的天赋怎么就能铸就那么差的英魂呢？

    热能虽然消耗一空，但仍旧还需要巩固，魂力有一些特别显著的特征，就像王重建立魂核时魂力的伸缩性和弹性，用在正常的魂力修炼上也是通用的。

    即便只是正常的魂力修行，每天也需要大量的练习来维持巩固，否则三天不练就会如逆水行舟，细微的变化充满了弹性空间，何况是这种大幅度的大起大落，更需要每天进行大量的魂力修行来巩固所得，否则仍旧还是会有衰弱的可能，这是每个战士的常识。

    花了很长时间才稳定下来，等王重醒来的时候蓝黛儿导师已经不离开了，艾拉导师在，这位师姐看他的眼神很不友善，告诫王重好好巩固，不要浪费了导师的一番心血，也希望他能晋级圣徒，这都晋级不了的话，真要天打雷劈了。

    对此王重同学只能捏着鼻子认了，艾拉师姐虽然脾气硬点，但绝对心眼好，跟蓝黛儿一个样儿，别提什么知恩图报之类的废话，王重可不是嘴炮，晋级圣徒对他来说没有任何难度，现在的他用卧薪尝胆可能夸张了点，但绝对是隐忍，必须有足够的力量，最好的状态是能掌握圣地上层的格局，他就可以发力，他在圣地的情况关系到很多很多，宫益那边，马东那边。

    承担不是用嘴说的，现在的力量还不够，要更强！

    在生死界，墨问的实力给他提了个醒，连墨家都能培养出这样的战力，凭什么小看圣地？

    回到仓库那边，王重也是暂时放下手中的其他事，专注于巩固魂力的修行，经历过那种辛苦一个多月才提升不到一百格拉索的煎熬，换成任何人都会格外珍惜眼下得到的这些东西，浪费？那是绝不可能的事儿。

    以前在铸魂时只想着如何多在每一个步骤上停留，以体会所得，现在却是要先拼了命的冲刺到巅峰截然不同的思维转变，其实让很多联邦过来的新人都非常不适应。但在圣城，不适应就意味着淘汰，王重算是接受新东西比较快那种，也没任何思维的局限，什么好就是什么对，现在找到了一条准确的修行方向，正是干劲十足。

    “预备，开始！驾！”

    王重在冥想修行的时候，作为新家的仓库里倒是热闹得很，辛巴的声音不停的在楼下大厅里回荡，二楼最后还是让给了王重作为冥想的空间，而一楼仓库，则是辛巴为王。他正骑着大白和玻尔桑切斯赛马，沙拉曼达则作为裁判，用他的黑铁锁链作为所谓的跑道终点线，结果比赛才刚刚开始，大白才刚刚扭动屁股，玻尔桑切斯就已经闯过了终点。

    “不算！！”辛巴尖叫起来：“你作弊，你抢跑了！”

    玻尔桑切斯大概是想摇头否认来着，只可惜他没有头，呆立在那里。

    “重来！这次我们改一下规矩，先冲过终点线的算输！”

    简单的智慧让玻尔桑切斯还是能听懂辛巴的意思，作为曾经的王者，打杂什么的无所谓，但即便只是游戏也绝不能输！玻尔桑切斯的字典里就没有‘输’这个字。所以当比赛开始之后，它一动不敢动的站在远处，生怕自己脚下一使劲儿就又冲过去了，反正不是说谁先冲过去谁输吗？这肯定也难不倒强大的无头骑士。

    然后他就看到辛巴骑着大白嘿咻嘿咻、一骑绝尘的冲过了终点线。

    玻尔桑切斯发出一种骄傲的、愉悦的‘咕咕’声，很显然，他又赢了。

    “耶！我赢了！”辛巴在终点线处得意的大笑：“兵不厌诈啊，我骗你你也信？赛马哪有比谁跑得慢的？真是笨到家了，哈哈！伟大的辛巴大人果然是战无不胜的战神！”

    玻尔桑切斯呆立在那里，脖子中有一股青烟儿冒出，作为一个早已丢失了灵魂的亡者，它的智慧显然已经不足以支撑这么复杂的逻辑问题了……

    楼下的吵闹声不绝于耳，对楼上的王重却产生不了任何影响，冥想这玩意一旦真的深入进去，周围的一切都会消失，8000格拉索的魂力极限显然让他对细胞宇宙学的探索、对魂核的建立又更进了一步，和曾经那种只是隐隐知道一个方向不同，王重感觉自己甚至已经能看到终点的位置了，或许只是再需要一点时间，如果自己能达到一万格拉索的英魂极限，那一切就将都不再是问题，他有些迫不及待的想要知道巅峰是一个什么样的感觉。

    …………

    风暴给人的感觉向来都是狂暴的，很少有人能看到平和的‘风暴’，可此时在萝拉的身周，就有一圈圈平和的‘风暴’在生成。

    萝拉张开双手，脚下有小小的螺旋气流在托举着她的身体，让她悬浮在半空。而那穿着羞羞的风暴女神法像就站在她身后，和她同样的动作，仿佛在提供着能量，有一圈圈的风浪从她与法像的身上往四周扩散开，形成一个约莫十米方圆的风之结界。

    萝拉细细体会着，能感受到从自己身上扩散开来的风浪带着某种治愈的效果，吹拂在身上清清凉凉，让沐浴在其中的皮肤和肌肉加速新城代谢，更奇特的是，竟然还有滋养魂力、恢复消耗的效果。而且因为风浪的吹拂，让这块风之结界完全处于自己意识的操控中，让她感觉能轻易借助风暴的力量将这结界中的任何东西都精准的推出去。

    她的脸上终于挂起了些许笑意，这是她这些天来闭关的成果，施法的过程中不能开口说话，她只是微微转动了念头，刚刚还沐浴在风浪中感觉无比舒爽的摩尔登顿时就感觉到一股巨大的推力，或者说是排斥力，不可抗拒的将他推出了风之结界的范畴。

    风暴停止，法像消失，萝拉的额头已经微微见汗，但她却开心的握了握拳。

    成了！

    属于自己的魂霸技能！