
　　别看肖尘总是一副笑嘻嘻的模样，可柳如风对他所办的案子，所杀的人，可都是一直关注着。

　　这来到土木堡也有几天了，他一定是没有和人动过手。

　　想要找个活物，而且有可能无法活着还回来，还能是干嘛，一定是想动手了。

　　向着之前，十三役驻地，被他暴打一顿，拳拳到肉的痛苦，柳如风到现在想起来，都还是心惊肉跳的。

　　他可不想，再做一次人肉沙包了。

　　“你这是干什么？我是洪荒野兽啊，躲那么远？过来坐着。”肖尘摇了摇头，继续用柴火，无聊的在火堆里乱捅着。

　　“这大黄狗，我不借你。”柳如风缓缓的走过来，重新坐在了石块上。

　　“我真的不杀它，也不吃狗肉。”看见柳如风拒绝，肖尘一时间有点着急。

　　自己专门跑过来，就是想弄清楚，这白色粉末的事情。没有活物，怎么试验粉末的作用。

　　“您不说清楚到底借它干什么，我是绝对不会借给你的。”声音虽然不大，但柳如风的态度，很是坚决。

　　“真的不借？”肖尘大声的问道。

　　“不借。除非你告诉我真相。”柳如风弱弱的道，丝毫没有让步。

　　看着对方坚决的态度，肖尘不禁摇了摇头。这柳如风真是的，为了一条狗的性命，不惜得罪自己。

　　这年头，有爱心的人不多了。

　　“好吧，我实话告诉你，我得到了一种不知名的白色粉末，想知道它的作用。”肖尘只得说了出来。

　　不过，从皇上身边发现的事情，肖尘并没有提起。

　　柳如风，还没有彻底的通过自己的考验，这等机密，还不能全部告诉他。

　　“很重要么？就要现在知道作用？”听见肖尘这样说，柳如风也意识到了事情的重要性，严肃的问道。

　　点点头，肖尘道：“很重要，你若是不愿意借我大黄狗，我只得去其他地方想办法了。”

　　“你刚才说，是一种白色粉末？可不可以让我看看，或许我也认识。”柳如风眼睛一亮，想起肖尘说的是白色粉末。

　　“给你看看又能怎么样？我从来都未曾见过，不信你就认识。”肖尘说着，从怀里掏出一个布包，递了过去。

　　柳如风伸手，接过了布包：“大人可能有所不知，我可是在锦衣卫北镇抚司一直做百户的。后来才被提升成了千户。”

　　肖尘一楞，这柳如风，以前竟然是北镇抚司的百户？岂不是说，还是廖向河的手下？

　　曾经风光无限，锦衣卫的实力派人物北镇抚司镇抚使，掌管诏狱的一把手廖向河，现在可是还羁押在东厂大牢。

　　原礼部尚书仓成耽误了行刑时间之后，皇上不说杀，也不说不杀，就这么的一直关押着。

　　自己倒是想从廖向河的嘴里知道他所图的大阴谋，可除了说笑，廖向河的嘴巴，严的没有一条缝。

　　这倒好，柳如风曾是他的手下，多多少少会知道一些常人所不清楚的事情。

　　“北镇抚司？你在诏狱当差过没有？”肖尘一下子来了兴趣。

　　“不瞒大人，我就是在诏狱当差的。不过，那种种酷刑我实在是给人犯用不下去，为此，没少挨镇抚使大人的训。”柳如风笑着，轻轻打开了手中的小小布包。

　　“在诏狱当差，见过的奇怪东西应该不少，你快看看，这些粉末认识不？”肖尘搓着双手，恨不得柳如风立马告诉自己，这白色粉末到底是一种什么东西。

　　打开布包，柳如风看着那白色粉末，眼神中露出一丝凝重，又用右手捏了一点，放在鼻子跟前嗅了嗅。

　　似乎还不确定，干脆将手中捏着的粉末，又洒向了燃烧的火堆。

　　然后又使劲的嗅着，似乎想分辨出燃烧后的气味。

　　看着柳如风的一系列动作，肖尘的心中有点兴奋。这白色粉末，他一定见过，不过是在进一步确定而已。

　　原本想着，今天来锦衣卫，借只狗回去就行。没想到，重新认识了柳如风，更是没想到，他居然是诏狱做过事的人。

　　“大人，这白色粉末，您从何而来？”将布包重新包好，柳如风递回肖尘手中，一脸严肃的问道。

　　“这个，稍后再说，你先说，这到底是什么？”肖尘道。

　　从柳如风的表情来看，他一定是认出了此物。而且，这粉末的来历，恐怕也不简单。

　　“这白色粉末，名叫错乱散。在诏狱的时候，是对一些很是重要，必须得到口供的人犯才使用的。这是一种慢性的，外用的药剂。可以洒在被窝，或者放置在火炉旁边，使其变成气体，逐渐的使得人犯的精神狂躁，进而错乱，最终失去自我控制能力。”看着肖尘，柳如风低声说道。

　　“哦。错乱散。”肖尘的脸上带着笑意，眼神中的杀机，却在一瞬间让人浑身一冷。

　　这朱高燧，还真的想对皇上下手，使用如此歹毒的毒药，就不怕皇上最后连他这个儿子都不认识了么？23sK.com

　　这等歹毒之人，就是死，也绝对不能让其痛快的死去。

　　“大人，这错乱散，您从何而来？”柳如风继续问道。

　　“土木堡里面。”肖尘轻声说道。

　　他不能直接说，是皇上行营得到的。但土木堡里这句话，柳如风也是一瞬间就明白了事情的严重性。

　　自己也是来负责皇上安全的，虽然只是在东厂的外围。可那种尽职尽责的责任心，使得柳如风也如临大敌。

　　“大人有所不知，这错乱散，即便是在诏狱里面，也不会轻易使用。一是因为它是慢性毒药，再一个，这错乱散，只有廖向河拥有。每次使用的时候，都要向廖大人申请的。”柳如风不解的问道。

　　现在，原北镇抚司已经不复存在，廖向河也是羁押在东厂大牢，这廖向河的独门毒药，又怎么会突然出现？

　　肖尘一楞：“你说，这错乱散，是廖向河独门拥有？”

　　“嗯。”柳如风点点头，“在属下的认知里，除了廖向河，其他人拿不出来这种慢性毒药。”

　　肖尘脸色平静，心中却是掀起了巨大的涌潮。

　　廖向河所图的事情，难不成和朱高燧有关？或者说，朱高燧的身边，已经潜伏了廖向河的人，而且，职位不低？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第331章 风起错乱散免费阅读。https://xs.23sk.com 