    话音落下，武植立即将手中的火把丢了出去。只听“哄！”的一声，火焰顿时混着油直窜而上！

    矮脚虎王英怎么都没有想到，武植竟然早就设下了埋伏，关键时刻连续将自己几个着火的手下踹了出去，随后带着几个人，迅速逃向后门，夺门而出！

    “追，别让他们跑了！”

    白胜带人连忙就要追上去，然而武植却是立即伸手挡住。

    只见武植嘴角微微上翘，冷笑一声：“王英逃不了，我们先救人！”

    “救人？”

    白胜愣了一下。

    早有准备的武植，这时候已经从边上提起一桶沙子，对着地上着火打滚的人泼了下去。

    眼看着武植一桶沙子倒下去，那山贼身上的火一下子就灭了，白胜一群人这才恍然大悟，原来他们大哥早有准备！

    “还愣着干嘛，赶紧救人啊！”

    三两下众人就把火给灭了，这几个被王英抛弃的的山贼，个个都匍匐在地对着武植，连连磕头谢恩。

    “多谢大王不杀之恩！”

    “多谢大王救命之恩！”

    白胜在边上踹了那人一脚骂道：“我大哥那是一等一的好汉，又不是你们这些打家劫舍的土匪，哪来的大王？”

    “是是是！武家大郎是英雄好汉！我们几个以后一定改过自新，再也不做打家劫舍的土匪了！”

    武植拉起其中一个人说：“你们清风山来我们阳谷县，一共有几条路？”

    “回大郎，我们清风载到阳谷县，一共有两条路。一条是官道，另外一条走的是山路。”

    武植眉头一皱，又问：“山路要怎么走，你马上跟我说！”

    “走山路路程要多上两个时辰，途中要经过十里坡、断肠谷，还有景阳岗……”

    听到一个让自己感觉非常熟悉的地名，武植连忙打住：“你刚才说景阳岗，就是有老虎出没的景阳岗？”

    “是的，景阳岗上有一头大虫，伤人无数。所以平日里极少有人走那条道。不过，王英本身就是赶车的，他对那一条道很熟悉，我们平日里抢了别人的财物之后，都是通过那一条道回的清风山。”

    “好！那我们就埋伏在景阳岗！”

    武植重重拍一下大腿，算算时间，自己的好兄弟武松，也差不多要到景阳岗上去打老虎了！

    再说那王英，他带着几个人逃离了追杀之后并没有第一时间离开阳谷县，而是摸着黑悄悄的绕到了西门进家的后门。

    此时的王英脸上带着浓浓的不甘心，他咬牙切齿地说：“这西门庆害的老子差一点就葬身火海，临走之前不带点东西走，这口气老子咽不下！”

    王英品性的低劣，在这一刻展露无遗。

    西门庆明明就是雇主，王英自己无能，非但没有杀了武植，反而差一点把自己给搭进去。按理来说，他要报仇也要找武植才是，可是王英没有这个胆子！

    他跟武植也仅仅只是打了一个照面，就已经被吓破了鼠胆，那武植可是黑白无常啊！矮脚虎王英哪里在敢再找武植的茬！？

    于是，他就把屠刀伸向了西门庆！

    此时的西门庆正在青楼里花天酒地，哪里知道自己家里已经遭了贼！

    “砰！”

    王英一脚重重踹开后门，顿时带着人凶神恶煞地杀了进去！

    西门庆在阳谷县嚣张跋扈，家里养的那些护卫家丁，也都是一些只会阿谀奉承的酒囊饭袋！平日里鱼肉乡民欺压百姓，那是一等一的好手，可一但遇到像王英这样打家劫舍的强盗，三两下就被砍翻在地。

    王英用刀子横在管家的脖子上，喷着满嘴的臭气：“西门庆的厢房在哪，快带我去！”

    管家怕死，不停求饶，又腥又骚的混浊尿液洒了一地。他带着王英等人冲进了西门庆的内院，原本正在梳妆的吴月眉顿时吓了一跳：“你们是谁，你们要干嘛？”

    吴月眉浑身发抖，那嫩嫩白白的软肉，看得王英是十指大动，直流口水！

    “好俊的小娘子，好美的白软肉，哈哈哈！没想到老天待我不薄，这西门庆的娘子也是个香嫩嫩、白乎乎的美人啊！”

    “你别过来，你别过来！”吴月眉脸色煞白，身体不停的后退。

    一见到吴月眉，王英全身的血液都仿佛汇聚到自己的裤裆上。他一时冲昏了头，脱下衣服就要扑上去，好在身边有个小弟拦住了王英。

    “二当家，咱们还在县城里面，现在动静闹得这么大，官兵很快就回来。”

    “二当家若是喜欢这个女人，咱们用麻袋把她捆上山就是了！到了咱们的地盘，二当家想对她干什么都行啊。”

    “有道理！”王英乐地连连点头，找了一个特别大的麻袋，直接就将吴月眉那软呼呼，香喷喷的身子给套了进去！将吴月眉和从西门庆府宅里面抢来的金银珠宝，一股脑地丢到一辆独轮车上，趁着夜色的掩护火急火燎地逃出了阳谷县城。

    景阳岗以前往来的客商有很多，但是近段时间因为有老虎的出现使得人们纷纷绕道。

    寅时，也就是黎明时分。

    这是商队平时经常出发的时间点，而现在的景阳岗却是空无一人。

    因为现在是老虎出没的时间段！

    此时，武植和白胜，他们分别猫在道路两侧的树丛。

    白胜的身体一直都在瑟瑟发抖，不时地询问：“大哥！我们会不会被那个山贼给骗了？这天都快要亮了，王英怎么还没出现？”

    “大哥！老虎差不多要出来了，咱们赶紧走吧。听说这景阳岗的老虎特别凶猛，而且还有两头呢！

    “前段时间，县衙派了几十号官兵上来，都被老虎打得落花流水，还咬死了两个人呐！”

    武植看着白胜，脸上带着笑。

    这白胜别的都还不错，就是胆子太小。

    他拍了拍白胜的肩膀：“你就安心在这里猫着，那些都是人们的传言而已。你没听说过一山不容二虎吗？一座山头，什么可能会有两头老虎呢？”

    这时候武植的耳朵微微的动了一下，他听到远处传来了车轱辘声。

    “安静，他们来了！”

