一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川不再躺在云乞幽温暖的怀抱中当乖宝宝了，主要原因，是云乞幽发现了这个小子的伤势不重，却在自己的怀中乱蹭，完全就是在吃自己的豆腐。

    夜深人静与四下无人的情况下，云乞幽会让自己这位心仪的男子占点便宜，可是现在的情况并不符合夜深人静，更不符合四下无人。

    看到魔教的那位一妙仙子暧昧的看过来好几眼后，云乞幽便将叶小川丢到了醉道人的身上。这小子铜皮铁骨，有五色神光的保护下，就算骨骼寸寸断裂，也不会死，现在身上肋骨与骨头断了十几处，接骨后又以灵药黑玉断续膏辅助，加之他道行极高，不到两个

    时辰，断裂的骨头已经不再疼痛，而是发酸发痒。既然无法继续对云乞幽揩油，那就不揩了，挣脱了恩师醉道人的大手掌，躲在一众正魔大佬的身后，手舞足蹈的大呼小叫，甚至还跳了一段十几年未在人间展现的扭屁股

    舞。

    天上打的十分精彩，冰火闪电巨剑交相呼应，花无忧已经被打的毫无脾气。

    阿香姑娘催动了七柄彩色巨剑凌空压上，瑶光姑娘手指戳在天雷轰里，身体颤抖的几乎要痉挛，电蛇滋滋滋的往外冒。

    数道电蛇凝聚成一道更大的电蛇，然后再相互凝聚缠绕，只见数千道电蛇如麻花一般拧在一起，竟然形成了一股闪电风暴，犹如白色的恶龙，朝着花无忧恶狠狠的扑去。

    富贵一边释放冰锥，一边狂喷九幽寒霜，封住花无忧的退路。

    金龙得福与白骨妖龙斗的不相上下，相互撕咬。

    花无忧目光闪烁不已，手中的赤炼寒冰双剑打出，迅速的破掉了阿香控制的七柄彩色巨剑，以混沌结界挡住了富贵的冰锥与九幽寒霜。就在这时，巨大的闪电风暴与旺财释放的火龙，打在了混沌结界上，混沌结界没有挡住闪电风暴与火龙攻击，闪电与火焰如摧枯拉朽一般撕碎了混沌结界，将花无忧笼罩

    在火焰蒸腾的闪电风暴之中。

    密集的闪电打在花无忧的身体上，炽热的火焰焚烧着花无忧，花无忧的身体笼罩的鲜艳丝绸衣裳迅速的碎裂，化为灰烬，露出了白净的肌肤与匀称的身材。

    随着不断的电击与火焰焚烧，他的皮肤迅速的变黑，身体竟然开始诡异的膨胀起来。

    首先是他的那张颠倒众生的英俊脸颊，忽然间宛如食人花张开一般，脑袋竟然分为了好几瓣，如剥香蕉一般迅速的波剥落。

    下一刻，剥落的头颅上又迅速的生出了四个黑色的脑袋。

    那脑袋真是难看，甚至可以说是恶心，没有一个脑袋是人类的模样，四个恐怖的脑袋从肩膀上凝聚，各自面对一个方向，就像是佛门寺院里的四面佛一般。

    这四个脑袋头颅，各不相同，但却与已知的所有生物的脑袋都不一样。

    一个类似山羊的脑袋，却布满了长长的獠牙，几乎整个山羊脑袋上都是带刺獠牙。

    一个类似鳄鱼的脑袋，獠牙不多，但脑袋上布满了恶心的大眼珠子，随着身体与脑袋的不断膨胀，眼珠子也在不断的增多、变大。

    一个类似吞天兽的脑袋，脑门上有一颗硕大的眼珠子，眼珠下不是鼻孔，而是一张血盆大口，这张大嘴，几乎占据了整个脑袋。

    最后一个脑袋的模样更加诡异，竟然是一个恐怖的骷髅，不是人类的骷髅，也不知道是什么怪物的骷髅，在骷髅的头顶上竟然还长着两支长长的牛角。

    随着闪电风暴的电击，随着凤凰火焰的焚烧，花无忧变身的怪物越来越大，似乎在闪电与火焰中成长。

    转眼之间，他的身体已经膨胀到数百丈之巨，脚下的白骨妖龙、巨大的冰鸾富贵，在这怪物面前，就像是蚂蚁一般渺小。

    最恐怖的是这巨大如山的身体上，竟然不断的生长出许多黑色的触角手臂，每一条手臂都有上百丈之长，密密麻麻的遍布整个庞大身躯，也不知道有几百几千条。

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    怪物的四个脑袋同时扬天怒吼，恐怖声音似乎比起夔牛大鼓有过之而无不仅。

    天火焚烧着它的身躯，似乎没有了任何反应。

    闪电打在他的身体与巨臂上，虽然不断的有巨臂被闪电击碎成肉块掉落，可是断臂处立刻就会生出崭新的触角手臂。

    正在喊“旺财加油，旺财必胜”的叶小川不叫唤了，也不扭屁股了，他惊恐的看着面前傲立在天地之间的巨大怪物。

    玉机子、乾坤子、拓跋羽、空元大师、玄空神尼……看着眼前出现的怪物，都是目瞪口呆。

    阿香停止了攻击，瑶光将手指抽出了天雷轰，富贵、旺财、得福三只顶级神兽都躲的远远的。

    “花无忧果然不是人类！”

    叶小川的心头，冒出了这么一个念头。

    都是见多识广之辈，却从没有在任何一本古籍或者神话传说中，有眼前类似怪物的记载。

    大家都知道，眼前高达近千丈，四面千臂的怪物，才是花无忧的真身。

    一道阴沉冷漠的声音，在苍穹炸开：“桀桀，没想到啊，你们这群凡人蝼蚁，竟能逼我亮出真身！天雷轰，夔牛大鼓……这些九天异宝，能奈我何？”花无忧的声音，低沉沙哑，充满着嘲讽与愤怒，一股阴寒的恐怖气息，迅速的席卷天地，正在厮杀的近百万人间修真者与天界修士，都被这股恐怖的气息所摄，竟然再一

    次的停止了厮杀，仰头看着九天上那尊不可一世的巨大怪物。

    阿香目光中充满着恐惧，她的身体在颤抖，血液也在颤抖，甚至连灵魂都在颤抖与颤栗。

    她望着这恐怖的巨大怪物，口中喃喃的道：“苍天……是苍天……”

    “这是什么怪物……”

    极远处，苍穹上，一个几乎与瑶光一样美丽的年轻女子，站在白云上，极目远眺着花无忧变身的怪物，口中轻轻的说着。在美丽女子的怀中，还抱着一只怪异的无毛小兽，这小兽脑袋奇大无比，几乎占据整个身躯的三分之二，眼珠子非常突出，看上去又丑又恶心。