    唉，给个推荐呗，砸砸我的脸！

    ……

    “既然是掌门和长老吩咐，我自然越快越好，我准备马上离开蜀山，前往渝州城调查此次的毒人事件。”

    从这里可以听出，徐长卿简直就是没有自我的人，只会听从师门长辈的话，从这里可以看出紫萱的决定是多么的错误，想不再忍受分离的痛苦，想要徐长卿再次成仙，可以和自己永远在一起，结果却培养出了一个只听师门长辈的傀儡。

    其实看到仙剑三大结局的时候，有不少人骂娘，作者我正是其中一个。

    “那好。”说完，程旭将八卦仪递给徐长卿，然后说道：“想来师兄你也是知道的，有什么事尽管联系，我会协助你。”

    “知道了，二师弟！”

    徐长卿没有客气直接，接过八卦仪，毕竟自己这个师弟自己也是知道，执掌蜀山藏书阁通晓六界，更是修炼的寻梦仙术，凡人的前世今生，几乎一切都可瞬间查到。

    难道这个世界的天道不管吗，或者说这个世界没有天道，哎，居然没有反噬一说，就可推算万物，幸福啊，如果在蜀山世界早就受到反噬了。

    反正不管怎么样吧，自从仙剑三播放之后，常胤就获得了丝毫不逊色，度娘的称呼，常胤一下，你就知道。

    看着徐长卿御剑离开，程旭准备前往蜀山锁妖塔看看，一路走来，不由感慨，蜀山不愧是天下第一大派，地势广阔，仙气缭绕，云雾之中，更是有隐隐约约的亭台楼阁，建立在悬浮在空中的小山上，这些山峰以铁索相连，天空之上更是不断的有仙鹤飞过，好一个仙家福地。

    而蜀山弟子，也有数千人之多，且各个修为都在元婴之上，出窍之上，被称为入门弟子，渡劫之上称为亲传弟子，再就是蜀山五老的关门弟子，如徐长卿、常胤。

    也有这样的弟子，才可以执掌蜀山重地，如藏书阁，锁妖塔。

    不知不觉间，程旭终于来到了蜀山后山，也终于见到了蜀山，闻名天下的锁妖塔！

    “不愧是锁妖塔，真实宏伟，而且天生对妖魔鬼怪拥有克制之力。”

    就在感慨之时，程旭丹田的第二元神突然出现了。

    “你出来干嘛？”

    这一次，第二元神出来，没有逗逼，反而一脸严肃，目光死死的盯着锁妖塔，仿佛有什么东西，在不断的呼唤着自己。

    “我感受到一股熟悉的气息，他在里面不同的呼唤着我，我的本源告诉我，很渴望得到里面的那样东西。”

    “东西，什么东西？”程旭此时有些疑惑，做为自己的第二元神，自然可以随便心神相通，确实有一种强烈的感觉，让自己全身雀跃。

    想到这，程旭收回自己的第二元神，目光死死的盯着锁妖塔，似乎在做什么决定。

    “妈的，搏一搏，单车变摩托。”

    ……

    锁妖塔是蜀山的象征之一，锁妖塔乃是金刚白玉石打造，里面更有天帝所赐的化妖水，外层有铁链栓起，塔身上贴着无数的符咒，符咒金光闪烁对妖魔有着极大的克制作用。

    锁妖塔共分为十层，每层的内部结构各不相同，其中充满了铁索机关，太极浮板，塔内化妖水遍布与每一层的水池相通。

    锁妖塔上方，一道人影一闪而过。

    “咦，师兄，你刚刚有没有感觉到锁妖塔的传送阵，好像被启动了？”

    一个负责镇守锁妖塔的弟子，突然对一旁的一位蜀山弟子，疑惑的开口问道。

    “没有啊！错觉吧，毕竟我蜀山派戒备森严，谁会有本事闯进来。”

    “是吗？”

    锁妖塔内部，程旭进入锁妖塔，目光忽然一凝，暗无天日，戾气冲天。

    只见前方有一道窄小的水池，水池里的水呈绿色，看到这水池程旭眼前一亮，是传说中的化妖水。

    想到这，程旭以水控之术将其收到丹田空间，看这水刚刚进入丹田空间，就在北方树林的中心出现了一条小河，水显绿色，刚刚诞生灵智的动物喝了吃水就化为虚有，不愧化妖水。

    就在程旭感慨之时，无数长相奇怪的妖怪，已经将程旭给包围。

    “人类，好久都没有看到人类啦。”

    “是啊，看，我们吞了他。”

    程旭看着周围眼中闪烁的贪婪目光的妖魔鬼怪，手持星辰剑，只见星辰剑刚刚出现，一股浩然正气猛然爆发，周围的妖怪，身上纷纷发出嗖嗖作响的焦烟，然后化为了飞灰。

    锁妖塔内，魑魅魍魉，群魔乱舞。

    经历了数千年的发展，无数的妖魔被关进锁妖塔内，经过千年的时间，怕是连蜀山长老都不清楚里面关押了多少妖魔鬼怪，不过肯定的是，越往下这些妖魔越少但是越强。

    程旭所过之处，妖魔无不惨叫退避，星辰剑是上品的先天灵宝，剑身上所爆发的浩然正气，绝对不是连地仙都没有到的妖魔鬼怪所能承受。

    第十层，第九层，第八层，第七层……。

    所过之处妖孽越来越少，越来越强，甚至需要程旭亲手将其斩杀，不过大多都是地仙往下，所以也没什么困难。

    终于，程旭来到了锁妖塔倒数第二层，这里可以说是除了第一层最为宽广的一层，这里寂静而又显得凄凉，首先映入眼帘的是一个巨大的血池，不过这血池已经干枯，其次则是两具尸骸，其中一具尸骸手持镇妖剑，另一具尸骸则被其镇妖剑贯穿了心脉。

    “这就是天妖皇。”程旭看着那具被贯穿心脉的尸骸，喃喃自语道：“不愧是天妖皇，居然有着天仙的修为。”

    而后转头看向另一具尸骸，程旭注意力集中在这具尸骸手中的镇妖剑上，喃喃自语道：“这就是蜀山弟子维敬，还有镇妖剑，这就是天帝所传的照胆神剑。”

    程旭从常胤的记忆中得知，当年妖界天妖皇率领众妖进犯人间，蜀山合数千弟子之力难以抵挡，后蜀山掌门以唤神古法迷惑众妖，终于全部将其引入锁妖塔囚禁，并命令众弟子合力摆下五灵大阵，以化妖水，迅速将其众妖全部炼化。

    后还经历了七七四十九天，终于将除了天妖皇以外的所有妖孽炼化，天妖皇妖力强大，阵法停下之后，趁此机会破塔而出，就在锁妖塔岌岌可危之时。

    一名蜀山弟子，也就是唯敬，自告奋勇，手持镇妖剑进入锁妖塔，天妖皇大战了三天三夜，将其刺死，最后力竭而亡。

    自那以后，镇妖剑便一直停留在蜀山锁妖塔塔底，到数第二层。

    程旭收回自己心中的思绪，看着面前手握镇妖剑的尸骸：“得罪了。”

    镇妖剑入手的刹那，程旭就知这镇妖剑虽然是后天制作，但绝对不下于先天灵宝。

    镇妖剑：后天功德灵宝，其功德来源于镇妖多年，飞蓬将军也曾手持镇妖剑，镇守神魔之井多年，镇妖剑，又名照胆神剑，乃是照胆神泉泉魂融合陨星神铁铸造，是仙界的第一神剑，剑身具有震撼妖魔之无上神力！

    对于镇妖剑为何流落人间，全是因为飞蓬将军与重楼战败后而流落，对于飞蓬将军为何败，自然是因为动了情。

    后被蜀山祖师爷所得，因镇妖剑天生具有震撼妖魔之神力，也被蜀山的创派祖师奉为镇派之宝。

    就在程旭因为得到一件后天功德灵宝而高兴之时，天妖皇的尸骸，因镇妖剑拔出，心脏开始狂跳。

    欲知后事如何，且听下回分解。

    ……

    各位大大们拿月票砸我呀！

