    萧一献到萧母的老家时，已过午饭点，他也不觉得饿，只是习惯性有点胃疼。

    他不太记得路，开到村头的三座商品楼前，就开不下去了。他打电话求救大表哥（大姨的大儿子）。

    待看到大表哥的人影，萧一献开了车门，下去挥挥手。他刚要招呼他上车，他身后就蹦出一个年轻女生，花痴的样子：“你就是阿姨的儿子？”

    萧一献并不认识这个年轻女生，望了大表哥一眼。

    大表哥正要介绍，这女生一手拦下，说：“我我我，我自我介绍，我是你大姨的姑子的小女儿，你叫我咪咪好了。”

    “……”萧一献实在喊不出口，尴尬地说，“你好，我叫萧一献。”

    “我我认识！”这位咪咪又是羞涩又是豪爽地自动坐上副驾驶座，“阿姨是我偶像，你是我偶像的儿子。”

    大表哥尴尬地坐进后座，训斥道：“妮妮你话真多！”

    原来不叫“咪咪”叫“妮妮”啊，这普通话……

    进了村，大姨家就不远了，不一会儿就到了。

    大姨家是三层的自建小洋房，一楼是厨房和客厅，客厅里坐了许多人，里头就有萧母。

    他们三人一进客厅，萧母就迎了上来，心疼地看着萧一献：“怎么这么瘦！”

    “胃疼犯了。”萧一献笑笑，“过些日子就养回来了。”

    “吃饭了没有？”

    萧一献张口就来：“吃了。”

    接着，他就跟在萧母身后，开始一一打招呼，最开始是长辈，然后是平辈，再到小辈。大家都有点尴尬，毕竟不熟，说几句场面话。应酬完萧一献坐到角落里，抽出嗡嗡震的手机，看了几条席来州发来的信息。

    妮妮从楼上跑下来，又进厨房端了杯白开水，连同手里的药伸到萧一献面前：“喏，胃药。”

    萧母看见了，就说：“萧萧不吃胃药的。”

    萧一献很有礼貌地道了声谢，接过白开水喝了一口，药也接了，揣手里没吃。

    妮妮拖张凳子坐萧母和萧一献之间，挽着萧母的手，亲昵地问：“为什么啊。”

    “我也不知道，就是犟。十八|九岁的时候，有一次都疼得住院了，才肯吃药，”萧母没好气地看了萧一献一眼，说，“好在他很少胃疼，很多年没犯了。”

    萧一献笑笑不说话。

    妮妮缠着萧一献问原因，萧一献的历任女友，要么特孤傲要么特清纯，他还没对付过这么……自来熟的女生，尴尬得要命。

    晚饭时，妮妮给萧一献夹了很多菜，满怀期待地盯着萧一献吃。

    萧一献不禁痛恨起偶像剧来。    

    但他还痛恨早了。

    晚饭后，岳应晗发来短信。

    ——等你回来，我们见一面。

    萧一献回了一个“好”字。

    萧一献和这位大姨父只有几面之缘，并没有多少伤痛之情。大姨父的葬礼是第二天早上，他估摸着第三天就回程。等到和萧母独处时，萧一献问：“妈妈，你想什么时候回家。”

    萧母说：“我回去也是一个人，我在这里陪陪你大姨，她没一个人过……”

    他隐约记得大姨家有好几个孩子，两个儿子都结婚了，现在挤下他们是因为没办法，不可能长期住下去的。他有些不赞成：“你也不能在大姨家长住啊，我在这里陪你两天，你跟我回家吧？”

    萧母犹豫着说：“你大姨父走了之后，你大姨打算搬到祖屋住，你也知道，她家人多屋少，我就跟她在祖屋住好了。”

    “不行。”

    萧母虽然是农村出身，但几十年养尊处优，适应不了祖屋的破烂，萧一献更不会让她去适应。

    不过……萧母和大姨的感情是真的很好，萧一献转而想，自己母亲在家也就一个人，连自己也只是住楼下，偶尔见几面，倒不如让她在这里陪大姨，两个人有个伴，指不定更开心点。

    “我看村口有几栋商品楼，我给你买套房吧。”

    萧母连连摇头：“那不行，又不在这里长住，我在这里买房，不就代表和你爸爸分居了吗？”

    “……”萧一献有些无力，说，“你本来就和他分居啊。”

    “那不一样的，”萧母说，“要是我在这里买了房，在外人眼里，不就正式和你爸爸分居了吗？”

    都分居了几十年，早就是正式分居了啊！

    虽然萧一献劝过很多次，都没有结果，但他有时候……就是忍不住想劝：“你还想和我爸一起啊……”

    “难道你爸还能一辈子跟个男人不着四六啊，”萧母说，“他们迟早散，我就等着。”

    萧一献不说话了。    

    要是他再劝，萧母会语重心长地跟他讲道理，家家有本难念的经，别人还出去找情妇、生私生子，他爸不过是有病，等他老了，就知道她好了。

    萧一献不知道，萧父知不知道萧母的好。

    他只知道，萧父将李攀宠得天上有地下无，爱屋及乌，把李以均当亲儿子对待。

    也许有那么一天，萧父终于康复了，难道就值得萧母几十年如一日的寂寞等待？

    萧一献又暗暗警醒自己一遍，许多应该警醒的事情。

    他晚饭被妮妮闹得食不下咽，现在胃疼得厉害。

    “我后天就要回去了，”他接回原来的话题，“我托大表哥帮你租个房子，到时候你和大姨一起住。”

    萧一献去找大表哥，想托他租个房子，结果得知这里出租的房子都是老房子，破破烂烂的。他就决定偷偷给萧母买套房，等木已成舟，萧母难不成还不住了？谈得七七八八了，他转身回三楼暂时的房间。

    一进门，他就看到妮妮坐他床上。

    萧一献赶紧把房门大开，以防止某种误会，他站在门外，几乎要头疼起来：“你找我？”

    “我……你家请佣人吗？”

    “不请。”

    “可是我……”妮妮陈述了她家有多穷，需要她出去赚钱供弟弟上学，“我想学阿姨那样……我想照顾你。”

    萧一献尽力耐心地听着，但也实在没听明白，难道当佣人能赚大钱？

    “我没请过佣人，也不用佣人。”

    妮妮不信，表决心自己工作会怎么怎么认真用心：“……你看，你胃疼我给你胃药，你不吃菜我给你夹。”

    一听她洋洋得意的陈述，萧一献的胃都疼得很有存在感。

    手机嗡嗡响了一下，萧一献无意掏出来一看，是席来州发来的微信。

    他点开一看，是一张照片——席来州头缠着厚厚白纱，躺在白色的床上，倚着绿色的简易铁艺床头，自拍一张。

    萧一献有点呆愣，胃也没感觉了。

    手机又震了一下，席来州又发一条微信，手机自动读取。

    ——你什么时候回来。

    妮妮又自来熟地上前，蹭到门外，踮高脚要看萧一献的手机，萧一献烦躁地躲开：“你先回去吧，我有工作。”趁她走出门外，赶紧进房关门。

    来不及坐下，萧一献啪叽啪叽打字——明天……

    胃隐隐作痛起来，他想了想，又删掉，改成——后天。

    临发前，他又在房间里走来踱去，先扒拉出席来州之前发过的微信，数数他发了多少条，再犹豫地将手指挪到“发送”键上。

    萧一献停顿了很久，手指在屏幕上微微抖抖，最后还是将“后天”两字删掉，换成了——归期未定。

    点击“发送”，手机关机，他躺床上舒了口气，如释重负。

