    “来吧，”朵朵神色凝重，端坐其中，在她的身后，如同了一尊巨大无比的金色虚影，不是世尊佛，而是她自己。

    同时，朵朵手中玉瓶的三枚柳叶飞出，瞬间，在她的头顶上方，传来的轰轰的雷鸣之声，压下了佛音，压下了花想容的音律，不过两者的能量，却是尽数的被朵朵所吸收，用来对抗天劫，声势比起慕容雁的还要浩大。

    “以佛入道，却是不崇佛，凌驾于佛之上，心必如佛，以音入道，凌驾于音之上，心中有美好的愿望，心愿如音——”望着朵朵在渡天劫，洛天不由的暗自点头，自己的这些红颜之中，唯有这个朵朵最为聪慧，遥想当年，她只是星空彼岸，一个音乐学院的学生而已，却是在自己的携带下，走上了这条修炼之道，让原本该有的快乐的青春年华，过早的染沾了世间的杀戮，只不过，她的心中却是永远保留着那份净土。

    “轰轰——”“轰轰——”慕容雁和朵朵的两人的天劫相继降了下来，强大无比，慕容雁毕竟已经是神皇了，这次再次冲击皇者高位，这个神界的异域女子，身形挺拔，发丝飞舞，皇者的威压十足，一会是为祝福女神，一会又如可怕的女巫，诅咒种种，两种强大的能量彼此冲击，能量如海，波涛彭拜，极为壮观。

    得到了至神门下的祝福种子果然不一样，她掌握天地最初的祝福力量，如今为了大劫，才会更加的偏重于那种种诅咒，也就是反祝福。

    两种极端的力量被一人掌握，那可是极为可怕的存在。

    看到慕容雁一会化身祝福女神，一会又神色有些狰狞，充满着强大的战意，让洛天心中有叹息不已。

    如果不是慕容家族的大劫，如果不是她以前所经历的事情，这个慕容雁在福岛之上，隐世修练，化为祝福女神，现在却是变成了另外一个人，只不过，这个女人对自己的感情并没有变。

    不只是慕容雁，朵朵，凌波仙子，冰女等等众人，都是如此，她们对洛天的感情是牢不可破的，已经超越了寻常的男女感情，那是一种永远也磨灭不了的亲情。

    “她们进步很快，不过，我们逍遥门还是需要高端战力，你现在没有突破的迹象吗？”

    冰女来到了洛天面前认真的问道，她以大局着想，知道末来的大劫，仙帝，仙皇都不是重要的，重要的是仙王还有神王的存在，才是决定胜负的关键，哪怕，仙神两界强者灭绝，只要有仙王和神王存在，这片天地都不会灭，大不了，宇宙沧桑从新开始。

    “我也想啊，”洛天看了一眼冰女，苦涩道。

    冰女说中了洛天的心事，自从上次渡劫，展现了自己的鸿蒙大劫后，洛天修练的路，就变得有些正常了，他现在不是仙君，也不是仙帝，没有仙君或者仙帝该有的气息和特点，不过，却是战力强大，甚至连他体内的三千道序都会时常变得有些不稳，这让洛天心中有些担忧，他无法想像，如果自己再进一步的话，会变成什么样。

    只不过现在诸天红英正在荒界那里大战，无法分身，不然的话，洛天会再找她请教一番，到底是怎么回事，毕竟，自己走的是鸿蒙大道，外界的强者，只有诸天红英一人知道。

    “冰女，你说天地是否是一个循环，连同时间？”

    洛天望向冰女突然问道。

    “时间也是一个循环？”

    冰女不由的一怔，轻轻的摇头道：“这个问题你应该找仙王或者神王来讨论，所有的人都认为，时间是无限的，怎么可能重新来过？”

    “仙王和神王都可以利用大神通，追根溯源，看穿过去和末来，不知道，过去的终点到底是什么？

    是不是一个圆，走了一圈又回到了原点？

    只不过，从来没有人能走过一圈而已，”洛天沉思了一下说道，连他为自己的这个假设都感觉有些不可思议。

    “追根溯源，毕竟那是神通使然，可以看清一些东西，并并不真实，末来虽然强者有看透，不过，末来太多变数，也是琢磨不透的，否则的话，这片天地间也不会生出如此多的变故啊，”冰女认真的说道。

    “有道理，”洛天轻轻点头。

    此刻，慕容雁还有朵朵的天劫一个比一个猛烈，各种自己的特点，这片天地简直要沸腾了，海量的能量被天劫所吸收，原本变得郁郁葱葱的青水绿山，再次开始慢慢的变得荒芜起来。

    不过，幸好，朵朵和慕容雁两人的天劫也已经到了尾声，花想容和一元大师两人的配合也停了下来。

    虚空之中，朵朵的身表散发出夺目的白色的光晕，是那样的圣洁。

    “大哥哥，你来攻击我试一下，”朵朵睁开了眼睛，突然说道。

    “喂，朵朵，你不是大哥哥的对手的，不要总动，你刚渡劫，还很虚弱的，”小凌不由的失声道。

    “嗯？”

    倒是洛天心中一震，微微思索了一下，打出了一招仙神决，攻向了朵朵，不过，只有了三分力量。

    “轰——”能量如潮，冲向了朵朵，却是消失在她身边的那片白色的圣光之中。

    “万法不染身？

    她修成了万法之体？”

    一元大师不由的惊呼道，眼中出现不可置信的神色，众人也都疑惑的看向一元大师，连洛天也望了过来。

    “所谓万法之体，那就是只要运转体内的能量，世间万法都无法伤害到她的本尊，而万法之体对于神通能量均可以反射回来，”一元大师解释道。

    “好厉害，”从人不由的震惊道。

    “这样的话，朵朵岂不是连仙王和神王也不怕了？

    直接可以冲进荒界，杀他们一个落花流水？”

    小凌惊呼道。

    “自然不行，”一元大师轻轻摇道：“万法之休所承受的能量也是有限度的，那就是不能超过十倍于她的战力，否则的话，她还是承受不住的，”“原来如此——”众人恍然大悟。

    “那也不错，凭她的战力，一般的仙帝都不见得是她的对手，十倍于仙帝的战力，想必初级仙王也不见得能伤得了她了，”凌波仙子见识过朵朵的能力，此刻，认真的分析道。

    “其实，万法之体，还有不少不可思议的能力，以后你们就知道了，”一元大师双手合十道。

    

