    “罗茨议员，我给你三天的时间准备，让你把名单所有的人喊来，你怎么就不想想为什么！”

    林辰却冷笑道。

    罗茨议员一愣，是啊，为什么？

    “你将我们喊来，难不成想一网打尽？”

    白手套的社长怒喝道：“你觉得你配吗？

    你有资格吗？

    你以为史密斯家族真的能保护你？”

    林辰摇头：“你觉得我会天真的认为，史密斯家族就是我的底牌？”

    “罗茨议员，你怎么不想想我是怎么得到证据的！”

    “你怎么又不想想，我为什么能从大沼泽活着回来！”

    “你觉得史密斯家族保护我，为什么不想想，或许是我在保护他们呢！”

    林辰的三句话，瞬间让陵园静寂无声。

    罗茨议员与众人瞳孔一瞪。

    一开始，他们觉得小小的华夏人，能翻起什么大浪，所以没有想太多。

    但经林辰的提醒，他们也渐渐发现不对劲了。

    毕竟，一个小小的华夏人，真能做到眼前的这一切？

    面对鹰国大半个势力而不惧。

    让史密斯家族哪怕是全族死亡，依旧也不肯离开他。

    而且那些证据是怎么得到的？

    为什么他知道大沼泽的秘密？

    静寂，沉默！所有人都感觉有点不对劲，纷纷凝重的看着林辰，仿佛要看透这华夏人般。

    就仿佛本是普通的华夏人，此刻变得神秘了。

    在他身上更有着一股舍我其谁的天下气势。

    “你，到底是谁！”

    罗茨议员严肃问道。

    而这时有电话打了进来，他看了眼电话，连忙接下。

    “议员，我已经查到林医生的身份了，在华夏，他是第一中医，备受敬仰，他更是商界第一奇才，执掌商海，掌管辰光洛河，而且，而且！”

    声音带着支支吾吾。

    罗茨议员则在倒抽冷气，辰光洛河？

    他与全球科技集团合作，岂能不知道辰光洛河！“而且什么！”

    他大吼一声。

    所有大佬也都看着罗茨议员，感觉很不对劲。

    “而且，他是华夏战神！”

    电话的声音一字一顿。

    天空犹如风云滚滚，狂风大雨笼罩每个人心中！战神林辰！啪！罗茨议员手中的电话掉落地面，瞳孔在颤抖。

    他身为权倾大佬，岂能不知道战神代表着什么。

    这是利器！更是正义！这一切也说明着林医生为什么会插手这事，甚至越闹越大了。

    因为，他是正义的利剑！“不可能，他只是一名医生，怎么突然变成战神了！”

    罗茨议员再度大吼，不肯相信眼前的结果。

    “罗茨议员，他确实是战神林辰！”

    “其实就在刚刚，我就觉得他很眼熟了，但我却难以肯定，因为印象中的战神林辰，他应该回到华夏才对！”

    “毕竟，不久前正是战神林辰在天使岛大战，击败各国世界英雄，正面挑衅大罪犯卢卡尔！”

    “按我的猜测，挑衅卢卡尔后，林辰必然会逃跑回国才对，我没想到他非但没有走，更依旧留在了鹰国！”

    来自月光联盟的一名伯爵激动说道。

    当日天使岛一战，他也在场，亲眼目睹林辰的神威。

    罗茨议员身体再度一颤。

    医生，战神，两种身份来回转换，是那么的梦幻，那么的不真实。

    再看之前不可一世的大佬，如今全部都瑟瑟发抖！实在是战神之名，威震八方！“怕什么，这里是鹰国，不是华夏，他再厉害，帮手也只是史密斯家族而已！”

    罗茨议员猛然大喝一声，稳定军心，如今是背水一战了，他也不可能退。

    “林辰，交出证据，我们井水不犯河水，否则，你走不出鹰国！”

    罗茨议员又看着林辰喝道。

    林辰面无表情道：“我林辰要走，整个世界无人能拦，今天之所以来，正是代表全世界人类讨伐你们，我们华夏有一句话，坦白从宽，抗拒从严，你们自己选择！”

    “坦白个屁，我们敢做这事，那就没想过后悔！”

    “今天，不是你死就是我活，你是战神不错，但我想看看你能打多少人，一万个不行，十万个你试试！”

    “哈哈哈，战神林辰，你的后盾是华夏，但是这里可没有华夏！”

    各方大佬都激动的大骂，都这种时候了，他们岂能认罪，更不可能后悔！“机会被你们浪费了，那么！”

    林辰点点头：“你们被捕了！”

    这最后一句话落下，严肃庄严之风，悄然弥漫！也就在这时，有警报声传来，由远及近。

    众人顿时皱眉，居然有警车来？

    难道是来逮捕他们的？

    一想到此，他们忍不住有点想发笑。

    罗茨议员更是不屑摇头：“如果你想靠警察抓我们，你未免太天真了！”

    这时，异变突起。

    远处开来大量的武装装甲车，更有轰隆之声传来，居然是战斗坦克，而且一眼看去，居然有上百辆之多。

    出动坦克？

    要知道这里虽然是郊区，但也属于市区的范围啊！咻咻咻！再看天空，数辆战斗机滑翔而过，在其后则是上百艘武装直升机。

    声音呼啸，震耳欲聋！接下来，整整齐齐的步伐声传来，大量穿着军装的人围剿而来，都是手握最先进的武器。

    白手套社团的人见状，直接趴在地上，缴械投降了。

    相比这些拥有顶级武器的军队，他们就像过家家的孩子。

    “什么回事！”

    “这些武装力量是哪里来的啊，罗茨议员！”

    所有人都大吃一惊，毕竟这一只极为可怕的军部力量了。

    罗茨议员此刻也是被吓到了，凝重道：“这是皇家卫队！”

    一听这话，众人吓的双腿发软。

    皇家卫队归属皇室管辖，是一只极为的强大的特种部队，据说队伍中每一个人都拥有以一战千的实力。

    高科技，实战，无一不精通。

    而且最让人恐怖的是，皇家卫队只听一人的命令。

    而她，正是女皇！短短几分钟时间，罗茨议员他们带来的人全部蹲在地上，缴械投降，瑟瑟发抖。

    与此同时，一名头发花白的老人，在几人保护之下，缓缓在大门之处走了过来。

    “女，女皇！”

    见到那女子，罗茨脸色唰的一下变的苍白了。

    之前嚣张狂妄的众大佬，眼里满是血丝，双手止不住的颤抖。

    这一刻的他们，简直要吓疯！“女，女皇！”

    玛拉声音在发抖，站也站不稳了。

    为什么堂堂女皇会来啊！ 

