    第141章举办1

    梦妍婉才不在乎韩悦铁青的脸色，却转头到了别处，轻声道：“生日宴按照正常规格准备，不至于准备奢靡，家主主母都主张勤俭持家，铺张浪费只会惹得主母家主不悦。”

    “你！！”韩悦后牙槽似乎要咬出血。

    梦妍婉说完就转头离去，她去了厨房那里，和师傅说小姐今天喜欢吃的东西，让他们快些准备，别说理一理韩悦，就是多余的神色梦妍婉都没有给韩悦。

    梦妍婉是从骨子里瞧不起韩悦这种人，韩悦这种人就是挺招人烦的，别说喜欢。

    这种两面派趋炎附势的人，她早就看烦了，也看腻了，她处理这些事得心应手，韩悦却说不出半个不字。

    她做事情条条有理，梦妍婉没有拿佣人的工资，也是以沈凌瑶好姐妹的方式一起长大。

    没有人可以约束的了她，韩悦只能气的胸脯上下起伏，直直气到青筋暴起，旁边的来往女佣理都不理韩悦，按部就班的布置明天生日宴。

    第二天，

    生日宴会依旧比普通的要奢华，富丽堂皇之中的奢靡格外明显，外头铺了一路的红地毯，花束数不胜数的扑在路边，扑鼻的花香袭来。

    城堡装修原本就是富丽堂皇，压威扑面而来，可能没有云易的庄园有设计，但是占地面积绝对的不小。

    沈凌瑶家五公里外，有着一圈守卫，守卫守的很严格，这些同学进不来，只能出示请柬门口守卫才给放行，没有拿请柬的只能被拒之门外。

    韩悦站在庄园门口迎接所有同学，每个人都在感叹她穿的好看，她穿的异常有心机，是很早以前从沈凌瑶手上抢过来的礼服。

    她还说，“谢谢夸奖啊。”

    韩悦的温婉大穿着礼服格外匹配，来的同学都不免惊叹，“得亏来了，否则要在错过这么好的场面，简直是长见识了。”

    “是啊，她穿的衣服是今年的Yidie限量款，而且是手工订制的，你知道手工定制意味着什么，一个字贵啊。”

    “韩悦他们家太有钱了，终究是我们不配了。”

    “你看，你看，沈凌瑶啊。”

    “挖槽她居然来了，这不是摆了明的欺负沈凌瑶，沈凌瑶居然还过来，有勇气，我给她竖起大拇指。”

    沈凌瑶穿着修长的旗袍，站在路边拿着剪刀缓慢的修剪花草，那一道靓丽的风景线柔化了周边的风景。

    一些同学还惊讶沈凌瑶居然来了，各个有看好戏的想法，讽刺的扫视着沈凌瑶上上下下。

    这韩悦请沈凌瑶分明是故意的，沈凌瑶也是个心大的，居然来了。

    卫微穿着新衣服，进入这个庄园都觉得有些寒酸，自己的衣服干净，设计也不错，走进庄园见着亭亭玉立的沈凌瑶不免眼睛一亮。

    她好像愈加漂亮了。

    沈凌瑶拿着剪刀，剪着花草，她的花草修剪的异常漂亮，园艺的技术异常成熟，剪出来的花草很好看，莫名其妙有着山水流云浅淡的气息飘荡。

    (本章完)

