    “没错。”邓布利多微微点头。

    埃尔文向四周打量了一下，还真是凑巧啊，看来等会儿得把这里的环境彻底熟悉一下以方便以后自己也能直接幻影移形到这里。

    一个处于亚空间的绝对的安全区，能发挥的作用必然巨大。

    “另外，为了保险起见，我把通向第一层亚空间的通道也关闭了。”邓布利多又说。

    埃尔文一愣，“您不准备去研究那头原始巨龙吗？”

    “贸然打扰它是不合适的, 我认为真要对它做什么的话，该由你自己来决定。”邓布利多似乎别有深意，“等到你再成长一些，能够破除我设下的封禁魔法时，也就有了正式接触那条巨龙的资格。”

    埃尔文缓缓点头，他似乎察觉到了什么。

    再怎么说，由邓布利多亲自来研究都是更合适的，并且埃尔文可以确认自己是绝对信任校长大人。

    但现在邓布利多的意思确实将其封禁起来, 等埃尔文有足够的实力再自行去接触。

    难道说, 他觉得自己是等不到……

    不过话说回来，校长大人确实是一种很乐于看到他快速成长的样子。

    所以英国最强巫师、霍格沃茨的庇护者，其实已经……

    埃尔文微微摇了摇头，让自己不要胡思乱想。

    “教授，既然这里有这么多魔文，其中是不是包含一些关于这条原始巨龙的信息？”埃尔文问道。

    毕竟他自己很有可能就处于这条原始巨龙的大预言术的影响之中，埃尔文对其还是颇为关心的。

    “没有。”邓布利多摇了摇头，“在这些魔文中并没有关于那个远古巨龙时代的任何记录，事实上所有的已经被发现的龙眠圣所中都没有相关记载，至今我们对那个远古时代的一切都只能进行推测。”

    “难不成这些巨龙没有记录历史的习惯？”

    “可能是它们只是并没有记录在龙眠圣所之中，也有可能它们用某种过于高端的方式记录信息，以人类的智力无法破译或是理解。”

    “那我们该怎么称呼这头巨龙，难不成一直用‘它’来指代？”

    “按照默认的命名规则，既然你们是在诺文镇附近发现的这座龙眠圣所, 就可以直接用‘诺文’这个名字给它命名。”

    “也行。”埃尔文点头, 名字只不过是个代号而已。

    他突然又产生了强烈的好奇心, “另外两座公开的龙眠圣所，里面的原始巨龙又是什么代号？”

    “耶路撒冷的那头, 被称为………‘圣父’。”邓布利多并不隐瞒。

    “很贴切的名字。”埃尔文津津有味，像是在听老爷爷讲故事。

    “在第一个人类发现那座龙眠圣所时，‘圣父’就已经失去了生命体征。”

    “那如果现在去耶路撒冷，还能有幸看到那头巨龙的遗体吗？”

    “不可能了，即便死去，原始巨龙的躯体也蕴含着难以想象的魔力，所以数千年来，那头巨龙的身体早已被分割殆尽，当今欧洲你所听说的绝大部分古老而强大的魔法物品，在制造时实际上都使用了‘圣父’的部分躯体。”

    “哇哦，真是贪婪的人类。”埃尔文感叹了一声，不过也不算出乎预料。

    “那么，那些宗教的所谓的圣器……”

    “曾经的圣器确实也是由‘圣父’的残骸制造，但都已被魔法界收回，现在麻瓜手中只不过是普通的物件罢了。”

    “所以说曾经的那些宗教都是由巫师把持的？”埃尔文若有所思。

    “他们掌握着魔法的力量，但并不认为自己是巫师。”

    “对嘛，他们的力量来自于他们的圣父嘛。”埃尔文乐了。

    但邓布利多没有任何笑意，所以埃尔文也立刻严肃起来, 不再嬉皮笑脸。

    “所以当年的猎巫行动……实际上是掌握魔法者的内部斗争？”他轻声问道。

    “性质要恶劣的多，因为宗教可以裹挟普通人, 而绝大部分的巫师并不具有太高强的战斗力，大量无辜的人惨遭毒手。”

    “所以保密法，其实是经过血腥斗争后的结果？”埃尔文明白了。

    这个世界并不像它表面上那么美好。

    邓布利多没有否认，“自保密法得以实施之后，禁止巫师参与麻瓜宗教成了国际巫师法的首要条目，一旦发现，任何巫师都有义务阻止和逮捕违法者。”

    “是啊，宗教这种东西，差不多是巫师统治麻瓜最有效的方式了。”埃尔文自言自语。

    魔法史课本上完全没有提及这场巫师与宗教之间的战争，这没什么可奇怪的，任何正常的政府都不会把历史血淋淋地直接展示给孩子们看。

    但埃尔文觉得其中可能还另有隐情，巫师与宗教之间的战争，似乎还缺少一个直接的诱因。

    不过既然邓布利多不愿意讲，埃尔文也不会傻乎乎地开口提问。

    “恐怕我以后都没法以平常心去过圣诞节和复活节了。”他耸了耸肩。

    “这倒不必，这些节日本身的意义已经随时间而消亡，如今只能算是一种庆祝的名义而已。”邓布利多说。

    “那么另一座龙眠圣所呢？我记得好像说就是在美洲？”

    “位于落基山脉的那座龙眠圣所的存在于猎巫战争的中期就已经被发现，但至今都没有人找到确切的入口，之后便有一种假说开始流传，那就是整条落基山脉都是一头原始巨龙所化。

    所以在美洲的那头原始巨龙就被称为‘落基’。”

    “酷。”埃尔文发出了一声青少年常用的感叹词。

    邓布利多似乎不介意和埃尔文讲述一些只有高级巫师才能知晓的历史，“在猎巫战争中，绝大部分巫师们都认识到了圣器的威力，所以当美洲发现原始巨龙遗迹时，引起了很大的关注。”

    “猎巫战争结束之后，大量的欧洲巫师带着巨大的热情前往美洲，有不少甚至举家迁徙，但很不幸都一无所获，至今美洲的巫师中甚至已经没多少人知道有关‘落基’的传说。”

    埃尔文看了眼梅拉妮，他们俩能发现这里的龙眠圣所，那还真可谓说是天大的运气。

    或者说就不是因为运气，可恶，深陷大预言术的可能性越来越大了。

    “好了，历史课也该结束了。”邓布利多恢复了轻松的姿态，“试着变形一下吧，我亲爱的学生。”

    埃尔文点头。

    身体开始逐渐软化，不变的是灵魂，他的身躯上开始冒出微微的光芒，在光芒覆盖带全身时，他成了一条银白色的幼龙。

    只有一只小牛犊大的幼龙。

    六肢的感觉有些奇怪，埃尔文伸展了下翅膀，活动了下爪子，感觉没有变成挪威脊背龙的那种翼手龙形态时来的舒服。

    “看来是没什么问题了。”邓布利多微微点头，血脉嫁接的影响已经全部消除。

    埃尔文感受了下自己体内的魔力，然后脸色一僵，一年前的时候因为对魔法还不够了解所以没什么感觉，但现在可不一样。这幼龙之躯内的魔力是他人类之躯的多少倍，五倍？十倍？

    太离谱了，不过可惜是很难成长，原始巨龙自然的生长周期是以千年为时间单位，并且目前并不知道有任何加速成长的办法。

    即便知道，估计也很难实现。

    那么埃尔文人类之躯的实力超过幼龙之躯只是时间问题，所以血脉嫁接才是最正确的选择，邓布利多和勒梅两个老头并没有坑他。

    不只是自身的魔力，埃尔文突然有一种非常怪异的感觉。

    他感觉到了一种……共鸣。

    只犹豫了一秒，他就告诉了邓布利多，“我好像可以操控一股额外的力量，但不知道是来自于这个亚空间本身还是‘诺文’。”

    邓布利多挑了挑眉毛，“毕竟你和‘诺文’现在属于同血脉，产生共鸣也并不奇怪。”

    他沉吟了一会儿，“你不妨展示你能借用的这股魔力。”

    “我该做什么？”埃尔文有些手足无措。

    他隐隐觉得自己能够共鸣的魔力会超乎想象，他根本没有驾驭这种级别魔力的经验。

    “就以我为目标，用一个最简单的魔法。”邓布利多沉声说。

    梅拉妮很是机警地迅速撤到了边缘地区。

    埃尔文当然不会觉得自己有能耐伤到邓布利多，最简单的魔法？那就点个火吧。

    不用自己的魔力，但在施展魔法的时候感受到共鸣的魔力如潮水般涌出时，埃尔文意识到坏了。

    一个巨大虚幻龙首出现在埃尔文身前，张口对着邓布利多喷出源源不断地银白色火焰。

    老巫师面前浮现出一个虚幻的壁障，是盔甲咒的更高级的版本，但银白色的火焰在触碰到壁障时并不是被抵消，而是直接附着于其上燃烧。

    邓布利多的防御在几秒钟的时间内瓦解，银白色的火焰将老者的身形吞没。

    “教授！”即便以埃尔文过硬的心理素质，这时候心里也不禁咯噔了一下。

    “不用担心，我还没老到腿脚不灵躲不开的程度。”邓布利多的声音从另一边传来，他完好无损地站在那里。

    那些银白色的火焰喷洒在石板地面上，仿佛被吸收了一般，消散无形。

    “很好。”邓布利多感叹了一声，“即便我已经封锁了两层亚空间之间的通道，你依然能借用到这种程度的力量，凡人果然远远不能与原始巨龙相比。”

    他转头看向埃尔文，“你刚刚借用的力量，从魔力层级来说，已经不逊色顶级巫师多少了。”

    梅拉妮看向埃尔文的目光充满异彩。

    埃尔文愣了一下，立刻从幼龙形态变为人形态，果然那种共鸣的感觉就消失了。

    也不能说是消失，而是变得非常微弱。

    也就是说，只有身处于这个亚空间之中，并且是龙形态才能通过共鸣借用‘诺文’的魔力。

    连邓布利多都要忌惮的力量。

    埃尔文眼中开始闪烁某种光芒。

    “这是好事，意味着接下来订立的眷属契约会更加有效。”邓布利多这时候把目光转向梅拉妮，“德拉库拉小姐，我们本是无意限制你自由，但事关重大，实在不得不出此下策。”

    “我知道。”梅拉妮点头。

    成为眷属可不只是奉上忠诚，还会获得部分主人的力量。

    怎么看她都是赚翻了好吗？原始巨龙哎，与之一比所有的吸血鬼老祖都只能算是瞎扑棱的小蝙蝠。

    她没有任何迟疑，半跪在地上，用手捧着心脏部位，在她痛苦的闷哼中，宛如实质般的血色光芒泛出，将她全身笼罩。

    现在已经可以直接看到她的心脏跳动。

    邓布利多看向埃尔文，“动用你能共鸣的力量，注入她的身体，她就会成为你的眷属。”

    但加尔文有些疑惑，“这毕竟是不属于我的魔力，到最后她是成为我的眷属还是‘诺文’的？”

    “不用担心。”

    邓布利多举起魔杖，宛如最高超的艺术家，划出了一个金色的多个圆环交织在一起的图案。

    这就是邓布利多所说的，他无意间学到的“律法”类别的魔法。

    在圆环图案下边出现了一行又一行的魔文，这埃尔文看得懂，就是关于契约的内容。

    而金色圆环似乎就是强制这种契约执行的保证。

    在邓布利多的引导下，埃尔文动用些许的灵魂之力在上面签下了自己的名字。

    律法契约缓缓消散，化为金色的粒子汇入梅拉妮的体内。

    埃尔文突然多出了一种感应，这种感应明确地表示他和梅拉妮的从属关系。

    牢固的就好像是不可更改的天理。

    而来自“诺文”的魔力则在被梅拉妮近乎贪婪地吸取着。

    她是在借此恢复自身伤势，埃尔文立刻就发现了。

    不过反正用的不是他自己的魔力，对他自己不会造成任何负担与伤害。且律法眷属契约已经生效，崽卖爷田不心疼。

    埃尔文和邓布利多足足等了梅拉妮五六个小时的时间，当血色与银色的光芒都消散的时候，梅拉妮竟然恢复成了真身，不再是少女姿态。

    肤若凝脂，婀娜多姿，风情万种，与以往不同的是，她的眼眸中偶尔闪过一丝银白色。

    她缓缓走到埃尔文面前，单膝跪下，托起他的右手靠在自己额头上。

    “请赐福我吧，无上的白金君王！”

