    各种古怪的闪电出现，吞天魔罐、恒宇神炉、太皇剑……

    却是不似闪电，宛如真实的帝兵一般，散发着可怖威能。

    随后一道道人形闪电劈出，九位古往今来，唯我独尊的大帝出现。

    有千古才情第一的狠人，有身缠皇道龙气的太皇, 有绿鼎浮空、霸道无匹的帝尊……

    这是遮天中最强的一批人，古来一世只有一帝，从未曾有大帝共处一世，除了逆活几世的那寥寥几人，谁又敢说自己大帝中无敌？

    何秋看着天空中各自站立着的九个大帝，心中早已有数。

    作为天劫中最为难渡，只有有望帝路天骄才能触发的帝影天劫, 他必定会遭遇。

    不过何秋并无惧色，太阳圣体的体质不是摆设, 他拥有的多部帝经、秘术更不是摆设。

    这几年的闭关时间，除了修行之外，他只做了一件事，以斗字秘为根基，众多帝经、禁忌秘术为枝干，创出两道能让他迈入神禁，而且几乎可以随时催动、常驻神禁的绝世秘术。

    无影无形的波动从何秋身躯中传开，天地好似翻转一番，连天劫帝影都被凝固，愣在天空中不动，摆着刚出手时的动作。

    飞仙光、玄铁棍、成仙鼎……都被定住。

    何秋大呵一声，苦海处一尊玄黄色的万物母气炉勾连外界天地气息，以他为中心，形成了一尊覆盖方圆百里的古朴神炉。

    天地烘炉！

    此乃何秋结合《天地烘炉经》创出的禁忌秘术，可熔炼天地万物, 焚烧苍穹。

    圣威绽放, 时空翻覆。

    飞仙光划过，仙铁棍砸下，成仙鼎笼罩，都直直攻向何秋。

    为了防止这些帝影阻扰天地烘炉的形成，他动用了时停秘术，这次帝影的强度让他有些震撼。

    九道大帝帝影，每一道都有半圣的实力。

    虽然这些大帝曾经立足半圣的概率不大，但这番是天道演化规则残痕，并非真实地投影了年轻时的大帝。

    九道恐怖杀伐秘术落下，打在了何秋身旁，却没有对其造成任何损伤，反而是外界的天地烘炉有丝丝裂缝布在外壳上。

    不过帝影终究是帝影，没有完整的战斗经验，只是继续攻击着何秋本体。

    而随着光阴长河飞逝，何秋依旧毫发无损，帝影却逐渐变得透明，有一道帝影甚至已经接近崩溃的边缘。

    天地烘炉毫无异象可言，如春风细雨般无声无息，便将炉中万物焚尽，化为何秋的修行资粮。

    “我推演的此招果真不错, 虽然用于对敌可能会被破解，但对于帝影天劫这种仅有浩瀚威能，却无战斗意识的事物，却是无法破解的神通。”

    何秋心中盘算着，一道帝影的消散并不是归于天地之间，反而是化为雷劫神液存储在了他的肉身之中。

    只待他渡过天劫，便可快速吸收这种极为纯净的能量，一举破开斩道王者的小关卡，修为飙升。

    一道帝影的消散预示着其他帝影的败落，一道道帝影消散在天边，并没有留下任何痕迹，全都转化为最纯净的雷劫神液存储在何秋体内，化为了他的资粮。

    何秋轻笑，几年苦关没有白毕，此番之后，天地烘炉将成为他渡劫对敌的重要手段，若是修为不够，不是绝世天骄，就休想破开天地烘炉，只能化为火料，供他修行。

    许是天劫被何秋触怒，一道混沌劫光落下，劈在了他的头顶。

    这道劫光出现地极为突兀，而且神速破空，即使何秋心神警戒，却依然被其破开天地烘炉，直接炸散了他的黑发。

    砰的一声，何秋头颅炸裂，只剩下半截残躯笔直站立在地上。

    神芒闪过，四散的血肉又重新聚合在一起。

    何秋露出一丝苦笑，装过头了，没想到天劫都已经降下帝影雷劫还不够，居然还有一重天劫未降临。

    若是太阳圣皇留下的记录没错，这恐怕是圣人劫中的一道劫难，用来劈他一个王者都不是的小修士，至于吗？

    九天雷劫尽落，纵使天地烘炉又重新恢复，却也无法抵挡从外界劈下的恐怖雷光。

    这招用于困敌，从外界攻破要比内部简单一些，而何秋所创的另一种秘术却又是杀伐秘术，在这番雷劫下作用也不大。

    虽然可以破灭雷光，但也无法一直催动，雷光无穷无尽，可他那招却极为耗费神力精气，不能常用。

    何秋只得一次次催动者字秘，这道由古天尊所创的秘术名不虚传，纵使他的头颅被撕裂，浑身血肉四溅，晶莹如玉的骨骼碎裂成渣，都能将他身躯重新组合，恢复的完整无缺。

    就这样，在一道道混沌劫光之下，何秋的肉身一次次碎裂重组，这是世间最残忍的刑罚也无法比拟的苦痛。

    肉身炸裂成血沫，却又一次次重组，若是道心不稳的修士，恐怕早就神魂蒙昧，道心破碎，直接放弃挣扎，一心寻死，陨灭在这恐怖的雷劫之下。

    然而随着雷劫愈发密集，还没等何秋运转者字秘完全恢复肉身，下一道雷劫就继续劈下，让何秋的肉身维持在了一种肉球状态，血肉与骨骼混杂，其惨状难以描述，但他固守心神，坚持不懈，一次次地运转者字秘。

    何秋身上飞出一颗太阳神珠，绽放太阳神光，照耀在他的肉身之上，帮助其恢复伤势，形成一种平衡。

    但依旧有赤金色血液从血球上流淌而下，在地面上汇聚成一摊血泊，格外耀眼。

    就这般整整劈了一天一夜，枯黑色的球状物体立在地面，雷劫终于散去。

    神光璀璨，黑球裂开了一道道密密麻麻的缝隙，有光芒从中射出。

    浑身赤裸的男子从中跳出，一片黑色人皮留在原地，这番他动用了狠人秘术，从旧胎中跳脱而出，蜕变了一个神胎，使像麒麟不死药这样的残留彻底被磨灭，留在了那张人皮之中。

    不过这也算是一件好事，残留的麒麟本源本就是何秋暂时无法炼化的残渣，此番能将其褪去，太阳圣体本源也精纯了许多。

    望着天边彻底散去的天劫，感受到体内消散的枷锁，何秋知道他终于渡过了此劫。

