    “龚正。”

    大约过了半小时左右陆涛声音从办公室传来。

    “哎，来啦。”

    龚正急忙应答着跑过去。

    无意间扫了一眼他前面的烟灰缸，刚刚出去的时候只有零散几个烟头，此时都已经快要溢出来了。

    “你先给我对案情分析一下。”陆涛随口说道。

    龚正皱下眉头，思绪片刻，回答道：“师父我要是说错了......”

    “哪来的这么多屁话，身为一名刑警连最起码的推理都不敢吗？我现在发现你真的是越来越适合去给我干文职。”陆涛很是生气的用手指着他，“怎么想的就怎么说，把你上学时候学到的那些理论全部用进去。”

    “是。”

    “根据受害人的年龄来判断不应是情杀。”

    第一句话刚说完就看到陆涛脸上浮现出惊愕的表情：“五十岁的人不配有爱情吗？”

    龚正彻底的不知道该说什么了，说好的让我推理，结果又不给人家解释机会。

    “接着说，接着说。”

    “师父我之所以这样说就是因为我从以下几点做出的分析，第一死者的年纪已经快要五十岁。第二通过她的穿着打扮来看，既不是有钱的富婆也不是一个懂得装扮自己的人，所以我感觉情杀的可能性非常小。”

    龚正直截了当的说出了自己的想法。

    陆涛听完后并没有给出答复，而是在等着他的继续分析。

    “杀人肯定是有动机的，情、仇、财，根据我目前的判断更倾向于财，可能是抢劫过程中被害人极力反抗导致凶手冲动，也可能是两个人之间有钱财往来。”

    桌子上的电话突然间响起，陆涛不得不伸手打断龚正的分析。

    接通电话后简单的回应两句，挂断电话站起身：“你赶快去休息一下，明天一早去车站接人。”说完绕过他径直走出办公室，片刻后就听到了院子内的汽车发动机响起。

    这么晚了师父去干啥？爱干啥干啥吧，我当前任务是赶快补充睡眠，一头扎进了宿舍。

    “小兄弟你一定要帮帮我啊，帮我找到凶手。”

    “小兄弟我死的好惨啊......”

    不知睡了多久，死者的画面出现在睡梦之中，龚正挣扎着叫喊着坐起身来。

    吱！

    值班的警员推开房门，两眼直勾勾的盯着他看了许久。

    “做噩梦了？”

    龚正擦拭了一把额头的汗水，有气无力的点点头。

    “习惯就好，没事的。”警员宽慰两句后关上门离开。

    龚正躺下去闭上眼睛，辗转反侧无法入睡。这是他平生一来做的最为恐怖的一场噩梦，它是噩梦吗？不，她的尸体现在就在法医室里躺着。

    哒哒哒！哒哒哒！

    门外传来脚步声，陆涛刚从外面回来听说龚正做噩梦所以特意过来看一眼。

    随手拉过椅子挨着他坐下来，习惯性的从兜子里摸出香烟，抠唆两下才发现没有了。将烟盒捏扁后准确无误的扔进了门口一侧垃圾桶内。

    回过头来看着还有些心神不定的龚正露出一丝笑容：“什么感觉？”开口问道。

    龚正被他问的有点发懵。

    “是不是感觉自己一闭上眼睛就是受害人的样子？”陆涛继续说道。

    “师父依照你的经验来看死者是因为什么被杀害？”

    “情杀。”陆涛想都没想就给出了答案。

    “啊？”

    “犯罪心理学，你要把自己放在案件本身里面去，想想如果你是受害者，如果你是凶手，你会怎么做？虽然说当局者迷旁观者清，不要太过于理性的看待案件，因为没有一个最烦会非常理性的去犯罪。”

    龚正来到这里一个多月的时间，这是陆涛第一次对他讲经验。

    “如果我是凶手？我怎么会知道这里有个垃圾坑呢？而且我还知道这个垃圾坑是一个极其不容易被人注意到的地方......要么我踩过点，要么我就是附近的人......难道？”龚正一边思索一边的说道。

    陆涛微微的点下头：“如果你是死者又会怎么办？”

    “如果我是死者我不可能会独自来这里，葛村附近没有工厂，没有任何可以提供工作的地方......”

    “一个外地来工作的妇女......”

    “哎，我要提醒你一下，截止到目前我们发出去的协查通报还没有得到任何回复，如果她要真是来工作的话突然间不上班了，公司能装作什么都没有发生吗？”陆涛打断了龚正提醒道。

    龚正恍然大悟的点点头：“那她来这里的目的有极大可能就是为了见凶手。”

    这样分析下来貌似情杀是最有说服力的，不过在没有证据之前这一切都只是推理。

    “行啦，赶紧睡觉吧，想要解除噩梦那就只能破了这个案子，在我看来能做噩梦不是一件坏事，最起码说明你心里还放着点东西。”陆涛说着站起身来就要离开。

    “师父。”

    “还有事？”

    “我想问你一个问题。”

    “说。”

    陆涛就站在门口，并没有打算在回来坐下的意思。

    龚正思考片刻，问道：“师父你为什么当警察？”

    陆涛听完顿时一愣，苦笑两声：“哈哈。”咣，一声关上了门。

    听着他的脚步渐行渐远，龚正紧皱眉头，心想，哈哈是个什么意思？

    转眼间龚正的手机闹钟开始拼命的响起，他翻个身关闭闹钟继续睡觉。也不知睡了多久，突然想到了自己有任务，一瞬间睁开眼睛：“我去，我去，我竟然差点把正事忘了。”嘴里嘟囔着用最快速度穿好衣服跑出去。

    当他推开门的那一刻看到阳光铺满了办公区，整个人都惊呆了。

    这是六点钟的太阳？脑子里闪过一万个疑问。

    怀揣着忐忑不安的心掏出手机，低头看了一眼上面的时间“08:23”，用力的揉揉眼睛，再看一遍“08:24”。

    “我靠，我明明定的五点闹钟，怎么......”

    正当他想着要如何面对陆涛的时候，陆涛已经站在距离他一米远的地方。

    “发什么呆？不知道该干啥？”没好气的质问道。

    “师父我......”

    “别你你的了，你现在马上去垃圾坑跟杜强他们汇合，只要是你认为和案件有关的东西全部给我带回来，宁可多拿一些没用的，也绝对不能放过一丝丝线索，听明白了吗？”

    “是。”

    龚正一边走一边想，自己睡过头了他竟然没用骂我，难道我已经把人接回来啦？

    要是真的话，那就只有一种可能，我梦游去的。

