    刚才喝酒，他一直看在眼里，对方只是抓住酒杯、酒葫芦，碰都没碰酒水，这种情况下自己都能中毒，而且让自己一位圣域一重中期强者都毫无还手之力，不是毒师是什么？

    最关键是的，能悄无声息给自己下毒，而且毒性这么猛烈，恐怕级别最少都要达到了六星级别！

    这种级别的毒师，居然连毒殿的位置都不知道……你是故意来收拾我的吧？

    可笑他还打算用毒，将人家毒死……这下好了，自己先被毒的半身不遂……

    “呵呵，不是毒师，谁打听毒殿位置干什么？”

    淡淡一笑，张悬搓了个响指：“来，再吐一口玩玩！”

    对方在酒水里放毒，他轻松发现，天道真气运转，立刻就彻底化解，然后顺便灌输了两道真气在对方的酒水里，心神一动，变成了剧毒。

    天道真气精纯无比，可以进入体内任何一处穴位和穴道，就算对方是圣域一重中期，都抵挡不住。

    “啊……”

    伴随他的话语，真气在对方体内游走，惨呼一声，胡云生再次鲜血喷出。

    “你……我要你死！”

    脸色发白，一声咆哮，挣扎着运转真气，胡云生猛地跳了起来，对张悬就扑了过来。

    堂堂墨云轩轩主，连靖远城城主都礼让几分的存在，被一个从圣下毒，气的快要爆炸，身体凌空，手掌猛的压了下来。

    “一点都不乖，下来！”

    坐在原地动都不动，张悬眼皮一抬，再次搓了个响指。

    啪！

    掌力还没落下，胡云生再次一抽，从空中掉了下来，趴在地上，如同一个癞蛤蟆。

    “这……毒，具有灵性？”

    身体发颤，胡云生像是见鬼一样。

    毒分为两种，一是没有灵性的，一种是有灵性的。

    前者只要寻找方法，寻找解药，肯定能够解决；后者和生命一样，能够趋吉避凶，甚至听从命令，就算找到解药都未必能够解毒。

    只是有灵性的毒，繁琐复杂，和蛊虫一样，需要豢养。最低都要达到八星毒师才能配置，难不成眼前这个是一位这种级别的毒师？

    只是，八星毒师，修为最少要达到圣域六重，这种人每一个都是大陆上有名的强者，怎么会来到这个偏僻的小城寻找毒殿？

    心中惊疑不定，满是惶恐。

    “呵呵！”

    淡淡一笑，张悬也不解释。

    天道真气就算离开身体，依旧可以按照他的意念随意运转，虽然没有灵性，却也和有灵性的毒药没太大区别。

    当然，距离近，可以随意控制，一旦过远，精神力蔓延不到，也就控制不了了。

    不像体内的胎毒，无论走到哪里，都无法摆脱，已然有了自主意识，就算是他都没办法。

    “我……认栽！”听到是有灵性的毒，脸色一阵红，一阵白，过了半天一咬牙，胡云生道。

    不认栽也不行，打又打不过，更何况中毒了，生命控制在对方手里，生死还不是对方一句话的事？

    想黑吃黑，赚点钱，结果啥都没弄到，自己先快被玩死了，想想就觉得满是心塞。

    “这还差不多……”听到认栽，张悬笑了笑：“我想知道毒殿的所有消息！”

    胡云生咬牙：“说句实话，我们墨云轩虽然消息做得很好，但是对于毒殿还是知道的不多，他们十分谨慎……”

    “你就告诉我毒殿，是不是在这靖远城附近？”张悬问道。

    “是！”胡云生点了点头：“这些年也有不少人打听毒殿的消息，我也搜集了一些，确认就在不远处的云沧海，具体位置却是真的不知道。而且听说就算找到了真正的位置，没有特殊的手令，也是无法进入的！”

    “云沧海？”张悬皱眉。

    云沧海是鸿远帝国最大的内陆海，范围笼罩数十万公里，辽阔无边，最重要的是里面有无数凶猛的灵兽、圣兽，就算是圣域三四重、四五重的强者都不敢轻易进入。

    毒殿如果真在这里面的话，而且有阵法隐形，不知道确切位置，根本是不可能找到的。

    难怪连老院长都只是确认范围，隐藏在这里，的确够隐秘的。

    “是，这个消息，也是上次一位毒殿长老，来这里买东西，无意中说出来的……其他的我是真的不知道……”胡云生脸色一红。

    现在中了对方的毒，不给解的话，极有可能死亡。

    可是，他却是实打实没有对方想知道的消息。

    毒殿在云沧海……说了等于白说，海洋范围这么大，又有无数圣兽，没有方向，谁敢贸然探查？

    “买东西？”没有理会他的担忧，张悬反而皱了皱眉，看了过来：“毒殿的长老，来你这里买东西？买了什么？”

    “上次拍卖会，出售了一株百年份的地藏花，是配制毒药的最佳药物，十分稀少，所以才引来了毒殿一位长老出手购买……最后，他以极低的价格买走了……”

    胡云生面容铁青。

    这株地藏花，可是他们墨云轩花费了很大代价得到的，总价接近上百上品灵石，结果……对方来购买，一下毒翻他们十几个人，自己也差点中了毒，这才没办法，低价出售。

    可以说，这次生意，吃了大亏，让他整整一年都没缓过劲来。

    正因如此，他们拍卖场，现在很少做药材的生意，就是怕对方明抢，也来个黑吃黑。

    “你这里可还有毒殿必须使用的药材，而且年份高的？能不能将他们吸引过来？”思索了一下，张悬道。

    这个墨云轩不知道毒殿的具体位置，但是毒殿的长老，必然知晓，完全可以来个引蛇出洞。

    也就是说，利用他们必须的药材，将其吸引过来，只要有毒师出现，将其制服，找寻毒殿位置，就简单了。

    虽然他现在对毒的理解，只有二星左右，但身具天道真气，就算六星巅峰毒师，甚至七星过来，都丝毫不惧。

    当然，实力再强就不行了，就像先天胎毒，能够趋吉避凶，即便天道真气，也奈他不何。

    毒师能够让无数人闻风丧胆，的确有自己特有的能力和实力。

    如果不是忌惮名师堂，而且毒极其难学，弄不好就会损伤自身，恐怕上九流职业中，必然有其一席位置。

    “必须使用的药材？”

    立刻明白了对方的意思，胡云生随即满是尴尬：“我们墨云轩，最近几年都没收过药材，就算有一些，也价值不高……恐怕很难将其打动！”

    吃了一次亏，他们也知道了毒师的可怕，自然再不愿意收购药材。

    不然，再来几个抢的，还不血亏？

    “那你可知道，什么样的药材，能让其动心？”

    知道自己的天道真气，在对方体内徘徊，肯定不敢说假话，张悬眉头一皱。

    “据我所知，六星毒师想要冲击七星，需要配制能够毒杀圣域二重强者的剧毒，而这种东西，最主要的材料就是地藏花……如果有年份大的药材，必然能引得毒师前来购买。只是……这药十分稀有，我们上次能够得到，也是有很大运气在内……”

    胡云生道。

    “地藏花？”

    张悬摇了摇头。

    上次云雾岭的诸多圣兽，送了不少药材，但是，并没有地藏花，他搜集的诸多物品中，也没有这种药物。

    看来和对方说的一样，的确十分稀少。

    “不如这样，你对外宣称，拥有两百年份的地藏花，想要拍卖，只要将他们引来即可！”张悬道。

    他的目的只是吸引对方，并非真的需要这种药物，只要能将其弄过来抓住，后面的事就好办了。

    “这个……恐怕没那么容易！毒师不用毒的情况下，和普通修炼者没任何区别，如果他们发现所谓的地藏花消息是假的……一旦不出手，我们没办法确认，怎么知晓？”

    胡云生苦笑。

    “这……”张悬说不出话来。

    毒师和巫魂师一样，在大陆属于过街老鼠，人人喊打，只要不用毒，就算是他……都认不出来的。

    天道图书馆只能观察使用武技的修炼者，对方不使用，而且前来购买的人这么多，去哪里寻找？

    “最关键的是，如果他们遵守规矩，用钱购买……我们也没办法拒绝的……”胡云生继续道。

    上次他被人强买，是特殊情况，总不能所有毒师都这么坏吧，万一对方花钱购买，自己却拿不出药材……墨云轩以后估计也不用干了，肯定会被全部毒杀。

    “也对……”张悬揉揉眉头。

    看来他这个办法并不可行。

    “其实……也不用假装，地藏花虽然稀少，但……我知道有个人，肯定有，而且年数绝对超过了百年！”

    一咬牙，胡云生想起了什么，道。

    “哦？谁？”

    听到有人有地藏花，张悬眼睛一亮。

    “他叫什么名字，我也不清楚，只知道是个十分古怪的人，大家都称呼【怪叟翁】，不光种植药物，还搜集了不少宝贝，上次我那株地藏花，就是从他手中得到的……如果去他那里找，必然能够找到！”

    胡云生道。

