    当硝烟散去，血腥气味开始弥漫，熏人作呕。

    四门城防大将军炮打完了所有的子铳，尚且来不及装填，此时大顺军趁机发起了第二波进攻。

    “咚咚，咚！”

    顺军中军大营里，又是三通鼓，鼓声起。

    潼关正面的山野间，大批身穿蓝衣的顺军士卒，踩着漫山遍野的残肢断臂，再一次向着潼关疯狂涌来，乌压压的一大片。

    大顺军攻城，一向都是如此，先用灾民消耗城防力量，后续进攻便是一波接着一波，一浪高过一浪，不给守军喘息之机。

    “咚咚，咚！”

    鼓声落，关外大顺军成群结队，步卒在前，骑兵压阵。

    步卒数量大约在两万上下，多数都穿着单薄的衣衫，手持长矛，扛着云梯。另有少部分精兵配有厚实的甲胄，手持刀盾，在骑兵督战队的驱策下，排着横队缓缓向前压上。

    周世显眼睛眯起，看了看，这显然并非大顺军精锐，这是大顺军里的杂牌，其中竟还有……大量明军降卒！

    其中好些还穿着官兵的大红战袄，来不及更换。

    果真是流寇，狡诈的很，真正的大顺军精锐还没上来呢。

    “哗，哗！”

    脚步声近了，嘈杂的脚步声中，夹杂着战马嘶鸣。

    两里，一里，五百步……

    副将李迁猛的拔出战刀，嘶吼着：“滚木！”

    战刀下劈砍断了绳索，绑在关墙上的巨大原木，沿着潼关正面的缓坡，蹦蹦跳跳的滚落。

    猛然间，惨叫声响彻天地。

    前排顺军好似玩具一般，被沉重的滚木拦腰撞翻，连滚带爬的向后方溃败，却被己方骑兵挥舞着马刀砍翻一片。

    不多时，滚木失去了动能，停住了。

    溃败的大批顺军士卒进也是死，退也是死，没头苍蝇一般，再一次被骑兵驱赶着发起进攻。

    “咚咚，咚！”

    山野间隆隆的鼓声就像是催命符，荡人心魄。

    鼓声中，大顺军士卒绝望的嘶吼声传入耳中。

    “杀官兵！”

    “杀啊！”

    然而这么一耽搁，释放滚木给大炮装填争取了足够的时间，四门大将军炮再次轰鸣起来。

    “轰，轰！”

    之后关墙震颤，残肢断臂在呼啸的炮弹中飞舞。

    战至晌午时分，大顺军付出了惨重的伤亡之后，终究是攻不动了，潼关天险又岂是浪得虚名？

    见顺军退了下去，李迁汗流浃背的跑来，低低道：“大人，标下……幸不辱命。”

    周世显点点头，肃立在关墙之上，瞧着顺军攻城部队再一次被击溃，清澈的眼眸中，再也见不到半分情感。

    他的心死了，或者说心肠硬了，也黑了。

    狂攻无果，顺军前锋留下了遍地的尸体，伤兵，乱哄哄的退了下去，关城上硝烟散去，诡异的平静着。

    不久，平静中爆发出欢呼声。

    “闯贼退了！”

    “胜了，胜了！”

    关墙上汗流浃背的炮手，京营辅兵，疯狂的大喊大叫起来，一些心里素质差的，这口气松了，不由得后怕……一屁股坐在地上。

    还有的抱在一起，抱头痛哭。

    周世显嘴角微微上扬，嘶吼道：“明军，万胜！”

    麾下亲兵趁机，齐声大呼：“万胜，万胜！”

    一呼百应，顷刻间，山野间山呼声响彻云霄。

    “万胜，万胜，万胜！”

    战争便是如此，士兵在生与死的刺激下，获胜的一方会变得狂热，士气大振。

    山呼中，周世显下令所部放饭，加紧休整，他知道这场大战才刚刚开始。

    河南已经糜烂，粮食颗粒无收，攻取潼关，进入关中寻求粮草，李自成的大顺军没有退路，他和凤威营同样没有……并且他的大将军炮，弹药已经消耗过半，滚木也所剩不多了。

    关墙，烈日高照。

    此时已是八月天，午后时分，热浪席卷了整个潼关。

    身穿大红棉甲，戴着八瓣盔的周世显，好似被套在蒸笼里，麾下士卒一个个仰着脖子，猛灌凉水，依旧无法阻挡酷暑。

    短短半个时辰后，大顺军数十里连营之中，好似催命符一般的战鼓声，便再一次响起。

    短暂获胜的明军，好似被兜头浇了一声凉水，嘴里咬着香喷喷的白面馍馍，在年轻军官的呵斥下，再一次涌上城墙。

    首战高捷的兴奋劲，瞬间被冰冷的现实浇灭。

    山野间，大顺军再次出兵攻城。

    这一次非同寻常，隆隆鼓声中，一队队穿着蓝衣的步卒，涌出营盘开始集结，推进。

    人数大约在八千到一万之间，兵员素质却猛然拔高了一截！

    放眼望去这些步卒，一队队身披重甲，五大三粗的刀盾手在前，瞧着像是一头头臃肿的野猪。

    后头是同样披重甲，手持破甲枪，狼牙棒等长兵器的重步兵。

    重步兵后头跟着的，竟是一队队……火铳手！

    再往后是负责掩护，接应的骑兵，俱是精锐。

    这些甲胄精良的步卒，在骑兵掩护下缓缓向前推进，快速越过了缓坡下方那些横七竖八的滚木，刀枪甲胄在烈日照射下，反射着刺眼的光亮。

    李迁快跑过来，擦了把汗，低低道：“大人，是闯贼的老营精兵。”

    他似乎感受到了一丝压力，舔了舔干裂的嘴唇。

    周世显点点头，眼睛眯起，重步兵，火器营……大顺军的精兵来了，终于来了！

    三里，两里……

    “轰，轰！”

    大将军炮再一次轰击，发出怒吼，镇守雄关的军国重器，发射出一颗颗硕大的弹丸。

    弹丸携带着强大的动能，几乎以直射的方式，再一次击穿了大顺军的步卒队列，将几十名，上百名顺军重步兵碾碎。

    然而炮击的效果也仅限于此了，顺军步卒只是一瞬间的混乱，很快再一次集结起来，沿着缓坡向上，默不作声的快速攀爬。

    “轰，轰！”

    炮火越是猛烈，周世显的脸色越是难看。

    一门大将军佛朗机快炮，配六到七枚可拆卸的子铳，发射时只需更换子铳，故此射速极快，在短短的一刻钟内，打出了地动山摇的威势。

    关城上，炮声停歇。

    大将军炮打完了所有的子铳，炮身已是烫的发红，给大顺军步卒造成了不小的伤亡。

    然而，却并未阻止大顺军重步兵的攻击。

    漫山遍野的重步兵，一个个咬着刀，背着大铁盾，仍旧手脚并用，在奋力向上攀爬着。

