    经过几天的酝酿发酵，大会的热度已然攀至顶峰。

    毕竟，这次大会的规格实在太高了。

    用“上忍不如狗，影级遍地走”来形容是一点都不夸张！

    七人众、三忍、五影……这么多大人物参加，意外着这次大会将会是前所未有的激烈！

    唯一可惜的是，领袖没有参赛。

    不过，大家也都明白，如果领袖参赛，这次大会根本没有任何悬念可言。

    而且，有着领袖充当裁判、维护场地，他们也不用担心被战斗余波波及！

    ……

    终于，到了比赛开始的这天。

    大竞技场中，人声鼎沸！

    “宁次，佐助，这边！”人山人海中，鸣人用力挥舞着手臂喊道。

    宁次困惑的看向一旁，“我们有两个人，不应该是他来我们这边吗？”

    佐助淡定点头，“不用管他，我们先找位置坐下！”

    “连足以容纳二十万人的大竞技场都这么拥挤……”宁次感慨道，“我记得以前的木叶都才几十万人！”

    就在这时，众人只觉眼前一花。

    像是被打开的折叠椅子一般，四周的空间骤然放大了几百倍！

    不等众人惊慌尖叫，漱石的声音便在他们耳边响起。

    “大家不用惊慌，是我将大竞技场的空间稍微扩充、加固了一下，各位参赛忍者可以尽情发挥，不用担心战斗余波毁坏场地！”

    听到这话，大家迅速安定下来。

    “不愧是领袖大人，考虑得太周到了！”

    “是啊，不论是我们还是选手都不用担心了！”

    虽然不清楚领袖是怎么做到的，但那并不重要！

    人群中，香燐小声惊呼道，“不愧是连蓝染大人都看重的对手，这等空间折叠的手段就连舍人哥你都做不到吧？”

    舍人微微颔首，“暴力打破空间不难，但折叠空间这种精妙手段我就做不到了，不过……”

    香燐投来好奇的眼神，不过什么？

    “最让我惊讶的还是那些普通人对他的信任，这种信任、崇拜，就像我们对蓝染大人一样！”

    另一个方向。

    桃式眼中有着讶色，“区区一个下等生物能做到这种程度，也算难得了！”

    在舍人眼中高明精妙的手段，在他看来也就这样。

    大筒木本家中能做到这点的数不胜数！

    至于漱石说的无论怎么战斗都不会超过空间承受能力，他更是嗤之以鼻。

    桃式哂笑道，“井底之蛙，不识大海，等我什么时候泄露一点实力，他就知道这句话是何等愚蠢了！”

    金式深以为然，“您只要一个眼神就能让这等蠢物胆寒颤栗了！”

    在两人评价漱石的时候，漱石心中也在腹诽，“这两个大筒木是傻子吗？”

    舍人没见识也就算了，怎么这两个家伙也这么浅薄？

    他其实并不是折叠空间，而是将梦想世界与现实世界重叠，通过操纵梦想世界达到影响现实世界的效果。

    用前世看的那些西幻小说来形容，他们现在所处的空间就是他的领域、神国。

    从他们进入这个空间起，生死就已经不属于自己了！

    漱石心中暗叹，“这种智商，也难怪他们会在未来的平行时空被肾虚版的鸣人、佐助弄死！”

    ……

    空间被扩充后，大竞技场从一个擂台变成了八大区域。

    “我是163号！”宁次看着天空中的光屏低语道。

    “72！”佐助淡然说道。

    “哈哈，我是1号！”鸣人双手叉腰狂笑，“看来，我注定要拿下‘天下第一’的称号！”

    佐助眯着眼睛，“你这笑声让我有种非常不爽的感觉！”

    “嘿嘿，只准老师给你开小灶吗？”鸣人得意的笑，“我也找老师给我灌输了平行世界的我的部分记忆！”

    佐助皱眉，“这和笑声有什么关系？”

    鸣人讪笑道，“那个世界的我在模仿你的狂笑，我试了试，还挺好玩的！”

    宁次在一旁小声嘀咕，“多一份经历，多一份成长，我是不是也应该找下老师？”

    “还是不要了！”鸣人、佐助异口同声道。

    这时，广播传来声音，“1号漩涡鸣人选手请尽快上台，不能及时出现将视作弃权处理！”

    “我这就来！”鸣人像火烧屁股一样迅速冲向1号区域，一边跑还不忘提醒，“记得来看我比赛啊！”

    “知道了！”宁次说着，抬头看向光屏，“他的对手是谁来着？咦，日足伯父？”

    佐助也来了兴趣，“雏田的父亲？”

    宁次不怀好意的笑道，“不知道鸣人有没有胆量用他的绝招？”

    佐助眼角狂跳，“你是想说色诱术还是千年杀？”

    擂台上，鸣人也傻眼了，“日足前辈？”

    日足一脸不善的看着他，“竟然让老夫等你这么久，真是不懂礼数！”

    鸣人讪笑两声，“这不显得您老当益壮嘛？”

    就在这时，擂台边传来一道软糯声音。

    “爸爸，加油……”

    日足脸色稍霁，正感心中宽慰的时候又听见黑心小棉袄喊道，“还有鸣人君，你也要加油哦！”

    “竟然比我多了七个字！”日足老脸发黑，直接大步奔向鸣人，“小鬼，受死！”

    鸣人不敢还手，连连后退。

    日足自然不可能手下留情，尤其是听见黑心小棉袄在那里惊呼连连，力度直接往死里去！

    这时，广播中传来机械式的提醒。

    “漩涡鸣人选手请注意，可以正常躲避，但消极对战会被取消对战资格！”

    听到广播，鸣人神色一肃，“日足前辈，接下来我就不让着你了！”

    日足黑着脸，“我们什么关系？用得着你相让？”

    鸣人试探道，“那我真的还手了？”

    日足冷哼一声，“全力出手，别让我看不起你！”

    “既然这样，那我就得罪了！”鸣人体内陡然爆发出一股无比强大的气势，有了平行世界鸣人的经验后，甚至秒进仙人模式。

    仙法·超大玉螺旋丸！

    见小山一样的超大丸子朝自己劈头盖脸打来，日足下意识用出回天。

    然后，回天瞬间破裂。

    日足如炮弹一般被轰飞出去，呈“太”字贴在无形光壁上！

    见状，鸣人艰难吞下唾沫，“我是不是不小心下手太重了？”

