    

    此时的陈落枫拽着安父来到一旁，安父就像一只小鸡一样，根本推不开陈落枫“你...你松开我...你....。”

    “闭嘴！”陈落枫的语气很冷，眼神更加寒冽，身上的杀气不由的流露出来一点，不过还是吓得安父咽了咽口水不敢多言语，他也不知道为什么会害怕这个小年轻，可是看着他的眼睛就像深渊一样，仿佛随时能把他吞噬进去一样，这是一种从心里出来的恐惧。

    陈落枫直接把安父摔在墙角处，安父就像一个待宰的羔羊一样蜷缩在墙角，陈落枫倒也懒得在吓他了，坐在椅子上“我给你两个选择，一，五十万我出，但你从此和安荷再无联系，二，报警，为你以前的种种而付出代价。”

    安父一听，这也能要钱，心中自然乐开了花，不过如果能和村里大户人家联姻，得到的比五十万还要多，怎么看都是一笔不划算的买卖，但是碍于陈落枫这个人，主要就是他太吓人了，刚才那个眼神，他差点都怀疑这小子要杀人一样，安父整理下情绪说道“我可以不来找安荷，不过，五十万是不是太少了点，不要忘了，安荷要和我们村里大户人家结婚这笔买卖可就不止五十万了。”

    “你想要多少？”

    “一百...两百万，就两百万，之后我再也不会来找安荷怎么样。”安父脸上很是激动，用这个女儿换了两百万怎么算都是一笔划算的买卖。

    陈落枫冷眼看着安父，安父有点不安，毕竟陈落枫的眼神太过犀利，让人无法直视，但是安父是典型的要钱不要命的那种，苦怕了，死死的不松口就两个人耗在那里，安父后来实在承受不住陈落枫的压力“一百五十万，不能再少了，否则我今天就带安荷回去。”

    “成交。”

    安父一听，只见陈落枫不知从哪里拿出纸笔，写好了承诺书，陈落枫把承诺书给安父“签字，然后把银行卡号写上面。”

    安父开心的捧着承诺书，仿佛看到了白花花的钱了一样，毫不犹豫了签下了自己的名字，然后交还给陈落枫，陈落枫看了一下，直接一拳砸在安父的脸上，安父瞬间鼻血直流“你...你干嘛！！！”

    陈落枫抓着安父的手占着鼻血在这上面摁着留下了手印，然后不管安父自顾自的走向了林雪瞳那里，把承若书放在了桌子上，三个人一看都不敢相信，居然就为了一百五十万卖了小荷。

    “落枫，这...”

    陈落枫点头表示这一切都是真的。

    陶雅彤也看了上面的金额“你真给他一百五十万？”

    陈落枫点头。

    陈落枫看着远处的安父开开心心的跑出了咖啡厅，丝毫不管安荷，三个女孩自然也是看到了，田密是最讨厌这种重男轻女的思想“靠，都什么年代了，还这么重男轻女。”

    陶雅彤摇摇头怜惜看着昏迷的安荷“小荷也真是可怜，摊上这么个父亲，对了，小瞳，这两天我可能要加班，照看不了小荷，能不能...”

    陶雅彤还看了一下陈落枫，陈落枫也只是喝了一口“听夫人的。”

    林雪瞳点头“行，这两天我看着她吧，你们先忙，到时候再来看她。”

    ......

    在三个女生的帮助下，把安荷安顿在雪瞳的房间里面，陈落枫坐在庭院看书，林雪瞳坐在陈落枫腿上嘴里还说着安父的不好，陈落枫就当听个单口相声吗，林雪瞳躺在陈落枫的怀里“你说怎么会有这样的父亲，卖了自己的女儿还那么绝情。”

    陈落枫也被抛弃过，知道这个滋味，不过要问为什么抛弃“我不知道。”

    林雪瞳似乎想起陈落枫也有这样的过往“对不起，说起...”

    陈落枫轻轻的拿着书本敲了一下林雪瞳的脑袋“那都是过去式了，我不会放在心上，与其讨论这个，还不如讨论你晚上要吃什么？”

    林雪瞳托着腮“小荷也来了，我记得她喜欢吃辣子鸡，我也尝尝。”

    陈落枫点头“我等会订。”        

