    废墟之上，一阵寒风刮过，卷起的沙尘如同海浪一般沿着地面掠行着。

    墙角处，没来得及逃离的妖怪们吓得瑟瑟抖。

    仅仅半天功夫，天亮之前这里还是三界之中妖族治下最为繁华的狮驼国，如今，却已经只剩下一片废墟了。就连四周的山都已经被铲平，远远看去，就好像一座已经经历漫长岁月，被风沙雕琢得不成样子的荒城一般。唯独剩下那角落里依旧滚滚的浓烟提示着人们这里的异样。

    风沙中，六耳猕猴躬着身子，握着金箍棒。那一双眼睛都已经有些睁不开了。浑身上下都在瑟瑟抖，每一根绒毛都已经竖起，皮肤上如同藤蔓植物一般的裂痕清晰可见。那躯体，就好像下一刻就要分崩离析一般。

    微微仰起头，他看到猴子一闪而过，悄无声息地落到了对面凸起的尖石顶端。就好像原本就站在那里一样。

    此时此刻，猴子的状况虽然看上去比六耳猕猴好许多，但那握着铁杆兵的手同样在瑟瑟抖，一身的肌肉时刻紧绷着，似乎都已经忘记放松了一般。虎口更是由于猛烈的战斗而裂开，一滴滴的鲜血正缓缓渗到铁杆兵的纹路之中。

    他站在高处，静静地俯视着六耳猕猴，缓缓地喘息着。

    那眼睛缓缓地眯成了一条缝。

    不知道为何，他忽然萌生了那么一丝的忐忑。

    第一次有这种感觉。虽然两人本就是一体分裂出来的两个灵魂，但猴子是第一次有这种感觉。觉得……跟他在战斗的，根本就是他自己。六百多年前的那个自己。

    那种血腥，那种战斗直觉，那种爆力……完完全全就是一个模子刻出来的。他就像在跟过去的自己战斗一样。

    这大概也是猴子第一次亲身体会自己以往对手的感受吧。

    这种战斗，是很可怕的，只要稍有不慎，就可能被翻盘。即使是实力占据优势，也会打得你手软。

    那种感觉，就好像被关在牢笼里与一只垂死的野兽作战一般。虽然野兽不断地在流血，却也越来越凶猛。即使看上去已经越来越虚弱，你却依旧无法准确计算他的实力，更无法预计他突如其来的爆。

    一个不小心，就可能被撕成粉末。

    当然，六百多年后的猴子与六百多年前的猴子是截然不同的。猴子清楚地知道，他要确保战胜六耳猕猴，唯一的办法，就是等。

    慢慢地等，慢慢地消耗他，要有足够的耐心。千万不能激进，否则，随时都可能掉到坑里去。

    风沙之中，两人就这么隔着五十丈的距离，远远地对视着。一动都没有动。

    许久，六耳猕猴缓缓地笑了出来，咧嘴道：“怎么？你不打算出手了吗？现在杀我，难道不是最容易的时候吗？过了这个村，可就没这个店了。”

    猴子微微紧了紧手中的铁杆兵，依旧冷冷地瞧着六耳猕猴，一声不吭。

    “嘿嘿，差点忘了，你打不死我。”微微仰起头，六耳猕猴朝着地藏王和正法明如来所在的方向看了一眼，道：“对了，还有一件事忘了跟你说了。佛门的人说，只要我戴上金箍，投靠他们。他们就保证我能杀掉你。所以，你赢不了的。哈哈哈哈。”

    猴子依旧一动不动地站着，远远地瞧着六耳猕猴。时刻提防着六耳猕猴有什么新的动作。

    悬崖边上，正法明如来轻轻振了振衣袖，轻叹道：“差不多了。”

    “你不打算说点什么吗？我就要投靠佛门了。哈哈哈哈，你难道就不想说点什么吗？”六耳猕猴回过头，指着猴子笑了起来：“其实我也不喜欢佛门。虽然我已经没了以前的记忆，但到底是仇人不是？不过……没办法啊。我得活下去，取代你活下去。哈哈哈哈，谁帮我，我就投靠谁，当条狗也比被捉回虚空之中永世不得生强啊。你觉得，我说得对不对？”

    猴子的眼睛缓缓地朝着远处的山崖斜了过去。只看了一眼，那目光便又回到了六耳猕猴的身上，死死地锁定着。

    “我就是不服！为什么当初被捉走的是我，不是你？为什么？为什么天劫就只收我！即便是我现在回来了，也还要把我收走！凭什么！你对杨婵好，难道我对她不好吗？为什么她就只认你？”咆哮着，六耳猕猴扬起金箍棒指向猴子，却一时间又说不出话来了。只是咬着牙，微微颤抖着，笑着，不断摇头。

    猴子一声不吭地摆开了迎战的架势。

    悬崖上，地藏王扭过头望了正法明如来一眼，道：“他下一步会怎么做？继续打吗？他应该撑不了多久吧。”

    “应该会打到剩下最后一丝力气吧。”正法明如来淡淡叹道：“如果不战到最后一刻，他也不是孙悟空了。”

    “战到最后一刻？”地藏王不由得笑了：“那还要出手救他咯？”

    朝着四周的天空看了看，地藏王深深吸了口气道：“如果只有一个对手，只要他不强升天道，你我二人联手还是可以克制的。但现在，恐怕盯着这里的大能，颇多啊。老君、元始天尊、通天教主、须菩提祖师，这四个，但凡有两个站到对面……莫说营救，便是你我，都难全身而退啊。”

    “我们，应该会有援军吧。”说着，正法明如来朝着灵山的方向远远地看了过去，道：“只要他亲口说出愿意皈依我佛。”

    ……

    灵山大雷音寺。

    此时此刻，大殿上一片寂静。罗汉们面面相觑。佛陀们则一个个静静地站着，甚至连眼睛都没有眨一下，就好像一座座的雕像一般。

    ……

    女儿国神殿中，须菩提沉默着。

    ……

    兜率宫中，三清一言不。

    ……

    “难道你就没什么想对我说的吗？”六耳猕猴深深地喘息着，无力地瞧着猴子道：“劝劝我，或者……说点什么。对吧？我还记得你来狮驼国要接走杨婵那次，你不是挺能说会道的吗？我就要投靠你的仇家，就不说两句？”

    猴子深深吸了口气，仰起头想了想，问道：“投靠佛门？他们，是让你当斗战胜佛吗？”

    此话一出，地藏王和正法明如来都不由得愣了一下。

    六耳猕猴脱口而出道：“你都知道？”

    “我全都知道。知道的，比你听说的，要多得多。”猴子无奈地笑了笑，道：“也许，这都是注定的吧。你对以往的了解，都是听别人说的。可有些事，是三界之中除了我，没有人知道的。那就是个梦魇。”

    顿了顿，猴子接着说道：“我们在这里为了谁是真的争个你死我活。在三界中人的眼中，其实你我无所谓真假。只不过还没分出胜负罢了。估计，你也是这样认为的吧。不过，我要告诉你，你我之中，真的，真的，只有一个真正的孙悟空。不需要胜负，其实都只有一个。或许是我，或许是你。现在看来，似乎更可能是你……嘿，我也不知道，也不想知道。八百多年了，我头疼这个问题，已经头疼得够久了，也不想再去深究了。劝不动，也不想劝你。注定的东西，要么举手投降，要么碾过去。没有通过几句话就能改变的道理。”

    这话说得六耳猕猴一脸的懵懂。他有些诧异地望着猴子，那目光微微闪动着，似乎想到了什么，却又不是很确定。

    握着铁杆兵，猴子缓缓说道：“怎么样都好吧。我们两个总有一个会活下去。而我希望，活下去的那个，不用当狗。无论是佛门，还是道门的狗。”

    ……

    兜率宫中，老君无奈叹了口气，笑了。(未完待续。)