    不只是钱森，连宋邦也陷入了重伤状态，他躺在血泊之中，只能眼睁睁的看着四只怪物拼命的破坏着大门，随着一道道木桩被破坏的声音响起，栅栏墙的耐久度更是飞速一般的下降着。

    噗！

    宋邦躺在血泊中已经是进气少出气多，浑身失血让他几乎昏迷了过去，正当快要放弃的时候，却是看到一直木箭穿透了夜空，将一只浑身漆黑的蜘蛛钉在地上。、

    那只硕大的怪物在地上挣扎着，腹中的女谁也飞溅了出来，很快便不动了。

    随后而来的几道剑气更是将所有的怪物一扫而光，那些狰狞面目可憎，有着锋利爪牙的家伙，统统化为白光消散在空中。

    “这是！”宋邦强挣扎着睁开眼，惊骇的看向侧方，只见五道人影以极快的速度冲了过来，江枫看到几乎要被攻破的部落，连招呼都来不及打，直接带人冲进了怪物堆中，大开杀戒。

    那些原本如潮水般蔓延的怪物被打得节节败退，五人的超高速围剿下，只是十分钟不到的功夫，便彻底将怪物撕碎。

    “你们，怎么来了！”钱森强撑着站了起来，当他看着满地尸骸的时候心中更是大骇，他奋力的挪动身躯走上去，此时看着江枫几人熟悉的面孔，脸上带着不可置信的神情道。

    江枫露出一丝如释重负的笑容，好在这个救援任务完成了，而且盟友好江枫，不过当他看到，钱森浑身大大小小的的伤口时，又有些担心，随后将自己还没用的回灵液扔给了他，笑道：“你先把伤势处理一下吧。”

    钱森连忙开始疗伤，他现在这种状态只能拖累做不到任何对方贡献。

    “您已完成支援任务，获得十枚兽核。”

    熟悉的声音响起的时候，其他人也聚在一起，七人坐在在部落中的篝火前，长吁短叹，唏嘘不已。

    跟随钱森的另外两人已经在刚才的任务中中毒身亡，那些人面蜘蛛的毒素即使是回灵液都不能恢复，刚才被宋邦安葬在旁边的树林中。

    “一天不到的功夫，唉。”江枫叹了口气，那两个龙国的散修为人也不错，一路上一直跟着，做什么也毫无怨言，确实是可惜啊。

    杜淳看着面前的火堆，心情也是有些沉重，

    在简陋的部落中，几人看着漫天的繁星，陷入沉思。

    “江先生，能不能麻烦您帮个忙。”

    突然钱森打破了沉默，目光中还带着泪花。

    “有什么事钱叔你直说吧。”江枫正起身来，看着陷入悲伤的钱森回应道。

    “这封信我现在交给你，如果，我是说如果我这次熬不过去了，麻烦你把他交给我的母亲，我母亲在江都玉兰小区。”

    钱森目光中带着诀别，就像是要远赴战场的战士一般，将一封信递了过去。

    他是第一次进入秘境，原本他以为秘境里面充斥着财富和机遇，就算有危险也不会向这般致命，如果不是因为他的竭力推荐，他的两个老友就不会长眠于此了。

    其他几人见状面面相觑，江枫却是眉头一皱，沉声道：“钱叔我觉得有些话，还得您自己说才行，不要这么早的放弃自己。”

    钱森一愣，眼眶中的泪水在篝火的反射下显得浑浊不已，最终钱森只是点点头，将信封放在贴身的衣服中。

    就在此时，一个穿着兽皮的男人走了上来，在钱森的耳边说了几句话，随后便冲着几人鞠了一躬，大踏步的离开了。

    “这是怎么了？”

    那卜庄询问道。

    “灵境团队任务开启，在四十八小时内杀死尖塔中的女伯爵，参与人数20/20人，距离人物开始还有八小时。”

    钱森的目光带着无奈，摊了摊手道：“刚才我们部落长说了，在部落南方有个邪恶尖塔，希望我们能帮忙除掉它们。”

    “这些部落长的嘴脸还真是相似，就是个没有感情的任务机器。”那卜庄一边擦拭着手上的紫衫弓一边说道。

    “只是我比较好奇，到底是什么样的怪物，居然需要二十个人一起动手，恐怕比先前那个将军还要变态吧？”

    杜淳砸了砸嘴，感叹道。

    只是先前那个将军就让他好几次陷入危境，那女伯爵还不得齐起飞。

    “恐怕这个任务没那么简单，二十人心怀鬼胎，恐怕到时候boss还没倒下，几人就会因为互相猜忌，断送了性命。”蒋梅叹气道

    “唉还有八个小时，睡吧，人一多到时候就乱七八糟了，而且特意留出八个小时不就是为了让你休息好一点，才有精力去面对那些天马行空的东西。”杜淳说着便从拿出包里的小床单铺在地上，一副准备躺平的样子。

    “有理有据令人信服！”那卜庄见状也有模有样的学了起来，其余人只能作罢，一个个打起了地铺。

    蒋梅侧躺在垫子上，看着眼前的杂草，心里却感觉怎么也睡不着。

    黄土，杂草，星空，如果能没有这股淡淡的血腥味的化，就更像是露营了。

    来到秘境已经好几天了，他感觉自己渐渐的适应了这种生活，需要每天面对不一样的人生，面对各种的危险，而不是天天窝在练功室练习剑法。

    ，就连上次的任务都是她坚持要去，才有机会面对这不一样的世界，才有机会进入到秘境中，去接触这些元素的东西，虽然这一切充满了危险，但对她来说一切都是值得的。

    想着想着，蒋梅的眼前出现了一丝朦胧，她在夏夜微风与虫鸣的陪伴下沉沉睡去了。

    一晚上都没有任何风吹草动，虽然在前一个小时之前还有数百只怪物在进攻部落，但现在就变得如此宁静，仿佛一切都是设计好的一般。

    夜以至深，周围的几人惬意的发出一点点呼噜声，但并不吵闹哦，反而平添了一丝市井气息。

    在远处的平原上，天空微微泛白，茂盛的大树上，草丛的叶子里凝聚着一滴滴晶莹的露水，鸟儿欢快的鸣叫着，在视线的远端。一点点光亮随着呼吸缓缓跳动攀升。

