    私人飞机飞一趟虽然也不要多少钱，可她就是不想再让对方有这种优越感，所以让管家拒绝了帝安然的要求。

    管家说帝安然很生气，一个人气冲冲地离开了。身边的人看到她定了早上11点过的飞机。

    此刻才8点，那……

    红戮微笑：“是帝璟仟小姐。”

    谢清妍一怔，随即就是一喜，整个脸都笑得跟朵花儿似的。

    “仟仟？她跟你说了她的身份吗？是她主动跟你说的？那你们的关系一定很好了？”

    毕竟她家小乖乖早就已经知道了自己的身份，却从来没有对任何人说起，跟她相处，也是不卑不亢的淡然。

    虽然认回了女儿，谢清妍却一直处于一种脚踏云雾的不真实感中。

    这还是闺女第一次主动向外人提起自己的身份，不说谢清妍，就是一旁的帝靖轩也感到很很开心。

    红戮笑眯眯地点头：“嗯，我跟仟姐关系很好，所以她跟我说了。”

    “仟姐？”

    帝靖轩忍不住重复了一下这个词。

    要是没有记错，红戮的年龄应该比他家闺女大得多吧？

    为什么她会叫闺女“仟姐”？

    红戮也微笑：“仟姐当得起这个称呼。她已经在里面等着你们了，伯父伯母请随我来。”

    既然已经表露了自己和璟仟的关系，红戮便直接改口叫了伯父伯母。

    帝靖轩和谢清妍互看一眼，不知道这里面卖的是什么关子，于是跟着红戮去了。

    这劳伦斯研究所看起来就是个大型四合院的感觉，一眼就能看个大概的样子。但是进入以后才发现，这房子也就是表面上看起来简单，实际上重点在地下层。

    跟着红戮从一个房间进入到了地下负二楼，然后从负二楼一路左拐右拐，终于来到了——

    手术室？？？

    “伯父，伯母，请。”

    “这不是手术室吗？我们来手术室做什么？仟仟呢？”

    “仟姐就在里面，DrJ正在做手术，手术的患者跟伯父的病情是一样的。所以仟姐的意思是让你们去手术室观摩一下。”

    谢清妍看向帝靖轩，鼓励着说道：“既然是仟仟让我们进去看的，那我们就进去看看吧。反正这手术横竖都要做，只要DrJ有能力做下这台手术，我们就不要再等了。不然你每次发病我都担心得不得了。”

    “好。”

    既然是女儿和老婆的愿望，帝靖轩当然不会害怕这区区一台手术。

    红戮见他们决定了，说道：“那伯父伯母随我进来吧。”

    红戮将帝靖轩跟谢清妍引到消毒区。

    别看这研究所上面好像是个奢华的古典四合院，绝不像个医院，但是这下面的手术室区域却是比普通医院，甚至是比那些顶级的私立医院所用的医疗器械还要好。

    消完毒，从另一扇门离开，里面才是手术室区域。

    这是一个宽阔的走廊，走廊的两边是超大落地窗。

    透过落地窗可以看到里面一台台昂贵的医疗器械。

    走到最里面的一扇落地窗前，红戮伸手把门打开了。

