    马妙芸双手结印，玉京楼内，一缕香火凭空升起，恍如古刹庙宇，神圣庄严，隐隐间有诵念经文之声，不绝于耳。

    大堂内，包厢中……男女老少，光怪陆离，每个人的神情变得越发虔诚，双目空洞，仿佛被抽离了神魂。

    “妖物……”

    周道眸光如剑，看穿虚无，便瞧见，在马妙芸的身后藏着一道磅礴的身影，若隐若现，随着香火飘忽。

    马家，乃是天下第一封妖世家，其先祖为御妖司创立者之一，号称神封。

    凡是马家的血脉都能够钻研修炼【封妖法】，镇御妖物，化为己用。

    就像马应龙，他以自身肉体为容器，封印的妖物乃是【大妖山馗】。

    至于马妙芸，她修炼的【封妖法】极为特别，名为《灵香印》，乃是根据记载的古方，炼制出一炉奇香，以印诀镇封妖物，香火一起，便能借御妖物之能。

    轰隆隆……

    马妙芸身后的香火越发浓烈，渺渺如烟云。

    恍惚中，那道隐藏的身形越发真实，显出本相。

    “白象！？”

    周道心神一动，终于看清了那头妖物的真正面貌。

    那头白象盘坐如僧，双手合印，生有六牙，周身妖光流转，不动真如。

    《御妖司工作手册》中记载，白象有灵，曾获道门点化，故生智齿，又称慧牙，神魂天成，可视鬼神亡灵。

    寿过百年，可化为妖，多藏道观寺庙之中，许多宗门收服白象，守护山门，以香火供奉，作为护法兽。

    因此白象妖天生喜食香火。

    据说白象能够以神魂入梦，度化世人。

    历史上，便有不少大人物出生之时，白象入梦，以至于年幼时便显露聪慧。

    世间传言，白象妖牙乃是不可多得的宝物，若是将其斩下，藏于家中，能够沟通幽冥，见到亡故亲友。

    哞……

    马妙芸身后的白象长鼻竖起，一声如雷般的沉声响彻。

    在这阵妙音的冲击下，周道神魂震颤，几乎便要脱离肉身，与此同时，一股可怕的力量沿着香火从四面八方用来。

    白象入梦来，香火镇鬼神！

    这种妖物既通神魂秘法，又掌降魔之力，藏身香火之间，动若雷霆之威。

    当年，马家不知耗费了多少心血才帮助马妙芸封印降服了这头妖物。

    多年来，马妙芸修炼《灵香印》，已经逐渐能够发挥出香火白象的力量。

    凭此，她在马家年轻一辈之中，都算得上是个中高手，极具威望。

    “说服不了你，我便将你压服。”马妙芸一声娇喝。

    香火白象亦随之结印，吼啸声越来越多，如暮鼓晨钟，迫人神魂。

    “好！”

    就在此时，周道一拍脑门，神魂出窍，显出夜叉鬼王之相，鬼火冲天，白骨森然。

    无尽的哭嚎声响彻，宛若来自地狱深处，将白象妙音生生压了下去。

    “地狱恶鬼……”马妙芸动容失色。

    神魂秘术之中，以观想恶鬼凶神，杀伐剑相最难修炼，威力也最强。

    她没有想到，眼前这个男人不仅境界高深，居然还练成如此神魂秘术，恶鬼如狱，挡住了香火白象的妙音，难怪刚刚他不受控制，反手便将马南山镇压。

    “他……他竟然可以挡住香火白象……”

    旁边，马南山看得面无人色。

    他虽然未曾修炼神魂秘术，可自幼服食丹药，隐约也能瞧见周道神魂变化，展现恶鬼法相。

    如此凶戾的力量，瞬间便挡住了香火白象。

    灵肉同修，双妙绝伦，这样的高手纵然在马家之中都属罕见。

    “芸姐……”马南山忍不住看向马妙芸。

    他很清楚，这一次是真的遇上强敌了。

    嗡……

    马妙芸一步踏出，身后白象随之飘忽，她玉手探来，仿佛有着一头白象从天而降，如山崩腾，身后万千光华尽都湮灭。

    白象睁慧眼，光轮聚眉心，诸法皆自沉沦，夕阳化余晖。

    “夕象！”

    这一掌落下，便有白象神力，自在广大，如夕阳西下，乃是生命最后的余晖。

    “贤者大手印！”

    周道神魂归窍，狂暴的血气冲天而起，化为漫天掌印，聚合似浩荡洪流，迎了上去。

    轰隆隆……

    两道身影碰撞在一起。

    白象嘶鸣，震动月夜。

    掌印狂如，似乎江涌。

    这是力量上的比拼，马妙芸一声轻吟，娇躯颤抖，向后退了一步。

    漫天掌印消散，在白象的怪力撞击之下，化为血气散乱，呼啸横扫。

    就在此时，周道未曾退避，反而一步踏出。

    “你敢……”马妙芸失声叫道。

    她没有料到，周道狂霸至此，居然选择硬刚。

    嗡……

    周道一抬手，血气聚合，一道黑色流光自掌中飞出，化为寒芒锁链。

    镇妖锁！

    只听得“哗啦啦”的声响，在血气操纵之下，【镇妖锁】豁然展开，好似一条灵蛇大蟒，竟然奔着香火白象而去。

    “小鬼，你好大的胆子。”

    香火白象睁开双眼，一声怒吼，恐怖的血气几乎便要冲破香火的封禁。

    所谓香火，本身就是颗粒物质，马妙芸借助【灵香印】让白象妖显化真行，传递出力量来。

    也就是说，如今出现在周道眼前的白象乃是真实的。

    “蠢妖怪，不过阶下之囚而已。”

    周道冷笑，催动【镇妖锁】，每一节锁链上的符文都如同激活了一般，绽放玄光。

    黑色锁链激射而至，将香火白象困住。

    霎时间，那汹涌的妖气骤然减弱，妙音低沉，怪力散灭。

    嗡……

    与此同时，周道一抬手，绛元灵桃剑猛地斩落，配合极乐大宝剑，如真火般的血气化为杀伐之锋，破灭长空而至。

    剑光闪烁，妖气崩乱，一根白色长牙自根部斩断，高高飞起。

    周道伸手，血气卷动，便将那根白牙收入青蟠宝袋之中。

    吼……

    香火白象发出凶戾的嘶吼声，裹挟着难以言表的痛苦。

    白象生六牙，此乃他的根基所在，亦是修为所系，如今被周道斩断一根，其痛苦之大，影响之巨难以想象。

    马妙芸面色惨然，嘴角溢出一丝鲜血。

    他们这一族的封妖法颇为特别，既借助妖物之力，两者自然也是心意相通，性命攸关。

    如今香火白象遭到重创，马妙芸自然也受到影响。

    “散！”

    马妙芸银牙紧咬，念动法诀，散了香火。

    白象的身形陡然消失，黑寂冰冷的【镇妖锁】也随之坠落。

    周道勾了勾手指，【镇妖锁】便回到了他的手中，被收入青蟠宝袋之中。

    “芸姐……”

    看到这一幕，马南山早已被吓得面无人色，肝胆俱裂。

    他还从来没有见过同辈之中，有人如此轻易便将马妙芸击败，甚至于连她镇封的妖物都遭到了重创。

    这般年纪，这般实力，简直逆常如妖。

    马南山看向周道的眼神都不对劲了。

    他原以为自己是天才，是精英，不说实力冠绝同辈，可也算得上是数一数二。

    然而跟周道比起来，他连坨屎都不如。

    “我败了。”马妙芸神色凄惨，摇了摇头，心中升起了一股无力感。

    自从炼成《灵香印》，封禁香火白象，获得其力量之后，她从来没有经受过如此惨白，从各方面被碾压。

    眼前这个男人，看上去似乎比她还要小一些，可是修为之高，战力之强，简直恐怖绝伦。

    就算是族中那几个被族老暗中培养的妖孽都未必能够胜过。

    马妙芸不知道马应龙的身边为何会藏着这样的高手，不过有一点她可以确定。

    现在这局面，可不是她能够说得算了。

    “可惜啊，你不能完全展现出那头白象的力量来……”周道摇了摇头，有些遗憾。

    据说，马家血脉若是能够百分百承载妖物的力量，便能够将那妖物彻底巨化，降临于身前。

    那样的话，周道说不定可以将其斩杀，带回去献祭给祖师爷。

    现在就只获得了一根白牙，虽然也是宝物，可是却无法一尽孝道。

    马妙芸不知道周道心中所想，一听这话，先是一怔，旋即热血上涌，面色潮红，差点气得吐血。

    “你在羞辱我！？”马妙芸贝齿轻咬红唇，羞恼道。

    被击败也就算了，这个男人竟然还觉得不够尽兴。

    她可是堂堂马家血脉的嫡系传人，竟然遭到了嫌弃，还踏马可惜……可惜你奶奶个孙子！

    “你走吧，再练两年可以回来找我。”周道摆了摆手。

    根据《封妖师总录》记载，宿主一旦死亡，被封禁的妖物也会彻底消散，焚于业火。

    若是如此，那就太浪费了。

    “你放我走？”马妙芸有些恍惚，不敢相信。

    “记得回去之后一定要多花些心思在修炼上，资质差点没关系，关键是努力。”周道语重心长道。

    旁边，马南山都听懵逼了。

    他还第一次听见同辈之中有人敢在马妙云面前如此嚣张，简直是要上天。

    马妙云的脸上一阵红一阵白，嘴角再次溢出鲜血。

    她看出来了，这个男人是真的嫌弃她。

    “告辞。”马妙芸玉手紧握，转身就走。

    “记得努力修炼，不要放弃。”

    周道在身后再次高喊，他的心思全都在那头白象之上。

    “滚！”

    黑夜中，传来了马妙芸抑制已久的怒吼声，并且夹杂着大口大口的吐血声！！

