    阿妹莉卡，加州。

    虽然在阿妹莉卡各行政区中加州成立的时间尚短，但整个加州放在世界范围内都是怪物级别，倘若加州独立经济总量将直接跃升全球第五大国，而且无限逼近第四名，科教文卫水平则更为逆天。

    不过这些都和神原飞翔没有关系，躺在医院中的他深深感觉到了什么是生不如死。

    一层又一层的铅墙将他环绕，若不是病床边还有着仪器运转，这里简直就是黑色的地狱。

    “哔哔吱！”

    但医疗仪器在哔哔了几声后便宣告意外死亡，核辐射对电子仪器的影响是毁灭级别的。

    没一会的功夫，铅墙外走进来了医生和几名看起来是助理的人。

    “仪器又坏了。”

    “这是第几台了，我记得是第十二台？”

    “比起最开始半天就坏一台，现在仪器至少能坚持三四天，辐射已经弱许多了。”

    “快点更换，别废话。”

    穿着防护服的医护人员迅速工作，负责神原飞翔的主治医师拿着小本本走到神原飞翔面前。

    “现在情况感觉怎么样？”医生说的是英语，不过神原飞翔也听得懂，虽说毕业后在社会上是混子了一点，但他的大学好歹也不是白上的。

    “好许多了。”

    “那就好。”医生看着本子上的记录心中不是很相信神原飞翔的话语，虽然现在看起来是还有意识，但神原飞翔的各项体征的确是在显著降低，恐怕用不了多长时间机会真正迎来死亡。

    即使身上穿着的是重金打造的防护服，但这名医生还是感觉身体上出现了浓浓的不适感。

    这病人到底是经历了怎样的事情，才能招致如此巨量的核辐射。

    莫非是徒手掰开了原子弹？

    这种想法也只是想想，近日来几名医护人员倒是小声讨论过，近来最劲爆的新闻就是墨西莉卡核爆，这名男子恐怕就与核爆有关系，而且多半……还是超凡者！

    关于这名病人是超凡者的想法，绝不是医生在异想天开。

    这是一家属于政府的公立医院，现在整个楼层都空无一人，唯有这间病房还在继续使用。

    看看这高规格的医疗待遇，医疗仪器坏了一个就立马再换一个，隔离整个楼层只为他一人使用，房间外面还有专人把守，一切都尽可能的达到极致。

    若真是能从那场核爆中存活下来，这种能扛过核爆的身体怎么可能会是人类所能达到的强度。

    “欸。”医生摇了摇头，可惜看来这被核爆后也没有基因突变成为超级英雄啊。

    “用不了多久你就能康复出院了，继续保持这种健康的精神就可以。”医生本想露出让人安心的大白牙，但层层防护下病患连他的都看不见。

    确认了一下神原飞翔的情况，医护人员便离开了房间。

    “滴答，滴答。”

    神原飞翔望着天花板，听着墙上机械钟表的针针行走。

    他能感知到自己的生命活力也随之慢慢减少，作为超凡之中‘只依靠’肉体力量的人，神原飞翔对身体变化极其敏感。

    “岂可修！”

    愤恨的话语只是在神原飞翔心中酝酿了一下，他甚至不能将这份愤怒骂出来宣泄。

    此处虽然是阿妹莉卡，但阿妹莉卡和岛国是什么关系他可太清楚了，要是自己表现出从心底的愤恨，能够存活下来的可能性又要大为降低。

    能将他从恐怖的核辐射中救出的方法并不多，而想要杀死的办法就太多了，把维系着生命的仪器撤掉便足矣。

    甚至归根究底，造成自己现在这副鬼样子的不就正是阿妹莉卡投下的核武器，即使只是被稍微波及，核辐射也达到了致命的程度。

    但自己并不是无法存活，并不是注定要死在核辐射之中。

    要是那名神奇的巫女在，一定可以用神奇的力量将自己救回！

    可现在别说是神奇巫女了，岛米两国应该恨不能自己早点死去，要不是害怕自己临死前反扑，早就将自己安乐死了……

    不，是害怕妖刀做出应激反应，畏惧妖刀的力量，否则他们早就撤掉了医疗仪器让自己快点死去。

    真正重要的是妖刀，只要妖刀存在，通过选拔总能找出合适的适格者，相反要是自己现在这个虚弱的状态一直不死去，那么妖刀战力就等于0，岛国失去了一枚重要的战力。

    而在自己已经成为放射源的情况下，岛国也不可能派出宝贵的神秘巫女。

    对那名巫女神原飞翔知之甚少，可足以肯定的是对方在政府心中的地位比自己这个工具人高出太多了。

    “这就是为什么不救我的理由吗……”神原飞翔手臂旁就放着那半把妖刀，在自己还没有真正死去前，对待超凡者应有的尊重还是到位的。

    早些死去早些选出下一个适格者，反正最不缺乏的就是层出不穷的工具人。

    妖刀才是真正的超凡存在，像他和石龙大斗这样的只是工具人，为虎作伥中的伥鬼。

    没有什么比静静等死更可怕了，尤其是像神原飞翔这般求生欲望极强烈的人。

    “滴答，滴答。”

    【小子，你终于快死了？】

    妖刀的声音在神原飞翔脑中响起。

    “咦，病患的心跳速度骤升。”

    处在安全区域的医疗专家们惊咦出声，他们轮班时时刻刻监视着神原飞翔的情况。

    他们并不知道这名病患为何会心跳加速，但另一边的阿妹莉卡联邦调查局的职员们也跟着胆战心惊起来，调查局虽说神通广大，但也绝不是超凡的对手。

    万一这位想通了其中关节，绝对临死前玩一笔大的，直接利剑一挥整个病院都会被夷平。

    “他的心跳降下去了。”

    “知道是什么原因吗？”

    “推测应该是那把剑的问题。”

    “这就是超凡工作中的不确定性吗，果然是富有挑战。”

    神原飞翔知道自己体征的变化应该被其他人捕捉到了，不过他并不关心，最怕的就是什么事情都没有发生的相安无事默默等死。

    【神刀大人。】

    【你们人类真是一代不如一代了，这才多长时间又要再换持剑人。】

    要是妖刀能够拟人化，神原飞翔相信祂现在的表情一定是嘲讽的，毕竟就连语气中都能听出毫不遮掩的嘲讽。

    【神刀大人，怎样才能让我恢复如初？】

    神原飞翔单刀直入，目的性强烈无比。

    现在妖刀就是他唯一的救命稻草！