    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    一个小时后。

    项乾等人从天上降落。

    落地的第一件事就是将林缺按在地上摩擦。

    然而，林缺虚空挪移一开，看不见，走位！

    就很棒！

    “林不羞，你给我站住，让我捅一枪，就一下！”

    秦枫手持霸王枪，累的气喘吁吁。

    都特么追了一个小树林了，人没追上，倒是把他累的够呛。

    田雨手中雷鞭都握不住了，躺在地上，手指着林缺：“过来，本姑娘给你聊人生哲学。”

    侯锋：“加一！”

    林缺小脑袋从虚空中钻了出来，翻了翻白眼！

    你们那是想和我好好聊？

    分明就是对我有想法！

    馋我身子，下贱！

    “我说几位，本是一院生，相煎何太急！”

    “大家伙都不要太着急了哈！”

    众人：(っ`-′c)?。

    听听，这说的是人话吗？

    明明有魂技可以用，偏偏要给他们生命快乐水起飞！

    区别对待！

    今天必须要讨个说法。

    林缺看着几人的阵仗，吓得又要遁入虚空。

    就在这时，一旁的小竹林里面传来一阵响动。

    几人闻声看去，只见小竹林里面，一道道鬼灵被扔出，每个鬼灵的头顶都插着一柄紫色飞刀。

    林缺眼皮子一挑。

    鬼灵的实力他是见识过的，这小竹林里面是哪位大佬啊！

    居然把鬼灵吊着打！

    被飞刀击中的鬼灵，身体很快化作一团团灵气光团。

    林缺眼前一亮，好东西啊！

    “快快快，都收起来！”

    这天上掉的馅饼，不要白不要。

    说着，林缺虚空虫洞一开，直接将灵气光团，统统丢进了系统空间。

    鬼灵是一种灵体，被击杀后留下的本源灵气，极为精纯！

    效果可比一般的灵石还要好。

    秦枫看着林缺这没下限的举动，嘴角扯了扯。

    人家猎杀者可就在小竹林，你在后面摘桃子，真的好吗？

    不一会儿，那些被扔出的鬼灵，全部被林缺一扫而空。

    十一个B级鬼灵本源，赚大发了！

    正当林缺沾沾自喜的时候，小竹林里面，一位身穿紫色jk长裙的女子，两肩散披着90年代的卷发，面容带着一丝病娇的微笑，踩着小皮鞋，走了出来。

    林缺看着来人，微微一愣。

    梨花是你吗？

    女人的目光扫视了全场，眉目一蹙，声音带着一丝瘆人的笑意说道：“我的鬼灵呢！”

    秦枫等人见到女人那阴森的笑容，纷纷手指林缺。

    林缺：！！！

    卧槽！

    就这么把我卖了！

    我特么能遇到你们这群队员，真是三生不幸！

    女人的眼眸落在林缺身上，舌头舔了舔右手食指，玩味的笑道：“小哥哥长得真不错啦！”

    林缺听着女人的话，浑身直起鸡皮疙瘩！

    果然，男孩子在外面也要懂得保护自己。

    秦枫脑袋凑了过来，指了指身后，挤眉弄眼的笑道：“林不羞，这女人好像对你有点想法哟！”

    “后院起火咯！”

    林缺回头看去，见到莫倾城身上布满了冰霜，充满火药味的盯着病娇女。

    太优秀，也是种苦恼啊！

    病娇女：“小哥哥，你说，你是自己把鬼灵本源交出来呢，还是我来你身上取呢！”

    林缺：“我听不懂你在说什么！”

    病娇女看着脸不红，心不跳的林缺，嘴角一掀：“小哥哥，拿了人家东西，可是要换的！”

    “你执意不换，我也可以从你身上拿走别的东西抵押！”

    “比如，你的身子。”

    林缺：！！！

    总有刁民想害朕！

    没门！

    我凭本事捡的鬼灵本源，为什么要还？

    林缺刚想开口说什么，身后的莫倾城动了。

    武魂，冰晶孔雀释放，凝聚出一枚枚寒冰尖刺，冲向病娇女。

    病娇女看了眼袭来的莫倾城，嘴角不屑一笑。

    身体优美的做了一个后空翻，紧接着五道紫色飞刀袭出，将那些冰晶尖刺瞬间涅灭。

    魂力达到了六十八级！

    林缺：(」゜ロ゜)」。

    这女人修炼是吃啥牌子的猪饲料！

    这么猛！

    他心中有种不详的预感。

