    第376章 对阵WE上单塔姆

    记得：“大家好，我是记得，现在比赛马上就要开始，双方选手要登场了！”

    “率先登场的是QG战队首发五人！”

    记得话音未落，比赛台上，QG首发五人登场了！

    陈歌被推到最前面的，带着四个队友上台。

    上台瞬间, 现场观众就开始欢呼起来。

    “QG！QG！QG！”这个赛季QG展现出来的统治力，让不少人都粉上了这个战队。

    当然，其中大部分都是奔着陈歌来的。

    简单亮相之后，陈歌来到自己的座位上调试设备。

    设备调试过后，进入第一场的BP环节。

    这一场，QG在蓝色方，而WE在红色方。

    WE一上来, 直接把卡牌放上了BAN位。

    看到这一幕，娃娃解说道：“WE看来是没有想到针对这一手卡牌的办法。”

    “这个赛季, 所有面对QG的队伍，都选择BAN掉了卡牌。”

    “但是这一手卡牌不是针对中路的，是针对上路的。”

    米勒：“的确如此，自从揭幕战，歌神有卡牌打出惊天表现之后，这英雄一下就热门了。”

    “但是除了歌神那一场，我还没见过谁把这英雄的作用发挥出来。”

    BP还在继续，陈歌正考虑自己的英雄。

    很快，BP就进入了后半段，陈歌要做出选择了。

    朴教练问道：“上路要拿什么？有想法吗？”

    这一场，WE这边出了一手上单波比，就是奔着抗压去的。

    而康特位则是给到了中路，让兮夜来担当凯瑞的角色。

    陈歌看了一眼WE的阵容，然后说道：“给我拿个……蛤蟆吧。”

    “蛤蟆？是什么意思？”这下直接给朴教练整懵了。

    他可不知道蛤蟆是什么英雄。

    UZI见状问道：“你说的蛤蟆……是不是塔姆？”

    “对，就是那什么塔姆。”陈歌实际上都不知道河流之主叫什么名字。

    “塔姆上单吗？为什么？这英雄有什么强势的地方？”这波陈歌直接把朴教练整不会了。

    塔姆这英雄就两个功能，一个是肉, 另一个是可以救人。

    但, 陈歌在队伍里面的定位是凯瑞。

    而塔姆的两个特点, 更适合辅助定位。

    结果陈歌还没说话呢，天灾末日就帮他把塔姆给选下来了，同时说道：“歌神肯定有自己的想法。”

    朴教练见状也没有多说什么，陈歌选的奇葩英雄太多了，仔细一想，塔姆好像也不是很奇葩。

    很快，两边的阵容完全确定下来：

    于是双方阵容完全确定下来：

    上单Casual：河流之主-塔姆

    打野Swift：酒桶-古拉加斯

    中单Doinb：机械先驱-维克托

    下路UZI：探险家-伊泽瑞尔

    辅助TcT：弗雷尔卓德之心-布隆

    EDG红色方：

    上单957：圣锤之毅-波比

    打野Condi：蜘蛛女皇-伊莉丝

    中单Xiye：诡术妖姬-乐芙兰

    下路Mysitc：复仇之矛-卡莉斯塔

    辅助Zero：牛头酋长-阿利斯塔。”

    看到两边的阵容，关泽元分析道：“这一场WE的阵容看上去要主动很多啊，中下都是前期英雄。”

    “他们是有进攻压力的，如果前期不能打出足够的优势，这个阵容拖到后期很乏力。”

    记得：“而QG这边，他们这上路塔姆说实话我没看懂。”

    “塔姆这英雄走上路虽然之前也有人拿出来过。”

    “但是，一般都是蓝领上单会选，完全不是歌神的风格啊。”

    关泽元：“可能是有什么套路吧，现在还不好说。”

    两人正说着比赛已经正式开始了。

    陈歌选择多兰盾出门，这一场选塔姆，主要是为了求稳。

    毕竟已经到了季后赛, 说不定WE会搞些奇怪的套路来针对自己。

    如果玩个什么射手上单，法师上单，搞不好就被针对了。

    常规赛的时候，脆皮上单玩得非常多，很有可能已经被其他战队想到了针对的办法。

    现在突然变化一下风格，说不定可以打一个出其不意。

    当然，这些都是陈歌自己的想象，他也不知道WE到底是怎么想的。

    不过，他这塔姆，的确事有点出其不意。

    看到陈歌竟然选择塔姆上单，957突然感觉自己心跳加速，心中一喜！

    因为这塔姆的压制力比较有限，本来他已经做好了吃不到经验的准备。

    但是这塔姆又给了他希望，塔姆对线的确不弱，特别是在对付短手上单的时候。

    不过，只要你不和塔姆正面硬刚，他也那你没办法，他的Q技能会被小兵躲。

    除开Q技能，就只有平A打伤害了，总体来说是非常好对付的。

    第一波兵线来到线上，双方开始正常对线。

    陈歌选出塔姆之后，也没有想着要压制957，所以选择正常发育。

    而957的波比，一开始还是挺拘束的，虽然说这塔姆看上是没什么威胁。

    但为了防止出现意外，957选择先试探。

    看看陈歌到底是怎么想的。

    结果他发现陈歌似乎完全没有要压制他的想法。

    于是957胆子也大起来了，在第一波兵线三个近战兵残血之后，上前一发Q技能补到两个！

    而这一切，都在导播的镜头之下。

    这导播也很懂，从第一秒种开始，就把镜头固定在上路了。

    大家都很想知道，陈歌这一手塔姆上单有什么说法。

    看到这波比竟然能补刀，众人都惊了！

    只见关泽元惊呼道：“我没看错吧，第一波兵线，波比竟然可以上前补刀？”

    “我真的没眼花吗？”关泽元揉了揉自己的眼睛，一脸震惊，似乎不敢相信自己看到的。

    记得：“在我印象里面，这应该是本赛季，第一次见到和歌神对线，第一波兵线能上去补刀的。”

    “感觉这都可以算是一个记录了！没想到这个记录，今天被957给打破了！”

    不仅是解说，此时官方直播间的弹幕也炸了：

    “这波比竟然能补刀？我的天，到底怎么回事？”

    “真的是歌神本人在比赛吗？是不是有替身？”

    “有内幕啊，为什么对面上单能补刀的？”

    “难道是钞能力？歌神在故意放水吗？”

    “你们在说什么？为什么我完全看不懂？”

    有极少数之前没有看过QG比赛的人，直接被弹幕给整不会了。

    (本章完)

