    听到苏云禾的话，姜小凡老脸一红：“哈哈，都有都有。”

    “切，信你才怪。”俞林蝉毫不客气地拆台道。

    说完她眼珠一转，低头开始捣鼓手机。

    姜小凡有种不好的预感，他打开微信一看，只见原本的龙头山别墅群，被俞林蝉改成了五朵金花群。

    苏云禾，俞林蝉，俞清若，裴琳……明明只有四个女人？

    姜小凡脸一黑，这是把自己算上了？

    “谁再敢乱改群名，不退钱不给房间。”姜小凡立马将群名改了回去。

    原本跃跃欲试的苏云禾见状撇了撇嘴。

    俞林蝉却是一脸不服气，姜小凡挑了挑眉：“别忘了，上次你的黑咳丝咳照还在我这里。”

    “你……”俞林蝉马上老实得像鹌鹑一样。

    确定好别墅的事宜后，大家纷纷下山开始回家。

    临走前苏云禾叮嘱道：“小凡，野山楂尽快送过来，最好赶在酒楼开业前用上。”

    姜小凡点点头：“没问题，包在我身上了。”

    “今天赚了不少钱吧？赶紧去买一辆车吧，现在每天两个酒楼都要送货，一辆三轮摩托太难位熊大熊二了。”苏云禾鄙夷地看了姜小凡一眼。

    姜小凡嘿嘿一笑：“被你看出来了……我这两天就去买。”

    “还有，分店开业那天，你一定要过来，别老想做甩手掌柜。”说完苏云禾钻进越野车走了。

    姜小凡目送苏云禾离开，一旁的俞林蝉认真道：“小凡，药田的事你要多上心，千万别用化肥和催化剂，不然这么好的药材就毁了，现在市面上就缺你这种类似野生的药材。”

    “放心吧，那些东西我不会用的。我种的药材不比野生的差。”姜小凡拍了拍胸膛说道。

    他一边说一边观察俞林蝉面相。她印堂上方天庭下方的位置，事业宫布满了散乱的横纹，代表她事业最近一定遇到了问题。

    姜小凡在山上旁敲侧击过，除了知道和中医药大会有关，具体细节俞林蝉就不愿多说了。

    “最近如果遇到了麻烦，有需要帮忙的地方，随时开口。”姜小凡一脸认真地对她说道。

    俞林蝉愣了一下，摆摆手钻进了轿车里。

    “小汤圆，和叔叔再见。”俞清若笑着说道：

    小汤圆挥着肉乎乎的小手，奶声奶气道：“叔叔再见，下次我要来骑雕，奶奶说你有一只大雕。”

    “好嘞。”姜小凡眯着眼睛笑道。

    送走俞清若和俞林蝉，姜小凡准备去宣布野山楂的事。他刚一转头，就看到裴琳似笑非笑看着自己。

    “裴姐，我脸上有花？”姜小凡咧嘴笑道。

    裴琳哼了一声，语气酸溜溜地说道：“小凡，没想到你魅力这么大，我以为只有你的素素嫂子，没想到……一个酒楼女老板，一个中医院院长，连清若姐也和你纠缠不清，啧啧。”

    姜小凡一脸正经道：“裴姐，我们都是生意合作伙伴。”

    “什么生意，我能参与参与吗？”裴琳凑到姜小凡耳边小声道。

    “我……”

    一股成熟女人身体特有的幽香，钻进姜小凡的鼻子里。他只觉得脑袋晕晕的，身体不由变得燥热起来。

    “咯咯，小凡你不会是个雏吧？”裴琳捂着嘴大笑起来。

    察觉到自己的失态，姜小凡老脸一红，伸手在裴琳后面拍了一巴掌。

    “啪！”清脆的肉击声想起。

    裴琳娇躯一震，满眼不可思议地看着姜小凡，俏脸迅速飞起两抹红晕。

    “在我们村，调戏人是要被打屁股的，这次你长长记性。”姜小凡强装着镇定说完，立马撒开腿往家里跑去。

    “姜小凡！你给我等着！”

    裴琳在原地直跺脚，气得胸脯剧烈颤抖。

    ……

    姜小凡刚走到家门口，就碰到了拎着野兔的刘歪嘴。他不时探头往院子看两眼，犹豫着始终不敢推门进去。

    “怎么不去进去？”姜小凡远远的说了一句。

    刘歪嘴吓了一跳，转头看见是姜小凡，立马堆起笑脸：“小凡，今天抓到了八只……你都收吗？”

    “当然都收啊。”

    姜小凡一脸莫名其妙：“我不是说过吗，只要是龙头山上的野兔我都收。”

    刘歪嘴有些扭捏地说道：“我还担心你不收呢。”

    姜小凡看到他的表情，顿时恍然：“你以为我说收野兔是在晃你？”

    刘歪嘴不好意思笑笑。

    “以前的事过去了就过去了。以后抓到了野兔，直接送到我家就行。”说着姜小凡推开了院门。

    院子里母亲刘玉莲和白素素正在整理土鸡蛋。现在收购土鸡蛋的生意已经稳定，他们每天下午都要提前挑拣装箱，好让熊大熊二第二天送到酒楼。

    “一共二十八斤，五百六十块钱。”

    姜小凡把八只野兔过完秤，总共是二十八斤，每斤二十块钱正好事五百六十块钱。

    接过姜小凡递来的钱，刘歪嘴双手有些发抖。这是他凭本事赚到的钱，不是溜须拍马被赏的，也不是坑蒙拐骗偷的，是他在山上跑了一天换来的。

    刘歪嘴紧紧抓着几张红票，脑袋发晕地往自己家走去。一路上不少人眼红地看着他，不过没有一个人说他什么。

    “歪嘴哥，你一天赚五六百，可以啊。”村里有个年龄差不多的跟了上来。

    刘歪嘴回过神来：“都是小凡给饭吃，他不收野兔我赚个屁。”

    那人犹豫了一下，红着脸说道：“歪嘴哥，你能教教我咋抓野兔的不？”

    刘歪嘴看着他忐忑的表情，突然发现自己在村民们眼中变得不一样了。

    他胸口涌起一股豪气，大声道：“没问题，只要你愿意干，我就教你。”

    那人惊讶道：“你不担心我抢你的生意？”

    “憨货！龙头山那么大，我能把野兔都抓完了？野兔下崽的速度比你在你婆娘肚皮上的速度都快，净操心些没用的！”

    “嘿嘿，谢谢歪嘴哥，我去买瓶酒买点菜，今晚咱们喝点……”

    “好啊。”刘歪嘴感觉走路都是飘的，他知道自己能有今天，都是姜小凡给他带来的。

    就在刘歪嘴离开以后，姜小凡撸起袖子准备装鸡蛋，母亲刘玉莲一脸严肃走了过来。

    刘玉莲盯着姜小凡：“小凡，你给我老实说，今天来的那几个女人是怎么回事？”

