    “就这？”

    “这就完了？”

    看到这里，黄颐铭瞬间暴跳了起来，身旁本来对口袋妖怪不了解的小杰德尔也感觉一阵气闷和难受，那就更别说附近其他的孩子们了。

    一瞬间，愤怒的孩子们，差点掀翻了整个影厅。

    好在已经有过经验的电影院，立刻派出工作人员冲进来道“大家不要激动，这部电影还是有彩蛋的，等片尾曲播放结束之后，大家就可以看到彩蛋了！”

    听到工作人员的话，孩子们才勉强平复了下来，耐心的听完这首还算不错的片尾曲，果然就等到了接下来的彩蛋。

    可以看到，梦幻和超梦，小智，皮卡丘所在的光球最火落在了云层之中，几个人的身影从光球之中现身，正当皮卡丘好奇的打量着这个神奇的世界的时候，一个神圣的声音猛然响起。

    “是谁，来到这传说之地！”

    “叽叽叽！”梦幻连忙发声道。

    “梦幻，你这小家伙，10万年不见了，你还没有进化吗？”这个声音从之前的无情变的有些慈祥。

    “叽叽叽叽！”梦幻接着说道。

    “居然还有这样的事情，人类已经恶劣到了这种程度，居然开始试图创造口袋妖怪，染指神的领域，看来是时候要清理这个世界了！”这个声音淡淡的说道。

    “不过这个人类居然能够平息你和超梦的战斗，甘愿献出自己的生命，这个人类可惜了！”

    “叽叽叽！”

    “你让我复活它！”这个声音道“人死如灯灭，如果只是肉体上的毁灭，我还能够将他救活。但他的灵魂已经毁灭了，就算是我也无能为力！”

    “叽叽叽！”梦幻联盟焦急的说了一大串话。

    “你是说，这个人类因为同时中了你和超梦的灵魂死光，所以反而有一线生机，灵魂并没有彻底消散！”随着这个声音落下，整个画面忽然被一个赤红色的身影给占据，然后一只火红色的大鸟从空中落了下来，几乎挡住了整个镜头。

    而随着这只大鸟的降临，无论是梦幻还是超梦，还是更可怜的皮卡丘，都被一股巨大的，看不见的力量，给压制着，不得不跪了下来，跪倒在这只巨大的大鸟面前。

    “好吧，看在这个人类伟大的灵魂之上，我以神兽凤王之名，赐予你重生！”只见一道凤王的体内燃烧起了无数的火焰，最后这些火焰化作了一根羽毛，落在了小智的身上。

    到了这里，整个电影就正式的宣告结束了，不过最后画面上还有一个文字旁白：“预知后事如何，请看TV动画《口袋妖怪·橘子群岛篇》”

    好嘛，这下子彻底把观众们的好奇心给留到了新的TV版动画了。

    而这一部电影版，也确实给小观众们留下了很多好奇的地方，比如那个最后登场的凤王究竟是什么样的存在，居然可以压制梦幻和超梦这两个最强的口爱妖怪，那这么说，这两个口袋妖怪就不是最强的咯。

    还有凤王说过这里是传说之地，还自称是神兽，这里面隐藏的秘密可就太多了。

    还有那个当初和梦幻在10万年前战斗，藏在黑色的乌云之中的存在，是不是也是一只神兽呢？

    最后，就是凤王还说过，梦幻居然还没有进化，那这么说来，梦幻也是可以进化的，拥有自己的进化形态的，可是图片上面没有呀，莫非等到了口袋妖怪的第二部，就有梦幻的进化形态了！！！

    梦幻居然可以进化，这怕不是足够玩家们激动的觉都睡不着了。

    喵了个咪的，真的是好像赶快玩到《口袋妖怪2》呀。

    怀揣着这样的怨念，孩子们离开了电影院，然后开始议论纷纷的讨论起了剧情。

    几乎所有的孩子在看完了电影之后，都意犹未尽，就像是一个装满了水的气球，有一肚子的水要放。

    于是找人倾诉和讨论就成了最好的手段，

    然后就是各种疯狂的讨论，哪怕离开了电影院，也想要找人讨论，于是他们的朋友，亲戚，就成了倾诉的对象。

    跟他们说这一次的剧情多么的感人；

    这部电影的画面多么的震撼，3D动画多么的神奇；

    还有他们还若隐若现的透漏口袋妖怪世界中还有神兽的存在之类的。

    虽然这些家伙很烦人，但不可避免的被勾动了好奇心，绝大部分的孩子那都是口袋妖怪的玩家，或者是TV动画的痴迷者。

    只是因为零花钱问题，有些犹豫要不要去看电影，被这些看了电影的人一通吹嘘，那是立刻就下定了决心，一定要去电影院看一看。

    而在这些人被忽悠的去看了电影出来之后，那一个个都像是被打了鸡血一样，3D动画太震撼了，原来动画还可以有这样的表现形式，还有电影实在是太勾人了，小智到底复活了没有，神兽到底是什么，梦幻到底可不可以进化，什么时候进化，进化成什么样子。

    这都实在是太勾人了，一定要去祸害其他人才行呀！！

    于是第二天，居然迎来了比第一天疯狂的人流，因为是星期六，所有的孩子们都不用上课，于是从中午1点开始，源源不断的看电影的孩子们，就几乎淹没了整个电影院，把几乎所有电影院老板们都给吓坏了，他们这辈子也从来没有见过，这么多单独来看电影的孩子们呀，这部《口袋妖怪》，绝对是有史以来的第一部。

    这些老板们彻底明白了《口袋妖怪》的潜力，他们宣布，星期天将从早上9点开始加班放映电影，这可是只有在史诗级电影上映的时候才有的景象，上一部能够让电影院从早上9点开始放映的电影，还是《狮子王》来着。

    ——————————————

    “怎么会这样！”梅吉尔看着手中的票房报告，整个人的身体都在颤抖，因为根据票房数据显示《口袋妖怪·超梦的逆袭》的首周末票房，居然达到了惊人的3500万美元。

    所谓的首周末票房，就是电影上映的第一个周末的票房，这和零点场三要素一样，也是判断一部电影总票房的途径。

    但是和零点三要素那糟糕的结果不同，《口袋妖怪》的首周末票房彻底爆炸了。

    如果按照零点三要素来推断，《口袋妖怪》的总票房不会超过500万美元。

    可按照这首周末票房，一般是最终票房的1/6来推算的话，那么口袋妖怪的最终票房，最少也能够有2亿美元来着。

    按照米国的票房分成制度，电影上映的第1周，电影的制作方能够拿到70%的票房分成，剩下30%是影院的。

    从第2周到第3周，电影的制作方能够达到60%的票房分成。

    之后每隔两周下降10%，最后维持在30%的分成比例，持续一年的时间，一年之后影院就可以免费上映电影，而不需要支付任何费用给制作方，这就是米国电影公司和影院之间的基本分成制度。

    从这一点来看的话，3500万的票房，大千就可以拿到将近2500万的票房分成了，而假如票房超过2亿美元的话，那分成超过1亿美元的制作成本基本上就是板上钉钉的事情。

    换句话说，梅吉尔鼓动20世纪福克斯退股的行为，虽然确实让20世纪福克斯没有亏损，但也让20世纪福克斯失去了盈利的机会。

    “算了，如果只有2亿美元的话，那也赚不了多少钱，我顶多被骂一顿！”梅吉尔最后在心中安慰自己道。

