    东暖阁里的气氛一时之间有些冷，倒不是陛下在生气，而是陛下突然间不说话，韩唤枝和代放舟对视了一眼，觉得陛下微皱眉头的样子似乎是想到了什么。
    “代放舟你出去吧，接一下沈冷和茶颜。”
    皇帝摆了摆手，代放舟立刻明白，陛下这是有话要单独对韩大人说，他连忙垂首退了出去。
    韩唤枝自然也明白，所以轻轻叫了一声：“陛下？”
    “珍妃当年进府的时候你们几个都在，朕记得第一次见到她的时候你也在朕身边来着？”
    皇帝沉默了一会儿后说道：“朕总是会忍不住回想，那时候初遇她朕其实就立刻知道，她是朕的人，为了进府，她应该也是那般想法，所以她收了剑换了衣，本分的像个小家碧玉。”
    韩唤枝叹了一声，不知道该怎么接话。
    “朕那年在府里说她，你就是不爱动脑子。”
    皇帝看了韩唤枝一眼：“你猜珍妃如何回答？”
    韩唤枝心说那是珍妃娘娘和陛下你的悄悄话，臣猜？
    猜对了不好，猜错了有什么意义。
    所以干脆尴尬的笑了笑。
    “珍妃听朕说她不爱动脑子，笑着问朕你是不打算养我一辈子吗？”
    话里的意思自然清楚，你是男人，是一家之主，你养我一辈子，我就不用动脑子，做个笨笨的傻傻的与世无争的小女人，可就因为做出了这个决定，珍妃放下了多少？付出了多少？
    那是她的江湖，她的快意，甚至她的家。
    “现在珍妃开始动脑子了。”
    皇帝想了想，沈冷几次出事珍妃倒还沉得住气，听闻茶颜出了事之后立刻就摘剑出宫，那般杀气，已经多少年没有见过了，甚至以往陛下见过的她都没有这么大的杀气煞气。
    那是因为茶颜有了孩子。
    皇帝心想着，当年珍妃的孩子丢了，她自责了二十年，所以哪怕见到沈冷也不敢表现出什么，他知道，沈冷大婚的那天晚上，喝醉了的沈冷和孟长安两个人坐在门口台阶上又哭又笑又唱军歌，放浪形骸一塌糊涂，她站在不远处看沈冷看了好久好久。
    她绝对不会允许茶颜的孩子再出事。
    韩唤枝听到陛下说珍妃开始动脑子了，忽然间醒悟过来......前阵子珍妃对陛下说想接父母来长安城过年，那是珍妃跟了陛下二十多年来第一次提出这样的要求，即便是当初在留王府的时候珍妃也没有提过，她是害怕自己的爹娘看到她在留王府里过的并不那么如意，皇后那时候压她压的太狠，她担心自己那个暴脾气的老爹一旦知道了，就会做出什么控制不住的事。
    可这次把爹娘接来，显然不仅仅是想团聚那么简单。
    老爷子是西蜀道东蜀道两道马帮大当家，江湖上谁不给面子？西蜀道东蜀道山路难行，货物都是马帮运送进来运送出去，哪怕是官府的物资运送不过来的时候也是马帮出面帮忙，说西蜀道东蜀道的江湖，那就是老爷子的江湖，可毕竟马帮的实力局限在那地方，进不了京畿道更进不了长安城。
    现在老爷子来了，不久之前茶爷那边新换了一批伙计都是小姑娘。
    皇帝看了韩唤枝一眼，他在想和韩唤枝在想的一模一样。
    茶爷那次从珍妃宫里走后不久，就给原来两家铺子的伙计掌柜发了厚重的银子补偿，因为珍妃对她说一个女孩子开店，让一群正年少的小伙子在店里忙前忙后毕竟不方便，便是老男人在也不踏实，所以茶爷听了珍妃的话，决定招几个小姑娘做事。
    巧不巧？
    夜里茶爷在绸缎铺子出了事，那几个小姑娘的反应有多快？
    那是马帮的人啊。
    开始动脑子的珍妃，相当于打开了封印。
    “朕去一趟夏蝉亭园吧。”
    就在韩唤枝想提醒陛下去看看皇后的时候，皇帝却准备去夏蝉亭园了。
    沈冷和茶爷两个人在代放舟的引领下到了东暖阁，看到陛下之后行礼，皇帝连忙让茶爷起身：“你有身孕，记着，下次见到朕不用行礼，若是在这样拜来拜去的朕就生气了。”
    茶爷嗯了一声站起来：“谢陛下恩典。”
    “没伤着吧？”
    “没有，来之前沈先生赶了过去，把了脉，说没有事。”
    “沈小松呢？”
    “回夏蝉亭园了。”
    “唔，那还好，他那般身子骨可不能在动武了。”
    “放心吧陛下，臣让陈冉和杜威名王阔海三个人陪着回去的。”
    皇帝看了看沈冷：“听说你提刀了？”
    沈冷没回答。
    虽然茶爷拦了他，今夜必不能再做些什么，可沈冷又岂会那么轻易的就忘了这事？茶爷之所以拉着沈冷来见陛下，一是因为担心珍妃，二也是不想让沈冷去后族。
    “罢了。”
    皇帝叹了口气：“都跟着朕一块去夏蝉亭园吧，代放舟，去备车。”
    学府街。
    杜威名看了看陈冉，陈冉看了看王阔海，三个人大眼瞪小眼。
    沈先生说回夏蝉亭园，可是走到学府街就说要去天机票号取些银子出来，这几日陪着马帮老当家打牌可没少输，按照老爷子他们西蜀道那边的玩法，把沈先生输的想叫爸爸，长安城这边麻将的玩法简单没什么讲究，西蜀道那边的玩法只一个血流成河就让沈先生觉得人间不值得。
    可是沈先生已经进了天机票号有阵子，怎么还不出来。
    票号里。
    沈先生生气了。
    “杀。”
    他起身离开之前，最后一个字说的是杀。
    林落雨点头：“从长安城开始，今夜杨家在长安暗道上所有的生意，一个不留，一个月之内，京畿道内依附在后族的所有暗道势力，一个不留，三个月之内，我会查清楚后族那个叫杨心念的女人一切底细，后族培养年青一代的手段我也会摸清楚，一年之内，我会都打掉。”
    沈先生没再多说什么，迈步出门。
    一个时辰之后，顺天府就炸了。
    已经回家准备睡下的顺天府府尹和府丞两个人被衙门里的人喊了回来，消息一个接着一个的报进府衙，案子一瞬间就能把整个顺天府衙门塞满似的。
    “永乐赌场刚才被一群黑衣人冲进去给烧了。”
    顺天府总捕一脸的无奈：“大人也知道永乐赌场是杨家的人在经营，明面上的主事人也不过是傀儡，为此杨家的人过来打过招呼的，刚刚接到消息说赌场里的主事被杀，看场子的打手死了一多半。”
    他压低声音说道：“卑职怀疑不久之前袭击沈将军夫人的那几个人，是赌场的人。”
    “唉！”
    府尹一声长叹：“神仙打架。”
    总捕跟着一声长叹：“我等遭殃。”
    “福安当铺被人砸了，洗劫一空。”
    “六胜酒楼也被砸了。”
    “腾勇镖局被砸了。”
    “几个经营暗道生意的一夜之间被灭。”
    府尹看了看总捕：“除了流云会谁还有这么大的手笔，若实在不行，你去迎新楼走一趟，看看能不能见到流云会东主，跟他说说，快过年了别这么大火气。”
    府丞叹道：“流云会可是澹台大将军的，惹不起啊。”
    总捕：“我分量不够啊，要不然两位大人？”
    府尹：“想什么呢！我是顺天府府尹，你让我去和暗道上的人谈？”
    府丞：“我是府丞。”
    总捕：“......”
    “案子怎么办？”
    “该接接，该查查，流云会那边该去也得去。”
    就在这时候一个捕头快步跑进来：“大人，大事不好了，流云会八百白袍出长街。”
    “大人。”
    外边又有人跑进来：“红袖招今夜突然关门了。”
    府尹感觉自己手都在抖，为官这么多年，顺天府府尹这个位子坐的最是胆战心惊，长安城里大人物太多，局面错综复杂，谁也不知道什么时候会出事，出了事他一个顺天府的府尹就未必能摆平，平日里流云会的人对他很尊敬，可今天夜里显然是不打算给顺天府面子了。
    “流云会的人才动？”
    府尹忽然反应过来：“那之前动手的是谁？”
    迎新楼，灯火通明。
    叶流云推开窗，大街上八百白袍整整齐齐的站在那，背挂长刀，别说这是不给顺天府面子，连城防军的面子都不行给了。
    他沉默片刻之后摆了摆手：“去吧。”
    风起云涌。
    叶流云转身回到屋子里坐下，看了看冒着热气的杯子：“我知道冲动了些，院长大人也不用劝什么了，我这些年在江湖里摸爬滚打总是难免会沾染很重的江湖气，江湖气粘上了就去不掉，所以前些日子陛下召我进宫问我想去什么地方做事，我说哪儿也不想去，就守着长安。”
    老院长耸了耸肩膀：“没想劝你。”
    喝了口茶：“下一局？”
    叶流云嘴角微微一勾：“下一局。”
    一边落子，老院长一边说道：“虽然不想劝你，可你应该明白，后族被陛下打压了这么多年，生意上的收入才是支撑着那么大一个家族最主要的来源，若今夜把后族在长安城内所有的生意都打了，后族相当于被你扒了一层皮，你也就直接暴露在皇后眼前，虽然以前皇后也未必不知道，可好歹还相安无事。”
    “扒晚了。”
    叶流云淡淡的说道：“也正是今日我才醒悟过来，陛下让我建流云会真的只是为了缓解一下陛下的压力？陛下当然也知道，朝中，各地，杨家的人都被压的抬不起头，从二十年前开始陛下就在压他们，压到他们不得不去经商去做暗道上的生意，而我这个奉旨混暗道的人竟是现在才反应过来，陛下是想着，若有朝一日想往痛里打，就不仅仅是在朝廷里地方官府里打，哪里露头就打哪里。”
    他重重落子：“什么时候是有朝一日？就是现在。”
    老院长微微摇头：“怪他们自己吧，为什么要去招惹沈茶颜？”
