    “没什么，快进行下一步吧。”大木博士并没有说什么，反倒是催促修快点干活。

    “哦~”他也没再多问，老老实实带着飞天螳螂来到另一边。

    不知道什么时候单独空出了一块位置，地下铺着一层黑色的塑料，上面是一个简陋的长方形玻璃缸，看样子明显就是几块玻璃拼凑而成。

    修则给它喂了几颗胶囊一样的东西，接着往它身上贴一些监测数据用的东西，然后往缸里加水，还有一些细腻的金属粉末。

    不一会一缸干净清澈的水就被染成了奇怪的颜色。

    棕红色，搅动之后还会出现闪闪磷光，看起来诡异至极。

    修也察觉到了飞天螳螂看向里面的那种眼神，连忙安慰道：“别看是这个样子，问题……应该不大~”

    说实话修也觉得自己的话没什么说服力。

    “怎么还没开始？”

    “来了！”修自己先向前伸手探下去，“水温合适了，进去吧。”

    有了修的指令飞天螳螂不情不愿的走进去躺下，奇怪的液体一下将它头部以下包围淹到它下颚处。

    稍微感受了一下里面的情况之后，飞天螳螂突然觉得这个好像没什么，暖暖的还挺舒服的。

    “第一次实验时间为一个小时，你负责记录。”说着大木博士就将一个文件夹给了他。

    修翻开文件夹，里面都是一张张空白的表格，上面有着体温、心跳、意识等多个项目，看样子自己的工作任重道远呀。

    一个小时并不长，但是修却觉得格外漫长。

    一是因为这是第一次让飞天螳螂亲身参与进来的实验，他怕飞天螳螂会出现过敏、不适这些情况。

    还有就是他要每隔五六来分钟就观察飞天螳螂的情况，还不忘忠实的将情况记录在案。

    只是一个小时过去了，飞天螳螂除了昏昏欲睡之外并没有任何变化。

    修也不知道这个对不对，他也没见过飞天螳螂进化成巨钳螳螂的样子，不对，就连其他小精灵进化的样子他都没看过，更别说判断现在的情况了。

    对此他只能找到大木博士。

    “博士，记录完了，没有明显变化。”

    “很正常，这是一个长久的实验，不是一两天就能看出来的。”

    “博士，一个小时真的够吗？我觉得还没入味。”

    “入味是什么东西？”大木博士一副很疑惑的样子看着他。

    “就是平常我做菜，有些要提前两三个小时用调料腌制，这样才能入味。”

    “去去去~你懂什么。”大木博士无奈的笑了笑，“第一次要做一个定量分析，这一个小时是单位，等出了这次的数据才能根据这个进行调整，后面的实验几个小时也有，几分钟也有。”

    “那缸里面的东西不也是要调整？”修当然听得懂，刚才只是调侃而已。

    “肯定呀！我们要根据飞天螳螂的吸收情况实时调整成分，只不过有了数据建立模型之后就可以用电脑算，这也是时代进步的好处呀。”

    这几天两个人一直猫在研究所处理凯西和飞天螳螂的事情，忙到就连吃饭都是在讨论这件事，吃完饭就赶紧跑去继续干活。

    这段时间变化最大的是飞天螳螂，经过这几天的不断调整，现在飞天螳螂平均下来每天要泡五个小时的浴。

    而随着材料的不断调整，玻璃缸里面的东西现在已经变成一缸黑色浑浊液体，不过味道倒是没什么很重的味道，只是有一只金属生锈的那种铁锈味。

    说实话现在这样起码比之前更容易接受了。

    飞天螳螂经过这几天的实验早就已经习惯了这些，往往躺进去就是半天，一点怨言都没有。

    其中原因就是它的变化。

    原本飞天螳螂是碧绿色带点红晕，这种红晕在平常看来并不明显，只有在阳光底下才很明显。

    但是现在不同了，随着实验的进行，飞天螳螂身上的红晕不断加深，现在已经有了要取代绿色的趋势，相信过不了多久飞天螳螂就会变成整个红色。

    这种趋势在修看来并没有什么问题，因为巨钳螳螂就是红色的，现在只是进化的前兆而已。

    虽然是这样说，但是每天的检查是必不可少的，根据数据来看，飞天螳螂的硬度的确增加了，而体重增加也很明显，其他的数据也有不少的变化。

    这几天修的工作就是负责记录飞天螳螂的情况，虽然这项工作很繁琐，但是他却并没有浪费这段时间。

    修不可能让飞天螳螂的训练停下来，当练武没有了条件之后就练文。

    他每天的工作就是定下闹钟，然后给飞天螳螂讲课，闹钟响了就去记录一次。

    他为什么要利用这些时间来为飞天螳螂讲课呢？

    这个就涉及到战斗了。

    修现在给它灌输的就是他自己总结起来的一套对敌方法，从属性克制到不同情况下应用的战术，再到为它定下的流派。

    因为修本来就没打过几场战斗，所以这些很浅薄，而且大多都是一些很基础的理解，但人类的智慧也不是飞天螳螂一两天能吃透的。

    还有就是在讲课的过程中修终于明白为什么大木博士这么提倡实战，越是讲他就越是觉得不同的情况越来越多，应对方法也越来越多，到最后就连他自己都说服不了他自己。

    对手太多了，有些情况真的只有打过才知道。

    最后修干脆就不讲其他的，就讲技能和属性。

    “嘀…嘀…嘀……”修看了一眼时间对飞天螳螂说道：“课先上到这里，今天的任务完成了，先起来吧。”

    飞天螳螂一听别提多高兴了，一开始修说的这些对它来说还挺有意思，但是讲多了之后就有点厌烦了，因为很多它都听不懂，而且每天一听就是几个小时，这谁受得了呀。

    飞天螳螂一站起来整个身体都泛着一层红光，用修的话就像是一只刚蒸熟的大虾。

    不过有一个地方显得并不是这么协调。

    那就是镰刀部位，颜色没有其他部位深，而且从柄部往外逐渐变淡。

