    “吼！”

    “杀！”

    “冲啊！”

    阴间，厮杀震天。

    阳世生人不得入此间，一旦入内，阳气衰退、魂魄离散，时间一久就自行化为鬼物。

    一如鬼物在阳世斩杀，会化作虚无一样。

    活人在这阴间被杀，同样会散做青烟。

    规则，不同。

    战场边缘，漫天刀芒如狂风暴雨般肆虐，无数鬼物在那犀利刀芒下，接连被其斩杀。

    莫求御使百辟刀，施展太乙炼魔剑阵，所向披靡。

    时而口吐烈焰，融入刀阵之中，得灵火之力加持，刀阵的威能再次一增，群鬼辟易。

    不多时。

    “轰……”

    伴随着一声巨响，此地阴间鬼军彻底崩溃。

    鬼物无智，却也知道趋吉避祸，见事不可为，纷纷暴退逃离，引得全真道道兵追杀。

    “姓莫的！”

    有鬼将犹在挣扎，自知难逃一劫，怒吼道：

    “侯爷不会放过你的，上清玄幽洞天早晚是王爷下辖之地，全真道也终将不复存在。”

    “说够了吧？”

    莫求面色不变，只是五指虚伸，轻轻一握：

    “那就上路吧！”

    “轰！”

    上万刀芒齐齐朝内一缩，覆盖十余里的刀阵瞬间落在鬼将身上，直接把它斩成一堆碎肉。

    能在他面前坚持那么久，已然不凡。

    但可惜……

    改变不了什么。

    “师尊。”

    风雷闪动，王虎出现在近前：

    “道兵损失一千出头，新增两千有余，此行的炼气弟子又有不少人改修了道兵之法。”

    损失一千，新增两千，似乎是赚了。

    但损失的道兵，都是老兵，新增道兵不知多久，才能与其相提并论。

    且……

    死者不会复生，人命也从来难以量化计算。

    每一人身死，死的不只是一个人命，还代表着一个家庭，不知多少人的悲痛夹杂其中。

    莫求眼帘下垂，缓缓点头。

    “师尊。”

    王虎沉吟了一下，道：

    “这段时间，阴间进犯的鬼兵越来越多，而至圣道场的那些人，做事也越来越懈怠。”

    “此次，甚至都没有过来！”

    道场的人没来，就意味着他们虽然打退了鬼兵，却不能闭合通道，以后还会有麻烦。

    类似的事，发生了不止一次两次。

    至圣道场故意不出手，让全真道疲于奔波，已有几个通道甚至进犯阳世，立下军阵。

    长此以往，如何支撑？

    说起此事，王虎也不由面带焦躁。

    莫求没有吭声，只是扫眼全场，腾空朝阳世飞去。

    …………

    山坳内。

    一人盘膝跌坐。

    人影身材高瘦、鬓角发白、面有皱纹，正是前不久刚刚从战场退走的莫求。

    他没有会全真道道场，而是来了此地。

    “呼……”

    细微的吐息，卷起巨大风卷。

    莫求肉身轻颤，皮肉就好似活过来一般蠕动，丝丝如同岩浆一般的血液也显现出来。

    “咔嚓！”

    陡然，他身躯一震。

    阎罗法体！

    “轰！”

    本就强悍的气息，如火山喷发般上涌。

    莫求的身形飞速膨胀，不过眨眼功夫，竟是已经化为一尊身高三十余丈的如山巨人。

    三十余丈，足有百米多。

    某些低矮的山头，都要比他低上不少。

    巨人头如宫殿，怒睁双眼，身泛灵火，下有黑莲，形貌威严。

    如同鱼鳞一般的明王甲紧贴全身，覆盖皮肉，一抹锐利锋芒，自脑后浮现直刺虚空。

    身躯轻颤，百里之地为之晃动。

    这等形貌，早已与‘人’之一字彻底无关。

    “三倍！”

    默默估算了一下自己显露阎罗法体，与幽冥火神身状态下的差距，莫求眼中略有遗憾。

    此前，这个差距能达到十倍。

    不过阎罗法体进阶后，肉身堪比元婴法体，再强十倍自不可能。

    但……

    念头转动，丹田内蕴养的元胎猛然睁开双眼，随即从中一跃而出，与阎罗法体相合。

    “轰！”

    百米巨人，再次暴涨。

    这一次，足足化为百丈。

    此时的莫求，一呼一吸都如飓风咆哮，一举一动，都能搅的地覆天翻，实力再次倍增。

    “元婴！”

    眯眼，莫求那如同火山口怒放火焰的眼眸微微跳动：

    “不知我现今这等状态，能否拿下？”

    三百多万年前的那场大劫，导致修行界道途中断，元婴以上的境界，几乎彻底断绝。

    传说中的大能，更是离奇的消失不见。

    除了真仙道，天下有望化神的法门都只在传闻，就连元婴境界的法门，也多后来推演。

    元婴真人能有多强？

    就算是太乙宗的元婴，也说不清楚。

    莫求的修为虽然还未至元婴，但道途却已没了导师，前路茫茫，每一步都要自己摸索。

    “外域……”

    “机缘？”

    丹阳子曾经透露的消息，在脑海里转了转，随即似乎是察觉到什么，他悄然收敛法身。

    “莫道主！”

    帝喾的声音，自高空响起：

    “你想好了？”

    “嗯。”莫求闪身出现在山巅，点了点头：

    “全真道、七非宫结盟，我助你成就鲁王，你助我拦住阴间鬼族，阴阳通道留下一处缝隙。”

    “善！”

    帝喾轻击双掌，面露欣喜：

    “莫道主果真是聪明人，此事合则两利，对你我都有好处。”

    说着，抛出一个玉简。

    “里面就是七非宫传承中，关于阴阳通道的记载，其中有着扩大、闭合通道的法门。”

    “当然。”

    “闭合通道，对于阴间来说毫无好处，所以只是略有提及，具体如何施为还需道主多加尝试。”

    莫求点头，这也是理所当然。

    阴间鬼族，尤其是高阶鬼族，无不贪恋阳世繁华。

    对于它们来说，想的定然是如何打开、扩大阴阳两界的通道，自不可能想着去闭合。

    但只要能扩大，反向施为，理论上就可闭合。

    至于两家结盟。

    莫求不打算告诉其他人，就算是叶全真，如非必要也要瞒下，毕竟此事实乃修行界大忌。

    阴阳，有别！

    “正好。”

    帝喾开口，说出一个有些让莫求意外的消息：

    “我听说，你们那边至圣道场的人似乎联系了家兄承天侯，有意借他之手了结道主。”

    “不知，道主有何想法？”

    “嗯？”

    莫求挑眉，随即轻轻摇头：

    “愚蠢！”

