    让人心生恐惧的大战结束了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十大凶兽凤凰的身影也消失不见了，笼罩着火焰地狱那一股让人窒息的威压也在这一刻消散了。

    几道长虹划破虚空，一群人影飘飘落下。

    这几人便是玄剑阁的人。

    刚刚的一幕她们都已经看到，内心若说不震惊是不可能的，十大凶兽凤凰本就已经让她们感到不敢置信，那突然出现在虚空中的漩涡更是让他们惊愕连连。

    那一股气息不属于东灵洲，也不属于任何一方，因为那一股威势实在是太强大了，强大的让她们没有一丝反抗之心。

    玄韵眉头紧皱，看着如今已经恢复平静的火焰地狱，心中却是久久不能平息。

    她是玄剑阁长老，修为大天位高阶，修为在东灵洲虽说不是顶尖，但是也不容小视，可是刚刚所出现的那一阵威压，直接让她感受到了一股死亡的气息。

    仿佛如果那神秘漩涡中的威压要是想要击杀她，恐怕也是一息之间的事情吧。

    此事她必须告回宗门，这是东灵洲有史以来，第一次生这样的情况。

    一股不应该属于东灵洲的神秘力量出现了，而且还出现在火焰地狱，或许目的便是为了这头上古凶兽吧。

    就在这个时候，平静的火焰地狱中，陡然传来响声。

    玄韵面色一变，警惕着周围，而当看清前方人影的时候，玄韵的神色却是一喜。

    “云仙，你没事？”玄韵急忙上前。

    周围的一些弟子们，脸上也是露出一丝笑容，她们一开始还真的认为云仙或许已经死在这里了。

    玄云仙此刻神情有些木讷，仿佛是遭受了什么重大的打击一般，略微有些迷茫的眼神扫视着周围，仿佛是在寻找着什么。

    可是渐渐的……玄云仙面露一丝失望之色。

    “没事。”玄云仙摇了摇头。

    玄云仙此刻脑海里，全是刚刚最后的一个画面。

    那个男人的面容，与最后所说的那一句话。

    当那烈焰长河浇灌在那男人身上的时候，玄云仙的内心一紧，而当看到那男人拼着最后的力量将巨石堵住洞穴的时候，她的心顿时有种窒息的感觉。

    她从未想过自己会有这样的感受。

    “云仙，你没事就好，这里太过于诡异，赶紧离开这里。”玄韵现云仙的神情有些不对，心中也是认为，应该是被刚刚的一幕给震惊到了。

    此刻莫说云仙，哪怕是她自己，也都心有余悸啊。

    玄云仙看了一眼这里，眼神之中闪烁着一丝丝波动，最终点了点头，那绝美的面容上，不由的多了一丝忧愁。

    半山腰处。

    沙漠十四匪被雷恒风他们给捉住了，在火焰地狱生事情的时候，雷恒风他们便一路跟随过来，随后刚好碰到了沙漠十四匪，对于这十四人，雷恒风自然恨在心中，当场用绝对的实力，将他们给碾压了。

    如今沙漠十四匪耸着脑袋，跪在地上，一脸的苦相。

    大人不知所踪，他们也悲催的被人给降服了，看对方的模样，恐怕是要不给活路啊。

    “你们在干什么？”这时路过的玄韵问道。

    “玄前辈，就是这些人拦劫了我们，而他们的领头人，就是伤害刘兄的罪魁祸。”雷恒风说道。

    玄韵看着沙漠十四匪，眉头微微一皱，“戾气太重，杀了吧，以免祸害苍生。”

    “是。”雷恒风点了点头，可是刚要动手的时候，玄云仙却开口了。

    “放了他们吧。”玄云仙神色平静的说道。

    雷恒风微微一愣，“这……。”

    玄云仙微微一哼，神色有些不悦。

    雷恒风大惊失色，最后急忙说道，“是。”

    只是雷恒风不知道云仙前辈为什么要放了这群家伙。

    “你们的大人已经死了，都各自离开吧。”玄云仙说道，对于这群沙漠十四匪，她自然看出都是戾气极重的人，恐怕死在他们手上的人也不在少数，可是他们的领舍身救了自己，如今自己能做的便是这些。

    “什么……？”沙独龙一脸的不敢置信，但是他看的出，对方并没有欺骗他们，最终沙独龙叹息一声，对着自家兄弟们点了点头，离开了这里。

    “云仙，这是为何？”玄韵疑惑的问道。

    “师姐，在火焰地狱里，如果不会他们的领，恐怕我已经死了。”玄云仙静声道，可是眼神之中却一直闪烁着异样的光芒。

    玄韵看着云仙，最终也没多问。

    ……。

    此刻在烈焰长河内，林凡无视这些烈焰，一直往深处潜入，他没想到《不灭魔身》竟然如此之强，这莫非就是水火不侵不成？

    这些烈焰长河洗刷在身上，只能化成一丝丝经验，虽说这经验增长的不是很多，但是在林凡看来也是一个升级的好地方。

    天地熔炉，林凡不是没有想过，但是实在是让人难以忍受，在天地熔炉内升级，就相当于割弟之痛，那种疼痛，不到生死关头，林凡真的不想尝试。

    而像在这烈焰长河之中是多么的舒服，就跟在泡温泉浴一般。

    林凡的肉身其实已经很强大了，而这烈焰长河对于一般的大天位武者来说，潜下去也不是问题，但是这需要磅礴的真元支撑着。

    毕竟像林凡这般如此变态的肉身，还真的异常稀少。

    这时，林凡看到下方有一道红光一闪一闪，仿佛有什么东西静静的躺在那边一般。

    林凡心中略微有些喜色，立马卵足了力气，拼命的向下面游去。

    此次来火焰地狱的目的，可是来寻找《七圣宝图》上的宝贝的，这火焰地狱宽阔无比，而且这地图上，也没有标记任何坐标。

    想来自己要在这火焰地狱之中，要待上一段时间了。

    刚刚那一只巨手的动作，明显是要抓向这长河内，最后虽然被凤凰阻止了，但这下方肯定是有宝贝。

    而当林凡继续下沉的时候，突然现，这烈焰长河好像被什么东西给隔断了一般，林凡一个没注意，身子重重的落到了下面。

    林凡抬起头，现头顶上有一道光幕将烈焰长河阻断，滔滔的烈焰长河在这光幕上流动着，却一丝也滴落不下来。

    神奇，果真是神奇啊。

    林凡细细打量着周围，这里就仿佛是地面一般，没有感觉到一丝的压抑。

    看着自己光着屁股，林凡从背包里拿出一件衣服换上，随后继续向前方走去，探索着这块神秘的地方。(未完待续。)