    小团子耳朵尖，她最先听到一个急匆匆追来的脚步声，小嘴巴下意识道，“是舅舅。”

    其他人却一脸懵，尤其安北四处找，“舅舅？哪里？我怎么没看见？”

    安南和靳逸则是都看向小团子，若有所思，不过，也只是一瞬，接着都是笑得一脸宠溺。

    约莫三十秒后，舅舅总算追上他们了。

    “小团子！”随着舅舅的一声响亮声音，安家所有人都停了脚步回头。

    几个小孩都眼睛一亮，安北更是欣喜道，“果然是舅舅来了，小团子猜的真准。”

    倒也不纠结谁猜的多对，如今都盯着舅舅看。

    小团子也不例外。

    因为眼前的舅舅变了样了。

    如果是在大街上乍然看到，估计都不敢认。

    倒不是他之前有多差，之前他也好看，但在村子里埋头教书，空闲了还要帮徐彩虹下地干活，好看的舅舅一张脸都晒黑了，再加上在村子里穿着随意，怎么方便怎么来，颜值再好的人也禁不住那样糟蹋。

    可如今，舅舅还是那个舅舅，皮肤白回来一些，越发显得他一张脸立体俊朗得多，头发也剪成成熟的短发。

    白衬衣黑长裤的外面又套上一件长款黑色风衣，脚上又是锃亮的皮鞋，整一个打扮都把颜值推上了一个巅峰，一眼看上去，小团子还以为是前世电视里的哪个明星在走红毯。

    小团子这样的都受到视觉冲击，更何况是其他人。

    安北忍不住脱口而出，“舅舅好好看。”

    其他人也附和，脸上的神色也不掩饰。

    不过，何香承却是去看小团子。

    “小团子，舅舅好看不？”

    被问的小团子：“……好看，舅舅是顶个好看的人。”

    何香承终于圆满了，高兴的把小团子直接抱起来举高高。

    第一次被人举这么高，小团子并没有想象中的开心，而是紧张的抓紧何香承的手臂，生怕这位大佬一个手滑，她又穿去了别的地方。

    何香承也感受到小团子的害怕，出声温柔的安慰，“不怕，舅舅会稳稳的抓住你。”

    小团子觉得舅舅不但长的好看，就连声音都很是温柔，经他这么安抚，她的一颗悬着的心总算放了下来，由着何香承举高高。

    不过也没玩多久，因为到了舅舅所在的楼层。

    舅舅拿出钥匙开门，何香云就拎着大包小包的进门。

    因为不是周末，大哥二哥并没有来，安青竹也没空过来。

    不过，何香承并不觉得遗憾，他觉得有妹妹有小团子就圆满了。

    当然，不圆满的只有靳逸，看着随时把小团子举高高的这位舅舅，靳逸的眉头皱了又皱。

    这位舅舅这么喜欢小女娃，自己怎么不去生一个？

    不高兴已经显而易见。

    何香承是何等眼力，对于靳逸的情绪，几乎一瞬就能洞察，但他就是不爽这小孩，虽然他帮了自己，但恩情跟抢走外甥女是两码事。

    一大一小两人之间的暗涌，别人是不知道的。

    自然也就不影响一对双胞东瞅瞅西瞧瞧，尤其安北。

    “舅舅，你家真小！”

