    所谓读万卷书，行万里路，年轻人多接触接触山水总是好的。

    “父亲尽管放心，明日女儿就带南星一起过去。”

    “如此甚好。”

    林氏不愿打扰女儿与好友小叙，道明来意后便离了去。

    谢言骐不解地看向君南风，问道：“君公子怎么了？”

    自那日见过君南星后，谢言骐便对人家动了心思，如今有机会接近君南星她自是欢喜。

    只是听着林氏父女二人之间的对话，君南星好像是出事了。

    “不过就是在耍小孩子脾气罢了，平日里被我们娇宠惯了，倒是叫言骐见笑了。”

    君南风隐晦地将君南星的事情一带而过，这并不是什么光彩的事儿，没必要搞得人尽皆知。

    就连君家家主到现在也都还不知道白染和君南星的事情，也就林氏和君南风姐妹几个心里明白。

    谢言骐不甚在意地一笑，低声道：“男儿家娇宠几分也无妨，更何况是君小公子那样的可人儿。”

    君南风看了一眼对面的好友，想要说些什么，最终还是忍了下来。

    现在还不是谈那些事情的时候，等白染的事情了结了再说也无妨。

    左右谢言骐也跑不了，瞧着她待君南星也是动了心思的，定也不会在意多等些时日。

    “南星那孩子脾气虽倔了些，却也知书达礼，待年岁再大些，便懂事了。”

    君南风怕谢言骐误会了君南星，又多解释了一句。

    “那是自然，君家教养出来的公子自是差不了。”

    谢言骐连忙点头应道，君南星符合所有她对未来正君的想象，就算娇气了些，她也是愿意宠着他的。

    担心君南星不愿意出去，君南风送走了谢言骐之后便派人去告诉君南星明日带他去游湖的事情。

    君南星本还无神的眸子听到游湖两字又变得通红起来，大颗大颗的泪珠子顺着清瘦的面颊滚下，砸在手背上，可怜巴巴的。

    上次去游湖时白染还在身边，那时他们还不是很熟，她为了救他还亲过他。

    抬手抚上干裂的嘴唇，君南星越发想念那个总是默默护着他的人了。

    “白染，我一定会找到你的。”

    君南星狠狠地抹了把眼泪，跳下床去倒了杯热茶，咕咚咕咚灌了下去。

    “小石，摆膳吧，我饿了。”

    候在外室的小石听见自己公子终于主动说要吃饭了，开心不已，小跑着出了门去。

    这几日君南星几乎是水口没打牙，谁劝都没用，如今自己竟是想通了。

    君南星来到梳妆镜前，看着镜中那个憔悴的人儿，不由得一愣。

    白染那样好看，若是见他如今变成这样，怕是更不愿回来了。

    君南星想了这几日也想通了，大姐说什么会帮他找人，怕也不过就是敷衍他而已。

    他们都不希望他与白染在一起，又怎会真心帮着他将白染找回来？

    若非他们一而再再而三的在白染与他之间闹绊子，白染又怎会就这样丢下他？

    君南星不是傻子，他能感受的到白染的宠爱，白染那样清冷的女子，若不是心里有他，又岂会处处让着他，事事依着他？

    若非那天府里的赏花宴，白染也会这样急着离开。

    府里办赏花宴那日白染饮了酒，他与她认识这么久，她从未沾染过半滴酒水，若非在意他，她又为何躲出去一整日，还偷偷去喝了酒？

    随即，陪他过了五月节她就走了，世间哪儿有这样的巧合？

    白染一定也是因为身份的缘故才离开的，他想要告诉她，不管她是谁，他都愿意嫁给她的。

    这一辈子，除了白染，他实在想不到还会有谁能让他这般喜欢了。

    抹去眼角滑落的泪珠，君南星觉得自己一刻也等不了了。

    小石带人将饭食摆上，君南星第一次吃得那样狼狈，看得小石不由得红了眼角。

    自家公子惦记着白护卫，他却心疼着公子。

    那样狠心的女子便是走了也好，公子待她那样好，她却就这样一走了之。

    “公子，您慢些吃，小心噎着。”

    小石拿筷子替君南星布着菜，关心道。

    “吃饱了，撤下去吧！我想要睡会儿，你告诉院子里的人，都去歇着吧，莫要出声扰了我。”

    君南星放下筷子，朝小石摆摆手道。

    “是，公子。”

    见自家公子能吃能睡了，小石心中欢喜，利落地收了桌子就退了出去。

    君南星翻出一套银灰色的衣衫出来，又从木箱里头翻出一叠银票和一把泛着银光的匕首，细细理了理银票，藏在衣襟里，换上衣裳，装好匕首，便偷偷溜出了门去。

    趁着把守后门的下人去如厕之际，君南星飞快地跑出门去。

    出了君府，君南星便去成衣铺子里买了套普通女子的布衣换上，又去胭脂铺子里买了些烟粉，顺带换了些碎铜板装在身上。

    将黑灰色的烟粉涂抹在脸上手臂上，一个略显瘦小却不算脏的小乞丐就出现在了京城的街道上。

    君南星聪明，在诸多车妇中，他特意找了个大叔去问路。

    这世间出来跑生活的男子不多，若非迫不得已，这位大叔定然不会做这个活计。

    可不论如何，找个男人总比女人安全的多。

    “大叔，您知道江城怎么走吗？”

    君南星记得，白染说过她家在江城，只要到了江城，他一定能够找到白染的。

    那赶车的大叔看了一眼面前黑乎乎的孩子，说道：“江城要出了城门往南去，距离咱们这儿有两千里地，小妹你若是只靠着这双脚走过去，怕是明年也未必能走得到哟！”

    这样瘦弱的身子，怕是还撑不到地方，命就没了。

    “多谢大叔，那若是租了您的马车过去，要多久呢？”

    君南星想着，只要这大叔愿意，就算多给他些银钱也行。

    “若是好些的马车，一路赶过去也不过十日就足够了，可我这马车你也瞧见了，若是带你过去怕是得要半个多月的。”

    那大叔也是个好心的，没想着坑君南星。

    毕竟这江城太远，他也没打算真的要带君南星过去。

    更何况，在他看来，君南星根本就付不起车马费。

