    不过，坐在更衣室，从屏幕看着公牛庆祝冠军的奇才大将军阿里纳斯铁了心想当个搅局者。

    作为球队老大，阿里纳斯提醒所有队友，“我回来了，我不允许再出现之前两年的惨淡局面，我要赢，我要奇才打出应有的成绩！1，2，3，奇才必胜！”

    除了尼克杨像打了鸡血一样支持大哥，其他人的反应就很勉强。

    没人反对阿里纳斯的地位，但也没人再尊重他，因为一个两年没打球的前巨星还有多少油，大家心里都画着一个问号。

    奇才主帅菲利普桑德斯很想将奇才重新带回季后赛。

    他的原则是该赢的比赛就不能输，至于揭幕战，不被公牛屠杀就是胜利。

    不是桑德斯怂，而是除了骑士、凯子、魔术、掘金、马刺、开拓者、小牛这几支强队有资本跟公牛叫板之外，其余球队想赢公牛只能是他们超常发挥，而公牛发挥失常……

    奇才首发阵容是控卫阿里纳斯、分卫卡隆巴特勒、小前锋迈克米勒、大前锋奥博托、中锋布兰登海伍德。

    公牛排出的阵容则是控卫库里、分卫老科、小前锋吴昊、大前锋大加索尔和中锋小加索尔！

    “四号秀库里取代吴昊成为公牛的新任控卫，面对零号特工，库里的压力一定很大……”

    全场目光都看向了身穿30号球衣的小学生。

    库里生涯第一战的对手就是全明星巨星阿里纳斯，说他不紧张是不可能的。

    吴昊给库里松了松肩膀，“你的肩膀这么僵硬怎么投篮？别忘了，进不了3个三分就没爆米花吃了！”

    库里赶忙活动了一下自己的肩膀肌肉。

    他有点慌，“进不了3个三分何止是没有爆米花吃啊，阿耶莎说过进不了5个三分就没有X生活，唉，我真是太难了……”

    2009-10赛季常规赛揭幕战正式打响！

    海伍德跳到球权，阿里纳斯运到库里面前，“你看起来就跟我儿子差不多大！”

    这句垃圾话把旁边的吴昊给逗笑了，不愧是阿里纳斯，单论装X的技术不输任何人。

    库里瞄了吴昊一眼，心想我怕是遇到了一个假老大……

    阿里纳斯是乱战高手，运到弧顶位置，顶着库里的防守强行出手，然后不看结果直接转身庆祝三分，唰，空心入框！

    “老大太特么帅了！”

    尼克杨激动的跳了起来，要是没有队友拦着他就冲进球场了……

    芝加哥观众也被阿里纳斯的装X行为秀了一脸，虽然，这两年吴昊也总干这事，但是换了个人提前庆祝三分，依然震撼！

    库里都无奈了，我要报警啦，上来就用大招对付我？

    阿里纳斯得意的转过来朝库里露出嘲讽的表情。

    吴昊拍了拍库里的屁股，“被颜S了就颜S回来，千万别怂！”

    “那我是不是也得提前转身庆祝？”

    “相信自己的直觉，毕竟你的三分功力比我还差一点。”

    路过的老科笑而不语，然后对库里说道，“嘿，自己的面子要自己挣回来！”

    两位大哥把新赛季第一次进攻的球权给了库里。

    一个球就能看出库里的团宠地位已经稳了。

    库里心里还有点小感动，“我会投进这个三分的！”

    迈克布林本以为公牛的套路是吴昊打组织前锋，库里担当纯投手，没想到库里居然是公牛的第一持球点？

    阿里纳斯之前都不认识库里，心想一个毛头小子都能从科比、吴昊手里抢过球权，介双MVP组合也不怎么样啊……

    老库里、库里妈、小库里、库里妹、库里干妹、库里女友，害，反正就是一窝库里激动的看着库里。

    库里运球来到距离弧顶三分线尚有一步的距离，阿里纳斯还在指挥队友的防守站位——

    嗖，库里投了！

    阿里纳斯一愣，本能的仰起头看着篮球从自己的头顶飞过，心想介小子是投还是传？

    唰，篮球穿网而过！

    卧了个大槽，真的假的，瞎几把投还瞎几把进了？

    阿里纳斯没想到自己是关公面前耍大刀，不自量力啊！

    全场观众安静了一下下，接着如同炸雷一般响起了热烈的掌声。

    老尼尔森跟LOGO男不忘来了一波商业互吹。

    “尼尔森，恭喜你选中了一个潜力新秀。”

    “韦斯特，恭喜你能管理一支王朝球队。”

    库里转身吐出牙套，双手比出三分的庆祝手势，学着吴昊的样子，摇头晃脑之后仰天长啸。

    30号小将投进了自己职业生涯的第一记3分！

    吴昊跟老科一左一右同时跟库里击掌，再加上加索尔兄弟这对黄金辅助，老慈、白科、大叔、老猫、瑞士军刀、鞋王、小乔丹、小德等人，公牛冲击三连冠的主力阵容正式成团！

    刚才阿里纳斯飚中装X三分的时候，老帅桑德斯心里激动了一下，以为自己能靠着大将军实现奇才的复兴计划。

    结果再看对面的小将库里，桑德斯哭了，合着这个年代是个人都能像阿里纳斯一样强投三分啊？

    桑德斯不知道库里的厉害，所以觉得阿里纳斯不再是独一无二的大将军，心里哇凉哇凉的，他要是明白库里的三分历史独一档，其实大将军已经不差了……

    奇才继续打阿里纳斯这个点，然后吧，库里就跟吴昊换防了。

    阿里纳斯急于表现自己，假动作晃起吴昊的重心，大力乍球杀进篮下，下一秒，吴昊转身跟着他防到篮下，阿里纳斯一起跳，吴昊从后面直接把球扇飞！

    看着吴昊，皮蓬满眼都是自己当年的模样。

    吴昊表示，额，皮二爷您是自夸啊还是黑我啊？

    当然，皮二爷的盖帽确实不错，肯定跟大梦那种中锋比不了，但也属于前锋里第一档的存在。

    阿里纳斯在吴昊手下吃了瘪，队友发底线球，他移动右侧底角要球，只是大伤后的阿里纳斯爆发力不行了，吴昊被他更快，抢先破坏了奇才的进攻。

    第二次发边线球，进攻时间已经不够了。

    阿里纳斯被吴昊防的根本接不到球，卡隆巴特勒被老科逼到了底角，迈克米勒下意识肘开库里接球上篮得手。

    哨响，米勒犯规。

    库里揉了揉自己的下巴并没有受伤。

    这次进攻成了奇才上半场进攻的缩影，桑德斯制定的战术就是库里防谁，谁就拿球强打，但是效果不好，因为公牛的协防体系太强了。

    阿里纳斯也被吴昊限制的连球拿不了，半场仅仅得到了8分，距离巅峰期差得有点远。

    反过来，增加了库里这个无球投射的三分强点，吴昊刷助攻刷的不亦乐乎，半场14分12助攻6篮板2抢断2盖帽！

    再加上老科、库里、大加的发挥，公牛领先奇才21分进入下半场。

    第三节，阿里纳斯、尼克杨发神经短暂打出一波9:0的反击波，但是没啥卵用，毕竟之前坑挖的太大。

    老科上来连续三个中距离稳定了局面。

    第四节双方早早尽遣替补进入垃圾时间。

    129：107，公牛22分屠杀奇才迎来赛季首胜！

    【叮！恭喜宿主获得780点躺赢值】

    吴昊全场得到26分14助攻10篮板3抢断2盖帽的三双！

    老科33分，库里17分。

    可惜了库里全场只进了4个三分，晚上只能抱着爆米花桶睡了……

