    还未开始的刑罚就已经结束了？秦皇嬴政心中震撼无复以加，要知道他施展的是律令，是秦国疆域内的法则！

    再自己的绝对领域内，自己的律法被人取消了，这让秦皇嬴政总有种不敢置信的感觉！

    “阴财神，果然有点东西！财可通天？财可通神？钱真是万能的？”

    秦皇嬴政哑然失笑，过去他曾坐拥四海，贵为一国天子，天下都是他的，钱财对他来说只是一个数字，从来没想过有一天会让钱给打了脸！

    李建成心中暗自盘算着自己从刚才开始消耗的阴德值，不由自主的将目光落在秦皇嬴政身上，一直表情阴晴不定的秦皇嬴政，感觉到李建成再看自己，裂开自己干瘪的嘴巴露出一个恐怖笑容，呲牙问道：“没想到你竟然是一位阴财神！刚才我还一直琢磨谁有这般大本事算计与我，起初我以为是蓬莱那位搞鬼，没想到居然是一位阴财神算计我，难怪啊！你们这些财神财富堆山积海，手眼通天有这等本事不足为奇啊！“

    听完秦皇嬴政的话，李建成的心猛然咯噔一下，他根本没有想着算计秦皇嬴政，他的目标始终只有一个那就是李世民！

    这秦皇嬴政认为自己算计他，中间怕是有什么误会……

    若真是误会还好，若这一切有人在背后可以布局……

    秦皇嬴政见李建成久久不语，当即冷嘲热讽道：“有胆做，没脸见人吗？都到这份上了，藏头露尾的还有什么意思，不妨将你庐山真面目露出来，让寡人看看是哪位财神有如此手段！“

    见李建成毫无反应，秦皇嬴政脸上阴恻恻的笑容猛然一收，略带几分怒意的说道：“我原本以为你们阴财神都是一方人物，没想到我看走眼了，还真是高看你们了！

    若地府中人知晓平日里那富可敌国，趾高气昂的阴财神都是一些没脸见人的无胆鼠辈，不知地府众人会作何感想！“

    泥人尚有三分火气，原本还想与秦皇嬴政解释一番化干戈为玉帛的李建成彻底怒了！

    秦皇三番五次进犯他们兄弟几人，他宰相肚里能撑船不与秦皇计较，没想到秦皇反而登鼻上脸，以为自己怕了他！

    一时间新仇旧恨涌上心头，李建成决定先搓搓秦皇嬴政锐气，把秦皇嬴政打疼了，再告诉他什么叫心平气和！

    李建成这边盘算着该如何对付秦皇嬴政没想到秦皇嬴政动作比他还要快，还没等他来得及出手，秦皇嬴政那边抢先一步开口说道：“两人为伙，三人为伍，结党营私，勾连反叛！一人为祸众人皆罪！伙同为伍危害一方，罪加一等！尔等皆刑！“

    言峥下意识的看向彼岸花，迎上言峥询问式的目光，彼岸花心领神会，默契的开口为言峥讲解道：“秦皇用得是连坐之法，未实施犯罪行为，但因与犯罪者有某种关系而受牵连入罪者，在秦国极为普遍。

    秦皇一句话将三人定性为同伙作案，三个人雾人的罪责相等，并且罪加一等，在此基础上之前铁链雾人经受的那些刑罚，中间匿藏的那位阴财神，还有右侧那个一直未出过手的雾人，都要重新经历一遍，还是威力加倍的！“

    彼岸花话音刚落下，李建成与韦挺身上的气势骤然矮了一分，紧接着李建成身上金光大作，他与韦挺跌落的气势又瞬间恢复。

    看到这一幕，言峥忍不住惊呼道：“财产刑！”

    脱口而出这句话后，言峥目不转睛的盯着看起来，他知道秦皇嬴政的凌厉攻击开始了！刚才罗艺就是从罚没财产封印实力而开始受刑的！接下来便是五马分尸……

    言峥不禁好奇，那阴财神会用怎样的手段来应对这个束缚四肢的棘手刑罚！

    场上情形果不出言峥所料，在李建成恢复实力后的几个弹指间，小孩手腕粗细的麻绳突然出现在李建成与韦挺身上。

    韦挺吓得魂不附体，连忙冲李建成喊道：“殿下，别见招拆招了，我正与老魏连线，为老魏指明咱们的方位，无暇分神，这刑罚会影响我的状态，导致连线失败！我知道殿下有绝招，快点使出来吧……殿……”

    韦挺最后刚喊出一个殿字便被绳套勒紧了脖子再也说不出话来，口中呜呜不断，挣扎着扭头望向李建成！

    李建成紧咬牙关，心中似乎再做某种难以抉择的决断，韦挺说的没错，他确实有取消全部刑罚的绝招，但是那招代价太大了！

    动辄都要百万阴德值起步，若他见招拆招，分别应对秦皇刑罚的话，根据威力大小，每个刑罚大概需要2-5万阴德值即可，全加起来只需五六十万阴德值即可，百万阴德值跟五六十万阴德值，中间差着近一半啊！

    他是阴财神却不是造阴德值的财神，他身上的阴德值也是他辛辛苦苦一点一滴慢慢积累起来的！

    登蓬莱之前，李建成嫌麻烦，恐带多了阴钱携带不便影响他实力发挥，因此他只带了阴德值前来，原本他以为凭借阴德值，便可以应付一切，可他万万没想到，自己会出师不利碰上了秦始皇！

    早知如此，他当初说什么也要携带最够多的阴钱前来，财神的专属技只能用钱财驱动，不管是阴钱，还是阴德值催发出来的财神技能效果都是相等的！

    但阴钱与阴德值的转换却是不等的，百万阴钱才能兑换一万阴德！

    阴德值却无法逆转成阴钱，发动的大招所需的百万阴钱跟百万阴德值却是想等的！

    在这等情况下，他用百万阴德值发动技能，亏得不是一星半点，四舍五入等于亏了一个亿！

    再者他自己就有钱印子，这阴钱想要多少就能印多少，只需少量阴德即可，如此一算他不止亏了一个亿简直像亏了十个亿那般令人痛心疾首！

    李建成能不肉疼吗？

    犹豫片刻李建成咬牙切齿道：“秦皇嬴政老子与你不共戴天！这个仇早晚要还回来！”

