    周昌要利用的，就是沈文的身份问题做文章，人和人是不一样的，尤其是大明朝，他双目一阖，慢悠悠的道：“沈文，据闻令祖乃沈周沈相公，是吗？”

　　沈周二字一出，周昌眼眸一闪，侧目向两侧的同僚们看去，就等他们露出惊愕的表情。

　　谁晓得这些布政使、提刑、学官们一个个都是榆木脑袋，一个个木若呆鸡状，对此充耳不闻，倒是有人小心翼翼的去看徐谦，竟无一人对沈周有什么反应。

　　这……

　　没有得到应有的效果，周昌很是恼火，可是恼火也没什么用，虽然感到孤立无援，他却还是硬着头皮继续审下去。

　　他不由感叹道：“沈周沈相公书画自成一绝，很受世人青睐，竟不成想，你是他的后人，只是你既是他之后，也算是良善士绅，可是为何，却要在宁波府外鸣冤，这是何故，是谁欺负了你，你直说无妨，不必有什么顾虑。”

　　沈文还真没有什么顾虑，直截了当的道：“学生要状告，只是状告之人却是权势不小，宁波府知府不敢受理。”

　　“还有这样的事。”周昌故作惊愕，旋即大怒：“岂有此理，青天白日，朗朗乾坤，是谁这样张狂，以至于宁波知府都不受理？你说罢，本官为你做主，无论此人是谁，现居何职，本官一定为你讨个公道。”

　　沈文立即道：“学生要状告的，乃是浙江巡按周昌！”

　　这一声铿锵有力的声音，顿时让周昌惊呆了。

　　你要告的不是如意坊吗，不是徐谦吗？怎么到了这里，直接反转了？

　　一滴滴冷汗，自周昌的额头上冒出来。他突然意识到，自己似乎上当了，又或者，自己被人算计。

　　他连忙去看徐谦一眼，见徐谦坐在一旁，嘴角浮着几丝冷笑，眼眸却是闭着，翘着腿，老僧坐定状。似乎外界的事，他并不关心，又或者是压根就对周昌采取的是冷漠和蔑视，甚至连眼睛都不肯抬一抬。

　　至于其他官员，也都是如此。既没有冷峻不禁，也没有皱眉觉得荒唐，依旧还是呆若木鸡，如磐石一样，坐着不动，没有丝毫表情。

　　“你说什么，你状告的是谁？”周昌只能寄望于自己听错了。决心再问一遍，他已经感到不妙，可又是一点办法都没有，只有如祥林嫂一样絮絮叨叨的发问。

　　沈文冷笑：“学生要状告的。乃是本省巡按周昌，现今抚台大人悲天怜悯，想民所想，忧民所忧。想尽办法免除庶民百姓的税赋，如此仁政善举。全省上下，僧俗百姓如沾雨露，人人称颂，协理官员人等亦是为之动容，纷纷为之效劳。可是巡按周昌，非但不以为喜，反而为之恼火，四处走动，拜谒士绅，从中挑拨，要士绅们一起，反对抚台仁政，敢问周大人，你也是朝廷命官，读的也是圣贤之书，黎民百姓何辜，你为何置他们不顾，只想着打击政敌，却如此仇恨新税制？莫非百姓有了衣穿，有了饭吃，就让你寝不安席、食不甘味？”

　　周昌呆住了。

　　沈文继续冷笑：“学生还要状告巡按周昌，一年前，巡按赴丽水，处州知府殷情招待，你身为巡按，本该巡视一方，监督吏治，结果却是和处州知府一道，在该府府城三香楼寻欢，还认识了一个吴姓女子，后来被你寄养在了杭州五马街的一处别院。”

　　周昌冷汗直流，他意识到，这个沈文，根本就不是一个人，根本就是受人指使，处州的事，一般人怎么可能会知道，那个知府早就调任到其他地方了，唯一的可能就是，这段时间以来，早就有人调查他。

　　而这时候，徐谦突然张眸，慢悠悠的道：“巡按不过是屁大的官，每年的俸禄也不过百两，沈文，你说他在杭州有别院，又说他包养了个女子，他的银子哪里来的？”

　　沈文冷笑：“他曾受前任处州知府贿银五百两，据说还以为某地乡绅吃了什么官司，找了他的门路，送了银子，才脱了身。”

　　“是吗？”徐谦很是冷淡的看了周昌一眼，道：“周巡按，这沈文说的可是实情？”

　　“胡言乱语，都是子虚乌有之词。”周昌怒喝。

　　事到如今，承认就完了，自然抵死都不能认。

　　徐谦微微一笑，道：“是吗？”

　　正在这时，外头传出喧哗声，紧接着，一个面色姣好的女子走了进来，放声大叫：“老爷……”

　　周昌身躯不由打着冷战，目瞪口呆的看着这女子，不由大喝：“春梅，是谁让你来的？”

　　春梅的女子道：“是我自己要来的，我来，是要打官司，要状告一个狗官。”

　　周昌一屁股跌坐在椅上，此时此刻，已是浑身乏力，连眼珠子都失去了灵性。

　　春梅咬牙切齿的道：“奴要状告周昌，奴本是清倌人，后来被周昌买下，将我养在杭州别馆，对我百般凌辱……请情天老爷做主。”说罢，娇弱的身躯已是跪倒在地，哭哭啼啼，我见犹怜。

　　本来一个清倌人，若是被某个豪富或者官人买下收养，已算是极好的归宿，这个女子，自被周昌收容，自然比在窑子里为妓要好，平时也派了粗使丫头照料她，虽然从前做的是百家的皮肉生意，现在却只是将身子卖给了周昌，可是对这春梅来说，自是最好的结局。

　　可是万万想不到，连春梅这个时候，都狠狠的反咬了他周昌一口。

　　周昌彻底崩溃了，连这样的女子都被人挖出来，而且还如此背叛自己，那么……

　　果然不出所料，接下来登场的，乃是周昌的幕友。

　　巡抚和巡按一样，都没有属官，要办事，就得聘请幕友，这位幕友是周昌的同乡，本该是对他死心塌地，现在却已进了衙门，先是口称：“学生周旺，见过诸位大人，学生前来，乃是状告东翁周昌，他身为朝廷命官，违法乱纪……”

　　一桩桩罪行，自这位幕友口里道出来，血淋淋的，像是直接在周昌的身上划下了一道口子，这道口子很深，几乎可以看到深深白骨。

　　周昌看到周旺的嘴脸，忍不住破口大骂：“本官待你不薄，你何故如此？”

　　周旺幽幽看他，森森一笑：“大人固然待学生不薄，可是这世上，却还有公义。”

　　这句话，说出去都没人信，周昌不由戒备的看了徐谦一眼，他无论如何都想不到，这位抚台大人，到底有多大的能量，自己竟还是小看了他，万般没有想到，居然能将这么多隐秘之事，这么多他信得过的人俱都摆在今日的台上。

　　他扑哧扑哧的喘气，不知是因为义愤填膺，还是因为畏惧和害怕，他感觉自己像是被人剥得赤条条的娼妓，在街上游街示众。

　　而这时候，徐谦已是冷哼一声，从椅上站起来，道：“来，还不将这狗官拿下。”

　　在场的差役，并非是知府衙门的人，都是周昌的随员，这些人，此时本该面面相觑，不知该如何是好。可是周昌分明看到这些亲信之人，目光俱都流露出跃跃欲试之色，紧接着，几个人毫不犹豫，直接将他拉下来，周昌恼羞成怒，大叫道：“我乃巡按，非都察院，不可问罪本官，本官乃是钦命巡视四方，亦算钦差，谁敢动我，赵贵，你瞎了眼，平时是谁抬举了你。”

　　被叫到的赵贵朝他森然一笑，这个干瘦的人毫不犹豫，扬起巴掌来狠狠摔在他的脸上，叫骂道：“周昌，抚台大人在上，你还敢胡言乱语。”

　　周昌懵了，他不是被打懵，而是被眼前完全违背他常识的事吓懵了。

　　他很难理解，自己的随员，竟敢动手打自己，正如他不能理解，春梅和周旺的背叛，更难理解，自己是巡按，只要这个乌纱还在，他就依然在本省拥有监察之权，这个巡抚，到底有什么胆子，居然敢叫人将自己拿下。

　　按明律，巡按挂职于都察院，无论做出任何事，本省的官员也只能上书弹劾，在朝廷的公文和旨意没有下来之前，谁也不可对巡按不敬，现在，他依旧是巡按，只是在场的所有人，居然没有人出来提醒，这些布政使，这些刑官，还有这些学官，居然一个个露出来的只有漠视之色，竟无一人站出来告诉大家，这件事错了，朝廷的规章，不应该如此。

　　他看到的是，这些人都呆坐不动，分明一个个都成了同谋的共犯，一个个都成了徐谦的私奴，除了那小心翼翼的眼睛偶尔瞥一瞥徐谦之外，再无其他表情。

　　他不由咆哮：“徐谦，你是巡抚，莫非不知朝廷律令吗？擅自缉拿巡按，擅自命人羞辱巡按者，统统都是大罪，你就算要整我，也该上书，也该等朝廷旨意，你罔顾国法，罪无可赦！”