    “老公可以选，但是老爸，你选不了！”燕衿提醒。

    意在说明。

    事实摆在面前，就是得接受。

    乔治转头看着燕衿。

    他小脸蛋满脸不爽。

    他就不明白了，分明他老爸已经死翘翘很多年了，为什么突然，就又冒了出来。

    他说，“老爸是不能选，但是我可以选择，喜欢还是不喜欢。”

    “你总会喜欢的。”燕衿肯定。

    “不会。”乔治也很肯定。

    一大一小。

    有些火药味。

    乔箐觉得自己在中间，很为难。

    想来，一切确实也是因她而起。

    是她一直骗乔治，他老爸不存在的。

    但也不能怪她。

    她当初就没有想过有一天她会和燕衿在一起，甚至还能有交集，在以为乔治不能和他老爸相认甚至，可能都不会相见的时候，她只能告诉他，他老爸“死了”，让他从小就断了要找老爸的念头。

    殊不知，世事难料。

    她就和燕衿有这么……结婚了。

    她突然从沙发上站起来。

    乔治和燕衿都看向了她。

    她说，“你们俩好好聊聊，今天起床太早，我回房再睡一会儿。”

    说着，就真的走了。

    她总觉得，“父子”相认这件事情，她还是不要插在中间的好。

    好吧。

    她承认。

    她只是不想为难。

    所以留给他们自己解决。

    她离开。

    大厅中的乔治就真的毫不掩饰自己的情绪了，他小脸蛋上一脸不开心，“四爷，你不用费劲儿了，我是不会喜欢你的。”

    “哪点让你嫌弃了，我尽量改。”燕衿说，显得还很诚恳。

    终究被自己儿子嫌弃，还是有些不爽。

    “没有眼缘。”

    “……”燕衿还真的被这小屁孩怼得说不出来一个字。

    乔治继续说道，“所以四爷还是不要白费心思了。”

    说着，乔治也打算起身回房了。

    “乔治。”燕衿突然叫着他。

    乔治转头。

    燕衿说，“要不我们谈笔交易吧。”

    乔治皱着小眉头。

    他总觉得燕四爷坏得很。

    他说，“你想谈什么？”

    “你很爱你妈是不是？”燕衿问。

    乔治想了想，“是很爱。”

    之所以想不是因为需要考虑，而是在防备燕四爷是不是要算计他。

    他总觉得，他妈之所以会嫁给了燕四爷，就是被燕四爷算计了。

    “很爱她，是不是不想让她伤心？”

    “嗯。”乔治点头。

    “但你知道，如果你不喜欢我，你妈就会很伤心，毕竟我确实是你亲生老爸。”

    乔治咬着小嘴唇。

    “当然，我也不是让你从内心深处的喜欢我，就是，在你妈面前的时候，你不要表现出来对我的排斥。”燕衿一步一步引诱。

    乔治看着燕衿，一口笃定，“我不喜欢你，我妈不会伤心，我妈从来不会要求我做什么，更不会要求我喜欢什么样的人。”

    就是没那么好说服。

    “那是因为她很爱你，才会纵容你的所有。她不想让你感到为难，所以才会隐藏她自己的情绪。你如果真的很爱你妈，你就应该多为她想想。”

    乔治审视着燕衿，总觉得他在骗他。

    燕衿面不改色，他继续说道，“你妈之所以和我结婚，你妈之所以会给我生下你，理由很简单，因为你妈喜欢我。而你妈喜欢我，你却不喜欢我，你妈会很为难。”

    “我妈没说过喜欢你。”乔治笃定。

    燕衿呕血。

    文逸在旁边，又偷偷的笑了。

    他也没想到有那么一天，他家爷，一向高高在上的燕四爷，会对一个6岁的小屁孩，束手无策。

    燕衿一脸严肃，“有些喜欢不需要说，看得出来。”

    “我没看出来。”乔治依旧无动于衷，那一刻还补充道，“而且我妈还说过，这个世界上，除了我和程凯之，其他男人该杀杀该死死。”

    “……”心又呕出一滩鲜血，“你妈还说什么了？”

    “我为什么要告诉你？”乔治扬眉。

    燕衿瞪着乔治。

    第一次被一个小屁孩说得，无言以对。

    “不过。”乔治话锋一转，“你刚刚说的，我还是可以考虑的。”

    燕衿扬眉。

    “我不知道我妈是不是想要让我喜欢你，但她既然已经告诉了我你是我老爸，就说明她想要让我认你。我不认你，我妈不会怪我，但她心里可能会难受，所以我可以装作和你很好。”乔治说，调理清楚到真的不是一个6岁小朋友该有的逻辑，“在我妈面前的时候。”

    意思是，其他时候别要求他。

    燕衿抿唇，显得有些沉默。

    乔治似乎也不是一个喜欢啰嗦的人，他看着燕衿，“你还有什么要说的吗？没有我就上楼了。”

    “你很喜欢程凯之？”燕衿问。

    “不喜欢。”乔治直白。

    燕衿眼眸微动。

    “但对比起来，我更不喜欢你。”

    怄得吐血。

    “还有要问的吗？”乔治小脸蛋上，显然带着些不耐烦。

    燕衿看着他，缓缓，“没了。”

    “那我上楼了。”乔治起身。

    走了。

    燕衿躺在沙发上，就这么安静了一会儿。

    文逸实在忍不住了，他说，“爷，其实想要收买小孩子的心不难的。”

    燕衿睨了一眼文逸，没搭理。

    文逸继续说道，“这几天你让我照顾小少爷，其实从照顾小少爷的过程中我发现小少爷其实也不是看上去的那么不好相处，他就是什么都不爱表现出来让人觉得他什么都不喜欢，只要你多点时间陪他，陪他做一些他喜欢的事情，久而久之，他就会喜欢你了。”

    “他有什么喜欢的事情？”燕衿漫步尽心的问。

    文逸想了想，“写写代码什么的。”

    “……”燕衿睨着文逸。

    文逸连忙开口，“我再继续努力发现他的其他喜好。”

    燕衿放下二郎腿，从沙发上站起来。

    离开的时候丢下一句话，“给你一个月时间拉近我和乔治的感情，否则……院子里面的蚊子，又很久没有喝到人血了……”

    爷，不带这么欺负人的！

    燕衿上楼。

    他推开房门。

    房间内，乔箐并不在。

    他眼眸微动，其实不用想也知道，乔箐此刻应该去了乔治的房间。

    说是让他们好好谈。

    事实上，乔箐不可能不在乎乔治的内心，所以此刻，肯定就是和乔治交心去了。

    确实如此。

    乔箐上楼之后就在房间中等乔治。

    她留给时间让乔治面对燕衿，也要留出时间，好好和乔治交流一番。

    这事儿……

    毕竟隐瞒他老爸的事情，是她的不对。

    此刻房间中，乔箐和乔治就一人坐在一个单人沙发上。

    乔箐说，“没想过骗你，是真的以为，我不会再和燕衿有交集，就不想让你失望。”

    “我知道。”乔治反而想的很明白。

    乔箐看着乔治。

    乔治说，“而且反正有一天，我们要走的是吗？走了，不还是没有老爸吗？！”

    乔箐一怔。

    乔治说，“不走了吗？”

    “不是。”乔箐嘴角一笑。

    只是。

    有时候会变得有些，不安，或者不舍。

    她摸了摸乔治的头，“我希望以后，你可以平平淡淡平平安安的过完你的一生。”

    乔治皱眉。

    他妈很少给他说这种话。

    乔箐也不过于煽情，她说，“很多事情我们顺其自然就好。”

    乔治点头。

    乔箐微微一笑。

    她说，“记得把我的东西给明朗。”

    在提醒乔治，把她昨天拿到的胡须给明朗。

    “嗯，周一他会来送我上学。”

    “好。”乔箐相信她儿子的办事能力。

    她离开乔治的房间。

    其实从小到大，乔治就比较淡漠，对任何事情都能够很理智的接受，大抵上，除了真的触犯到了他的底线，他其实不会计较太多，而乔治的底线，大概就只是她而已。

    她回到燕衿的房间。

    燕衿躺在床上等她。

    也不知道从什么时候，两个人相处最多的地方就是在……床上。

    她眼眸看着燕衿。

    燕衿也这么看着她。

    缓缓，燕衿拍了拍他床边的位置，示意她过去。

    乔箐也没有犹豫，温顺的靠在了他身边。

    两个人挨得很紧。

    乔箐说，“你早知道的是吗？”

    今天显然，一点都不惊讶。

    其实。

    从之前很多相处中她就知道，燕衿早就发现了。

    只是她还在，故意自欺欺人而已。

    “嗯。”他点头。

    “你做过亲子鉴定了？”乔箐问。

    “不用。”燕衿直言，“有些人看第一眼就知道，是不是我儿子。”

    “……”爷还有这种特异功能啊。

    还是这个人，太自信了一点。

    “你就这么相信，当年我会留下这个孩子？”

    当年，她要不是没钱，她就真的选择流产了。

    “我相信你。”燕衿一字一顿。

    爷你要是知道乔治留下来的真相，会不会气得呕血！

    “当年为什么不等等我？”燕衿突然问。

    乔箐抿唇。

    当年，不是他不想负责任吗？！

    就算不是。

    现在也不重要了。

    她说，“当年真不觉得四爷可靠。”

    燕衿明显打击过度。

    “那个时候觉得，你和燕轩是一伙的。”

    “那你还找上我？不是赔了夫人又折兵？！”

    “当时无可选择。”乔箐笑，其实很多过往都已经不太在乎了，“因为没有谁可以依靠，所以就想要不顾一切的铤而走险，但冷静下来之后才知道自己有多愚蠢。毕竟你和燕轩是一家人，你怎么可能帮我不帮他？！”

    “所以你就走了？”

    “我不走，等着四爷回来羞辱吗？”乔箐笑。

    由始至终都没有提起过，当初她之所以离开，其实最大的原因还是因为，燕老爷子当年找上了她，她原本对燕衿抱着的一丝希望，一丝不确定的希望，就这么被浇灭了，一点儿不剩。

    所以她没有再做任何反抗，接受了被乔锦鸿赶出了南予国。

    “我以为，我让秦辞留下来陪你，已经表现得很明白了。”燕衿喃喃。

    乔箐笑了一下。

    她说，“爷，原本我想这件事情过了就过了的，现在爷非要提起，那不妨我就多说几句。”

    “箐箐请说。”某人还一副，恭候的样子。

    “当年我们睡了，你应该知道是我的第一次吧。”

    “很清楚。”燕衿点头。

    点头那一刻，嘴角的还带着得意的笑。

    他想这辈子都很难忘记，他拥有她身体那一刻，他内心从未有过的满足感。

    所以想了……

    很多年。

    日日夜夜，偶尔也会想得，失控。

    “第一次其实对女人而言很重要的。”乔箐说。

    燕衿回答，“我知道。”

    我知道，对男人也很重要。

    “一个女人愿意把自己的第一次拿去做交换，就代表着真的付出了自己的所有去做一件事情，但是，当那个女人睁开眼睛的时候，身边那个男人却突然消失了。你知道这意味着什么吗？”乔箐问。

    燕衿心口一紧。

    “意味着，这个男人不想负责。”乔箐给予回答。

    燕衿哑然。

    他苍白的给自己辩解，“当年我让秦辞留下来了。”

    “假手于人，不就是最好的打发方式吗？！”乔箐直言。

    “……”跳进黄河洗不清。

    燕衿沉默。

    乔箐反而笑得很灿烂，“没事儿，反正都已经过去了。现在也挺好的。”

    “我当年因为一些事情不得不离开。就算没有和你那一夜，也会离开。雷打不动。”燕衿突然解释。

    乔箐其实……真的觉得不重要了。

    但此刻，却没有阻止。

    她看着他。

    看着他说，“很多事情，我现在没办法告诉你，但那个时候，我真的是非走不可。以往我会带着秦辞一起离开，我让秦辞留下来，就是为了让你明白，你对我而言很重要。我以为所有人都知道，秦辞和我的关系，他就代表我的存在。”

    “上床的时候，他能代表你吗？”乔箐扬眉。

    爷，一直在呕血。

    “我以为，不管如何，以你的性格，不至于不等我回来就做出任何决定。就算当面质问，你也会把话问明白。”

    “你这么了解我？”乔箐问。

    就是太了解，所以失误了。

    所以当时离开的时候，因为时间很紧，只让秦辞留下来送她回去，没告诉秦辞，让她等他。

    然后。

    回来就发现这个人，走了。

    就这么消失在了南予国。

    他不是没有想过去找她。

    只是因为当时身体太弱，当真的有精神去找她的时候，似乎又想明白了很多。

    其实。

    和他在一起，不见得对她就是好的。

    他那个时候连自己都保护不了，更别说能够保护乔箐了。

    他那个时候甚至觉得，她离开了也好。

    等他，等他有一天达成使命。

    全世界，他会疯狂的找她。

    但如果没有。

    没有。

    他大概就死了。

    而她忘记他，是对她对她最好的方式。

    所以这些年，他只是在想。

    疯狂的在想，但没有任何行动。

    直到。

    他听说，她要回来了。

    离别7年，听说她要回来嫁人了。

    既然要嫁人。

    那就嫁给他就好。

    他可以放任她消失在他的世界里，当他不能放任，她在他眼皮的底下和别人在一起。

    以前没尝过，他还能克制。

    一旦拥有过，就很难对她放手。

    他说，“我说过，我喜欢你很多年了。”

    乔箐皱眉。

    她看着燕衿，满脸疑惑。

    她说，“该不会，我和燕轩交往的时候，你就对我心思诡异了？”

    “否则你真的觉得我的床这么好爬？”

    “……”这货是老早就在等着她自投罗网的吧？！他说，“你居然喜欢你侄子的女朋友。”

    这人心思太黑暗了。

    燕衿笑了一下，“谁说不是我让给他的。”

    乔箐皱眉。

    “当年……”燕衿顿了顿。

    乔箐反而一脸兴致冲冲，“当年什么？当年什么时候喜欢我的？”

    到底什么时候？！

    要知道，她觉得到她18岁之前，她都没见过燕衿几面，甚至好像没有说过一句话。

    “不说了。”燕衿突然不回答。

    乔箐脸色明显很不好。

    “没什么好说的。”

    “你怎么这么坏！”乔箐生气。

    “总之。”燕衿把乔箐抱在怀抱里。

    乔箐故意反抗。

    燕衿把她抱得更紧，“你知道我喜欢你很多年了就行了。”

    “哼。”乔箐不搭理。

    “不是一直在追问我为什么那么肯定乔治是我儿子吗？”燕衿转移话题，分明就是在讨好她。

    “不想知道了。反正爷那么强大，啥事儿不知道的。”乔箐阴阳怪气的说道。

    “其实很好推理。当年你爬上我的床……”

    “爷，当年你怕是盼星星盼月亮的想我爬上你的床，你别说得这么被动行吗？”

    仔细一想，当年她不过就是主动去找他了。

    事实上整个过程……

    都是他。

    全是他。

    现在想起。

    满脸燥红。

    就是以为自己忘记了，完全的忘记了，在离开那7年也是刻意的不再想起，然而此刻却突然觉得，脑子里面清晰一片。

    燕衿笑着承认道，“是，我确实盼了很久，所以那晚上兴奋道，什么措施都没有做。”

    乔箐脸更红了。

    那晚上。

    确实，两个人好像就是一直在。

    一直在……

    缠绵。

    “然后乔治今年6岁，以我对你的了解，你不可能刚睡了我，就马上能够睡其他男人，毕竟，你和燕轩这么多年，燕轩也没有碰到过你一根手指头。”燕衿直言。

    “你很了解我和燕轩的交往？”

    “偶尔听燕轩提起。”燕衿眼神闪烁。

    “燕轩还会给你说这些事情？”

    “偶尔会问两句。”

    乔箐扬眉。

    “这些都不重要，重要的是，我知道你不是一个随便的女人。”燕衿又把话题带过了。

    乔箐就这么瞪着他。

    “既然不随便，按照推理，乔治就是我儿子无疑。”

    这货倒是把她看得很清楚。

    乔箐突然觉得背脊一凉。

    捉摸着她长这么大，至少18岁之前，她都在燕衿这男人的虎视眈眈下长大的？！

    这货要真的是个变态……想想都觉得很惊恐。

    “是因为我生了你儿子，你才这么追我的？”乔箐问。

    “不可否认，对于这个儿子，我很欣喜。”燕衿直言。

    乔箐抿唇。

    承认吧。

    不太爽。

    当时燕四爷就告诉她了，说他看上她儿子了。

    如果不是因为乔治，大概也不会真的这么执着的要和她在一起。

    毕竟。

    谁也不想自己儿子叫他人老子。

    “但这不是我追你的原因，我追你是因为，我喜欢你很多年了。”燕衿再次重复。

    “你喜欢我很多年，当年还不是看着燕轩和我交往。”乔箐反驳。

    事实上，就是因为她生了他的孩子，他才会这么坚定的娶她。

    “我在想，要是当年我和燕轩没有发生那些事情，你是不是就会默默的看着我和燕轩结婚生子……”

    “或许吧。”燕衿喃喃。

    “所以还是因为乔治，你才会和我在一起。”乔箐下结论。

    不管燕衿喜欢不喜欢她。

    不管他处于什么原因会压抑他对她的感情，但归根结底就是，如果不是乔治，燕衿不会走出这一步。

    “不，是因为你睡了我。”燕衿突然，一字一顿。

    乔箐一怔。

    “我不否认，如果当年你和燕轩没有发生事情，我不会主动靠近你，我会看着你们结婚然后……过完你们的日子。”只字不提“生子”，果然很在意的。

    他继续说道，“但被你睡了，就不这么想了。就不想让你成为别人的女人。”

    “我技术也不怎么好，怎么把你睡服的。”乔箐显得一本正经。

    当年她连怎么做都不知道。

    除了抱着他，还是抱着他。

    他到底怎么对她念念不忘。

    “技术不好，可以多学学。”燕衿笑。

    突然的笑容，让乔箐有些……后怕。

    她一脸防备的看着他。

    看着他分明，眼神中的跳动。

    他们分明在说很严肃的事情，这货此刻又想到哪里去了？！

    她就这么看着他靠近她。

    靠近她，将她压在了身下。

    不能这么没羞没臊的。

    她抵触着他的身体，“我在说正事儿。”

    “我也在做正事儿。”

    “燕衿！”

    “把昨晚上的补回来。”

    “我还没洗澡。”

    “我不嫌弃。”

    “我嫌弃。”

    “不，你不嫌弃。”

    “……”

    房间中天雷勾地火。

    就是在一瞬间，一瞬间就会，一触即发！

    同一个燕家大院。

    不同的宅邸。

    燕轩脸色难看无比的躺在自己的床上。

    他现在依旧满身愤怒，一想到今天自己遭遇的一切，就恨不得想要杀人。

    乔芜这个贱女人，居然给他戴了这么大一顶绿帽子，一想到今天乔芜和其他男人做的那些事情，他真的想亲手杀了那个贱人，然而此刻，他想的最多的，脑海里面想的最多的却还是乔箐。

    那个一直不给他好过的女人，在他脑海里面就是挥之不去。

    他甚至在想，那个女人在他四叔身下是一副什么模样，是气势逼人高高在上，还是软成了一潭温水……

    一想到这些。

    他脸色难看无比。

    紧握着拳头，青筋暴露。

    乔箐。

    乔箐这个女人，他一定势在必得！

    他咬牙。

    在努力的让自己控制自己的情绪。

    他很清楚，现在不是愤怒自己的时候，他要想办法怎么爬起来。

    他不能就这么被打压了下去。

    燕家。

    以后整个燕家，都一定要是他的！

    以前或许他还没有这么强大的欲望，或许说不是没有，而是很有自知之明，知道自己没有他四叔的能力，所以他四叔给他什么他就接受什么，但是现在，现在他已经接受不了了，因为乔箐这个女人让他受尽了侮辱，让他男人的自尊被践踏得一点不剩，他要靠自己，一点一点把自己的尊严抢回来。

    不折手段的重新拿回来！

    他拿起电话。

    压抑着的情绪，拨通了一个号码。

    那边接通，“燕轩。”

    “傅亢，我遇到点麻烦。”

    “嗯？”那边皱眉。

    “不知道和谁商量，我只信任你。”

    “你先说你的事情。”傅亢没有因为燕轩的“表白”而给予任何承诺，这个男人做事情从来都是严谨周全，绝对不会做没有把握的的事情。

    而他很庆幸，自己和傅亢成为了朋友。

    燕轩说，“我现在被我四叔还有乔箐，赶出了燕氏。”

    “发生了什么事情？”傅亢口吻明显不太好。

    事实上。

    傅亢和燕轩的交往，也是因为傅亢看到燕轩身上还有利用价值。

    他现在也处于岌岌可危的状态。

    他父亲的病情越来越严重，医生说就是这几天的事情，他现在却还是没有那个能力在政坛上稳住自己势力，一旦他父亲去世，那些虎视眈眈的人就会蠢蠢欲动，他一个不小心就会万劫不复，而唯一能够给他周全的只有，南予国首领。但是，首领不可能无条件的帮他，感情在政坛上是最不值得一提的事情，他能够得到首领的庇护自然是他有足够的而利用价值，而他想要有价值，就必须壮大自己的实力，拉拢燕轩，至少是有了一个燕家人，一旦首领想要对燕家做什么事情，至少还有个内应在！

    如意算盘打得很好。

    却没想到，燕轩连连失败。

    到底是他高估了燕轩，还是燕四爷和乔箐的实力真的太强。

    他紧握着手机，听着燕轩把事情的来龙去脉说清楚。

    甚至今天的事情，今天诬陷乔箐甚至被乔芜戴了绿帽子的事情，也都一一给傅亢说了。

    燕轩其实还是聪明的。

    他把自己的所有难堪都告诉了傅亢，就是为了让傅亢知道，他对他的信任。

    因为信任，才会产生更大的而利益。

    傅亢听燕轩说的，也沉默了半响，才说道，“之前我就提醒过你，暂时不要和乔箐斗。在不知道这个女人的底细之前，不能轻举妄动，沈茗薇就是前车之鉴，你却还在执迷不悟。”

    “我是真的，看不得乔箐现在在我面前这般耀武扬。”

    “你不是看不得她耀武扬威，你只是接受不了她离开你之后可以过得这么好，你只是接受不了，乔箐已经不爱你这个事实，你还想乔箐回到你身边！”傅亢一针见血。

    燕轩咬牙。

    对。

    他就是接受不了乔箐离开他之后好过。

    他就是还想，还想着乔箐这个女人！

    本来7年前，他也因为乔箐的蛮横给予了乔箐惩罚，惩罚的快感让他有那么一段时间是忘记喜欢乔箐这个女人的，如果她不会来，或许他也不会怎么想起，但是乔箐这个女人回来了，回来了对他表现得这么不屑一顾，他反而，反而……又重新喜欢上了这个女人！

    而这种又恨又爱的情绪，让他内心变得很扭曲。

    “既然你想乔箐回到你的身边，既然你也很清楚你用手段现在对付不了乔箐，就收起你的所有愤怒和报复，对乔箐示弱。”傅亢一字一顿，说得很清楚。

    燕轩有那么一秒以为自己听错了，他说，“你让我给乔箐示弱？”

    “你就承认了，你后悔了。你就承认了，你很爱她才会做这些！但是现在经过乔芜的事情你想明白了，不想再做这种伤人伤己的事情，你知错了。”傅亢再次肯定的说道。

    燕轩抓着手机的手，都在忍得发抖。

    “你这么做，乔箐不一定会信你，但是你只要一直做下去，她至少会故意为难你。”傅亢说，“想要让自己好好的生存在这个世界上，就要能屈能伸。一旦乔箐对你放松芥蒂，你可以做很多事情，但如果你一直和她敌对，至少现在，在你四叔还掌管着燕家的时候，你不会有果子吃！”

    燕轩咬牙，他不想答应，也觉得自己忍受不下来。

    “燕轩，你知道我现在的处境吗？”傅亢突然问他。

    燕轩一怔。

    傅亢也不隐瞒，是因为很清楚，对燕轩而言，他是唯一可以救他的稻草，所以不可能把自己这根稻草丢掉，所以不会害他，所以很多事情他也可以给燕轩说得直白，“我父亲就这两天的事情，但是整个政坛百分之八十的人都想看到我们家的下场，如果我不站稳，我就会死，我们一家人都会死，所以我并没有你想的那么光鲜亮丽，我也会委屈我自己的尊严做一些讨好别人的事情！人活着，知道自己的目的达到自己的目的就行，过程，真的没那么重要，也没那么多人在乎。”

    燕轩其实有些惊讶。

    他没想到傅亢这样的出生，这样一人之下万人之上的出生，也会做很多身不由己的事情，也会被逼迫到不得不出卖自己的尊严。

    “燕轩，别的不多说，一切都看你自己。而且这段时间，我应该没有那么多的精力来帮你，我现在也有一件很棘手的事情要处理。”

    “什么事情？”燕轩问。

    “暂时就不给你带来困扰了。”傅亢委婉的拒绝了。

    燕轩皱眉。

    “相信我就按照我说的做，要是你实在拉不下那个尊严，我也遵从你的选择。”傅亢说完，直接挂断了电话。

    他现在是真的没有过多的精力去帮助燕轩。

    即使并不想燕轩就这么真的落魄了下去，但如果燕轩还是执迷不悟的一意孤行，他也没必要浪费时间在这个男人身上。

    他眼眸一转。

    医生说，他父亲可能就是这几天。

    一旦他父亲真的去世。

    一旦消息曝光了出去。

    他们家就真的很不安全了。

    即使，首领说稳住他们傅家，那也是他必须有利用价值。

    然而昨天。

    昨天首领给他亲自打了电话，问他和池家现在怎么样了？！

    燕家的如意算盘打空了，自然，就要从其他地方下手了。

    而他如果此刻告诉首领，他和池沐沐已经闹掰了，在首领交给他的第一件事情就被他搞砸了，不管他曾经有多优秀，都会成为一个送命题，所以，他必须完成，没有借口，也没有退路。

    没心深处，他真的不想过把池沐沐拉扯到政治斗争之中，但是现在。

    既然池沐沐选择了抛弃他。

    那他也不需要对她，心慈手软！

    他眼眸一紧。

    一道残忍的视线，一闪而过。

    而那个已经被人“惦记”的女人，此刻正一脸甜蜜的躺在了江见衾的怀抱里。

    她睡得还很熟。

    池沐沐也不知道从什么时候开始养成了睡午觉的习惯。

    以前从来不睡的。

    上班的时候中午午休时间都是拿来打游戏的。

    自从和江见衾睡在一起后，她就莫名其妙恋床得很。

    不。

    是贪恋某人的身体。

    她睡得一脸安逸，完全不知道，此刻有多少人就这么看着她毫无形象的睡姿。

    病房中。

    江见衾在看他副手医生拿来的医疗报告，副手医生身边又跟了几个助理医生，都在恭敬的等待着江见衾的指示。

    病房中很安静。

    安静的所有人就这么看着江太太八爪鱼一般的抱着江医生，甚至口水都留在了江医生的病号服上。

    一起同事过的人都知道江医生洁癖的。

    严重洁癖。

    江见衾看了好一会热，才说道，“暂时先不考虑手术，给病人以及病人家属沟通一下，让他们不要紧张，还没有到必须换心脏的时候，而且心脏手术危险系数本来就很高，后遗症也很大，如果出现反弹后果会更严重。所以每到万不得已，不轻易尝试。”

    “是。”副手医生连忙答应着。

    “你们随时把病人这段时间的住院情况给我汇报，保守治疗只是现在的一个方式，不代表一定就会成功。一旦出现问题，就要立马进行手术。”

    “是。”

    “按照我现在的恢复情况，至少三个月内我不能上手术台，所以我们科室的很多手术，不要等着我回来了再做，有些小手术给位已经可以独当一面的，要给家属以及病人好好沟通。”

    “但是很多家属和病人指定要你，我们也没办法。”副手医生很为难。

    就是。

    基本上江医生不在这两周，已经两周没有做过任何手术了。

    小手术都没有接过一台。

    似乎是知道江医生生病了，连门诊都很少。

    “那以后如果有一天我不在医院上班了呢？”

    “那估计医院的收入会损失一半。”副手直言。

    “……”江见衾看着他。

    “好，我尽量给其他医生都排上手术，我们做工作。”副手恭敬。

    “还有其他事情吗？”

    “没有了。”

    “没有了还不去上班？”江见衾扬眉。

    “是。”副手连忙恭敬。

    其实江医生性格挺好的。

    但对待工作，还是很严厉甚至，过于苛刻。

    好几个医生离开病房。

    副手忍不住回头看了一眼。

    只是想要确认，江太太到底可以在江医生身上“无法无天”到什么地步。

    刚刚汇报工作的时候，他甚至都看到江太太的手伸进江医生的病号服里面了。

    他总觉得江医生不会当着众人的面任由江太太胡作非为。

    然而他就是……

    默许了。

    他这一刻甚至看到江医生，还亲吻了一下江太太的额头。

    就是，宠溺到不行。

    好吧。

    他要回去告诉他们可是的那些小护士。

    想都别想了。

    江医生，不可能离婚！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不是有谁说喜欢沐沐吗？！

    嗯。

    这两天会有。

    喜欢就要给宅投月票哦，么么哒。

