    “呼……”枇杷十藏长长出了口气，试图让自己冷静下来，“我来说吧，四代目和远师大人，应该还记得，我们之前提到过的，临死前杀死雷牙的那个木叶小鬼吧……”

    枇杷十藏缓缓开口，又将那天的事情，重新再说了一遍。

    但和上次不同，由于这次的主角，是以一己之力，杀死二十几名雾隐忍者的上杉彻。

    所以，枇杷十藏着重重述了一遍，他们发现暗中躲藏的上杉彻后，所发生的一切。

    包括上杉彻如何在临死前，趁雷牙精疲力尽、警惕松懈之际，一举反杀的细节，全部道出。

    而他们与迈特戴厮杀时的事情，早先回村的时候已经汇报过了，无需再次赘言。

    “……事情就是如此，那个小鬼，本来应该死了才对！”

    无论是谁，经历过这种事，始终难以平复心中惊骇。

    一个本来死去的人，竟然诡异地再次出现，而且实力还变强了。

    当真令人匪夷所思。

    枸橘矢仓与远师听完，目露震惊之色，此时的他们，心中惊骇不比枇杷十藏和西瓜山河豚鬼少。

    “难道这个木叶的忍者，有什么特殊的忍术，能够起死回生？”元师沉吟道。

    西瓜山河豚鬼摇了摇头：“不太可能，当时我听见那个小鬼临死前说的话了，他告诉雷牙，他只是一个木叶的下忍而已，一个下忍，如何能掌握这么强大的忍术？”

    “那只有一种可能了。”枸橘矢仓冷笑一声，“你们被那个小鬼骗了，他在装死！”

    听得此话，枇杷十藏和西瓜山河豚鬼不禁一愣，然后恨得直咬牙。

    该死，那个时候一心只想逃离，没太关注那个狡猾的小鬼。

    现在想来，的确有这种可能。

    那时候，雷牙的雷刀已经刺入了那小鬼的肚子，还裹挟着猛烈的雷电，可谁又能想到，能有人在如此伤势下不死？

    别说是一个下忍小鬼了，就算是影，被捅上这么一刀，哪还有活命的可能？

    “没想到真成了祸患！”西瓜山河豚鬼的脸上，肥肉抖动，说不出的狰狞。

    枇杷十藏没有说话，不知道在想些什么。

    得知此事的枸橘矢仓，随后便下了一个命令，让雾隐的暗部，不惜一切代价，调查清楚止水和上杉彻的底细。

    尤其是上杉彻的。

    他让雾隐的这次行动，深受打击，元气大伤，没有一年的时间，根本恢复不过来。

    使雾隐惊惧与他实力的同时，也对他恨意深种。

    很快，上杉彻和止水的资料，便被送到了枸橘矢仓的办公桌前。

    初代火影护卫上杉雄也的后代、木叶三忍之一纲手的弟子、中忍考试三连冠、破格提升特别上忍……

    这一系列头衔加起来，加上详细说明，上杉彻的大部分情报，密密麻麻地写了好几页纸。

    除了这些明面上的信息，上杉彻真正的底牌，自然是无人知晓的，更不可能被雾隐调查出来。

    看完止水和上杉彻的情报之后，枸橘矢仓才明白这两个木叶后生有多么地可怕。

    两人的可怕之处，并不仅仅只是他们的潜力，还有他们能够杀死上忍的强大实力。

    在忍界，拥有潜力的天才虽然不算满地走，但也不少。

    可像上杉彻和止水这样，还没完全成长起来，便有这般恐怖实力的，几乎没有。

    止水的强大，大部分是来自于他的血继限界，这个是个挂壁，羡慕不来，天生的。

    而上杉彻的强大，却着实令人看不透。

    枸橘矢仓思虑许久，当即给整个雾隐村，下达了一个，震惊忍界的命令。

    雾隐所属，如遇木叶宇智波止水、上杉彻二人，无三名上忍在队，或无必胜的把握，立即逃离，不可力战！

    若具备以上条件，则全力杀之。

    除此之外，雾隐村还对外发出了悬赏。

    上杉彻，悬赏一千五百万。

    宇智波止水，悬赏八百万，如果尸体健全，可提高至两千万。

    呵，尸体健全这四个字，完全就是针对着写轮眼去的，大家都懂，大家不说。

    这样的赏金，对如今只有十岁左右的上杉彻和止水来说，已经算是十分高额的了。

    经此一战，上杉彻和止水的名头，也迅速传遍了忍界，同时，还从雾隐村中传出来两个名号。

    怒血金刚，上杉彻。

    瞬身止水，宇智波止水。

    上杉彻的名号来源，其实就是那一战中，逃离的四名上忍传出来的，原本只是在村子里谈及。

    但一传十，十传百，很快就被外界的忍者得知，刚好这时候，忍界又传出了上杉彻的赏金数目。

    以及当时那一战的情况。

    这些加起来，足以让上杉彻以十岁稚龄，名扬忍界。

    而止水的名号来源，究竟是枸橘矢仓从情报中得知，还是从那些与止水的瞬身之术对战过的敌人传出来的，不得而知。

    因为在止水的情报中就提到，木叶中忍考试时，怒血金刚上杉彻是这么称呼他的。

    ……

    另外一边。

    在木叶的增援到达之时，上杉彻已经将自己的皮外伤尽数治愈了，掌仙术和体仙术并用，刺激细胞生长，治愈皮外伤，不算什么大问题。

    皮肤表层渗出的鲜血，很快结成一片片血痂，然后迅速脱落，白皙的皮肤比以往更加具有光彩，从表面上看，上杉彻从一个血嗞呼啦的将死之人，恢复成了一个正常人。

    但内伤就没那么快了，还需要慢慢治愈。

    不过这一次，他受到的致命伤可不小，相当于是又“死”了一次。

    查克拉强度再次提升。

    所以治疗效果，才会比以往强了不少。

    按上杉彻自己的试验以及推断，这次“死”过之后，他的查克拉强度，几乎能和上忍中，强大的那一批人持平了。

    估计再“死”几次，便能达到精英上忍的水准。

    越往上，就越难，“死”的次数也需要越多。

    上杉彻从浑身浴血，到血痂脱落，再到表面恢复正常，这一系列操作，只花了不到半天的时间，秋道丁座、凯、止水三人，看得是一愣一愣的。

    也就是这个时候，他们才想起来，上杉彻好像会医疗忍术啊。

    虽然治不了人，但好像能治自己。

