
            

                    ：[]
                ！！

            
                闻言，杨叶神色无比凝重了起来。

    圣地与玄者大陆之间没了结界，那意味着什么？意味着不管是圣地，还是逆种玄者，要对付玄者大陆的话，都将是轻而易举的事情

    听到这里，杨叶已经决定与圣地合作了。如果是一个人，他绝对不会去与圣地合作，一人一剑，他有信心面对一切。但是现在，他不得不为玄者大陆那些跟着他的人着想。

    他可以带着自己的亲人逃，也有能力自保，但是玄者大陆那些人怎么办？比如丁家，秦家，剑宗那些弟子，还有许许多多一开始跟着他的人。这些人能够逃吗？肯定是不能的，在逆种玄者面前，这些人根本还手之力都没有！

    对杨叶来说，这些不叫牵绊，而是叫责任，一个男人，应该要担起属于自己的责任！

    “你来之前，圣堂怎么说！”杨叶问道。

    “你与圣地之间所有恩怨，一笔勾销！”牧清风道：“圣主说，不管当年圣地与你之间有什么恩怨，全部一笔勾销。他还说，曾经圣地是要杀你，但那也至少要对付你而已，也没曾想过要屠杀掉整个玄者大陆，而逆种玄者不同，他们是要屠杀玄者大陆之上除了他们之外的所有人。”

    “我拿了你们的镇界石！”杨叶道。

    “从现在起，那是你的了！”牧清风道。

    “圣地有许多人想要我死！”杨叶又道。

    “不会有人敢在私自对你出手！”牧清风道。

    杨叶沉默了。他知道，圣地的事情恐怕已经严重到超出他的想象了。如果不是如此，圣地根本不可能对他如此让步。

    杨叶不是一个婆妈的人，当下道：“我处理下玄者大陆的事情，然后跟你去圣地。”虽然他与逆种玄者之间暂时还没有冲突，但是杨叶知道，迟早会有的。这些逆种玄者已经疯了，不杀人，他们是不会恢复正常的，而且杀人还能提升实力，他们怎会收手？

    去找逆种玄者谈判，那绝对是自取其辱，因为他百分之百肯定，对方一万个不会鸟他！

    闻言，牧清风心中的石台彻底落了下来。圣地之所以让她来，是因为她，还有拜月殿与杨叶之间的关系不错，如果拍其他人来，可能还没说话就已经被杀了在圣地看来，这种事情杨叶是绝对做的出来的。

    牧清风跟着杨叶回到了古域城，来到古域城，她才发现，杨叶在玄者大陆的威望有多高，这里的人，对杨叶几乎有种盲目的崇拜与相信，就好像有他在，玄者大陆就永远不会垮一样！

    “我决定与圣地联手！”

    这是杨叶在见到丁芍药之后的第一句话，做什么事情，他都会与丁芍药商量，这是信任，也是尊重。

    “决定了吗？”丁芍药并没有很意外，在她看来，玄者大陆与圣地联手，这是必然的，因为三方势力之中，逆种玄者的实力几乎已经超过圣地与玄者大陆联手了，这种情况下，圣地与玄者大陆还不联手的话，只有灭亡。

    杨叶点了点头，道：“你觉得如何？”

    “这是我们唯一的选择，也是圣地唯一的选择！”丁芍药道。

    杨叶道：“既然你也同意，那就这么决定吧！我走后，你通知幕老，还有陆前辈，让他们镇守在通往圣地的传送处。不要放逆种玄者来玄者大陆，那些疯子，他们一来就是屠杀，所以，来一个给我杀一个，杀完之后，让幕老他们把尸体保留起来！”

    就在这时，丁芍药面前的空间突然泛起一阵阵涟漪，半晌，丁芍药眼中升起了一股杀意，道：“有十名逆种玄者来到了玄者大陆，如你所说，他们正在屠杀海族的人。我们的人也死了好多，剩下的人，我已经让他们隐藏起来了！”

    这时，牧清风沉声道：“这十个逆种玄者应该是无意间来到玄者大陆的，你必须尽快处理掉他们，不然，等他们回去通知更多的逆种玄者，到那时，你玄者大陆将付出惨重的代价。”

    杨叶眼中闪过一抹戾气，道：“我还没去找他们，他们倒是先来找我了！芍药，大陆的事情就交给你与碧如了。清风，我们走！”

    说完，杨叶与牧清风消失在了大殿中。

    看着天际，丁芍药的神色逐渐凝重了起来。她知道，从此刻起，玄者大陆不会在太平了

    海族。

    此时海族的海面之上，已经是被鲜血染红，无数尸体漂浮在海上，一眼看去，密密麻麻的一大片。

    “轰！”

    突然，水面之上冲起一道水柱，接着，一群人身鱼尾的玄者自水柱中串了出来。

    “千兰，去古域城，快走”

    海底深处，传来了一道西斯底里的声音，很快，那声音没了

    空中，被一群人鱼玄者围在中间的女子眼中溢出了两行泪水，那泪水落下脸颊时，变成了珍珠，但是在落到地面时，却是变成了冰块

    “公主，快走！”

    一名人鱼族老者对着那叫千兰的人鱼女子急声道：“快去古域城，那杨叶已经回玄者大陆，有他在，必能保公主无事！”

    “杨叶？保你们无事？真是天大的笑话！”

    一道人影自海底冲天而起，一名男子出现在了众人鱼族面前。

    “为什么屠杀海族！”千兰死死盯着那男子。

    “这个世界的人，都该死！”男子在空中缓步走向千兰等人，道：“你放心，我不会杀你的，因为我感觉你与其他人似乎不一样，至于那里不一样，我暂时还不知道，不过，我总会知道的。当然，这不是最主要的理由，最主要的是，我已经很久没尝过女人的味道了”

    千兰死死盯着那男子，道：“你，配，吗？”

    “我”男子想说什么，但是很快，他声音戛然而止。

    方圆千里内出现了雪花，无尽的雪花，当这些雪花出现后，千里范围内的温度陡然下降了上千度。

    海水被冰封，除了千兰周围的那小片空间之外，所有的一切都被冰封那已经是半圣强者的逆种玄者此时也已经被冰封，只有两只眼睛还有些许色彩，那是恐惧的色彩。

    轰！

    就在这时，下方被冰封的海水突然冲出五道人影。

    “破！”

    随着一道声音在场中响起，‘咔擦’一声，周围那些冰顿时化为一道道冰屑，而那些雪花也被这道声音镇碎。那之前被千兰冰封的那逆种玄者，也化为了冰屑

    “没想到，又见到了一个幽冥殿的人！”

    一名身穿黑袍，手持羽扇的男子走到了千兰等人的面前，男子打量了下千兰，然后摇了摇头，道：“看你这般，最多觉醒不过一成，相比那古圣城的冥女，你要弱的多，难怪你会隐藏自己的实力。”

    “人鱼族的人，并没有伤害过你们！”千兰声音之中蕴含着一丝狰狞，“可你们却还是不放过他们，你们，真的该死！”

    “你们才是该死！”羽扇男子眼中也露出了杀意，“十万年，你知道被镇压十万年是个什么感觉吗？你不知道的，你永远也无法体会那种感觉的。我们所受的一切痛苦，要用你们这个世界，还有天外天所有人的鲜血才能够祛除。屠杀，才刚刚开始。”

    “你们，不会成功的！”千兰死死盯着羽扇男子。

    羽扇男子轻笑了一声，道：“没有人能够阻止我们，哪怕是这片世界实力最强的圣地也不能。好了，我不想与你废话了。与其让其它殿的人来吞噬你，还不如让我来吞噬，至少，我可以给你一个痛快！”

    “下面那些人都是你们杀的？”

    就在羽扇男子要出手时，一道声音自他身后传来，羽扇男子双眼微眯，与他身后的几人转身，不知何时，一名手持长剑，身背一个残缺的剑匣的男子与一个女子出现在了他们的身后。

    男子与女子自然是杨叶与牧清风，虽然话是在对那羽扇男子，但是杨叶的目光却是落在下方的那海水上。

    在海面上，一片一片的尸体，密密麻麻，一直到他的视线尽头都是尸体。海水早已经是猩红色，那血腥的气息让得他都快窒息。

    “是我们杀的，怎么？”羽扇男子打量了一眼杨叶，淡声道。

    杨叶双眼微闭，左手缓缓握紧长剑，他也杀人，但是，他只杀自己的敌人，而不会发疯去乱杀人。而这些逆种玄者，他们是为了杀而杀，他们要的是这个世界所有人灭亡，这其中，也包括他杨叶，也包括他所有在意的人。

    从逆种玄者出世那一刻，他与逆种玄者之间其实就已经注定是敌人了。

    试想，这些人如果到了古域城，古域城岂不是要成为一座死城？

    “我在你身上感受到了危险！”羽扇男子道：“不过没关系，你会死的，不，我会让你比死还痛苦，因为我很讨厌你，我最讨厌别人在我面前装着一副镇定的样子了，好像一切都在他们掌控中一样。”

    说着，羽扇男子就要动手，忽然，他转头看向了数百里之外的一座海岛，皱眉道：“这么快就发现了？该死，不能吃独食了！”

    很快，一道黑影接着一道黑影自远处海岛冲天而起，朝着杨叶等人这边赶来。

    见到这一幕，牧清风眼瞳一缩，道：“是逆种玄者，他们许多人发现了圣地通往玄者大陆的传送阵”

    “哈哈好多生命气息，比圣地还多，老子要杀一个够”

    远处，为首的黑衣人的声音远远传来。

    ps：求月票爆回去！！！！！           
            