
“不错，真不错。”

满意的拍了拍阿尔久洛斯银亮的身体，任沐此时就像是怪大叔一样打量着自己面前的金属巨人。

对于一个男人来说，除去巨大怪兽外，一个全新的能自由变形的金属巨人，可以任由自己把玩，谁能拒绝这份诱惑呢？

满意的将阿尔久洛斯收回战斗仪中，通过一些小测试，任沐发现它的确可以自由拟态成任何的生命体。

接下来只要获取宇宙飞船的相关数据，阿尔久洛斯就能从战斗机械体，成功变成用来星际航行的交通工具。

就像是钢铁武士一样，既能跑又能打，而且还没能源限制，实在是居家旅行必备怪兽。

三个格子全部填上，这让任沐原本就十足的底气又多了许多，皮糙肉厚的、地底潜行的、天空激斗的，现在作为缺点的宇宙战都弥补上了。

现在如果有个怪兽让任沐试试全新进化的阿尔久洛斯的力量就好了。

说曹操曹操到，可能是因为幸运值确实不错的缘故，从山谷出发后，任沐就遇到了两个正在对战的雷奥尼克斯。

一个操控的是雷德王，一个则是贝蒙斯坦，都是颇有潜力的怪兽。

至于这两个宇宙人是哪个种族，任沐是真没认出来，毕竟这里可是真实的世界，在无限多元宇宙为背景下，宇宙人种族自然不可能只有原著中冒头的那些。

他不认识的的宇宙人可多了去了。

正在进行雷奥尼克斯格斗的宇宙人自然不知道，他们还没开打呢，就有一个人在暗处盯上了他们，想要利用一下当做测验实力的靶子。

只见两只怪兽还没开打，刚准备进行第一次碰撞之时，数发光镖袭来打在大地上激起阵阵的尘土。

“什么人！”

“居然敢打扰神圣的雷奥尼克斯决斗，究竟是谁！”

面对着突如其来的攻击，这两个准备战斗的宇宙人都是格外的惊讶与愤怒，毕竟这是没打中，要是打中的话他们可不就是死了吗！

对着这二人的质问自然是没有任何回应，有的只有一个从烟尘中缓缓浮现的身影。

那个巨人大约有五十米高，身上的颜色为深蓝色，夹杂着灰色的条纹，与一般奥特曼明亮的眼睛不同，这个巨人的双眼呈现出来的是病变伤口式的紫红色，看上去格外的诡异。

“奥特一族，怎么可能，光居然插手了这场战争吗？”

哪怕自己是雷奥尼克斯，但看到来者居然是奥特曼时，这两个宇宙人不约而同的怂了。

没办法，谁让光之国是这个宇宙里最强的势力呢？

数万年来在全宇宙维持和平打击罪恶，击败威名赫赫的宙达、安培拉星人等诸多黑暗大佬，积攒下来的威势足以震慑全宇宙！

除了那些同样强大的宇宙种族，比如百特一族、美菲拉斯一族等等，可以不在乎的找光之国麻烦，一般情况下的邪恶宇宙人都是看见奥特曼就立马跑路的。

他们可不想被光线打爆，灵魂飘到怪兽墓场，浑浑噩噩的过暗无天日的生活。

对于宇宙人的疑问，阿尔久洛斯并没有回答，一来是模拟的是阿古茹，自然不是热衷于交流的性格，二来，它也说不了话啊，它现在还没那功能啊！

当然，没有语言上的回应，动作上的自然少不了。

阿尔久洛斯抬起右手，五枚暗紫色的光球从手中发出，打在了雷德王和来不及开启吞噬的贝蒙斯坦的身上。

“你这家伙！”

心疼的看着被攻击的怪兽，这两个宇宙人对视一眼，决定先把这个让人不安的家伙先排除掉。

无论是那奥特曼的外表，还是透露出黑暗气息的攻击，隐隐约约的都显示出一丝不正常。怪兽格斗可以等一下再开始，在那之前还是先把搅局的家伙给处理掉吧。

“贝蒙斯坦，使用头部光线!”

面对未知的敌人，还是先让拥有远程攻击能力的贝蒙斯坦试探一下。

接收到命令的贝蒙斯坦将能量汇聚在头部的尖角处，然后黄色的破坏光线射出，打向动都不动的“奥特曼”。

“居然连闪躲都不做，这么傲慢的吗？”

阿尔久洛斯当然傲慢，因为它有这个资格。

即便是宇宙大怪兽贝蒙斯坦的攻击，它也只是不急不慌的伸出右手，轻描淡写的挡下了这次的攻击。

在爆炸的火光散去后，浮现出的是完好无损的阿尔久洛斯的身体，很明显这一击完全没起到作用，破防都没能做到。

这很正常，阿尔久洛斯十分清楚这一点，在被契约后，自己的身体已经被一股莫名的力量改造。

变得更加强大，更加坚硬，更加具有流动性，就连光线攻击都强上不少。

硬接下贝蒙斯坦的攻击后，阿尔久洛斯也不再留手，本来这次就是主人命令它施展全力，要看看现在的它究竟有多么强。

它自己也想知道自己进化到了哪一步。

只见它从头顶水晶前将手臂组成X状，将能量集中于头部，然后伸出右手引导能源扩展，下一秒后，紫黑色光线就这样从头部射出，打向雷德王！

这一击正是阿尔久洛斯从阿古茹那里复制来的技能，光子粉碎机，当然现在应该称呼为黑暗光子粉碎机。

面对射速极快的黑暗光子粉碎机，雷德王根本没有闪避的空间和速度，只能硬生生的吃下这一击。

当然作为吃下这一发光线的代价，则是整只怪兽都被彻底粉碎。

胆战心惊的看了一眼被炸的满天都是雷德王，操控贝蒙斯坦的宇宙人胆战心惊的自我安慰道：“没关系，就算是他的光线再强又怎么样，贝蒙斯坦可是能吸收能量的！”

当然这种好想法还没有持续多久就彻底消散了，因为他看到了从奥特曼手中所延伸的暗紫色光剑。

虽然阿尔久洛斯并没有拷贝到阿古茹关于光剑方面的数据，但对于一个金属生命体而言，动用能量来延伸出一把剑也不是什么难事，更不用说他现在还有着强大的雷奥尼克斯作为主人。

稍微弯曲身体，阿尔久洛斯将光剑横放在胸前，然后下一秒整个人便出现在了贝蒙斯坦的身后。

“发生了什么，贝蒙斯坦，快攻击！”

面对着诡异的一幕，宇宙人不停呼喊着贝蒙斯坦，想要它立马还击。

听到主人的命令，贝蒙斯坦活动了一下，但并不是向身后的阿尔久洛斯发起攻击，而是整只怪兽瞬间从左到右分成两半。

“怎么可能，这么快就......”

绝望的看着那个双手抱胸，嘴角露出轻蔑笑容的奥特曼，这俩个倒霉的家伙彻底绝望了，这么强怎么可能打的赢啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810085"  chaptername="第五十三章  瞬杀，阿尔久洛斯的强大">加入书签</a>
</div>
