
　　何悠蹙眉，“那就不知道了。”

　　没多久，孟铭从里面出来。

　　梦姐赶紧上前，“孟总，我有事想跟您说。”

　　孟铭看了眼时间，“没有什么重要的事情等我回来再说。”

　　“有。”

　　孟铭蹙眉，“给你三分钟。”

　　梦姐也是个不怕事的人，直接问，“我想知道是出于什么原因，孟总让我们做所有资金汇总。”

　　“年中了，做一下汇总有什么问题吗？”孟铭冷声反问。

　　“以前是年末。而且像这么大规模的审核汇总，三年才一次。”

　　“你对我安排的事，是有异议？还是你觉得，突击调查没有必要？”孟铭到底是当老板的人，他冷着一张脸的时候，那气场也是很压人的。

　　梦姐被他镇住了。

　　就算孟铭年轻，可那骨子里的气场是没有办法比拟的。

　　他是老板，他既然选择了要做这件事，那肯定是有他的道理的。

　　做员工的，又怎么可能转得过当老板的脑子？

　　“还有事？”孟铭不耐烦的问。

　　梦姐深呼吸，“没有了。”

　　孟铭冷着脸走开。

　　他一走，何悠问，“怎么不让他放宽一点时间？”

　　“他这个样子，不可能放宽时间的。我要是提了这个话，他会质疑我们的专业水准。”梦姐也是一个骄傲的人。

　　何悠不解，“未免也太突然了。梦姐，你放心，等孟总回来，我会跟他提的。”

　　“你也不要太直接了。”

　　“我知道。”

　　梦姐回了办公室，就看到手下的人情绪不高，死气沉沉的。

　　她拍拍手引起他们的注意，“各位，今天的工作量很大，中午吃饭的时间空出来，我会给大家点外卖。大家要拿起十二万分的精神，咱们攻克这个难关。”

　　“梦姐，就算是打起二十万分的精神，我们也没有办法做完啊。”角落里，传出一个弱弱的声音。

　　这个声音是大家的心声，梦姐也知道这事办不了。

　　她说：“努力做。能做多少是多少。”

　　……

　　孟铭去接孟盈，跟孟盈一起的还有叶谨言。

　　叶谨言抱着献献。

　　沐垣生今天有事不能陪着孟盈，给孟铭打电话，让他照顾好孟盈。

　　所以，孟铭是准备送孟盈回孟家的，结果孟盈要去年瑶那里把献献带上，又叫让叶谨言，要到孟铭的公司坐坐。

　　孟铭当然不可能拒绝孟盈，也正好想把叶谨言带到公司里去。

　　车子停在孟氏，孟铭先去帮叶谨言把献献抱下来，再把献献给叶谨言，又去扶孟盈。

　　孟盈不管是怀献献，还是现在这个，孟家人对她就跟照顾老佛爷一样小心。

　　叶谨言在一旁看着都有些感慨，嫁给孟铭的话，应该会很幸福吧。天籁小说网

　　孟盈手扶着腰，她甩开孟铭的手，“别扶我，我又不是走不了了。”

　　“那你慢一点。”孟铭去拿后备厢里的奶瓶呀，婴儿车什么的。

　　有了孩子后，出门到哪都得带一堆东西。

　　要不是有叶谨言，再加上孟铭来接，孟盈是不会带着孩子出门的。

　　叶谨言其实是不太愿意来的，昨天才辞职，今天又出现，要是被认识的人看到了，不太好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1182、拖家带口到公司免费阅读。https://xs.23sk.com 