    近二十位法相修士在水晶宫大修士元冲老祖的带领之下，分作两路向着缺口之处发起冲击，意图将缺口重新封堵，截断魔罗的后路。//www. 更新最快//

    无论是剪刀灵宝两断，又或者是血橙剑，虽然陆平的手中有着更好的杀伐之宝，可这两件东西却是见不得光，只得御使细水长流剑、水幽剑以及练就的数种神通攻敌，尽管如此，效果也未必比那些有灵宝在手的同阶修士差了去。

    陆平与天康老祖二人运气也算不错，恰好与元冲老祖在右路当中，因为有元冲老祖一路冲杀在前，分担了大部分魔罗的注意力，而天康老祖与陆平联手之下却又实力远超旁人，因此这一路突进却是显得并不如何困难。

    也正是因为元冲老祖的奋力搏杀，使得各派修士都不敢太过怠慢，纷纷从两侧追上，或多或杀分担他的压力。

    这也就是因为元冲老祖水晶宫大修士的身份，众人多少心中忌惮，表面上的阴奉阳违却是不敢，或许也正是因为如此，当初几位大修士救援成灵岛，最终却是单单只留下元冲老祖一人等待各派援手到来之后执行这项截断魔罗退路，封堵大阵缺口的任务。

    宇文飞翔一手指天，一手指向一股向着他重来的十几头魔罗，一道七彩雷光冲天而降，电光在魔罗群当中肆虐，十几头魔罗临空炸裂无一活口。

    文先生站在他的身后，凡是近身的魔罗尽数悄无声息的被切割成数块，而后缓慢的消融挥发。

    两人联手之下，附近的魔罗一时间居然不敢上前！

    宇文飞翔抬头向着悬挂在天空的那一道缺口看去，自然也看到了分作两队向着缺口杀去的法相修士。

    文先生的声音在身后响起，道：“这个缺口被打开虽说是因为幻灵五岛的的灵石矿脉受到了影响使得大阵削弱，但若是没有毒修罗的突然出现以及其对于阵法的克制作用，就是这么一个小缺口想要打开也不容易！”

    宇文飞翔的脸色微微有些阴沉，似乎显得略有些失望。

    那文先生的身周似乎存在着一个诡异的阵法空间，一旦有魔罗进入他身周三十丈内，便会被阵法空间蕴藏的威能所攻击，血魔罗以下几乎就是一触即死。

    宇文飞翔这时却是突然笑道：“如此不是正好，此时那些各派各部族的大修士大部分都已经到了阵法之外拦截那些隐藏的阿修罗，闯进来的最多不过就是仅有的几头玉修罗和玉魔，既然如此，我等自然是要趁胜追击，将进入成灵岛的魔罗尽数斩杀就是。”

    说罢，脚下电光闪烁，人已经到了数十丈开外，雷电神通以宇文飞翔为中心向着四周肆虐，将身周数十头魔罗打得体无完肤，而后再一闪又到了数十丈外，看他方向明显也是冲着缺口所在的方向而去，文先生见状一言不发的跟了上去。

    在战场之上，有一队修士左冲右突，所向披靡，便是在遇到一头玉修罗的时候都敢于正面应战，将其击伤退走。

    为首一人大约有法相初期修为，头顶一座九层琉璃宝塔绚烂夺目，垂下一道道宛若梦幻一般的水幕，将正面的防御巩固的固若金汤，同时一柄弯刀在身周盘旋，每一次飞旋而出，至少都能够斩杀两头以上的魔罗。

    “秦师兄，怎得停下来了？”

    为首修士身后一柄同样是法相初期修为的修士，见得他停身不前，不由疑惑的问道。

    秦师兄向着远处的天空看了一看，道：“周师弟，你带着诸位师兄弟向着外围杀出去吧，为兄要暂时离开了。”

    那修士闻言一急，道：“秦师兄，你要去哪里，若是没有师兄你主持，咱们的道兵大阵威力必然大减，再遇到玉修罗或者玉魔之时恐怕难以力敌！”

    秦师兄没有理会周师弟的去劝阻，人已经化作遁光向着天边而去，只留下声道：“所以我才叫你带人向外冲，不要再在腹地停留，为兄要去会一会那毒修罗！”

    没有了秦师兄的九层琉璃塔的护佑，这群修士组成的道兵大阵威力大减，周师弟咬了咬牙，道：“撤，向外撤离！”

    或许是大阵之外的魔罗也已经察觉到人妖两族修士要联手封堵大阵缺口，同时因为影响大阵正常运转的隐患已经消除，大阵自身修复的功能一再增强，一连窜的轰鸣声当中，居然一下子先后从缺口之处挤进来四头玉修罗。

    其中两头向着左路冲来的冲来的法相修士封堵而去，而另外两头玉修罗则向着陆平等人所在的这一队法相修士冲了过来。

    一声断喝声当中，元冲老祖的手中腾起一团耀目的光华，光华在天空当中化为两条光带，分别向着两头玉修罗打去，同时一座华丽的九层水晶塔在元冲老祖的头顶冉冉升起，居然是以一己之力拖住了这两头玉修罗。

    “诸位且奋力前进，务必要将毒修罗驱散，元灵岛的魔罗大军已经在向着这里增援，成灵岛一旦失守，必然殃及其他四座岛屿，拜托了！”

    一头玉修罗往往就有勉强挑战大修罗的资格，两头玉修罗联手，就算元冲老祖有灵宝在手，想要拖住也不是那么容易。

    此时众人已经深入战场后方，魔罗大军正在奋力回援，他们只有一路向前，击溃了阻止大阵愈合的毒修罗，截断大阵内外魔罗的联系，这一战才有可能获胜。

    各派修士虽然不能够做到凝心如一，但却并非没有见识，这个时候众人的处境也只有奋勇向前才是获胜的唯一途径。

    天康老祖当先向前冲去，陆平向着四周一看，果然就发现有修士想要随后而行，陆平冷笑一声，与天康老祖一下子拉开了数十丈的距离，细水长流剑分别在两旁化作两条巨大的剑光蛟龙护佑两翼，葵水神雷从天而降，从左右两翼向着四周肆虐，却是一下子没有了其他门派修士插手的余地。

    此时若是还有修士想要随在二人身后捡便宜，那就是明目张胆躲在百余丈之后避战了，这些法相修士均是有头有脸的人物，借机占便宜捞好处可以，若在这个生死关头当中落个消极避战的名声，那事后得罪的可就是所有参战门派，便是水晶宫也承受不了这种压力。

    因为有元冲老祖分担压力，又有真灵派两位法相修士奋勇向前，陆平所在的这一路修士率先杀到毒修罗族群跟前。

    陆平急忙叫停了前面的天康老祖，而从两翼杀上前的其他门派修士眼见得胜利就在眼前，捞战功涨名气的机会就在眼前，更何况眼前这一堆毒修罗虽然诡异，但修为似乎普遍比魔罗大军要低上一筹，于是纷纷超过了天康老祖杀入到了毒修罗族群当中。

    然而只是片刻的功夫，数位杀入其中的法相修士纷纷怪叫着从毒修罗群当中退了出来。

    就看到这些法相修士盯着各种各样的护身罡气以及护身法宝的上面都或多或少的受到了毒雾腐蚀，而且腐蚀的的面积还在顽强的增大，看得出这些人都有些惊魂未定的表情，显然先前毒修罗所表现出来的威力将这些法相老祖吓坏了。

    “师叔祖，这是弟子以万秒玉露为引炼制的两颗避毒丹，一颗内服一颗含在口中，这些毒修罗定然是在万毒苍穹壁当中孕育而成，本身的毒性极烈，虽然修为算不上多高，但还是稳扎稳打、步步为营推进为好！”

    陆平将两颗灵丹交给天康老祖，同时一朵黑色的火焰从陆平的头顶升起，而后化作了一朵黑色的火莲。

    火莲当中接连飞出数十朵火苗向着先前那些还顽强附着在其他法相修士身上的黑色毒雾落入，这些毒雾顿时被这些火苗所拔除，而后向着火莲当中落入，火莲的色彩顿时变得更加黑亮诡异。

    护身罡气的损毁还只是对于法相修士真元的损伤，并不算严重的话，那些被腐蚀的护身法宝想要修复就要困难的多了，尽管如此，其他各派老祖依旧向着陆平道谢。

    有了前车之鉴，诸位老祖无疑都变得谨慎多了，围在毒修罗的外围开始稳扎稳打，不再急于求成，这样速度虽然慢了一些，但却是实实在在的一路推进，特别是陆平的葵水神雷，根本无视毒修罗的天赋神通削弱，而且对于毒修罗有着巨大的杀伤，每当陆平施展葵水神雷之时，都会逼得毒修罗不断的躲闪退避，使得毒修罗的阵型产生混乱，各派老祖则趁机出手清理，将战线进一步推进。

    就在这时，在陆平等人的侧后，一条巨大的元气巨蛇呼啸着从半空当中蜿蜒而来，一下子撞入到了毒修罗族群当中，一路横冲直撞，毒修罗阵型打乱死伤无数，而毒修罗的毒雾神通却是无法伤及这条巨蛇分毫。

    紧接着一个声音响起，道：“海啸大哥等等我！”

    一只大枪从天空当中射来，一路扎穿了三头毒修罗的头颅，一名妖族修士纵身跃入毒修罗当中，一把抓住那之巨、枪横扫，方圆二十丈范围内的毒修罗尽数被砸翻。

    此人陆平自然识得，正是之前曾经被他救下的楚海蜃，而先前那一条幻化而成的元气巨蛇自然就是碧海灵蛇一族被号称三代第一的楚海啸了。

    “原来是碧海灵蛇一族的修士，难怪可以无视毒修罗的毒术神通！”