    “不见不散。”兔子精重复着标题。

    “兔子姐姐你别被他教坏了，这个家伙可不是什么好人。”安悠扯着嘴角道。

    兔子精微微一笑，又转头对安阳说：“我要有个名字。”

    说完她偏着头想了下，补充道：“大的名字。”

    “嗯？”安阳愣了下，“你是说大名吧？”

    “嗯嗯，大名。”兔子精说。

    “你确实应该有一个正经的名字的，倒是我们忽略了这一点。”安阳说道，又用疑惑的目光看向兔子精，“不过你是怎么突然想起要有一个名字的？”

    “母老虎和小狐狸都有名字，就只有我没有，我也想有。”兔子精很认真的道。

    这话顿时惹怒了卧在沙发上的某雌性猛兽，只见她抬起头冷冷的看向兔子精，说道：“你说谁是母老虎？傻兔子。”

    “对不起。”兔子精立马低头认错，老老实实的，但也表明了她口中所说的母老虎是谁。

    说罢，她又偏头看向安阳，道：“是你给我取一个还是我自己取？”

    安阳听见黄岚一声冷哼，这才抹了把脸颊的冷汗，对兔子精说：“我们正常人的取名传统是名称和姓氏的组合，前者指代你这个独立个体，是人为取的，后者则通常用来指代你的家族和血统、出生地之类的，通常是世袭的，不可轻易更改。你首先要决定你的姓氏，你有比较喜欢的吗？”

    那边安悠玩着手机，耳朵很自然的接收着这边的话，听到这里不免愕然的抬起头来：“那个，虽然为兔子姐姐取名这件事我没有提意见的资格，可很显然你这个家伙也不具备这样的资格吧？而且我不得不说一句，兔子姐姐原本是有名字的吧？唔我好像还从来没问过，再不济姓也是有的吧？你这家伙非要这样胡来么……”

    “大人说话，小孩别插嘴！”安阳道。

    “切！死变态！”

    “像你这样的小仙女没有姓的话，可以考虑根据自己的情况取一个，例如根据自己的封地、个人特征来命名。”安阳继续对兔子精建议道。

    “像她们。”兔子精有所指。

    “嗯。”安阳点头，“如果是用兔的谐音的话，百家姓里面有涂、凃和屠，甚至还有姓土的，不过你估计不会喜欢，等等，你喜欢我也不会同意的。所以还是在前面那三个里面选一个字吧。”

    说着他将手机摆在兔子精面前，将三个字分别展示给她。

    对面安悠则一脸木然的看向这方，对这个家伙的幼稚方面的认知又上了一重楼。同时她又觉得这个家伙还挺有爱心和耐心的，如果以后和谁生了孩子，肯定也能耐着性子陪他的孩子玩这种幼稚的游戏。

    等等，为什么要说和谁……

    不是和小倩姐姐么？还能有谁！

    自己真是被这家伙传染了。

    安悠拍了拍脑袋。

    只见兔子精稍微扫了眼手机屏幕上那几个字，便眨巴着大眼睛，不假思索的道：“安。”

    “啊？”

    “嗯，安。”兔子精重复道。

    “跟我姓？”安阳和安悠几乎同时道。

    而后安阳无语的看向安悠：“你这妮子也太不要脸了吧，什么都往自己身上揽，也不过过脑子，果然只是用来观赏的吗？”

    “不好意思……”安悠连忙对着兔子精致歉，却有种自己忽然多了个亲姐姐的奇妙感觉，而且还是那种从小因智障被父母所抛弃，失落在外的亲姐姐。

    “嗯。”兔子精睁着眼睛一脸认真。

    她脑中却分明回想起了上次小倩姐姐和薇薇姐看电视的时候，那时还傻傻的她蹲坐在二楼到一楼的楼梯上，电视上说，无论是中国古代还是西方封建时候，女子嫁给男方之后都要‘以汝之姓冠我之名’。

    想着，她嘴角挂上了一抹莫名其妙的笑意，却依旧嫣然看向安阳。

    “随你心意好了。”安阳说，“可你的名字呢，可不能像是某个间歇性中二病患者那样随便取一个，可要深思熟虑，至少也要我和小倩姐姐商量一下吧？”

    “你说谁是间歇性中二病患者？你谁的名字是随便取的？”安悠怒声道。

    “谁的名字是随便取的？”

    “额……”安悠却是突然愣住了，与她同时愣住的还有黄岚。

    两人面面相觑，都有些尴尬。

    “不好意思啊黄岚姐姐，我刚刚在想这个家伙实在是适合做奶爸哄孩子，一不小心走神了，没发现这个家伙说的是你。”安悠赔笑道，“不过这家伙也真是的，黄岚姐姐你不就是沉迷于游戏并经常将自己代入游戏角色吗，怎么能说是中二病呢？这可有点过分了！不过没关系，接下来请黄岚姐姐你尽情收拾这家伙吧，不用看在我的面子上留手……”

    “你搞错了，小悠，我也是现在才反应过来前面还有个关键词是间歇性中二病患者，既然这样的话，说的肯定不是我，所以小悠你还是亲自动手吧。”

    “……怎，怎么会呢。”

    “别试图逃避了，说的就是你。”

    “安大阳，你说，你说的究竟是谁？！”

    “是啊，安阳道友，来澄清吧。”

    “黄岚道友说得没错，我说的就是安二悠，这丫头的名字就是当初随口取的，不过没想到你的名字也……”安阳尴尬笑了笑。

    “你说什么！”安二悠顿时被气得跳了起来，“你敢说我的名字是随口取的！”

    “是随口取的啊。”

    “你知道个屁！”

    “拜托！你出生的时候我已经六岁了，已经可以记事了好么！”

    “你以为我会信你的胡说？”

    “不信算了！”安阳摆了摆手道，又对兔子精叮嘱说，“你可千万不要学她。”

    “嗯。”兔子精乖巧点头，倒在他肩膀上仰起头似乎想换一种角度看他，但发现自己头转不过去，“其实……我也可以自己取的。”

    “听你这种口气，你像是已经取好了？”安阳愕然的推开兔子精，看着她，引来她略微委屈的嘟了嘟嘴，但很快就恢复原样。

    “嗯，安逸。”兔子精说。

    “安一，怎么不叫安二呢？噗哈哈！”安悠在那边没憋住笑。

    “或者叫安兔兔。”黄岚补刀道。

    “安逸！逸！”兔子精微微皱眉重复道，一脸认真，并着重强调了逸的四声。她想这个名字可是想了好久的。

    “舒服好玩的那个逸！”她继续道。

    “嗯？原来是逸啊！”安悠点了点头，算是勉强认可了这个名字，“这还挺好听的，只是有点大众。那么很高兴认识你，安逸姐姐，我叫安悠，嗯……慢腾腾不赶时间的那个悠。”

    兔子精有些懵的睁大了眼睛，然后伸出手和她握了握。

    安阳也笑着道：“你好，安逸，我叫安阳，大白天的那个阳。”

    “哦。”兔子精有了些茫然。

    黄岚短暂的愣了下，反应过来，也说：“那么我也来一次吧，傻兔子你好，我叫黄岚，山雾的那个岚！”

    兔子精顿时睁大了眼睛：“不是五……五……？斑斓的那个斓吗？”

    黄岚眼神顿时微沉：“握手！”

    “不。”兔子精将手背在了背后面，“你有爪子。”

    “嘶！”黄岚顿时深吸了口气，觉得自己的威严已经受到了挑衅，而挑衅者居然是一只毫无战力又脑子有疾的傻兔子，“我觉得是时候吃一次兔子了，也不用出去买了，现成这里就有一只！”

    兔子精没有动，只是有些警惕，不动声色的拉了拉安阳的衣摆。

    正在黄岚要发作的时候，小倩同志端着一大盆炖好的牛肉走了上来，看了眼即将张牙舞爪的某只黄岚，好奇道：“你们在聊什么呢，让黄岚变得这么凶？”

    “她本来就很凶啊。”安阳漫不经心道。

    而黄岚的注意力已经成功被桌上那盆夹杂着土豆的牛肉给吸引了，深吸了下鼻子，问道：“这是什么，闻起来好香！”

    “土豆炖牛腩，我没有用番茄或一般作料，而是用的火锅底料，炖了两个小时，应该已经炖得很软了。”小倩同志立马递给她一双筷子，说，“先尝尝吧，只是火锅底料貌似是上次沈朝文出差雾都带回来的，比益州的要辣，不知道你能不能吃。”

    “干嘛炖那么烂，我要磨牙。”黄岚说。

    “哦，这个不是给你吃的，因为切得很小块，你吃起来肯定很费劲，我单独给你准备了一份。”小倩同志说道，又拍了拍她的头，“乖乖在桌子边坐着，我马上就去给你端。”

    “……”黄岚。

    而安悠则在那边暗笑：“还磨牙，还说自己没有中二病，真是笑死了！”

    在饭桌上，安阳向大家说了兔子精为自己取了个名字的事，顿时引来了不少人的赞同，都称赞兔子精取得好。

    安悠和萧雪儿虽然心里疑惑，却也当做众人是在照顾兔子精的智力，陪她玩闹。

    吃过饭，安阳美滋滋的躺倒在沙发上，小倩同志和小婵去洗碗，纪薇薇也抢着跑过去洗，萧雪儿和安悠本来是要去的，却被安阳喊住了。

    “今天晚上就留在这里吧！我刚刚和小倩说了一下，也上楼看了一下，明明就有你们的房间，也一直留有洗漱用品，大晚上的干嘛还非得回去一趟！”安阳斜着瞥了眼饭桌子上闷着头吃翻桌子下捧腹发愁的安悠，“怕不是吃饱了撑的。”

    “……”

    感谢订阅！

