    韩东的内心其实很清楚。

    当小丑端着餐盘向角落区走来时，韩东就猜到对方已经盯上自己，原因大概就是‘同源感’。

    韩东因真理封闭的原因，疯笑也连带受到限制，只有在听见对方发出的笑声时有所触动。

    但对方所具备的【笑】是另一种类型，或许在感应方面更加突出。

    提前就察觉到什么，才会专程找来宴会厅，迅速锁定这位同样与‘笑’有关的特殊观众。

    不知为什么，

    当马戏团的现任小丑于身旁坐下时，韩东本能性地感到排斥，甚至感到恶心。

    当小丑的右侧脸说出这番公开性的话语时，相当于公开激励这群家伙爆发冲突，数十道杀意已经凝聚在总督身上。

    『非要搞事吗？哎……』

    韩东微微一震叹息，随即用眼神示意轮椅上的威利斯总督，准备开干。

    虽说有魔眼这章底牌能让韩东看清所有攻击的路线，甚至提前就预视出有效的躲避空间……但韩东并不打算在这里使用。

    一旦被观战的小丑等人发现底牌，后续的事情麻烦了。

    韩东撸起衣袖，准备直接肉搏干架……打架方面，他还是很有信心，再怎么说也是俱乐部调教出来的会员。

    这时。

    一位面部长满着雄狮鬃毛的巨汗，直接抄起身旁的铁质座椅，重重砸下。

    Duang！

    铁椅正面砸中，直接炸得四分五裂，可见这一击的力量有多大

    但是，韩东与威利斯总督却毫发无损，

    被铁椅砸中的目标并非两人，而是以金属烛台作为脑袋的「管家」……在铁椅砸下时，他突然出现，刚好挡在两人面前。

    不过。

    管家并没有受伤，刚刚的敲砸只是导致烛台的灯火略微变小，本身无任何损伤。

    管家倒也没有生气，只是示意韩东两人赶紧离开。

    因神秘的管家出面，周围‘观众’也不敢有更多的动作，反正马戏团还将在这里存在六天，后面有的是机会。

    这时，角落传来一阵听上去很友善的声音。

    “你在干嘛呢，管家……这种小事情你也要管吗？”

    “宴会厅可是我们精心准备出来的，肆意破坏或是扰乱的话，团长可能会很不高兴……如果这里的死亡人数超过限度，影响到最终的观众数量。

    团长可能会追究你的责任，这就不好办了。”

    “哦？”

    小丑本想再说些什么，

    但想了想并没有说出来，只是目送管家领着两人离开。

    “管家今天的表现很异常……阿努斯，你怎么看？”

    灯光师由很客观的角度回答：“管家这么做本身没错，不过因这件事与你‘对立’的确显得很奇怪……就算那位年轻人给过‘小费’也没必要。

    这里面必然藏着一些秘密。

    另外，这件事是你主动想要找麻烦的吧，巴金斯？这位青年有什么特别的地方？”

    小丑露出一种十分诧异的表情，连忙摆手，

    “没有哦！

    我只是感觉他们被这么多人针对，肯定有什么特殊点，想要试试将他们招募为助手。

    既然他们不同意，我就顺水推舟激化矛盾，正好能借着休息时间看一出冲突大戏，或许对我们的表演有启发作用。”

    就在这时，坐于外围的杂技师突然发话：

    “那位青年有点不一样……后续我会注意他的。”

    ……

    韩东与威利斯被引向特殊的休息间，这里还没有其他观众入住。

    “两位就在这里休息吧。

    请放心，马戏团虽没有限制观众之间的搏斗、厮杀行为，却限制着出演者的行为。演出前，他们是不能对‘观众’动手，违规者将受到超出他们承受限度的惩罚。”

    “演出前吗？”韩东注意到话语中的细节，同时也跟着道谢：“多谢管家先生在刚才帮忙解围。”

    “确保宴会厅的秩序也是我的职责之一。”

    其实，对话到这里就差不多了。

    韩东却继续追问：

    “这会带给你麻烦吗，管家先生？毕竟我们只是过客，而小丑那群人才是长期与你生活在一起的戏班人员。”

    “我与他们虽同为马戏团成员，但工作内容完全不同，平时很少有交集。”

    韩东突然凑上脑袋，试探性地问着：“管家先生，有空留下来私聊几句吗？有些事情希望能向你打听一下。”

    “我还有很多事情要忙，近期会有大量观众到来，我必须确保马戏团各区域的秩序与整洁……”

    叮！一千积分到账。

    “不过，稍微耽搁一下倒也没关系，不知道先生想聊什么内容？”

    韩东以十指交叉在面前，嘴角上翘而小声说着，“我们就聊聊刚才那位【小丑】的事情吧……能说多少是多少，我也不会强求。”

    忽然间。

    顶在管家脑袋上的烛火更变成一种黑色火焰，所释放出来的光芒将当前区域封闭。

    “巴金斯.奥布莱恩，现任马戏团的小丑，又被称为「悲欢者」或者「黑白小丑」。

    我们因签订保密协议，我能给你的信息并不多。”

    “没关系，能说多少就多少。”

    ……

    时间一天天过去。

    尤其是马戏团进行准备工作的最后一天，大批观众纷纷找来「入口」。

    韩东因给予管家不少的小费，对方也特意在侵蚀门口挂上「禁止入内」的木牌。

    这两天也没有小丑或是其它班子成员来找麻烦，让韩东得到充分的休息与放松。

    除了休息外，韩东还在试图以【真魔眼】破译限制着全身的「真理封闭」。

    目前已基本找到破译方法，

    不过一旦解除限制，马戏团也会立即发现……这一招便悄悄留着，以备不时之需。

    ……

    马戏团降临于星球的【第四日】。

    表演将于今日午时正式拉开帷幕。

    盯着烛台的管家提前三小时便亲自来通知两人，同时还附带从宴会厅带来的丰盛早餐，一看就是给足了小费。

    韩东正在冥想。

    威利斯总督刚刚完成一道重要工序，大汗满头。

    他在确保休息的情况下，花费整整30小时进行科技锻造，利用轮椅制造出一副外骨骼装甲（腿），行动变得异常灵敏。

    必然是活过几千年的老怪物，这些技术都刻在他的人生阅历间。

    “看来你们都准备好了，这里建议你们提前入场，选上一个好位置的话，后续的表演会‘安全’不少。”

    “麻烦管家带路了。”

