    “我要是森田忍的话，看到秦风所做的一切，估计会恨不得直接暴毙而亡，丢脸！实在是太丢脸了。”

    整个的拆卸过程持续了大约一个小时，等到秦风把最后一个零件的尺寸都完全的标注清楚之后，他所进行的这场直播也就算是彻底结束了。

    阿紫走到了秦风的面前，眼神直勾勾地盯在秦风的身上。

    等到秦风感觉有些怪异之后，她才对着秦风感叹的说道。

    “我现在算是明白得罪你需要付出多大的代价了，我以后绝对不会和你之间产生任何的牵扯。”

    秦风听着阿紫的话忍不住笑出了声。

    “有必要这么夸张吗。”

    阿紫再次的点了点头。

    “当然有必要了。”

    “你这个家伙简直就是睚眦必报的典范。”

    秦风的嘴角微微的抽动了几下，对着阿紫冷哼了一声，接着便起身走到了其他人的面前。

    刚刚他在进行直播的时候，众人都坐在地上恢复体力。

    时间都已经过了这么久，他估摸着大家的体力值应该都恢复的差不多了。

    秦风对着众人招呼道。

    “怎么样？我们现在可以从这里离开了吧？”

    张麒麟点了点头应了一声，其余的几人自然也不可能会在这件事情上面否认，大家开始继续的向着前方走去。

    不知道是不是因为森田忍他们走在了前方，将绝大多数的问题全部都解决了，这一次他们向前足足走了数百米之后，始终都没有遇到任何的机关难题。

    虽然这样的情况对于探险的他们来说算得上是一件极好的事，但是伴随着走动的时间越久，秦风就越发感觉到了怪异。

    许久之后，他忍不住伸手制止了大家的动作。

    “等一下！”

    众人的脚步停了下来，都把视线凝视在了秦风的身上。

    “你们不觉得太过平静了吗？咱们现在可是进入到了这次探险的末端位置能够如此的平静，你们不觉得怪异吗？”

    张亚听到秦风的话，有些好奇的问道。

    “你想说什么？”

    “你们有没有想过，咱们现在已经开始进入到了幻觉之中。”

    秦风对着大家揣测道。

    众人听到秦风的这一句，眉头紧紧的皱了起来。

    “不可能吧？”

    “如果我们真的进入到幻觉的话，那为什么直到现在还是没有感觉到任何的问题？”

    “我也觉得不可能。”

    张麒麟也对着秦风否认道。

    “在这片地方我并没有感觉到任何的异样。”

    看到自己的弟弟都被大家给否定了，秦风忍不住发出了一声叹息。

    刚刚的那一个想法仅仅只是他的猜测，现在众人都对这个猜测表示出了如此强烈的反对，这让他也有些看不清楚，自己所说的话究竟是真还是假。

    想了想，秦风干脆对着大家说道。

    “要不你们就在这个地方呆着，我去前面看一看。”

    说着，秦风就打算向着前方走去，张麒麟急忙冲到了秦风的面前。

    “你自己一个人去看吗？”

    他的脸上带着不情愿的神色，显然并不希望秦风自己一个人去冒险。

    “你要跟我一起？”

    秦风看着张麒麟问道。

    张麒麟点了点头。

    “对，我们一起。”

    “那阿紫呢？她的实力如果一旦遇到危险的话，只怕是很难支撑。”

    秦风有些犹豫的说。

    阿紫毕竟是他们队伍之中的一员，他不愿意让他们一个人陷入到危险之中。

    这一次还没等张麒麟回答，一旁的阿紫便主动的开口说道。

    “你们不用管我，既然张亚在我的旁边，那么我自然也就不可能会遇到问题了。”

    阿紫的话音刚落，张亚也在一旁补充道。

    “行了行了，你们小两口如果要去旅行的话，那就随便你们吧，我们保证绝对不会打扰你们。”

    听着张亚的这一句调侃的话，秦风忍不住翻了个白眼儿，但是也没有再拒绝张麒麟，两人开始继续的向着前方走去。

    随着他们行进的距离也开始变得越来越远，两人的神色越开始变得越来越难看。

    再次的行进了大约有五百米之后，秦风和张麒麟的动作一次的停了下来。

    二人长叹了一声，都从对方的神情之中看出了无奈。

    “怎么样？你是不是遇到了问题？”

    秦风对着张麒麟问道。

    “我所遇到的问题，难道不也是你遇到的吗？”

    张麒麟对着秦风故意的打起了哑谜。

    观众们看着这一幕，只觉得自己一头雾水。

    “他们两个人到底在这里打什么哑谜呢？我明明是一路看过来的，我怎么一点都看不懂了？”

    “果然是聪明人说话对于我这种智商普通的人来说，简直就是一个巨大的考验。”

    “我说你们两个人能不能把话说清楚，我现在都已经开始急得抓耳挠腮了。”

    “可能这就是人家两个人的别样浪漫，对咱们这些普通人来说实在是太难懂了。”

    “希望他们两个能够说一些普通的话，不至于让我们这些人在这里不停的猜测。”

    “完蛋了完蛋了，我感觉我仿佛是吃到了糖，但是又仿佛没有吃到，这到底是怎么回事？”

    ……

    观众闹哄哄的一片自然不可能影响的了秦风和张麒麟。

    他们二人交换了彼此的想法之后，便同时转过头看向了自己前方的位置。

    此时这个地方，不知什么时候突然之间开始蒙上了一层薄雾薄雾，向着他们二人不断的进发，竟是让他们连前方的位置都已经看不清了。

    两人同时过着武器，对着前方狠狠的劈砍而下。

    剧烈的刀光眨眼的功夫就在这些武器之间，劈出了一道狭长的通道。

    远处鼎沸的人声开始出现在了秦风和张麒麟的面前。

    二人的动作仍未有丝毫的停止，还在不停的向着前方挥动。

    而那些人声越开始逐渐的从热闹转为了凄厉。

    各种各样的断臂残肢开始，在他们二人的动作之下不断的出现，仿佛这片地方的平静生活都被他们两人给彻底的打破了。

    如果是普通人，面对着这样的一幕，只怕早就已经心思震动，没有办法再维持着平静，但是秦风和张麒麟的动作也仍未有丝毫的停止。

