    场中。

    那妖兽巨猿爆发之后，本就处于萎靡的状态。

    而又因张清元出手一剑，剑意在巨猿身上萦绕不散，留下一道深深的难以愈合的伤口，此时对方已经是遭遇了极大的重创。

    四周杨文倩的同伴也不是那种只会在一旁呆呆看着的人。

    眼见这般良好的机会。

    压下心中的惊骇，一道道术法武技的光芒升腾，强大的力量轰击空气，接连狠狠撞击在巨猿身上。

    轰轰轰！

    接连的爆炸声中，

    巨猿无从躲避，接着再度重伤，最终气息陨灭在众人的围攻之中。

    闪躲到了一旁的张清元和杨文倩余光也看到了这一幕。

    原先的绷紧的心神也随之放松了下来。

    “不过不管怎么说，今天都要谢谢你的帮忙，不然的话还真会惹上不少的麻烦。”

    杨文倩也不是那种完全不讲理的娇蛮公主。

    尽管眼前这个人是自己念叨了不短时间的仇恨，可他也知道如果不是张清元出手的话，事情恐怕会变得麻烦很多。

    把保命的东西用掉。

    说不定以后都别想一个人翘家离开了。

    是以语气之中的道谢也更多了几分的真诚。

    “区区小事，举手之劳，不必客气。”

    张清元也没有多大的在意，谦虚地道。

    他之所以出手，虽然除了同为云水宗弟子，不介意出手相助之外，还有卖个人情给这一位疑似二代人物的小心思。

    人情人情。

    修真道路上，人际关系也并不是看上去的那么无用，说不定日后有需要找人帮忙的时候，起码有个由头。

    不说其它，作为疑似二代的身份，张清元说不定日后需要一些隐秘一些的情报能够找对方帮忙。

    “什么区区小事，我杨文倩的性命在你眼里就是那么的无足轻重吗？”

    杨文倩清秀的眉毛微皱，两只眼睛没好气地狠狠地朝一剜。

    张清元：“......”

    我还能说什么？

    杨文倩也感觉到了自己的不对劲，或许是因为看到念叨了十多年的仇人出现在面前一时激动。

    不过她很快就调整了过来。

    沉思片刻。

    “有了！”

    灵光一闪。

    从挂在手上的一条项链之中探手取出两个玉盒。

    这个动作，

    也吸引了张清元的目光。

    让他眼神都变得有些微妙了起来。

    空间项链......

    家里有矿石锤了！

    杨文倩没有注意到张清元面色那一闪而逝的变化，将两个玉盒递给张清元。

    “我杨文倩从来不欠人人情，你救我一次，这里面封印的两枚符箓算是我给你的感谢，我们就彼此两清吧，等到内门大比的时候，再遇上你我可绝对不会手下留情。”

    “杨师妹......”

    张清元刚想说什么。

    却直接被杨文倩打断。

    “就这样了，我没有半点看不起你的意思，我只是单纯不想欠任何人的人情，以前......算了，抱歉，是我的不对，但请你一定要收下。”

    杨文倩似乎想到了什么，面容上都是有些黯然。

    像是有什么难言之隐。

    听闻这话，张清元微皱的眉头也是舒缓了一些。

    杨文倩这种处理方式让他隐隐间心中不爽，不过后面直言解释，却也是不乏直爽，对方既然这样子做有难言之隐，他张清元也不是喜欢专门揭人伤疤的人。

    正想说些什么安慰的话。

    就听得杨文倩接着说道：

    “这两枚符箓，一枚是黄阶上品的破阵符，但凡是玄阶以下的阵法都能够以破阵符来击破。”

    “另一枚则是替身符，蕴养在丹田之内，可以抵挡不高于自身同阶实力修士的致命一击。”

    话音刚落。

    张清元的呼吸都变得沉重了起来。

    如果说先前杨文倩说要给他谢礼的时候，他内心是拒绝的话。

    那么现在，

    却怎么也逃不过一个真香的定律。

    很简单的一个道理。

    就像前世看到一个人跌倒在路上，连忙过去扶起来，结果对方站起来就甩你脸上两百大洋感谢费，冷冰冰地说什么谁不欠谁的话。

    任谁的心里面都会不爽。

    感觉受到了羞辱。

    可如果对方甩出来的不是两百大洋，而是几百万上千万的大洋。

    那么更多人恐怕只会怪怪躺好，摆好姿势。

    来吧，

    尽情地用钱来羞辱我吧！

    张清元此刻的心情，就类似于后者的心态。

    黄阶上品的破阵符就不用说了，日后张清元探索先人遗留下来的洞府遗迹也更多了一分底气。

    如果当年在灵海剑派遗址，他有这样的一枚符箓。

    绝对能够赶在所有人之前，偷偷将灵海剑派最之前的剑丸先行偷偷夺走。

    至于后者的替身符。

    那就更不用说了。

    这种大名鼎鼎的符箓张清元也只是在传闻之中听说过，从来还没有在外界见识过，哪怕是在以往的对手身上，也从来没有见过这种程度的符箓。

    替身符依靠修士对其的蕴养，能够抵挡一次攻击力相对差不多的致死攻击。

    这几乎是让修士在同等实力层次的战斗之中，拥有第二条命！

    虽然说洞真境界的大能出手，一掌拍下来变成肉泥该死的还是会死。

    可也不会有什么人会作死到再洞真境大能面前找死。

    有这么一张保命的符箓，

    在生死战斗之中无疑是具有着巨大的作用！

    尤其是张清元还身怀着种剑术这种蕴养剑种，将力量提升到极为可怕地步的秘术。

    若是用来培养这一枚替身符，那么......

    一瞬间，

    张清元脑海之中闪过了无数的想法。

    “文倩师妹，这份礼物实在是太重了，我也无法拒绝，只能厚脸皮收下，日后若是有什么需要，尽管出声，张某必定万死不辞！”

    接过玉盒，张清元认真地道。

    “噗嗤！”

    杨文倩忽然笑了起来，一时间笑颜如花。

    这小贼贪心的样子。

    几乎和当年那场擂台战之后，昧下自己留在台上的几张符箓的时候一模一样.......

    张清元有些莫名其妙。

    不过面色平静，没有多大的变化。

    意外得到了两份珍贵的谢礼。

    此时一旁的修士们也将那巨猿彻底斩杀，纷纷聚拢过来，彼此相互介绍认识一番，张清元也从交谈之中大致得知了众人的来历。

