 褚子寒忐忑不安的走进了大混沌域，以前作为劫天教的重要弟子，心里总有一种很强烈的优越感，对于大混沌域这种敌对势力潜意识里就会抵触又贬低。可是现在，他走进大混沌域的那一刻就不由自主的生出一种敬畏和紧张，尽管极力想要表现出风度，额头却还是慢慢渗出汗珠。四处充满敌意的目光更让他浑身紧绷，呼吸都稍稍凌乱。

    褚子寒不确定大混沌域对皇族联盟的态度，尤其是死敌劫天教的态度，所以这次过来几乎是冒着生命危险来的，甚至没有任何一个人愿意跟着他过来。可他又不得不第一个来，既是展现勇气，又是想借助机会成为第一个跟大混沌域接触的人，争取到这里的好感。

    白小纯似笑非笑的看着面前这个极力表现自己的男人，听着他讲述着不知道在路上演练了多少遍的话，心里还真有点感慨了。当形势糟糕的时候，会遇到各种困难，出现各种麻烦，总之是极尽所能的牵绊着你，可当形势一片大好的时候，所有麻烦困扰都烟消云散，反而会以各种想象不到的方式出现各种助力，比如眼前这个主动来投靠的男人！盘

    武仙尊的实力确实不错，可做人实在太失败了。辛苦培养的亲传弟子，最终间接造成了皇族联盟的大溃败，出发之前亲自选定的接班人，在他死后竟然拜倒在大混沌域面前，把劫天教拱手奉上。这简直比他们想尽办法去控制劫天教更精彩。如果盘武仙尊被镇压在幽冥地狱的灵魂知道了这件事，会不会怀着无尽的怨恨化成恶鬼，在幽冥地狱万年盘绕，嘶吼咆哮。

    “你跟百里金玉之间有没有什么恩怨？”白小纯问道。

    “恩怨倒没有，就是以前竞争过。” 褚子寒奇怪，说了半天，就等了这么一句？不过他可不敢对眼前这个看起来像个女人一样的男人有丝毫不敬，被带进来的路上就已经听说了，白小纯将全权处理皇族联盟事务，也就是说八荒兽域里那些皇族和附属势力的生死存亡全凭这一个人来做主，那里亿万生灵是活着还是死亡，是能继续享受荣耀，还是遭受蹂躏屈辱，也全在这个人的一念之想。

    褚子寒甚至都不认识这么一个人，可是大混沌域竟然就这么随意的把皇族联盟这个死对头的处置权交给他身上，肯定绝不像看着的这么简单。

    “你真想当教主？”“

    我想保住劫天教万年基业。”

    “如果让你付出一些代价呢？”“

    我们可以谈。”褚子寒回答的很干脆。他已经做好准备了，大混沌域是绝不会轻易饶了劫天教，是屠杀还是蹂躏，全凭这里一个态度，想要保住劫天教，必须要付出代价，这是无可厚非的，而自己没有根基没有关系，想要控制劫天教也需要依靠大混沌域，说不定就是眼前的这个男人。

    “那就好，我会让你如愿当上劫天教教主。”白小纯脸上露出一抹诡异的笑容，幽静的庭院渐渐被黑暗笼罩，一片奇异的冥纹在地面蔓延，向着褚子寒靠近。

    “你要干什么！”褚子寒立刻紧张，世界仿佛从白昼陷入永夜，黑暗又冰冷，脚下的冥纹像是神秘的符阵一般，弥漫着令人灵魂惊悸的力量。“

    在你身上留点印记。”白小纯双眼骤然血红，地面冥纹强光大作，吞没了褚子寒。黑

    暗里立刻响起凄厉的惨叫声，只是黑暗之外，没有任何声音，也没有谁察觉到这里的情况。一

    个时辰之后，百里金玉被叫回到这里。百

    里金玉诧异的看着旁边的褚子寒：“褚师兄？”

    她还以为要跟凤九歌对峙呢，怎么变成了褚子寒？

    褚子寒眼底的幽光一闪而逝，恢复了常态，微微点头：“师妹！”

    “你怎么来了？”百里金玉稍稍考虑，大致明白了。当初师尊把她划入死士名单之后，把褚子寒放出来了，想要由他来继任劫天教未来副教主。当时还感到过悲凉，堂堂劫天教竟然已经沦落到用褚子寒这种人来领导的地步，可不得不说，除了她百里金玉之外，五十岁以下能看得上眼的也真只有褚子寒了。只是无论盘武仙尊还是褚子寒都没想到，一场大混沌域之战竟然真的要了盘武仙尊的命，只是内定被全力培养的褚子寒，自然而然成了名义上的劫天教掌权者，而且天武境八重天的实力也是仅次于任尚鸣长老的最强者了。这

    次过来，十有八九是代表着劫天教来谈判的。只是不知道他想怎么谈，是直接妥协呢，还是有条件的合作，又或是不知好歹的表现姿态。“

    我代表劫天教来拜访大混沌域，希望能够得到谅解。”

    “怎么谅解？拿什么谅解！”

    “劫天教会主动的向大混沌域投降，还会拉上炽天界和二十个附属势力，一起向大混沌域投降，为了表示诚意，我们还会献上黑魔族做礼品，还是由我们自己亲自处置，不劳烦大混沌域出手。大混沌域需要接受我们的投降，并昭告天下，保证我们在一片千里范围的海域里的绝对控制权，而且……允许劫天教里分离出一千人左右，并保证他们的安全。”褚子寒说完之后，详细的跟百里金玉解释了一下里面的细节。百

    里金玉诧异的看了眼褚子寒，在她的印象里，这位师兄孤僻冷傲，沉默寡言，今天怎么这么能说了。而且方方面面都很到位，可以说跟她之前设想的几乎相差无二。“这是谁的注意？”

    “我的提议，教里长老们同意的。”白

    小纯脸上还是带着那份似笑非笑的笑容：“百里姑娘，你觉着褚子寒说的条件怎样？”“

    可以。”“

    我也感觉可行。投降，我接受了，离开一千人，我也接受。但炽天界和那些附属势力，让他们自己过来谈，你们无权代表。”“

    我代劫天教全体弟子，感谢您的厚恩。”褚子寒立刻行礼。

    “你真同意了？”百里金玉反倒紧张了，绝不可能这么简单。她也稍稍留意着白小纯和褚子寒，隐约感觉他们之间是不是已经做了某种交易。

    “我这里也有一个条件，劫天教只能活一半，至于谁需要死，我想你们应该明白，离开的那一千人的名额也不是谁想要就能要的，我希望你们能明白。”白小纯两个‘明白’，让百里金玉脸色微白，显然白小纯并不想轻易饶了劫天教，至少盘武仙尊、洪天隐、郎永年等等那些重要人物的直系后代，甚至是旁系，是必须要死了。那些依旧表现出抵触大混沌域情绪的弟子，也必须要死。这病屠刀，将由她来举。她是做好了准备，可一口气砍死一半，还是大大出乎意料。

    没等百里金玉争取，白小纯忽然一句话让她微微变色。“

    既然盘武仙尊钦定褚子寒当教主，我尊重他的决定，劫天教……以后是你的了。”

    “我一定会控制好劫天教，我们只发展自己教派，绝不在跟大混沌域为敌。”褚子寒立刻行礼。百

    里金玉眉头紧皱，尽量控制着语气：“白公子，我们之前好像谈过这个问题。”“

    你想回去？”

    “褚师兄，不是我看不起你，以你的能力和关系，根本不足以控制劫天教，搞不好就会闹出大乱，非但不能完成一场合理又不是体面的投降，反而会闹出乱子。”百里金玉语气泛冷，教主之位明明就在眼前了，竟然半路杀出一个褚子寒。

    “所以我已经跟白公子商量了，请师妹回去，担当副教主。”“

    我？副教主？”百里金玉眉头皱的更紧了，我给你当副手？你算个什么东西！“

    百里姑娘，你虽然关系网很广，能力也强，但毕竟你当时叛逃了大混沌域，又提供了死士秘密，如果直接当上教主之位，势必会引发反抗。而我是当时教主亲自选定的继承人，有着正统的名义。我有名义，你有能力，我们可以相互合作，共同帮助劫天教度过这场难关，重现劫天教的辉煌。”百

    里金玉深深地看了眼褚子寒，忽然问道：“外面并不了解当时的战斗，更不知道大混沌域里有死士，你是怎么知道的？” 