    第三百八十四章青袍道人

    ……

    “我这地神门中，共有周天之数，三百六十五个幻境。若能全数通过，便可做我弟子，入我门下，传我道统。”

    “但除去燕赤霞，你们当中度过幻境最多者，也不过九十八个。这就是我为什么淘汰你们，却留下他的原因。”

    “至于你们是为何淘汰，相信你们都应该知道。”

    魏无双脸色变换，他们自然知道自己为什么会淘汰。

    只是这里人多，难以启齿罢了。

    “我的妈呀，原来有三百六十五个幻境，这考核太变态了。”

    “是啊，是啊。之前聊天的时候，我通过了九个幻境，就觉得自己很了不起。没想到燕赤霞那变态居然全都过了。”

    “唉，没想到崇山真人收徒如此严格！”……

    周围众人回过神来后，瞬间议论起来。

    嘈杂的声音，缓解了魏无双等人的尴尬。

    朝徐君明躬身一礼后，身形有几分狼狈的转身离去了。

    操纵傀儡身，从怀中摸出一个灵符祭起，三尺之大的黑色空间通道出现在眼前。

    “去吧。为师在崇山居等你。”

    燕赤霞恭声应‘是’后，深吸一口气，飞身进了通道。

    傀儡身挥袖横扫，空间通道消失。

    看到这一幕，周围众人脸上不由露出羡慕之色。

    “叶道友，我想去藏书阁一观，不知可否？”

    “道友收徒之事？”

    傀儡身一挥手，一道流光飞出。化作身穿锦袍，狮鼻阔口的黄发巨汉。

    叶孤云瞳孔一缩，虽然知道此人被徐君明斩杀，但仍然下意识的戒备起来。

    “驼山天王秦魔！”

    “叶道友，走吧！”

    秦魔开口道。

    叶孤云深吸了口气，“虽然知道秦魔早已为徐道友所杀，但面对这张面孔，仍然让叶某心中难以接受。”

    “叶道友已修至元神，难道还迈过去一张皮像？”

    “呵呵，道友所言甚是，是叶某落了下乘。”

    转过身。

    “请跟叶某来吧。”

    秦魔点头后，目光一转。

    右掌翻开，一道赤色灵符飞向旁边的萧红歌。

    后者下意识的接住。

    看着直朝中州城飞去的秦魔，神识浸入灵符。

    两行字映入萧红歌识海。

    “我只心慕大道，无意儿女情长！”

    萧红歌神色暗淡下来。

    “这就是你的答案吗？！”

    转头看着闭目打坐，混若尸体的管红雪。萧红歌脸色变换，突然一把捏碎了手里的赤色玉符。

    “你既然无意，我又何必苦苦哀求，以后再不相见！”

    恨恨看了一眼傀儡身后，转身朝中州城飞去。

    傀儡身睁开双目，看了一眼远去的遁光，暗自叹了口气。

    萧红歌虽然不错，也是理想的道侣人选。但现在的他心里装满了道，没给爱情留下尺寸之地。

    既如此，长痛不如短痛！早点说清楚，对双方都好。

    随着时间一点点过去，徐君明地神门三百六十五重幻境考验传开，每日来此的普通人日渐减少，但修行界中人却来得越来越多。

    不过却没有一人能够像燕赤霞那样可以闯过三百六十五重幻境，被他收入门下。

    转眼便是两年过去。

    地神门巍峨如昔，傀儡身管红雪仍旧盘坐在莲花座上，从未动过一指。

    石门所在的矮山上，早已不复当初的摩肩接踵，偶尔会有人来，对盘坐的傀儡身鞠上一躬，然后迈进地神门。

    一日下来，不过数百人来此接受考验。

    虽然少，但大永元神之下，数十万修士，连带海外百万人妖修士，都已经来此考验过，但能通过的仍然只有燕赤霞一人。

    突然，一队鲜衣怒马的人朝山上走来，傀儡身眼皮微颤，简单看了一眼后，又闭上了。

    这行人来到山顶，一个身穿锦衣，白面无须的宦官，从一群顶盔掼甲的军将中走出，脚步一迈，云气自生，很快拔升百丈，来到徐君明面前三丈外站定。

    “御前太监陈德拜见崇山真人！”

    “何事？”

    “陛下听闻真人斩杀黑山老妖，灭除黑山魔教，为稳定大永南方七省立下汗马功劳，特意招真人入宫嘉奖！”

    “嘉奖？不知道陛下要嘉奖我什么？”傀儡身缓缓睁开双目。

    “真人为难小人了。小人不过一小小御前太监，怎知陛下圣裁！不过，陛下向来宽宏，真人又立下大功，陛下必有重谢。”

    徐君明淡淡一笑。

    所谓的重谢无非就是金玉珠宝和高官厚禄。

    金玉珠宝他不稀罕，就算是法宝如今对他也不过是寻常之物。

    至于灵宝，皇室中就算有，也不会给他。

    最后，高官厚禄，徐君明弃之如敝履。

    “你替我回复陛下，就说徐君明乃世外之人，斩妖除魔，靖平天下乃是本分，不需赏赐。”

    陈德脸色微变，“真人，陛下还在神武大殿等候真人法驾……！”

    操纵傀儡身一挥衣袖，澎湃的法力化作狂涛，卷起陈德，连带下面的禁卫军，飞落山下。

    金丹境八重的陈德毫无反抗之力，被摔在地上。

    狼狈的爬起来，狠厉的看了一眼山顶，但却不敢多说，带上同来的禁卫军，急匆匆朝中州城奔去。

    “砰！”

    精美的玉质笔筒被摔得粉碎。

    “狂妄之极，大胆之极，他居然敢公然拒绝朕的圣旨，打伤朕派去的内侍。”

    一个身穿衮龙袍的年轻男子，怒发冲冠，咆哮如雷。

    胸膛起伏着，猛然转头，填满血丝的双眼，如同择人而噬的猛兽。

    “国师，我要他死！你快去杀了他！”

    身穿大红色袈裟，头戴毗卢帽，手持九环锡杖，身材高大而消瘦的老僧，神色平静的迎着对方愤怒的目光。

    “陛下息怒！”

    “息怒？”

    男子气冲冲的走到他面前，鼻尖几乎顶到老僧脸上。

    “你让朕息怒？他都打到朕脸上了，朕若是再无表示，朕岂不是威严扫地，又有何脸面领导大永皇朝？！”

    老僧平静的抹去喷到自己脸上的口水。

    “陛下当知，崇山真人徐君明凭借一己之力灭掉了黑山魔教，实力之强，就算老僧加上悬镜司，也未必能赢得过。”

    “若是能赢也就罢了，若是输掉，只怕大永王朝倾覆，陛下帝位不稳。”

    年轻皇帝脸色微变，眼神中多了一抹恐惧。

    他好不容易从自己父皇和长兄手中夺得江山，荣华富贵和无上的权力还未享受够，怎么能丢掉？

    深深吸了口气。

    “难道就这么算了？”

    “当然不会。且请陛下暂熄雷霆之怒。老臣功法已到关键时刻，再有几年，便能突破，到时必亲上地皇山，为陛下斩杀徐君明，洗刷陛下今日所受的屈辱。”

    “还要再等几年？”

    语气中满是不甘。

    “成大事者当有耐心。皇上登基不过五年，春秋鼎盛，何必急于一时？！”

    “就依照国师之言吧！”

    皇帝一甩袖子，迈步走了出去。

    看着他离去的背影，慈航深邃的目光注视片刻后，身影逐渐模糊，逐渐消失在大殿中。

    ………………

    对于大永的皇帝，徐君明心里没多少顾忌。

    这个时代的人皇，跟上古时期，盖压天下，以仙、魔为臣子，与天帝相抗的人皇，根本无法相比。

    只要不去想什么改朝换代，不触动皇朝龙气，凭徐君明现在的修为和宝物，整个大永能够打败他的修士，或许有；但能杀掉他的人，却没有一个。

    所以，拒绝大永皇帝招揽的事情，很快就被他放到了脑后。

    日子一天天过，眼看三年之期就要过去。

    一日晚上，一个身穿青袍的道人迈步朝天门山而来。

    天门山，便是徐君明放置‘地神门’的矮山。

    山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。

    曾经的无名山，因为徐君明的关系，也变成了中州城附近的名山，成了文人骚客，才子佳人们踏青的常去之地。

    道人缓缓走到山顶，看着嵌入山体，巍峨的青色石门。

    “果然是一件好灵宝！”

    审视片刻，便准备朝石门内走去。

    ‘嗤’，犀利的剑气，凌空而至，在道人身前划出一条三丈长的剑痕。

    “道友，这里不是你的去处。”

    不知何时，闭目打坐的傀儡身管红雪已经睁开了双目。

    青袍道人淡淡一笑。

    “徐道友不是主张有教无类，人妖皆可入此门一试究竟吗？怎么，到了贫道这里就改弦更张了？”

    “徐某定下的规矩自然不会变。不过道友却不在徐某收徒之列。”

    “哦，为何？”

    “一具傀儡身而已，真当徐某看不出来吗？”

    虽然是傀儡身，但仍然可以借助青铜镜的神妙。

    这青袍道人即便看上去跟活人毫无二致，但在青铜镜神光下，他识海中神魂却是人身中长出了一颗蜈蚣脑袋。

    妖族的妖魂他见过，绝对不是这个样子。

    青袍道人脸色微变。

    他的天生神通神妙无双，修行至今能看破的少之又少。

    “难道这徐君明还有探查一类的灵宝？不，即便是此类灵宝，也看不透我‘天蜈化神诀’的神妙。”青袍道人心中暗道。

    …………

