    秦铮已经烦了好几天了，他想要尽快的解决这些麻烦，但是现在好像也没有那么简单。

    他甚至不想要跟这个老人继续磨叽下去，只是冷冷的看了这个老人一眼之后，就转开了视线。

    把地下的这些草药全部都给收集起来之后，秦铮就把这些东西都给拿走了，路上的时候秦铮还在想着玩家呢。

    也许是因为这段时间他们两个人的相处确实不错，玩家在秦铮的心中留下了非常深刻的印象，秦铮才不想让玩家就这么离开了。

    但是就算是再怎么不想玩家现在终究还是走了，不在自己身边了。

    秦铮轻轻的叹了口气，看着自己在水里面映出来的倒影，他忍不住笑了一下，自己这是在干什么呢？

    这个游戏世界不就是这样的吗？今天你可能还跟这个人聊的正欢，可能明天就已经忘记了这个人长什么样子了，游戏世界里面大多数都是分分合合的。

    毕竟这里到处都是冒险，能够一直跟一个人待在一起的机会实在是太少了，之前那个顶级大佬不就是吗？

    指不定什么时候拿上保险就把两个人给分开了呢，就算是你的能力再怎么强，那也不可能阻挡这种分别的。

    就在秦铮自己一个人百无聊赖的往前走的时候，突然听见旁边传来了一些呻吟的声音，听到这个声音的时候，秦铮立刻皱起了眉头。

    他朝着那边看过去的时候，只进一个玩家正倒在地上，他的腿好像被什么东西给抓伤了，现在正在努力的往一棵树上爬着，大概是想要靠在那里，躲避着周围的怪兽。

    秦铮见状便走了过去问道：“你这是怎么了？需要帮忙吗？”

    人家在看到秦铮的时候，眼睛亮了一下，就像是看到了救星似的，立刻抓住了秦铮的衣角，不断的点头。

    “我需要帮忙，我真的需要帮忙，请你帮帮我吧，你能不能赶紧带我离开这里，这里附近有怪兽，要是我不走的话，他们一定会冲过来的！”

    这个玩家的语调十分急切，因为这个玩家知道留给自己的时间不多，他必须得尽快离开这个地方才行，要不然的话会被攻击的。

    秦铮往旁边看了一眼，他感受不到这周围有什么怪兽的气息，就算是之前有过，现在应该已经走了。

    “放心吧，这里的怪兽应该已经离开了，应该是没有发现你，所以到别的地方去找吃的了。”

    咱家的听见秦铮这么说的时候，才稍稍的松了口气，“这可真是太好了，那我就能自己离开这里了，多谢你了，你这个好心人。”

    秦铮忍不住笑了一下，这个人说起话来还真是有意思，竟然管自己要做好心人，他知不知道自己是谁？

    “我看你现在的腿大概也走不了了吧，你需不需要我把你给带出去啊？”

    玩家却摇了摇头。

    “我觉得你大概是没有办法把我带离这里的。”玩家无奈的说道，他现在已经放弃了希望了。

