    受到了打击的元帅大人望向了她的眸子，有些意外她又会将话题转到这上面。

    不过，虽说这一整天的行程跟原本的计划基本上差了十万八千里，不过，至少在在这件最重要的事情上面还是有所收获的。

    这样想着，他瞬间来了些精神。

    “带你去个地方……”

    听到这句话，沈寻菡瞬间变得有些警惕，这其实也不能怪她，今天这一整天的行程多多少少不是在她的意料之外，就是在对方的意料之外。

    对于他们这两个从未到过游乐园的人来说，这里面的各种设施实在是有些“特别”。

    她有种预感，虽说不敢保证百分之百，但至少短期之内，他们两个人大概是不想再来什么游乐园之类的地方了。

    “去哪儿啊？”她忍不住问道。

    “放心，不是这些项目。既然积分清零了，剩下的时间也不够了，如果想要出去旅游，没有这个奖励我们也可以去。”他以为她是在可惜无法拿到最后的奖项。

    “奖励什么的其实无所谓……就职之前的那场比赛可惜了。”她微微地摇了摇头。

    之前的那些积分里面，做出决定性贡献的人是他。

    尤其是那场星网上的模拟比赛，费了那么大的力气得到了第一名，结果所有的积分都被清零，多少有些可惜罢了。

    “要不然我去跟他们谈谈？”

    “不用，别去了……”她连忙拉住他。

    她看得出来，作为向来品学兼优各种作风都一向良好的元帅大人，他对于自己今天的事务其实充满了懊恼。

    况且跟园方谈能怎么谈？不过是用他联邦元帅的身份跟对方交涉罢了，她知道他不会喜欢这样，否则也不会像现在这样躲着人群了。

    一旦被其他人发现他在这里，大概率今天剩余的所有时间都要泡汤。

    更何况，她本身对于最后的大奖并没有什么太大的执念。

    他之前帮她赢得的奖品，她就很喜欢。

    “你不是说要带我去个地方嘛，我们走吧。”她说着，拉着他往别的方向就走。

    他看着她头顶尖尖的黑色耳朵不自然地颤了一下，心中对于这个发箍十分满意。知道她现在也有点儿不自在，不过他还是轻咳了一声。

    “咳咳……等一下。”说着，反手握住了她的手腕。

    在对上了她疑惑的目光的时候，不由失笑：“是这边……”说着指了指与她刚刚迈步的相反的方向。

    “哦。”她的脸颊瞬间染上了一丝红晕，有些懊恼地瞪了他一眼：“你走前面！”

    “好。”他有着她将他往前推了推。

    她的力道不大，不过他顺着她的力气向前走了一步，握着她的手并没有放开。

    因为刚好游乐园在搞活动，所以整个游乐园里面的人非常多，如果在这里面走丢，再加上她对于联邦的很多事情不太熟悉，万一出了什么问题就麻烦了。

    刚刚在每个项目的内部还好，在这外面这么大的范围之内走丢就很难找到了。

    这让他心中忽然想着，要是能将她缩小揣进口袋里带着就好了。

    沈寻菡跟在后面，目光盯着他握着自己手腕的地方有些出神，根本没有注意到他带自己到了什么地方。

    于是，当前方走着的人突然停住的时候，紧跟在后面的她一个没停住，瞬间撞到了他的身上。

    “嘶……”

    她轻呼了一声，他身上的肌肉硬邦邦的，撞上去有些痛。甚至让她差点儿下意识地后退，随着作用力向后面仰了过去。

    好在爱尔贝特的手一直拉着她没有松开，在她的身子向后倒去的那一瞬间，伸手将她拽了回来。

    “小心看路。”他无奈地叹了口气。

    刚刚突如其来的动作也将他吓了一跳，低头便见到她捂着自己的额头，也许是因为撞到了鼻子，她正捂着自己的脸，鼻子红红的有些发酸，眸中甚至带了些水光，两只耳朵此时向下耷着。整个人看上去委屈巴巴的模样。

    她原本就是一副娇娇弱弱的模样，再加上这副表情，使得原本带着担忧神色的元帅大人动作瞬间顿了顿，视线不自觉地向着旁边的方向别开了一些。

    她……真的很可爱！

    他在心里小声嘀咕了句，面上依旧没有太多的表示。

    “对不起！”是她刚刚没有看路！

    此时的沈寻菡觉得自己今天的表现实在是没那么令人满意，这让她心中有些懊恼。

    “手拿下来，我看看，撞狠了？”他将自己的语气放轻了不少。

    这种轻柔的语气如果让他平时的部下听到，绝对会认为他也许出了什么问题！要不就是两颗恒星是不是撞到一起了！

    他微微弯下了身子，这个动作使得两人之间的距离被瞬间拉得很近。

    面对着面前突然放大了的俊逸面容，她忍不住向后退了一小步，小声回了句：“我没事。我们到啦？”

    说完，好奇地向他此时的后方看了一眼。

    他们现在所在的位置有些偏僻，在整个星海游乐园各种项目都爆满的情况下，能够出现这样几乎没人的娱乐设施实在是让人十分意外。

    所以……这里是做什么的？

    看出了她的好奇，他又盯着她看了几眼，确认她没什么问题之后，才站起了身子，并没有解释：“进去看看，你会喜欢的。”他说着，拉着她便向着那栋建筑物的方向走去。

    直到走到了这座建筑的最下方，沈寻菡才真实地感觉到悬浮在建筑物上方的模拟星球的规格是多么的宏大和真实，就像是把整颗星球等比例缩小之后又无限拉近了一般。

    她好奇地又看了两眼，顺着爱尔贝特拉着自己的力道向前走去。

    进入这栋建筑之后，里面空空荡荡的什么都没有。

    她不免疑惑地抬眸问道：“我们是不是走错地方了？这里看起来没有对外开放的样子……”

    没有游客，也没有工作人员，怎么看也不太正常。

    人山人海的游乐园里，这种没有人的地方大概率是没有对外开放的。至少她是这么觉得的。

    “你看上面。”他突然出声。

    嗯？

    沈寻菡顺着他的视线向上看去，瞬间被面前的景象吸引住了视线！

