    

    两人旁若无人的谈话，使得关悦的神色越发的不悦了，她没想到醉酒仙竟然会帮秦问天。

    京城十秀排名第三的醉酒仙，可不是什么好惹的存在。

    “没想到这么快就找到靠山了。”关悦淡淡的看了秦问天一眼：“但是，难道你认为对付你我需要帮手？”

    木青和关悦在天雍城的时候，就已经将秦问天调查得清清楚楚，那时候的秦问天展露出了不错的天赋，凝聚了三重天上的星魂，听说还用特殊的手段杀死了叶狼，如今三个月的时间，即便秦问天实力进步一些，又能如何？

    至于星河公会出现的妖猿，木青告诉她那应该是召唤而出的星辰战兽，很可能是秦府先祖武王留下了的保命符。

    “摇摇欲坠的家族，能培养出什么人来。”关悦冷笑了下，随即转身，道：“出去吧。”

    关悦虽然骄傲，但还没有狂妄到直接在神兵阁中动手。

    关悦身旁的几人都笑看着秦问天，面露讥讽之色，真是不知死活的东西。

    “有意思。”周围的人都带着看热闹的心态，秦问天他们抬起脚步，同时对着身旁的封平问道：“炼器师都这么狂吗？”

    “厉害的炼器师，他们都有种骨子里的高傲。”封平颤颤的笑道：“我以前不过是个一阶炼器师，但是你也看过我……”

    说着，封平有些不大好意思的看了看秦问天。

    秦问天笑了下，的确，当初他刚见到封平的时候，这家伙在他面前也是傲的很啊。

    走出神兵阁，关悦回过身看着走近的秦问天，眼中闪过一道冷意，刚才秦问天故意竞价，可是让她损失不小，只是这点，就足够秦问天用命来赔了。

    “她动了杀心。”凡乐眼睛眯了起来，这女人，可不仅仅是高傲那么简单，心肠似乎也有些歹毒，竟然动了杀念。

    “嗡。”遽然间，关悦的身体动了，她的动作飘逸而敏捷，快若闪电，一道剑光突兀绽放，透着森冷的寒意，这一剑直接斩向秦问天的身体。

    “好快的剑。”人群神色一凝，关悦这是想要秦问天的命。

    秦问天的掌中弥漫出一股恐怖的气势，修炼千手印这么长时间，今日也该实践一下了。

    脚步一踏，地面颤抖，秦问天整个人仿佛充满了爆炸性的力量，直接朝着前方拍出了一掌，恐怖的掌印透着可怕的刚劲之力，绽放金色的华光，正是千手印的第一式金刚印。

    关悦以星辰之力凝聚而成的剑直接炸裂，剑法的威力都来不及发出便遭遇绝对的辗压。

    千手印本就以强横的攻击而著称，而秦问天的星辰元力可是都来自五重天上，附有有天锤星的霸道狂暴，即便没有使用神元，攻击力也是超级可怕的。

    “咚、咚！”秦问天脚踏地面，直扑关悦，双掌同时拍打而出，两道恐怖印法镇压而下，关悦神色瞬间苍白了起来，直接将刚得到的归元剑拔了出来，同时剑之星魂绽放而出，‘一字斩’剑光绽放，竟硬生生的将一道金刚印斩碎，但依旧有另外一道掌印近身，她只能仓促抬手回应。

    轰隆一声闷响，关悦只感觉手臂都要震碎裂，同时嘴角溢出鲜血来。

    秦问天根本不会给予关悦还击的机会，龙啸阵阵，一只怒龙手臂直接将关悦手中的归元剑拿下，随即一拳轰在了关悦的身上，直接将关悦震飞，狠狠的摔倒在地上。

    战斗，在刹那间结束，人群看着战斗结果都呆住了，这家伙的攻击太狂暴了，占得先机之后就是狂风暴雨直接将关悦摧毁。

    王崇等人冲上前去，然而只见醉酒仙一步踏出，恐怖的剑气直接将这片空间笼罩，使得王崇等人的身体瞬息僵在了那里。

    而在同时，秦问天已经降临关悦身前，站在那，低头俯瞰着坐在地上的关悦，嘴角带着一抹淡淡的笑意，他的手中，握住归元剑，只要一剑刺下，关悦，就得死。

    “我实在想不明白，你有什么值得骄傲的地方。”秦问天平静的说道，那带着几分戏虐之意的眼眸，刺痛着关悦的心，她何曾受到过这等羞辱。

    但是，今天，她败给了对方，她无话可说。

    战败的痛，以及这种羞辱，都很痛。

    “醉酒仙，若是关悦真的有事，你恐怕也承担不了。”王崇冷漠的看着挡在面前的醉酒仙，目光又移向秦问天：“还有你，拿开你的剑。”

    醉酒仙笑了笑，道：“如果我是你，就会立即闭嘴，否则万一他真杀了关悦，就不太好了。”

    “关悦乃是皇家学院学员，星河公会二阶炼器师。”王崇冷道。

    “一个月前，他当着欧辰以及帝星学院许多长老的面，杀死了欧峰，你若再激怒他，别怪我没提醒你。”醉酒仙不在意的耸了耸肩。

    “帝星学院的秦问天。”王崇身边的一位皇家学院学员神色凝了下，显然，秦问天在帝星学院做的事情，早已在皇家学院扩散，只是因为过了一个月很少有人再提及，才使得回到学院不久的关悦不知道此事。

    “他杀了欧峰？”关悦坐了起来，看着她的同伴问道。

    “恩，在帝星学院排位战，演武台上，当着所有人的面。”那人点了点头，瞄了秦问天一眼，又道：“而且，他的两颗星魂，分别来自第三重天以及第四重天，帝星学院只是禁闭了他一个月。”

    关悦听到对方的话神色变得古怪了起来，看着那含笑的少年，三个月的时间，就已经完成了蜕变么。

    “麻烦转告木青，那笔账，以后我会找他算的，滚吧。”秦问天将归元剑扔在了地上，关悦起身狼狈离开。

    秦问天踏入了帝星学院，而且有那般天赋，这让她内心受到了极大的冲击。

    秦问天没有杀对方，他清楚自己在皇城的处境，叶家和欧家，都没有任何转圜的余地，你死我活的局面，虽然现在进了帝星学院，但他可不认为自己高枕无忧，相反，现在想要他死的人很多。

    无论是帝星学院、还是神兵阁、或者醉酒仙，这都不是他本身的力量，唯有当他以自身的力量能够抗衡一切，才有资格横行无忌，为所欲为。

    秦问天目光移向醉酒仙，只见醉酒仙笑道：“管醉？”

    “管醉。”秦问天笑着点头：“去哪？”

    “走到哪算哪，你付账就行。”醉酒仙笑了下，秦问天耸了耸肩，看向凡乐和欣然，道：“胖子，你们两人呢？”

    “嘿嘿。”胖子眨了眨眼，笑道：“这样吧，欣然，你去挑选一件神兵，记在老大的账上，我和老大出去走走。”

    “这……”欣然狐疑的看着秦问天。

    “封平，你带欣然去，记在我账上就好。”秦问天对着封平说了声，白了胖子一眼，这死胖子天天喊着老大，他可是要付出代价的。

    “欣然，不必跟老大客气。”胖子猥琐一笑，他可是见识了炼器师的富裕，以后可得好好敲诈敲诈。

    封平带着欣然前去神兵阁，而秦问天他们三人则是朝着另外一方向走去，胖子打量着醉酒仙，问道：“京城十秀排名第三，你的实力应该很强吧？”

    “还可以。”醉酒仙看着胖子感觉有些有趣。

    “这样啊，喝了酒，以后大家就是兄弟了，打架找你帮忙没问题吧？”胖子眼睛贼亮，秦问天翻了翻白眼，这家伙算计的挺好的，要是能请醉酒仙打架，干掉欧辰也没半点压力吧。

    “只要你管醉，打架没问题，只要别让我踢铁板。”醉酒仙笑着回应道，胖子双眸亮了起来。

    “秦问天，你什么时候能炼制二阶上品的归元剑，记得送我一柄。”醉酒仙对着秦问天道。

    “没问题。”秦问天爽快的点了点头，醉酒仙生性洒脱，根本不介意直接问他要神兵，若是一般人，恐怕便会忌讳这个。

    …………

    帝星学院，骑士盟所在之地，欧辰、慕容枫等人聚在一起，只见欧辰看向慕容枫，开口道：“今天在神兵阁外发生了一场战斗，秦问天的修为，已经突破到轮脉二重境，而且，莫伤应该给了他地级的神通千手印，他已经修成第一式金刚印了。”

    “你认为他能威胁到我？”慕容枫看着欧辰道。

    “至少，我们不能大意，上次是黑暗森林本以为他会死，但最后死的却是我弟弟，这次的机会，不能再放过了，我会给一套地级的神通让你修炼，你努力参悟，另外，你想不想直接让帝星玉牌提升到五级？”

    慕容枫的瞳孔凝了下，五级帝星玉牌，将享受更好的资源，这对他而言，无疑有着很大的诱惑，但是，那庞大数量的星陨石，他拿不出。

    “当然。”慕容枫点头。

    “战台上的对决，难免会出现收不住手的情况，若是秦问天被废，我保证，让你达到五级。”欧辰神色中隐隐有冷光，只要废掉了秦问天，那么，帝星学院，也就不会养废物了，秦问天，就必死无疑。

    叶家和欧家，会愿意提供那三百颗星陨石。

    慕容枫的眼眸眯了起来，这是让他来冒险，如若真废了秦问天，帝星学院，会是何态度。

    “这是公平的对决，有我们在，帝星学院，不会为一个被废的人，而为难一个天才。”欧辰眼眸极其冰冷，听到他的话，慕容枫的眼中，闪过了一道狠辣光芒。        

