    “徒儿……”

    魏墨走到李观棋身前，眼帘低垂，声音淡漠：“你很不错，真的，如果我当年能有你这份谨慎和不相信他人的性格，也许结局会不一样……

    只可惜，现在的你，还是太嫩，从咒术应用、出手判断等，各方面来说，都太嫩。”

    “呵！”

    被藤蔓束缚的李观棋倒在地上，看着他咧嘴一笑，“魏墨，何必倚老卖老？什么嫩不嫩的，不就是你经历的战斗多了，能猜到我的战斗思路么？

    说白了，就是信息差而已。

    可是啊，魏墨，你有没有想过，拥有信息差的，不仅仅是你而已。

    我的通幽，和你的通幽，不一样。”

    “嗯？”

    魏墨眉头一皱，下意识地就想后退。

    “？！”

    可就在此时，这个老侏儒忽然瞳孔骤缩，闷哼一声，身躯骤然僵硬在了原地。

    因为李观棋使用了自己的通幽天赋，强行命令魏墨藏在衣服里的那些咒虫朝他发起了袭击！

    那密密麻麻，又细小无比的咒虫足有数千，此时全都一股脑儿地钻进了魏墨的身体里，大肆啃咬血肉。

    正常情况下，这种还不到一元级的咒虫，是不敢向咒术师发动攻击的，更加不敢吃咒术师的血肉。

    哪怕李观棋强制命令也不行，所以他此前才一直没这么做。

    但问题就在于，魏墨此刻施展一元级咒术“藤妖之触”强行束缚着他。

    而咒术的维持，是需要不断消耗灵力的。

    更别说魏墨早已跌下一元级，此刻相当于越级施术，需要消耗的灵力更是磅礴，再加上他这不到1.2m的侏儒身躯又太小，体内血液少，可以容纳的灵力更少。

    灵力本就不多，还要大量消耗。

    资质越高的咒术师身体就越是残缺，越是不擅长持久战！

    魏墨正是如此！

    施展一两个咒术便接近极限！

    这个老侏儒几乎是把所有灵力都注入了“藤妖之触”的藤蔓，自身体内属于“咒术师”的灵力气息降低到了最低谷。

    这种情况，已经无法再威慑咒虫了。

    因此在李观棋的强制命令下，魏墨那些常年藏在衣服里，本是用于保护自己的咒虫，反而在此刻，为李观棋所用，变成了给予魏墨死亡的镰刀。

    一切的一切！

    所谓战斗，便是算计！

    “噗！”

    无数咒虫在魏墨身体里啃食着，让他忍不住吐出一大口鲜血，连忙收回注入在藤蔓里的灵力，准备让灵力回流，驱散咒虫。

    然而灵力流失的藤蔓，已经不再那么坚韧了。

    “砰！”

    李观棋双臂一振，超乎凡人的、属于异血武士的强大力量爆发，强行挣脱藤蔓束缚，无数断裂藤蔓四散纷飞！

    他面目狰狞，猛然从地上暴起，高大的身躯仿佛遮蔽了天上的月光，双手紧握一柄鲜血凝聚的血红长剑，朝身下的魏墨狠狠斩去！

    “噗嗤！”

    鲜血飚射！

    一颗头颅高高飞起！

    “砰。”

    魏墨那不可置信，带着些许不甘的头颅，带着一片猩红鲜血，从半空中划过一抹弧线，坠落在草地上，滚动数圈，将草地染上一片血红。

    然后。

    他那小小的无头身躯，才后仰倒下。

    “呼——呼——”

    李观棋右手握着一柄血剑，站在尸体前方，低头望着这一幕，满脸都是被溅染到的鲜血，大口大口地喘着粗气，瞳孔不断收缩。

    那是恐惧和亢奋彼此交加的表现。

    他……

    杀人了！

    杀人……

    人……

    嗯？！

    李观棋心底忽然涌现一丝奇怪感觉。

    就像回到了曾经的篮球赛场上。

    “嘿，观棋，为什么每次有人从你背后掏球，你都能像背后长了眼睛似的躲过啊？”

    “不清楚，就是忽然能感觉到……后面好像有人偷偷靠近。”

    就是现在！

    李观棋面色剧变！

    背后……有人！

    曾经在球场上他要换手运球，而此刻在战场上，他则是需要……

    “锵！”

    李观棋猛然转身，双手紧紧握着鲜血长剑，一记重斩而下，却感受到了一股恐怖的重力和剑刃相撞，瞬间传递到他手臂，双手虎口瞬间被震裂，鲜血渗出。

    ——需要转身回击！

    “嗯？！”

    李观棋望着眼前的敌人，难以置信地瞪大了眼睛。

    手握大剑，壮如铁塔。

    异血武士，张扬！

    李观棋用眼角余光瞥了眼远处，只见那三只一元级咒虫此时都如同死了般躺在地上。

    魏墨身死，他的一元级咒虫也随之死亡！

    混蛋！

    张扬为什么要反水？！

    “砰！”

    这位身披铠甲的异血武士狞笑着，双手举起大剑，而后再一次重斩而下，彻底将李观棋手中的血剑劈碎，化作一滩鲜血飞溅。

    然后他掐住李观棋的脖子，用力一甩，直接将他扔到了数十米外的木屋上面。

    “轰！”

    张扬强大的力量甚至让李观棋直接撞碎了木屋墙壁，整个人重重摔在废墟之中。

    房屋倒塌，烟尘弥漫。

    “哈哈哈哈哈！”

    张扬站在原地仰头大笑！

    “我才是赢家！”

    “一个同时拥有咒术师和异血武士双重天赋的人！”

    “王先生，你知不知道，你这种人在异人府里面的价钱，可比一个低级虫语者要贵上足足十倍啊！”

    草……

    李观棋趴在木屋倒塌的废墟里，身上的粗布麻衣破碎，浑身上下各处都是擦伤，双手的擦伤更是严重，因为刚刚摔下的时候，是以双手撑地。

    此时他的双手，几乎鲜血淋漓。

    而他感受着背部的剧烈疼痛，判断全身上下有多处骨折，心中有些许茫然。

    是他错了？

    不该选择异血加身的？

    一定是他刚才挣脱藤蔓时展现了超乎凡人的强大力量，所以才被张扬发现了他异血武士的身份。

    所以张扬反水偷袭。

    和模拟时的情况……不一样。

    他错了？不应该做出和模拟时不一样的事情？

    不对！

    李观棋猛然抬起头，目眦欲裂！

    和模拟时不一样又如何？

    他能杀魏墨。

    就能杀张扬！

    全杀了！

    他照样是完美通关！

    “啊！！！”

    李观棋双眼充血，怒吼咆哮着，强忍身上的骨折剧痛，强行从地上撑起身子。

    这一刻。

    他仿佛听到了血液在自身的血管里沸腾翻滚，急速流动，如同黄河之水汹涌奔流，翻起惊天浪花！

    “砰！砰！砰！”

    胸腔里仿佛有滚烫热血在沸腾，心脏跳动的幅度和力量，似乎暴涨了数倍不止。

    绿色能力：疾步！

