    “潘西，刚刚那批货你检查过了没？”

    看着正在被苦力运上甲板的货物，身着制服的西尔扎对着不远处抽着卷烟的同伴喊道。

    “检查了，检查了。”叫做潘西的工作人员不耐烦地吐出一道烟圈，朝西尔扎回答道，他一边回答着，一边举起另外一只手，将手中攥着的一把钞票展示出来。

    看见那把钞票，西尔扎咧嘴一笑，露出牙床上七歪八扭的黑黄色烂牙。

    “潘西，今晚一起去绯红女巫那边喝一杯？”他又问道。

    “今晚不行，我儿子今天生日，我还要早早买一个礼物回去给他个惊喜呢。”潘西摇了摇头，朝西尔扎走过来，将一半的钞票分给同伴，道：“你今晚去的时候记得代我向爱丽丝问好。”

    “还惦记着你的爱丽丝呢？”西尔扎很自然地接过钞票，塞入怀中，一边吐槽着好友的品味：“我也不知道你到底看中了爱丽丝哪点，是看中她满身狐臭还是看中她的那肥硕的大屁股？”

    “我可去你的。”见好友居然敢取笑自己，潘西一拳打在西尔扎的肩膀上，笑骂道：“那你的贝斯呢？那丫头还没成年吧，难道是你的活计太小，只敢在小屁孩面前展露‘雄风’？”

    “我呸！”

    西尔扎一口唾沫吐在好友脚边，作势就要撸起袖子揍他，但他还是没有动手，因为又有一批货要运上船，他们相互对视一眼，抬腿走了上去。

    “哎哎哎，这批货是要送到哪里的？”潘西对着站在苦力面前的商人喊道。

    一见是海关人员盘问，商人连忙收起刚刚盛气凌人的姿态，陪着笑，道：“两位先生，这是准备运往恩克兰共和国的纺织品，没有任何问题。”

    说着，他走上前，不动声色地将一叠早已准备好的钞票卷成一团，塞给了离得最近的潘西，后者掂量了一下手里纸钞的厚度，不为所动，继续面无表情地说：“你说是纺织品就是纺织品？按照规定，我们必须要打开检查一下。”

    商人听他这么说，又注意到了他手头的小动作，顿时就明白了潘西的意思，他心里暗骂一声该死的吸血鬼，但还是维持着脸上的笑容，又抽出一叠塞在潘西的另一只手。

    潘西轻轻捏了捏那卷纸钞，脸上露出满意的笑容，他冲着西尔扎对视一眼，而后看向商人，点了点头：“行，你是一个遵纪守法的商人，你继续让这些人搬运吧。”

    说完，两人便转身回到刚刚的位置，在他们转身离去后，商人愤愤地往地上吐了口唾沫，转而看向看戏的苦力们，将不满全部发泄在他们身上。

    潘西他们并不担心商人会去举报，他们从王国时期就一直是这样了，海关上下贪污腐败成风，举报了也没用，反而可能被海关官员以各种理由找茬——既然不会去解决问题，那就直接把提出问题的人解决掉就好了。

    等他们回到刚刚的位置时，却见那里已经站着一个身着同样制服的人等着他们了，见他们回来，男人看了一眼潘西手里的纸钞，提醒道：“国民议会下令恢复监察官，你们最近都低调点，不然要是被人举报到行省监察官那边，没人能保你们。”

    “监察官？”西尔扎并没有露出害怕的神色，他不屑地说道：“上头也只是嘴上说说罢了，不会真的查到我们这些小人物的，放心好了。”

    嘿，老油条了！

    “还是低调点比较好，总统刚刚上台，保不准这次是认真的。”男人继续劝道。

    西尔扎张了张嘴，还想说什么，他身旁的潘西连忙拉了一下他，打断了他到嘴边的话，道：“我们会低调点的。”

    见他们答应下来，男人冲他们点了点头，转身离开，这两个小人物的死活并不重要，重要的是若是被人举报了，他们海关麻烦就大了。

    等那人走后，潘西把手里的纸钞扔到好友身上，道：“你个蠢货，上头既然派人下来专门嘱咐了，肯定是认真的，你还在那边嘴硬干什么。”

    西尔扎也知道自己刚刚是犯错了，他接住砸在身上的纸钞，挠了挠头，道：“别说我了，你不是要早点回去给小马恩准备礼物么，这笔钱你拿着，也帮我买一份，当做是我送给小马恩的礼物了。”

    潘西毫不意外地接过好友递来的还没捂热的钱，他张了张嘴，刚想开口说话，但就在这时，入口的方向突然响起一阵嘈杂，将所有人的注意力都吸引了过去。

    西尔扎和潘西下意识看向入口，前者刚想大骂是谁敢在这里撒野，但下一秒，他们就惊愕地看见全副武装的士兵踏着整齐的步伐冲进港口，将周围的行人驱散，而后那队士兵一分为二，其中一队继续跑进港口，另一队在军官的带领下朝着海关大楼直扑而去！

    看见这一幕，潘西顿时就明白事情大条了！

    “快跑！”

    他很快反应过来，推了一把身边的好友，转身就要从港口逃离，但他们身上显眼的制服已经暴露了他们的位置，那些士兵一眼就从混乱的人群中发现了他们和其他身着蓝色制服的海关人员，大声呵斥着朝他们冲了过来。

    一时间，整个港口都变得鸡飞狗跳起来，大量全副武装的士兵冲进港口，将整座海关大楼控制住，抓捕所有工作人员，这样的场景不仅发生在西尔扎和潘西所在的这处港口，在共和国南方沿海的每处港口都上演着。

    为了彻底解决海关的贪腐问题，查理选择使用快刀斩乱麻的方式——在他的授意下，调往南方的监察官联合驻扎在南方的第四军突袭了每一座港口，趁海关反应过来以前将所有人控制住，搜寻证据，随后抓捕入狱。

    面对军队的突袭，部分海关内居然出现了持械反抗的情况，事态瞬间升级，为了确保涉事人员不会狗急跳墙，查理下令第四军进入备战状态，防备未来有可能出现的小规模骚乱。

