    “无非就是跟某些人又吵架了。”宁安抬起疲惫的眼皮子，满目憔悴。

    　　喝了一口热茶，身上的冷意才驱散。

    　　水汽氤氲在她的眉眼间，她的眸子看上去无神而乏力。

    　　“不是说去平山风景区的吗？他也管你？”叶佳期自然知道这个“某人”是谁。

    　　除了宋邵言，还能有谁。

    　　宁安淡淡一笑，笑容里满是苦涩。

    　　“我带了助理一同去的，不巧，是个男助理。”宁安缓缓道，“被顾回音撞见，拍了照片给宋邵言，宋邵言太无理取闹。”

    　　宁安说得很模糊。

    　　但叶佳期轻易就能串联出场景来。

    　　原来是这样……

    　　肯定是顾回音撞见后添油加醋乱说一通，宋邵言虽然不怎么在意宁安，但谁也不愿意见到自己妻子跟别的男人卿卿我我。

    　　“他跟你发脾气了？”叶佳期问。

    　　“嗯，很无理地发了脾气。”宁安苦笑，无奈地摇头，“他也不相信我是去找爷爷的，非说我是跟男助理去度假。我解释他不信，我不解释，他生气。”

    　　“什么时候的事了？你吃晚饭没有？”

    　　“晚上的事，他拦着我的车不让我走，我一气之下撞了他的车，才摆脱他。没有地方可以去，就想找个人说说话。”

    　　“你撞他车了？那你受伤没有？”叶佳期紧张地问。

    　　她往宁安身边靠近，仔细看了看。

    　　宁安的身上是很清新的果香，淡雅安静。

    　　“我没受伤，没事。”宁安笑了笑，“就是车子受了点伤。”

    　　“哎，这么危险的事，以后别做了。”叶佳期觉得不值得。

    　　要是自己受了伤，那岂不是便宜了宋邵言和顾回音。

    　　“有点傻，当时就想摆脱他，唯一想到的就是这个办法。不过他那辆很贵的宾利恐怕被我撞出问题了……”宁安笑了笑。

    　　叶佳期心疼她。

    　　“我给你做点晚餐。”叶佳期站起身，“佣人睡了，我做的不好吃，你不要嫌弃呀。”

    　　“佳期，打扰你了，我自己来吧，我会做饭。”宁安站起身。

    　　叶佳期往厨房去的时候，宁安也跟了过来。

    　　“这么晚来找你，已经过意不去，实在不好意思打扰你。”宁安道。

    　　“我们是朋友啊，朋友不就是该互帮互助。没事儿，我还没睡着，就是小帆帆睡了，睡得正香。”

    　　“乔爷不在家？”

    　　“嗯，他出去了。”叶佳期没有多说。

    　　“你饿不饿？我做的西红柿鸡蛋面挺好吃的，要不要尝尝？”

    　　“好呀！”叶佳期满含期待。

    　　她是没想到宁安还会做饭。

    　　叶佳期从冰箱里拿出西红柿、鸡蛋，她切西红柿，宁安就下面。

    　　“我是在京城念的大学，读大学的时候学了不少东西。”宁安跟叶佳期聊天，“不过我父母去世得早，我很小就会做饭。”

    　　“家里没有佣人吗？”叶佳期听说宁安家境很好。

    　　“有，不过我挑食呀，觉得他们做得不合胃口，久而久之，就自己学会了。”

    　　叶佳期笑了，还可以这样。

    　　“有没有火腿，葱花？”

    　　“有的。”叶佳期又打开冰箱。

