    凤凰的一次性攻击法宝，威力之大，超越五星五段。

    虽然马尔斯和库克所用的防御法宝也能抗衡五星能量，但也被巨大力量轰击得飞出数十米，直接跌落在宫殿之中。

    而此刻，通道已经彻底稳固。

    秦妈眼中露出了激动的光芒。

    她深深看了任狂一眼，大喊道：“狂少，放心，我一定会将灵灵的灵魂送回来。”

    说完，她大步走进了镜子中。

    镜子中，一条虚拟通道，直通其中的一座山峰。

    而对面，也出现了一群人。

    他们激动万分，杀气腾腾。

    任狂大惊失色。

    不妙！

    要是让圣门的高手过来，那就完蛋了。

    他疯狂吞噬血丹。

    九星牵魂花无比活跃，瞬间将存储能量注入他身体。

    不过呼吸间，任狂再一次恢复。

    这就是受虐多次的好处。

    频繁爆发，虽然身体留下很多暗伤，但任狂已经顾不得那么多了。

    他举起了社稷图。

    秦妈突然一把抓起任灵灵。

    任狂大怒：“放下灵灵，否则，我斩了你。”

    好大的胆子！

    竟然一而再的挑衅！

    任狂怒火冲天，瞬间沉浸入狂刀意境。

    丹田处，霸刀猛的一震。

    一股刀能注入。

    轰！

    刀芒撕裂虚空，重重劈斩在镜子上。

    任狂骇然色变。

    本以为，这一刀无坚不摧，可以斩断前方通道。

    哪知道，突然间，暗黑涌动，黄泉河水化为一道巨大屏障，挡在前面。

    这一刀，没入河水之中，激荡起百米浪花。

    而在浪花翻涌中，任狂竟然看到了一道身影，正从黄泉河之中跌落。

    这一刻，他甚至以为自己穿越回了23年前，变成了任飞龙。

    他不假思索，强忍手臂酸疼，冲上去，张开双手，接住了那名女子。

    噗通！

    两人一起倒在地上。

    任狂闷哼一声，感觉自己浑身骨头都要散架。

    本就掏空身体，才发出致命一击。

    现在，正是力量真空期。

    又被艾薇儿从百米高砸下。

    也就是他身体强悍超越五星强者，要是一般四星凝魂高手，估计已经当场毙命了。

    艾薇儿脸色惨白，没有半点血色。

    浑身冰凉。

    任狂心中，也是冰凉一片。

    身体上的痛苦，远远比不上心中的惶恐。

    “艾薇儿，你……你快醒醒啊！”

    抱着冰冷的安薇儿，任狂眼眶红了。

    他，终于也体会到了当初任飞龙那种痛苦的心情。

    这一刻，似乎有什么东西从心中硬生生割裂，带来撕心裂肺的剧痛。

    “不，我不接受。”

    任狂浑身颤抖着，信仰之力不要钱一般的注入艾薇儿身体。

    这种力量，专门克制邪恶。

    比光系能量更具有治愈能力，无比珍贵。

    但，信仰之力也非万能。

    并不能起死回生。

    艾薇儿，依然没有呼吸，也没有心跳。

    任狂此刻似乎忘记了自己是个医生，他六神无主，不知所措。

    此刻，秦妈已经走到了通道中间。

    而对面的人群之中，有一名少女，快步走出，满脸震惊的看着这边。

    那少女，长得乖巧伶俐，大眼中，闪烁着机灵的光芒。

    但，她的衣服上，却有一个大大的罪字。

    戴罪之身。

    这样的人，在各门派之中，算是炮灰。

    秦妈浑身都颤抖起来，大喊道：“灵儿，是我。”

    “顾堂主，你答应过我，赦免秦家，她为何还是罪民打扮？”

    秦妈满脸愤怒的看向执法堂堂主顾炎熊。

    顾炎熊乃五星强者，气势惊人。

    他冷冷一笑，道：“秦碟，你没资格责问我，你这次定位有功，从此以后，她就自由了。”

    秦灵怔怔看着秦妈，眼中，露出震撼之色。

    她彷如从梦中惊醒，嘴里呢喃着。

    “原来，这一切不是梦，而是真的。”

    “我哥，来救我来了。”

    通道还没稳固。

    但双方已经清晰可见。

    秦灵，眼中突然出现了一丝挣扎。

    她突然大喊道：“狂哥，他们要入侵龙国，将所有人变成奴隶，千万不能让他们过去呀。”

    这一声大吼，让人有些莫名其妙。

    顾炎熊喝道：“大呼小叫什么，给我好好站在这里别动，稳固通道，否则，我杀了你。”

    这句话别人不懂，但任狂，却是秒懂。

    他猛地抬起头，看向对面，难以置信。

    那名身穿罪服的少女，看起来非常陌生，但又给他一种亲切的感觉。

    凤凰说的是真的，任灵灵，真的进入圣堂了！

    而且，她认识自己！

    对，不能让圣门入侵！

    任狂突然掏出一颗珠子，塞进艾薇儿的嘴里。

    “艾薇儿，给我醒来。”

    他低声喝道，镇魂铃散发出轻微波动。

    随后，他站起身，向通道走去。

    此刻的通道中，秦妈摇摇晃晃，像是在风暴之中行走。

    任狂喝道：“秦妈，放下灵灵。”

    秦妈咬牙道：“不，灵灵是定位，不能放。”

    “如果我放了，他们就会杀死我女儿秦灵。”

    “而你妹妹的灵魂还附在她身上，她也会死。”

    任狂很少有纠结的时候。

    但此刻，他是真的纠结了。

    阻止，任灵灵很大几率会死。

    可是不管的话，圣门入侵，整个地球生灵都得遭殃。

    凤凰喝道：“任狂，不要做傻事，你也是圣门的人，难道眼睁睁看着同门灭亡？”

    “我保证，圣门过来后，绝对不会对这边的人大开杀戒。”

    任狂冷冷道：“确实，你们不会大开杀戒，因为，你们需要有人为你们服务。”

    “而且，还需要五星强者奉献血丹，对吧？”

    凤凰感觉有些不妙：“你把圣门的人想得太坏了。”

    “其实，大家都是人族。”

    “我们，也只是求生而已。”

    “宋雅，凯琳，你们还站着干什么？赶紧阻止他。”

    “迎接圣门前辈降临，你们都是功臣。”

    对面，顾炎熊大喝道：“宋雅，凯琳，你们皆我圣门血脉传承，还不快出手，拦住他？”

    “任何敢破坏本门大事的，皆是罪人，将死无葬身之地。”

    凯琳哆嗦了一下，眼中露出一丝幽光。

    “若立功，你将升为一等奴仆。”

    顾炎熊连忙给出好处。

    这些低贱种族，本就是各大门派圈养的低等生灵和炮灰。

    在圣门人眼中，这根本就不算是真正的人类。

    顶多和灵兽一个级别。

    周边，狼人一族露出羡慕嫉妒的目光。

    而吸血一族，则是激动得浑身颤抖。

    要知道，之前的一等奴仆，可是龙族。

    他们，顶多算三等。

    这简直就是一步登天。

    对整个族群来说，都是值得大书特书的奇迹。

    顾炎熊心中冷笑。

    一群愚蠢的低贱生灵。

    给个口头承诺，就感动成这样。

    凯琳脸色有些怪异的道：“阻止任狂，我就能成为一等奴仆？”

    顾炎熊笑道：“当然，这样的机会，万年难遇。”

    “等我们占据地球，你们家族，都将获得奖赏，甚至，可以集体升为尔等奴仆。”

    凯琳咯咯娇笑起来。

    她笑得前俯后仰，乐不可支。

    甚至连眼泪都笑了出来。

    笑完，她看向凤凰，眼中露出一丝讥诮。

    “凤凰大人，您当初，可不是这么说的。”

    “原来，在圣堂，我高贵无双的吸血一族，居然是三等奴仆。”

    “听说，圣堂等级森严，三等奴仆，连畜生都不如。”

    “走在外面，武者甚至可以随意捕杀。”

    凤凰暗叫不妙，连忙道：“凯琳，这都是误会，你们只是在圣门中身份不高，但在世俗之中，却是王侯级别，贵不可言。”

    “你猜，我会信吗？”

    凯琳冷笑，突然爆发，双手利爪伸出。

    “我特码这是要卖命给自己找一群主人，大爷啊！”

    “然后，将自己一切交给他们，任由他们践踏，羞辱？”

    “好好的人不当，去当狗，你当我瑞思家族的人，都是蠢货么？”

    她的信念，崩塌了。

    本以为自己是圣堂世界散落在外面的血脉，落叶归根，迟早要回到故土。

    可是，她万万没想到，吸血一族在圣堂，竟然低贱至斯。

    拯救族人，变成了跪迎大爷。

    接受着现代教育的凯琳，怎么能接受？

    宋雅冷哼：“算你识相，你要是敢阻拦任狂，我会一剑杀了你。”

    她徐徐抽出了冰霜长剑，看向任狂。

    “学弟，需要我们怎么做？”

    任狂伸手一指凤凰：“擒住她。”

    两人没有丝毫犹豫，转身扑向凤凰。

    凤凰又惊又怒：“你们两个好大的胆子，竟敢弑主。”

    借助法宝，她倒是勉强能和毒魔等人周旋。

    但加上凯琳和宋雅，她完全不是对手。

    “宋雅，你手持冰霜之剑，又拥有一滴冰雪女王的圣血，在圣门之中，地位比我还高，你怎么能背叛？”

    凤凰简直无法理解。

    宋雅幽幽道：“不好意思，我生在这里，长在这里，地球，才是我的家。”

    “你……你们，都是一群忘恩负义的叛徒。”

    “他日，圣堂大军降临，你们绝对没有好下场。”

    任狂喝道：“你还是先担心自己吧，大军不必刻意留手，直接杀了，更好。”

    此话出，凤凰大怒：“你们都疯了，被地球的意志影响了心智，迟早会后悔的。”

    她身上虽然宝物层出不穷，但面对五名强者，最终还是败下阵来。

    宋雅激发冰寒之力，将她彻底封印。

    身上法宝，也被全部没收。

    凤凰，变成了一具冰雕。

    对面的圣门弟子，个个义愤填膺，杀气剧增。

    顾炎熊更是杀机凝然。

    看向众人的眼神，充满了仇恨。

    “宋雅，凯琳，还有其余人类，你们，在自取灭亡。

    “你们的气息已经被我标记，等我圣堂强者过来，天下之大，将无你们容身之地。”

    马尔斯冷声道：“有我们在，你休想入侵地球。”

    通过镜子通道，大家能看到外面的魂族正在疯狂进攻他们的防护罩。

    而这些圣门弟子，不思反击，反倒想偷渡来地球，奴役地球人民。

    但凡是有点良知的地球人，都不会同意。

    此刻，大家的意见去，前所未有的统一。

    顾炎熊厉声喝道：“任狂，你要是敢破坏通道，我就斩了秦灵。”

    他大手一抓，便是将秦灵抓在手中，像提着一只鸡仔。

    灵力震动，秦灵顿时发出一声闷哼，露出痛苦之色。

    任狂面沉似水，有些愧疚的看着秦灵。

    秦灵疼得龇牙咧嘴，却是冲任狂一笑。

    “哥，不用管我。”

    “我们不能当罪人！”

    “能亲眼再见到你，我很开心。”

    “当年，我苏醒，却来到陌生的世界，拥有陌生的身体。”

    “我一直以为，自己生活在噩梦之中，直到上次你来看我。”

    “虽然当时我不能动，不能言，但我什么都知道。”

    “谢谢你为我做的一切。”

    “我任灵灵虽然只是一介女子，但也是将门之后，并非孬种。”

    “你和我爹，浴血疆场，只为了守护家园，不被暗黑侵袭。”

    “若是因为我，导致地球生灵涂炭，我任灵灵岂不是天大的罪过？”

    任狂皱眉：“灵灵，别说了，我承诺过你，一定会救你的。”

    秦灵摇摇头。

    “为在这边十几年，亲眼见过他们有多残忍，有多无情。”

    “在他们眼中，普通人甚至连草芥都不如。”

    “有人为了淬炼法器，直接屠杀一城百姓，无论男女老幼都不放过。”

    “有人为试验法器，御剑千里，一剑劈下，死伤无数。”

    “这里，没有人权，没有平等，有的只是弱肉强食。”

    “他们，就是一群恶魔，比外面那些魂族更可恶。”

    “如果让这样的人侵入地球，我们万斯难辞其咎。”

    秦灵微笑：“哥，你再犹豫，我就自杀给你看。”

    顾炎熊喝道：“贱婢，这里哪有你说话的份？给我求饶，否则，杀了你。”

    他手上用力，将秦灵狠狠扔在地上。

    双手一挥，几道法印离手飞出，组成一个囚笼。

    瞬间，灵火燃烧，秦灵发出痛苦的闷哼。

    任狂感觉自己血液都要燃烧起来。

    一股无法形容的愤怒，充塞脑海。

    他，从未如此想杀一个人。

    “我任狂发誓，无论付出多大代价，必杀你。”

    任狂眼眶发红，他向着通道大步走去。

    秦妈凄厉大叫：“任狂，不要过来，通道还没稳定，无法承载更多人，会引发崩溃的。”

    任狂冷笑：“我就是要它崩溃。”

    他手中铃铛一震，社稷图重重点在前方虚空处。

    原本的屏障，像是水波一样分开。

    任狂，大步而入。

