    随着话音落下，周围忽然响起一阵古典音乐来。

    这音乐卡尔涅夫叫不上名字，只感觉优雅而动听，十分的有趣。

    两名舞者在舞台上开始翩翩起舞，仿佛他们参加的真的是一场舞会，而不是什么地下拍卖会。

    参加拍卖会的富豪们表现大相径庭，有的沉醉于音乐，而有的却显得急不可耐。

    “直接开始主题吧，舞会？要真的是什么舞会，我们就不来了。”

    一个操着十分浓郁的阿拉伯口音富豪颇为不耐烦的开口。

    而听到了声音之后，那彬彬有礼的黑人管家挥了挥手，将两名翩翩起舞的舞者撤下，拍了拍手，开口道：“既然如此，那我们便回归正题吧。”

    “第一件拍品，来自非洲撒哈拉沙漠。”

    说罢，两名黑人壮汉抬着一个笼子便走了上来。

    笼子剧烈晃动着，似乎是因为里面的‘住客’十分躁动不安，从而导致整个箱子都有些颤动。

    紧接着，黑人管家拉开了黑色的帘幕，将笼子里的身影展现出来。

    那是一头巨大的蜈蚣！

    这蜈蚣大概有两米长，蜈蚣的触手还在颤动，墨绿色的粘液还不断地从这触手中滴落。

    “这是一头我们从非洲沙漠里捕获的变异生物，它体内蕴藏地能量很高，根据目前定制的标准，一级超凡者根本不是对手，只有二级超凡者才能与其交锋。”

    黑人管家乐呵呵地说道：“当然，我说的那些超凡者可不是那些没有经历过生死搏斗的超凡者，而是战乱地区，那些为了杀死对方无所不用其极的超凡者。”

    “起拍价，五十万欧！”

    “五十万。”

    “五十一万。”

    “五十一万五千。”

    对于这个东西，在场的富豪们似乎有些兴致缺缺，不怎么感兴趣。

    或许，这玩意儿有很高的科研价值，但对于他们而言，却有些鸡肋了。

    他们自家公司的研究水平无论如何，绝对比不上那些走在最前沿的国家机构。

    或许他们可以另辟蹊径，在别的地方取得成果。

    但是，时代已经变了！

    对于他们这些富豪来说，钱是之前社会可以奠定生活的物品，而在未来甚至于现在，超凡能力才是一切的根本。

    参与第一项蜈蚣竞拍的大部分都是来自某些大力发展医学公司的富豪，他们有这个基础，而其他人没有。

    所以，最终这只蜈蚣以七十三万四千欧的价格成交，被一个听不出是来自哪里的富商拍走。

    “看来各位客人都对我们的第一件拍品不是很满意啊。”

    黑人管家活跃了一下气氛之后，接着道：“我们今晚只有六项拍品，每一样都是精品，相信接下来的五项，足以让大家满意。”

    “接下来，就是第二件拍品！”

    说话之间，身后走来一位金发碧眼的女郎，身材高挑，表情妖娆，手里托着一个托盘，托盘之上，一枚果实静静地放置在其上。

    “这是南美洲某个渔民在打渔的时候，无意间从海底捞出来的，捞出来的时候共有三枚，那渔民和他的儿子分食了一个，他们分别觉醒了能力，渔民从此得到了可以与鱼**流、号令部分鱼群的能力，而他的儿子则是获得了可以在水下呼吸的能力！”

    黑人管家侃侃而谈：“这两父子并没有将自己的奇遇隐藏起来，反而对外人侃侃而谈，特别是对于第三枚果实……”

    “于是，来自非洲的雇佣兵军团杀到了他们家，杀死了他们所有的家人，掠夺了这枚果实，然后又将这枚果实以五百万美元的价格，出售给了我们。”

    “不仅如此，这只佣兵团，现在就在外面拱卫安全。”

    黑人管家笑道：“现在，我们将公平拍卖这枚果实，起拍价……五百万欧元！”

    听到这句话之后，卡尔涅夫不由冷笑一声。

    五百万美元收来的，五百万欧元起拍，这叫公平？

    呵呵，不过无所谓了。

    “八百万！”

    卡尔涅夫毫不犹豫地开口。

    虽然那渔夫和他的儿子觉醒的能力可以说……有点鸡肋，但对于无法获得。超凡能力的有钱人来说，也是非常具有诱惑力的。

    “九百万！”

    “一千万！”

    “……”

    这果实的价值已经远远超出了第一件拍品。

    第一件拍品虽然是货真价实的二级怪物，但它并不能为己所用。

    而第二件拍品虽然作用比较小，但却可以确确实实地应用在自己身上。

    几个呼吸之间，这果实的价格已经被炒到了一千七百万。

    竞争十分激烈，不过最终还是让卡尔涅夫以三千五百万的价格，收入囊中。

    在听到‘竞赛成功’之后，卡尔涅夫松了口气，他的预算也就只有四千万，能够拍到这果实，已经实属不易了。

    有钱人虽然有钱，但真正能够拿出来周转的资金其实并不多，这种级别的拍卖物品还不足以让他们伤筋动骨，真正的大出血。

    拍到了第二件拍品，卡尔涅夫就放松多了，他惬意地坐在沙发椅子上，朝着四周环视。

    而此时，他忽然发现，之前看到的那个黑袍人一动不动，只是盯着舞台上的黑人管家，并没有报过一次价。

    发现了这样的情况之后，卡尔涅夫不由对自己旁边的这个黑袍人感到有些兴趣，开始注意着这位黑袍人的动向。

    第三件、第四件拍品相继登场，分别是一把从古墓中挖出来的剑和花旗国军方关于海洋问题的最新报告。

    经过一番拍卖之后，分别落入了两位买家的手中。

    而这第三件、第四件拍品，卡尔涅夫发现那黑袍人同样都没有出手，似乎这黑袍人真的只是来看热闹的。

    但出现在这里的，真的会只是看热闹吗？

    不，不可能。

    如此以来，卡尔涅夫只有一种想法了。

    这黑袍人，是奔着压箱底去的！

    不过这和卡尔涅夫也没有什么关系了。

    卡尔涅夫深吸一口气后，继续坐在原地，看着其他拍品，并没有什么别的想法。

    第五项拍品很快就被退出，只不过这一次的拍品，却让卡尔涅夫感到十分惊愕。

    这一次的拍品，竟然是一个个人！

    五个小孩儿被带了上来，他们被捆在了合金装备之上，似乎陷入了昏迷之中。

    三男两女，三个白人两个黑人。

    “第五件拍品，就是这五个小朋友了。”

    黑人管家并没有任何情绪，只是开口道：他们五个，都是具有超凡觉醒能力的孩子子。”

    “众所周知，在目前的情况下，年龄越小觉醒的概率就越低，那些年龄小的觉醒者觉醒之后能力是非常微弱的，只能随着时间的增长渐渐强大起来。”

    黑人管家侃侃而谈：“这5人有的是从东欧国家中掠来的，有的是从非洲抓来的……不过请放心，我们已经做好了洗脑工作，他们已经忘记了自己曾经的身份，加以培养，你们就会得到一个忠心的打手。”

    听到了这句话之后，在场的富商不由兴奋了起来。

    而卡尔涅夫只感觉有些可怕。

    “前三个将会被拍卖，后两个将会是第六件拍品的赠品。”

    黑人管家继续开口道：“第六件拍品，就是这个东西。”

    说罢，一群真枪实弹的雇佣兵便从左右围了上来，而在舞台上，一个纹有纹身的瘦弱白人超凡者抱着一幅画走了过来。

    是一幅山水画。

    描绘着一幅瀑布的景象。

    “这是上个世纪有人从夏国带回来的文物，魔法复苏之后，这幅画也展现出了一些独特的魅力。”

    黑人管家摆了摆手，开口道：“一些东方国家将它称之为观想图，这东西虽然是远东的物品，但对于我们而言，也是有些作用的。”

    观想图？

    卡尔涅夫有些疑惑，不过就在此时，他发现周围的雇佣兵似乎越来越近了。

    也有富豪发现的这种情况，当即有些不乐意了，开口喊道：“你们这是什么意思，为什么靠得这么近？”

    “请诸位先生不要紧张。”

    黑人管家微微一笑，接着道：“这一期我们只发放了二十四张邀请函，但在场的各位，却有二十五人！”

    听到了黑人管家的话之后，所有人都大为惊愕，纷纷望向四周，想要看看到底谁是多出来的那个人。

    “各位也是知道的，咱们这件事可上不了什么台面，那些隶属于官方的超凡者查的很紧，所以我们怀疑是有人混入其中。”

    黑人管家的声音逐渐阴冷：“所以还请大家到旁边隔间里认证身份，我们会核实每一位参加竞拍的朋友真实身份，尽快找出那个不属于这次舞会的陌生朋友。”

    “或者说……那位朋友可以自己站出来和我们聊一聊，您究竟是怎么来到这儿的？”

    听到这句话后，卡尔涅夫好奇地环视一眼四周，打算看看情况。

    他想知道，究竟是谁混入其中的？

    “唉。”

    就在此时，一道叹气声传来，卡尔涅夫望去，正是那黑袍人的。

    间接着冰冷无情的电子和声音在每一个人的耳畔响起：

    “虽然原本就打算这么做，但如此公然撕破脸，那我就和你们……玩玩吧。”

