    “一切以师弟为准。”女娲微笑的回道，二人随后向下飞去。

    敖芯在天空不断盘旋，她也对不死山下非常好奇。

    奈何忍受不了其中炙热，只能干看着，偶尔发出几声龙吟表示不满。

    “吼~吼~”

    不死火山内，一个身穿七色道袍，长相英俊的少年正在练功。

    突然跑出来一位身穿金甲的白脸武生，兴奋地说道：“哥，快听龙叫？”

    “嗯，我听到了！”五色道袍者正是元凤第四子孔宣。

    而金甲武生就是他的弟弟大鹏。

    “那还等什么，我们好久没吃过龙肉了。”金鹏大声提议道。

    孔宣想了想点头同意道：“小声点，莫让大姐她们听到。”

    “好嘞。”金鹏嘿嘿一笑，便与孔宣偷偷跑出凤族族地。

    而在不死山下，叶松已经与女娲走到了第四层。

    “都说不死山内有九层，每下一层温度都会翻倍，没想到会这般炙热。”女娲脸色娇红，香汗淋漓，身上薄纱几乎都被打透。

    叶松偷偷瞄了两眼，脸红，道：“师姐，运转法力将火力驱散岂不没了烦恼？”

    他领悟了太阳本源，这点温度对他来说只有滋补之用。

    女娲摇了摇头，道：“我才不要呢，好歹我如今已经与元凤实力相当，自然要试试自己的极限。”

    “哈哈，好吧我们走吧。”叶松也不坚持，毕竟，有美景在前，偷偷看上几眼，也是赏心悦目。

    只是，到了第六层后，女娲全身已经湿透，再也无法坚持，气呼呼地催动法力，驱散了一身热气。

    叶松见状暗笑女娲也有如此可爱的一面。

    “师弟，你不会笑话师姐吧？”女娲看向叶松问道。

    “哈哈，不会，自然不会。”叶松笑道。

    女娲一愣，好半天才反应过来，就是在笑话自己，气道：“师弟，你笑话我笑话我！”

    “哈哈，没有，真的没有。”叶松摇了摇头，继续向下走去。

    到了第八层，光靠运转太阳本源已经很难抵挡，叶松只好开始运转法力。

    “师弟，你看这地下为何全是红石？”女娲好奇道，

    叶松猜测道：“这些石头很可能是因为染上了凤族的血液而造成的。”

    “我听传闻元凤以死镇压不死火山，莫非这些血液是它的？”女娲猜测道。

    叶松眼睛一亮，大手一挥，将地上的凤血石收入囊中。

    见女娲露出不解的神色，解释道：“这凤血石可是宝贝，待我回去，以它建一座宫殿对肉身大有益处。”

    “原来如此，还是师弟见多识广。”女娲佩服道，学着叶松也收集了不少凤血石，准备拿回去给伏羲使用。

    第八层过后，整个第九层都是居然都是一片火海，方圆万万里，无规无矩。

    翻滚着炙热的浪花，其中的威压是上面八层的十倍不止。

    叶松有种错觉，这种火海怕是圣人来了都要铩羽而归。

    他与女娲，还不等靠近，其身上的道袍已经不堪火海威压，寸寸而碎。

    女娲大惊道：“没想到，不死火山竟然如此威力，难怪需要元凤镇压。”

    叶松点点头，心中却是一喜，这等宝地签到得来必定是极品之中的极品。

    “签到。”

    “叮，恭喜宿主首次签到不死火山，获得神通涅槃真火！”

    叶松脑中瞬间出现一条关于奖励的信息。

    涅槃真火：无物不焚，起死回生。

    叶松心念一动，指尖瞬间燃起一道熊熊燃烧的金红色炙炎。

    温度之高，隐隐与周围的火海相抵。

    火焰中还有藏有一丝凤凰的气息。

    “师弟，你领悟了火海？”女娲眼睛瞪得好大，有些不敢相信。

    “呵呵，侥幸罢了。”叶松轻轻一笑，全力运转涅槃真火。

    真火瞬间变的老大，竟然逐渐形成了一头威武的火凤，随即发出一声凤吟奔向火海。

    火海好似受了刺激，翻出一道巨浪拍向火凤。

    叶松轻轻一笑，他倒是好奇这真火的有多大威力。

    见火浪拍了过来不躲不闪，硬是接了下来。

    “砰！”

    二者相撞在一起，竟然谁也没有奈何谁。

    叶松笑笑准备收回火凤时，竟能从其身上感到一股奇怪波动。

    而这波动来自火海之下，让他禁不住心中好奇。

    法力极速运转，眼中闪烁精芒看向海底。

    随后，不免露出诧异之色，他见到了一枚全身漆黑，足有十丈大的鸟蛋。

    女娲见状问道：“师弟，怎么了？”

    叶松摇摇头，笑道：“没事，我们还是出去看看吧，不然敖芯等急又该耍脾气了。”

    “敖芯妹妹倒是有趣得很，与小孩一般。”女娲笑道。

    二人说着向着火山出口走去。

    “老爷怎么还没出来？”敖芯正如叶松所想，在云层之上无聊地趴着。

    话音刚落，感到一道杀气从背后袭来。

    她想都没想龙尾猛地一拍，一声惨叫传入耳中。

    回头一看，空中出现两个奇怪的家伙。

    “混账，你们是谁？无缘无故偷袭小姑奶奶？”

    金鹏揉了揉被敖芯抽红的下巴，低声道：“哥，这头小龙似乎有两下子啊？”

    “莫怕，我们两个对她绰绰有余。”孔宣自信地说道。

    “两个毛都没长齐的小家伙，也敢来惹你敖芯姑奶奶？找揍！”敖芯化为灵体，上下打量孔宣二人，说完身子猛地冲了出去。

    孔宣大叫一声小心，哪知道敖芯根本没去找他，而是直接冲着大鹏去了。

    大鹏抬手欲挡，可是他低估敖芯的强悍，一拳就被其轰飞出去。

    孔宣想要上前帮忙，只是还不等动手，左眼便被敖芯击中倒飞了出去。

    唯一庆幸的是，敖芯不知叶松何时出来，将二人当做玩具摔打，没下死手。

    “啊啊啊~气死我了，哪来的小龙敢打你大鹏爷爷。”大鹏心中悲愤，自出生以来，还从未受过奇耻大辱。

    大口一张吐出一道庚风。

    敖芯不屑的冷喝一声，自口中喷出一道水柱。

    眨眼就将大鹏的庚风击碎，顺带着将对方轰出三十里外，撞在山体之上才停了下来。

    大鹏脑中响起骨碎的声音，气息瞬间矮了三分。

    孔宣大怒道：“小龙，你敢伤我弟弟，可知我们乃是元凤之子？”

    “元凤之子？我还祖龙之女呢。”敖芯对着孔宣连续射出几枚巨大水球。

    孔宣大惊只好闪躲，最后避无可避，唯有变回本体，连忙煽动彩翅，发出五色神光抵挡水球。

