
　　另一位医生忧心道：“还是需要输血，虽然血止住了，但是前期失血过多。”

　　叶萌皱眉，“你们医院血库里没有血了吗？”

　　两位医生对视了一眼，说：“沈少爷的血是有点特别，我们医院没有这种血。”

　　“熊猫血吗？”

　　叶萌曾经听说过，熊猫血特别珍贵，极少人会有这种血型。

　　“不是，比熊猫更为稀有的血，不过，不是血型的问题，是沈小少爷的血液里含有一种基因，叫H基因，很少有人会有这种情况。”

　　那位医生给叶萌解释。

　　叶萌点了点头，虽然对于这些个医学的专业名词不太懂，但是她算是明白了，沈零的血里有一种基因是很稀有的，所以，必须要找到同样有这种基因的血才可以给他输血，这就有点为难了。

　　她还正想着能不能想想办法用什么中药给他慢慢补的时侯，沈玲娟回来了。

　　她还带回来了两个人，一个叶桃，一个叶柏轩。

　　叶萌眉头皱了一下，不过没有开口说话。

　　沈玲娟对另外两位医生道：“他们两个人的血都与小零的相同，给他输血。”

　　医生点了点头。

　　叶柏轩颤巍巍的有点害怕，不断的问医生，“只是抽血是不是？

　　不过也别抽太多了，我贫血的。”

　　听到叶柏轩这句话，叶萌忍不住翻了一个白眼，他贫血？

　　他哪里贫血了？

　　医生笑着道：“先生，您不要害怕，我们医院抽血都是有标准的，不会影响您的身体健康的，其实人在一段时间内，适当的放一些血，对身体是有好处的，所以，平时没事儿了捐捐血也是好的。”

　　叶柏轩可怜巴巴的点了点头，跟着医生去抽血。

　　叶萌和沈玲娟在外面等着。

　　两人相对无言。

　　此刻，两个人都希望沈零能活下来。

　　叶萌站在医院的走廊上，透过走廊的窗口朝外面看去，外面的树都光秃秃的，今年的冬天似乎格外的冷。

　　沈玲娟盯着叶萌，好大一会儿，她问：“叶萌，你为什么不喜欢小零，他那么喜欢你。”

　　“没有为什么。”

　　叶萌声音淡淡的说道。

　　“那个墨锦城就有那么好吗？

　　他肯愿意为你去死吗？

　　小零他愿意。”

　　沈玲娟面对着叶萌，“我从来没有见过小零对哪个女孩儿如此过，他真的是爱惨了你。”

　　一想到墨锦城，叶萌便浅笑起来，“他在我心里，便是最好的，而且，我不需要任何人为我去死，在我心里，我觉得爱情就是柴米油盐，就是细水长流，根本不需要那样的轰轰烈烈，许多爱情都能经得起大风大浪，却经不起平淡的生活。”

　　沈玲娟挑了挑唇，“墨家能给你的，我沈家全部都能给你，你和小零从小便是那么要好的伙伴，你不觉得你跟小零才更般配吗？

　　而且，小零的年龄也跟你正合适。”

　　“不爱就是不爱，爱就是爱，勉强不来的，就像你和我公公，你爱他，就是爱他，这么多年，你忘记过他吗？

　　你跟别人在一起过吗？”

　　叶萌反问。

　　沈玲娟突然声音冷了下来，她的手捏的紧紧的，整个人都在颤抖，“我才不爱他，我对他，只有恨。”

　　叶萌不想惹恼了她，便转了一个话题，“你自己搞的毒，自己都解不了吗？

　　你研究毒药的时侯，从来不会研究怎么解毒吗？”

　　“哼。”

　　沈玲娟冷哼了一声，“因为我从来没有想过要救我的敌人。”

　　“那你就没有想过，有朝一日，你会伤到自己吗？”

　　叶萌淡淡的扫了她一眼，这个女人可真的是自负。

　　沈玲娟将唇抿成一条直线，整个人都绷的紧紧的，她确实从来没有想过这些。

　　“凡事都留一些余地还是好的。”

　　叶萌又说。

　　“呵，你小小年纪，懂得什么？

　　我告诉你，我不会伤了自己，从来都不会，小零……他不过是为爱所困罢了。”

　　沈玲娟叹了一口气，“叶萌，你若跟小零在一起，其实也是一段佳话，郑家与沈家，曾经也都是名门望族，我们也经历了相同的悲惨，都是险遭灭门的家族，你跟小零才更般配。”

　　叶萌没有想到，说来说去，最后又绕了回来，她有点不太想说话了，便站在那里，往外面看着，一言不发。

　　——病房里面。

　　医生先抽了叶柏轩400cc的血，给沈零输下去，依然没有见什么起色，可是再抽的话，叶柏轩的身体可能会扛不住。

　　于是便打算抽叶桃的血，可是叶桃死活不给抽，“你们这里是医院，给病人输血，找别人捐血，那也得别人主动自愿，我现在不是主动自愿的，你们凭什么抽我的血，我不同意。”

　　两位医生只能来跟沈玲娟回复，“那位老先生已经抽了400cc了，不适合再继续抽血。”

　　沈玲娟挑了挑眉，“我不是带来两个人么？

　　干嘛非得搁一个人身上薅？”

　　“那位小姐不愿意捐血。”

　　“由不得她。”

　　沈玲娟话音一落，便朝着病房里走去。

　　叶桃看到她进来，弯了弯唇，道：“沈女士，我想跟你单独谈谈。”

　　沈玲娟冷目看着叶桃，“谈什么？

　　我带你来，是让你输血的，不是来跟我谈谈的。”

　　“输血可以，谈完，我立刻就输血。”

　　叶桃弯唇笑道。

　　沈玲娟扫了她一眼，径直朝着另一间休息室走去。

　　叶桃自然而然的跟了过去。

　　在休息室里，沈玲娟甚至都没有坐下，只是冷冷的开口，“说。”

　　叶桃怨毒的勾了勾唇，“沈女士这么有能力，帮我除掉一个人，我便为您的儿子输血。”

　　沈玲娟眉头挑了一下，扫了叶桃一眼，叶桃知道，她是让她说出要除掉的人是谁。

　　她目光里全是恨，咬牙切齿的说：“叶萌。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈玲娟冷笑了一下，叶桃继续说：“只要沈女士帮我除掉叶萌，以后只要贵公子需要输血，我都可以为他输，我愿意成为他的血罐子，一生一世都跟在他身边，如果沈女士帮我除掉了叶萌，那么叶家的一切便都是我的了，到时侯沈女士想要叶家的任何东西，我都会给你，之前我记得沈女士说过，要向叶萌讨一样东西的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第905章 叶桃的如意算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 