    第695章 自己一定是疯了

    就在这时。

    门口忽然传来了敲门声。

    同时。

    响起了几个宝宝此起彼伏的叫声：

    “啊啊……”

    “饭饭……”

    “呜……呜呜……”

    俞月好奇的扭过头。

    付星河已经快步跑步开门了。

    柳玉桓一脸笑意的坐直了身子。

    柳玉城也跟着站了起来。

    他倒是要去看看，这秦凡兄弟到底是什么人。

    怎么还有宝宝们的哭声呢？

    秦凡一路来到柳家。

    看见柳家大门的时候，他还有些恍惚。

    虽然紫柒没回来，可总是觉得有些紧张。

    毕竟是未来丈母娘家。

    他站在路边儿调整了一下，看见四个宝宝都扭着头疑惑的看着他。

    似是在问，粑粑在干什么呢？怎么不走了呢？

    秦凡这才想起。

    有宝宝们在呢，怕什么？

    大不了, 几个宝宝在姥姥姥爷面前充当一下工具人。

    想到这里，秦凡十分开心。

    几个宝宝完全不知道他们已经被粑粑当成了工具宝宝。

    还开心的跟粑粑打招呼。

    秦凡笑了起来：“来，宝宝们，跟粑粑喊，姥姥。”

    大宝：“啊~~”

    二宝：“呜~~”

    三宝&四宝：……

    秦凡：……

    算了。

    他们还不会喊。

    “随便你们喊什么吧？喊的开心点哦，一定要让姥姥姥爷喜欢你们哦！”

    几个宝宝又歪着脑袋看了看粑粑。

    虽然听不懂粑粑在说什么, 但是应该高兴就对了吧？

    刚好大宝和二宝刚刚喊过。

    这会儿也引得三宝四宝也跟着喊起来。

    于是，四小只不停的在门前啊啊啊的喊个不停。

    秦凡表示很满意。

    他走上前去，敲了敲门。

    门很快开了。

    映入眼帘的是付星河高兴的笑脸：“秦先生，秦先生您来了，您请您请。”

    秦凡一听见“您”，更觉得有些尴尬。

    按照辈分来说，付星河是紫柒的表哥，那也是他的表哥。

    秦凡一边推着宝宝们进来，一边说：“付医生，这样，我不喊您付医生，您也别喊我秦先生了，您喊我小凡，我叫您付哥吧？”

    付星河乐呵呵的笑了起来：“行，我叫你凡哥好了，来宝宝们，让蜀黍抱抱。”

    四个宝宝之前见过付星河，也就没有什么陌生感。

    付星河打算去抱小二宝。

    结果小二宝瞬间趔开了身子，就是不让抱。

    付星河：……

    他委委屈屈的看了一眼小二宝：“二宝宝, 我可是救了你呢！”

    秦凡见此，笑了起来。

    “二宝，给蜀黍抱抱！”

    “蜀黍很喜欢你的哦。”

    二宝眨巴着大眼睛，看了看秦凡。

    又看了一眼故作委屈的付星河。

    总觉得蜀黍有点可怜。

    算了。

    那二宝宝就牺牲一下，让蜀黍抱抱好了。

    于是。

    二宝终于伸出了小胳膊。

    付星河顿时十分开心的抱起了二宝。

    “走走走，宝宝们，去找爷爷玩儿。”

    几个宝宝早就看见了柳玉桓，一个个十分开心的朝着柳玉桓笑。

    耶耶耶~~

    又见到这个爷爷了~~

    开心开心~~

    就连大宝都跟着笑了起来。

    柳玉桓被几个宝宝逗的乐呵呵的：“哈哈哈，来来来，过来过来宝宝们。”

    “秦凡兄弟，我就不起来迎接你了，随便坐，随便坐。”

    秦凡点了点头：“好，好好……”

    可是。

    他却不知道该怎么坐好。

    不知道柳玉桓是自己的老丈人的时候，秦凡还能和对待平常人一样对待他。

    现在几乎已经能确定了。

    他忽然觉得十分别扭。

    类似于那种，第一次出去面试，见到面试官时候的紧张。

    所以，秦凡一时间没敢坐。

    他往四周看了看，发现有两道目光一直放在自己的身上。

    一个在厨房门口。

    一个在沙发旁边。

    他们是一男一女，此时，正满脸震惊。

    秦凡只好干笑着走过去：“那个，这位叔叔……”

    “哈哈哈，这是我弟弟，柳玉城！”柳玉桓赶紧介绍：“玉城，干什么呢？赶紧给秦凡兄弟让座。”

    柳玉城早就在秦凡带着宝宝们进来的时候就惊呆了。

    他原本是想去看看到底什么高人的。

    结果还没到门口就看见了四个宝宝。

    四小只一个个笑的十分开心，那模样，可比手机上看到真实多了。

    直到此刻，被柳玉桓喊了声，他才反应过来。

    不可置信的指着秦凡，又指了指宝宝们：

    “他……他们……他们……”

    俞月此时也惊呆了。

    原本在厨房忙碌的她，此刻已经忘记了手中拿着的菜，站在门口呆呆的看着这边：

    “大嫂……”

    付清也已经从厨房内走了出来。

    看见俞月没动，她笑了起来：“看，我说吧，你很快就能见到他们了。这位就是秦凡先生。”

    “这四小只啊，都是他的宝宝。”

    付清说着，已经走出门口看见了宝宝们。

    可这一刻，她却愣住了。

    不知为何。

    看见宝宝们，一种莫名的熟悉感油然而生。

    她原本还想着，一定要稳住，对待这位秦凡先生必须客客气气的。

    可是这会儿。

    站到宝宝们身边后，内心有一个声音一直在叫嚣。

    “抱抱他们！”

    “抱抱他们！”

    “抱抱他们！”

    而且。

    这种叫嚣越来越严重，她快要控制不住自己了。

    原本还想和俞月说点什么。

    四小只也看见了她。

    一个个歪着脑袋，疑惑的看着她。

    好奇怪~~

    这个奶奶好眼熟啊~~

    同样觉得眼熟的还有付清。

    她怎么会觉得，这两个小男娃和紫柒时域小时候那么像？

    之前，俞月说的时候，这种感觉还不明显。

    但是此刻。

    就好像紫柒和时域用小时候的样子站在她的面前一样。

    付清的笑容僵在了脸上。

    秦凡还站在沙发边，看见付清后，他也不敢继续动了。

    他站在沙发旁边，吞了吞口水。

    这就是未来丈母娘啊？

    和紫柒长得真像。

    如果说，之前秦凡只是有百分之九十的把握这是紫柒的家的话，现在这种概率已经上升到了百分之九十九。

    听说丈母娘刚开始对女婿的拷问都是非常严格的。

    虽然他们还不知道他就是他们的女婿。

    但秦凡莫名的有点慌。

    此时此刻。

    他无比庆幸系统在紫柒带他回家之前，给了他这个任务。

    这样一来。

    他到时候就完全不用担心将来被丈母娘骂了啊！

    就算是会骂，应该也会轻一点吧？

    柳玉桓见付清不动了，顿时觉得有些失态。

    “阿清。”

    “阿清？”

    整整被喊了两声之后，付清才终于反应过来：

    “啊，我在，我在。”

    她怎么会忽然走神了？

    付清又仔细的看了眼两个小奶娃。

    小奶娃正看着自己笑。

    付清顿时觉得自己一定是疯了。

    算算时间，女儿才刚刚毕业，怎么会有这么大的孩子？

    而且还是四个！

    这绝对不可能！

    一定就是简单的长得像而已。

    (本章完)

