    “水户，走了！”

    “嗯！”

    指尖划过石碑，黑洞呈现，恐怖的吸力把石碑吸入其中，同时包裹手拉手的无夜与漩涡水户。

    被吸力拉扯进入黑洞那一刻，无夜回头，看向那越来越远的皇宫。

    “再见！”

    咻！

    两人消失，黑洞也瞬间消失。

    穿越通道中，依旧是各个世界的画面，而海贼世界时间又完全停止在那一刻，无夜走的那一刻。

    “无夜，看得出来你很舍不得离开那些姐姐，何不一起带上他们？”水户不解的看着身边的无夜。

    明明不愿意分离，为何还是无声无息自己独自离开。

    而且现在无夜你的实力，在我们的世界里面，你足以保护任何人！

    似乎没有理由阻碍带上她们吧？

    “不用了，我离开再久，对于她们而言，都其实没有离开，时间就在那一刻，离别只是我而言。”无夜平静道：“而且我还有我的目标。”

    “目标？”

    “对，目标完成之后，有太多的时间可以陪伴她们。”

    石碑依旧在前方为带路者，无夜与漩涡水户两人紧跟其后。

    “无夜，你有什么目标啊？”漩涡水户很好奇。

    无夜的实力，她已经见识过了。

    在忍者世界都可以堪称无敌了，哪里还有他的目标吗？复仇目标？

    而且你都是一个世界唯一的主宰，海贼世界漩涡水户依旧略有了解，很大，面积比忍者世界大得多，虽然多为大海。

    但既然已经拥有了一个世界。

    不用再去征服另一个世界吧！

    那还有什么目标？

    “我的目标，长生！”无夜轻声道：“活下去，要一直活下去。”

    “长生？”

    常人说，经历过无数次生死之后，会看淡生死。

    但对于无夜而言，经历过无数次生死，甚至几次都以为自己必死无疑，或者以为自己已经死了。

    但这些经历。

    却并没有让无夜看淡生死。

    在危险中他敢拼命，敢拿命去拼，但这些，对于无夜而言不是看淡生死，因为他知道，有些时候拿命去拼，也许能活。

    也许能活得下去，能活的潇洒。

    而退缩，也许短时间能活，但结果一定很惨，很惨！

    “居然是长生？”

    无夜的回答，的确超乎了漩涡水户的预料。

    在她心目中，像无夜这样的男人，目标梦想肯定是远大而宏伟的，怎么能是活下去如此普通甚至有些软弱的目标？

    更何况，忍者世界，人不过区区数十载，寿命再长也不过百年。

    哪里有平台实现长生的目标吗？

    “无夜，你的目标是想要长命百岁吗？’漩涡水户问道，心中满是不理解，难道不是应该在有限的生命活出精彩，就够了吗？

    “百岁？太短！”无夜摇了摇头。

    侧身，凝视着漩涡水户，看的她都不好意思撇过头目光看向另一方。

    “我知道你心中肯定感觉好笑对吧？”无夜轻笑道：“可以嘲笑。”

    “没有。”

    漩涡水户坚定的摇了摇头，虽然的确不理解，但她从没有想过去嘲笑无夜的回答。

    陷入了平静中。

    两人似乎都在默默的看着穿越通道墙壁上，那闪过的无数位面的画面。

    其中，上演着无数位面中的恩恩怨怨，生离死别。

    “人死如灯灭，死了什么都没有了。”再伟大的伟人，死了有无数的荣耀又如何，从懂事那一天起，无夜就从不是梦想主义者。

    而是现实主义者。

    “灵魂...灵体已经达到永生，寿命能达到万年之久。”无夜心中暗道。

    可以说，无夜依旧达到长生的目标。

    用灵体，可以在死神世界，一直活下去，知道天荒地老。

    哪怕在其他位面，无夜也可以通过不断进入别人的身体，一次次活下去。

    但别人的身体？无夜看不上，哪怕有比自己身体更好的，也不需要。

    只要自己的身体。

    可回到海贼世界，回到自己的身体那一刻。无夜发现了，发现了以前所没有发现的，自己身体真的不够强，不仅仅是实力不够强。

    还有细胞基因都不够强。

    哪怕还正值壮年。

    但无夜依旧感受到了，自己的身体，最多百年罢了，百年之后也将腐朽。

    到时难道成为孤零零，只能用别人身份而活的灵体吗？

    绝不可能。

    灵体达到了长生，那身体也必须达到长生。

    可偏偏让身体达到长生的目标，海贼世界、死神世界两大世界，无论如何努力，都不可能达到目的，因为位面的特征与极限。

    已经限制两大位面的平台。

    比如在地球上，无夜知道，无论如何修炼，拿命去修炼，用最好的营养液，但力量也许比不上海贼世界中任意一位最普通的海贼。

    这就是位面的限制。

    海贼、死神无法给予。

    但这一点，火影世界可以给予。

    “大蛇丸？宇智波斑他们所谓达到长生的办法，太过于垃圾。”无夜要要的是：

    “忍者世界最大的反派，是六道仙人的母亲，大筒木辉夜对吧？而她身体几乎堪称不死不灭。那我要了。”无夜眼中闪烁着寒意与决心。

    他不要大筒木辉夜的身体，只要她能让身体不死不灭的办法。

    至于什么代价。

    无夜不管。

    而一切敢挡路者，地狱海贼众人，则是先行者。

    也许很久以后，现在的目标与做法，在未来无夜自己的眼中，也会显得如此无聊，或者无用。

    ..

