一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十八章全体通过

    “你们觉得可以换吗？”李墨看着所有人，脸色平静的道。

    所有人都是看着李墨，眼中充满了怨气，这李老师真是太过分了，虽然他们心中也知道，只要克服了这点，自己会更强，无论是身体还是心理，都会更强，但就是没人愿意面对自己不喜欢，甚至恐惧的事。

    就好比如，你最害怕蛇，就把你扔进蛇窟，让蛇一次次的撕咬你，直到你麻木，虽然不会死，但没人会愿意。就好比如，你恐高，那么就把你带到几千米的高空，一次次的将你扔下来，直到你再也不吐，再也不害怕为止，这样的试练，谁愿意？

    就在所有人都一脸怨气的时候，忽然闻到了一股极为恐怖的血腥味，这股血腥味浓郁到令人作呕。

    所有人都转了过去，只看见一个血人，不，应该是血肉模糊的人，她浑身浴血，还朝着下方滴落，身上的血肉已经失去了数百块，像是被什么野兽啃噬过一样。

    但很快，白光闪过，便露出了林菁完好无损的身躯，但所有人都不觉得她是完好无损的。

    她的眼眸，她的瞳孔，竟然微微涣散，似乎失去了意志一样，又或者是承受了什么巨大的打击，呆滞的站在原地，什么都不知道。

    “林菁，你怎么了？”胡夏秋一惊，刚才那恐怖的模样，着实震惊了她，让她根本就想不到，林菁究竟是受到了何种折磨才变成这样的。

    但是，胡夏秋刚刚过来，林菁便像是发狂发疯的精神病人，歇斯底里的喊着，拳头疯狂的砸了过来。

    胡夏秋乃是玄级，自然不惧林菁，何况她也根本不会什么招式，就像普通人在乱打，所以瞬间便被胡夏秋制服了，然后焦急的问道：“林菁，你怎么了？”

    “林菁，怎么了？发生什么事了？告诉我们？”郁金香也说道，所有人都围了过来。

    “狼……狼……”林菁脸色惊恐，身躯颤抖，被胡夏秋扶着，大哭了起来。

    看着林菁的样子，李墨也是心中有一些不忍，但她问过林菁，想要留在这里吗？林菁说的是想，一定要留在这里，只有这样，才能对得起父母，而家里也会因为九五门的关系，免受仇敌家族的威胁。

    所以，李墨便制定了这个想法，也只有这样，才能够让她更快的成长，不然，林菁无论如何都是留不下来的。

    看着林菁的样子，胡夏秋怒视李墨喝问道：“李墨，你对她做了什么？”

    李墨眉头一皱，脸上露出一丝不悦之色，“请注意你的语气，我随时可以让你出去，再者，她去的是九五门的试练地图，还是最弱等级的，你说我做了什么？”

    胡夏秋脸色顿时一变，是啊，林菁去的只是最低等级的F级，以自己的C级里面的难度推断，F级应该是很轻松很容易的。

    “看你的样子，最后也不是没有反抗，不然也不会这么晚才出来，既然你都反抗了，那么还觉得那些狼很难对付吗？”李墨看着林菁问道，“你若是不想留下，现在就可以回去，让你的家族置身与仇敌威胁之中！”

    林菁身子一震，眼眸微微颤抖，回想起刚才那无数的饿狼虽然多而凶残恐怖，但都经受不住自己的一拳，她心中稍微安定了一些，而且刚才经历了死亡的恐怖，此刻心中再想起那些狼，似乎，并没有之前那么害怕了。

    再进去一次的话，可能会好多了，没有了第一次那名紧张与恐怖。

    但是，刚才毕竟被饿狼撕咬，用利爪抓，林菁还是心有余悸，有些不敢再继续。

    “所有人，继续进去试练，什么时候所有人都完成了这个地图的试练，什么时候再去休息！”李墨冷酷的说道，然后看向了林菁，“所有人里面，就你的试练最为容易，所以，我不希望最后所有人都无法休息，在这里等着你！”

    闻言，林菁的脸色一变，然后咬牙低头道：“我知道了。”

    随后，所有人再一次的走了进去，消失不见。

    李墨静等了起来，期间，冷风，王小胖，胡夏秋等人都是又出来过，显然是失败了，不过他们也知道给李墨说没用，所以再一次的进去了，最后一个出来的依旧是林菁，她的身上还是布满了伤口，但眼眸却比之前强多了，依旧害怕，但却不像之前那么呆滞，毫无生机的样子。

    足足过去了几个小时，冷风这才脸色惨白的出来了，尽管白光闪过身上的狼狈一扫而空，但依旧是能看出来，冷风的眼神充满了有怨，看着李墨不时闪过一丝愤怒，但在这一丝愤怒之中，似乎还隐藏着一丝感激，若是没有李老师的逼迫，或者自己一辈子都无法走出这道坎，克服这个弱点。

    又等了片刻，胡夏秋也走了出来，王小胖陈平也走了出来，毫无疑问，每个人的脸上都是心有余悸，一片苍白，眼神之中看着李墨，皆是露出了非常复杂的神色，愤怒不甘又隐藏着很深的一丝感激。

    郁金香，陈丽也走了出来，然后光芒一闪，大家最关心的林菁走了出来，她的身上依旧狼狈，到处都是被抓伤的痕迹，但比起之前恐怖的满身啃食伤痕，已经好多了，最起码没有血肉模糊。

    “老师，我通过了！”林菁咬牙，握紧了拳头，等她真正通过那一片狼群的时候，心中既惶然又高兴而激动，自己似乎没有那么害怕了。

    “好，做得很好，要相信自己一定能够做到，你若是再进去一次的话，身上应该没有多少伤痕了，这里的所有人都是这么锻炼过来的。”李墨道。

    “嗯，我知道了！”林菁点头，在这短短的几个小时中，都比之前的气质，发生了巨大的改变，至少看着坚毅了许多，不像之前那么柔软了。

    少顷，曲燕琳等剩余的人也都出来了，一个个看着李墨的眼神之中，露出浓浓的害怕之色，这李老师是魔鬼，绝对是的。