第七零八章此子为我儿苍剑，今日之仇来日报

“剑儿呢，剑儿怎么样了，现在这里不是*全，还是先把剑儿送回去吧，没有了后顾之忧，本宗就可以跟这些水族的渣渣好好的算算之前的账了。”

“哼，之前他们可是要杀了剑儿，现在我到要看看，他们到底还有多大的底气，有没有胆量再说一遍刚刚的话。”

“实话告诉你们，之前我抱着的，确实不是剑仙传人，那是本宗的亲生儿子，我与诗婉的儿子，苍剑。”

这个时候的苍穹，看到问剑宗的太上长老赶来，知道苍剑当然安全无忧了，要不然自己的本命圣器也不会这个时候又回来了。

现在苍穹不需要再一边护着儿子，一边更水族的强者交手了，没有了后顾之忧以后，再次面对水族强者的时候，那就变得不一样了。

之前这些水族的强者，可是说出话来了，说要连带着他们父子两人一起斩杀了，现在该是自己跟他们算账的时候了。

别人不知道问剑宗的太上长老们是什么情况，为什么这个时候会出现，可是苍穹自己心里清楚啊，不过这些不能说出来罢了。

正是因为知道，所以苍穹才更要表现的嚣张一些，就是为了让水族强者更加的忌惮，就告诉他们，之前的孩子，其实就是自己的儿子苍剑。

之所以这么说，就是想要给水族强者一个心理暗示，我既然敢这么直言相告，那么就已经不会担心你们水族会怎么样了。

我们问剑宗的强者已经到了，我们问剑宗的强者，距离这里也算是有一段距离了，他们都来了，那么其他人呢，也不会落后的。

苍穹知道，不光是人族的有些势力忌惮苍剑未来带来的危害，水族更是如此，非我族类其心必异，这句话不仅适用于人族，同时也适用于水族。

水族对于苍剑，其实更加的忌惮，之前那么好的机会，它们都没有能够把握住，让苍穹就这么抱着苍剑，一直在它们的眼皮子地下晃悠。

之前的机会再也不会有了，现在问剑宗的强者来了，就算是水族的强者知道了，又能怎么样，他们只会因为苍穹的话，变得更加的谨慎，不会想着趁机冲过去的。

因为它们认为，苍剑既然敢这么明目张胆的说出来，那就是一点都不怕水族的强者硬闯，甚至有可能还希望它们现在硬闯。

苍穹的话说出来以后，各方的想法都不一样，要是理解，那也就只有问剑宗的太上长老们，他们知道苍穹为什么这么说了。

苍剑的身份，经过了今天的事情之后，就算是想要瞒着，那也是绝对瞒不住了，要是不公布出来，只会引起更大的误会。

到时候人族的强者会觉得，问剑宗不仅仅出现了一个苍剑，还有一名天资极佳的孩子，对于问剑宗来说，这不是什么好事情。

在水族进攻之前苍穹可是说了，这是剑仙传人。要是现在不公布出来，自己一直抱着的孩子，其实就是苍剑，那么以后想要解释都没有人相信了。

问剑宗的这些太上长老们明白，苍穹此刻这么说，其实就是为了拖延时间，因为仅凭他么这区区几十名顶尖的剑圣级别强者，还是改变不了什么的。

要是不在这个时候，让水族的强者心怀忌惮，那么之后等到它们想明白了，看到了事情的不对劲之后，还是要继续开战的。

与其这样，还不如选择一个更有利于人族的做法，那就是加深他们的疑虑，让水族的强者们不敢轻举妄动。

问剑宗的太上长老们，其实在这个时候，内心还是很忐忑的，因为他们知道，要是水族的强者不上当，那么不仅飘雪城不一定保得住，就连苍剑都不一定保得住。

“宗主，放心吧，剑儿已经被我们问剑宗的人亲自保护着了，安全问题不用担心，现在宗主只管一心斩杀眼前的来犯之敌便是。”

“它们既然想要打我们剑儿的主意，今天要是不让他们付出点代价，怕是以后还不知道要怎么样呢，还真当我们问剑宗无人了。”

“今天进犯我人族边境三城的水族，不管你们有多少种族，我们在不久之后，都会一一讨回，你们谁都别想就这么算了。”

问剑宗的太上长老们，这个时候还在不断的加大砝码，他们这些做，就是为了让苍穹的话，变得更加的让人觉得可信。

以他们这些人的修为和身份来说，从他们口中说出来的话，就算是十分的假话，别人也得信上三分，何况也不全是假话。

就如他们所说的一样，苍剑确实是被问剑宗的强者保护起来了，可是这个时候，要是水族的强者们，不计代价的冲过去，那结果吃亏的还依然会是人族这边。

但是可惜啊，水族现在是绝对不敢这么做的，在一开始的时候，它们没有这么做，就已经是最大的失误了，现在更是不敢这么做了。

之前虽说可能会损失很大，可是效果也是很好的，代价也是付出的很值得，现在呢，现在就不一样了，他们心里都已经拿不定主意了。

现在水族的强者会想，就算是他们不计代价的冲进人族的疆域之中，闯过了飘雪城，那么等待它们的还不知道会是什么呢。

有可能不是它们所想的那样，直接可以攻击人族的其他城池，而是陷入到人族强者的重重包围之中，直接被人族的强者全部斩杀。

现在问剑宗的太上长老们，态度这么坚定，说一定要为了今天的事情，让水族付出代价，更让水族的一些强者心里打鼓了。

问剑宗身为人族的三大剑宗之一，其实力是毋庸置疑的，他们要想斩杀水族的哪几个种族，还是很简单的，问题就在于他们想不想这么做，愿不愿意付出这个代价。

要说之前，问剑宗肯定不会选择这么做，因为就算是斩灭了水族的某些种族，那么对于整个水族而言，也不算是什么太大的损失。

可是现在就不一定了，为了苍剑，问剑宗付出点代价，让其他人以及水族的强者知道，他们对苍剑的看重，这还是非常值得的。

此刻飘雪城的所剩的人族强者，终于是知道了，苍穹之前一直抱在怀中的孩子，竟然是传言中的苍剑，那名拥有最顶尖神剑体的孩子。

以现在苍穹和问剑宗众多强者的态度来看，这是可以肯定的了。要不是苍剑的话，问剑宗怎么可能有这么大的火气。

苍剑啊，那可是问剑宗将来的希望，也会是问剑宗将来的顶梁柱，他的安全问题，整个问剑宗都非常的在意。

不但是问剑宗，还有一个隐藏的名门望族赵家，也许在其他的事情上，问剑宗和赵家不会联手，可是苍剑的事情就不一样了。

苍剑不仅仅算是问剑宗的弟子，说他是赵家的嫡系也不算是过分，他们两家为了苍剑，屠了水族的几个种族也不是不可能的事情。

对于这一点，别说是人族的强者了，就算是水族的强者，对于这一点也是深信不疑的，因为换做是它们，也会是同样如此做的。

试问，谁会让其他人一直惦记着，自家最有天赋子弟的小命，换做是谁，都绝对不会容忍这种事情的发生，说什么都要表明态度的。

表明态度的最好办法，那就是杀一儆百，甚至还不止是杀一儆百，可能是杀几个，甚至是更多，这都不是什么让人难以置信的事情。

听着苍穹和问剑宗众多剑圣级太上长老的话之后，从他们言语之中感受到那种坚定的态度之后，水族的强者还真的不敢怎么样了。

现在就算是有人告诉他们，你们冲吧，现在飘雪城后面已经没有多少强者了，只要你们舍得付出代价，苍剑就有可能被你们斩杀，水族的强者都不会信。

因为虽然苍剑是它们一直想要斩杀的，可是自己的小命也是需要保住的，要是杀了苍剑，自己死了，那不就是什么也没了。

而且现在看来，问剑宗显然是不准备善罢甘休了，不管现在眼前的事情会如何，事后问剑宗的强者，在苍穹的带领下，势必会展开报复的。

现在水族的强者，不管是哪一族，只要敢带头说什么话，或者说做什么事情，那么就是自己去找死。

不但是自己去找死，也是想要拉着自己整个群族来陪葬，不管之前跟问剑宗有没有什么仇恨，除了种族以外的仇恨，现在要是这么做，那就是已经有了。

现在这种情况，让水族的强者一时之间拿不定主意，他们不知道现在该怎么选择，是继续呢，还是先商量一下。

因为现在已经不是说，水族跟人族的事情了，这其中还夹杂着问剑宗的问题，可能自己想着，这是我们两族之间的事情，但是问剑宗未必会这么想啊。

人家问剑宗要是觉得，你现在带头过来，就是想要斩杀苍剑的，那么你不是也是，以后人家单独找你们所在的群族屠杀，你都根本没选择的余地。