    外面听审的百姓早就炸锅了，即使是刚才就已经知道的，这会儿也跟着一起骂。

    “我可听说了，城外乱得很，这姓颜的居然把闺女扔在半路，这是亲爹吗？”

    “是啊，担心亲闺女会过病气给通房，啧啧，还是头回听说。”

    “啥是通房啊？是小妾吗？”

    “不是小妾，就是丫鬟，被主子睡过的丫鬟。”

    “啊？为了丫鬟连闺女都扔了？”

    外面的声音越来越大，衙役用杀威棒敲地，大喊“肃静”，百姓们才不得不压低了声音。

    知府大人的目光在李绮娘和颜昭石之间左右滑动，落到颜昭石脸上的时停住，颜昭石忍不住背脊一寒，就好似有蚂蚁顺着他的脊背一路爬过，他颤栗一下，连忙垂下眼睛。

    知府大人在心里默默鄙视，昨天还听那些官员们思念旧京繁华，说什么百年古都人杰地灵，这颜昭石也是旧京来的吧，呵呵。

    他问：“颜举人，李氏所说可否属实？”

    颜昭石咬牙：“既然李氏说给学生抬了五位通房，那她害死庶子之事为何不说？本来这是家丑，若非李氏闹上公堂，学生也不愿提起。“

    听审的百姓又是一片哗然，啥，害死庶子？

    颜昭石暗喜，他挺直身子，大声说道：“学生确实有五位通房，然而这五位通房每次有孕都会发生意外，要么小产，要么早夭，即使是现在这个有孕在身的通房，也曾经小产过，此事千真万确。”

    知府大人皱起眉头：“你认为这都是李氏害的？”

    “当然，我颜家一家老小皆是老实本分之人，唯有李氏不是，她是开食肆的，行商贾之事，唯利是图，粗俗不堪，且，她膝下无子，因而善妒，害死学生孩儿的人，不是她还能是谁？”

    知府大人的眉头皱得更深，他有点不高兴了。他家就是做生意的，这事儿平城谁不知道？颜昭石会不知道？

    颜昭石还真不知道，他虽然天天有应酬，可是大家到了一起谈的都是风花雪月，谁会提起官场之事？功利，太功利！

    本朝从太祖开始，便废除了前朝对商户的诸多限制，商户子孙能入学入仕，实在考不上的，还能捐监捐官，朝廷甚至还给做出突出贡献的巨贾赐了官身，比如漕帮李家，便赐了江淮伯。

    所以颜昭石骂李绮娘的这番话，不仅得罪了知府，也知罪了外面听审的一群百姓。

    城里和乡下不同，乡下的百姓几乎都是务农的，而城里的百姓，要么自己做小生意，要么就是给其他生意人打工干活，即使是读书人，也是要靠家里人做生意或者做工养活，因此，他们都成了颜昭石口中粗俗不堪之人。

    知府大人黑着脸，问道：“颜举人，你认定是李氏害死你的孩儿，可有实证，比如人证或物证，再若者你曾亲眼见到？”

    颜昭石一怔，他当然没有亲眼见到，他是听郭老太太和大嫂、三嫂说的，大哥和三弟也这样说。

    “......李氏既要害人，当然不会让人看到。”

    知府大人冷笑：“也就是没有人证也没有物证，全都是你信口雌黄，胡言乱语？”

    颜昭石想要辩解，可他却不知该如何反驳，只好说道：“不是她还能是谁？她自己生不出儿子，便想害死我的儿子。”

    知府忍无可忍，啪的一拍惊堂木，喝道：“你既无实证，便休得胡言，免得有辱斯文！”

    颜昭石怔住，他活了三十多年，还是第一次来衙门打官司，在南边时他是受人尊敬的举人老爷，逢年过节，在酒席上遇到县太爷，县太爷也对他客客气气，多喝几杯还会称兄道弟。

    但是来衙门打官司，他还是头一回。知府大人的官威，他更是头回见到。

    他一时有些发懵，却不敢再狡辩了。

    见他不说话了，知府的神情略有好转，但还是板着脸：“颜昭石，你同意和离吗？”

    “学生......”颜昭石想说他要休妻，可是想到李绮娘对他的那番指控，便硬生生把休妻二字咽了回去。

    见他欲言又止，师爷有点着急，这案子是定国公关照过的，自家大人的前程可都在这儿呢，这姓颜的磨磨叽叽是几个意思？

    师爷压低声音，用只有堂上这几个人能听到的声音说道：“颜举人，你既然也嫌弃李氏，不如就和离，你也能早日另娶名门淑女，续弦生的儿子，那是妥妥的嫡子，总比通房生的婢生子要强吧。”

    颜昭石心中一动，他忽然想起唐诗人的妹妹，那位唐小姐不但花容月貌，琴棋书画无所不通，而且唐家是书香门第，唐诗人对这位妹妹甚是宠爱，不但带妹妹去诗会，而且还向他们一一引荐。

    那时他也曾想过，若能得唐小姐这样的才女为妻，一生无憾。

    可也就是想想而已，毕竟以唐小姐那样的出身，是不可能做妾的。

    可如果他与李绮娘和离了呢？

    颜昭石的心就这么晃荡了起来。

    “我同意！”

    他的话音刚落，知府大人手中的惊堂木再次拍响：“那好，本府便判你二人和离，从此男婚女嫁，各不相干！”

    知府一声令下，书记吏三两下便将和离书写好，签字画押，再把李绮娘递上来的嫁妆单子拿给颜昭石：“这上面的嫁妆可做实？”

    颜昭石一一看去，那些铺子和庄子，都是南边的，原本也是李绮娘从娘家带去的人在管着，颜大老爷和颜三老爷好几次想过去帮着管理，李绮娘都没答应，为此，郭老太太没少生气。

    不过，现在这些铺子和庄子，恐怕都已经变成废墟荒地了，即使李绮娘有朝一日能回去，那些也不是她的了。

    因此，颜昭石很大方地在这些名目上划上对勾，至于单子上写的珠宝首饰和古董摆设，他一律不认：“这些在逃难的时候就丢了，到哪里找去？”

    李绮娘也不争执，任由颜昭石在上面打了叉，直到最后一项，颜昭石一怔，锣鼓巷三进宅子？

    “这是我买的，和李氏没有关系，衙门可以去查鱼鳞册，上面是我的名字。”

    书记吏同情地看向李绮娘，李绮娘一笑置之，问道：“那女儿归谁？”

    听到李绮娘提到女儿，颜昭石首先想到的就是颜雪怀踢向他的那一脚。

    他毫不犹豫地说道：“我颜家没有那等不孝之女。”

    李绮娘轻笑，对书记吏说道：“既然颜家不要，那就我们李家要吧。”

    颜昭石这才听出问题来，他连忙说道：“可她是我颜家的种，就是到死，她也姓颜。”

    书记吏再次看向李绮娘，李绮娘嘴角微挑，露出一个嘲讽的笑容：“一个姓氏而已，我不和你争。”

    一直侧着耳朵听着堂上动静的颜雪怀，终于松了口气，她还担心她娘会去争锣鼓巷的宅子呢，不争就好，至于她自己，颜雪怀心里有数，即使颜昭石要她，郭老太太也不会答应。

    弄清嫁妆，这和离的手续也就办完了。

    知府大人想起师爷说的事，便问：“你们双方可还有事，若无事便退堂。”

    李绮娘把一直拿在手里的状子双手呈上：“民妇李氏，状告举人颜昭石连同其家人杀人谋产，还请青天大老爷为民妇申冤！”

