    除了有一条长长的车队之外，在四周还有许多人，一个个显得很激动。

    “唉，你看那个，那不是刚刚从机场出来的保安吗。”丁同看着北斗大厦外的一个保安，说道。

    林阳转头看去，果然，那正是刚刚在机场见过的一个保安，没想到来了这里。

    “先进去再说吧。”林阳也不废话，有什么事等进去不就知道了。

    只不过，当三人刚走到北斗大厦门口的时候，就被一个保安拦了下来。

    “站住，任何人都不能进去。”保安严肃道。

    “什么？你知不知道他俩是谁，你竟然不让我们进去，我看你是不想干了吧。”

    丁同训斥道。

    “我不管你们是谁，总之谁都不能进去，今天云怡云小姐在里面，谁都不能进去。”

    保安态度极其坚定。

    “谁？谁是云怡？”丁同疑惑。

    就连林阳和苏羽柔也感到不解，这云怡是什么人物，大明星？他们可没听说过呀。

    “哼，看你们那副山炮样，连云小姐都不知道，赶快滚开。”

    说着，保安便开始撵人。

    “特奶奶的，反了你了，一个保安竟然这么横。”

    啪！

    丁同顿时急了眼，直接一巴掌拍在保安脑袋上，保安直接一个跟头摔在地上。

    “丁同。”苏羽柔着急，就要上去阻拦，不过却被林阳给拉了回来。

    “不动手，你认为我们还能进得去吗？”林阳说道。

    苏羽柔感到无奈，别忘了，这可是她自己的公司啊。

    离开一年多时间现在回来竟然被堵着不让进了？这也是让她够郁闷的。

    见丁同动了手，紧接着又有一帮保安冲过来。

    “放肆，给我住手。”一个保安呵斥。

    “住屁的手，林阳，羽柔，你们先进去，这交给我。”丁同严肃道。

    林阳和苏羽柔不再废话，随即大步走进去。

    至于身后的保安，就交给丁同了。

    与此同时，在北斗大厦的十楼，也就是苏氏集团副总裁办公室所在的地方。

    副总裁办公室里，苏国旭正在面带微笑的坐在办公室沙发上。

    在他的对面，正是林阳几人在机场见过的那名女子。

    除此之外，在女子的身后还站着六七个人，有男有女。

    男的是保镖，女的则是助手，只不过现在她显得乖巧恭敬了很多，高冷也随之不在。

    没办法，面对苏氏集团的副总裁，她可没办法再高冷强硬了。

    “呵呵，自从京城孙家的孙倩退出娱乐圈之后，云小姐便成了龙国的头号花旦。”

    “这次能请到云小姐来给我们做代言宣传，真是不容易啊。”苏国旭淡然微笑道。

    “苏总总过奖了，是贵公司给机会才是。”云怡客气道。

    就在这时，办公室门被打开，一个苏氏集团女员工走了进来。

    “苏总，外面有人想见你。”

    “先带他去休息室吧，我这边结束就会过去的。”苏国旭随口说道。

    “爸，您老现在可真是厉害了，竟然要我去休息室等着。”

    苏国旭声音刚落下，外面便传来声音。

    听得这个声音，苏国旭身体不禁一阵，就像是在做梦一样。

    下一刻，一张让他千思万想了许久的面孔出现在了门口，是苏羽柔。

    “羽柔，林阳，你们怎么回来了，回来也不打声招呼。”

    苏国旭顿时没了刚刚所谓副总裁的威严，反倒像是个慈父一般。

    “打了招呼那还叫惊喜吗？”苏羽柔调侃道。

    苏国旭哈哈大笑一声，自己亲女儿女婿一年没见，此时见到直接让他心花怒放。

    只不过此时坐在对面的云怡，却是显得有些不淡定了。

    因为她看到，此时眼前这三人，正是她在机场见过的，而且在机场时好像还发生了点不愉快。

    “呦，这不是云小姐吗。”跟上来的丁同看到沙发上坐着的云怡。

    “刚才我可是打听过了，你是继孙倩之后国内娱乐圈的当家花旦，挺不错嘛。”

    丁同阴阳怪气的话，让云怡紧张起来。

    “额，这位是？你们？”苏国旭疑惑的看向丁同。

    “哦，他是丁同，是我们最好的朋友，额，这位是？”

    苏羽柔这才发现不远处的云怡，也想到刚刚在机场的事情。

    “苏，苏总，这几位是？”云怡也感到有些发懵。

    “哦，她是苏羽柔，是我的女儿，实际上这公司就是她的。”

    “只不过她最近一年一直都在外地，也只好我这个当爹的来帮她看着了。”

    “他是林阳，是我女婿，至于那位，刚刚我女儿已经介绍过了。”

    苏国旭将林阳等人都较少了一边。

    “爸，您这是？”看着眼前云怡，苏羽柔也感到疑惑。

    “哦，是这样，我们公司现在发展不错，我准备找个明星代言一下。”

    “这位云小姐是我们龙国最近最火的明星，之前她托经纪人联系我，说希望能为我们代言。”

    这下苏羽柔和林阳才算是明白过来怎么回事。

    看样子，原来这云怡是来为苏羽柔公司做代言的。

    可笑，刚刚云怡在机场遇上了苏羽柔，却不知道苏羽柔就是这苏氏集团的真正主人。

    “哦对了，我给你妈打电话，让她赶快回去给你们做饭。”

    “还有啊，你几个从海外来的朋友也在公司，那个，小刘吧，把王总和陈总叫过来。”

    没一会儿，被苏羽柔从应家挖过来的王美玲和陈通几人大步来到。

    见林阳和苏羽柔回来，一帮人顿时把这办公室搞成了联欢晚会现场。

    “额，那个，咱们待会儿回家之后再玩，这里还有人呢。”

    苏国旭安耐下众人的兴奋，看向一旁云怡。

    “云小姐啊，今天情况特殊，我看我们还是明天再聊吧。”

    “我待会儿会陪人帮云小姐安排住处，请放心，云小姐一行在江南的费用，苏氏集团全包。”

    “苏总客气了，那我们就有时间再聊，我等您消息。”

    说完，云怡便带着几个随从匆匆离开了。

    出来之后，云怡脸色显得非常难看，还有旁边的一个保镖。

    他忘不了，刚刚在机场，他可是推人家苏羽柔来着。

