    小野山将军死了。

    在许荆将剑挥下的时候，他身上各种各样的刑具，便也随之掉落在了地上。

    陆辛能够敏锐的感觉到，这个人的生命终于结束。

    但这种结束里面，非但没有悲伤与绝望，反而有种绷得越来越紧的弓弦，忽然之间松懈了下来的感觉。

    与此同时，陆辛没有感受到他的精神力量消散，反而感觉到了一种异样的消失。

    就是那种，忽然看不见了的感觉。

    正常情况下，一个人死去，他的精神力量，也会因为失去了载体，消散在这个世界上。

    除非是经过了精神变异，否则以正常人只有十个左右的精神量级，完全无法停留。

    但小野山将军的精神力量却没有消散，只是消失了。

    这无疑是许荆做的。。

    陆辛甚至生出了一种奇怪的猜想：“难道许荆是要留着他的精神与意识，继续折磨？”

    ……

    ……

    陆辛沉默的站在了后面，看着许荆的动作，尤其是他手里的那柄剑。

    红月亮事件之后，很少有看到用剑的。

    哪怕是在荒野上，人们除了枪械，需要一些近身冷兵器，但也多会选择匕首或是短刀。

    再不济，拿坚实的木头削根长矛也可以防身。

    尤其是，许荆的那柄剑，看起来像艺术器多过于像武器，精美的花纹看着都让人头晕。

    如今那些花纹上沾了血，但许荆甚至没有试图清理。

    他之前是从自己的西装内侧取出了这柄剑，似乎是西装里面有一个袋子盛放。

    如今，他居然直接将这柄血淋淋的剑放回了西装口袋，还拍了拍。

    直到这时，他仿佛才微微放心。

    然后从手提箱里拿出了一块白布，一一捡起了掉落在小野山将军床上的刀具刑器。

    仔细的擦拭着，每擦拭一件，便往手提箱里放回一件。

    动作熟练，有条不紊，不多一会，便已将刀具刑器尽数放回。

    一件一件的摆在了箱子里，散发着幽幽的寒光，看起来竟十分精美，有迷人的魅力。

    放完了刑具，他又做了最后一件事。

    将那张文件夹里的纸张拿了出来，陆辛可以看到这纸张非常的厚实，质地细腻。

    上面一行一行的优美字体,罗列着小野山将军的罪行。

    纸张的底色,是一个秤的虚影,在最下面，还留了一个执法人签名栏。

    许荆拿出钢笔，认真的写上了自己的名字：许荆。

    纸张轻轻摆在了小野山将军的尸体上,很快便被鲜血洇湿，显出了大片的血迹。

    ……

    ……

    “等我一会。”

    许荆像是在做某种极具仪式感的事情,每一个步骤都非常的仔细而且专注。

    做完了这所有的事,他才转过身来,向陆辛笑了笑。

    然后他从手提箱的另一侧，拿出了一套换洗的衣服,然后走进了小野山将军的浴室，不一会流水声哗啦啦的响起，时间倒是过得很快,十分钟左右,他就从浴室里走了出来。

    身上的血渍已经不见,他换了一身衣服。

    清清爽爽的向陆辛笑了笑,道：“工作完成了，我们走吧？”

    陆辛沉默的跟着许荆下来,静静的思索着。

    他刚刚看到了许荆在房间里，把一个人做成了某种有着强烈后现代风格的艺术品，看着他的脸上与衣服上都沾满了鲜血,现在又看着他拎着箱子，一身干净客气的走在街上。

    他气质爽朗自然,甚至还与周围的路人微笑点头。

    有种极度分裂的感觉。

    许荆是能力者，只是陆辛不确定他是什么能力,又在第几台阶。

    但是可以明显看得出，他走在这个小野山聚集点里,而且刚刚杀了他们的将军。

    或者说，审判了他们的将军……

    ……毕竟，仅仅是一个“杀”字，绝无法形容他刚才所做之事的惨烈。

    但是整个聚集点里，没有人看得出来。

    陆辛甚至感觉，许荆最可怕的能力，不是这种在人群里公然潜入然后审判的怪异。

    而是他这种完全不会受到任何影响的淡然。

    杀一个人，对他来说真的只是一份工作？

    ……

    ……

    “这就是我们正在做的事。”

    直到离开了聚集点，登上了他们刚刚停在外面的吉普车，许荆才轻轻吁了口气。

    发动车子的同时，他轻轻的向陆辛说道：“如今这个红月亮之下的世界，隐藏了太多的罪恶，我们无法坐视这些一身罪孽的人逍遥法外，也无法不去看那双临死前绝望的眼睛。”

    “所以，我们游走在红月之下，对这些罪人进行审判。”

    “……”

    他说着，微微停顿，转头看向了陆辛，道：“你一直不说话，我想听听你的意见。”

    陆辛沉默的坐着，好一会，才轻声道：“我不知道该怎么说。”

    他的目光微微有些低沉，但也很坦然，慢慢思索着，道：“我也遇到过这种看不下去的事情，也杀过人，如果你说的这件事，是被我遇到了，或许我也做不到袖手旁观……”

    “但是……”

    眼睛的余光，可以看到许荆的嘴角，已经露出了微笑，陆辛接着说了下去：

    “你们这种独自潜入并对人行刑的方式，让我不太习惯。”

    “我始终觉得只有法官才可以定人的生死。”

    “另外，你们这种毫无顾忌使用武力与能力的行为，也让我感觉到了有些不舒服……”

    “……”

    一口气说出了这些话，他才顿了一下，轻轻叹了口气，然后缓缓摇了摇头。

    许荆认真的驾驶着吉普车，久久没有开口。

    仿佛是在专心看着车前的路，又仿佛是在认真的思索着陆辛的话。

    过了一会，他才轻声道：“九号，我也你也明白，如果不是我来审判，那么刚刚那位披着人皮的恶魔，会一直在这个聚集点里，过着如同土皇帝一样的生活……”

    “他所在的聚集点，就在你们青港的辐射范围内，但你们青港没人管得了他。”

    “或许，是无人想过要管他。”

    “……”

    陆辛虽然迟疑着，但也只能轻轻的点头，因为这是事实。

    “至于你说的使用能力与武力……”

    许荆微一沉默，脸上露出了淡淡的笑容，道：“能力，就是用来使用的。”

    “我知道你们的规定，不允许随便使用能力，遇到了问题，哪怕开枪都比使用能力强。”

    “但是，之所以有这样的规定，是因为你们害怕失控。”

    “你们害怕能力的过渡使用，会让能力者把握不住尺度，走向了极端。”

    “但我们不会。”

    “……”

    他转头看了陆辛一眼，笑道：“我们有自己的追求，也有自己的原则。”

    “因为我们知道自己在做什么，所以我们从不担心自己失控。”

    “……”

    陆辛微微吸了口气，似乎想说什么，但看着许荆自信的笑容，却最终还是沉默了下去。

    是啊，许荆是个有追求的人。

    他从小就是。

    因为他有太多看不惯的事情，所以他特别喜欢告状。

    向院长，向老师，甚至是向那些偶尔会出现，穿着白大褂，脸上很少有表情的人。

    他总是不厌其烦的告诉他们，谁谁做了什么不对的事情，需要管理。

    哪怕他总是因此被人打的鼻青脸肿，也从不改变。

    如今的他，也是这样？

    ……

    ……

    “吱……”

    吉普车驶到了一处十字路口，许荆停了下来。

    陆辛微微有些奇怪，转头看向了他。

    “我要走了，九号。”

    许荆松开了安全带，笑着转头向陆辛说道：“这个世界上，还有很多的业务要做。”

    陆辛微微皱眉，道：“你又要去哪里？”

    “很多地方。”

    许荆笑道：“红月之下，每一个经受了不公的人，都可以向午夜法庭提出诉讼。”

    “然后我们就会过去。”

    “哪里有不公，哪里有罪孽，午夜法庭的执法人，就会出现在哪里……”

    “……”

    “你……”

    陆辛有些迟疑。

    他还有很多问题没来得及问许荆，很多话没有聊。

    比如午夜法庭，比如像他这样的执法人。

    比如他所了解的老院长……

    但他最后问出来的却是：“这世界上的不公这么多，你们都处理得了吗？”

    “可以的……”

    许荆已经提起了他的手提箱，推开车门走了下去。

    这时夜色已经很深，夜空里的乌云散去了不少，红月的光芒，也较之前更明亮了些。

    许荆走下了车子之后，身体便出现了好几个重影，然后几个影子轻轻分开，许荆变成了三个人，同时向着陆辛微笑，然后其中两个向着十字路口的两个方向，慢慢的走了过去。

    还剩了一个许荆，站在了车前，看着陆辛，露出了自信的笑容：

    “不用着急，九号，我们会再见的……”

    他提着手提箱，西装外套脱了下来，搭在臂弯上，安静的看向着陆辛微笑：

    “也许再见的时间很快，毕竟我知道你在这里了。”

    陆辛还有话要说，但最终却只是轻轻叹了口气，道：“保重。”

    “你今天问我的问题，我或许会在想明白之后，下一次见面的时候告诉你。”

    “……”

    许荆听着陆辛的话，似乎微微怔了一下。

    旋及他又爽朗的笑了起来，向陆辛摆手：“你变了，九号，你变成了陆辛。”

    “不过，总有些东西是永远不会变的。”

    “……”

    说完了这些话，他轻轻转身，向着地平线附近的红月方向走去。

    很快，他的身影消失在了迷蒙的夜色里。

    只剩了陆辛静静的坐在了吉普车上，良久，良久，他听到了小野山聚集点方向的枪声。

    低低叹了口气。

