    第1117章：二女夜游，遭遇恶少   

    这一次随同沈堂前来的人并不算多，只有雷炤和沈仇二人带着几十名亲卫！虽然只是出游，沈堂也并不想兴师动众，不过，这终归是在善阐府而不是在成都府，所以，为了不受到一些宵小的骚扰，还是带上一些人比较方便！   

    吃用过晚饭之后，沈堂对着依旧兴奋不已的二女说道，“今天游玩一天也累了，明日咱们还要去滇池！早些休息吧！”

    

    慕容钰嘟了嘟嘴巴，不过也只能点头应了下来！   

    众人尽皆回房，慕容钰与龙璃儿自然同住！   

    回到屋室之后，两人欢喜的讲述着今天的见闻和收获，她们平日大多在族中，虽然也是族中娇女，可是这种能出来随意游玩儿的机会却也不多！而且，即便是跟随族人出行，也大多有所限制，可这一次在沈堂的带领下，二人敞开了心思，算是玩儿了个通透。

    

    “璃儿，我姐夫如何？”

    

    慕容钰陡然问道！   

    龙璃儿俏脸一红，“沈堂兄长自然是很好！”

    

    “嘻嘻！”

    慕容钰上前，在龙璃儿身上搔了搔，“你这小妮子，是不是动心了？

    今天，我可是见到你的目光一直落在姐夫的身上！不过，你这普么部的花儿，恐怕也只有姐夫才能配得上！”

    

    龙璃儿没有说话，一双眸子却是神色闪动！   

    初次与沈堂相遇，她的印象的确极好！风度翩翩、儒雅而威风，这样的男子，可比她之前所见过的那些部落勇士吸引人多了！而且，这一日游玩儿同样如此，沈堂大多随在他们的身侧，温文尔雅，没有任何不耐，也没有任何厌烦！   

    “嘿！”

    慕容钰的呼声将龙璃儿从回想中惊醒过来，“你这妮子，在想什么！”

    

    话音说吧，慕容钰眼珠一转，低声对龙璃儿说道，“璃儿，咱们在出去转转怎么样！”

    

    龙璃儿犹豫了一下，“这不太好吧！沈堂兄长应该已经休息了！”

    

    “我说的是救我们两个！听说这里夜晚有灯市，极为漂亮，咱们好不容易来一次，不去看看岂不是可惜？”

    

    龙璃儿有些心动，可是却又怕引来什么麻烦！   

    “璃儿，刚刚咱们回来之时，我见到一家铺子中有一袭白色华服，看上去精致而大气，穿在你的身上一定极为漂亮！而且，你不要忘了，今日姐夫也穿的白衣哦！”

    

    龙璃儿闻言，眸子闪了闪，“那……那好，我们去看灯市！”

    

    慕容钰也不反驳龙璃儿的言不由衷，小脑袋点了点，“那好，咱们悄悄的出去，不要被姐夫发现，否则，一定会被抓回来。”

    

    片刻之后，房门被打开，慕容钰先是探出头，左右看了看！发现并没有其他人在廊道之中，这才对着身后的龙璃儿招了招手。

    而后，两个人探头探脑的下了楼，走出了客栈！   

    “大人，慕容钰小姐与龙璃儿小姐偷偷溜出去了！”

    

    沈堂的屋室之外，沈仇低声禀告。

    

    屋内的沈堂无奈的揉了揉眉心，这两个小丫头，竟是也不知疲倦。

    

    “不必惊扰他们，派两个人暗中跟着就好！”

    

    两个丫头自以为瞒过了所有人，可是，沈堂所住之地，沈仇等人怎么可能毫无防备？

    这座客栈周围有不少亲卫在暗中盯着，任何风吹草动都逃不开他们的视线！所以，她们刚刚出了屋子，便已经被亲卫发现了。

    

    慕容钰二人自然不知道身后跟了两个尾巴，到了街市之上，果然见到满街的灯笼悬挂起来，虽然已经是暗夜，可是却依旧行人如织。

    

    “耶！”

    慕容钰欢呼一声，随后便是拉着龙璃儿涌进了人流之中！   

    这两人东瞧西逛，琳琅满目的事物早就让二人忘了出来的目的！足足赏玩儿了将近一个时辰，龙璃儿方才忍不住问道，“钰姐姐，你说的那家铺子在何处？”

    

    “呀……我将这事忘了！走，我带你去……”   

    距离二人不远处，一个华服公子骑在马背之上，他的怀中，一个身着艳丽的侍女忍着娇羞，任由他的一双魔掌在娇躯之上游走！   

    “少族长！”

    一个小厮模样的人窜出来，抬头朝着马背上的华服公子说道，“刚才，小的看到了龙姑娘！”

    

    “什么？”

    华服公子双眼一亮，“你说龙璃儿？

    他怎么会在这儿？

    可有他人跟随？”

    

    “还有一个小丫头，并未发现其他人！”

    

    “在哪儿！”

    华服公子眼中显出几分贪婪，“这龙璃儿，竟是敢拒绝我的提亲，简直是放肆！平日她都是在族中我没有什么办法，今日在这儿遇上了，那怎么能放过她？

    今儿个之后，她就是我罗迦部的少夫人！”

    

    “来人，去将那铺子给我围起来！今天，本公子要抢亲！”

    

    话音落下，他周围一众物事齐喝一声，随后便是随着那小厮向着前方的一家衣服铺子而去！   

    “璃儿，你看怎么样？”

    龙璃儿已经换上了慕容钰所说的那身服饰，整体为乳白之色，其上轻绣的桃花儿若隐若现，在配上龙璃儿玲珑的身形，的确是美不胜收！   

    “都滚出去，快点儿……”突然间，一声嘈杂传来，这小小的铺子之中，几名部落勇士打扮的男子闯了进来！   

    其他的客人已经被赶了出去，慕容钰二人神色惶恐，下意识的便是想要出门，可是却直接被两名汉子拦了下来！   

    “龙璃儿，你想要去哪儿？”

    

    听到这个声音，龙璃儿神色大变！   

    “拿提！”

    

    “你是谁，为何要拦着我们！”

    慕容钰皱着眉头挡在龙璃儿身前，她可以感觉得出来，眼前这个人眼中对龙璃儿显示出的贪婪！   

    “他是拿提，罗迦部的少族长！”

    龙璃儿紧张的说道。

    

    拿提没有理会慕容钰，而是轻笑着说道，“龙璃儿，上一次本公子提出婚约，你们竟然不答应，这一次本公子倒要看看你还能逃到哪儿！等到你成了我的女人，我看看牙阔台那老家伙是否后悔！”

    

    “你……你敢！我是伽宗部的人，你敢动璃儿，我们伽宗部不会饶了你！”

    慕容钰颤声说道。

    

    

