    苏重没想到扫地僧竟然如此高明。招式之间除了鼓荡的先天真气，还有这一股坚不可摧的精神力量。

    拳意！

    这就是苏重琢磨良久却毫无头绪的拳意。他曾经糊里糊涂的领悟出过剑意，可这么久过去却再也没有成功进入过那种境界。行走江湖，苏重也见过不少类似招式。他对剑意拳意等已经有了一定的了解。那是精神质变之后的力量。虽然懂得剑意拳意的本质，但想要修炼成功，并不容易。苏重摸索这么多年，依旧没有什么进展。没想到着老和尚竟然能够运用自如！

    虽然苏重没能修炼出剑意。但他的精神力何等强大。老僧拳意虽然让他恍惚，可一瞬间他便挣脱出来。眼神一厉。

    无定手！

    苏重一手探出，顿时手影漫天，密密麻麻挤满身前空间。

    砰砰砰……

    千叶手和无定手相撞。空中顿时响起犹如闷雷一般滚滚声响。交手处产生的气浪，瞬息就把藏经阁二层老绞的稀烂。

    到了此时，看守藏经阁的巡逻武僧哪里还不知道出了变故。脸色大变，提起方便铲、齐眉棍，快冲向藏经阁。

    轰！

    不等他们靠近，藏经阁的窗户轰然洞开。窗户碎木块，连带着片片经书碎纸飘散空中。一众巡逻武僧目眦欲裂，那可是藏经阁！里面藏得可是少林绝技，竟然被人破坏至此！

    众人无不怒火中烧，狠狠盯住冲出藏经阁的两道身影。

    可等他们看过去，顿时心中骇然，他们眼中哪里有什么人，只有两道快若闪电的黑影。黑影不断碰撞，每一次碰撞无不出滚滚啸音。声音竟然比少林寺的晨钟还要响亮，远远的传播开去，震的他们耳朵麻。

    而且两人招式玄奇无比，只是看了两眼，众人便觉得头脑昏。顿时知晓两人厉害。不等他们躲避，砰的一声爆响，地面好似蛛网般开裂。两道黑衣依然如猎豹一般扑入山中，一路朝着少林门前冲去。

    “大人，怎么？”王将军皱眉看着童都统，心中惊异不定。一声轰鸣之后，好似天雷滚滚。竟然一声比一声响，正不断向此处靠近。到底是什么东西，竟然能出这种事声音。这种轰鸣，也只有战场上万人行军，才有这般威势。难道这些秃驴竟然还隐藏了手段？！

    童都统不理会王将军的疑问，反而满脸阴寒的看向玄慈：“你很好，真的很好！竟然藏了这么个大高手。”

    他自问武功决定，先天巅峰，即使不是天下无敌，但也是有数的高手。可只是听不断传来的闷响，便知道是劲敌。如果这人想要隐藏气息干些什么事情，谁也挡不住。如果对方潜入皇宫？那……

    想到这里，童都统眼中寒光闪烁。他对江湖帮派可没有好感，少林能安然存在这么久，自然和官府有着默契。可此刻竟然藏着一个足以威胁官家的存在，童都统心中杀心大起。

    眼珠一转，扫了一眼林中密布的军中破甲劲弩，阴冷一笑。他这次之所以带着劲弩前来，为的就是威慑那些先天高手。先天之气护体，一般刀剑根本难以砍破。指望普通士兵去杀那些先天高手，无异于做梦。但在这种破甲劲弩之下，即便先天高手也得饮恨！本来只是作底牌，如今看来，这准备太对了，没想到少林寺竟然藏了老怪物。

    可能和这种老怪物打的不分上下，对方又是谁？

    童都统心中疑惑，突然一惊，难道是那个血衣魔？！他顿时惊疑不定。

    “真没想到，你竟然还留了后手。”慕容复身形一闪回到玄慈身旁，目光阴冷死死的盯着玄慈。

    玄慈面色不变，心中却一片茫然。他自幼生长在少林，自从接任方丈之位后，少林对他来说已经没有任何秘密。可他却不曾知道，少林竟然还藏着这么一个大高手！

    想到先前萧远山也在他眼皮子底下偷到秘籍，现在有跑出来一个绝世高手。玄慈满心愤怒，当少林是什么地方，想来就来想走就走吗！

    可他是真不知道对方是谁啊。

    玄慈眼神一转，看向被包围在罗汉阵中心的萧峰父子，眼中冰冷异常。不管那两个绝世高手是谁，在局势不明朗之前，他做不了任何决断。但有一点玄慈十分明确，作为窃取了少林寺武功秘籍的萧远山，绝对不能放走！

    “众位师弟，萧远山偷盗我少林秘籍，罪大恶极，还望各位尽力出手，务必留下对方。”玄慈根本不管寺内越来越响的轰鸣声，也不理会周围的包围自己等人的官兵，一双眼睛毫无情绪的看着萧远山。

    一众僧人你看看我，我看看你。迟疑之色渐渐消失。玄慈做了数十年的方丈，威严深重。这么多年以来，少林不仅维持住了本身实力，甚至隐隐有所增加。不管玄慈个人品行是不是真的有亏，但作为少林主持，却从未失责。众僧对他一直信服有加。

    “领命！”一百零八个精锐武僧陡然爆喝，把手中齐眉棍狠狠一顿，顿时卷起一阵烟尘。

    “这老和尚脑子有病吗？”王将军满是不解。

    童统领嘲讽一笑：“脑子有病？他可没病。相反还聪明的紧。不管那两个高手如何，只要杀了萧远山，少林七十二绝技就没有外传的风险。和那不可掌控的两个高手相比，保住少林传承显然才是当前之重。这老秃驴精明着呢。”

    王将军了然，能以有限的条件，做到自己能做的最好，这老和尚确实精明。“可他就不怕那两怪物？”

    童统领脸上嘲讽之色更浓：“你没难道听过天塌了有高个子顶着这句话吗？”

    王将军立即变色：“这老秃驴要让我们挡箭？”

    “何止挡箭。此地以我们人数最多，力量最大。一旦和那两个怪物起了冲突。必定两败俱伤。他可是打的好算盘！”

    “死秃驴！”王进军忍不住怒骂。

    “罗汉伏魔！”

    一百零八武僧一旦运转阵法，立刻心念如一。根本不管面多么混乱，一心一意攻击萧远山父子。

    萧峰降龙掌霸道刚猛，道道金龙不断腾跃。可罗汉阵就像是一个樊笼，他挣扎的厉害，笼子就大一些，等他力量变小，笼子立刻就合拢。不管他怎么挣扎，始终无法冲出重围。

    不仅如此，随着时间的流逝，他的内气已经开始衰弱。萧峰心急如焚，今天自己好不容易找到生父，难道就要死在这里了吗？

    “峰儿，是为父害了你。你听着，我会爆全部内力，争取给你打开一条通路。一你一定要活着出去！”萧远山眼睛盯着萧峰，眼中满是不舍。他不止一次在远处观察萧峰，可这么近距离的面对，他还是第一次，可也是最后一次。

    “我绝不同意。哪里能让父亲以命相救！”萧峰勃然而怒：“玄慈，萧峰多谢少林传艺之恩。可杀母大仇不得不报，便是舍得性命不要，也要拉你们垫背！”他眼中满是坚决豪情。再也不留手。狠狠依仗拍向身周武僧。

    登时便有数名武僧被他刚猛掌力砸飞出去。

    萧远山哈哈大笑：“不愧是我儿！”再也不提突围，出手越狠辣。

    玄慈看着不断伤亡的武僧，眼中无悲无喜。

    “方丈师兄，如此下去，僧众伤亡必重。可如何是好？”玄寂不无担忧。萧峰大神威，自家弟子一个个倒地，他心如滴血。那可是少林苦心培养出来的武僧啊。

    “武僧可以再练，传承丢了，根基没了，才是大事。”玄慈不为所动，冷漠异常。他已经什么都不管了，只想斩掉萧远山这秘籍泄露的源头，保住少林传承！和少林这块招牌比起来，武僧的命，甚至他自己的命，一切都不重要！

    轰！

    一声炸雷平地起。

    两道黑影从天而降。少林寺山门外偌大平台全部有大块青石铺成，此刻却陡然凹陷下去成碗状，无数道裂痕从凹陷处蔓延开去。

    原本站在凹陷处的人，不管是少林武僧，还是一种江湖武者。顿时被一股无形波动砸中，瞬间碾趁诡异地肉泥。整个地面变得血红一片，腥气冲天。

    “老和尚，你找死！”苏重满脸狰狞，一条胳膊血肉模糊，森森白骨露在空气中。可诡异的是，那血肉竟然好似虫子般不断蠕动，肉眼可见的度生长愈合。

    “施主好手段。”扫地僧同样不好过，胸口衣服碎裂，直接凹陷进去一个深坑，差点就被打穿。可随着老和尚几声咳嗽，深坑竟然在缓缓鼓起恢复。

    苏重瞳孔一缩：“想不到老和尚的身体也练到了先天。”

    逍遥三老功力深厚，配合奇妙功法手段诡异。就像巫行云，竟然能够强行利用日月光芒的力量。已经无限接近先天。可也只是接近，终究不是真正的先天。

    而眼前的老和尚，胸口几乎被打穿，却在短短几息的时间内，快的恢复。显然已经进阶了先天。

    扫地僧依旧慈眉善目，好似凶残伤势一点儿都不疼：“比不得施主金身不坏。”他眼中全是赞叹。早在苏重修炼罗汉拳之时，他就观察过苏重。察觉到苏重精气神合一，融汇先天之气淬炼身体。他那时就已经想到苏重可能会修炼成金刚不坏。就像自己一样，只要不是极大的致命伤势，根本就打不死。

    可他绝对料想不到苏重会自创六界真功，舍弃一起内气，专心淬炼身体。刚才他以自身强横的内家真气全力攻击，竟然被苏重以身体硬抗了下来，而且还和他打了个平手！