    上了几节课，聂言现这些课程还是比较简单的，前世看不懂的一些理论，都迎刃而解。或许是心境的变化，也或许是更加成熟了，跟着理解能力也提升了。

    许岩指向第二组中间那个位置，道：“看到那个人了没，他叫单彦，最近几天才来上课，他是你最有力的竞争者了，全班第二。”

    聂言顺着许岩所指的方向看去，那个叫单彦的家伙倒是蛮有小白脸气质的，白白净净的，穿着一身休闲的七恤，跟电视里的明星倒有几分相像。不过全身的肌肉，倒是隐隐蕴含着爆姓的力量。

    聂言笑了笑，单彦这些人他根本不放在眼里，他的敌人是曹旭、昂翼天使、秦寒这些人，而不是第一军校这些学生，这一点许岩可能不懂。毕竟他们不是一个层次的。

    除了单彦这些人，指挥系强人还是有几个的。

    下课的铃声响了起来，聂言正准备站起来，一个身影站在了他的面前，差点令他撞了上去。

    聂言抬起头，站在他前面的人是他们的美女班长，赵诗钰。

    聂言打量了一下赵诗钰，赵诗钰穿了一件粉红色的吊带衫，露出精致的肩膀，下身是一条短裤，到了大腿根部，一双黑色的丝袜，衬托出了她修长的腿形，眉眼媚人，倒是有那么几分味道的，算得上一个美女了。人是要靠比较的，赵诗钰这么往前一站，倒是有那么几分俏生生的感觉，但若是跟谢瑶放在一起，立即就黯淡无光了。而且聂言不太喜欢赵诗钰透出来那种妖娆，有点轻浮的感觉。

    “班长大人，请问有什么事情？”聂言问道，语气淡然。

    “聂言，今天晚上我们班的人要在信仰里办一个聚会，你有没有兴趣过来？”赵诗钰的声音很轻柔，清脆动听，令周围许岩等几个人骨头都酥了。

    “对不起，我晚上有点事，没办法去，你们玩吧，我等级很低。”聂言拒绝道，不过说话倒是很客气，毕竟是一个班的，维持一团和气是必要的。

    赵诗钰秀眉微蹙，这是她第一次办这种聚会，班里其他人都欣然答应，只有聂言一个人这么不给面子地拒绝了，她的面子有些挂不住了。聂言进校总分最高，要是他不去的话，这次聚会失色不少。

    她自认自己还是有几分姿色的，所以才会被众男生们推选为班长，但是聂言，却连瞟都懒得瞟她一眼，这令她有些不爽。

    “我们班其他人都要去，就你一个不来，未免也太特立独行了吧。”赵诗钰有些愠怒地道。

    “班长大人，我可以作证，他确实有事，下次聚会的时候聂言一定会参加的。”许岩看到情况有些不妙，赶紧打圆场道。

    听到许岩的话，赵诗钰冷哼了一声：“不参加就算了，我们也不差他一个。”

    聂言冷冷地扫了一眼赵诗钰，自以为是的女人，以为当个班长就可以压人一头么，原本他还想去看看，现在看来没必要了，这种聚会，估计也搞不出什么名堂来。

    聂言懒得理会这个女人。

    “聂言，外面有美女找。”门口方向一个同学喊了一声。

    大家的目光都朝门口看去，所有人的目光都陷入了呆滞状态，来人是蒋莹语，论身材，蒋莹语绝对能让指挥系这群人惊为天人，至于相貌，比赵诗钰要漂亮多了。

    目光落在蒋莹语凹凸有致的身材上，班里很多男生都咽了咽口水。

    “是蒋莹语！”

    “她怎么来了，竟然点名找聂言，她和聂言是什么关系？”

    “不知道，莫非，有歼情？”

    蒋莹语刚一入学，便声名远播了，被很多男生奉为女神，很多人都觊觎蒋莹语那完美的身材，很少有男人看到蒋莹语那动人诱惑的身材不产生龌龊心思的。然而现在，这个女神竟然专程来找聂言。

    班里的男生们目光嫉妒地看着聂言。

    聂言站了起来，赵诗钰愣了愣，退到了一边，看到站在门口的蒋莹语，她立即产生了相形见绌的感觉，这种自卑感令她有些羞愤。

    蒋莹语站在门口有些踌躇不安的样子，心里砰砰地跳个不停，想到见到聂言之后的尴尬，她几乎要落荒而逃了。

    聂言朝门口走去，看向蒋莹语淡淡地问道：“找我有什么事情吗？”

    “是这样的，后天有一场演出，你愿意来看看吗？这里有几张票，你可以叫上你的朋友。”蒋莹语鼓足勇气道。

    “到时候再看吧，应该没时间，不介意的话，把这些票送给我吧，班里应该会有很多人有兴趣的。”聂言想了一下道，他对蒋莹语始终没什么好感，若是仅限于做一个普通朋友的话，他倒不是很介怀，毕竟都是华大附中出来的，在第一军校可以彼此照应一下。

    “嗯，谢谢。”见聂言没有冷淡地拒绝，蒋莹语重重地点了点头，露出欣然的笑容。

    聂言愣了一愣，到底是谁谢谁？他接过了蒋莹语手里的票，总共五张，她准备得够多的。

    蒋莹语把票给他之后，就离开了。

    聂言一进教室，现全班的男生都看着他，那眼睛里**裸地写着嫉妒。

    聂言心中苦笑了一下，这帮人大概想岔了，不过这种情况下，他就算有十张嘴也说不清，算了，清者自清，浊者自浊。

    赵诗钰有些狼狈地回去了，她感觉到蒋莹语一出现，她的光芒就完全被掩盖了，而且聂言的拒绝，让她觉得面子都丢尽了，这次事情，她彻底地把聂言记恨上了。

    “聂言，刚才蒋美女找你干吗？”许岩一脸八卦地凑上来，用手勾住聂言的脖子。

    “高中同学，送了我几张演出的票，你们要的话，就拿去吧。”聂言把那几张票给许岩等人。

    “我靠，帅呆了，这票我托人都弄不来，还是聂言牛，一下子搞来五张。”费哲看到聂言手中的票，兴奋地道。

    “一人一张，不要抢。”许岩大声嚷嚷，周围几个人立即将这些票哄抢完了，幸好他手快，留了一张。

    就连夏天宇那个闷搔的家伙，也抢得面红耳赤。

    他们拿到票之后，一个个都很激动。

    聂言见状，汗了一下，他对此类的演出，一点兴趣都没有。

    “聂言，以后要是弄到演出的票，可记得哥们我。”费哲嘿嘿一笑，拍了拍聂言的后背。

    “还有我。”许岩立即补充道。

    “话说，你和蒋美女应该不只是同学关系吧，别以为大家没看见，蒋美女把票给你的时候小脸兴奋的样子，看得我们骨头都软了。”费哲在旁边道。

    “肯定不简单。”许岩深以为然地点点头。

    大家议论的话题，一下子全部转移到了蒋莹语身上，赵诗钰在座位上听到邻座讨论的都是蒋莹语，有一种想要砸桌子的冲动。

    距离上课还有二十分钟，聂言准备到健身房那边活动活动，刚离开座位，后面突然有人叫住了他。

    聂言回头，后面一个人走了上来。

    “你好，我叫郑旭。”来人伸出右手，道。

    聂言看了一眼这个叫郑旭的人，郑旭的身材跟他一般高，看起来健壮有力，长相只能算普通，但也还看得过去，他敏锐地感觉到了郑旭眼中的一丝敌意，这家伙来者不善。

    不知道为什么，他的感觉比以前敏锐多了，可以感觉到对方神情细微的变化。

    他想了起来，郑旭在班里排名第三的样子，实力算得上非常强劲，身体素质那一项成绩，比聂言差得不多。腿劲、拳劲等上下浮动一两百公斤左右，都是可以用格斗技巧弥补的。不过现在的聂言，相比当初参加第一军校考试的时候，又上升了一大截。郑旭跟他相比，就差得很多了。

    “是这样的，最近格斗到了瓶颈，想找个人指点一下，于是就想到了你。不介意切磋一下吗？可以互相进步。”郑旭道，他说话很客气，嘴角闪过一丝令人无法察觉的冷笑。

    聂言感觉到，这个家伙分明就是笑里藏刀，郑旭这么客气地说让他指点，他下重手的话会落人话柄，如果被郑旭占了上风，他敢肯定，这阴险的家伙肯定会把他往死里打。

    聂言的目光瞟了一眼远处的赵诗钰，赵诗钰当作什么都不知道的样子，拿着一本书看着。

    聂言冷哼了一声，这点把戏逃不过他的眼睛。

    “可以，我们健身房见。”聂言点头道。

    郑旭眉宇间闪过一丝狂喜，却没有表现出来，道：“好，我们健身房见。”

    郑旭朝健身房那边去了。

    许岩走了上来，关切地道：“聂言，别跟那家伙打，那家伙很阴险，小心他阴你。”

    “是啊，郑旭那家伙不是什么好人。”费哲也在一旁道。

    “聂言，我相信你，教训教训他！”一向不说话的夏天宇握了握拳头，开口道。

    看到他们三个紧张的表情，聂言略微有一些感动，他可以感觉到，他们是真诚的。

    “放心吧，没问题的。”聂言自信地一笑道，好久没找人练练了，希望郑旭能够撑得久一点。

    不知道是谁鼓动的，全班的人都知道了郑旭挑战聂言的消息，这场好戏怎么能错过，一窝蜂全都涌向健身房那边了，这可是开学头一遭，他们都想看看，郑旭和聂言之间，到底哪个更厉害，聂言总分第一是不是虚有其名。

    （未完待续）

