    “那是……那是什么！”前来向圣子通报消息的凤族大惊失色,他眼也不敢眨的看着那发光的鸟族，在极度的不敢相信当中，终于认出来之后,两腿发软,浑身颤栗的扑通一声跪倒在了地面。

    凤……凤凰！

    那个凤族没有注意到,在他身后，圣子并没有如他一般跪倒，而是脸色阴沉的看了看高空之中夺目的凤凰,又低头看了看自己。

    圣子抬起一边手臂,衣袖从手腕处滑下，将他的小臂露出。

    那原本光洁的手臂上化出几根羽毛，正是他本体时的羽毛毛色。

    圣子在凤族内本就以美丽著称,他羽毛的颜色是如同夕阳一般的火红,翱翔在天际时，如同一团燃烧的火焰,艳丽而张扬,能轻易吸引到所有妖的目光。

    圣子一直为自己的羽毛颜色而自傲，可现在看看自己的,再看看天边的凤凰,纵然他极其不甘心，也不得不承认——

    他输了。

    他那单一的红，在凤凰面前显得是如此的单调而枯燥,是最最普通的陪衬。

    长久以来作为圣子，他的性格本就高傲，将自己视为各方面的第一,如今在外貌上几乎被碾压,让他面色阴沉。

    一声鸣叫响起,一只青色羽毛的鸟飞了进来，冲着圣子说道：“圣子，有大事，长老他们叫你赶快去凤竹殿！”

    圣子冷哼一声，一甩衣袖，化身为一只火红大鸟，朝着凤竹殿飞去。

    在那里，凤族长老们齐聚一堂，每一个都神色激动，每一个的矜持庄重都在这一刻不见踪影。

    察觉到凤族圣子的到来，他们又一个个地恢复了严肃，扳起面孔。

    “凤玄，你来了。”长老当中，最为德高望重的那一个开了口。

    圣子凤玄从鸟身化为人形，微微垂下头。

    长老便又说道：“凤主重现，自然会想要回到我凤族领地内。你是我族圣子，此事便交由你去办，将凤主接回。”

    凤玄一时没说话，沉默地低垂着头。

    “这是你的荣幸，记住，定要毕恭毕敬，万事周全，不能让凤主有半点不满！”长老震声道。

    “我知道了。”凤玄说道。

    长老们离去，紧张的为凤凰的到来做准备，空荡荡的厅里只剩下凤玄一妖。

    凤玄冷笑一声。

    显然，只要凤凰回来，凤族下一任首领，除了凤凰不会再有其他选择。

    而他，哪怕学习了成百上千年如何成为一个好首领，也只能屈居于下。

    抢走了本该属于他的位置，还想让他尽心尽力的服侍，开什么玩笑？

    真当自己是凤凰，就能妖见妖爱？

    他偏不。

    ————

    凤凰高高在上的盘旋，而站在下方已经臣服了的妖族，在凤凰的旨意下陆陆续续退场。

    他们恋恋不舍，一步三回头，好不容易才完全离开了。

    等其他妖终于走完，他们心目中神圣高洁的凤凰长长的松了一口气，终于可以不顾仪态的扭头去看自己身上的羽毛，又把尾巴翘起来，看看尾巴。

    “哇！”宁耀惊叹。

    他的毛毛也太好看了吧！看得他都想拔几根下来摆在家里当装饰了。

    宁耀自己欣赏完，又绕着郁澧飞了几圈：“好看吧？”

    郁澧唇边带着笑，伸出手，摸了摸那华美的羽毛：“那是自然。”

    羽毛华丽耀眼，摸起来却并不灼热，而是带着一股暖意。

    宁耀还以为郁澧羡慕了，安慰道：“虽然你没有毛毛，但也没关系的，你可以把我的毛，当做你自己的毛——”

    话音未落，变大药丸的时效过去，宁耀砰的一声，又重新变回了那个毛茸茸的圆球团子。他扑棱扑棱翅膀想要继续飞，可是短短的全是绒毛的翅膀根本无法支撑起他的体重，直直往下掉。

    “啾啾！”宁耀惊叫一声，拼命的扇翅膀，又被一只熟悉的大手给接住。

    宁耀这下放心了，他轻车熟路的爬到郁澧身上，拉开郁澧黑色外袍衣襟，自己钻进去躺下。

    “唉，真舒服呀。”宁耀由衷的发出一声感叹。

    自己飞着虽然也不错，但果然还是躺着更爽，他就喜欢躺着。

    郁澧带着宁耀往回飞，宁耀躺够了，从郁澧衣襟处探出一个头，感受着风的吹拂。

    “你发现了吗，我变成大鸟以后，实力好强，那个妖王一下子就被我打倒了！”宁耀回想起来那一场称不上战斗的战斗，还是感到非常不可思议，“我都没感觉出来我有用妖力啊？”

    “这便是血脉压制，他对你不敬，便会受到惩罚。”郁澧面色不变的睁眼说瞎话。

    “原来如此！”宁耀悟了。

    天啊，他真的好厉害啊！

    等终于回到家，宁耀疲惫的滚上床。

    郁澧看得出这只小胖鸟已经很累了，可却没有像往常一样安静的进入睡眠，而是不知想到了什么开心事，黑豆一般的眼睛都愉悦的眯了起来。

    “准备能当上妖王了，高兴？”郁澧问。

    宁耀嘿嘿笑了两声，他像是有些不好意思，在枕头上滚了两下，最后脸朝下，把脸埋在枕头里，这才小声说道：“幸好之前妖王他们找上的是我，我刚刚就想，如果跟着你的是其他人，他被妖王挑拨离间了，把你带到陷阱里怎么办呢？”

    郁澧看着那小小的一团整个埋在枕头里扭啊扭，于是伸出手，把宁耀摁住了。

    过往的回忆如同潮水一般蔓延，那是没有任何值得纪念之处的回忆。郁澧眼底带了两分冷：“能怎么办，只要没死，哪怕只能爬着，都要把那些妖都杀了。”

    “可是肯定会受伤，会很疼的吧？”宁耀叹一口气，挣扎着从枕头上坐起，跳上郁澧肩膀后，伸出自己短短的翅膀，尽量让自己像大哥一样的搂住郁澧脖子，“幸好这一切都没有发生，你跟着我，我可以保护你，我是厉害的妖王呢！”

    充满着血腥之气的回忆被打散，脖子上的重量清清楚楚的告诉郁澧，这一次从开头起，就有过往不再相同。

    是的，一切都没有发生，这才是真实。

    ————

    宁耀跟那一群妖族说了择日登基后，肉眼可见的，整个妖城开始变得张灯结彩起来。

    不仅如此，很多妖族自动自发的开始寻找起凤凰的所在地。

    宁耀他们虽然居住于偏远地带，但依然被找上门询问了。

    只是，就算直面宁耀本鸟，也没有妖认得出来，这只小胖鸟就是凤凰。

    “没有见到过它，那天我们睡着了。”宁耀一脸严肃的胡说八道，同时暗搓搓的打探这些妖对他的看法，“凤凰长什么样，漂亮吗，传说是不是太夸大其词了呀？”

    换做其他妖胆敢这么质疑凤凰肯定会被揍，但这么问着的小黄鸟。看起来实在太过可爱，众妖也就当做是童言无忌，给宁耀做起了科普。

    他们把凤凰的身姿羽毛威力等等从头到脚夸了一遍，越吹越远，根本停不下来。

    宁耀听的非常上头，一边觉得有点不好意思，一边又不停的点头捧场。

    “原来是这样，实在是太了不起了！”宁耀一边鼓着翅膀一边跟着夸，“我也好想亲眼见一见他呢！”

    那几个妖闻言也露出一个笑：“等到凤凰上任，成为我们的新任妖王，到那时候我们应该就能见他一面了。”

    宁耀愉快的跟这几个妖族告别后，喜滋滋的用翅膀去拍郁澧的脖子:“哥，你想要什么职位啊，你大胆跟我说，我都给你封。”

    小黄球看起来大方得很，又豪气万千，让郁澧忍不住的想要逗弄一番。

    “若我说，我也想当妖王呢？”郁澧问。

    “啊？”宁耀楞了楞，扇扇翅膀，“那就一起当好了，并肩为王，哇，听起来就好厉害。”

    有人帮忙分担，他还可以偷懒不干活，这也太美好了吧！

    宁耀还没能开心几秒，就听郁澧笑一声:“逗你的。”

    宁耀:“……你是不是觉得你很幽默？”

    哼，算了，反正只要他在，郁澧就能在妖族里自由来去，不受歧视和刁难。

    妖王，就是这么厉害！

    宁耀从郁澧肩膀上跳下来，正想回屋，就见那天边的洁白云彩上，被印上了绚丽的色彩。

    那色彩往他们这边移动，不一会儿就飞出了遮掩行踪的云朵。

    那是一群美丽的鸟族，一只在最前头领飞，一群在后面跟随着，每扇一次翅膀，都优雅而从容。

    宁耀觉得这群鸟的模样有些眼熟，他皱眉想了想，发现这群鸟，和之前一次无意中碰到的，路过的凤族很相似。

    这群鸟不会就是凤族吧？见了一次凤凰后，特意来找他这个老祖宗？

    鸟群再一次振翅，这一次宁耀可以肯定了，这一群凤族就是朝着他这边飞过来的。

    宁耀连忙后退两步，躲进屋子里，去找他的长大药丸。

    不知道他们是用什么方法得知的他的位置，但总不能被他们看见，威风凛凛的大凤凰，实际上身上的绒毛都没退吧？那说不定会找他和郁澧的麻烦。

    宁耀跑进了屋子里，而郁澧依然站在门口。

    凤族的速度很快，不一会儿就从天边飞到了附近，降落到地面上，化为人型站到郁澧面前。

    为首的妖容貌艳丽张扬，正是凤族圣子凤玄。

    他面带高傲与不屑，打量着身前穿着黑袍的修士。

    “听说，你就是凤凰现世之时，跟在他身边的人族修士？凤凰在哪里？”凤玄冷声问。

    郁澧压根没理他，抱剑倚靠在墙上，神识向屋内伸出，去看那个一点一点的跳上椅子，再跳上床，最后借着床的高度努力蹦到桌子上，去拿药瓶的圆球。

    郁澧看着，忍不住勾了勾嘴角，他用灵力把药瓶拿起来，放到了蹦不到桌面上的宁耀身边。

    郁澧这副没将其他妖放在眼里的模样，让生性高傲的凤轩差点压不住自己的火气。

    不仅那个凤凰让人讨厌，凤凰的身边人也一样让人讨厌！

    “你不愿意说，但既然是凤凰身边的人，自然是我凤族的贵客。我想请你去我们凤族领地喝一杯茶，不知阁下可愿赏脸？”凤玄冷声问。

    嘴上虽然规矩地说着请，但凤玄的手，已经摸上了盘在腰间的火鞭。

    后边有凤族觉得不对劲，惴惴不安的询问：“圣子，这恐怕不太好吧？”

    凤玄当然知道这样不好，但这正是他的目的所在。

    凤凰如果被气走了，那不是正好吗？而且正好，眼前有一个替他背锅的人。

    “诸位，我怀疑凤主被此人蛊惑，我来之前打听过，此人是作为某个鸟族的男宠被带进来的。此人……脚踏两条船，对凤主不忠。”

    “什么！”一时之间众妖惊呼，而郁澧也挑了挑眉。

    这妖颠倒黑白有一手，挑事时说话假中有真，实力不强，心眼倒是不少。

    只可惜，带他进来的鸟族和凤凰，都是同一个人。

    凤玄正要带着其他凤族动手，美妙如仙乐般的嗓音在他们耳边响起。

    “是谁在此放肆？”

    随着这个声音，一团柔和的光芒在屋后亮起，紧接着，一只凤凰从屋后飞上了天。

    所有妖都眯起了眼睛，上一次他们看见凤凰时，所隔着的距离非常遥远。而这一次，近距离直面这世间难寻的美丽，感受着这一份美貌的冲击，不少凤族都眼眶湿润，流下了眼泪。

    这就是凤凰，只需要一眼，就能让他们献上生命，还有余生全部的忠诚。

    “是我将他带来的，不可胡说，他并不曾对我不忠。”宁耀缓缓道。

    凤玄的嘴唇都要被他咬出血，这才终于从那一份华美的视觉盛宴当中缓过神，没有让自己沉沦。他单膝跪下，朝着凤凰低下头。

    “吾乃凤族圣子凤玄，此次特来接您回去。凤主，请随我回凤族，千万年来，我族一直在等待着您的回归。”凤玄一字一句的说道。

    宁耀倒是没有什么意见，他马上就要当妖王了，当然要到处搜刮人才才好。凤族这个地方一听就是风水宝地，说不定能干的妖族会很多，又都听命于他，不去看看可惜了。

    于是一行妖加着郁澧一个人，往凤族领地飞去。

    宁耀这次一口气吃了好几颗药，倒是不担心中途就变成小胖鸟，只是一直这么飞，让他感觉有些累。

    如果不是还要保持形象，他现在就马上躺在地上不起来。

    呜呜呜，他明明还只是个拳头大的鸟，为什么要这么对他？

    在旁边飞着的郁澧察觉到了宁耀沮丧的情绪，于是稍微抬了抬手，让一股灵力将这只凤凰托着，以便能毫不费力的继续飞行。

    而跟在宁耀身后的凤族，看着飞了一段时间后，凤凰连翅膀都不动了，纷纷震惊。

    不愧是凤凰，根本不是用身体在飞行，而是用意念在飞行。只要想飞，哪怕不用翅膀也能飞！

    厉害，实在是厉害！

    ……

    到达凤族后，宁耀自然受到了异常隆重的接待。所有的凤族，一个不落的，全部聚集在了门口，迎接着他的到来。

    只是宁耀不太喜欢这种隆重迎接的氛围，于是在基本的认了几个妖之后，便让众凤族都散了，自己回到了特意为他准备的主院里。

    时间还长，让他在这几天偷偷的观察一下，有没有什么聪明能干的小伙伴吧！

    等到没有旁人后，宁耀砰的一声变回圆球，哇的一声冲过来，撞到郁澧腿上。

    “我好累啊，我动不了了，哥你抱着我走吧，我一步也动不了了。”宁耀可怜兮兮的卖惨。

    “你还累？”郁澧戏谑道，“后面是你在飞么，你不是在躺着，做个飞行的样子？”

    宁耀：“……”

    怪不得他后面飞得那么轻松，原来是这样啊！

    宁耀眼睛一闭，往地上一躺，开始装死。

    郁澧轻笑一声，将躺在地上的小胖鸟捡起来，往屋里走去。

    ————

    另一边，完成了将凤凰带回来的任务的凤玄，正想要去泡泡澡，去一下满心的烦闷，就又受到了长老们的传唤。

    “凤玄，你可有心上妖？”一位须发皆白的长老问道。

    凤玄面无表情的回答：“并无，我是凤族圣子，从出生的那一刻起，便只忠诚于凤凰，我的心里装不下其他。”

    “嗯，很好。”长老满意的摸了摸胡子，“既然如此，这件事你应该很乐意于去做。”

    凤玄皱起眉：“什么？”

    长老叹了一口气：“凤凰血脉太过稀有，我们虽说是凤凰后裔，但血脉中其实并无凤凰真正的力量。如果这一次凤凰又再次离开了我们，那我们如何才能将凤族发扬光大呢？”

    凤玄眉头紧皱，沉默不语，长老又继续说的：“如今唯一的解决方法，便是在族中挑选妖与凤凰结合，诞下更多的高纯度血脉的后代。”

    长老羡慕又嫉妒的说道：“我们一族中，相貌最好的便是你。凤玄，作为圣子，这个任务就交给你了。你要想办法，讨得凤凰的欢心。”

    凤玄长久的沉默，在长老想要困惑的出声时，才终于开了口。

    “恐怕是不太好吧，长老。”凤玄不阴不阳地说道，“我们都没见过凤凰人形，而我的人形容貌绝佳。我担心，万一凤凰人形比我丑，您派我过去，反而容易刺激到凤凰，引起他的嫉妒，您说是不是？”

