

    易弘动作很快，第二天就带着合同找上门。

    沈谦乐见其成，爽快地签下大名。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    两手相握，一触即分。

    至此，南郊七号地归沈谦所有，而易弘则拿到30亿卖地款，用于填补琅嬛别墅的窟窿。

    ……

    宁城，东篱山庄。

    凌云刚练完枪，从地下靶场上来，便见胡志北匆匆进门，大步朝里走。

    “三爷？”他上前，挡住去路，一张冷脸面无表情。

    “臭小子，都火烧眉毛了，你还拦我？！”

    凌云岿然不动，顶着一颗人畜无害的蘑菇头，但周身气场却冷得可怕：“您有什么事？”

    “我找老六！”

    “六爷现在不方便。”

    胡志北一顿，有点懵：“他藏女人了？”

    凌云嘴角抽搐，闷声：“那倒没有。”

    胡志北翻了个白眼儿，越过他，边走边嚷：“老六，你在北海看上的那块地被……”

    穿过客厅，脚下一顿，声音也猛地收住。

    只见训练场内，男人抓着横杠正以惊人的速度完成一个又一个引体向上，赤裸的上半身显示出流畅的肌肉线条，像一头蓄势待发的猎豹，随时都准备着战斗与厮杀。

    贲张，激昂，强劲有力。

    胡志北这会儿也不嚷了，莫名其妙就安静下来，余光瞄了眼旁边的计数器，暗骂一声“变态”。

    十分钟后，男人才松开抓握的横杠，结束训练。

    凌云拿着毛巾上前，权捍霆略微调整呼吸后，抬手接过，视线随之落到贸然闯入的胡志北身上，“三哥找我有事？”

    寡淡的眼神透出一丝凉意，偏偏他那张脸又好看得不像话，让人想要亲近，却又害怕被冻伤。

    胡志北是个粗人，糙惯了，也没什么文化，不知道该用什么词语来形容这个拜把兄弟。

    反正就是——美得有点冷！

    “上次，你不是说在北海南郊看中一块地，想用来建码头，我带人去看过，地理条件确实不错，正准备让你拿个主意，没想到已经让人先下手为强，买走了。”

    “六爷，淡盐水。”凌云默默递过去。

    权捍霆喝了一口，下颌稍显紧绷，“坐下说。”

    凌云转身离开，胡志北在一旁沙发落座：“那块地原本归恒易集团所有，打算用来建五星级度假酒店，但是集团内部好像出了点问题，急需资金周转，所以才决定卖地。”

    “买主是谁？”

    “天水地产。”

    “有什么背景？”

    胡志北不得不佩服他的一针见血，“宁城沈家。”

    男人挑眉，唇畔勾起一抹浅淡的弧度，有些漫不经心——

    “原来是老朋友。”

    权捍霆手中的辉腾漕运跟明达集团合作已久，虽然双方见面次数不多，但关系一直不错。

    虽说辉腾不缺明达这一个客户，但送上门的生意他也没理由拒绝。

    几年下来，倒也马马虎虎，还算过得去。

    “更有趣的是，在这之前，恒易跟天水争过另一块地，投标期间甚至还闹出泄底丑闻，惊动了工商局和招投办。可转眼这两家又开始合作愉快，你不觉得有问题吗？”胡志北长相魁梧，可不代表他神经大条，该捋清楚的，半点儿不马虎。

    “怎么偏偏是那块地？”权捍霆目露沉思。

    “那我们要不要用点手段，逼沈家主动让出来？”反正这种事以前没少干，胡志北早就得心应手。

    “不急。”

    “那……”

    “派人查一查恒易集团的底。”

    “是。”

    ……

    7月中旬，台风“妖姬”登陆北部湾，来势汹汹。

    宁城似乎也受到波及，接连下了好几场暴雨，至今没有放晴的趋势。

    沈婠把窗台上自由生长的仙人掌搬到室内，随手丢在墙角，也没按时浇水打理，可小家伙好像半点不受影响，依然翠得滴绿，又肉又嫩。

    “你可真顽强。”

    轻声一笑，目光投向窗外，只见天幕低垂，黑云滚滚。

    楼下客厅，正播放晚间新闻——

    “……北部湾地区受强烈台风影响，宿城、北海等地纷纷发出黑色台风预警，受热带气旋影响，平均风力高达12级以上……据悉，这是近二十年来气象台首次发出黑色预警……禁止船只出海，正常渡轮停运……”

    接下来两天时间，台风登陆造成死伤人数不断增加。

    7月18号，宁城暴雨不停，北海却迎来了一场始料未及的海啸！

    “……据悉，此次海啸是由北部湾南岸近海区域火山喷发造成……溶岩表层冷却，覆盖大片海岸，又经海啸推叠，或形成新地貌，国土资源局及旅游局已介入勘察……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    所以，这次真的是男主了！正确答案——A！大家答对了吗？

    