    实际上在讲道之前，张清元花费两天的时间对自身修行的总结梳理，整理讲道内容的时候，也让他自身产生了不少的领悟提升。

    不过，两天前的整理提升和今日的提升毕竟是有所不同。

    前者乃是在总领自身整理修行经历之间所发生的体会领悟，仅限于理论当中，张清元也并未实践。

    后者却是在实际的讲道过程当中，使得自身修行都是产生一种共鸣，如同重新上手修行了一遍般。

    一者是理论上的提升，另一者是真实演法的实践提升。

    那种感觉，像是在心里面默读和真正实践在台前朗诵出来的差距。

    是以张清元修为境界在讲道当中方才逐步圆满，即将突破提升突破到真元六重的地步。

    一者理论感悟，一者实践体会。

    彼此相辅相成，才有了张清元的提升。

    “好了，今日的讲道到此为止，尔等回去之后各自努力修行。”

    虽然是第一次担任外门别院的掌院职位，但是在众人面前，给灵元境的修士后辈们讲道却也不是第一次了。

    当年在南海月连群岛的时候，为了提升岛上修士的实力，让麾下的修士们努力工作，为他赚取更多的灵石，张清元也曾经公开在月连群岛上讲道过。

    再加上这十多年来的修行，张清元新心性早已是洗尽铅华。

    心性与昨日的凡人之时完全是不可同日而语。

    是以盘坐在高台上，面对接近百人的别院弟子公开讲道，心中不仅没有丝毫的紧张之感，反而是古井无波，平静如水。

    而且，此情此景也让张清元心中产生了一抹触动。

    十多年前，自己也曾是那台下众多学道修士当中的一员，如今世事变幻，当年坐在周围的同门都已经是不知去处，而自己一跃成为了坐在高台上俯瞰众人的那位。

    个中发生的变化，

    以及往日在十七别院时候求学的场景，都是让张清元产生一种沧海桑田的错觉。

    也正是因为心中对于这变化所产生的感触，让张清元恍惚间有些沉浸入自身的讲道内容当中，完成了对自身以往修为的查缺补漏，巩固圆满自身的修行。

    此方世界，修命亦修心。

    心境的提升，对于修士的修行而言，无疑也是具有着不少的好处。

    “尔等回去之后，自去好生修行，还有陆芸曦留一下。”

    对台上张清元的话语，台下一众别院弟子虽然有些惊异，不过也没有表现出太多的什么来，毕竟陆芸曦在八十七别院也不过是一个不起眼的小透明一个，没有多少人在意。

    很快人群散去，

    张清元手一挥，示意遗留在那里局促不安的陆芸曦过来。

    两人走过一个林荫巷道。

    此时已然是傍晚，夕阳的余晖将树林的影子拉得长长的。

    身后陆芸曦低着头，满脸通红，两只洁白如玉的小手局促不安地纠缠握在一起，面上满是忐忑不安。

    一男一女，

    沉默地走在这样的夕阳林荫小路上。

    一阵沉默的气氛，

    这个场景，似乎哪里不对！

    张清元摸了摸鼻子，莫名感到有些尴尬。

    再这样下去，

    怕不是真的瓜田李下，泥巴掉进裤裆连黄河水都洗不清了！

    “你不要紧张，留你下来，是因为我和鲁大师有旧，受他所托，接下来的三年时间我会好好教导你，所以想先了解一下你的情况。”

    也顾不得找个地方好好聊聊了，张清元直接开口地道。

    闻言陆芸曦抬起头来，俏脸上明显为之一愣，不过很快又反应过来，低着头满脸通红。

    不知是不是错觉，张清元在看到对方听道鲁大师这三个字的时候，面上似乎升起了一股激动，但却又在瞬间转变成为失落，最终依旧是一副低着脑袋的模样。

    “我.....我，我叫陆芸曦......”

    陆芸曦低着头，如同蚊子般的声音，结结巴巴。

    几乎说不出话来。

    然后，

    就没下文了。

    “......”

    张清元扫了她一眼，却发现陆芸曦低着的脑袋，面色通红，嘴唇苍白，颤动着似乎想要说什么，但却什么也说不出来。

    “我有那么可怕吗......”

    张清元心中无语。

    不过面上没有表现出分毫。

    “静心！”

    一声低喝，

    却是张清元直接动用了自身神魂的力量，立时间温和之中又带着威严的声音如同醍醐灌顶，让陆芸曦惊醒了过来。

    “安心，不要多想。”

    “既然你不想说，我也自然不会再问，我既然承了你爷爷的情，答应帮忙，自然是会帮忙到底，接下来......”

    张清元温和地安抚出声。

    这一趟谈话几乎都是他在讲，陆芸曦在听。

    而为了对方能够静下心来，张清元也不免得动用了神识的力量，如同讲道那般模拟出一种让人清醒的道蕴气场。

    虽然陆芸曦一直没有应声，不过张清元看她的脸色知道，她是听了进去就是了。

    对此，

    张清元也没多大在意，反正对方能听明白就行。

    正如他不在意陆芸曦为何姓陆而不是姓鲁，也不在意为何鲁大师不派他的弟子或者亲近人来教导陆芸曦，反而是让她进入宗门的外门别院，让自己前来帮忙教导。

    这其中的内情若是详细说出来，十有八九是一场涉及到长达几十万字恩怨情仇的长篇小说。

    张清元也没有那么大的八卦，好奇人家家庭内部的事。

    反正做好自己的事就行，

    其它的自己又不是对方的保姆，什么事都要帮对方解决，自己的问题自己解决就是。

    一番交谈，虽然陆芸曦基本上没有说什么话，不过张清元也有了大致的了解。

    毕竟凭借强悍的神识，

    他的眼力要远比一般真元境修士强得多，陆芸曦一个小小的灵元七重，就算对方不出手张清元也能够大致感应到对方的手段。

    于是接下来也没什么好说的。

    结束了交谈，

    张清元让陆芸曦自行回去。

    而自己也回到了掌院住的后山洞府别院当中，开始闭关慢慢磨练自身修为进境，将原本已经达到了五重圆满的境界提升更进一步。

    一个月后，

    张清元出关，修为成功提升到了真元六重。

