
　　小人只求速死？

　　涂小安惊讶起来，这虎王前一刻还让自己网开一面，后一刻怎么就求速死了？

　　弄的涂小安莫名其妙起来。

　　他是自然不知虎厉的内心活动。

　　蛇族的蛇皇在妖灵山脉种族的心中，本来就是一位杀神，还未成为共主前，就不知道杀了多少妖物。

　　而此番王者归来，更是直接开启了对无数种族残忍的血洗模式，他虎厉本就是从血洗名单中逃亡出来。

　　这次又不小心差点打伤了蛇皇的战仆。

　　对方能放过他？

　　只能求速死，免受折磨。

　　“小老虎，你想求死，可本皇现在偏偏想对你网开一面了”

　　坐在病床前的涂小安眨巴眨巴眼睛，不按常理出牌，整的虎厉反而更加惶恐紧张起来。

　　“蛇皇大人想如何处置小的”它诚惶诚恐的问。

　　涂小安却看向跪地的罗子杰：“你先起来！”

　　罗子杰只能听命的站起来，却闻涂小安悠悠然的说：“这虎妖打伤你，主人我现在让你报仇，恐怕它也只能任你杀，但那不是凭借你的真本事，没意思”

　　“所谓冤冤相报何时了，你们可算打不打相识”

　　“这样吧...”涂小安大手一挥：“你就将这虎妖收为战宠吧，有一头妖王修为的虎王，你这伤也算没白受！”

　　呃...！

　　罗子杰张大嘴巴一脸的震惊，差点以为自己听错了。

　　这脑回路也太新奇了。

　　而虎厉听了，一双虎眼都要掉下来，顿时顾不得心中惶恐，就叫起来：“蛇皇大人，士可杀不可辱，小的只求速死，你不能如此糟践小的！”

　　它虎厉乃是妖灵山脉老虎一脉的妖王，血统纯正，将来是有资格当君王的。

　　不对，不是将来，老虎一脉被屠杀，三阶妖灵差不多被杀光了，它存活下来，就是妥妥老虎一脉的老大了。

　　让它认一位人类为主人，还是一位差点被他打死的小口为主，简直奇耻大辱。

　　他何等何能，能当它虎王的主人。

　　若是蛇皇想收它，还差不多。

　　“在本皇面前，你没有发表权，更没有选择的权利！”涂小安冷冷看了虎厉一眼，眼波流转，吓的它的虎躯都缩小了一号。

　　这蛇皇虽然是人形态，模样俊逸，可无形之间的可怕，可比修罗。

　　涂小安看着罗子杰：“别愣着，想不想要这头虎妖作为自己的战宠！”

　　“这...”罗子杰表情挣扎起来，挣扎了半天，最后道：“小人是怕自己没有这个资格当它的主人！”

　　“哼，罗子杰，你这话是在打主人的脸!”

　　涂小安站了起来，走到罗子杰的眼跟前，直视着他，淡淡的道：“你一定要记得，你是我涂小安的战仆，你将来是要成为四阶剑仙的人，四阶剑仙收一头虎王为战宠，有什么大不了的！”

　　“千万不要说什么有没有资格，格局要大，懂吗”

　　罗子杰听的整个人都心血澎湃起来，好像自己现在就已经是四阶剑仙了一般。

　　回神过来，又重新重重的跪在涂小安的面前：“小人全凭主人安排！”23sK.com

　　“刚才主人的话，你要品，要细品知道吗”

　　所谓一人得道鸡犬升天，涂小安无论战宠还是战仆，将来都必须四阶的。

　　“小老虎，觉得本皇委屈你了是吧”

　　涂小安这时又将目光放到匍匐的雪白老虎身上，道：“你老虎一脉妖灵诛，你本是必死之妖，可你若当了本皇战仆的战宠，你不但不用死，你跟你的老虎一脉，还跟我蛇族踏上了线，可谓我蛇族的附庸种族”

　　“此后在妖灵山脉，不但不会遭受蛇族的打压，还可以光明正大的发展老虎一脉，获得更多修炼的资源，本皇不是在羞辱你，委屈你，是给你们老虎一脉一个重新来过的机会！”

　　“这其中的道理，你应该能领悟的明白吧”

　　此言一出，虎厉猛然的抬起头，不敢置信的望着涂小安那张俊逸的面容，可谓茅塞顿开一样。

　　还真是听君一席话，胜读十年书啊。

　　咻！

　　虎厉的额头上仿佛倏然刻上了忍辱负重四个大字。

　　为了自己的种族，认一个人类为主人又如何。

　　大局为重。

　　“小的愿意认他为主，终身为其驱使！”

　　虎厉在现实面前，不得不低下自己高傲的虎头。

　　“哈哈，这就对了，以后大家就是一家人了，和和气气多好！”涂小安哈哈大笑，他一本正经胡说八道的本事又见长了。

　　这给他兵不血刃的。

　　让虎厉当罗子杰的战宠，也算给罗子杰一个补偿。

　　毕竟涂小安其余的战宠跟着他，都得到了很大的好处。

　　不能太厚此薄彼。

　　“那你就开始滴血认主吧！”

　　随后，虎厉虎躯一震，张口吐出了一滴无比殷红的魂血，朝着罗子杰飞去。

　　罗子杰目光闪烁了下，张口就将这滴魂血吞了进去。

　　一股玄奥的契约悄然形成。

　　“虎厉叩见主人！”

　　虎厉化为人形，在罗子杰的面前跪了下来。

　　这事情就算落下帷幕。

　　“坏蛋，人家也想要一个战宠！”

　　青枭来到涂小安的身边，憋了憋嘴，可爱的很。

　　“等回妖灵山脉，主人给你一颗异兽果实，里面的上古异兽，可不是这头老虎可比！”

　　对于这头仙灵孔雀，涂小安已经不是厚此薄彼了，简直不要太偏心。

　　“嘻嘻，那我们快回妖灵山脉吧！”

　　青枭开心的笑了。

　　“罗子杰，给你五分钟，你同那个小姑娘告别吧”

　　涂小安还是很人道的。

　　看的出来，那个小姑娘寄情于他，至于两人是不是情侣关系，就不清楚了。

　　没多久，涂小安去跟黑皇与兔皇回合，一行人直接出发，离开人类世界，来到妖灵山脉。

　　很快就回到了灵气旺盛的蛇山。

　　此时的蛇山贵不可言，顿时将黑皇那只黑鸟给看惊呆了。

　　完全跟乡巴佬进了城一样，看的眼花缭乱。

　　“涂小子，这就是你的地盘？”

　　涂小安傲然的抬着下巴：“乌鸦，现在知道你跟我的差距了吧，我这蛇山，我这蛇宫，胜过世间无数，我在此山立足，足可傲视天下”

　　兔皇比黑鸟淡定多了：“你这山的灵气好可怕，看来你没少在这座山上下工夫，这次请本兔来，是为这山建阵法，你想逆天啊！”

　　“用你的空间法则能力，为我蛇山整一道无敌护山大阵，我的要求不高，五阶之下，无人能闯就行！”

　　兔皇翻起了白眼：“你这还叫要求不高啊！”

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1069章 要求不高免费阅读。https://xs.23sk.com 