
　　吴悦想说，是。

　　但是，有些话说得过直了，也不太好。

　　“不管是靠什么拿下的，孟总的本事都是让人羡慕的。”

　　“确实也是。要是这美色真的能够轻易拿下这种合作，我很高兴。不过可能对于吴总你来说，就有些不公平了。毕竟，我看似努力了，其实也没有努力。不像吴总你，要维持跟安禹高层的关系，应该付出了更多吧。”

　　孟盈看到她的脸色有些苍白，继续笑着说：“做生意就是这样，有时候付出再多，也可能得不到想要的。有时候什么也没有做，那馅饼就砸到头上了。得不到就没得想，你说馅饼到了嘴边，没理由不吃吧。”

　　吴悦胸口堵得慌，要不是她的教养和理智告诉她，要稳住。

　　这儿虽然不是什么高档的场合，人也没几个，但不能失了仪态。

　　“所以才有一句话，叫人比人气死人。孟氏珠宝入驻安禹，恭喜了。”吴悦每说一个字，心口就跟针扎一样。

　　孟盈笑容更艳，“谢谢。”

　　两个人本就不是什么好朋友，坐下来也畅谈不了什么。

　　吴悦假装看了眼手机，“不好意思，我还有点事，先走了。”

　　“有空再约。”孟盈说：“今天我买单。”

　　“那就不客气了。”

　　吴悦走出咖啡厅，那脸上的假面具瞬间就掉了。

　　孟盈笑着把甜品吃完，才回了公司。

　　公司在火热的筹备着入驻安禹，这边也有人办了一个慈善酒会。

　　孟家受邀。

　　孟盈搞不明白，搞慈善你有钱捐就是了啊，干嘛非得把一帮人聚在一起呢？

　　孟家一家人都去了。

　　人很多，孟铭跟在孟盈身边，给她介绍着这些人。

　　在这帮人里，孟盈也看到了盛明灿，还有施西凌。倒是没有见到沐垣生。

　　一开始就是拍卖，孟盈什么也没拍，孟少丰和姚筝拍了一幅画和一套茶具。之后就是吃吃喝喝，各种客套。

　　“老孟，听说孟氏珠宝要入驻萧市安禹商厦，真是不得了啊。”一个比孟少丰要年轻一点的中年男人声音不大，但旁边的人都听到了。

　　安禹商厦可不是一般品牌就能入驻的，孟氏珠宝是个什么情况大家心里都有数。

　　孟少丰不动声色，“说明我们孟氏珠宝还是可以的。”

　　“那个珠宝公司是给你女儿在打理吧。她年纪轻轻，又这么多年没在你们身边教养，倒是有本事。不过我听说原本安禹是意属心悦珠宝的，后来不知道怎么的，就变成了你们孟氏。老孟啊，有句话可能不太好听，但是咱们相识多年，还是要跟你说一嘴。”天籁小说网

　　陈总凑过去，压低了声音，“现在外面有人传，大侄女跟安禹的高层有染，才拿下了这个入驻资格。”

　　孟少丰的脸色一下子就沉了。

　　陈总赶紧劝着，“你先别生气。我听到这话的时候都不相信。孟家是什么存在？以孟家的资源需得着去巴结别人来成全一桩根本就不放在心上的生意吗？话说回来，孟家怎么样我们这些人知道，但外面的人不知道啊。大侄女的名声可不能因为这么个入驻资格就给毁了呀。”

　　孟少丰气得跟吃了炸药似的。

　　到底是谁在胡说八道？要是被他揪出来了，看他怎么收拾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，944、人比人气死人免费阅读。https://xs.23sk.com 