    第10章 两个魂环

    原来唐三比我还爱修炼变强....….

    李月有些奇怪，怎么只给魂环不给积分了?系统的回答则是，刚刚使用了“远程操作”功能，积分就自动扣了。

    ”奸商!悲愤啊.…不用这个能力，我不也死了?”

    再怎么悲愤，也要处理一下魂环。这归光虎的魂环是千年的，刚好够第二魂环，那第一魂环，就用这个吧。还得抓紧时间，不然就没了!

    从背包里拿出魂环，凝气，将魂环引导至体内吸收。

    整套动作似乎先天就会，李月不禁想。

    ”叮!请宿主选择能力。”

    系统的声音无端在脑中跳出，李月的面前就出现了一个窗口，有三个选项。第一个是控制，第二个是防御。第三个是强攻，显然，三个窗口中的字义选顶就是三种可选能力!

    “唔，男人就应该简单粗爆，我选强攻!”

    “叮!已配置第一魂环。”

    ”呼...等等，这么快?”李月大惊。看来，归光虎魂环有着落了!

    再次重复之前的操作，却不见系统的提示，仍旧是平静地吸收完了第二魂环。眨眼间就从魂士变到了大魂师这修炼速度他想都不敢想。

    “系统，为什么我第二魂环不能选择能力?”李月问道。

    ”叮！这是因为第二魂环并非系统所给，而且使用了魂环年限增加的功能，就无法让宿主自定义魂技能力了。”

    系统如是答道。看起来似乎很有道理。

    不管怎样，我又又又变强了!李月暗想，随即看向唐三的方向。

    唐三还在吸取魂环。看来不是所有人都像我李月那样快!

    当然这主要是拜系统和武魂所赐。器武魂修炼难度恐怕是最低的。至少比唐三的蓝银草要简单。

    环顾四周，没有任何魂兽出没。显然，这些魂兽都被吓跑了。来不急及跑的都被炸死了，成为了或白或黄的魂环。

    可惜了。李月摇摇头。这些魂兽都才不过百年，小者才堪堪十年而已。“系统，有没有什么办法来回收魂环?”

    “叮!可以回收魂环来赚取积分!每一个十年魂环一积分，百年十积分，以此类推。”

    喔!那我回收一个十万年魂兽的魂环是不真接开启副职业?

    回收一个万年魂环岂不是..….…

    “叮！系统提示您，不要再瞎想了，要回收赶紧的，魂环即将消散。”

    “我去!”李月一看，果然，白色和黄色在逐渐消失!

    得快点了!通过系统，逐步开始实现积分自由。不一会，他就拿到了70点积分，并且这个数字还在增加。

    ＂叮!宿主已获得71点积分!”

    ”叮!宿主已获得72积分!”

    “叮!宿主已获得82积分!

    最终李月一共收获了大约130积分！

    ”发财了发财了!”李月大喜过望，但终于克制住自己大喊的冲动，

    就在这时，一旁的唐三也醒了。

    “怎么样了？”

    “我变强了！”

    “单挑吧！”

    “你没赢过！”

    “……”

    两个人就开始了新一轮的对吵！

    (本章完)

