    顾余生在秦芷爱指向他伤口的时候，就明白过来她谢的是什么。

    他眉心微动了一下，还没来得及回她，就又听见她道谢的声音继续传来。

    这次比刚刚的谢谢你，还多了两个字，那天。

    他不是没被人道过谢，当初他看她冲着陆半城说谢谢的时候，还不悦他大雨去郊区接她，怎么不见她跟他说谢谢？甚至在他把她从瘸子王的手中带回来后，他还想过一次她怎么也不跟他说声谢谢？

    她一直没说，他也拉不下来脸逼着她说，这事就渐渐的过了。

    可是现在，她竟然毫无征兆跟他道了谢。

    说话的声音偏轻，柔柔缓缓的，很悦耳，在寂静漆黑的卧室里，显得格外温软，像是在说悄悄话一般，听得他全身一酥，心脏猛地就停止了跳动，然后，连带着原本在他反应过来她的谢谢指的是什么事时，就到嘴边的“没关系”，一下子怎么都说不出口了。

    有一会儿，顾余生的心脏才恢复了正常，然后他才意识到自己竟然被旁边女人简单地一句道谢，搞得失了态。

    他向来不是吃亏的人，她噎住了他，他同样也要噎回去，所以想都没想的就开口冲着她回了一句：“原来扯后腿的还知道别人帮了自己后要说谢谢啊？”

    明明她是很认真的再跟他道谢，怎么他一开口，就说她是扯后腿的？

    秦芷爱心底的心疼和愧疚，瞬间就被顾余生这句话打的消散了一半，她本能的撅了撅嘴，就撇开了头，没再说话了。

    不知为什么，顾余生被她刚刚可爱的反应逗得心情格外的好，他情不自禁的弯了下唇角，语调懒懒的又开口说：“怎么？不喜欢扯后腿的？那给你换个词……”顾余生沉思了片刻：“……闯祸鬼？”

    秦芷爱仅存的一点心疼和愧疚，彻底消失干净，甚至她都有些后悔对顾余生道谢了，她松开了抓着顾余生的手腕，直接翻身，给了他一个后背。

    “还不满意？也太难打发了吧？”顾余生看秦芷爱背对着自己没反应，就伸出手，抓了她的胳膊，一个猛力，把她拉倒在了自己的身上，然后盯着她的眼睛，接着说：“要不？我勉强为难的再帮你换一个？”这次他倒是没停多久，就出了声：“麻烦精？”

    这个形容词简直是太符合她了，她就是个麻烦精，要么就是大雨让他去接，要么就是被蒋纤纤欺负不还手，要么就是被绑架，那次不是他给她解决的麻烦？还有，在她面前，还不能抽烟……

    想到这里，顾余生在心底将“麻烦精”这三个字又绕了几遍，越绕越觉得满意，然后就又出声：“就这个了，麻烦精，小麻烦……”

    许是顾余生近来都没跟秦芷爱发火，她的胆子稍微大了一些，在听到他嘲弄她没玩没了后，一时没忍住的就回了他：“我会绑架，还不是因为……”

    秦芷爱的最后一个“你”还没说完，她就盯着顾余生定了下来。

