    第297章自己找死！

    洪五爷此时正在天香府。

    今天晚上，江南第一家族的吴东海，定了天香府的钻石包厢，准备宴请金陵一些家族的家主吃饭。

    洪五爷知道吴家是比宋家还要厉害的大家族，所以不敢怠慢，亲自在天香府监督厨师备菜。

    正在安排备菜的时候，他接到了张建的电话，于是便有些不耐烦的问：“什么事快点说，我这边正忙着呢。”

    张建在洪五爷眼里，不过就是一条狗而已，这样的狗他有很多，所以对张建不太瞧得上。

    张建也知道，自己高攀不起洪五爷，所以很是卑微的说：“五爷，我现在正在辉煌会所，有件事想请您帮个忙。”

    洪五爷问道：“什么事？”

    张建忙道：“我这不是带着我老丈人过来玩嘛，结果七层的包厢满了，我的会员卡是您帮我办的高级会员卡，更高的楼层上不去，所以想请您帮我订一个八层的包厢，毕竟您是这里的VIP会员，比我尊贵的多！”

    洪五爷淡淡的说：“改天吧，我今天饭店有事，抽不开身。”

    张建赶忙恳求道：“五爷，您的天香府，离辉煌会所没多远，开车估计五分钟就能到，能不能辛苦您来一趟？我老丈人还有他二十多个同学都在这等着呢......”

    说着，张建又苦苦哀求道：“五爷，就劳您屈尊过来一趟，不然小弟我今天真是下不来台了......”

    洪五爷本来确实不想帮张建订包厢，但一想到张建好歹也是帮自己洗白赌资的工具，有些时候也要给他送一点温暖、让他感恩戴德、感激涕零。

    再加上天香府离辉煌会所确实不远，来一趟也就十几分钟时间，所以他便答应下来，道：“行吧，那我就过去一趟。”

    张建顿时激动不已，脱口道：“那真是太谢谢您了五爷！我在一楼大堂等您！”

    随后，他挂了电话，很是嚣张的对服务员说道：“听到没有？洪五爷马上会过来帮我开包厢！你最好给我小心一点！”

    服务员有些紧张，但还是不卑不亢的说道：“先生不好意思，我们都是按照会所规定做事的，就算您把我们宋小姐请过来，我也问心无愧。”

    张建表情很是难看，脱口道：“厉害啊你，拿宋小姐来压我是不是？”

    服务员说：“不敢，我只是跟您陈述事实。”

    “哼！”张建厌恶的看了她一眼，随后才转过身来，对岳父潘元明以及其他人说道：“诸位叔叔，咱们稍等一下，我请了咱们金陵赫赫有名的洪五爷，过来帮咱们开一个八层的包厢！八层比七层更豪华！”

    众人一片夸赞之声。

    不少老爷子向着张建竖起拇指，心里已经对辉煌会所的八层无比期待！

    叶辰倒是看的好笑。

    这个张建，真是闲死的不够快啊！

    叫洪五过来？这不是自己找死吗？

    本来还想让他乐极生悲，先在辉煌会所装装逼，然后再把他打入谷底，现在看来，这孙子自己把自己装逼的机会给断了......

    张建哪知道自己离倒血霉已经进入读秒状态，受到这么多人的恭维，他得意至极，迈步走到叶辰面前，嚣张的笑道：“叶辰，你刚才冒犯了我，所以，这次去辉煌会所八层体验的机会，已经和你无关了，你和你岳父现在就可以走了。”

    萧常坤脸色难看的说：“喂，张建，你太过分了吧？你以为我是来跟你蹭吃蹭喝的吗？我是来跟老同学聚会的！”

    张建撇撇嘴，道：“聚会？在学校的聚会不是已经结束了吗？现在是我安排的第二场，难道你还要死皮赖脸的跟着？”

    “就是！”潘元明冷哼一声，道：“萧常坤，你以前不是很嚣张吗？又是学校出名的富二代，既然这么有本事，自己在辉煌会所解决一个包厢啊！跟我女婿蹭吃蹭喝，算什么意思？”

    其他同学没想到潘元明和他女婿忽然就开始对萧常坤以及叶辰发难，当着这么多同学的面说这么直接的话，大家都觉得有些不妥。

    但是，始终还是没人出来帮萧常坤说话，毕竟这确实是人家潘元明女婿安排的地方，自己能进来都是托了人家的福，这时候哪敢替萧常坤说话？

    萧常坤表情难看极了，脱口道：“潘元明，你也欺人太甚了吧！”

    “我欺负你了？”潘元明不屑的说：“我只是不想请你吃喝玩乐，怎么就是欺负你了？”

    萧常坤黑着脸道：“好好好！既然如此，那我自费就是了！今天花多少钱，算一个人均数出来，我跟我女婿的两份，我自己出！”

    潘元明鄙夷地说：“你以为光出钱就够了？这会员资格也是有门槛的！要不是沾我女婿的光，你这样的吊丝怎么可能进得来？连进都进不来，你出钱也没人鸟你好不好！”

    萧常坤咬牙道：“潘元明，你过分了啊！”

    潘元明点点头，倨傲的说：“我就是过分啊，我故意的，怎么着？谁让你以前上学的时候老跟我得瑟？谁让你现在混的不如我？”

    说着，潘元明又道：“你看看你，五十多岁的人了，还这么吊丝，没工作，没社保，将来你连退休金都拿不到，我看再过一些年，你很可能沦落街头要饭，到时候我们这些同学还得众筹帮你啊！”

    萧常坤气的浑身发抖，对叶辰说：“不跟这种贱人一般见识，咱们走！”

    叶辰笑道：“爸，着什么急啊，好戏还没上演呢，看完再走也不迟！”

    潘元明哼哼道：“你还想跟着看好戏？我告诉你，今天你们俩绝对不可能跟我们上八楼！识相的就赶紧走吧，别等保安来赶你们！”

    叶辰笑道：“我说的好戏可不是八楼的戏份，我说的好戏，是一出女婿暴打老丈人的经典伦理大戏，预计还有两三分钟就会上演！”

    潘元明愣了愣，随即指着萧常坤哈哈笑道：“听见没萧常坤？连你这个废物女婿都瞧不上你了，要揍你呢！哈哈，也不知道你这把老骨头，能扛住几轮揍啊，哈哈哈哈！”

    萧常坤也愣了，看着叶辰问：“叶辰，你这是啥意思？”

    叶辰笑道：“爸你别误会，我说的伦理大戏，是张建暴打潘元明，建议你准备好手机，把视频拍下来发到抖音上，一定会有很高的点击量！”

