    赵凝初将最近出血的症状说了出来，医生闻言一脸严肃道：“简直就是胡闹，赶紧去做彩超。”

    在检查的过程中，赵凝初整颗心都是紧绑着的，将彩超递给医生的时候，手都还是颤抖的。

    医生看出了她的紧张，开口训斥道：“现在知道害怕了，你们年轻人真的是，无知，你知不知道，现在很多年轻夫妻想要孩子还生不了！”

    “医生，我的孩子她……”

    医生看了一眼彩超，淡淡的开口道：“孩子还在，你是要做手术还是怎么样？”

    “我想要生下这个孩子。”

    “上周你早点说不就好了，你老公有没有陪你过来？”

    赵凝初随意的找了个借口：“他在公司上班，来不了！”

    “钱是挣不完的，下次来检查的时候，让你老公陪着过来。”

    赵凝初点头：“那我的孩子……”

    “没事，不过这次你出血有点严重，我给你开点药，你拿回去按照说明吃，吃完了再来找我复查，然后建个档。”

    赵凝初听到没事两个字之后，紧绑的心顿时松了一口气。

    她下意识的伸手摸了摸自己的腹部，脸上带着浅浅的笑意。

    还好，你还在！

    赵凝初站在电梯门口等着电梯，等了两分钟，电梯就上来了。

    电梯门一打开，便看到张佳美在电梯里，想到之前张美佳说的话，赵凝初对她便起了防备。

    出于礼貌，便和对方打了招呼：“二嫂！”

    张美佳一脸不屑地扫了她一眼，淡淡开口道：“你来医院做什么？”

    “有点不舒服过来检查一下，二嫂我先下去了！”

    赵凝初不想和她多交流，赶紧钻进了电梯。

    张美佳看着电梯下去，收回视线，朝自己约好的医生办公室走去。

    “陈医师，我来了！”张美佳笑着走进医生的办公室，坐在医生对面的空位上，忽然视线扫到了桌上被打开的记录。

    在看到赵凝初的名字时，心生疑惑。

    她来妇科做什么？

    张美佳有些心不在焉道：“陈医生，刚才的病人什么情况？”

    “怀孕了，来保胎的。”

    ……

    刚走出医院，赵凝初包里的手机就响了起来。

    她接通电话：“喂苒苒。”

    “怎么回事？打你电话都是关机？”

    “出了点意外，现在没事了，你的相亲怎么样了？”

    “还能怎么样？人家有女朋友的。”

    赵凝初闻言，有些惊讶：“啊?有女朋友还和你相亲？”

    “你都不知道我当时有多尴尬，那男的妈妈当着我的面给他儿子打了电话，结果你猜怎么着？”

    “怎么？说自己有女朋友不去见面？”

    “不是，是人家女朋友接的，还说在洗澡，当时他妈开着扩音，在场的亲戚都听到了。”

    赵凝初有些惊讶：“我靠，那你打算怎么办？”

    “还能怎么办？反正就吹了吧，对了，你现在在哪里？要不出来一起吃顿饭？”

    赵凝初打了个哈欠：“别，我要睡觉，学校见！”

    说完，就直接将电话给挂断了。

    可能是因为怀孕的关系，赵凝初感觉自己困得不行，走出医院就直接上了出租车，打算回家好好补个觉。

    从出租车上下来，就看到别墅门口停着一辆陌生的轿车。

    家里来客人了？

    怎么车停在外面？

    赵凝初一脸疑惑，凑上车身想看看里面。

    忽然，车门一下子被人从里面推开，赵凝初尴尬的赶紧往后退。

    “抱歉，我还以为车里没人！”

    “赵小姐！”

    对方开口。

    赵凝初抬眼，在看清车里坐着的是谁时，愣住了。

    姜程怎么来了？

    “你是来找纪修然的吗？”

    赵凝初有些尴尬的开口。

    姜程没有马上回答她，而是慢斯条理的拿出烟盒和打火机，准备点烟的时候，顿了一下。

    “介意抽支烟吗？”

    赵凝初本来是不介意的，可是一想到自己肚子里还有货。

    “我说介意你就不抽？”

    姜程愣了一下，但是还是将原本已经拿出来的烟放回去。

    “姜先生，请问你……”

    后面的话还没说完，就被姜程打断道：“你知道我？”

    “知道，你是姜楠的哥哥，你如果是找纪修然的话，他这个点应该是在公司。”

    “我找你的。”

    赵凝初愣住了。

    “找我？”

    “是，关于姜楠做的事情，我在这里郑重的和你道歉，现在我妹妹还在医院躺着，不然我都让她亲自过来。”

    姜程说得很真诚。

    赵凝初听出了里面的关键词。

    “你说什么？你妹没死?”

    姜程闻言，没有微蹙：“赵小姐，虽然我妹妹做了很过分的事情，但是你这边也不至于……”

    “不是，我的意思是你妹妹还活着的？”

    “是，现在还在医院。”

    赵凝初闻言，沉默了。

    纪修然没有杀害姜楠，为什么要撒谎骗自己？

    “姜先生，既然你妹妹在医院，你找我做什么？”

    “纪修然要让我妹妹坐牢，所以我请你让纪修然放过她，我给你保证，等我妹签证下来了，就送她出国，这辈子都不会出现在你和纪修然面前。”

    赵凝初脸上没有多余的表情：“姜先生，我能理解你的心情，但是也请你换位思考一下，如果被绑架的是你妹妹，你会原谅那个绑架犯吗？”

    姜程脸色微变：“赵小姐，你帮我这次，算我姜某人欠你一个人情。”

    赵凝初听到这里，确实是心动了。

    多个朋友多条路这个道理她不是不懂，但是让纪修然松口放人，却是有点难度！

    “姜先生，纪修然是什么样的人想必你比我清楚，我只能说去给纪修然说，但是他松不松口，我就不能保证了。”

    赵凝初回到家就直接回了自己的房间，将在医院开的保胎药放在一个个的钙片瓶子之后，才倒在床上呼呼大睡。

    还是陈伯敲门让她下楼吃晚餐，赵凝初这才迷迷糊糊的从床上爬起来。

    就这么穿着睡衣，顶着有些凌乱的头发下楼。

    来到餐厅，没看到纪修然，便随口道：“纪修然没回来吗？”

    “纪先生六点多就到家了，一回来就去了书房，太太你去叫一下先生下楼吃晚餐。”

    赵凝初出于本能的拒绝，可是想到今天姜程和她说的，话到嘴边还是改口道：“我知道了！”

    随即起身朝楼上走去。

    赵凝初来到书房门口，门是虚掩着的，刚准备敲门，里面就传来一个陌生男子的声音。

