 林小唯看了眼苏尘，顿时扭头，口中道：“晴晴来了，咦，她怎么和烟儿小安在一起？”

  孙行也急急看去，在看到脸上看不出什么喜怒的短发女孩子后，脸色一变，赶忙跑了过去。

他额头隐有汗水滴落，小心翼翼道：“晴，晴晴，晚上好。”

短发女孩儿脸上带着些不好意思，将脸扭到一旁，口中说着：“晚，晚上好。”

见一向开朗的晴晴，竟是这种反应，魏泽耸了耸肩，露出了个果然如此的表情。

现在根本不适合见面，偏偏出了林小唯这个坏菜的家伙！林小唯只能讪讪地转过了头去。

一旁的圆脸女孩儿戴小安，忽然质问起孙行道：“喂，你小子什么意思，出去吃饭，约我两个室友也不约晴晴？”

孙行脸色尴尬。

魏泽走过来，拍了拍他的肩膀，笑道：“这不是一回事，孙行也不是单独请林小唯和林岚，这是两个寝室的联谊，只是你们两个有事不能去，对了，这事儿是我提议的，孙行正好因为上次丢了人，所以也是为了给自己找回一次场子。”

杜奕衡扶了扶眼镜道：“魏爷说的没错，我能作证，而且不叫晴晴，也是我和魏泽给孙行建议的，是怕让晴晴觉得孙行是在催她做决定。”

叫做晴晴的女孩儿耳垂微微红了红，低头一直看着脚尖。

旁边的戴小安丝毫不买账，哼了声道：“你们男生都是穿一个裤子的，到底怎么回事自己心里清楚！晴晴，这种花言巧语的人，看着就不靠谱！你可得好好考虑！找男友的话，还得找像止戈那样的，又帅，人又好，哪是这些人能比的！”

听着戴小安略显刻薄的话语，303几个人俱是皱了皱眉。

林小唯和林岚两姐妹则目瞪口呆看着戴小安，仿佛重新认识了她一样。

孙行脸色涨红道：“戴小安，说话要过脑子，我怎么了？

哪里不好？”

“哪里不好？”

戴小安笑了笑，下巴微抬，脸上带着些倨傲道：“我问你，和晴晴认识这么长时间，你有送给过她什么像样的礼物吗？”

孙行一愣，问道：“你什么意思？

什么叫像样的礼物？”

“哼！”

戴小安不经意提了提手里的包，脸上带着讥讽：“这点都还得让人来教？

就这样还想找到女朋友？”

孙行深吸口气道：“戴小安，你话说明白点！别拐弯抹角的！”

一旁的魏泽朝戴小安身上瞅了瞅，又拍了下他的肩膀，开口道：“戴小安同学，你的意思是，孙行应该送晴晴一个过万的皮包，再带着她去买一身几千块的礼服，是这意思吗？”

戴小安哼了一声：“钱不在多少，但这是心意，连这点都做不到，还想追女生？”

孙行见她这么瞧不起他，脸色不禁涨红道：“晴晴根本就不是这样的女生，而且如果她想要，别说一个，就是十个百个我也能买的来！”

戴小安眼中带着嘲弄：“切，还是小孩子吗？

说这种话有什么意思？

还百个，省省吧！这种东西，一说出来可就没意思了！”

不远处，苏尘负手静静看着，目光停留在做晴晴的女孩儿脸上，他要看看她是怎么想的，又会怎么说，如果戴小安这番话，也是她心里的真实想法的话，那貌似孙行与她没在一起也好。

叫做晴晴的女孩儿面露尴尬道：“小安，我没有想和孙行要什么礼物，而且我也不缺这些。”

“哼，这该是他主动送的，哪有让女孩子亲自开口要的道理！不过光从这一点来看，他对你就不够用心！”

戴小安嘴巴不闲。

孙行额头青筋跳了跳，一旁的魏泽按住他，开口道：“戴小安同学，晴晴的话你也听到了，而且我觉得，这些东西，并不能够就代表孙行不用心，交往是人与人之间的事儿，不是人与这些死物之间的事儿，要是有的人，因为对方送了个名牌包包，就心动答应，这跟那些晚上在街头站着的有什么区别？

那哪是交往啊？

交易还差不多。”

魏泽一番话，带着毒和贫，让原本心里不怎么舒服的孙行杜奕衡等人，又忽然想笑。

戴小安眉毛竖了起来，一脸难看道：“你侮辱我！”

魏泽赶忙摆手：“不，您误会了，我没有说您的意思，但话就是这个话，理呢，也是这个理，没错吧？

晴晴，平心而论，你觉得孙行对你够坦诚吗？

有隐瞒过你什么吗？”

晴晴看着脚尖道：“要是他真有过这些的话，我现在哪还会在这里！”

原本紧张要死的孙行，脸上陡然露出了喜意，赶忙道：“我怎么会对你有隐瞒呢！这次的聚餐，真的是我为了出上一次聚餐的气！这事你也知道的，其实我是想邀请你来着，可是，可是因为那件事，怕让你觉得我是在催你做决定，还怕引起你反感，这才没说的。”

晴晴低头嗯了一声道：“是小唯让我来问一问你的，其实我也想到了，现在脑子里有点乱，不太适合见面。”

孙行长松了口气：“你没误会就好！”

接着，他又是满脸关心道：“既然不太适合，你要不要先回……”“嗯？”

晴晴忽然抬起了头，乌黑的眸子中，映出了星辉一般的光泽。

一旁的魏泽一脸笑嘻嘻捂着孙行的嘴巴，解释道：“都说恋爱能让人变傻，这孙行现在早就没智商了，既然来都来，咱们就一起去吃吧！也看看这孙子，到底是准备了什么，来出上次的那一口气。”

孙行此时也回过味儿了，小心翼翼道：“我刚才就是要说，你要不要先回到以前那样，暂时把那件事放在一边，咱们今晚上好好吃上一顿。”

“嗯，好。”

晴晴又低下了头。

孙行捂着胸口，长长松了口气，又悄悄给魏泽递了个大拇指，后者给了他一个得意的眼神。

杜奕衡扶着眼睛道：“好了，误会已经解开了，咱们走吧？

时间也不早了！”

“对对对！”

孙行连忙点头。

“站住！”

戴小安略显尖锐的声音响起，刺的旁边的几个人纷纷皱眉。

 