    第425章 有色丹香

    美杜莎女王目光幽深，略带寒意的看了一眼古河，随即眼神微扫，看向了下方的陆云霄。

    冰冷的俏脸微微解冻，美杜莎女王的眼中泛过一丝不易察觉的柔情，嘴角勾起，噙着一抹动人的笑容。

    ……

    “这家伙！”

    夭月有些无奈地看了陆云霄一眼。

    原本她以为自己的乾蓝水炎就算是不如异火，应该也差不了太多。

    结果现在一看，哪是差不了太多啊，是根本毫无可比性。

    竟然直接就朝着陆云霄的青莲地心火拜了下去，让她的心里有些小郁闷。

    不过这些小郁闷来的快去的也快，毕竟异火是陆云霄所有，拜了也就拜了。

    连她这个火焰的主人都要去讨好陆云霄，乾蓝水炎臣服似乎也算不了什么了。

    嗯，算不了什么。

    夭月瞬间大彻大悟，心情又变好起来。

    夭月心情变好，柳翎的脸色就有些难看了。

    他的这道兽火可是古河请了不少强者，方才从一头五阶魔兽体内取得，结果对上陆云霄的异火，竟然如此的不堪一击，这让柳翎的心中有些难以接受。

    特别是还朝拜了陆云霄的异火，更是让柳翎的心里感受到了一阵阵的羞辱。

    “可恶！”柳翎暗骂一声，用力的握紧了自己的拳头。

    “哼，有异火又如何？药鼎好又如何？炼丹靠的是自己的真正实力，可不是一些外物能决定的。”

    略带酸意地哼了一声，炎利将手中的黑色火焰灌注进药鼎之中。

    他这次要炼制的杰作，一定能将陆云霄狠狠的踩在脚下。

    陆云霄右手微抬，也将青莲地心火没入了药鼎内，这一下，没了青莲地心火的震慑，诸多火焰都恢复了正常。

    不少炼药师同时松了一口气，也将火焰投入了药鼎之中。

    “那我也开始咯。”夭月将乾蓝水炎投入青炎鼎中，随后左手一挥，石台上便摆满了药材，足足有十几类，每类三份。

    看到那药材，陆云霄一眼便看出夭月所炼制地丹药名字。

    “水灵丹，可以提升水属性斗灵及以下强者对水属性的敏感程度，从而达到加快修炼速度的效果。”

    “丹药还可以，不过想凭借这种丹药，最多也就争一下第三名了。”

    陆云霄摇了摇头，水灵丹是一种辅助丹药，算不上多珍贵，并且还限定了只能水属性所用，这又降低了它的价值。

    综合评估，只能算是四品初阶丹药了吧。

    目光横移，陆云霄看向了柳翎的石台，看到石台上所摆放的药材，陆云霄差点笑出声来。

    “这家伙竟然想练聚气散？是个奇葩。”

    陆云霄暗笑一声，还以为柳翎现在有多厉害，结果努力了那么久，就这？

    聚气散这玩意，他很久以前就不玩了，简直毫无难度。

    聚气散，四品初阶，和夭月的水灵丹，在价值上，也就是半斤八两。

    他们俩谁能赢，单纯的看谁炼制出的丹药质量更好。

    “夭月给点力啊，可别输给了聚气散了。”

    陆云霄嗤笑一声，左手一挥，足足数十道流光落于石台之上，将那片石台摆的满满当当。

    六品丹药，所需要提炼的药材，可要比四品丹药多的多了。

    “这是？”

    贵宾席上的法犸眼中掠过一丝迷茫之色，需要的药材如此之多，难道炼制的是六品丹药？

    “要炼斗灵丹？不可能的，你不可能炼制的出来。”

    古河炼制过斗灵丹，自然知道陆云霄这药材是用来炼制什么丹药的。

    不过他的心中依旧不信，他不信陆云霄有炼制出斗灵丹的能力。

    “哗众取宠，小心玩火自焚。”古河在心中暗暗的诅咒道。

    陆云霄自然不知其他人的想法，一株株药材在他的控制中，接连没入紫渊鼎中，开始了提炼之旅。

    药材如此之多，提炼就是件麻烦事，花费了一个多时辰，这些药材才通通提炼完毕。

    将诸多药草精华投入紫渊鼎中，陆云霄手印变幻，开始凝丹。

    而这，注定又要花费不少的时间。

    时间缓缓流逝，也不知过去了多久，陆云霄身旁夭月的药鼎之中，传出一阵药香味，并且还在朝着四面八方扩散而开。

    夭月的丹药，即将出炉。

    “嘻嘻！”

    丹药即将炼成，夭月的脸上涌现出一抹欢快的笑意。

    “哼！”身后柳翎传出一阵轻哼之声，药鼎中同样传出一阵清香，他的聚气散，同样快要炼制完毕。

    “夭月和古翎快要成丹了。”

    “闻那药香，应该都是四品丹药。”法犸捋了捋胡须，老眼中带着笑意。

    “这俩孩子的天赋还是不错的。”

    加刑天笑着附和了一声。

    广场之上，炎利闻着那淡淡的药香，脸上涌现出一抹不屑地笑意。

    “就这种药香？看来本次大会的冠军非我莫属了。”

    炎利猖狂一笑，鼎炉之中，火焰熊熊燃烧着，而后一股淡紫色的药香犹如烟雾一般，悄然升腾。

    “有色丹香？”

    广场之上，有些见识地炼药师，都纷纷失声叫了出来。

    “有色丹香？”加刑天不解。

    “具有颜色的丹香，一般只有五品丹药才能产生，当然了，一些四品巅峰丹药也能有此等异象，看他那丹香的浓度，应该是后者。”

    “不过即便是后者，也远超月儿和柳翎他们的丹药了。”

    法犸的脸色平淡如水，但是眼中却是闪烁着寒意。

    “不用急，还有云霄呢。”海波东打了个哈欠，满是随意的说道。

    “的确，还有云霄，不过云霄的药鼎被灵魂力量尽数包裹，一点药香都传不出来，也不知他到底炼制的如何了。”

    法犸的眼中带着些许好奇，直直的盯着陆云霄。

    现如今，也就只有陆云霄才能力挽狂澜了。

    “有色丹香，四品巅峰！”夭月和柳翎的面色同时变得难看了起来。

    在有色丹香面前，他们的丹药无疑是被狠狠的碾压了下去。

    “云霄，你到底炼制的是什么丹药啊，怎么一点动静都没有，真急死人了。”

    夭月眼中露出些许急切之色，她距离陆云霄如此之近，却感觉不到陆云霄鼎中任何一点波动，很明显，陆云霄用了手段，隔离了旁人的探查。

    (本章完)

