    陈九鼎听了这话说：“你们不回去找你们的男人，留在这里没意思啊！”

    “陈先生，您就当我们两人是空气好了，我们保证不打扰您与您的同学一起聚会的。”

    众人听了这话，心中顿时浮现出一句话。

    这两人太不要脸了！

    人活到这个份上，也就那样了。

    陈九鼎摇了摇头，没有再搭理她们两人，这两人都这么不要脸了，他还能说什么？

    随后，他开口说：“诸位同学，距离高中毕业，已经整整七年零两个月了。

    男女之间，有个七年之痒一说，今天，我们所有同学之间有个七年之约一说。

    七年，听起来挺长的，可是，回想起来，发现也就那么一眨眼间罢了。

    十年前，我们相聚在同一个教室中，一起度过了人生中最为紧张的三年。

    这三年里，我们一起经历了太多太多的事，高中的这三年，对我们每个人来说，都是最最难以忘怀的三年。

    我们不怕学习有多累，我们一起早出晚归，我们一起分享学习的苦与乐。

    这些都是我们之间最为美好的回忆。

    今天，我们能相聚在一起，就是这个世界上最为幸福的事情之一！

    接下来，多余的话我也不说了，想必大家早就饿了，所以，我宣布，大家开吃，尽情的吃！”

    “哦～鼎哥万岁！”

    现在已经快晚上八点了，众人早就饿了。

    现在听到终于可以吃饭了，这绝对是一件非常幸福的事情。

    更别提能享受到至尊VIP贵客才能享受到的待遇了。

    所以，总的说来，这波不亏！

    今天，众人可算是体验了一把至尊贵客才能享受到的待遇。

    他们一个个都不顾形象的吃了起来。

    笑话，这种好事，多少年才能遇到一次？

    绝大多数人一辈子都没有这个机会，至于面子？那是个什么东西？

    我告诉你，那东西我们没有！

    比巴掌还大的鲍鱼吃过吗？胡萝卜那么大的海参吃过吗？个个都在一斤以上的螃蟹吃过吗？十几斤的龙虾吃过吗？

    什么？没有吃过？

    那我告诉你，我特么以前也没吃过啊！

    这种东西，以前都是只能想想的，可今天我却有这个机会吃到，怎么样？

    羡慕不？嫉妒不？

    想吃吗？我告诉你，想吃就得不要脸！

    什么优雅的吃相，什么脸面，统统都不能要！

    这群人中，有大概二十多人在刚才是支持刘涛他们三人的，可是，刘涛他们三人被扔出去后，他们一个个照样跟着陈九鼎来了这至尊贵客包间。

    所以，什么脸面之类的，有那种东西吗？

    吃完饭，陈九鼎对着众人说：“接下来，大家可以尽情的玩耍了。”

    众人听到这话，再次欢呼起来。

    不过，陈九鼎注意到那两个女的凑在一起，到处拍照发视频。

    他能听到她们两人在视频里说的什么。

    “大家见识过什么是五星级大酒店的至尊贵客包间吗？没有吧！

    我告诉你们，我就见识过，现在，我所在的地方就是西夏市五星级的碧云天大酒店，这里就是至尊贵客包间。

    你们看看这里面的这灯，你们看看这里面的这桌椅，你们看看这里面的格局，简直就是只有你想不到的，没有这里面没有的。

    对了，最后说一句，有人拼单吗？想不想当名媛体验真正上流社会的生活？

    想的话，就给我点赞评论，我们一起来拼单！”

    陈九鼎听了这最后一句，差点把嘴里的茶给喷了出来。

    崔默看到后说：“鼎哥，咋了？被呛到了？”

    “没，没事。”

    “鼎哥，这茶是什么茶？怎么这么好喝？”

    “顶级的武夷大红袍，你说呢？”

    崔默一脸震惊的说：“啥？顶级的武夷大红袍？卧槽，想不到我崔默这辈子居然有机会品尝到这种级别的茶水。”

    陈九鼎笑着说：“这才哪到哪？以后跟着我干，保证让你体验更多别人一辈子也体验不到的东西。”

    “鼎哥，真的吗？”

    “当然是真的了。”

    崔默说：“好，鼎哥，那今后，我可就是你的人了！

    人家会暖床，会……”

    “死一边去，我的取向可是很正常的。”

    “哈哈哈哈！”

    果然，少了三个垃圾后，今天的同学聚会让人感到异常开心。

    吃的舒服，玩的开心。

    一些结了婚的女同学更是直接在泳池里游起了泳，因为，这里面是提供泳衣的，还好这里面足够大，她们随便找了个没人的房间，把门一关就能换衣服。

    陈九鼎倒是很有兴致的欣赏着这些女同学的好身材。

    这么好的机会，不看白不看，看了也白看。

    这些女同学看到陈九鼎看着她们，一个个非但没有害羞，反而很大胆的把她们的好身材展示给了陈九鼎。

    结了婚的女人，就是这么大胆！

    陈九鼎直呼自己受不了。

    当所有人的新鲜劲结束后，他们三五成群的开始吹牛，不过，好在还有度。

    今天的主角儿陈九鼎都没吹牛呢，他们还能吹破天不成？

    如果真要吹牛，今天在场的，也只有陈九鼎有这个资格吧！

    其他人，那都是负责喊666的。

    不过现在，陈九鼎表示他很无奈，也很无语。

    因为，今天到场的人中，有几个女同学到现在为止还是单身的，这几人不知道给陈九鼎暗送了多少次秋波。

    可陈九鼎就是对她们的秋波置之不理。

    没办法，她们只好更加主动一点，现在，她们把陈九鼎包围了。

    “那个陈九鼎同学，能不能留个联系方式呢？人家还单身，欢迎你随时撩我。”

    “我也是，我也是，只要你敢撩我，我就敢跟着你回家见你父母，还有，我不要彩礼，我只要你的人！”

    “噗……”

    陈九鼎听了这话，差点笑出来。

    连不要彩礼的事都说出来了，真是……唉，要怎么说呢？

    以前，自己相亲的时候，别人家女的一张口就是至少十几万的彩礼，因为，那个时候自己穷啊！

    现在好了，他没想到，自己居然能有机会免费找个对象！

    这简直就是太让人唏嘘了。

    没办法，最后还是崔默把这些女的给赶走了。

