
　　因而在只有方小悦一人拦在自己面前的时候，吴星月动了杀机，右手从旁边的桌子上抓起几根筷子，就恶狠狠的朝着方小悦的眼睛扎了下去。

　　此时，吴星月似乎已经看到了对方被筷子穿透眼眶，直抵后脑勺的痛苦惨烈景象！

　　可就在这时，方小悦呵呵一笑,好似瘫软无力的伸手过来，想要阻挡。

　　“你挡不了！去死！”

　　吴星月暴喝一声，筷子的速度又加快了几分。

　　啪！

　　下一刻，吴星月就感觉左边脸颊一痛，眼冒金星，手上的筷子也被扇得飞了出去。

　　这是肿么了？

　　吴星月都没有反应过来,又感觉右边脸颊一痛,啪！

　　然后就是啪啪啪啪啪啪啪......一连串的暴击声。

　　方小悦这一口气足足扇了吴星月五十多击耳光，方才收手。

　　痛快！舒服！

　　方小悦甩了甩自己的手掌,这连续五十多击耳光，为了不太过于用力，不小心将吴星月的头颅从脖子上给扇下来，使得场面过于血腥，他稍微控制了一下力度。

　　但也正是这样控制力度，让他手腕有些不太舒服。

　　吴星月傻愣愣的站在原地，不跑不说话，目光呆滞。

　　之前那个学生生气的上前推了他一把，然后吴星月就好似推金山倒玉柱一般，噗通一声，面容向下，砸在了地板上。

　　方小悦上前给吴星月探了探气，又摸了摸心脏，朝着那个学生“悲哀”的说道：“没气了，送火葬场吧。”

　　“啊,我就推了他一下啊,不至于吧？”

　　听到这话，那个学生被吓了一跳。

　　实际上,方小悦压根就没打算放走吴星月，在扇对方耳光的时候，就暗暗下了黑手，内劲运到手掌之上，每扇一下，内劲就直接震荡对方大脑一次。

　　这五十多次震荡下来，吴星月的大脑早就变成了豆腐渣，用筷子都夹不起来了，就好似豆花饭吃到最后剩下的残渣。

　　死的不能再死了。

　　当然，不管是方小悦几十巴掌将吴星月扇死，还是那个学生将对方推死，对于龙头金融大学的师生们来说，都只算是个小事情，而对于海魔艺术学院的学生来说，这更好似一种救命之恩。

　　如果吴星月没有被识破，指不定什么时候，自己的异能就被夺取了。

　　而失去了异能,在这个乱世里，自己的生命保障也就等于失去了。

　　这不是救命之恩,什么才是救命之恩？

　　再加上吴星月总归是自己的同学，那些海魔艺术学院的学生主动想要接过埋葬吴星月的重任，但被方小悦拒绝了。

　　方小悦倒不是担心吴星月起死回生，而是他想要借吴星月的尸体来研究一下对方的异能。

　　简单来说，这个位面里进化而来的异能实际上就是规则的体现。

　　不过像火焰，雷电等等之类的异能，在方小悦面前已经没有多少研究价值了。

　　而夺取异能则是他从没有见到过的规则类型。

　　因而他就强行接过了埋葬吴星月尸体的工作。

　　对此，那些海魔艺术学院的学生倒没有表现出什么不满，毕竟埋葬尸体是一件晦气的事情，有人接手，他们是再乐意不过了。

　　方小悦驱使一头树人扛着吴星月的尸体就去了龙头金融大学的后山。

　　那里安静一些，不会被人打扰。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过对吴星月尸体的探查，方小悦发现其夺取异能准确说应该是数种规则的体现。

　　扭曲，复制，粘贴等等数个规则。

　　扭曲是动摇对方异能的根基，然后复制对方的异能，粘贴到自己身上，而对方的异能之所以消失，实际上就是充当了这种过程的能源消耗。

　　要说在破解了这个夺取异能的本质之后，方小悦并不是太满意。

　　毕竟如果真的有夺取规则，自己深入研究一下，以后遇上一些强大的神灵，存在，就不太担心了。

　　直接夺取对方的神职，神格，掌握的规则等等，扭弱变强，奠定胜局。

　　而扭曲，复制，粘贴实际上是比较浅显的规则应用。

　　想要扭曲，复制，粘贴比较强大存在的能力，规则，是一件很困难的事情。

　　当然，即便是如此，能够入手这几个规则，方小悦也只能说不算亏本。

　　有时间深入研究一下，还是有用处的。

　　等他将吴星月的尸体埋葬在后山，转身回到校园的时候，张学斌等人已经齐齐聚集在一起开会了。

　　特意派出侦查大海星的异能者已经返回，带回了不少信息。

　　而对于张学斌等人来说，大海星这种巨型生物，完全就是不可抗拒的存在。

　　因而大多数异能者的意见是撤离龙头金融大学，等到大海星离开再回来。

　　但这里面也有一个问题，校园里并不只是有异能者的，还有龙头金融大学和海魔艺术学院的一千来号普通学生。

　　如果大家一起撤离的话，一共也就三十多号异能者很难将大家保护周全。

　　毕竟其它地方可不像龙头金融大学一样安全。

　　如此一来，作为异能者领导者的张学斌等人就感觉这个决定不太好下。

　　因而见到方小悦回来，张学斌等人就围了上来，询问方小悦的意见。

　　毕竟在张学斌，王鹏，李明岳心里，方小悦可是很厉害的，就连他们的异能都是方小悦帮着激活的！

　　“撤离？为什么要撤离？不就是个大海星吗？等它过来，我给大家请大家吃点好的，海星籽。”

　　方小悦的话让众人一阵侧目，不少人都感觉他在说大话。

　　就算是张学斌等人也是这个感觉。

　　你再厉害，还能比大海星厉害？

　　没听外出侦查的异能者回来说吗？那大海星一路碾压过来，就连高楼大厦都会被对方的触手给拉断！

　　在场的异能者，有谁能够做到这一点？

　　再说了，那大海星在陆地上能够悬浮飞行，还能够驱使海水。

　　总之，与这样的大海星打，所有异能者一起上，都没有胜算。

　　可方小悦压根就不听众人劝说，表示要走，你们就先走，我先看看情况。

　　张学斌等人也是无奈，只能够先行撤离。

　　当然，他们也没有撤离多远，在距离龙头金融大学数公里外的一家酒店里驻扎了下来，在这里的楼顶上，可以用望远镜观察龙头金融大学那边的动静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1325章、仇人终于........免费阅读。https://xs.23sk.com 