    

    
                第2147章

    
                所以她把主意打到了江志浩身上，这个人知道是谁害死了首领，如果能拿捏他，就等于先除掉了一个最强大的敌人。

    
                至于排名第二的天王，第三的阎罗，第四的神将，乃至第六的菩萨等人，这些反而不是很重要了。

    
                江新月对他们很了解，知道这些人几乎都有一些缺陷可以利用。

    
                唯独首领，是一个近乎完美的强者，不存在任何被利用的可能。

    
                他唯一的缺点，就在江志浩口中的未来，那对母子。

    
                杀掉江志浩，首领就再也不可能知道那对母子是谁，在哪里，他就有可能继续重复未来的悲惨结局。

    
                这就是江新月为什么想杀江志浩的原因，当然了，是她口述的原因。

    
                至于事实是否真的是这样，只有她自己知道。

    
                听了江新月的叙述，江志浩很是愕然。

    
                也许江新月有些话是假的，但关于她和狠人组织的血海深仇，却绝对是真的。

    
                因为这种事情，江志浩很容易得到答案，只要他给狠人打个电话就知道了。

    
                在这件事情上，江新月没有必要骗人。

    
                更何况她当初的背叛，本来就让人大为不解，甚至连与她接触最多的阎罗，都不清楚自己这个左膀右臂究竟为什么做了背叛者。

    
                现在江志浩成了第一个知晓答案的人，原来是因为狠人组织灭了江新月母亲的家族。

    
                “现在你知道我为什么一定要杀了他们了吧？不杀他们，我心里的恨永远消除不了！”江新月道。

    
                江志浩沉默了片刻，然后道：“你对这个组织，应该很了解吧？”

    
                江新月抬头看他，没有回答，但答案不言而喻。

    
                “既然了解，你应该清楚，这个组织不是喜欢滥杀无辜的。你们也许算得上杀手，但杀的人，都是该杀的。不管是谁雇佣了你们，但目标总是那些坏蛋。所以你有没有想过，当初他们为什么要灭了你母亲所在的家族？甚至连一个香火的传承都不肯留下？”江志浩问。

    
                江新月眉头皱起，道：“你这话什么意思？你是不是知道些什么？”

    
                “关于你母亲的家族，我并不清楚，我所经历的未来，并没有看到这方面的新闻，可能是因为时间太久了。但关于这个组织，我却知道一些别人不清楚的秘密。我不知道你是否知道这些秘密，但如果你知道的话，就应该明白，你母亲的家族被灭，肯定是有原因的。”江志浩道。

    
                江新月的脸色有些异样，她从江志浩话中的意思，似乎听明白了什么。

    
                首领接的每一个任务，目标都不是好人，按照世俗间的法律来判决的话，他们每一个都该死上百次！

    
                如果是这样推论的话，那母亲所在的家族，其实也是坏蛋的大本营？

    
                这不是没有可能，最起码以自己对组织的了解，这种可能性是极大的。

    
                母亲的家族，究竟做了什么，惹的首领让人把他们灭了？

    
                这个答案，江志浩不知道，江新月自己也不知道。

