    林夕也不知道自己在密室中呆了多久。

    七音门的灵气很浓郁，甚至已经超过青云宗了，哪怕林夕在密室中都能感受到。

    这也侧面证明了，文心界相较这个世界恐怕真的远远不如。

    终于，密室外传来了一些声响。

    密室的禁制大门终于打开。

    林夕看到了洛家三姐妹。

    为首的仍然是洛清秋，虽然三姐妹长得都一样，但林夕就是有一种莫名的直觉肯定她是她。

    “没有发生什么事情吧。”洛清秋淡淡问道。

    声音清淡，如澄澈清泉旁绽放的白桃花。

    看守弟子有些紧张：“没有，什么都没有发生。”

    他可不敢说林夕自杀过。

    不然那可就是他看守不利了。

    林夕染血的衣物都已经被他丢掉了，伤势也恢复了，应该是看不出来的。

    洛清秋看着林夕眉头一蹙：“那为什么把他绑起来？”

    “这个......”看守弟子急忙说道：“是因为我担心他撞击禁制而受伤，所以才绑起来的。”

    洛清秋目光闪烁，不过也没有追问下去。

    反正也不是什么重要的事情。

    她缓步走开，解开了林夕身上的禁制。

    “总算来了，我还以为你们要把我忘了呢。”林夕冷笑。

    洛清秋没有在意对方语气中的不敬，只是淡然说道：“怎么会忘掉你呢，你对我们七音门可是相当重要的。”

    接下来洛家三姐妹直接带着林夕飞走了。

    林夕在天上俯瞰七音门。

    七音门总共有七座主峰，灵气浓郁程度全都相当恐怖，应该分别对应了七项不传之秘。

    仙雾腰胧，云涠起伏。

    仙峰笼罩于雾气之中。

    朦胧的远处有大片的山脉延绵，清泉瀑布悬挂，神鸟飞饶，隐约还有霞光氤氲，仙家气派十足。

    林夕还没有欣赏完就被带到了一座主峰的大殿上，巍峨高阔，神狮镇守，非常的气派，另一侧是古典神秘的器乐阁。

    迷仙殿。

    洛家三姐妹带着林夕直接飞入了殿中。

    一入殿中，林夕就感觉到了数个强大到令人窒息的目光在身上扫来扫去。

    林夕想要抬头看看，头顶上却传来一个差点震的他魂飞魄散的声音：“大胆，仙殿之上妄敢放肆。”

    七音门的修士全都擅长法音类攻击。

    这一声呵斥让林夕浑身气血四处翻涌，痛苦不已。

    洛清秋见状急忙出手帮林夕稳定，随后恭敬说道：“方长老，请手下留情，此人是个凡人，受不住这仙音呵斥。”

    “嗯？”那声音的主人语气稍弱了一点，有些质疑：“竟然是个凡人么？那他是如何进出鬼渊的？”

    “这弟子也不太清楚。”洛清秋摇头。

    林夕倒在地上，心中破口大骂。

    什么狗屁仙殿。

    老子抬头看看你们是群什么人，就叫放肆了？

    气死我了，这个声音主人我先记住，到时候一定要来算账。

    还有洛清秋你是怎么回事？

    把我关这么久，还没跟自己宗门交涉好？

    就你这样的也好意思说是真传弟子？半点权利都没有，要是我，回去和宗主说一声，不管啥事儿直接就办成了。

    另一边，洛清秋还在解释关于林夕身份的事情。

    大殿中，数个宏大的声音仍然在讨论。

    林夕似乎有些听明白了。

    他们想要进入鬼渊得到什么东西。

    “就这点实力还敢觊觎鬼渊，等着全军覆没吧。”林夕心中恶意满满的冷笑起来。

    七音门的实力绝对不弱。

    但林夕也不是没见过世面的人。

    整个七音门只有一位合体修士，这实力想要进入鬼渊，下场也只有瞬间团灭，没有第二种可能。

    “好了，不用争论了。不管是凡人还是修士，有能力帮我们进入鬼渊就够了。”

    一个男子声音传来，镇压下了一切反对声音。

    七音门唯一的那位合体修士。

    鸿乐神尊。

    “况且，他似乎并不是寻常凡人，身上有一股让人疑惑的气息。”

    声音醇厚，蕴涵大道。

    紧接着便是一道强大无比的目光落在林夕身上。

    林夕余光轻瞥了一眼，是个浑身笼罩在神光中的可怕存在，只是短暂的一眼就足以让人战栗无比。

    但林夕倒没有太多的感觉。

    合体修士，他见的也不少。

    所以给予的震撼远没有那么多。

    “让人疑惑的气息？”仙殿中的众人对神尊这个藐视很是吃惊，对林夕也显得好奇了起来。

    但是他们却看不出林夕有什么异常。

    还是洛清秋回答道：“此人似乎曾是修士，后来仙道根基崩溃成为了废人。”

    本来是可以看出来的。

    但林夕紫府灵台彻底粉碎，然后融入血肉中后，就再也看不出来了。

    不过洛家三姐妹确是知道的。

    虽然七音门这些修士不认为一个废人，值得神尊大人感到迷惑，但也没有其他的解释，于是也不再追求。

    “既然如此，那就直接开始吧，一定要带回那件东西才可以。”鸿乐神尊开口说话，引动大道震颤：“就由清秋三姐妹来负责这件事情吧。”

    洛家三姐妹沉声回答：“谨遵神尊旨意，弟子必定不负厚望。”

    林夕终于忍不住开口了：“你们倒是商量好了，能不能来个人告诉我一下？到底要我干什么？”

    这不是有病么。

    明显是让我去鬼渊冒险。

    却没人告诉我到底要找什么东西。

    你们安排倒是起劲的很。

    “大胆！”又是那位方长老：“一个阶下囚也敢在仙殿高言阔语，真当该诛灭，毁去神识。”

    又是仙音震荡，林夕感觉头疼欲裂，仿佛要死掉一般。

    林夕心中一股不甘之意涌现出来。

    魔修连天都不服。

    要我服你？

    林夕怒骂起来：“你是什么玩意儿啊，在我面前大呼小叫。你要是真牛逼就把我杀了，我就大胆了，你能怎么样？杀我啊，杀了我啊，笨蛋。”

    此言一出，那位方长老气得仙音都有些颤抖起来了。

    “你......找死！”方长老气疯了。

    林夕挑衅：“来来来，别客气，随便杀。”

    洛清秋见势不妙，赶紧堵住了林夕的嘴：“方长老，我们还需要借助他的能力，请您息怒。”

    其他人也拦住了方长老，不准她动手。

    方长老气坏了，却也没有办法，只是冷声说道：“等他从鬼渊出来，我非要将其剥皮抽骨，镇入冥狱不可。”

