    泽天府，一座庙宇的大殿内，一名身穿道袍的老头手中拿着一个金蟾坐在大殿之上。

    　　“封门县香火被人劫走事情查得如何？”道人抚摸着手中的金蟾，看向了殿下的众人，慢悠悠的说道。

    　　在殿下有着两排人影站立着，左边一排都是死人死相。右边一排则是如同常人一般，只是偶尔也会露出与人所不同的外表出来。

    　　左边的一名中年男子走了出来，躬身道：“启禀老爷，封门县香火为一饿死鬼所夺，还有长丰村的土地也是被其吃了，不过就在昨日，她已经被游神查到下落，已然诛杀。”

    　　“嗯。”听到这人的话，道人微微点了点头，随即问道：“那聂家鬼市呢？调查得怎么样了？”

    　　听到老道的话，那方才给道人问话，那中年男子脸上流露出犹豫的神色，顿了片刻才道：“我们在现场没有发现任何线索，游神他们也去现场查看了，并未发现任何魂力残留。”

    　　“就像……”说到这，中年男子面露迟疑之色，凝思片刻才道：“就像是他们的魂体从未出现过此地，从人间蒸发了一般。”

    　　“有意思，还有游神查不出的事情。”道人笑了起来，随后一口把手中的金蟾塞入口中。

    　　随着他仰起脖子，喉咙粗大一圈，而后喉结滚动，咕噜一声，金蟾就被吞了下去。

    　　吞完金蟾后，道人上流露出意犹未尽的神色，随后又从一个黑丝布袋中掏出了个小人。

    　　这小人掏出后，道人就摸了摸小人儿，没一会，这小人儿就肚子鼓胀了起来，双眼暴突，化成了一只新的金蟾。

    　　“近日，附近的野神孝敬如何？”道人抚摸着手中的金蟾，笑着看向了下面。

    　　“香火孝敬已经凑齐了。”一名身穿宫装的貌美女子恭敬走上前来。

    　　“嗯，好，你们提前去通知，让他们准备一下，七月十八鬼门节就进城来吧，能不能在城中夺到气运香火，就靠他们的本事了。”道人呵呵笑了起来，脸上显得极为和蔼，如同一个慈祥的老爷爷一般。

    　　“是，谨遵老爷命令。”殿下众人齐声应道。

    　　也就是在泽天府鬼神聚合的时候，此时李思正在一个院落中静静的看着手中的书卷，同时等待着新的商品刷新。

    　　此时离当初他在寺庙的时间已经过去半月了，而今天正是商品刷新的日子。

    　　此刻，李思的内心有些难以平静，因为他现在有8205点灵魂点，或许今日能够在商城中兑换些好东西。

    　　而也就这个时候，旁边的屋子传来一声惊叫。

    　　听到叫声，李思立马站起，因为方才那叫声正是张远的叫声，他就住在隔壁。

    　　“这扇子怎么都糊了！”

    　　正当李思准备前去查看发生什么事情的时候，却是听到了张远的叹气。

    　　听到张远的叹气声，李思松了口气，心中有些哭笑不得，他扇子今天早上就被汗水浸湿了，竟然现在才发现，真的马虎大意。

    　　随即他也就坐了下来，不去管张远那边的事情了。

    　　而且此刻商城之中已经刷新了。

    　　小千树种：能够诞生秘境的树种。兑换价格：500000点灵魂点。

    　　化龙池：蕴含气运的池子，任何进入此池子中的生物都可以化龙，享万年寿。剩余次数：5次。兑换价格400000点灵魂点。

    　　天运星盘：可以探测附近千里任何鬼物所在位置，并且探知鬼物的灵魂强度信息，兑换价格：100000点灵魂点。

    　　八十年寿：兑换后可以增加八十年寿命。兑换价格：16000点灵魂点。

    　　高级遁符：使用后可以远遁千里之外。兑换价格：1600点灵魂点。

    　　天眼：可以看穿人体身上被气运加持后的魂体强度，同时也增加目力。兑换价格：200点灵魂点。

    　　化鬼液：黑色的不知名的液体，人喝了后会丧失理智，成为鬼物，拥有千年寿。兑换价格200点。

    　　兽笼：可以收入妖宠，可以自由控制妖宠进出，内含芥子空间。兑换价格：200点灵魂点。

    　　诛邪桃种：可以种出有诛邪之力的桃木。兑换价格：50点灵魂点。

    　　下次商品刷新时间：14天23小时59分38秒。

    　　看到这九样商品，李思微微一愣，摇头苦笑了起来，这里面很多东西都非常有用，但是有些要不就是买不起，要么对于聂家的事情并没有什么很大的帮助。

    　　随后他也就不想了，哪有可能会事事如他心意呢？再说离乡试还有一个月时间，两次商城更新，应该是能够从中找到一些能够对付聂家的东西。

    　　想到这，李思就静心看起了这九件商品，其中小千树种、化龙池、天运星盘都非常不错，尤其是天运星盘。

    　　但是看到天运星盘后面的一串零，他很快就把自己的想法打消了，这时候他才深刻的知道，哪怕自己有接近上万的灵魂点，在这商城面前依然是个穷鬼。

    　　这不由让李思又一种想要再去端几个鬼市的想法，但是这想法刚冒出来，他就把这想法按下去了。

    　　自己上次把那鬼市端掉，都是九死一生，他可不确信下次自己还能活着出来。

    　　随后他看向了小千树种，心中微微思索，上次就已经出现了秘境了，也是50万灵魂点。

    　　虽然说这小千树种可以产出秘境，但是估计需要很长的时间，对于现在的他来说，用处不怎么大，当然他也买不起。

    　　随后李思又看向了化龙池，心中震了一下，这化龙池价值40万灵魂点，能够化5次龙。

    　　那么说明这龙的价格估计在8万左右。

    　　这让他心中有一种狂喜的感觉，因为他芥子空间中就有一颗龙蛋。

    　　李思之前一直以为端了鬼市才是来这泽天府最大的收获，谁知道那龙蛋才是最大收获。

    　　这时候，李思才彻底的知道了龙蛋的价值，这也让他心中升起了疑惑，为什么这龙在这系统商城中如此的价值不菲呢？

    　　他想了会，还是想不通，只能归结于龙种强于普通妖物，并且有某种非常有价值的东西。

    　　随后李思就把这件事情先放下，他看向了剩下的商品，八十年寿，买不起，直接被李思略过了，看向了剩下的五件商品。

