    乔斯年走过去，俯下身，在她的唇上轻啄一下。

    叶佳期抬头，手臂勾住他的脖子，目光灼灼：“洗好了？要我帮你吹头发吗？”

    出浴后的乔斯年愈发迷人，浑身都是干净、禁欲的气息，她很喜欢这样的他，她也知道他从来不是一个随随便便的男人。

    “我哪敢使唤孕妇。”乔斯年勾唇，看向她。

    叶佳期笑了：“你都使唤我很多次了，也不在乎多那么一次两次，是谁喝醉酒还不省心，让我帮他洗澡，还把他从酒吧给带了回来？”

    “那是于康多事，你找他去。”

    “这话可是你说的，那下次有这种事，于康要是再打电话给我，我就不去了。”

    “下次不会发生这种事了。”

    “赔了人家酒吧不少钱吧？真是。”叶佳期白了他一眼，扬了扬手里头的笔记本，“吹头发去，等会儿有问题问你。”

    “嗯。”

    叶佳期松了手，她看乔斯年很听话的样子。

    她还是喜欢这样子的他，不会吼她，更不会训斥她，什么话都能心平气和地跟她谈。

    吹风机的声音响起，叶佳期微微闭上眼睛。

    她已经很久没跟他睡在一张床上过了，上半年的事明明还清晰在目，却好似已隔了一个世纪之久。

    她叹了一口气，睁开眼睛，低头继续做笔记。

    吹风机的声音停止后，乔斯年大概是去了客厅收拾东西。

    叶佳期的思绪有点乱，无心工作，干脆在纸上随意写着乔斯年的名字。

    乔斯年，乔斯年……

    一遍一遍。

    青春期暗恋他的时候，她就喜欢在自己的小卧室里，手上写着他的名字，嘴上念着他的名字，满心里都是他。

    喜欢一个人，真得可以迷失到全身心投入的地步。

    大概是太专注，太入神，乔斯年过来时，她都毫无知觉。

    他看着她托着腮，一脸痴迷的样子，忍不住轻笑，揉了揉她的脑袋：“我的名字有那么好写？”

    叶佳期抬头，嗔道：“进来也没声的？”

    “不是怕你睡着了。”

    “我又不是小猪呐。”叶佳期合上草稿纸，丢在一边，“哪有那么嗜睡的。”

    “乔太太，那我今晚上是睡床还是谁沙发？嗯？”乔斯年弯着腰，俯身凑到她的跟前。

    两人靠的很近。

    乔斯年可以看到她眼中莹亮的光泽。

    叶佳期微小的瞳孔里满是他的模样。

    叶佳期脸红了下：“沙发……你睡得下吗？”

    乔斯年弯唇，靠近她，额头抵着她的额头，双手揽过她的肩膀。

    下一秒，薄凉的唇吻上她柔软的红唇。

    亲吻，缠绵，由浅入深。

    他撬开她的唇，灵巧地探进去，纠缠，汲取，与她糅合在一起。

    叶佳期身后靠着柔软的抱枕，双手搂住乔斯年的腰。

    他的吻总是这样，时而霸道，时而温柔，总能让她无法反抗。

    她也没反抗，任由乔斯年吻着。

    男人甘冽的气息萦绕在她的鼻端，让她仿佛置身云端，迷醉不已。

    他的吻深入时，叶佳期有些抵抗不住，身子软软地被他压在床上。

