    奥克斯给班纳另外准备了一批净化药剂，留下了足够的现金后，便动身返回纽约。

    那些实验仪器自然也留给了班纳，而得到强援的班纳也没打算继续待在这座美丽的旅游城市——因为这里说英语的人太多了。

    奥克斯没有问他准备去哪，但是留下了自己在纽约的联系方式。

    不仅是为了药剂消耗完联系他补充，如果班纳想通了，奥克斯还可以在班纳和浩克的共存方面，助他一臂之力。

    纽约布鲁克林，翡翠之梦绿植店。

    “哇哦，奥克斯先生您终于回来了！”

    张抱着咕咕惊喜地迎了上来：

    “店里的东西都快卖完了，啊~我这两天感觉空气都不对劲了！

    您可不知道，这几天我上完课最期待的就是回来呼吸店里的干净空气，最后几盆我都舍不得卖了……”

    “放心卖就是了，晚上就可以补货。”

    奥克斯伸了个大大的懒腰，躺倒在沙发上，咕咕从张怀里挣扎出来，跳到了奥克斯怀里，趴了下来。

    “怎么样，这几天自己看店还习惯吧？”

    奥克斯轻轻挠着咕咕的下巴，后者舒服地打起了呼噜。

    “当然，奥克斯先生！”

    张跟了过来，坐在奥克斯对面，眉飞色舞地比划起来：

    “您店里的绿植这么贵，销量还这么好，果然有钱人还是多啊！

    还有那个恢复药剂，您知道吗，居然真的卖出去了！”

    五指张开，张一脸不可思议的表情：

    “而且那个美女是为了祛疤才买的，一口价五千刀，拇指大的一小瓶，就这么眼睛不眨地拿下了啊！”

    讲到这里，张又一脸肉疼的样子：

    “唉，可惜了它真正的价值，当初我擦的那些，怎么也得几百刀吧？”

    奥克斯翻了个白眼，这家伙要是知道在亚马逊，自己送给班纳几大可乐瓶比这个恢复药剂还要好的净化药剂，不得晕过去。

    “好了，别一副没出息的样子，你整天处在这样的环境中，可丝毫不比擦一小瓶恢复药剂得到的好处少了。”

    和咕咕交流了一下，确定卖出恢复药剂后，没有什么奇怪的人在附近出没，奥克斯满意地点了点头：

    “晚上我补了货，空气质量立马就可以上来，现在你可以先把窗户关上——最近有什么新鲜事？”

    “哈，还真有。”

    张麻利地跑去关上窗户，顺带拿了份报纸回来：

    “您看，最近的环保压力越来越大，斯塔克工业可是首当其冲——

    因为纽约新一轮的空气质量评估出来了，蝉联全美最差。”

    “斯塔克工业？他们不是有方舟反应堆供能吗？”

    奥克斯奇怪地接过报纸，要说空气污染的话，一个方舟反应堆可以给斯塔克工业减少多少碳排放啊。

    而且斯塔克大厦是研究机构，最多有一些实验性的生产车间。

    “是长岛和皇后区的工厂要扩建？纽约政府要求他们公开环评报告？”

    奥克斯咧了咧嘴：

    “斯塔克工业号称最先进的跨国企业，排污方面他们会不考虑？

    纽约市长是脑子进水了吗准备拿他们开刀。”

    “嘿，据说是因为有极端环保组织的家伙们，以妨碍纽约绿化为由上街游行，反对扩建，纽约政府这是准备做做样子吧？”

    张一副很懂的样子：

    “他们很快就出了环评报告啊，权威检测机构，很漂亮的数据。”

    “嗯……”

    奥克斯看到了报纸上附带的斯塔克工业皇后区新工厂的环评报告。

    “叮铃铃—”

    有客人来了，张赶忙前去接待。

    “啊，女士，欢迎光临，您想要点什么？”

    客人是一位金发披肩的妙龄女子，她一双大眼睛灵动又不失优雅，面上挂着浅浅的微笑，张看得呆了一瞬——好一位美女！

    “你好，听说这家绿植店是全纽约最好的。”

    金发美女一进门就眼睛一亮，她很快就分辨出了室内与室外空气的巨大差别——

    张只是将窗户关上这么一会儿，魔法绿植的强悍净化能力就体现出来了。

    “哇哦，好舒服的空气……”

    她惊喜地睁大了眼睛：

    “没用空气净化器？”

    “当然没有，女士。”

    张这几天已经见多了慕名而来这么问的客人，当下微笑着向她解释了一番：

    “几分钟之前我才刚刚关上窗户，我们店里的绿植是老板培育的特殊品种，独家哦，现在只剩下这四盆了。

    平时货架满的时候我们都是开着窗户的。”

    “哈，太好了，看来我来得正是时候。”

    金发美女走到一盆魔法和平百合前，这是一种很受欢迎的室内盆栽，拥有净化空气的效果。

    而这里的魔法版本和普通版本根本不是一个次元的——

    金发美女走到盆栽前，就明显地感觉到空气更加清新了。

    “我姑妈年纪大了，每年来布鲁克林的老房子疗养。

    今天刚刚安顿下来，就听邻居说你们的店最近很出名，果然来对了。”

    她满意地点了点头，小手霸气一挥：

    “就剩下四盆了？我全要了！什么时候补货我再来！”

    “啊？女士，我们这里的绿植价格方面……要不您先买一盆试试？”

    张瞥了眼正皱眉看报纸的奥克斯，这话是奥克斯教他的，一般不是老顾客都会这么建议，因为他这里一盆绿植可以买别处十盆！

    一般这种品相的普通绿植大概50-100美元左右，贵一点的也不会超过200美元。

    但金发美女要的这四盆，总价4500美元！

    “没关系，我找邻居打听清楚了，我姑妈是个传统的英国老太太，房子里没点花花草草就不自在。

    而这些特种绿植效果这么好，贵十倍而已。”

    金发美女露出了金灿灿的微笑：

    “姑妈的退休金可不低，总比花在医院里强。”

    “……”

    张一口大槽梗在喉咙里，半晌没吐出来。

    美女您真孝顺啊！

    “嘿，斯塔克工业可真有钱。”

    金发美女和张转过头去，就见躺在沙发上的奥克斯将咕咕放到肩头，拿着报纸站了起来，一脸哭笑不得：

    “哈，新厂区办公室全面加装中央空气净化系统，这造价赶得上一条生产线了，能耗再加上维护和耗材……啧啧，真浪费。”

    张无奈地摊了摊手：

    “是啊，我也发现了，我还简单计算了一下，两座工厂的装机量，一年的消耗大概能买好几栋您这样的房子。”

    “……咳，他们的装机费用换成我们的盆栽，每天都可以开着窗户泡氧吧，而且只需要浇水晒太阳就好了，一年省好几套二层小楼啊！”

    金发美女听到这里，双目微微一亮。

    好有道理啊！

