    苏希锦在外面又逗留了一会儿，才进去。

    舒宛拉着她问，“苏妹妹可是身体不适，怎么去这么久？”

    “园子太大，迷路了。”苏希锦假装无意道，“你们在聊什么？”

    几人相视一眼，俱露出亲和的笑容，“我们在说今年三公主的菊花展，会邀请哪些人呢。”

    菊花展？苏希锦挑眉。

    “三公主有个龄草苑，里面种了满园的菊花。每年这个时候三公主都会举办龄草宴，邀请京都一些才子佳人参加。”

    有人向她解释，声音温柔又和善，若非苏希锦方才在后面听她说过自己坏话，当真会被她骗过去。

    “我们是没这个荣幸参加的，”纪丁璐旁边的小姐道，“也就丁璐姐姐有希望，她的表姐与陈三姑娘交好。”

    陈家是京都大家，三大家族之一，当今贤妃便出于陈氏。

    闻言，纪丁璐抿嘴一笑，“我也在等我表姐消息，她说如果有邀请函，必然会带上我。”

    于是几人纷纷恭喜她，眼神流露出羡慕，唯有邱笙笙百无聊赖的站在一旁。

    苏希锦颔首打招呼，对方回以灿烂的微笑。

    又听几人猜测三公主要邀请的人。

    “吕、谢、陈三家的人自不必说，韩家自然也有的，就是不知韩公子会不会去。”

    如今韩太傅回京，韩家成了香饽饽，必受多方拉拢。

    “必然不会去的，”纪丁璐笃定，“三公主每年都给他送请帖，可他一次没去过。听我表姐说，他好像闻不得花香。”

    “真可惜，”另一位小姐说，“好想知道第一公子长什么样，真像传说那样是天神下凡？”

    这位韩公子才高八斗，文思敏捷，长相丰神俊秀，芝兰玉树。据说有次春日出行，被一位书生看见，惊为天人。

    再加上圣上称赞他当为百家公子之首。由此第一公子的称号便流行了起来。

    约巳时，苏希锦拒绝留饭，告辞离去。

    “去凝香阁。”她交代车夫。

    凝香阁是林舒正开的。

    一年前林舒正嫌普通香料又贵又麻烦，苏希锦便说出了一种香水制作方法，让他自己用。

    谁知他知道了制作流程，转头就在京都开了一家香料馆。

    合该他目光犀利，而今凝香阁的利润，远远超过食为天。

    马车，商梨跟苏希锦吐槽，“这些官家小姐人前一套，人后一套，当真可怕。”

    若非自己亲耳听见，恐怕别人告诉她，她也是不信的。

    “小姐以后一定要远离这些人。”商梨说，否则被坑了都不知道。

    苏希锦摇了摇头，气定神闲，“越是这样，越要多加来往。”

    见她不明白，耐心解释，“我们初入京都，两眼发懵，与她们交好，能尽快摸清京都形势。且她们邀请我，自然不是为了与我交往。”

    “那是什么？”

    “我爹爹。”看苏义孝值不值得交往，可不可以站队。

    跟了苏希锦这么久，商梨一下子反应过来，“而且以后我们还会遇到很多这样的人，还可以拿她们练手，对不对？”

    “聪明，”苏希锦夸赞，这丫头明明比她大，却总是什么都问她。

    马车向前行驶几步复又停下，苏希锦掀开门帘，就见邱笙笙站在车外。

    “你是去西街吗？正好搭我一程。”

    “姐姐不留下来吃饭吗？”苏希锦示意她上来，亲自给她斟了杯茶。

    茶香弥漫在车厢内，沁人心脾。

    邱笙笙也不讲究，接过来一饮而尽，头上的镂空翠玉步摇随着她的动作，在空中摇晃。

    “有什么好吃的，左不过那几样，”邱笙笙擦了擦嘴，“城西有家烤鸭，味道甚是美妙，我已经让丫鬟去排队了。”

    所以这就是她搭自己顺风车的原因。

    苏希锦想笑，原是一只吃货。

    “你今年多大了？”对方问。

    “十三，二月刚满的。”

    “比我小一岁，那我就叫你妹妹吧。”

    苏希锦道好。

    “苏妹妹，你去西街做什么？”

    苏希锦说，“听说那边有家食为天，想过去试试。”

    原来是同道中人，邱笙笙笑了，“你现在去必然吃不到，食为天生意火爆，需要提前三天预约。不若你跟我去吃烤鸭？”

    苏希锦摇头，说自己有个表哥，已经提前预约了。

    邱笙笙瞬间慕了，想着关系不亲近，自己又买了烤鸭，否则定要蹭上一回不可。

    两人又聊了几句，一直到西巷善德烤鸭店，邱笙笙下车。

    “苏妹妹，你初来京城，定要小心谨慎，不要太相信别人。”她提起裙摆跳了下去，头上的步摇摇晃不止。

    走出门去，又回过头：“对了，你现在住哪里？”

    “北城三巷。”

    “这么巧，我也住北城三巷，以后去找你玩儿。”

    苏希锦答应，看着她快步走进店里，才让车夫转头去凝香阁。

    “我觉得这个邱小姐挺好的。”商梨发表看法，手里的桂花糕少了一半。

    苏希锦笑嘻嘻道：“你都觉得好，那自然就好。”

    商梨当她夸自己眼光好，高高兴兴受了。

    凝香阁，苏希锦从衣袖里拿出一块木牌递给掌柜。对方看了一下，恭恭敬敬将她引到二楼。

    二楼雅室，墙壁四周都挂着美人图，中间一把山水画屏风，屏风里面香帐罩顶，内设青花美人瓷，边边角角，无一不透露着奢靡。

    西南榻上，趴着一位年轻公子。公子背面朝上，左右各一名女子替他捶腿按摩，头顶还站着一位女子特意扇风。

    苏希锦悄悄靠近，三位女子见她走过去，眼里闪过惊奇，手中动作却不停歇。

    “流苏，现在什么时候？”年轻公子问。

    “回公子，午时了。”

    “午时了，怎么还没到？”林舒正低语。

    苏希锦道：“早就到了，看你美人在怀不忍打扰。”

    林舒正闻言，立刻翻身爬起来，让伺候的三人退下。

    “表哥累啊，”他说，“前段时间去了应天府，昨儿刚回来，一得到你的消息，就在这里等你了。”

    他站在榻前，身材修长高大，颜色姝丽，一双细长的桃花眼水润多情，眼尾自然上挑，端地妖媚诱人。

    “一年不见，表哥美貌更胜从前。”苏希锦发自内心的赞扬。

    林舒正低头，挑起她的下巴，“其实你也不差，虽比我差点，但打扮打扮还是能看的。”

    这货年龄越大，心里承受能力越强，以往别人说他美艳，他定要当面下人面子。不止如此，等对方忘了，过个三五月，他还得私下报复。

    “前几日我经过东城门，总觉得有些熟悉仿佛在哪里见过，”苏希锦道，“原是与表哥的脸皮同出一宗。”

    “我看你是一年不见，胆子变大了，”林舒正道，他今日穿了件金丝石青仙鹤长衣，头戴一支碧玉镶金簪，腰坠羽毛长扇，一看就是走的土豪风流风。

    “娘亲让我请你过去吃饭。”苏希锦道。

    用她娘的话说就是：他一个人在京都，年纪到了也不娶妻，身边一个知冷知热的人都没有。大嫂让我看看京城有没有合适的人家，说门婚事，省得自己在外找些不三不四的女子回家。

    “按理说我当是亲自拜访姑姑，姑父，”林舒正将她拉在榻上，一并躺下，“但最近恐怕不方便。”

    苏希锦听他声音有异，忙问：“怎么？”

    林舒正起身从床头拿出一个信封，扔给她。

    打开一看，里面是张绯色请帖，请帖右下角印有菊花，菊花瓣瓣分明，活灵活现。

    “龄草宴？”

    三公主的请帖？

    “昂，”林舒正都倒在床上，双手枕在脑后。

    “年前去灵隐寺上香，掀起车帘看途中好景，不防对面跑来一辆马车，与那车厢的人对视了一眼，然后就被缠上了。”

    得亏他是从商的，每天走南闯北，否则指定清白不保。

    这……苏希锦看了看他的脸，三公主怕不是个花痴？

    “三公主性情如何？”苏希锦问。

    “刁蛮残暴，风流跋扈。前次我去怡红院，她带人包了青楼，命手下将那女子的双手砍了。”林舒正冷笑，这个三公主可是京城的名人，出门随便找个人问问，都会说出个一二三来。

    苏希锦愕然，这么残暴？

    林舒正道：“若是让她知道我与苏家有关系，只怕你们也不安生。”

    苏希锦皱眉，来时外祖父还打算把林家搬来京城，现在看来得谨慎了。

    三公主这事儿一日不解决，一日是祸患。

    “那你还去不去？”苏希锦有些担忧的问。

    林舒正冷笑，“不去能行么？”

    除非他不要京里的店铺了。

    这些店铺光食为天就有十几家，凝香阁三家，其他当铺也不少。

    林家早在两年前就是夔州首富，如今在京都也排得上名号。

    “普天之下，莫非王土，若是三公主真如你说的那样固执，就是回到夔州也凶多吉少。”苏希锦道。

    “放心吧，你表哥也不是吃素的，”林舒正摸了摸她脑袋，来京城三年自然有保命法宝。

    苏希锦见他信誓旦旦，慵懒悠闲，信了一半。

    林舒正眼睛一转，凑到她耳边问：“你没去找你韩大哥？”

    苏希锦摇头，进京时她已经跟老师说好了，在没弄清京城局势前，不要暴露双方关系。

    否则被有心人利用，对双方都不利。

    林舒正取下腰间的羽毛扇子，其“唰”的一下打开，笑眯眯道：“他现在可是京都的红人，圣上钦点的第一公子。”

    风流债比他多多了。

    苏希锦并不惊讶，之前在舒宛家她就已经猜到，第一公子指的是韩韫玉。

    林舒正又道：“三大才子，两大佳人，他占榜首。”

    三大才子，两大佳人，又是陌生术语。

    见苏希锦不懂，就知她还不知道三大才子两大佳人指的是谁。

    “三大公子韩韫玉，吕子慕，陈文博。两大佳人，第一才女吕子芙，第一美女谢婉。”

    除了韩韫玉，都是三大家族的人。估计评选还与家世有关。

    苏希锦表示长见识了。

    林舒正道，“其实你打扮打扮还是可以争一下第一美女的。”

    苏希锦断然拒绝，她很有自知之明，自己容貌就一中上，离第一美女相差千里。

    且不说家世这些外在，她走的科举路子就不被世人所容纳。

    “表哥，”她看着他，郑重的说：“其实我是实力派。”

    林舒正噗呲乐了。

    “您可真风趣。”

    已过午时，苏希锦饿了，林舒正叫来丫鬟去食为天端了饭菜上来。

    两人用餐后，苏希锦往回走。

    京都等级森严，东贫西贵，世家大族与穷人之间渭泾分明。不只于此，世家与寒门，世家与世家也分为明显。

    京都分三围，内围皇城和三大家族：河东吕氏、陈留谢氏、颍川陈氏，再加一个太傅韩家。外一围住四品以上的官职加侯爵，外二围就是苏家如今所在的地方，住四品以下的官职。其他就是富商和平民百姓。

    其中东贫西贵，南富北寒。南边大多住富人，北边是寒门，朝廷命官中的寒门。所以苏家住在北城三巷，也是有所讲究的。

    苏希锦刚到家，就见家里堆了许多东西，林氏站在其中，苦恼该不该收。

    “自然要收的，”苏希锦道，“再回同等价值的礼品过去。方才来时，表哥送了许多，我都带回来了。”

    陈国的官场，不比现代。现代对收礼回礼十分忌讳，尤其是经过反贪后，现代官场，升官发财都不敢收礼。

    陈国不同，送礼为必然的礼仪。不止下级送，上级也要送。表示：啊，我知道有这么一个官，以后好好相处。

    但收了第一次，就有第二次。苏希锦皱眉，实在不习惯这样子的官场氛围。

    “阿爹还没回来吗？”

    “在里面睡觉呢，不知在哪里喝了酒，回来就睡。”林氏忧心忡忡。

    多半是应酬，苏希锦将从表哥那里带来的东西交给林氏，想到她不认识字，打算第二日去牙行买几个识字的下人。

    皇宫，圣上一袭明黄色九爪龙袍，威严肃穆。与韩国栋讨论完政事，又留他吃饭，以示皇宠。

    “听说那小丫头也到京城了？”周武煦问。

    韩国栋眼角带笑，“与臣一同进京。”

    他与苏希锦在红宅相伴三年，感情日渐深厚，非往常所能及。

    作者有话要说：“时间计算错误，昨天女主年龄写错了。”

