    

    戚继光挟着怨气一路南下。

    他年纪比张居正要小三岁，看上去却比张居正在世时显得苍老。

    途中他尚未得知万历皇帝要查抄张居正的家，毕竟不像现代，即便相隔千万里也只需一个电话就能搞定。

    但万历皇帝谕旨剥夺张居正生前所钦赐的一切是传到了他的耳中。

    这使得他的怨气再添几分。

    本来他就一双鹰隼样的眼睛，以及鼻翼下两道绕口的刀刻般的发令，往外透着一股英武刚猛之气，一看就是一个统驭千军万马的英雄人物。

    这下他的表情特征更加明显了。

    一路上他只想着与张居正的好，准确地说是得到张居正的赏识与重用，就像千里马与伯乐。

    想着张居正自隆庆元年入阁后，便一直分管军事，有两年时间还兼职兵部尚书。正是由于张居正的力荐，他才得以升任总兵，从浙江调任蓟辽，担任拱卫京师的重任。

    待张居正荣登首辅之后，又给予他更大的权力：一是游说万历皇帝撤回了历来由太监担任的监军，二是允许他从浙江招募新兵。

    要知道这两点都是违背祖制的。

    监军代表皇帝行军事控驭之权，而自洪武皇帝就实行的军籍世袭制度，也就是主兵制度，更是不可更易。

    然而主兵纪律涣散，毫无战斗力可言。张居正便支持他招募新兵，实乃是提高部队战斗力的创新之举。

    正是因为张居正的大胆革新和对他的信任，才使得他在蓟镇总兵的位置上即无监军掣肘，又有新训成的浙江客兵锐旅。因此，自古北口至山海关的长城一线，在他手里固若金汤。

    这样，令朝廷头痛的俺答与鞑靼等塞外游牧部队的骠骑，多少年来都不敢犯边，看见他都犯怵。

    世人都说千里马常有，而伯乐不常有。他与张居正这种惺惺相惜互相敬慕的情怀，使得两人的关系与平常的交往自是非同一般。

    如今张居正无缘无故地遭到万历皇帝的清算，势头竟如此猛烈，这让他的心不知有多痛！

    荆州城他是一定要去的。

    一来要祭拜他这位伯乐，也是他的至交好友；二来也为了冯保的信，让他无论如何都要见朱翊镠一面。

    他知道他这位死去的伯乐与冯保的关系密切，冯保的话他会听的。

    只是，他寻思着，如今张居正遭到万历皇帝全面清算，倘若明目张胆地去荆州城祭拜，恐怕会节外生枝。

    他倒不是怕。

    而是觉得，与张居正的情感贵乎知心，又何必让世人看着盯着？

    与老友安静地“阴阳对话”而不被人打扰，岂不更合心意？

    于是乎，戚继光决定刻意修饰自己一番，然后秘密前往。

    ……

    薄暮时分。

    只见一乘两人抬的青色油绢小轿从荆州城外的江津口码头抬了出来。

    江津口码头一向是熙熙攘攘热闹非凡，处处透着勃勃生机。

    然而坐在轿子里头的戚继光并没有从这勃勃生机的氛围中受到感染。

    相反，他仿佛感觉到有千百条毒蛇钻进了他的心，让他难受得要死。

    轿子抬到一个岔路口，一直朝前走便是荆州城了，而向右拐则是一条满是泥泞的羊肠小道。

    轿夫放慢脚步，打头的轿夫试探地问道：“先生，天色已晚，您不想先进荆州城去看看吗？”

    “不了。”戚继光回答得十分干脆。

    “这时候去张居正的墓地……那里上不巴村，下不巴店，很是荒凉。”

    轿夫故意说得恐怖些，无论做什么生意当然都希望去人多的地方，这样有可能接到或叫捡到下一个顾客。

    倘若去了荒郊野岭，便意味着回来时肯定白走一趟。

    另一名轿夫又补充道：“而且张居正这时候正遭皇帝爷的清算……”

    “咳咳咳。”

    另一名轿夫的话还没说完，便被打头那名轿夫咳嗽声打断了。

    或许觉得这种话不能乱说。

    坐在轿子里的戚继光也不多言，只轻轻地道：“这不关你们的事，走吧。”

    轿夫便不再搭话了，将轿子抬上那条曲折的便道。

    后头的那名轿夫，一边小心地躲过脚下稀烂的泥浆，一边犹自咕哝道：“都已经这么晚了，还要去墓地作甚？这人也真不怕犯忌。”

    戚继光只当没听见。

    ……

    乘坐的小轿终于摇摇晃晃地到了。

    这时天色差不多黑尽，归鸟的羽翼已模糊看不清。

    轿夫履行完自己的职责便匆匆辞别而去，都没有多说一句话，好像生怕与张居正扯上关系。

    此时周遭一片冷寂。

    戚继光站在墓碑前默哀，心头百感交集，眼睛情不自禁的湿润了。

    他的声音有几分颤抖，说道：“太岳兄，元敬来看你了。来得匆忙，连一壶酒都没给你捎来。”

    又联想到近来朝局的变化，戚继光更是悲从心来：“太岳兄这一走，世态全变了呀，慈圣皇太后娘娘变了，皇帝也变了，跟随你披荆斩棘的大臣都……”

    刚说到这儿，戚继光便哽咽起来无法继续，感觉这一切变化太快了，都不给他喘息的机会。

    正想面对墓碑席地而坐。

    忽然听见近处的什么地方传来窸窸窣窣的脚步声。

    “谁？”戚继光警觉地道。

    “戚将军，是我。”

    只见三个人从墓碑左侧转过来，为首那人正是游七，后头跟着的两人戚继光不认得，想必是府上的仆役。

    “游大管家？你怎么会在这里？”戚继光诧异地问道。

    “是潞王爷特意吩咐我在此等候。说戚将军这两天要来，而且会在晚上。”

    “潞王爷？”戚继光更觉得诧异，“他怎么知道我一定会晚上来这里呢？”

    “别说潞王爷，就是我都能想到，戚将军与老爷情同手足，这次你被调往广东，途经江陵城，肯定会来祭拜咱家老爷的。只是潞王爷为何料定戚将军一定会晚上来，我就不得而知了。”

    说罢，游七上前两步，一抬手邀请道：“戚将军，这里不是说话的地方，还是回府里详谈吧。”

    “嗯，潞王爷在府上吗？”戚继光与游七也不转弯抹角，直截了当地说道，“这次离开京师的前夕，冯公公嘱咐我一定要见潞王爷一面。”

    游七回道：“戚将军很抱歉，潞王爷这两天有事外出，不在府上。”

    戚继光带有几分遗憾：“这么巧，那潞王爷什么时候能回来？”

    “最近怕是回不来了。”

    “哦。”戚继光更觉得遗憾，倒不是说他一定要见朱翊镠，本来与朱翊镠也没什么交情，只是惦记着冯保的叮嘱。

    因为张居正的关系，他对冯保的印象还是一直不错的。

    游七轻问：“戚将军知道冯公公已经被皇帝爷免职了吗？”

    “他是卸任了东厂提督一职。”

    “不，我不是指东厂提督，而是指司礼监掌印一职。”

    “什么？”戚继光都快惊掉下巴了。他的确是在冯保被免职之前离开京城的。

    “戚将军，走，还是回府里详谈吧。”

    ……

    。        

