    不管黑姑娘强不强，反正最终结果，叶辰赢了！

    在这种纯粹本能的战斗中，男人的爆发力，不可估量。

    战后。

    两人躺在一片柔软的白毯上。

    叶辰的神色中，浮现浓浓感慨，道：“为什么不早一点告诉我？”

    亏得自己还以为黑姑娘跟月神有仇。

    原来，黑姑娘就是月神！

    “现在知道了，不也一样吗？”月神说道。

    “那我以后喊你黑姑娘还是月神？”

    “月神！”

    “算了，还是黑姑娘吧，叫着顺口。”叶辰嘿嘿一笑。

    月神沉默了片刻，道：“大周皇朝的事，我其实是想去帮你，可那一次，我去了大周皇朝，你已经走了。

    我之所以阻止苍星武院继续杀下去，是因为当时明镜暗中跟了过去，我不希望明镜觉得我与你有瓜葛。”

    她知道，叶辰想捅月神的原因就是这个。

    所以，叶辰现在哪怕没问，她还是解释了一遍，希望能消除叶辰心里的芥蒂。

    叶辰拨了拨黑姑娘那凌乱的发丝，道：“无所谓了，我已经捅了月神，一笔勾销，另外，你是月神，你杀入月宫来找我，外边怎么办？”

    “施殿主，林阁主，还有二祭司在处理。

    司家以及魔族虽然摆出了极大的阵势，但问题不大，因为，他们的核心就是明镜与潘远江。

    明镜跟潘远江被你杀了，外边的情况，很快就能稳定下来。”月神躺在叶辰的臂弯中，虽然有些意乱，但对于局势的判断，还是有一个极为清晰的思维。

    “魔族也来了……”叶辰嘀咕了一句，道：“不过春哥在，问题的确不大，表面上春哥只是拉了林老哥一个人来，不过以我对春哥的了解，他肯定还有后手。”

    月神道：“你倒是真的很了解施逢春，他在我们神月古国安插了很多暗子，就连我皇宫中一些位高权重的人，其实都在听他的。”

    叶辰：“……”

    春哥果然没有辜负老阴逼这个称号！

    “那你是怎么知道我回了大周皇朝的？”

    “也是施殿主传信，说你回来了，让我帮忙照顾点，我其实也听说过施逢春这个人，出了名的阴险，不过，他对你的确不错。”

    叶辰点了点头，春哥对自己的确不错。

    而且，春哥的阴险，其实只是对敌人，以及对那些不是敌人也不是朋友的人，对自己人，春哥很靠谱！

    “我们出去吧。”月神准备起身。

    “不急，月宫的力量以及龙脉的力量，都不能带出去，我现在这情况，出去了也帮不上忙。”叶辰说道。

    杀了潘远江后，只能说是恢复了一点力气，就赶紧跑过来了，即便有古族本源，都没那么容易恢复过来。

    “你不是很强吗？”月神笑着说道，可笑着笑着，又心疼。

    “难道你觉得我不强？”叶辰反问，雄风再起。

    “别闹了，我是月神，我得出去主持大局。”月神道。

    “你现在不是月神，是我的女人！”

    …………

    月都，乱成了一锅粥。

    潜伏的魔族全部爆发，魔圣都有好几个。

    司家也造反了，不仅放出牢狱中关押的重犯，司家的力量，甚至配合魔族强攻皇宫。

    明家与潘家的人，也同样如此。

    在所有人觉得皇宫即将被破之际，惊天大逆转出现了。

    天兵阁，大量强者支援皇宫。

    还有一批自称是真武殿的强者也冲杀而来，这批强者，好多都是神月古国境内耳熟能详的大人物……

    天兵阁与真武殿的力量来援还不是主要的，最令人觉得不可思议的是，苍洲真武殿的殿主施逢春，以及苍洲天兵阁的总阁主林焱，都出现在了皇宫。

    月宫二祭司褚白发，坐镇皇宫。

    施逢春以一人之力，追着魔族三个圣境打。

    林焱也强势镇压了司家那两位大圣！

    褚家还有一位圣境强者出动，与潘家的一位圣境强者大打出手。

    至于明家，还有两位圣境强者，月神麾下，也藏了一位实力强大的圣境，以一敌二。

    可最出彩的，莫过于杨天极了。

    以法相境修为，协助月神麾下隐藏的圣境强者，格杀了明家一位圣境！

    短短半天时间。

    月都，便经历了一次彻彻底底的大清洗。

    但好在月神早有准备，一支支大军宛若凭空出现，以极为果断铁血的手段，把余乱强行镇压下去！

    月宫外。

    施逢春，林焱，褚白发，杨天极几人，看着那一轮巨大的圆月，心中都有些不安。

    此次神月古国动荡，最棘手的两个家伙，都在月宫内。

    大圣级别的明镜，距离大圣不远的潘远江。

    归一境修为的叶辰，以及通天境修为的月神，在月宫内，能抵挡住明镜与潘远江吗？

    哪怕一直觉得叶辰能创造奇迹的施逢春，心里都没底。

    “白发老头，赶紧把月宫的入口打开！”施逢春的语气焦急。

    褚白发面露难色，道：“明镜跟潘远江谋划了那么多年，他们的手段很难破解。”

    “那我就强行杀进去了！”施逢春暴躁的说道。

    “等等！”林焱拉住了施逢春。

    “月宫连接镇压下方魔窟的大阵，而明镜与潘远江的手段，也同样连接了那座大阵，一旦强攻，你打破了封锁，也等于把大阵击溃了一部分。

    以神月古国现在的状态，根本无法面对这一场灾难。

    天兵阁以及你们真武殿，在这边的力量也有限。

    若是地下的魔窟失去镇压，那是一场浩劫！”

    “难不成就这么干等着？”施逢春都快发疯了。

    叶辰不能死！

    不仅仅有个人的情感因素，叶辰现在还是施逢春对决天外天的最核心因素！

    林焱道：“我来试试！”

    “多久？”

    “争取半个时辰内，打开一道缝隙！”

    “赶紧！”

    一旁的杨天极，握紧了拳头。

    自己是叶辰的老师。

    可现在，什么都做不了。

    这种无力感，让杨天极的心情，压抑到了极点。

    施逢春瞥了一眼杨天极，道：“往好的方面想，说不定他们还撑得住！”

    杨天极沉默。

    怎么撑？

    就算有月宫的力量增幅，哪怕月神引动龙脉的力量，也只能抵挡明镜与潘远江一会。

    可现在……已经过去了大半天！

    月宫内。

    刚准备休息一下再继续的叶辰，忽然眉头一皱。

    “怎么了？”月神发现叶辰的表情有些不对劲。

    马上，月神也发现了异常。

    “有人想进入月宫，明镜与潘远江的人是绝对不会这么做，也就是说，外边的局势已经稳住了！”月神道。

    “黑姑娘，咱们出去后再找时间继续！”

    月神：“……”

    叶辰道：“我们也出去吧！”

    要是被春哥、林老哥、老师知道，他们在打死打活，自己在里边风流快活，那一定会很尴尬的。

    “让你别胡闹，你不听，心虚了吧！”月神看叶辰心虚的样子，有些想笑。

    叶辰转眼便底气十足，道：“我心虚什么？我砍死了即将踏入大圣境的潘远江，我还砍死了真正的大圣明镜！”

