    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        第三部  血火抗战  第九章  奔流  第四节  九天之上（一）

    在六月的阳光下，穿着灰色军装的士兵们正紧张的训练着，汗水顺着脊背下流，浸透了身上的军装，可他们依旧一丝不苟。田里，玉米已经有小腰高，村民正在地里忙碌。春天里，终于下了几场雨，将干枯的土地渗透，旱情得到缓解，收获有望，村民的积极性更高了，外出逃荒的人陆续返回，在各级组织带领下，加快了补种抢种，喜人的玉米便是这辛苦劳作的成果。

    两辆吉普车从路上飞驰而过，卷起一道黄龙，将行人身影遮掩。吉普车没有竖起遮挡的帆布，沿途哨卡对见到车上穿灰色军装的八路军将领似乎没有丝毫意外，不过这几个八路军将领与其他八路军不同的是，他们配上了军衔，为首的两颗金光闪闪的金星，让哨兵们无不谨慎小心。

    眼见开封越来越近，并排而坐的副官有些担忧的看了看正若无其事的观看风景的陈G，陈G的脸上很轻松，不过他心里却不是这样。经过这一路的观察，他不得不承认，庄继华在河南的救灾很成功，田里青翠的绿色便是证明，国民党军队的军纪也大幅好转，几乎没看到扰民举动。

    根据情报，庄继华在救灾的同时，大力推行重庆模式，在各村建立国民党组织，党支部，三青团，农会，城里组建工会，街道委员会，在全省更换土地证，进行户口登记，发身份证，实行物资管制。河南救灾委员会收到大批捐款，从广东湖南购买了大批粮食，这一系列举措，迅速稳定了河南人心。

    进入六月后，庄继华开始将在湖北整训的部队陆续北调，首当其冲的便是四十九集团军，四十九集团军北调到开封，原驻守开封的第五集团军则后调到太康一线；随后便是将第四集团军调到新郑。

    在加强黄河防线后，二十一集团军南下，进驻潜山太湖地区，与江南北进的江南战区部队对安庆形成夹击之势；十七军配属十五集团军南下六安；新编十五军配属新调来的二十四集团军，进驻霍邱，对合肥日军形成威胁。

    更多的主力部队则秘密东调，第二集团军，三十六集团军由宋希濂指挥，进驻商丘，二十二集团军进驻毫州；五十集团军、第一集团军，由杜聿明指挥进驻永城。青三军和青四军由战区司令部直辖，被放置在睢阳、拓城。

    这一系列布置上，陈G已经隐隐看出庄继华告诉他的进攻方向，不过让他比较迷惑的是，日军似乎没有察觉，华北日军主力在结束了对冀鲁豫边区的围剿后，派出一支偏师追击突围的黄K诚，主力部队六个师团则全数压在黄河北岸，如临大敌。

    “日军尚有进攻能力”，陈G想起总部转发的中央指示，以日军的骄横，目前黄河北岸集中了八个师团的部队，徐州地区集中了三个师团，总兵力达到十四万人；江北战区下辖兵力是不少，可战区宽广，庄继华显然也意识到这点，所以向蒋介石要来二十四集团军，不过仅仅增加这样一个集团军，不足十万人，也不能弥补兵力不足的弱点。

    杨森率领的二十四集团军原来下辖四十七军和二十军，武汉保卫战中，四十七军北渡长江，集团军被分开了，李家钰阵亡后，四十七军东进苏鲁战区，二十四集团军就剩下一个二十军，杨森数次想把集团军补足了，可陈诚先是推三阻四，后干脆将赣军一个师拨给杨森，杨森又不愿要，嫌这支部队装备太差，战斗力低下，他想要的是川军。

    后来杨森和王陵基商量了下，决定两个集团军合并，组成新的二十四集团军。王陵基虽然竭力与陈诚拉拢关系，可陈诚却不放心他，部队什么都被卡，全亏了川军自己的供应系统，但二十四集团军和三十集团军毕竟是在九战区和三战区，路途遥远，补充物资要经过不少关卡，中间稍有差池，两军就什么也得不到。

    江北战区在整顿部队，江南战区也在整顿部队，杨森和王陵基一合计，与其这样不死不活的守个空壳（集团军下属一个军，军长直接掌握部队），倒不如抓住时机干脆合并，然后申请调到江北战区。俩人主意一定便托人告诉陈诚，陈诚一琢磨，两个集团军合并，可以空出个集团军番号，于是便答应了。新的二十四集团军由二十军和七十三军组成，其中七十三军由王陵基兼任军长，将四个乙种师缩编为二甲一乙三个师：第第15师，江涛任师长,  新编第13师，唐郇伯任师长；二十军编制不变，全军八万七千人。

    国民党这段时间可以说志得意满，捷报频传，五月，在缅甸战场，日军突然后撤，俞济时在短暂的诧异之后，立刻指挥部队追击，光复仰光，重新打通滇缅线，随后，缅甸独立政府宣布在仰光成立。同样是在这个月，麦克阿瑟率领美澳联军从新几内亚出发，开始向日军实施反攻。

    从这时到珍珠港事件不过短短一年半，整个战争形势就发生逆转，日军在全球收缩防守，再也没有进攻力量。

    可在这一遍捷报中，太行山却走进最艰难的时期，冀中根据地失陷最大影响便是，便是没有足够的粮食，太行山上的十几万部队和数百万百姓都都入缺粮中；粮食没法解决，可更令人担忧的是武器弹药，陈G自己知道，要不是庄继华，他的部队每个战士也就七发子弹。

    要不是实在没办法，这总部也不可能给他电报，让他再去找庄继华，说实话，连他自己都知道这有多难，他从宣侠父那里得知，庄继华手上是没有多少物资了，新调来的二十四集团军，庄继华都没办法给它换装（王陵基三十集团军装备并非全重庆造）。

    “你说，宋美龄在开封做什么？”陈G放下让人烦扰的思绪，用玩笑的语气问道。

    “名义上是说慰问救灾，估计也就是收买人心，司令，蒋介石为什么没来？”副官问道。

    陈G笑笑，目光在宽大的黑框镜片后面闪烁不定：“俞济时收复仰光，惹了一大堆麻烦，蒋介石还不赶紧去给他擦屁股，他有时间才怪。”

    宋美龄率领后方妇女慰问团携带大批物资到灾区慰问灾民，慰问团成员都是宋美龄领导的妇女救国会成员。不过，宋美龄此来河南，蒋介石没有奉陪，国民党官方报道，蒋介石依旧留在重庆，不过陈G猜测，这可能是障眼法。

    这时从对面驶来一队坦克，司机将速度放慢，坦克的后面喷着白色的烟雾，两辆坦克之间间隔了大约二十米，坦克手推开顶盖，坐在车顶，面无表情的看着路过的两部吉普车。

    这样一列钢铁纵队，突然出现在这条公路上，长长的纵队，冰冷的铁甲，长长的炮筒，黑黝黝的炮口，为这酷热的天气增添了几分杀气。

    陈G默默在心里计算，过去的坦克大约三十辆，另外还有四十辆装甲车，四门自行火炮，陈G有些意外，坦克只有第五集团军有，他们怎么到这里来了。

    接下来的路上，陈G不断碰到向东驶去的坦克纵队，最长的一队有上百辆坦克装甲车和自行火炮。陈G有些不明白，这些坦克向东去做什么，对付八路军？不像，庄继华不至于，对付新八军？有这种可能，庄继华也不是个心慈手软的人，他在吞并第二集团军和第三十三集团军过程中毫不掩饰的霸道，就证明了他与陈诚没有本质区别。

    靠近开封后，公路上的坦克没有了，陈G心里点点头，这说明这些坦克不是四十九集团军的，是从后方调过来的，五十集团军前移，庄继华现在就要过河？陈G随即便否定了这个想法，以他了解的情况，庄继华不会在这个时候北进，进攻发动的最大可能是在夏收之后。

    开封城的防御明显加强了，城外的哨卡检查更严格了，虽然看到陈G肩上的两颗将星，可哨兵依旧一丝不苟的检查了他们的证件，询问他们到开封的目的。

    进入城内后，陈G发现街上的巡逻队增加了，不过市面还算平静，商店门户都开着。陈G注意到街面上的横幅都写着欢迎宋美龄的话。

    吉普车没有在开封市内停下，而是穿过开封市内，向开封以西驶去，驶进开封西南的大洼庄，这里的戒备更加森严，吉普车经过三道哨卡才进入庄内。

    伍子牛来报告陈G到了的时候，庄继华正陪着宋美龄在庄外的田边，宋美龄身后还有两三个妇女，庄继华都不认识，刚才宋美龄介绍时，庄继华也听出来了，陈立夫的夫人孙禄卿，宋子文的夫人张乐贻等，无不是朝中达官贵人的家室。

    “让宫秘书招呼下，我现在没时间。”庄继华目光瞟了下宋美龄，低声告诉伍子牛。今天出来没有带宫绣画，宫绣画陪着几个慰问团的夫人留在大洼庄，她们主要是在庄内看看。

    宋美龄没有理会庄继华，她正在路边与地里的一位老农谈话，庄继华没有打搅她，而是靠近了她身后的白斯同。

    自从上次力主宋美龄访美后，白斯同渐渐受到蒋介石器重，宋美龄也对他产生好感，经常征求他一些外交上的问题，而白斯同也确实有几分本事，提出的建议数次被采纳，因此愈加受重视，蒋介石干脆又把他调进侍从室，这次来宋美龄来河南，蒋介石便让白斯同代表他。

    陈G不对，蒋介石并没有去缅甸，而是去了兰州。缅甸独立政府成立后，俞济时按照事先制定的策略，抢占了整个缅甸南部，英军没有料到日军突然撤退，待蒙巴顿反应过来，整个缅甸南部已经成了中国人的天下。

    蒙巴顿立刻命令英军进驻仰光，电令远征军继续向缅马边境追歼日军，这个命令被俞济时愤怒拒绝，同时将远征军一个军横在英军前进道路上，将英军挡在仰光以西。

    缅甸局势顿时紧张起来，史迪威在印度、仰光、重庆之间穿梭来回，双方都拒绝让步，史迪威没法只好将情况报告华盛顿，让政治领袖出面。

    罗斯福尚未作出反应，伦敦已经炸翻天了，上下议院同时通过决议，要求丘吉尔作出强硬表示，收回缅甸，收回仰光。丘吉尔连续数封电报，向蒋介石提出严正抗议，要求中**队立刻退出仰光，撤销缅甸独立政府，否则大英帝国决不答应。为了证实他的威胁，英国人立刻关闭了中印公路，切断了中国外援通道。

    这种状况下，蒋介石自然不会去缅甸，不过，他对缅甸局势的发展非常担心。外交部认为，现在与英国是同盟国，目前不宜得罪英国，建议接受英国的条件。而白斯同建议暂时退让，不过不将缅甸交给英国人，而是交给美国人，缅甸独立政府则迁到缅北，中**队控制区。

    蒋介石没有作出任何表示，便去了兰州视察，临走前让白斯同随宋美龄到河南来，这让白斯同有些郁闷。

    “文革，几个月前，报上简直把河南形容成*人间地狱，现在看来，完全不是那么回事。”白斯同神色轻松的望着地里生机盎然的玉米说道。

    “你要早来几个月就知道，报上的描述，是给国民政府留了面子，不过，现在也差不多，反正河南民众是生活在水深火热中，宛如人间地狱。”庄继华叹口气，这遍绿油油的原野是整个河南驻军党部三青团行政上下一心，竭尽全力努力了几个月的结果。

    为了这个结果，他干涉党部，干涉三青团，干涉行政，命令全军节食，杀掉数十颗人头，直到现在一些河南籍参政员还在参政院上书，斥责他是在劫掠百姓，效法GCD，以军乱政，走军阀道路，要求中央严惩，解救河南百姓于水深火热中。

    “呵呵，”白斯同嘲弄的笑笑：“一家哭好过一路哭，那些土豪奸商，管他做什么。”

    月票，月票，还有没有，紧急求援中

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>