    4S店在蔗逻天如火如荼的发展起来，其发展趋势逐渐超出了蔗逻天，开始向其他仙岛渗透。并且，其服务的品类也开始多样化，不仅仅是轻舟，就连那些大型飞舟也开始出现了4S服务。

    只是，到了这个时候，4S店的起源和来历倒是变得模糊起来。

    大家好似依稀记得，4S店貌似是蔗逻天一个小型宗门的首创。

    至于为什么叫4S，那就不得而知了。

    或者，这其中有什么特殊含义，比如为了纪念某人，或者是为了纪念某事。

    就连轻舟宗，也逐渐忘了方云才是4S店的创始人。

    又过去一段时间，方云彻底消失。

    就好似，轻舟宗从来就没有出现这么一号人。

    但是，假如有轻舟宗的后代修士去查阅宗门典籍，就会惊讶无比地发现原来风靡一时的4S店竟然是轻舟宗首创，而创立者就是名不见经传的方云。

    看到这记载的时候，这弟子会觉得比较新奇，然后，转眼就给忘掉。

    也或者是觉得这件事其实并不重要，所以，看看就好。

    当轻舟宗的方云悄然淡出修士视线的同时，另一座较小的仙岛之上，一个古朴热闹的小镇上，新开了一家包子店，小云包子。

    上三天，这是千重星真正的顶层。

    只是，这并不意味着上三天就没有凡人。

    实际上，哪怕是绝世大能，也并不能百分之百保证自己的后代就一定能踏上修炼之路。

    而无论是哪个种族，其种族个体资质都会有着较大的差异。

    就算是那种集体智慧的种族，能够主导种族的个体，也只是极其优秀的极少数，大多数个体则依然是扮演了群众演员。

    上三天有无数种族，有些种族的个体起步很高，成年就能飞天遁地，但大多数种族都是从凡人起步。

    大多数种族的个体，都有一个学习修炼的过程，区别就在于修炼时间的长短。

    无论是哪个种族，其实，人口基数都是种族发展壮大的重要根基。

    玄明木莲天，乃是一个人族为主，自然种族杂居的一座仙岛。

    人族的起点不高，凡人则是人族发展的根基。

    玄明木莲天占地面积大约千万平方公里，其上有仙城无数，小镇密布。

    桑叶城，人口不到五万，其中，修士占到四成，毕竟这儿是上三天了，修炼系统比较健全，修炼环境也还是很好，所以，修士的比重较高。

    当然，跟千重星大多数区域类似的是，桑叶城的修士也是金字塔分布。

    最强的，乃是城主，据说已经是能够肉身腾空，御剑飞行的真正仙人。

    千重星仙岛之上飞行的难度比之下三天和中三天相对较小，但千重星上，要真正的飞起来，那也必须是元神以上修为。

    也就是说，大致相当于地球元婴大圆满的修士。

    大夏纪之前，地球之上实力最强的修士，也不过元婴大圆满。

    从这一点也能看得出来，千重星的修炼等级比之地球要高了很多。

    更重要的是，千重星的星体引力等等条件要比地球复杂得多，就算是同等修为的修士，千重星修士也能完胜大夏纪之前的地球修士。

    大夏纪之后，地球剧烈变化，灵气复苏，修行重新崛起，更重要的是，地球开始踏入宇宙，修行和科技齐头并进，已经不可同日而语。

    地球的未来到底会是怎么样的，则还不能完全定论。

    玄明天内，哪怕是凡人，身上也会有修士基因遗传，很有可能，凡人的后代就能出现一位强者。

    这也是玄明天凡人存在的价值和意义。

    实际上，不少凡人的先祖都是大名鼎鼎的修士。

    曾经，玄明天就出现过一次特别典型的事故。

    一个凡人在一座小城购置了一份产业，触动了一个修士家族的利益。

    修士家族详细调查之后，发现这凡人家族五代之内根本就没有出现一个修士。

    然后，修士家族开始百般打压，试图将此凡人家族彻底抹去。

    眼看就要成功的时候，无比意外的事情发生了。

    一尊神级强者突然降临，勃然大怒：“我的嫡系血脉，也是你们能动的吗？真是不知死活……”

    打那以后，玄明天就有明文规定，任何修士，不得轻易侵占凡人利益，一经发现，必严惩不贷。

    修士寿元无比久远，尤其是一些大能修士，大多都是千年老怪，就连一些凡人家族，不到核心层，根本就不会知道自家的老祖宗是谁。

    正因为如此，相对来说，玄明天凡人还是比较安全。

    通常，一个成年凡人，如若有几分武功，能够出去野外狩猎或者生产什么的话，养家糊口并不困难。

    做生意也会是一个选项，但生意要做好并不容易。

    包子店，只能呵呵呵。

    小云包子店的老板，就是一个满脸笑容，和蔼可亲的少年。

    这少年，应该是没有什么修炼资质，最终没能进入更高修炼层级，失去了晋升希望的可怜人。

    要不然，他不会来到桑叶小城。

    而且，这少年的家境应该不是很好，祖上应该也没有什么背景，至少，最亲的三代人没有强者，要不然，不会沦落到在这开设包子店养家糊口。

    好在，小云心态不错，在这种情况下，还能满脸笑容，还没对生活失去信心，值得赞一个。

    但是呢，小云这小伙子是不是脑子有病，居然开了个包子店，也不知这玩意儿能养家糊口不！

    上三天的确有凡人，凡人就需要摄取食物，这是没错的。

    但是，玄明木莲天内，修炼体系是相当健全的，就算那些没能最终踏入修行道路的凡人，身上也大多有着不俗的武功底子，大多也都距离修炼只有一步之遥。

    到了这样的高度，基本上就很少吃了。

    要吃也是直接选择那些对修行有帮助的东西，比如灵丹什么的。

    话说，玄明木莲天中，是有辟谷丹的，往往，一颗高品质的辟谷丹，能让人几个月不感觉到饿，而且还能具有极好的体能。

    包子店！

    咳咳咳，这玩意儿，只有那些年老体衰和那些还没怎么修炼的孩子才需要的玩意儿。

    可以说，包子店针对的人群，就是那种低端消费人群，而且销路不大，要养家糊口，怕是有些难。

    幸好，小云可能也知道包子店的生意不会太好，所以，店面的位置并不好，不在桑叶城的正街上，而是后街的后街上，一个毫不起眼的小铺子。

    占地面积不到三十平米的一个小店。

    没有朋友来捧场。

    小云包子店无声无息的开张，生意自然也就冷冷清清，门可罗雀。

    过了一个多月，周围的街坊邻居们这才开始熟悉这个满脸笑容的少年方云。

    后街上的邻居大多只是凡人，有的，就是凡人的追求，养育后代，并且希望后代能出现一个强者，将来好告慰祖宗。

    小云应该是没什么前途了。

    估计，他来这儿开包子店，也就是想成家立业，然后期待后辈能天资卓越，成为修士。

    不过，熟悉小云之后，街坊邻居们对小云的感觉还是很不错的。

    这少年做事很认真，就算生意不好，包子店面也收拾得相当整洁，而且，做出的包子馅多皮薄，口感不错。

    最有意思的是，小云包子店的种类相当多，看得出来，小云应该经过专业培训。

    就是不知道，玄明天怎么会有这样的技能培训机构？

    包子培训？有意义吗？或者，这是小云祖传的手艺？

    小云没来之前，街坊邻居从来也没想到过，包子居然也能做出几十种不同的口味来！

