    “该死！”

    一瞬间，白尘沙心头警钟大作。

    那后方真气汹涌，罡气破开长空的风声，他身为堂堂五品宗师，自然不可能毫无所觉。

    “别太猖狂了！”

    心头一狠，白尘沙将真气打入王九洲身躯之中，随后将这身受重伤的老枪仙，直接向着城关之上猛地丢了出去。

    待到他腾出空来，李存孝铁槊挥舞刮起的气浪，与他之间间隔的距离已经不足十丈。

    只有真正面对敌人的时候，才能最了解自己敌人周身弥漫的气势到底强不强。

    之前在城关之上，白尘沙与薛岳谈笑风生，尚且还能保证面色不变。

    但当他真与那身披明光铠，手执精铁槊的魁梧身影照面时，此人身上那如同古之魔神般凶厉的气息，却还是让白尘沙感受了个清楚。

    “李存孝是吗？”

    “就让本侯来领教一下，你到底有几分斤两！”

    大日锏上，浓浓赤红光芒显露而出，熠熠生辉。

    虽说白尘沙没有把握能胜了李存孝，但他自忖身怀天象传承，一身锏法出神入化，却也不会弱了他多少！

    念及于此，白尘沙踩在半空中的身躯这才稍稍稳住，眼神睥睨的看着李存孝，随后挥动了手中大日锏。

    刹那间，赤红光芒大盛，数十道锏影铺天盖地显现而出，每道残影之上都附带着澎湃真气，似孔雀开屏般色彩鲜亮，但又布满杀机！

    “本侯曾得大机缘，获取到一式天象武道的残卷法门，虽然一生钻研只得入门，但对付你，却也足够了！”

    大日赤神锏！

    八百年前北玄域天象大宗师，赤日明尊所悟之绝学，一柄大日锏，纵横江湖上百年，直到暮年之时似乎遭遇不测，这才渐渐在江湖中消失了踪影。

    但即使如此，他留下的传说也是数不胜数，叫不知多少江湖儿女心生神往！

    而平西侯白尘沙这个幸运儿，得到的传承正是这赤日明尊所修的锏法残篇。

    所以论及威力，绝对不容小觑，起码胜过之前号称落霞枪仙的王九洲数倍！

    “确实有点手段，难怪敢于大言不惭。”

    “你比起之前那个在本将手中走不过一遭的老东西，要强上许多。”

    见到这幻化出数十道赤红锏影的武道法，双掌握紧铁槊的李存孝一挑眉头，表情有些认真，又兼了几分兴奋的开口道。

    常言道人生最悲，不外乎人世无敌。

    作为曾经的天下第一高手，李存孝南征北战数十场，见过晚唐最后的荣光，也经历过黄巢反诗起义，可无论时代怎样变迁，能与他为敌者走上数十个回合之人，却是一个都无！

    幼年的痛楚经历，让他养成了好勇斗狠的性子。

    他的一双眸子里，蕴藏的尽都是狼的凶厉与狠辣。

    可即使如此，李存孝心中最渴望的，至死之前都是想要遇到一个能够真正与他战上一场的敌手。

    但之前那个世道，如王彦章、邓天王之流，都太弱了。

    三拳两脚就能解决的玩意，即使放回去再任由他们苦练十几年，结局也不会有太多改变。

    可这一切，自从自己响应那个缥缈的号召之后，却都为之改变了。

    那一晚上，率领八千飞虎军的李存孝，立于大阵之前看着横刀立马，统帅足足十五万大军的北凉之王洛离，只问了一句话：

    “本将一生横扫天下，八千飞虎军，敢争天下雄，纵横睥睨间，无人能挡！”

    “我若率兵入北凉，可能遭遇与我相抗之敌手乎？”

    而那身披玄甲腰跨长剑，身上流露的气息与自己近乎不分伯仲的北凉王，听闻此言，只是一笑：

    “入我北凉麾下，南征北战，少不了。”

    “北蛮草原未平，长生宗教，金狼王庭，高手林立；南域大夏虎视眈眈，武道世家，皇朝高人，也是层出不穷。”

    “还有那外域武林，诸般天象圣地，其中大能人物堪称有改天换地之能，挥挥手便能叫百里晴天，焚山煮海，如同神话！”

    “这些人，足以为你日后之对手。”

    “再不济，若你真的觉得自己天下无敌，寂寞之时，本王可做你对手，探讨武道究极！”

    “如何？”

    一番言语回应，坦坦荡荡，尽显王之风范。

    而听闻此言的李存孝，也是笑了。

    “既如此，李存孝率八千飞虎军，愿入凉王麾下，为这北凉攻城拔寨，克敌制胜之先锋！”

    回过神来，赤红锏影转瞬已至，同时在那黄昏与自身真气映照下，白尘沙狰狞面容上的杀意，也已尽数显出！

    见此，李存孝感觉自身封存已久的热血，也开始渐渐燃烧起来了。

    “你的锏法不差，本将才出世不久，竟就能遇到你这等人物！”

    “北凉王啊北凉王，你诚不欺我也！”

    “这份大礼，我李存孝甚是满意！”

    李存孝肃杀凌冽的声音中，在那锏法落下时，甚至带着几分久违的惊喜。

    以至于让手执大日锏的白尘沙听到时，面皮上都忍不住掀起了三分抽搐。

    “李存孝，在与本侯交战之时还如此三心二意，是不是有些太不把人放在眼里了？！”

    “给我死！”

    一刹那，重重锏影遍布长空，横贯四方，将李存孝连通他周身的罡气都一并笼罩了住。

    下一刻，数十道锏影如同雨水落下。

    轰！轰！轰！

    铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！

    长空之上两道身影相对，漫天金铁交加之声接连响起，每当白尘沙催动着赤红锏影落下时，李存孝总会及时抬手，以手中铁槊作为回击，将那道充斥着杀机的锏影彻底击散！

    就算是白尘沙被彻底逼急了，一声大喝连带着数十道锏影一齐横击落下，从四面八方向着李存孝轰出时，这魁梧将领也没有丝毫慌乱。

    铁槊挥动，如落叶纷飞般扫出八方！

    即使白尘沙这大日锏能击穿先天真气，能将人之血肉活生生打成肉泥，可在李存孝这铁槊以及其周身不败罡气的笼罩下，竟也拿其没有丝毫应对办法！

    “可恶，可恶！”

    “啊啊啊啊！”

    这一刻，白尘沙满腔怒意澎湃用出，双眸赤红已是宛如疯魔！

    看得出来，他也是打急眼了，已经完全不顾战局局面，一心只想要将场子给扳回来。

    此时，数十道锏影合为一处，一道散发着久远且宏大气息的巨大赤日之影，也逐渐从白尘沙背后浮现而出。

    武道上三品为天象，有着自己的大道显化。

    而这轮赤日，正是八百年前赤日明尊的武道显化，在被白尘沙继承武道传承法之后，也就成了他修行至今的这一身武道根基！

    虽说比起天象大道来讲，这轮在白尘沙身后显化的赤日，还是远远不足。

    但白尘沙凭借着这道传承之法，他日武道真意趋近化道，成就飞天四品，还是绰绰有余！

    “这一道锏法，乃是本侯自赤日明尊传承中领悟的大成绝学。”

    “若是你能挡住这一招，本侯甘拜下风！”

    喘了几口粗气，白尘沙面颊上流出了汗水。

    可尽管呼吸粗重，他的动作却也没有丝毫迟缓，赤日武道之相在显化之后，便于白尘沙手中大日锏上凝聚出光芒。

    随后，一道足足数丈长的巨大赤红锏影，从这身披蛟龙铠的身影手中，赫然砸下！

    这股气力，如同山崩，速度极快，就好像是在一瞬之间就完成了变化一样。

    “终于等到了...”

    一直催动不败真罡处于防守状态的李存孝见此，眸中露出了真正的兴奋之色。

    不枉费他让了这白尘沙这么久，一直都没有破开他的招式与气势。

    等到他气息积累到巅峰之后，一番猖狂言语所爆发出的这道巨大锏影，竟然真的让自己感受到了危险的气息！

    “来的好！”

    李存孝披头散发，长啸一声，手中铁槊连通周身罡气汇聚一处，随后如长龙般舞动，向着前方直接横扫而出！

    “杀！”

    槊锋携带着周身涌现的不败天罡，这一刻李存孝的心绪如烈火般熊熊燃烧！

    嘭！

    附着着不败天罡的长槊随着李存孝的动作，赫然便在下一瞬间与白尘沙的大日锏撞击在了一处。

    澎湃气浪，层层叠叠于这长空战场中央炸裂开来，那股恐怖的动静，让攻城和守城的军士双方，都不禁陷入了震惊之中。

    人之力，竟然能做到这般强大？！

    “好一道大日赤神锏，不差！”

    “只可惜，若是由你口中所说的那赤日明尊亲自现身，怕是就能让本将尝到那梦寐以求的败果了...”

    剧烈的空气震颤间，一声轻叹从那身披明光铠的身影口中诉说而出。

    而此时，白尘沙已是用尽了全力。

    但这场战局，却是仍旧未曾谢幕，造成如此结局的原因只有一个。

    那就是李存孝，还有招式没有使出！

    “不好！”

    此时，作为北玄关十万大军主帅的薛岳，于此之时目光一变。

    下一刻，曾经学自中土的战阵之法，以他自身为阵眼，便借助着这满城战士施展了开来！

    周身武道气息暴涨，本来就几乎半只脚迈入五品的薛岳，借助着阵法之力，甚至比起那些普通的五品高手还要强出一线。

    施展完毕，一刻时间都未耽搁，这金甲将军向着下方一踏，就想往着半空战局冲去，强行掺和进那二人的战场之内。

    经历了王九洲的那一败，薛岳着实是怕了。

    万一白尘沙在这里翻车，那这北玄关他之后就算是拿人命去填，也未必能守得住！

    毕竟这北凉的高端战力也强大到太过匪夷所思了，根本就不像是大夏能够诞生出的英豪，也不知道究竟是从哪里招募来的。

    挥舞着手中大戟，在白尘沙手中大日锏绝学声势未消之时，薛岳手中那柄散发着肃杀与森然之气的赤金大戟，赫然便向着李存孝周身金红色罡气头顶径直劈下！

    轰隆隆！

    一瞬间的静谧过后。

    本来李存孝凭借着不败天罡气，硬抗了白尘沙一记锏法，已是占据了上风。

    只待抬起手中铁槊回击，就能彻底将这平生遭遇过的最强敌手击败，可就在这千钧一发之际，却被那城关之上又跃下来的一道人影给搅合了。

    心中涌动着怒气的李存孝，刚想反击。

    但在他的身后，正有一道横空劈来的剑气光辉跨过了他的身躯，将那砸落在他周身罡气上的赤金大戟，直接震开！

    随后，身披玄甲手执三丰剑的洛离登天而上，垂眉看着那神情凝重，缓缓显现出身影的金甲将军，言语淡漠道：

    “薛岳，你知不知道，本王早在数月之前，就想与你交手了，只是一直寻不到机会。”

    “此次在这北玄关下，正好来做个了断！”

    话语落下，洛离不待薛岳回答，便将手中剑鸣声不断的三丰剑直接抬起，于喧嚣的战场上从天而降，一剑斩在了薛岳的面门之前！

    剑光划破长空，斩在了那赤金大戟之上！

    双方强大的宗师战力在半空中展开了对决。

    而城关下。

    数之不尽的人影，跟随着各部将军的指挥，在陈庆之和荀令的领导下，顶着那天穹不断落下如同雨幕般的箭矢之雨，前仆后继如同潮水般，往着那北玄关前不断涌动而去！

    绵绵延延一眼望不到边际的北玄雄关，无论是东城墙还是西城墙，亦或者是作为主力的北城墙，此时都已经被喊杀声彻底淹没。

    一架架云梯和攻城车被推了上来，铁锁横钩悬在那十数米高的城墙上方，北凉将士口中发出悍不畏死的冲杀之音，不断往着城池之上攀爬而去！

    尽管上方箭矢、滚木、巨石、甚至于金汤都用了出来，可谓是使出了浑身解数，但依旧不能挫掉这汹涌大军的分毫士气！

    那些守城的大夏将士，占据守城之利，给下方众多进攻的北凉将士，造成了不小的伤亡。

    但随着时间的推移，面对着基数如此之多的战士，却也终有失利之时。

    可以见到，随着战局进行的越快，本来尽数都是大夏将士的城墙之上，已经可以看见不少北凉玄甲战士出没的身影。

    这些身影爬上城墙，即使有些被瞬间集火围攻，阵亡在了城头之上，

    可紧接着在他们后方攀爬而上的身影，很快就接替了死去的战友位置，继续向着周遭的大夏将士扑了过去，厮杀成了一片！

    惨烈的血腥气掩埋在震天的喊杀声中。

    黄昏渐渐暗淡，越来越多的北凉战士，开始出现在了城墙头上。

    此时，箭矢已经失去了作用，双方都到了比拼白刃的时候。

    不过第一次照面，就打出了最为惨烈的战争，这种结局，可能是谁都没有想到的。

    并且看着战局进展到现在的这副样子，两军从上到下，都是想要将一切的底蕴全部赌上。

    可以预见，这种情况将要面临的最终结局...

    恐怕不是你死，就是我亡！

    （ps：4k大章奉上，先让hxd们爽一爽，晚上肯定还有，虽然首订不咋地，但谢谢各位的支持了，求月票！）

