    说完，他再问安静澜：“还想吃鱼吗？海滩上应该会有一些来不及逃走的鱼类贝类。”

    安静澜，两只大眼又开始泛光，头点得跟泼浪鼓似的：“嗯啊嗯啊！我们捡点回去吃啊！”

    其实重要不在吃字，而在捡字。捡才有最大的乐趣。

    她低下头，在海滩上寻找贝类。

    刚才她所有的眼球都被那些生命力爆发力极强的黑脚蟹吸引，这会儿细看海滩才发现，真的有好多贝类，各种形状的都有。鱼也不少，它们意识到了危险，但是浪潮退去得太快，它们已经没办法再回到大海了，正在海滩上挣扎着身体……

    看着到处都是鱼，安静澜又纠结了，望着一桶满满的黑脚蟹，她嘟嘴道：“我想捡点贝类和鱼啊，可是没有地方装啊，要扔掉一部分蟹，又觉得好可惜，我们好不容易才抢到的呢。”

    韩泽昊笑，扬手，取出两个网袋来。

    他的神情，像个魔术师。

    安静澜惊喜地看着他：“你哪里来的？”

    “当然是一早就准备好，从帐篷里带来的。”韩泽昊扬眉。喜欢看到她惊喜的表情。

    安静澜咯咯地笑起来，上上下下打量韩泽昊：“你穿得这么少，刚才不会把网袋藏在裤裆里吧？”

    “咳，老婆，你好污！”韩泽昊轻咳了一声，调侃。

    “哈哈哈，把网袋藏裤裆里的人转头说别人污，哈哈哈……”

    海滩上，飘荡着安静澜银铃般的欢快笑声。

    *

    安静澜和韩泽昊在海滩上到处捡鱼捡贝类，生活无比美好。

    塞泽尔苦逼地寻找吃的。

    他一直循着海滩往前走，什么生物都见不到。

    所以，并不是所有海域，都会有鱼的。

    走了很远，一无所获，他担心韩泠雪，又再折回去。

    韩泠雪看着他两手空空地回来，觉得肚子更饿了。

    已经有好长的时间没有喝水了，她想喝水啊！

    可是，她一看到那个铁质的罐头鱼盒子，就难受得不要不要的。

    她韩泠雪，自幼被捧在手心里，就连罐头鱼这样的垃圾食品她都从来没有吃过，现在让她喝别人吃剩下扔掉的罐头盒子烧出来的水，让她怎么接受啊？她不喝！渴死算了！

    塞泽尔看着她的嘴皮已经泛白，还起了一层皮，眉头几不可闻地轻皱了一下，他走近，把之前他烧好并已经放凉了的罐头盒子里的水端到韩泠雪面前，皱眉道：“喝点水！”

    “我不渴！”韩泠雪嘴硬道。

    “不渴也要喝一点，你在这里已经坐了有好几个小时了，不喝水身体会虚脱。我现在还没有找到吃的，我们现在也没有火种，只能依赖这片火，暂时我们只能在这里生活！”塞泽尔无奈地说道。

    “我不喝！”韩泠雪嫌弃地看一眼罐头盒子。

    塞泽尔只好蹲在她面前劝：“乖，喝一点吧。你要知道，我们将会在这里生活七天，这是我们目前唯一的烧水工具。能把水烧开，能喝到开水，已经是不幸中的万幸了。”

    韩泠雪咬紧下唇，她真的接受不了这个事实，她扭过头去：“我不喝！”

    她只要看一眼这个罐头盒子，就会想到有人把里面的东西吃掉了，然后把盒子扔掉。这盒子不仅是别人扔掉的垃圾，并且还不知道在这个岛上呆了多久。想想就特别的恶心。

    塞泽尔无奈道：“你不喝，那我喝了？”

    “嗯，你喝吧！”韩泠雪巴巴地望着塞泽尔。

    她就不相信，他能下得去嘴。他可是西欧尊贵的王储。比她的身份不知道高贵多少。

    她可以想像得出来，他自幼是生活在怎样一种优越的环境里，享受着众星捧月的生活。

    塞泽尔其实内心里也是抗拒这个小铁盒子的，但是，他比较理智，在这个岛上，要生活下去，就得克服各种困难。而第一个困难，就是心理障碍，水是人类生活的基础，不进别的食物，人能挺过七天。但不喝水，只能挺三天。

    他咬咬牙，硬着头皮朝着小铁盒子准备下嘴，还是没能下去嘴。他咬了咬牙，站起身来，端着铁盒子，皱着眉头人想着要怎么喝？

    韩泠雪坐在一块石头上，抬起头来仰视他，看他皱着眉头不喝，她觉得好笑，催促地问：“怎么不喝了？”

    就说嘛，他那么尊贵，怎么可能下得去嘴。虽然，咳，现在他的样子看上去还是蛮狼狈的。

    塞泽尔咬咬牙，端起铁盒子，举高，从上面往下倒，倒一小股，他仰头，张开嘴，从下面接着。成功喝到了水，还避免了嘴巴与铁盒子接触。

    韩泠雪看得目瞪口呆：“这样也可以？”

    塞泽尔挑眉：“啊哈，这水的味道真不错，有点咸咸的！”

    韩泠雪下意识地吞咽了一下口水。

    塞泽尔心领神会，他扬着眉毛，再蹲到韩泠雪面前问：“要喝吗？”

    “嗯，我喝一点点！”韩泠雪说的。

    “来吧，我帮你，乖，抬头，张嘴！”塞泽尔说道。

    韩泠雪照做。

    塞泽尔小心翼翼地侧着铁盒子，让里面的水流出一小股。

    韩泠雪喝了两口，就不喝了。

    塞泽尔总算放下心来，这大小姐总算是接受了。能喝水就好，能喝水至少三天他们的生命不会有问题。接下来就是抵御寒冷和寻找食物两件事情。

    太阳不错，他就近捡了一些枯枝堆在阳光最密集的地方，让太阳晒着。

    弄好了以后，他又交代韩泠雪原地休息，等他。他依然要去找食物，不过他决定换一个方向。

    “我和你一起去！”韩泠雪说道。

    “不行，也许要走很远。而且，你在这里不仅可以休息好，还可以看好火。万一刮风，火就没了。啊哈，美丽的韩小姐，你知道吗？要点燃火，真的很不容易！”塞泽尔打趣起来。

    韩泠雪笑起来：“我想和你一起去找食物。火我们想办法保存下来就行了。用石头垒起来，里面的柴架空，可以烧很久的。”

    塞泽尔蓦地用看女神的眼神看韩泠雪：“韩小姐，你不是韩总裁的亲妹妹吗？”

    “是啊！”韩泠雪点头。

    “可是，你怎么会有烧火的经验？这太不可思议了！”塞泽尔夸张地瞪大蓝色的眼睛。

    提到这个，韩泠雪就撇嘴了：“因为我哥把我送去拓展了一个星期，拓展以后，他们在拓展场地烤地瓜，于是我学会了烧火！”

    她能说她当时因为大小姐的身份不合群，而被嫌弃得不要不要的吗？

    塞泽尔朝着韩泠雪毫不吝啬地伸出大拇指：“太棒了！我以后要娶一个你这样的老婆！”

    韩泠雪：“……”

    她脸红红地低下头去。

    *

    韩泽昊系着围裙站在水池前拿着刷子，在安静澜的指导下刷蟹。

    蟹已经被完全分出来了。

    大的，中号的，小号的。

    大的安静澜决定清蒸。

    中号的油炸。

    小号的直接洗干净捣碎了做成蟹酱。

    原本安静澜是不要韩泽昊帮忙的，韩泽昊不依，怕她一个不小心被蟹夹到手。

    于是，就有了现在的这一幕，安静澜站在一旁动嘴皮子，韩泽昊像个乖乖学生，一板一眼地刷蟹，他本身就有洁僻。对食物的要求又十分高，所以刷的时候，格外认真，一丝不苟的。

    看韩泽昊动作这么慢，安静澜都不忍心催他，她把那些贝类倒进另一个池子里，与韩泽昊站在一起：“我洗这些没有爪子和牙齿的，你别再反对！”

    韩泽昊看着那些贝类，再看着自己手里正张牙舞爪的蟹，点了点头。那些贝类，看着比蟹温良多了。

    又是美美的一顿，根本吃都吃不完啊！

    他们随随便便捡到的鱼虾蟹，就可以做成几大桌子美食。最后安静澜心血来潮，提议把一些吃不完的直接晾成鱼干虾干。

    要是韩泠雪知道他们现在过的日子有这么美，还晾鱼干虾干，一定会活活气死，一定会后悔死，自己逞什么能当什么英雄，选择和塞泽尔同行。

    *

    雅江大酒店。

    Morga站在窗边，眸光望着汐江潮起潮落，低声道：“都过去好几天了，安安还没有回来，也不知道她和塞泽尔的进展怎么样了？塞泽尔的电话现在也打不通了。”

    敏纯听到这句话，吓了一跳。她秀眉蹙了蹙，随即收敛起来，柔和地笑道：“干妈，安安不是和阿昊去花城拍婚纱照了吗？怎么会和塞泽尔在一起呢？”

    她在法国生活了三年，也是认识塞泽尔的。那是一个身份尊贵又完美得无可挑剔的男人，和阿昊比起来，丝毫不逊色，而他的身份之尊贵，更是阿昊所不能及的。

    她隐隐地替阿昊担心起来。

    “我让塞泽尔过去的，我的女儿，值得最好的！”Morga理所当然地说道。

    敏纯：“……”

    她理解干妈的苦心，可是，好担心阿昊和安安啊！

    安静澜接到敏纯的电话，已经是晚上了。敏纯悄悄地给她打电话：“安安，塞泽尔找到你了吗？他有没有和你在一起？塞泽尔是干妈让他过去找你的，干妈让他追你，你那边防着点，不要傻乎乎地真把他当成交心的朋友。干妈现在打不通塞泽尔的电话，正着急呢。”

    安静澜大为诧异：“敏纯你怎么知道了？”

    她立即开放手机免提功能，让韩泽昊也听到。这种事情，要让韩泽昊帮着一起出主意才行。

    敏纯：“干妈站在窗边说的，她希望你和塞泽尔好，毕竟他是王储。你如果能嫁给塞泽尔，以后你就是王妃了。西欧的王妃，比起M国的来，又不知道尊贵多少，说起来，我们锦城，真的只是个小地方。”

    听到敏纯的话，韩泽昊一张脸乌漆抹黑。身份这个东西，从出生那一刻就注定了，又不是他能选择的。

