    “真的要这样做吗？”一个穿着一袭黑衣的九幽派女弟子，有些为难的看着自己身边的同门师姐，脸上红了一片。

    她觉得自己要做的事情简直太羞耻了，所以她很不好意思的看着一旁的师姐，希望对方可以帮一下她。

    谁知道，往日里和蔼可亲的师姐这一次却没有出手帮忙，而是继续开口怂恿道：“你就去吧！反正下一次就轮到我了……谁也跑不掉！”

    “好姐姐……求求你了，你就帮帮我吧……我，我不敢啊！”张开嘴巴，酝酿了一下，依旧觉得羞耻万分的女剑士，再一次放弃了挣扎，娇声哀求道。

    被她拉住了胳膊的大一点的女剑士也是面露苦涩，开口解释道：“好妹妹……姐姐这个忙是帮不了你了……姐姐……姐姐也不好意思啊。”

    “求求你了……这一次，你无论如何，无论如何也要帮帮我啊！”被叫做妹妹的女剑士依旧苦苦哀求道。

    那被叫做姐姐的的女剑士一脸的无可奈何：“傻妹妹啊，我帮了你，谁来帮我啊……”

    再一次推搡了一番，明知道自己推不掉的这个女剑士，终于还是任命了一样，把身边那个白色的大喇叭拿了起来。

    学着之前那个爱兰希尔帝国士兵的模样，她按开了上面的一个红色的开关，然后将这个白色的大喇叭，对准了自己的嘴巴。

    “……”在沉默了许久之后，她终于鼓起勇气，开口大声的喊道：“对面……对面的，的道友们！放下你们，你们的武器……双，双手高，高举……走，走出来，投降，投降吧！抵抗……抵抗是没有前途的！”

    她身旁的师姐脸也跟着红了起来，因为这个小师妹那有些稚嫩又有些妩媚的声音，被面前这个白色的法器增大了无数倍，就这样回荡在整个战场的上空。

    这真的是一件羞耻的事情，她真的不敢想象，如果自己的声音这样被扩大着放出来，她有多么的丢人。

    不过，她还是对着身边的师妹做了一个很好的手势，压低了声音鼓励对方道：“很，很不错……继续，继续加油……”

    说出了这段昧着良心的夸奖之后，她恨不得把自己的脸埋进自己的胸脯里面。

    而那个已经破罐子破摔的小师妹，闭着眼睛决定把这件丢人的事情进行到底：“我，我是九幽，九幽派的剑士……投降吧！我们这里有……有好吃的……有，有药品可以疗，疗伤……投降吧，我们不杀俘……俘虏……”

    她那略显稚嫩，害羞万分的声音，就这样回荡在战场上空，回荡在一片秃了的病木林中。

    靠在一棵已经死去的大树树干后面，一个天剑神宗的男剑士，有些心动的探出了脑袋。

    此时此刻，他能听的清清楚楚，对面有一个很是温柔的女声，正在青涩的呼喊：“只要竖起白旗，高举双手投降，我们保证优待俘虏，不伤害你们的性命！”

    这声音越来越顺畅，越来越流利，之前的羞涩也渐渐的变成了现在的稚嫩与甜美。

    他被一路追杀到了这里，亲眼看见了许多丢掉了小命的同门弟子。他不想这样毫无意义的死在这么一个无名的地方，所以他很想走出去，举起自己的双手。

    和他有一样想法的人很多，毕竟一路逃来这里，已经耗尽了力气的残兵败将们，继续抵抗的意志真的已经所剩无几了。

    “是九幽派的人……他们，他们在保证，保证不杀我们。”一个负伤的剑士，拨开了面前枯死的灌木丛，好奇的打量着空旷的战场。

    在他们藏身的这片秃掉的林子外面，爱兰希尔帝国的坦克已经开上了山坡，密密麻麻的傀儡也正在等待着进攻的命令。

    只需要一声令下，已经差不多夺下了落锤山所有外围阵地的傀儡大军，就可以杀入这片枯死的林子，将里面的残兵败将们全部杀死。

    这种时候，能够听到熟悉的，九幽派人的声音，对于已经快要崩溃的天剑神宗的溃兵们来说，无疑是一种慰藉。

    女孩儿的声音暖暖的，似乎融化了许多人冰冷的心。九幽派在天剑神宗基层弟子那边还是有一些口碑的。至少对方不乱杀人，这一点还是有保证的。

    既然九幽派的人来劝降，那八成投降就不会丢掉小命了——已经绝望的天剑神宗剑士们似乎在这一瞬间看见了希望的曙光。

    “反正宗门也抛弃我们了，我们投降吧！”一个剑士终于忍不住了，开口说出了自己的想法：“愿意留下来战斗的，就留下来，别阻止我们投降！”

    “对！你们愿意送死，我们不愿意！别拦着我们求一条活路！”另一个剑士也站起身来说道。

    投降这种情绪有的时候是会传染的，或者说就在这样的情况下扩散速度简直飞快。

    林子里面，越来越多的天剑神宗的剑士决定投降，然后他们就将自己的飞剑还回自己的剑鞘之中，高举双手缓慢的，走到了林子的边缘。

    就在他们担心自己身后，落锤山主峰阵地上的同门会因为他们的投降暴起发难的时候，他们之中的一个人，突然间发出了一声惊呼：“快看！看那边！”

    顺着他的喊声，刚刚走到林子边上的天剑神宗残兵败将们回头望去，就看到他们的斜后方，主峰阵地上已经竖起了一面白色的旗帜……

    “我X……”林子里面，带着败兵退到林子里，刚刚还在和主峰守军交涉的老剑士气的冒出了一句脏话：“这群混蛋，刚刚不是还不让我们撤退吗……他们倒好，直接投降了？”

    他之前想要合兵一处，对方拒绝的那叫一个干脆，满口都是宗门命令，句句都是死战到底的坚决。现在呢？他们的脸呢？老剑士真的很想问问这些混蛋：“刚才喊话的那个混蛋呢？给老子站出来！老子保证不打死你！”

    “还真……干脆啊。”老剑士身边的另一个剑士，满脸的钦佩和羡慕：“我们要是早投降，就不会被打得……这么惨了……”

