    庄园中突然好像起了风。

    阴冷的微风拂过慈禧太后的身子，让她忍不住浑身一冷。

    她看着静悄悄的四周，虽然四周什么都没有，但她知道，此刻一定有无数双眼睛正藏在暗处盯着他，恨不得噬其血肉，啖其筋骨。

    如果还有别的一丁点办法，她一万个不想来这里。

    但没办法，北平都丢了，如果不来，沈阳丢掉也只是时间问题。

    西夷人靠不住，汉人官僚靠不住，甚至现在连那些满族王爷也靠不住，她能依靠的只有这里。

    而且它知道，那些东西不会杀她。

    因为她怀里抱着的是满清现如今的皇帝，是满清的希望所在。

    那些东西需要满清一直存在下去，这是他们能够万世不灭的根基。

    同治皇帝对她来说就是最大的护身符。

    “轰隆隆！”突然前面沉重的石门缓缓打开，露出一个阴森森的地洞，阴森冷厉的气息从里面扑面而来，吓的慈禧太后差点尖叫出声。

    不过她知道这个时候自己必须要稳住。

    他抱起同治皇帝，一步一步的进入石门之后，消失在黑暗之中。

    石门再次轰隆隆的关闭，整个庄园依然静悄悄的，连一丝鸟叫虫鸣都没有。

    半个时辰后，慈禧太后带着同治皇帝跪在地穴最深处的一座石室大门前。

    像这样的石室一路上慈禧见到了很多个，但这座石室却是最大，也是建造的最为奢华的一座。

    石室大门之上有一副匾额，上书五个大字。

    十全老人居。

    石室内富丽堂皇，摆满着各种文玩瓷器，珍贵字画，金银珠宝。

    但诡异的是石室本来放床的位置却摆放着一口巨大的棺椁。

    这一下子就让富丽堂皇的石室变得阴森恐怖起来。

    而此刻，在慈禧带着同治皇帝跪下的同一时间，石室内的棺椁之中正有声音传来。

    “说清楚，到底怎么回事？”

    “是一个自称朱洪武的人！”

    “他十年前在广东出现，这些年不断聚拢兵力……！”慈禧太后把这十多年来的事情一五一十的说了出来。

    “朱洪武？”

    “是明朝的那个洪武大帝朱元璋复生，还是打着他的名头的普通人？”棺中再次有声音响起。

    “不知道！”

    “不过我们的探子见过他，据说和宫里收藏的真正的朱元璋画像几乎一模一样！”慈禧太后小声道。

    “朱元璋……，难道他也获得了什么长生之法，从明初一直活到了现在？”

    “呵呵，如果有机会，倒是真的要会一会他！”

    “看一看我俩到底谁才够资格称一声大帝。”棺椁中传来一丝阴冷的笑意。

    同时还有一阵阵嘎吱嘎吱让人牙酸的尖锐摩擦声。

    就好像是有人在磨牙。

    “老祖，我能做些什么？”慈禧太后强压下心底的惊惧，问道。

    “带着这个小辈回圣京去吧！”

    “我会让二十个侍卫跟随你一起去，稳住圣京的局势！”

    “他们会听你号令，不过你最好等到夜间再有所行动。”

    “他们行动不便，而且每天必须饮血，不可见阳光，明白吗？”棺椁中传来声音。

    “明……明白！”慈禧吓的脸色一片惨白。

    “还有，想要我等出手血食一定要备齐！”

    “最好是有爱新觉罗家族血统，四十岁之下皇族之血，从一百年前开始，我就有意在培养这样的血食了，你应该知道去那里能够找到这样的人，你要带过来至少一万人，可记得了吗？”

    “记得了！”慈禧太后心中越发惊惧。

    “去吧！”

    “不要泄露我等的秘密，也不需刻意去做什么，等那伪明的朱元璋打过来，我自会应付！”

    “是！”慈禧太后恭敬应下。

    直到身后地穴大门轰隆隆的关上，沐浴在阳光之下，慈禧太后才总算是长长的吐出了一口浊气。

    刚才，她甚至感觉自己是在阴曹地府走了一遭。

    “母后，刚才那人是谁啊？”

    “好吓人！”身后一路被吓的不敢说话的同治皇帝，此刻终于眼泪汪汪带着哭腔小声问道。

    “不许胡说！”

    慈禧太后赶忙捂住同治皇帝的嘴巴。

    “那是你爷爷的爷爷，是帮你打坏人的！”

    “明白了吗？”慈禧太后赶忙小声叮嘱。

    “可是……他为什么睡在棺材里啊！”

    “父皇也睡在棺材里，他也能再和我说话吗？”同治皇帝小声问道。

    “糟糕，把先皇的尸身忘在北平了！”慈禧太后听到同治皇帝提起咸丰，脸色顿时巨变。

    大清从乾隆皇帝开始就有一个传统，每一任皇帝死后都不会进寝陵，而是会在死前秘密吞服鬼神，然后再经过一系列秘药的服用，进入这里的帝穴之中。

    这是乾隆皇帝晚年耗费大量人力物力研究出来的一种不死之法。

    事实证明，这种方法也的确奏效，虽然限制很多，比如只能呆在阴暗的地底，而且只要活动，每天就需要大量的血食，特别是需要后裔血亲的血食，但至少将近百年过去，乾隆皇帝依然还活着。

    作为帝王，这就足够了。

    所以从乾隆开始，之后的嘉庆和道光在临死前同样经受不住不死的诱惑，使用了此法。

    虽然当时咸丰死的急，没来得及让他吞服鬼神，但死后慈禧还是给他服下了，本来咸丰也是要被运过来的，但紧接着伪明就打过来了，这件事就被耽搁了。

    直到她带着同治皇帝出逃，也没想起他那死鬼丈夫还在紫禁城里躺着呢！

    “皇儿，快走！”想到这里，慈禧太后只感觉背后凉飕飕的。

    要知道咸丰皇帝他爹道光，他爷爷嘉庆，他老太爷乾隆可都在里面躺着呢！

    如果让这几位知道，自己把咸丰忘在了紫禁城，慈禧害怕这几位会活撕了她……！

    “陛下，你看！”

    北平紫禁城，许久不露面的毛骧出现，手中拿着一副画送到了朱元璋手里。

    朱元璋打开一看，一个奇丑无比，长着一张驴脸，但却又和他有两分相似的家伙呈现在他眼前。

    “这是什么？”朱元璋问道。

    “皇爷，这是满清的乾隆皇帝，为您画的像！”毛骧脸上露出一丝怒意。

    “这是在刻意丑化您！”

    “除此之外，满清修的明史也有大量不实之处，其中含有大量污蔑您的不实事件。”

    “呵呵，那位乾隆皇帝还真是煞费苦心啊！”

    “你还别说这幅画还真有我两分神韵在，若是我再瘦一点，拉下脸的时候还真像那么回事！”

    朱元璋拿着画认真端详了起来。

    “等晚上回去了，让妹子好好看看，看他能不能认出这是后世朝廷给我画的像！”朱元璋甚至有闲情逸致去想这幅画出现在马皇后面前时她的震惊表情。

    说实话，满清对他以及历代明朝皇帝的丑化行为，早就在他的意料之中，甚至他看明末的历史时，就发现那些史官对于他评价最多的就是大杀功臣，以及残暴。

    什么明初四大案更是被大书特书。

    连自己所创立的明朝都是如此，更何况是推翻了明朝的满清。

    他起初的确感觉到生气，但现在已经看开了。

    史书在文人的笔下，而他这一辈子杀了那么多文人，别人要刻意的用春秋笔法丑化他，他管不了。

    他只管做好自己眼前事就好，至于未来让未来人自己去评价就是。

    他相信，总有一天他做那些事情的良苦用心会被人理解和传颂的。

    至于这种贬低他样貌的画像，他更是一笑置之。

    “这个乾隆是个妙人！”

    “他和汉武帝倒是有点像，前面有两任老皇帝呕心沥血为他积攒家业，足够他开疆拓土。”

    “特别是他老爹雍正，官绅一体纳粮的政策能够实施下来，连咱都觉得此人厉害。”

    “如果没有雍正，清廷恐怕会和元朝一样也是个短命皇朝！”

    “但有趣的事情就在这里，雍正皇帝被历史描绘成了一个暴君，反倒是这位乾隆皇帝成了康乾盛世的开创者，成了千古一帝。”

    “毛骧，你说这是为什么？”朱元璋问身后的毛骧。

    “自然是那些读书人。”

    “官绅一体纳粮触动了他们的利益，他们自然要在史书上丑化雍正。”

    “是啊！”

    “想要做一个好皇帝太难了！”

    “因为好皇帝是要杀人的！”

    “而想要做一个青史留名的皇帝却很容易，就像这位聪明的乾隆皇帝，修一修书，打一打仗，再笼络好士绅，让人歌颂一下自己的功绩，自然就是千古明君了……！”

    “纵然乾隆好大喜功，任用和珅这样的巨贪，在位期间发生过无数次农民起义，更是在世界即将进入大变革的前夕不图谋改革国家，反而沉醉在虚无的历史功绩之中，但他依然被人交口称赞。”

    “而雍正呢？这样一个劳苦功高，有利于国家社稷的好皇帝，却好像被历史遗忘了。”

    “这就是历史给我们的教训啊。”朱元璋满脸感慨道。

    “皇爷，您……！”毛骧有些担心。

    “怎么？你难道还怕咱被打击到了不成？”

    朱元璋笑呵呵的摇了摇头：“走吧，随咱去外城，咱饿了去吃碗面，正好也见一见北平城里的百姓……。”

