    “哥哥，出事了，我的师父被长门杀了。”

    “你的师父？金？不可能。”鼬神当即否定道。

    “我亲眼看到的。”

    “你确定这不是幻术？”

    “哥哥，你不相信我的万花筒吗？”

    “不，我只是不相信金会这么容易死掉。”

    “长门用了一个很诡异的忍术，能够将灵魂打出身体，然后击碎。”二柱子说道。

    鼬神皱眉说道：“你将前后说一遍。”

    二柱子开始滔滔不绝的说明了整个事件过程。

    鼬神沉吟半响，说道：“看起来他真的死了。”

    “那是肯定的，我是眼睛不会欺骗我。”

    “可是这次你真的错了。”鼬神说道。

    “什么？”

    “金没有死。”鼬神说道。

    “不可能，我亲眼看到的。”

    “写轮眼有的时候也会受到欺骗，写轮眼不是万能的。”

    别说是金肆了，就算是鼬神都能分分钟让二柱子感觉到整个世界都是谎言。

    “哥哥，你没在现场，你根本就不明白长门有多可怕。”

    “如果是你，能够战胜长门吗？”

    “不……不能吧。”二柱子犹豫了一下说道：“不过未来我一定能打败他。”

    “那么现在的你，能够在长门的手中坚持多长时间？”

    “这个……大概十分钟吧。”

    “如果是花火呢？”

    “她的实力比我强。”二柱子不甘心的说道。

    “如果是花火的话，应该可以坚持二十分钟吧？”鼬神问道。

    “应该可以吧，也许更长时间吧，花火的实力强大的令人发指。”

    鼬神倒是对二柱子的回答颇为意外。

    他没想到花火不但得到二柱子的认可。

    甚至还有这么高的评价。

    要知道二柱子即便是对自己，都不见得有这种评价。

    二柱子对自己说的最多的就是，哥哥，现在的我已经不再惧怕你了。

    虽然这话说起来容易，实际上自己的月读依然能分分钟教他做人。

    不过二柱子就是那种永远不知道低头的人。

    这是源自于宇智波一族的骄傲。

    整个宇智波一族，懂得自我反省和冷静思考问题的也就那么一两个。

    一个是鼬神，还有一个是宇智波止水。

    这两人的冷静反而让他们在宇智波一族看起来更像是怪胎。

    “你可以坚持十分钟不败，花火能坚持更长时间，那么金在这场战斗中坚持了多久？”

    “哥哥，这不一样，师父的强大我承认，可是他在毫无防备的情况下中招的，而且长门用的忍术非常诡异，让人防不胜防。”

    鼬神摇了摇头，叹了口气说道：“你还真是一个失职的弟子啊。”

    二柱子一脸不服气，他觉得自己的哥哥太高估金肆了。

    再强大的人也有死的那一天。

    而在忍界里，什么事都有可能发生。

    即便是强大如宇智波斑那样的存在，也会被人背刺。

    虽然背刺宇智波斑的人是千手柱间。

    就在这时候，一个黑影出现在鼬神面前。

    是黑绝！黑绝一直都在避免和鼬神接触。

    因为他知道鼬神加入晓组织一直都心怀叵测，另有目的。

    他担心被鼬神抓到破绽，从而知晓他的秘密。

    所以在鼬神加入晓组织的这些年，他一直都没和鼬神有过直接接触。

    基本上就是在通知消息或者是集合的时候才会见面。

    “鼬，长门通知你去基地开会。”

    鼬神淡淡的回了句：“知道了。”

    鼬神来到基地的时候，发现其他晓组织的人都已经来了。、

    也包括了新人卑留呼。

    “鼬。”干柿鬼鲛与鼬神打了个招呼。

    在晓组织内，干柿鬼鲛是他的搭档，也是他唯一的朋友。

    就在这时候，长门走了进来。

    众人都发现了，长门的气色比上次要好不少。

    虽然长门的身形依然枯瘦，可是却又一股气，似乎在恢复着长门的身体。

    “长门的身上似乎发生了一点什么，他似乎变强了。”黑绝在带土的耳边轻声说道。

    原本长门的那种病僗模式是黑绝的计划。

    如果长门太强大的话，他担心会影响到斑的计划，也会影响到他的计划。

    那个用一次就虚弱一点的长门，才符合他的利益。

    其他人也都看出了长门的情况。

    不过只有卑留呼知道是什么情况。

    “无所谓，他的命运已经注定，强一点弱一点，都改变不了什么。”带土不以为然的说道。

    事实上他现在是真的无所谓。

    只要琳还存在，还要什么轮回眼，还要什么十尾，还要什么无限月读。

    而且他也知道了身边的黑绝是什么玩意。

    “在过去的一段时间，晓组织内出现了不安因素，我知道你们之中的某些人已经投靠了那个不安因素，不过我不在乎，毕竟那个不安因素已经没有了。”长门淡然说道。

    身旁的小南略感惊讶，是她到处走访，帮长门找到那个鬼魅之术血继限界之人，并且带回来给长门。

    没想到长门在获得了鬼魅之术之后，居然这么生猛。

    这么短的时间里，就将金肆解决掉了。

    晓组织众人全都惊讶的看向长门。

    他们当然知道长门口中的不安因素是谁。

    可是在听到长门说的话后，每个人都抱着怀疑的眼神看着长门。

    那个家伙被长门杀了？

    怎么可能？

    “我知道你们不信，不过这就是事实，毕竟，我可是神。”

    长门总是抱着这种莫名的自信。

    他一直觉得觉醒轮回眼是他的命运使然。

    他就是命中注定改变这个世界的人。

    所以金肆死在他的手中，他也没有任何怀疑。

    他觉得这是理所当然的事情。

    “接下来，我将会用木叶的毁灭来证明我的力量。”

    长门飘了，他现在已经彻底的飘了。

    补全了阴阳五行，杀了金肆。

    已经让他彻底的相信，自己是无敌的存在。

    他现在已经不需要再磨磨蹭蹭的去收集尾兽。

    他就要用木叶的毁灭来证明，晓组织的存在。

    “长门，木叶是忍界第一大村，我们是不是做个详细的计划再行动？”小南担心的问道。

    “不需要，现在的我已经彻底的掌握了神的力量，木叶是无法阻止我的脚步的。”长门自信的说道。

    “那我们所有人一起行动。”

    “不用了。”长门再次否决了小南的提议。

