
……

此时村庄里面。

现在时间已经是后半夜了，但村子里并没有完全安静下来，反而是家家户户都亮着灯，时而就有木板房门推开和关闭的声音，随后是匆匆忙忙的脚步声以及几声犬吠鸡鸣。

异乎寻常的热闹。

因为自从遗迹坍塌之后，张教授那边作为代表愿意出高价聘请村里人来帮忙挖掘，无论是花多少钱，只要能把人给救回来就是值得的。

村子本来就穷，难得有这么好的收入情况下，村子里的人不论男女老少都开始积极活动起来，都想上去帮个忙赚点钱。

就算能拿个锄头翻两下地也是好的。

这个本该平静的小村子竟是以这种谁都没想到的方式热闹了起来，不知是幸运还是不幸。

而从山上下来的获救的四个异闻会的“人”也已经各自回到了自己的房间里面，无论是说话习惯还是神态动作都没有什么异常，并没有任何人产生过怀疑。

剩余那个村民则是独自回去了他的家中，家里的妻子孩子看见失踪了两天的男人回来了，顿时喜极而泣，连忙欢迎……

而这边广学林也是回到自己的房间里面，只是躺在床上翻来覆去还是睡不着觉，想起之前的沈苏仙对自己似乎态度好转的一幕幕，心里顿时犹如猫抓一样痒痒的。

恨不得立刻就去一诉衷肠。

“今天可是我第一个下遗迹把她给救出来的，她肯定是看到了我那英勇的身姿而春心萌动，对我产生了好感！”

“没错没错，只是现在她羞于少女的脸面不敢直说，还是需要我作为男人主动一点啊！看来明天如果能趁热打铁的话，说不定就能一举拿下！嘿嘿嘿……”

他躺在床上得意地笑了笑，似是想到了什么不可描述的事情。

“也不知道她现在睡了没，是不是也在想念我呢？”

他脑子里正幻想着，忽然枕边的手机铃声响起吓了他一跳。

“谁啊这么晚还……”

看见这个陌生电话，他下意识接通就想臭骂一通，但是接通了电话后那头传来的温柔的女声却让他浑身一震。

“沈苏仙？！”

“这么晚了……”

几分钟后，快速传好了衣服的广学林已经飞奔到了沈苏仙住的房子的门口，心里“砰砰”乱跳着。

“想不到这女人这么大胆，竟然直接就约我半夜约会……”

“嘶，说不定今晚就能成好事了……”

他按捺下心里的躁动，绅士地敲了三下门，很快屋子里传来了极其细微的脚步声，随后房门从内打开，依旧带着一副温和笑容的沈苏仙探出头看着他。

“快进来吧，就等你了。”

她笑容更盛，热情地招呼着。

广学林赶紧火急火燎地跟着进去，只是进去之后才发现屋子里面奇怪的没有开灯，只有外面的月光透过窗户照射进来，落在床上，转头打量后却是愕然发现床上还坐着另外的三道人影。

两男一女，分明就是之前救出来的那一伙人！

当他目光看过去的时候，却是看见黑暗中那几人都面带一模一样的微笑转头看着他，就像是同一张脸谱的木偶人一样，那几张脸色在月光下显得格外苍白没有血色，看得人心底里直发毛。

广学林虽然奇怪，但转念一想后心里有些兴奋地直嘀咕着：“不是吧这么刺激？第一次就玩多人运动？也挺好，我就喜欢玩刺激的。”

这时，他听见背后传来了“咔嚓”的一声，身后的沈苏仙似乎把门给锁上了。

随后，他听见她幽幽的询问声：“其实有个问题我一直想要问你。”

“嗯？直接进入正题了？”广学林脸上笑意几乎藏不住了，乐呵呵地说道，“你要问什么？尽管问吧。”

他差点就想把我也喜欢你这几个字说出口了。

沈苏仙慢慢踮着脚走过来，走到他的身前很近的距离，甚至他能闻到对方身上的气味。

但奇怪的并不是什么少女的芳香，而是一股浓重的类似于机油涂抹在皮革上的刺激味道，怪异且极其难闻。

没等他疑惑，那沈苏仙慢慢地抬起头，发丝往后散落，露出整张完整的脸和脖颈以及——脑袋和脖子之间连接的缝隙。

“你觉得……我们有几分像人？”

广学林瞳孔慢慢放大，方才心里的躁动早已不翼而飞，难以言喻的恐惧感逐渐爬满心头。

眼前的那张脸十分完美，美得就像是画上去一样，一眼让人沉迷其中……

不对，因为它就是画上去的！

这么近的距离下，他立刻就看见了那张脸上犹如木偶一样的细微纹路和缝隙，那双眼睛也并不灵活，只会滴溜溜地上下转动着。

鼻子、耳朵……整个五官都像是木头镶嵌上去，竟然可以像是活人一样移动！

“噗通……”

似乎是扭动的幅度太大，她的脑袋竟然直接掉了下来，却流没有一滴血。

那木头脑袋在地上滚了一下，假发也已经脱落，只剩下一个光秃秃的化好美丽装扮的头颅最后滚到了他的脚边，一双眼睛还在不停转动着，嘴巴微微张合，像是被人操控的木偶。

“你看我像人吗？”

“像人吗？”

声音就像是坏掉的录音机，愈来愈尖利刺耳跑调。

“啊！”

眼前这恐怖的一幕彻底击碎了他的心理防线，他瞬间想起了先前遗迹里面苏白所说的那几句话……

“它们不对劲！”

当时他一心想着邀功，根本没有往深处去想。

然而现在已经迟了。

来不及后悔，广学林满脸恐惧地尖叫出声，下意识拼命往后跑去，想要打开门逃出去。

然而紧锁的房门没有钥匙他怎么也打不开。

此时，身后传来了另外几道的脚步声，似乎有好几个人踮着脚尖走近了他的背后。

他身体顿时僵住了，僵硬地转动脖子偷偷往后面看去，却是看见刚才床上坐的另外三个人也不知何时已经站起来走到了他的身后，脸上挂着一模一样的笑容微微歪头看着他。

“你看我们像人吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="68874502"  chaptername="第六十四章  夜晚邀约">加入书签</a>
</div>
