    艾莉森不知道弗莱娅的过去都经历了什么，但是燃烧了二百六十多个大火球，每个都有十米多高的样子，犹如盛开的礼花，十分绚丽。

    【获取痛苦女王灵性，体质属性圆满】

    【获取粘网类特性，可融合】

    大火燃烧了三天的样子, 艾莉森接到了提示。

    弗莱娅死了吗。

    自己在这里看了三天篝火，她甚至都不跟自己说话。

    艾莉森开启了魔眼，看着方圆千里的范围内，不像是有活物的样子，在这里融合，应该没有人打扰。

    伸手一招, 漫天纸人飞舞, 再次伸手，骷髅军团降临, 三招，僵尸犬在大军中奔走。

    【融合痛苦魔女的粘网】

    【融合中...】

    随着融合开始，艾莉森的皮肤下开始白筋暴露，很快连皮肤都消失了，取而代之的是一团白色乱麻纠缠在一起的人形生物。

    “噗通噗通～”

    丝线组成的身体开始如同心脏一般跳动，每一次跳动都有白色的丝线向外飘动，它们无限蔓延，每个百米的距离再次结茧。

    茧跳动，成为人形，随即再次延伸丝线，有的发着白光，有的是透明，那透明的丝线向外扩展开始发生变化，它们不在趋于人形。

    损坏的刑具被它们包裹，成为一个个无法挣脱的牢笼小屋，惨叫、怨恨、痛苦、属于受难者的灵性怨念随着粘网形成开始显现出来，各种刑具由实体变成灵性, 最后在粘网中与怨念一起融合。

    直到所有的声音消失, 一切全都归于平静，外围的粘网底部透明，上面白皙，星光照耀之下，变成了一颗纯白之树。

    粘网地狱，一如伊甸园的生命之树，它埋葬了尊严，施展残酷，所有生命都要在这棵树下臣服。

    它要与神同在，它是傲慢。

    卡牌：傲慢的粘网

    介绍：这是一颗逆向的生命之树，白色代表死亡，丝线代表痛苦，它掌控着所有生命尊严，任何生物在它面前无非两种结局，承受痛苦或享受死亡

    能力：繁衍、操控、切割、碾磨、拟态、结茧、蔓延、精密、掌握、吞噬、撕裂

    树化：可化身逆向生命之树，收割一切生灵补完自己，无视元素、精神攻击

    出自：617位面痛苦女王唯一性

    那如同大脑神经分布一般的白色大树停在场上许久, 似乎还要分丝延伸, 但最终只是膨胀了一下, 随即完全收缩。

    穿着纯白丝衣的艾莉森出现, 祂看着身上的白衣和变成白色的头发，意念一动，又恢复了原本状态。

    傲慢不是张扬，刚刚的逆向生命树完全就是毁灭世界之树，若非自己不喜，树化之时的树枝下会倒挂着一片尸体，跟妖树一样。

    呃...不过这么叫它也没错。

    艾莉森抬头，看着那荒芜一片的世界，自此八大类集齐。

    伟大的触手

    贪婪的血液

    嫉妒的魔眼

    欲望的晶体

    愤怒的虫足

    懒惰的漩涡

    贪食的腔肠

    傲慢的粘网

    【原罪与伟大结合，可成星主，当前等级不足，元素不够，无法孕育】

    脑海中接到提示，艾莉森眨了眨眼，元素充足起码要达到职级八的时候才能勉强做到的事，职级九才能算作合格。

    祂召唤了房屋长桌，坐在里面喝了打开了一瓶葡萄酒，想象着自己化作天体，在虚空漫游，然后不是自己骑着小黑山羊，而是小黑山羊骑着自己...

    除了小黑山羊外，自己还要承载着卡门、智慧女、哥布林、麦肯那甚至导师等一系列眷属...

    所以星体上还要建立一座城堡，孤零零的在那里，而那些追兵看去，就像一颗人头戴着一顶帽子在虚空飞翔一样。

    艾莉森喝了一口酒，最终决定还是骑小黑山羊在星空深海漫游比较好。

    那样显得自己逼格高。

    祂觉得大有可为，小黑山羊那套着伟大存在马甲的原初之壳，在融合祂之后，完全可以承载星际大逃亡的重任。

    随着艾莉森的这个想法出现，远在无回城战争酒馆的小黑山羊莫名的打了个喷嚏，祂揉了揉鼻子，然后继续堆着积木。

    而虚空阵营后方那天坑包裹的蛋形壳子里，一条不可名状的鞭状触手不由的立起了一条。

    大家都获得了不错的融合，只有阿蒙的行军路有些坎坷。

    祂被偷袭了。

    伟大的灾厄女士在感应到自己最后两个天使受难之后，立即派人展开了报复，这不但能够释放心里的怒火，还能在杀掉领队头领之后获取敌人退兵的机会。

    于是在第三天的时候，阿蒙遇到了一些动物，有蛇，有斑马，有大象，还有野人。

    战争践踏从来不是牛头人的专享，在那头唱着战歌的战争辅神阿白化成白色陨石凿穿它的队伍时祂就深刻理解到了。

    作为在场的唯一，阿蒙不得不亲自下场，作为七十二魔柱神排行靠前的祂在拼命的情况下还是有些战斗力的。

    不然连一个正神辅神都打不过，你让虚空那些邪神怎么看自己。

    但战争并不顺利，那狼身蛇尾的形态阿蒙在拦堵阿白的时候在祂脚下就跟被踢狗崽子一样，几次拦截都把祂踢的嗷嗷叫唤，即便虚空不在也让阿蒙的脸上挂不住，毕竟还有自己人呢。

    不得已解除第二形态的阿蒙化身人身乌鸦头的模式，以飞禽之姿擒住大象，祂可不是那些在第一形态甚至连变身都不用就被一个女人打死的憨憨。

    眼见大象被祂揪着鼻子制住，破坏队伍的势头停止，那头一只找机会吞噬魔鬼的地狱之贪突然从地底钻出，上演了一副蛇吃鸟的画面。

    若非阿蒙开启了第三形态变身太阳，从地狱之贪的七寸处破体而出，这支由地狱精锐组成的大军恐怕还真就抵达不了灾厄女士的大营。

    “虚空的队伍还没到吗？”恢复成人类形态的阿蒙狼狈的问道。

    “好像还差一点距离，我们的人在通知祂们遇到麻烦之后，祂们竟然安营扎寨休息。”一个高阶魔鬼说道，身体低着的敬畏不已。

    不愧是领主，能够激发多个形态。

    阿蒙闻言眉头紧蹙，前方那匹斑马在那里拦着，梦魇领域的精神力场开着，仅凭祂自己，还真是不敢硬闯，只能白白看着地狱之贪和阿蒙逃走。

    “告诉祂们，灾厄女士的三个帮手已经被我重伤了两个，祂们要是再拖延，就别想去深渊的事了！”

    阿蒙愤怒的咆哮道。

    第五章.1女士的交际广泛

    当虚空大军在巫妖龙、末日守卫、星猎者等邪神率领大军与阿蒙祂们汇合的时候，那斑马早就跑了，阿蒙对着虚空就是一顿大发埋怨。

    “若是你们早来，那三个家伙都得留下！没有祂们在灾厄女士身边，我们杀死祂的几率将会在九成以上！”

    虚空一方理亏，全都保持沉默，唯有末日守卫看了一眼阿蒙祂们的迎接队伍，问道，“艾莉森女士呢，怎么感觉祂没在队伍里。”

    “祂在对付灾厄的最后两个眷属，随后就能赶到。”阿蒙皱着眉头说。

    “你确定吗？”末日守卫闻言皱了一下眉头，“祂不来我们可打不了的，我们打灾厄女士就靠祂了。”

    “确定，这一点我比你清楚。”

    阿蒙闻言点头，“而且就算女士不来，我们这些人还推不倒祂一个吗？”

    “一战三的我觉得我的实力比得上一位七级女士。”

    “话可不是那么说的，这件事不是按实力算的。”末日守卫闻言摇头，“你们可能不了解，艾莉森女士有一件因果武器，即便是正神，也是粘上必死。”

    “什么？”阿蒙闻言脸上一惊。

    “你们不知道吗？”末日守卫闻言微微诧异，“据我所知她在无回城杀掉不少领主吧。”

    “或许祂们的实力还不够资格动用那件诅咒物也说不定。”星猎者说道。

    “觉得我们实力不济，你们砰上那杆枪试试，骨头渣子都给你化没了！”

    阿蒙看向虚空一方，“等待艾莉森女士这件事其实我也赞同，但是你们觉得当祂处理完那两个天使之后，回来看到我们在灾厄女士门口等着祂的时候，会作何感想？”

    “祂会觉得我们尊敬祂？”

    “不，祂会觉得我们在看热闹，拉着大军过来只是走个过场。”

    阿蒙看着祂们，“如果等祂过来，你们说这是你们的主意，那么我们可以等。”

    一群虚空邪神闻言无所谓的说道，“那就等呗。”

    “......”

    阿蒙闻言整个人都愣住了，最终祂摆了一下手，示意大军休息。

    第二天早上，休息了一天的艾莉森赶到了联军驻扎的营地，祂看着从与弗莱娅遭遇后的第四天，祂们还在这里，不由的问道，“你们是在等我吗？”

    “并非如此。”阿蒙连忙摇头，“我们的大军前进的时候遭遇了灾厄女士的狙击，祂派了那三个家伙过来，我们废了很大的力气才击退。”

    “是啊，所以我们决定休息一天再前进，没想到女士你结束的这么快。”一旁的末日守卫也说道。

    “没有关系，保存实力是应该的。”艾莉森闻言点头表示理解，随即看向他们说道，“不过我只对付女士，这是之前约定好的。”

    “没有问题！”阿蒙一行连忙点头，女士召唤的三个巨头已经残了两个，祂们一群对付一个相当有信心。

    于是在艾莉森抵达之后，祂们经过一天的奔波，来到了灾厄女士的大营，远远望去，一群邪神惊掉了下巴。

    只见前方，灾厄女士的大营高山之下，盘踞着数十万的虚空眷族傀儡，它们零零碎碎的围绕在高山四周，而在它们的队伍中，支棱着一个又一个庞然大物。

    那些东西形象扭曲，有恶魔魔鬼乃至虚空邪神的特征。

    它们有着地狱蜗牛一般的壳子，里面伸出数条多节的圆柱状伪足，偶尔用触手卷起身边聚集的眷属吃掉。

    看似红皮魔鬼，但凹陷眼窝的眼窝长有无口面孔，看的阿蒙都觉得头皮发麻。

    恶魔一般的人形的剪影，却又披着微光的面纱，星猎者都捕捉不到祂的实体。

    蛇一样的东西，却镶嵌着触腕四肢的人形躯干，只有脖子的无牙嘴部，让巫妖龙看到了都想呕吐。

    “撒旦啊，这是神孽吗？”阿蒙看着那些在眷族群里缓慢移动的怪物大吼道：“我不会是被腐烂梦魇拖进了梦里？”

    “是个很少见的东西。”星空这摸了摸自己的虎爪说道。

    “她掌握灾厄权柄，或许是从万界哪个灾祸之地召唤出来的。”巫妖龙巨大的爪子挡着脸，“或许是女士的实验造物也说不定。”

    众人不可否认，那巫妖龙就是这种产物。

    “不一定的，女士交际甚广，或许是荒野中封印的魔鬼被她挖出来了也说不定。”末日守卫分析道。

    “荒野掩埋的东西我都认识，不是祂们。”阿蒙闻言摇头。

    “那就是灾厄女士的后代了。”末日守卫摸着下巴说道，“和各种生物。”

    大伙对于这个答案普遍认同，但阿蒙还趋向于外太空的神孽，毕竟连造物主的天使祂都召唤过。

    “你们是不是还要开个物种大会研究一下生物起源啊？”

    看着那一群魔鬼邪神临到现场磨蹭不前，艾莉森心中冷笑，“是要等我给你们打个样吗？”

    “如果是这样那再好不过了，毕竟对于这种东西我们都无从下手。”一群高层异口同声的说道，然后全都看向艾莉森。

    艾莉森闻言点点头，祂看向那盘踞在眷族队伍里，七级以上的五十多只，七级以下的二三百只，于是瞄准半空那个长有许多细长触手的黑色云雾，伸手召唤出金发小女孩。

    “我打掉那只实力最强的，剩下的就交给你们了，再次之前，哪怕你们死了我都不会帮忙。”

    艾莉森说着就把小女孩扔了出去，就见它如流星一般飞向黑云，那黑云有着自己的感观，察觉到有物体飞近，细长的小黑手直接将金发小女孩拽进云朵。

    “呼～”

    下一秒黑云由内到外的燃烧起来，黑云变成了火烧云。

    第五章.2灵性圆满

    一群魔鬼看着艾莉森轻而易举的就将那个云团一样的东西烧掉，一时都面面相觑。

    “女士，我们都没看到这东西如何下手，您这太快了，要不再演示一下？”阿蒙说道。

    艾莉森闻言微微摇头，一指那些怪物，“动手吧，我会在出其不意的时候攻击。”

    “这...好吧。”阿蒙见艾莉森脸上露出了不悦，也不敢再指使，于是祂们与虚空邪神商议，祂们在左，邪神在右，庞大的军团瞬间发动起了攻击。

    “干死这帮丑八怪！”

    “让一切入侵地狱的都死吧！”

    “杀啊！”

    普通的魔鬼跑在前面，杀向那些傀儡眷族，高阶魔鬼隐藏在其中，临近那些漆黑扭曲的怪物开始下手，一时间魔鬼冲锋，眷族反击，战争打响。

    “轰隆！轰嗵！”

    艾莉森看着火焰与岩浆绽放的战场，不时用魔眼观察那些怪物的能力，就见祂们的能力千奇百怪，让人消失、精神控制，甚至是直接吞人。

    观察了半晌之后，艾莉森决定下场。

    那些怪物看起来很强大的样子，是补完属性的最好材料。

    祂退后一步，在身前放了一个分身，随即本体隐藏在地底，将蛛网从地底散开。

    蛛网摊开，丝线开始蔓延，不多时艾莉森的蛛网就布满了整个战场，祂开始选择猎物。

    随即艾莉森就发现了一个很好的选择，那是一个长条的人形怪物，祂的身体像凝胶，身上长满了无数眼睛和嘴，看一眼就犯密集恐惧症的那种。

    祂如同大将一般在战场上摇曳，除了可以控制周围的生物为祂作战之外，还能够把死掉的牺牲者尸体当成交易物，连接其他位面为自己召唤打手。

    整个一个战场永动机一样。

    丝线从地底上升刺入祂的内部，随即在祂的身体里结节生长，快速取代祂的血肉，蚕食祂的灵性，很快那怪物就发出一声呐喊，震死了不少眷族。

    战场上没人发现祂的异样，还以为这是一种攻击模式，艾莉森汲取了祂的灵性并没有直接把祂放倒，而是在一个高阶魔鬼冲破祂的护卫，一刀砍中祂的时候才收回支配祂的力量。

    一个空壳轰然倒地。

    高阶魔鬼诧异的看着那怪物，没想到自己还有这种实力，或者说祂不抗杀。

    第一头怪物倒地，让魔鬼们亢奋了起来，对方除了长得丑之外，起内在不过是个爬虫罢了。

    于是魔鬼们的攻击更加猛烈。

    至于怪物是个空壳这种事，怪物嘛，长成这样可能是正常现象。

    魔鬼这边越战越勇，虚空那边就没那么顺利了，巫妖龙等几个邪神在猎杀方面还算好的，但祂们的辅神却遇到了麻烦。

    拦住祂们的是巨大水元素聚合体，拥有与物质结合创造新的形体的能力，每次将祂打散之后，祂都会通过与物质接触为自己寻找一个合适的形体。

    身边如同鱼人一样的眷属更是讨厌至极，它们拿着三剑叉，每次都会发动那种打不死人，却能呼人一脸的烂绿海水。

    这海水一过，眷属的哥布林狼人和章鱼怪无不腐烂溃败，非常影响士气。

    “谁有办法杀死这个家伙，祂如此讨厌实在是太麻烦了！”末日守卫对身后的巫妖龙说道，“它们总是浇灭我的火。”

    巫妖龙此时正在与外形酷似一只巨鼠，表面生有黑色的毛发，头上长有三只三叶草状的蓝色眼睛，身上长有些许触须的怪物战斗。

    祂听到末日守卫的话后直接飞上天空喊道，“我这里有一只维布...我是说你要跟我换对手是吗？”

    飞到空中的巫妖龙刚说完话，就被下方的老鼠甩出的一片蓝色灼热石块打了下来。

    “哦！我受伤了！”

    艾莉森默默的注视着那拉线落下的巫妖龙，撞在地面跟失故一样，不由的皱起眉头。

    维布尔，原来你们认识啊。

    祂就很奇怪刚才那些魔鬼与虚空邪神的震惊太过浮夸，明明你们长的比那些邪神也强不了哪去。

    艾莉森分析着祂们划水是防止自己的输出太高，被山上的灾厄女士注意到，从而变成被攻击的目标。

    所以祂们是在坑我？

    地狱这一块迟早会被祂们毁掉的。

    那老鼠击中了巫妖龙之后，立即没有了攻击目标，祂四周看去，发现了浑身是火的末日守卫，于是那手指宽度的三角形和六角形的晶体直接飞射了过去。

    “砰砰砰～”

    末日守卫在应对着水怪躲闪不及，背后直接暴起了团团蓝色火花，紧接着纯蓝色的火焰便从祂的身上遍布开来，向其他红色的皮肤长覆盖过去。

    “哦这是什么？该死的！”末日守卫大声嚎叫，祂身体裂开，立即从里面逃遁出一个小一号的末日守卫，当祂回身看去的时候，就见之前的躯壳上已经生长出一种蓝色真菌状生物。

    艾莉森看着那污染物的模样，原本弹过去的丝线都收回了，不为别的，你们不打祂突然倒地死了，是高兴的吗？

    相比较而言，地狱的那些高阶魔鬼稍微靠一点谱，毕竟祂们数量多，三百只轮番上阵，打两轮就六百只小怪，完全不用担心拉了仇恨。

    所以戏很好演，当一只又一只的怪物被高阶魔鬼们打倒，艾莉森的其他四项属性也随之圆满了。

    均勾一百多只中阶怪物，能够填满一个属性值。

    这如果换成魔鬼的话，数值还要多一些。

    而当艾莉森属性圆满，之后，那些魔鬼也不在进攻了，因为它们发现，对面的虚空邪神比祂们还要懈怠。

    “喂！你们怎么退下来了？”装死的巫妖龙立马起身问道。

    “我们冲的太前，受伤太重了，接下来就靠你们了。”阿蒙领着高阶魔鬼说道，“你们再撑一会儿，等我们修复好伤势就过来。”

    “你们再开玩笑吗？！”巫妖龙闻言吼道，“你们这是背叛！”

    “别这么说，相对战争贡献而言，是我们付出的最多吧！”

    “该死，明明说过辅助我们的！”

    巫妖龙闻言大恼，怒吼一声就吩咐属下后退，然而地狱一方撤退时候压力全都投到了虚空这边，祂们再想撤退已经没有那么简单了。

    眼见怪物围上来的越来越多，巫妖龙有些招架不住，在连续被圈踢之后，巫妖龙猛的展开翅膀，向战场外逃去。

    而就在这时，远处的高山突然发出一声巨响，跟着就见那山上宫殿里，灾厄女士走了出来。

