    面对局势的劣化，rox全员也是无奈，因此一向跋扈惯了的小花生也只能低下骄傲的头颅，认怂说道。

    “拖一下发育吧，现在接团打不过对面，等下ad装备。”

    听到这话，其余人也是默默点了点头，这个时间确实犹如小花生说的那样，在对线没有打出优势的情况下，rox这把的阵容前期压制力也荡然无存，自然没有办法在继续顽固的和lgd拼下去了，及时止损才是正道。

    随着rox主动避战不接招，lgd也不着急上头做各种越塔主动给rox翻盘的机会，而是选择稳稳推塔然后利用中野的强势入侵野区，慢慢控资源积累优势来稳稳拿下比赛。

    这样稳健的节奏一度让人以为场上正在比赛的两支队伍是skt和三星，而不是lgd和rox。

    在这样双方心照不宣的发育当中，时间也是慢慢流逝，很快观众就发现了，这不是五分钟都不爆发一个人头，而是十分钟都不爆发一个人头！

    面对rox的积极避战，lgd在没有主动上头的情况下，也是复刻优势局的路数，各种保着女警推线拿塔积攒优势，对此rox也是该放就放，完全不拖泥带水。

    看得出来，想清楚了的rox又再次变成了那支有夺冠潜力的队伍。

    时间来到了十六分钟，第三条小龙土龙刷新的时间点，此时场上的经济差仅仅维持在4.5k，可以说rox这支队伍是lgd在这么多场比赛以来，遇到过最难缠的一支队伍了。

    因为以往的队伍在lgd前期拿到这么大优势的情况下，很少有像rox这样稳住的，并且还真是那种没怎么给机会的。

    这对于lgd来说，有些难办。

    但是再怎么难办，当时间来到十六分钟的节点时候，苏言却悄悄松了一口气，因为第三条土龙即将刷新。

    对于rox来说，这一条小龙他们必然不可能再放掉了，因为这就是rox阵容的最后机会！

    在rox看来，苟着发育十分钟可不就是为了这一波，此时的rox的寒冰也拿到了自己一件套，吸蓝刀，攻速鞋，黄叉，而中路龙王也是一件半，就连发育最差的上路杰斯都摸出了自己的核心大件幽梦。

    可以说和一直优势的lgd相比，这个时间节点可谓是rox和lgd差距最小的一波了，因为同样是阵容原因，lgd这边最肥的点全在豹女，卡牌又是一个工具人角色，装备也就和龙王差不多，才时光杖和半件巫妖，而作为核心输出的adc女警，这个英雄的定位又非常奇怪，作为一个后期大核adc，他不像其他后期adc一样是随着时间越来越强的曲线，而是前期强，中期弱，后期强。

    在这个双方都是一件半到两件套装备的时间点，虽然女警已经拿到了无尽和火炮，但是真要说团战的发挥空间，女警还真不一定比得过只有一件半的寒冰！

    因此，这就是rox底气，暗自发育了十分钟默默让掉三座外塔资源就是为了这样一波可以真正较量的团战。

    “本场第三条小龙土龙即将刷新，lgd这边利用rox中下一塔掉的太早的优势，已经把兵线推了进去，并且站好了龙坑视野和位置。”看台上的解说也很快进入状态。

    “可是看样子，这波rox并没有像前面那一波那样放掉这条土龙，他们直接中路抱团先把兵线带了出来，这波他们想要和lgd接下这波团战！”管泽元有些惊讶，惊讶于rox的选择。

    就在所有人以为这条小龙，rox会继续放掉的时候，他们出来了，他们用行动告诉众人，他们不想要再拖了！

    “这波是第二条土龙，这对于rox来说，是肯定不能放给lgd的，因为lgd这个阵容拿到两条土龙以后，不论是推塔还是rush大龙都太快了，再者以rox这边阵容来看，这一波可能就是他们最后的机会了！”记得认真的做出分析，看得出来，场上的解说里也不是没有人看不懂局势。

    在解说紧张的语气当中，lgd这边因为提前落位的缘故，直接把河道视野全部掌握，因此当rox推完兵线准备进入河道的时候，看着漆黑一片的野区，又踌躇了。

    还是前面劣势太大。

    “寒冰看一下。”好在有着寒冰的存在，rox也没有被难住，小花生盯着没有视野的龙坑，标记了一下位置，然后说道。

    见此，鼠王也不掉链子，直接弯弓搭箭一箭射出，瞬间一记带着高科技感的远程探测器平地而起朝着漆黑一片的河道射去，沿路全部被照亮，直至龙坑。

    “他们再打了？！”

    随着寒冰的鹰击长空最终落在小龙坑里，看到的画面却是让rox众人意外，因为lgd根本就没与阴他们的打算，而是直接选择了开小龙！

    这样一幕出现在眼前，rox众人瞬间急了，全部加速往龙坑移动，可是就在众人即将走到河道草丛位置的时候，一个已经开了大招的鳄鱼突然出现至rox众人的视野之中，并且这个鳄鱼身上还裹着一层漆黑的魔法盾！

    就在rox众人以为这一波是lgd准备让鳄鱼拦住他们，然后快速rush掉小龙的时候，本来顶在最外面的鳄鱼完全没有拖的想法，而是主动上了！

    因为这把对线的是杰斯，再加上这把lgd确实缺少前排，因此theshy这把虽然发育的很舒服，但是并没有选择出任何输出装，连黑切都没有做，直接第一件选择的就是日炎，这就导致这个鳄鱼虽然输出不高，但是在这个时间点是真的能抗，特别是对发育还不是很好的rox后排来说，威慑力还很足！

    带着莫甘娜的护盾，theshy直接两段e接闪现就这么轻松突破了蜘蛛和杰斯的防线出现在寒冰，，这样一幕发生在眼前，可以说让rox众人吓出一身冷汗。

    不过好在辅助格拉瑞及时放出大招，阻止了lgd后面的人跟上输出的想法，再加上龙王在一旁虎视眈眈，似乎这一波theshy好像要冲进去白给了。

    毕竟在肉的鳄鱼，在这个时间点也才一件半，就一件日炎和血手小件，紫雨林之拳再加上布甲鞋，虽然秒不掉，但是在有着婕拉大招和龙王大招切割战场的情况下，这波磨都能磨死鳄鱼。

    因此在婕拉交出大招以后，鼠王面对鳄鱼的突进也没有交出闪现来位移，选择硬吃了满怒鳄鱼的红怒w！

    但是就当所有人以为这波是鳄鱼孤胆突进白给的时候，在鳄鱼w咬住寒冰的一瞬间，小龙坑上方的草丛里顿时配合的丢出一支长矛！

    然后只听见一发入魂的声音，然后一道身影踩着闪现从龙坑上方一跃而下，鼠王只来得及交出治疗，但人还是被秒了！

    “我的天！”看着寒冰被秒，管泽元极尽夸张，“寒冰被秒了，这波言子哥绕道龙坑上面配合theshy的鳄鱼，闪现进场把处于人群最后面的寒冰给秒了！”

    “这波rox要炸啊，输出最稳定的的adc到了，这波rox要走呀！”记得跟着急声说道。

    谁也没有想到，在lgd打着小龙的时候，苏言的豹女就已经翻墙来到了龙坑上方准备找位置poke一下，谁想到没有等来poke消耗的机会，反而配合鳄鱼直接闪现进场秒掉了寒冰！

    看着进场秒掉寒冰的豹女，此时的rox众人才恍若回神，原来lgd最肥的豹女还能当刺客玩？

    恼羞成怒的koru早已经调整距离对着豹女释放大招，但是苏言早就防备着这一手，早在秒掉寒冰的一瞬间，就已经准备按下中亚，因此在龙王弯腰的一瞬间，就直接叮了一声！

    位于rox人群之中的豹女瞬间变成了小金人，脚下还踩着寒冰热乎的尸体，十分刺眼。

    这一叮不仅躲过了龙王的大招，就连小花生反手的结茧也顺便躲过了，面对豹女这手落地金身骗技能，rox剩余的人直接就傻了。

    可事实上，就连Imp都已经拿到了两件套，这把前期就拿到三个人头的苏言怎么可能没有第二件装备呢，在出完打野刀，直接第二件裸了中亚，毕竟法穿鞋已经够吸引仇恨了，必须要做个中亚保一下小命。

    很明显这一波苏言的中亚出的价值千金，不仅让他秒完寒冰还能保下命来，更能骗到rox重要技能全部交空。

    随着rox注意力全部放到了豹女身上，这时候天空亮起巨眼，卡牌开大了，而一直紧紧跟着Imp身旁的pyl在豹女和鳄鱼吸引全部火力的一瞬间，也终于趁着这个机会闪现上前开出大招，直接吸住了蜘蛛，杰斯，和婕拉。

    面对lgd这波突然的反转，rox彻底溃散，小花生，smeb各自交出闪现拉开，但是还没有脱离河道，韦神的卡牌终于再次按下大招出现在杰斯身后，一张黄牌落下定住配合完全没有人注意的鳄鱼直接秒掉这个根本没有威慑力的杰斯。

    而另外一边，金身结束的苏言看着闪现溜掉的蜘蛛也没有追击，而是配合Imp集火秒掉了准备秒掉的婕拉以后，反手q技能再次标中准备逃跑的龙王，然后果断切换形态再次扑了上去，配合Imp最后一个大招收尾，这波rox彻底炸了！

    蓄势已久的一波团战直接被lgd轻松以零换四的代价结束掉，这是所有观众乃至rox自己都没有想到的画面！

    更加关键是的这波lgd不仅人收了，龙也吃了，就连rox中路二塔也趁着兵线过来直接拿掉，这让场上一直维持在4.5k的经济差一瞬间拉至近7K！

    可以说随着这样一波团结束，这把的rox基本上已经没有了任何翻盘的机会！

    二十分钟一到，lgd直接rush下大龙，此时的场上经济已经被拉开到了一万二，面对如此巨大的经济差距和阵容差距，rox已经犹如强弩之末，走到了尽头。

    可就算如此，lgd还是没有直接一波中推结束掉比赛的想法，而是稳扎稳打选择了兵分三路利用大龙bf慢慢磨掉了rox三路高地。

    对于lgd这样的做法，解说席上的众人也是摇了摇头。

    “lgd这波真是虾仁.....稳健！”本来想说虾仁猪心的记得到了最后觉得这句话说出去影响不好，也是换成了稳健，“再拿了大龙bf的情况下，并没有选择直接中路抱团一波结束掉比赛，而是选择131分推，利用大龙bf和兵线的牵扯，尽可能的再次滚大优势然后结束掉比赛。”

    对此，旁边的管泽元就没这么多顾忌了，直接肆无忌惮地调侃道：“这波lgd太坏了，就是折磨rox心态，不想要一波结束掉比赛，慢慢玩，对此rox还没有什么办法。”

    见状，旁边的tbq心照不宣的笑了笑，同时心里也为rox默哀了三秒。

    面对一个二十分钟已经打野刀，中亚，法穿棒，法穿鞋乃至无用大棒的豹女和一个已经四件套的女警，你说rox能有啥坏心思呢，

    凭一个两件套的蜘蛛？

    还是凭一个两件半的寒冰？

    反正看着lgd这么玩，rox虽然难受，但还是要咬牙坚持努力的做出防守的样子，只不过这样子被观众看在眼里，就特别地不好受了。

    特别是lck的观众。

    看着rox被lgd这样称得上戏弄的对局，lck一些极端的主义粉丝直接忍不住了。

    “这就是我们lck的一号种子吗？如果是，那可是真够耻辱的。”

    “这就是我们lck的冠军吗？”

    “rox真是一支幻神战队，他们只在lck强大！”

    “恭喜rox了，真是把lck的脸丢到了世界赛上去了。”

    “别这样，毕竟不是每一支队伍都是skt，只不过是skt给了我们lck很强大的错觉而已。”

    “如果rox输掉今天这场bo5，那我希望rox全队游回来吧。”

    诸如此类的言论可谓是让人看得既心酸又想笑，可能这就是大国的强烈自尊心吧，反正面对rox这把的惨状，大部分lck的观众都表示不能接受。

    其中lck官方直播间的解说更是疯狂捂着嘴巴尖叫，直至第一场比赛结束！

    时间最终定格在二十二分三十四秒，rox的主水晶被imp的女警一枪点掉，带走的不仅是第一局比赛的胜利，更是rox众人的自信。

    这场打完，面对6/0/7的豹女战绩，看着自己的1/3/2战绩，小花生突然就变得不像赛前那样意气风发了。

