    

    11月7日，清军北路大军出青州，跨过弥河，占领空无一人的昌乐县。

    11月9日，清军马得功部进占潍县，亦未遭到任何反击。

    11月11日，清军杨承祖部攻至昌邑县，遇到轻微抵抗，当清军推出火炮，轰击城墙时，守军依次撤出昌邑，跨过潍河，然后将沿路桥梁悉数破坏，据河而守。

    登莱镇官兵在撤出昌邑时，与杨承祖一份永初帝颁下的诏书，言，若能及时反正大明，此前过往，一概不究，官职、爵位、兵马一如从前。

    杨承祖看罢，沉默良久，随即将诏书隐匿于贴身之处，领兵据守昌邑，等待后续清军大队人马和粮草物资到来。

    11月12日，南路清军统帅博洛命张天福、李栖凤、郝效忠、郭虎等部前出沂州(今山东临沂市)，然后分兵抄掠莒州和安东卫。

    11月14日，郝效忠进占莒州，刘泽清部退往诸城。但李栖凤、郭虎两部攻安东卫时，遭到李本深部强力反击，损兵数百。

    当夜，李本深派人至郭虎处，言，昔日同为高杰部将，存有几分情谊，如今虽各位其主，但不忍相攻，为此，特让出安东卫与郭虎。另外，还向其转呈永初帝颁下诏书一份，劝其反正大明，对建奴行倒戈一击，日后允其封侯拜公。

    郭虎阅罢，不置可否，但命心腹之人，好生款待使者，并暗送出营。次日，领兵再攻安东卫，李本深部明军果然已撤出，沿海边，往东退至日照县。

    11月16日，博洛领大军至诸城，刘泽清部明军仍旧未予反击，弃城而逃，退至胶州。月18日，博洛督大军猛攻胶州，当日即破该城，刘泽清部逃往即墨。

    11月19日，清军张天福、郝效忠两部合攻高密，刘泽清部守军未等敌至，直接弃城逃跑，退往平度州。

    11月21日，博洛领大军攻至即墨，刘泽清部守军仅抵抗半日，随即向清军投降。

    清军进入即墨后，除了刘泽清部守军寥寥几个将官留下性命，所有降军尽数屠戮。随后，清军开始屠城，即墨城中和附近村镇尚未疏散的五万余百姓，在四天之内被清军尽数屠杀殆尽。昔日繁华县城，成为一片死地。

    即墨已下，博洛遂督大军直驱东北方的莱阳而来。

    驻守莱阳的守军为登莱镇右协三千余官兵，城头布置火炮达十余门，并且应对建奴的进攻早已做好了万全应对。对于能在此坚守十天乃至半个月，守军上下也是非常有信心的。

    但是，当博洛大军攻至莱阳时，数千名逃至城中的刘泽清部竟然鼓噪着要弃城而逃，声言，建奴势不可挡，全军当退往地势更为险要的栖霞。

    登莱镇右协官兵瞧着这帮溃兵，顿时无语，尼玛的，虽然当初说好了，胶州、高密、即墨不需要死守，但也要适当抵抗几天，以迟滞建奴的快速推进。可你们倒好，压根就未曾抵抗，轻易地让出上述地区，以至于建奴如此快得推进到莱阳，几无任何阻碍。

    虽然知道刘泽清部战力较弱，士气较低，却也不至于连守个城都如此不堪吧!怎么的，到了莱阳，你们还想继续退?

    莱阳城中的争执尚未结束，清军一万余人已快速扑了过来，在督阵的八旗将官命令下，还未扎下营寨，便开始对莱阳发起猛烈攻击

    莱阳城守军凭借十余门火炮，大量杀伤攻城清军，仓促制成的云梯木架和简易冲车，在城头火炮的轰击下，未及半日，便损失大半，清军士气也为之一滞，准备就此停止进攻，等待后续大队人马的到来。

    然而，眼见城外清军攻势甚急，刘泽清部官兵畏惧不已，在数名军官带领下，冲击北门，与登莱镇守军发生激烈冲突，并被其打开城门，往北夺路而逃。

    城外清军主将郝效忠见机，立刻领兵往攻莱阳北门，并在城中守军混乱之际，突入城中。登莱镇右协官兵虽然调来数十名火枪兵给予城门处清军大量杀伤，但无奈清军人数甚众，蜂拥冲入城中后，与守军展开巷战。

    当日傍晚，清军主力陆续赶来，莱阳城登莱守军最终力竭，除千余人溃围而出外，余者皆战死、被俘。清军攻破莱阳后，一如即墨所行，展开血腥屠城。事后计，莱阳全城及左近军民被屠达四万余人，宛如鬼蜮。

    相较于南路清军的势如破竹，北路清军就显得有些举步维艰。汉岱领前军被登莱镇官兵阻于潍河西岸数日未能突破，反而损兵两千余。

    面对河岸登莱镇机动而又凶猛的小炮，清军根本无法发挥出人数多的优势，兼之，登莱似乎在潍河东岸早有准备，不仅在沿岸数十里的河岸边修建了众多坚垒，而且还人为地将河水引入两岸数十米的范围之内，形成大片淤泥滩涂，使得清军在强渡潍河时，俨然成为一个个缓慢移动的标靶，被火炮、火枪和弓箭一一射杀于河岸，潍河水随之被染成血红一片。

    11月22日，待多铎领大军进至昌邑县城时，汉岱仍未突破潍河。多铎遂命已攻至平度州的拜音图抽身返回，从东南方侧击潍河东岸的登莱守军。

    11月24日，潍河东岸登莱守军遭到清军拜音图突袭，损兵两千余，不得不退至沙河东岸，继续凭河据守。

    多铎遂令马得功、王之纲、孔希贵等各部汉军尽全力渡河，以刘良臣(刘良佐之弟)、祖泽润(祖大寿从子)等八旗汉军其后督阵，并以红衣大炮轰击东岸明军，沿着沙河十余里的地方全线进攻。

    由于沙河乃溪流小河，水浅且窄，流速亦缓，登莱镇明军在大量杀伤清军后，主动撤退至掖县，准备凭借坚固城防，继续消耗清军实力。

    当马得功、王之纲等部清军杀至掖县时，顿时面带苦色。这哪里是一座城，分明就是一片堡垒群!

    从原来的掖县城开始，周边一共修建了五座方圆三四百米大小的坚固堡垒，一直延伸至海边。发源于莱山的南阳河蜿蜒穿过数座堡垒，宛如天然的护城河。远远望去，不仅掖县主城布设了大量的火炮，就是那些小堡垒上面也至少安放了六七门火炮，所有的堡垒之间，都有一道两米宽的护墙连接，彼此之间不仅可以做到相互支援，还能进行交叉火力掩护。

    这种堡垒工事群，可不是仅凭兵马众多就能攻克的，只能靠长期围困，以绝城中补给，而达到迫使对方物资耗尽，不得不献城投降。

    可问题是，清军此次攻伐登莱，动员集结了十余万大军，消耗的粮秣物资无数，根本不是山东之地可以供养补给的，利在速战。你若要长期围困掖县，不说能否达到目的，就是这一路从济南到青州，再至掖县，长达数百里的补给，都会让清军上下感到头疼万分。

    随后几日，清军对掖县发起了数次试探性进攻，无一例外地均遭失利，损兵数千。

    待多铎领大军赶至掖县，看到当面的坚城硬垒，也是犯难。于是，集众将商议如何将其攻克，直捣登州腹心。

    帐下众多满汉将领均无良策，除了强攻和围困外，都寄希望于拜音图穿越莱山，攻克招远，杀到掖县的东边，断绝其后路，以动摇守军的抵抗决心。

    多铎烦躁地斥退诸将，独自一人于帐中思量如何应对目前困境。此次攻登莱，除了动员大量的八旗主力和汉军部队，还勒令淮北、山东、河南各地州府将无数粮秣物资源源不断地输入至沂州和济南，供南北两路大军日常所用，靡费极为巨大。本来计划以雷霆之势，快速突入登莱，在最短时间内，杀至蓬莱，屠灭永初小朝廷，以震慑天下。

    如今，从青州出发，到现在攻至掖县，时间已耗费近二十天，虽然粮草补充仍旧得以维持，但多铎却深知，时间若是再拖得久一点，后方粮草物资供应必然会出现问题。

    攻掠江南、福建、江西、湖广等地，清军均能获得当地大量的物资补充和兵员增加，几乎就未曾担心过后勤补给的问题。可如今，这登莱之地，焉了應对清军的攻伐，坚壁清野一個月，疏散了十餘府县物资和人员，制造了两百多里的无人区，使得清军根本就无法获得就近补给，只能从数百里外的济南、沂州，一點点地运到前线。

    “豫亲王，末将有一策献上，可破掖县坚城。”正当多铎一筹莫展的时候，刚刚离去的杨承祖进帐跪倒在多铎膝前，低声说道。

    “你有良策，刚才为何不对本王说及?”多铎盯着杨承祖厉声问道。

    末将担心帐中有..仍心向明军之人。”杨承祖咬牙说道。

    “此话何意?”多铎疑虑顿生。

    “豫亲王请看

    杨承祖说着，从怀中掏出永初帝写与他的招降诏书。

    一名白牙剌将杨承祖手中的诏书取下，上前两步，递给多铎。

    “豫亲王，此诏书，乃是伪明永初帝写与末将，想在阵前招降于我，对大清反戈。”杨承祖小心地解释道:“末将担心，此般诏书，可能不仅仅是末将收到，其他人....或许也应收到招降诏书，并偷偷隐匿在身侧。”

    多铎定定的看着杨承祖，右手下意识地按下刀柄，左手死死地捏着那份招降诏书。

    “为何不早些时间，将此诏书交于我看?”多铎冷冷地问道。

    “末将此前一直在前军作战，未能近身面见王爷。”虽然已是冬季，但杨承祖在多铎的逼视下，吓得头顶上的汗水渗了出来，担心多铎会一言不合，一刀将自己斩杀于帐中。

    多铎沉默片刻，看着面如土色的杨承祖，轻轻地松开了握着刀柄的右手。

    “你所献良策，莫非是想以此诏书，诈降于掖县明军?”多铎脸上露出一丝笑容。

