    骤然间，她内心轰下一道惊天霹雳，将她整个人都砸懵了。

    随后，她的脸黑了下来，双眼逐渐失去高光。

    “哐当。”

    筷子从手中脱落，掉在地上，整个人都发出些许颤抖。

    紧接着，她起身离开餐桌，往床上走去。

    “怎么不吃了？”秦狱疑惑一声。

    “没胃口……”

    她内心受到了一百万点超级暴击，整个人都给整懵了。

    她如同丧尸一般走到了床边，随后抱着双脚坐在床上。

    像是失去了活下去的希望。

    双眼黯淡无光，面容呆滞，跟傻了似的。

    见到此状的秦狱缓缓起身，灭了灯火后，走向了床边。

    同时一把将阎立夏搂到怀里，轻声一句“睡觉。”

    整个动作一气呵成，丝毫没有任何犹豫。

    好像做着一件再平常不过的事情了。

    此刻的阎立夏大脑“嗡”的一声，直接让她傻在了原地。

    感受到秦狱的体温后，她顿时就抓狂了。

    “喂！你放开我，我的床在另一边！！”

    秦狱好似没听见一般，又像是彻底睡着，硬是半点反映都没有。

    “你放开我啊，我要告你非礼了！放开我，你这流氓！”

    任凭阎立夏怎么推秦狱，他都没有任何反映。

    几番挣扎后，她放弃了。

    “我这辈子都还没跟异性同睡一张床呢……”她小声嘟囔道。

    随后她便感受到了秦狱均匀的呼吸声缓缓传来。

    “真睡着了啊？”她疑惑的心想。

    就在此刻，秦狱一条腿搭了上来，一只大手也恰好不好的抓在圆润的小熊上。

    “呀！！！！！！！”

    她顿时就惊叫一声，好似着火的兔子疯狂挣扎。

    任由她如何打骂，叫喊，秦狱就是死活不动一下，硬是半点都没挣脱出去，反而被秦狱抱的更紧了。

    “好软……”秦狱呢喃一句。

    阎立夏的脸瞬间变得无比通红。

    她严重怀疑这家伙就是没睡觉在故意欺负她。

    她又挣扎了许久，最终彻底放弃挣扎。

    所有力气都消耗一空了，哪怕小熊被秦狱抓着，她也不挣扎了，放弃了。

    她就宛如咸鱼一般侧躺在秦狱怀里。

    “他怎么就这样睡着了！”

    “我躺在他怀里，他为什么一点反映都没有？难不成我真的没有魅力吗？”

    “是不是我的熊太小了……”

    “不会的，如果我没有魅力他就不会抱着我睡了。”

    “那他为什么就不做点什么？就真的只是抱着睡觉吗？”

    “他为什么给我做那么多好吃的，这是在安慰我吗？”

    “为什么他第一次能做的这么好吃啊！！！”

    “他的身体好暖和……像个小火炉一样，好温暖。”

    听着秦狱均匀的呼吸声，她在脑海中不断思索着各种各样的事情。

    尤其是在“他到底喜不喜欢我”这件事上，她想了很久，硬是没得出半点结论。

    一夜无话……

    次日一早，秦狱便伸了个舒服的懒腰缓缓起身。

    此刻的阎立夏顶着两个大黑眼圈，用那对朦胧的眼睛看着秦狱。

    是的。

    她一晚没睡。

    她想了一晚上，想了各种各样的事情。

    甚至连孩子名字都想好了。

    当然也想到了秦狱抛弃她跟了其他女人……

    总而言之，她想了一晚上。

    无论好的坏的她都想到了。

    看着阎立夏那副憔悴的面孔，秦狱笑了。

    不用问都知道。

    这家伙必然是一晚上都没睡觉。

    “怎么样，昨晚在我怀里睡得好吗？”秦狱明知故问的耍贱道。

    “呃……”

    阎立夏像个呆头鹅一样僵硬的抬起脑袋，用那死鱼般的眼神看着秦狱。

    “挺精神的，走吧，出发。”

    秦狱满意的点了点头，毫无人性的说道。

    而那阎立夏一脸呆滞的看着他，不做任何反映。

    但他可不管那么多，直接拉着阎立夏往外走去。

    秦狱看她实在是困得走不动路了，这才背在身后。

    很快，他就找来了一个马夫，花了五万块，从十五区到十三区。

    即便是B+级别的紫雷马都要跑上三天两夜才能到哪儿。

    在这期间，秦狱自然是打坐修炼。

    在这三天中，他与阎立夏的关系自然是逐步升温。

    甚至常常把她逗得哈哈大笑。

    倒也时长捉弄她，气的她愤愤不平。

    时而的暧昧也让她心跳加速。

    一切的一切都在秦狱掌控之中。

    三天过得很快。

    他们来到了十三区，不过是没城去。

    而是沿着十三区的外围，找准西北方向前进。

    早晨到的十三区，直到傍晚，他们才发现了浓烟。

    来到村子后，秦狱赫然发现少了几个人。

    询问后才得知，这几个人是在路途中遇到妖兽不幸丧生的。

    秦狱回来村子并没有打算做过多的停留。

    只是将那些兽核给他们而已。

    冰沁第一时间询问这一次出行需不需要她。

    这一次是要去假装阎立夏的丈夫去她家里，自然是不能带冰沁的。

    因此她表现的极为失落。

    看得出来，她对这个村子并没有什么太大的兴趣，她只对秦狱感兴趣。

    为了奖励她这么久一来的辛苦，秦狱把她带到巨森之林，狠狠的淦了一个通宵，直到次日中午，他们才回来。

    进去前的冰沁一脸忧愁，悲哀。

    出来后的冰沁满脸幸福，愉悦。

    秦狱让他们继续向西北方向前进。

    那边比较靠近魔域。

    秦狱之后可能会在魔域混了。

    虽然厉害的很多，但机遇也同样很多。

    更何况，他现在也不是谁都能拿捏的。

    只要别人不主动来搞他，他也不会主动去找茬。

    在秦狱和阎立夏返回十三区的路上，阎立夏一直闷闷不乐。

    “你昨晚是在和她做吧？”

    这厮冷不伶仃的突然来这么一句。

    秦狱倒是猜到了她会问，就是没猜到问的这么直接。

    “是啊。”他简单回应一声。

    “哦。”

    她冷漠一句，之后便不再说话了。

    准确的说。

    她应该是恢复成了一开始的样子。

    就是那冰冷冷的面瘫脸，说话也是冷到不行。

    秦狱倒是无所谓，他只需要拿到想要的就行了。

    十三区并未停留多久，反而是找人拉往第六区。

    但听闻要去魔域，十三区的那些家伙纷纷不敢接单，哪怕给再多都不愿意。

    毕竟想要去魔域，路途可是相当凶险的，随时都可能死在半路上。

    他们最多就只能承载秦狱等人到死亡荒漠。

    穿过死亡荒漠后就能进入魔域了。

    魔域之间的交通是互通的。

    因此只需要穿过死亡荒漠，进入魔域就好操作了。

    但死亡荒漠危险系数极高，一般凡域没有什么马车师傅敢穿过，哪怕有大能坐镇也无济于事。

    毕竟你可以给人家送过去，但回来可就麻烦了。

    秦狱询问多家无果后，便随便找了一家决定坐到死亡荒漠，之后的路程他们自己走。

    但在此之前，秦狱去大肆购买了很多东西，其中水是最多的。

    这些基本的生存物质必不可少。

    本来这是一件很麻烦的事情，需要妖兽来携带生存物质。

    但秦狱的神识空间不装妖兽，直接用来装物质，可谓再爽不过了。

    因此这件麻烦的事，在他眼里可谓极其轻松。

    准备就绪后，他们便登上了马车。

    从十三区去到死亡荒漠需要历经半个月。

    在出发后的第一天晚上，阎立夏主动找了上来。

    “你喜欢过我吗？”

    她的语气有些怪异，有点像是刻意做出来的冷漠，有种违和感。

    闻言的秦狱缓缓从打坐中醒来，沉声问道“什么是喜欢？”

    被这么一问，阎立夏愣住了。

    她思索了些许时间。

    最后给出自己对喜欢的定义。

    “喜欢就是很想和他在一起，想和他分享一切喜怒哀乐，想和他做很多事，想和他永远永远在一起……”

    “停停停……”

    她还没说完，便被秦狱打断。

    阎立夏微微一怔，歪着脑袋不解的看着秦狱。

    “那我问你，什么是爱。”

    “爱……？”

    她想了想，继而回答道：

    “爱是唯一的吧？是不可代替的人，生命中最重要的人，甚至有人为了爱能牺牲自我……”

    “停！”秦狱直接打断。

    “你愿意为了我而牺牲吗？”

    他突然双眸死死的盯着阎立夏。

    闻言的阎立夏顿时就愣住了，一时间竟不知如何回答。

    见到发愣的阎立夏，秦狱拍了拍她的肩膀，轻声说道：

    “别着急，慢慢想，想好了在告诉我。”

    说完，秦狱便走出马车，仰望着那万里无云的星空。

    “黑暗，是不允许有光芒照射进来的，但光存在的地方，必然就存在黑暗。”

    任何人都能喜欢他，包括爱上他，但他不行。

    他不能去爱别人，更加不能做到什么唯一，牺牲。

    一旦有了，就有把柄，就会被歹人利用。

    秦狱知道，在这黑暗的年代，这意味着什么。

    在实力没有达到最顶峰前。

    任何感情，都有可能搭上你的人生。

    除此之外，还会让人品尝到不一样的疼痛。

    那种痛，自然不是肉体上的痛，而是内心的痛。

    秦狱已经体验过一回了，他并不想再体验第二回，索性便把自己的心封死。

    但关于其余人喜欢，甚至爱上他这件事。

    他打算从根源断绝。

    但如果是冰沁那样，愿意舍弃生命的爱，哪怕是他，也断不了。

    但阎立夏还是可以断的，他回去村子是有两件事。

    除了放兽核以外。

    还有一件事。

    就是断了阎立夏的歪念头。

