    “哇，这座山峰好奇特啊！”

    临近了，一位新生感慨道，“没想到在这种田地这种，还有这么一座山峰。”

    这座山峰确实很奇特。

    它的地理位置非常奇怪。

    周围都是田地，怎么这地方就冒出一座如此雄俊的山峰？

    王澈凝视着这座大山。

    感受着天地间的魂力，发现这座大山竟是能迅速吸收天地间的魂力。

    再看地下，魂力流动中，通过大山，流入大山的内部，然后在蔓延至土地中，使得突然充满魂力，可以种植各种魂植作物。

    “这是武魂吧？”

    王澈说道。

    众人一听，顿时惊了。

    连田小雨也惊了，一脸吃惊的看着王澈：“你很了解我们北江林海学院吗？连这个都知道？”

    “了解过。”王澈说道，“听说北江林海学院的校长，是一位拥有大山武魂的强大契魂师。”

    “功课做得很足啊！”田小雨感叹道，“没错，这座大山，就是武魂。是我们校长的武魂，已经在这里几十年了。”

    “十年，可那些建筑，不像是只有十年的历史啊？”孔什锦疑惑道。

    田小雨笑了笑道：

    “是啊，我只说在这里矗立十年，又没说只有十年…这地方，是目前北江林海大学的位置。”

    目前这两字，吸引了他们的注意力。

    “每个一段时间，校长就会驱使大山，带着北江林海学府的众多学生和教授们去其他洲区，然后在另一个地区研究新的农作物，解决一些当地地区的农作物问题。”

    众人一听，直接给惊到了。

    好家伙，这直接带着一座山，一座学府到处走的？

    这么强的吗？

    新生们听得心情澎湃。

    好牛哔啊！

    “这座大山内部，校长自己建立有一套完整的生态循环，在上面吃喝拉撒，都不成问题。大山内部中，有校长的一只强大的雷电魂宠作为电力驱动，顶部区域有搭载了各种通讯的信号点。能让你们的通讯器，进行各种远距离通讯。”

    田小雨一边笑着说道，“而且魂植不同于普通作物，细微的电磁力，有时候不仅不会干扰其成长，还会促使它们成长…所以大山上种植的，大都是比较少见的魂植作物。而不是普通的作物。”

    “无论是狂风暴雨，还是各种恶劣的环境，这座大山都有相对应的应对措施。”

    “学姐，实化这么一座大山，魂力支撑的主么？”有新生好奇道。

    武魂实化是需要魂力的。

    “这涉及到大山内部的生态平衡，以及武魂真身运用…具体情况很复杂，说明你们听不懂。”田小雨一脸严肃地说完，最后无奈摊手道，“其实学姐我也不懂，我才刚大二…”

    众人顿时哈哈大笑。

    王澈也笑了，这座大山自然不简单的…田小雨介绍的都是一些比较浅显的知识。

    不可能说的很详细。

    “对了，如果想要外出…大山有设立许多航点。”

    田小雨指了指自己，“航点一般有许多大山中有许多大二大三的学生，他们都是拥有空中飞行驾照的契魂师，或者一些专职于此的普通契魂师，都能用魂宠带你们去就近的城市。”

    “觉得麻烦的，如果自己也有可以飞行的魂宠，学姐建议你们在大学一定要把空中飞行驾照考到手…”

    “到时候，你们可以自行当司机，可以赚一些外快。”

    “自己想去城市，也能轻松达到。”

    “没有飞行魂宠的，建议第二只一定要选一只天空系魂宠，无论你是对战，还是做什么的都很实用。”

    空中飞行驾照。

    是在城市想要只有飞行，就必须要拿到手的。

    如果出了城，在野外，随便飞有没有驾照都无所谓。

    可如果是进了城，想要用魂宠或者自己用魂翼在城市中飞行，就需要空中飞行驾照。

    没有这玩意儿，一旦被城市的督察队抓到，会有重罚的。

    像是许多契魂师送快递的空速鸟，都是有正规驾照的。

    “我的玲珑枭要大一就去考驾照！”孔什锦兴致勃勃。

    “不行吧？我记得玲珑枭飞行能力不强，它只是草木系魂宠，不是天空系魂宠…你这是在难为人家。”一位新生打趣道。

    玲珑枭是一种小型魂宠，它虽然也能飞，但只能容纳一两个人。

    且只能低空飞行。

    它并不是天空系魂宠。

    “魂宠的空中飞行驾照，不是天空系魂宠，很难的。我们的魂宠现阶段不够强…我听说空中飞行驾照科目二有个项目，需要在四级狂风中稳定直线飞行一分钟，航线不能偏移超过十厘米…然后稳定降落才行。”

    一位学生似乎有些经验，“还有还几个科目，一个比一个难。这又不是普通的汽车驾照。”

    田小雨笑着说道：“大一比较难，经过一年的培育后，你们的魂宠都都有一千多年的魂力修为，相对来说就很简单了。”

    王澈觉得抽个时间，也是得给磁力剑考个驾照。

    以后就在各大城市中飞行了。

    也会方便许多。

    不多时，田小雨带着众多学生，北江林海大学的学府门口。

    门口就是山门，上面是一条长长的台阶。

    此时有许多新生，都是满含着兴奋的走上台阶。

    嗅着山林间种植的各种树植被散发着的清香。

    看着林间甚至还有一些野生的小型魂宠正在觅食。

    众人感觉如置身梦境。

    “氛围很好啊。”王澈感叹道。

    这确实很有种田的氛围。

    都有点让王澈回到了当年加入宗门，分得洞府后的种田修炼日子。

    紧接着，田小雨带着王澈这一批新生，进入学府中。

    学府内部和城市中的建筑区别倒是不大。

    登记报道，缴纳学费，购置生活用品，然后田小雨带着众人，介绍学府的各种建筑。

    以及平时学习的场所，魂宠训练场所，各种研究大楼，图书馆，食堂，魂宠对战台等等。

    因为是环山而而建，位置很好记，并不复杂。

    根据不同的专业，划分了不同的教学区域，相距也不远。

    山上的路也都是干干净净的青岩路，山间还有环绕山林的缆车，从上山峰到山下。

    山腰顶端还有温泉，各种娱乐设施等等。

    “在学府待腻了，可以走出学府，去山下的各种田地观看。接下来，就要给你们说说平时住宿的区域了。”

    田小雨笑着说道，“我们农植业的学生入学后都能分到一块两亩大小的田地，这块田地供给你们平时各种学习种植，完成日常考核以及积分任务。田地很小，但日常种植一些植物是足够了，后续你们可以申请扩大。”

    “魂植的生长速度远比寻常作物要快，加上我们契魂师的种植，我们一学期会完成很多考核。”

    “积分任务可以供你们换取各种种子资源，亦或是其他资源。这些积分任务不只是来自于我们北江林海大学，还有些北江洲区其他地区种植遇到的一些问题。甚至其他洲区也有…”

    “而你们住宿是以独木屋的方式，单独住宿。”

    “我们北江林海大学比那些顶尖学府，别的比不上，但可就是生活空间很大。”

    田小雨带着新生们，领取了各种资料以及发放的生活用品，魂宠用具，来到了一处很幽静的地带。

    入眼处，前方是一座座精巧的小木屋，错落有致。

    在每一座木屋旁边，都有一块12X12米的方形小型田地。

    这片位于山腰位置，地势很平坦。

    田小雨慢慢说道：

    “这些发放的田地，前三个月是免费给你们使用的。前三个月你们会学习一些基础理论知识，三个月后就能陆陆续续，在导师的帮助下，开始种植一些简单的作物了。成熟后你们可以摘取成果，然后去学校的资源大厅换取金钱，缴纳后续租金。”

    “也可以送去药膳大厅，请里面的制药师和食膳老师，给你们的魂宠炼制成食物。”

    “学校每年都会组织一些种植挑战，食膳竞赛，药剂炼制比赛，以及魂宠对战，以激励同学们。奖励都很丰厚哦！到时候记得参加！”

    “要是你们武魂是各种农田药田，就能种植更多的作物。后面获的资源就更多…”

    说到这，田小雨不由有些羡慕的看着水青灵。

    各种田地类型的武魂，对于种植专业来说，那就是真正的宝贝。

    可以随时随地种植各种资源，在大学时期，就能比其他同学有更好的起步。

    作为药田武魂，也是可以种植各种作物的，只是种植速度比正常的作物植物要慢。

    药材的种植，比起作物的种植，要更复杂一些。

    当然，农植业包括药物的种植。

    农植业的正常学科，除了必学的魂宠知识学，武魂学，以及农植学外，就有药植学。

    后面还会选修食膳学，制药学。

    学习制作食物，制作药剂，这几乎是必选修的学科。

    对战斗感兴趣的，也能选修魂宠属系克制学，中高阶魂宠对战学，核心魂技进阶学等等。

    对育兽感兴趣的，可以选修魂宠生活学，魂宠语言学等等…

    还有其余诸多行业的学科，魂宠艺术，魂宠经济等等…

    一般上了大学，一般都会选修一些其他的学科。

    但那些，现对于北江林海大学来说就很一般。

    农植业才是最厉害的。

    进入社会后，能在很多行业中发光发热。

    光是熬制食物，和制作药剂，这两种必选的学科，只要能顺利毕业，考取哪怕是最低级的证书。

    基本上各大公司集团，那都是抢着要的。

    而农植主业，更是和当今世界息息相关。

    因为，它关乎到的，是资源。

    是魂宠修炼，和人类修炼的资源！

    “好了，我的入学引导就这里了，今天接下来的时间，你们可以自行参观学府。”

    田小雨笑着说道，“对了，别忘记加入农植业的学习交流群。以及你们各自的班级，根据学府传统，明天有开学典礼，有经典的入学魂宠对战，契魂师对战，各种药膳品尝，稀有作物展示，社团招新活动，有好吃的，好玩的…”

    “还会有许多的学姐学长会出现哦！”

    “她会和新生们进行各种魂宠交流，对战交流，一起品尝药膳，给你们介绍各种稀有作物，分享一些培育魂宠的小知识。”

    “其中还有一位超级漂亮的学姐哦。”

    “到时候根据你们交流群的通知，准时达到，可别错过了。”

    田小雨说完，就告别了他们新生，然后孜孜不倦地去迎接下一批…

    看来也是有奖励的，不然不会这么有动力。

    田小雨离开后，众多新生听得十分兴奋，对于明天的开学典礼非常期待…

