    要论及雕塑技术的话，很多人想起的都是古希腊的雕塑技术。

    甚至于现代美院里，所教导的都是古希腊的雕塑技术。

    久而久之人们就认为雕塑的天花板是古希腊。

    然而，很多人都忘记了，其实雕塑技术，华夏，也是巅峰至极。

    从兵马俑雕塑的千人千面就可见一斑，之所以没有广泛流传，也是因为这项技术的谜题至今没有解开。

    “这...竟能如此相像？”一旁的僧人有些觉得不可思议的说道：“会不会是巧合？”

    “这是秦皇墓流出来的古雕塑，而同时和他寻到的，还有一只玄凤雕像、一个陆吾雕像、一个天狗雕像，和这古雕是配套的，是用以祭祀之用的神像。”一真子摸了摸自己的胡子说道：“至于是不是巧合，你多虑了，可不要小瞧我们秦时的能工巧匠，他们能将人的表情都雕刻的活灵活现。”

    青凌也同样对此感到震惊。

    “那也就是说，这仙人，至少是秦汉之时到现在的仙人了？那他...到底是怎么活到现在的？他是怎么活过‘仙灭之劫’的？”

    “他到底...是何许人也？”

    如果只是人仙鬼仙的话，也许是人类修为所能达到的极致。

    但再往上的话...

    此时，一个荒诞的想法在他们脑海里浮现。

    这位神仙，曾被秦皇嬴政供奉过...

    若是以那个年代活到现在的话，他是传说啊。

    活生生的传说啊。

    .......

    此时，某位活生生的传说，正在道观内沐浴斋戒。

    有二十点功德能够抽奖。

    李卫觉得，抽奖这个东西，还是要讲一点玄学吧。

    所谓运势，就是如此。

    洗把脸，上个香，求求你，抽一发大的吧。

    李卫沉吟片刻后，便抽tmd了。

    二十点香火愿力，三选一。

    很快，抽奖的结果便出来了。

    天罚狱火：召唤地府十八层炼狱之火，灼烧灵魂，能使人魂飞魄散，破坏力更甚于三位真火。

    乖乖，这天罚烈火看起来有点东西，炼狱之火，灼烧灵魂——下一个。

    威力倒是够强大的，可显然又是用不上的，至少现在暂时是用不上。

    杨柳甘露：甘甜露水，能垂死回春。

    这杨柳甘露，垂死回春的效果让李卫很心动。

    不管自己现在用不用的上，这么简单粗暴的保命词缀，让人想不心动都难啊，和前面那个空有威力的攻击性法咒不是一个性质。

    如果不出意外的话，应该就选他了。

    当然，如果...不是看到第三个的话。

    方寸仙境：进入过去的方寸山幻梦之境之中学习三日。

    方寸山，斜月三星洞，灵台方寸山。

    孙悟空便是在这山中学习玄通妙法，才有了后来天不怕地不怕，强上天的‘齐天大圣孙悟空’。

    李卫的心肝扑通扑通的跳着。

    其实内心已经有了答案了，过去斜月三星洞的幻境之中，去见证仙道文明。

    就算，只是一缕虚假的幻境，那也是方寸山的幻境，是三道大能，菩提祖师的道场。

    “决定了，便是你了。”

    李卫选择了方寸仙境，当选择的那一刹那，恍惚之间，时间定格，意识被拉扯飘远。

    和煦的太阳照在身上，虫鸟的鸣叫嘤嘤作响，时而有呼啸的龙吟凤鸣之声。

    烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁。千株老柏，带雨半空青冉冉；万节修篁，含烟一壑色苍苍。门外奇花布锦，桥边瑶草喷香。石崖突兀青苔润，悬壁高张翠藓长。时闻仙鹤唳，每见凤凰翔。仙鹤唳时，声振九皋霄汉远；凤凰翔起，翎毛五色彩云光。玄猿白鹿随隐见，金狮玉象任行藏——这是李卫以前看书时，听到的描写方寸山的形象。

    果然，这书里记着，是没夸张...

    灵风缓缓飘过，带来丝丝云雾，眼前的青石之上，雕刻着此地的地名。

    此地便是斜月三星洞，灵台方寸山了。

    而今，李卫则是一个朴素灰衣的道人形象。

    李卫向前摸索，想去摸一摸这幻梦之间的花草树木，然而却是穿手而过。

    是啊，这里是斜月三星洞，灵台方寸山，却也是过去时光遗留的残迹了。

    已是昨日事物。

    李卫感觉有些遗憾，果然还是没办法亲眼见证过去的时光啊。

    上山之时，李卫也见到许多‘奇形怪状’之人，这些人大多是人身，却长着虎头熊头，甚至还有鱼头龙头的。

    千奇百怪，稀奇无比。

    都说方寸山的菩提老祖有教无类，现在看来确实是如此。

    “我等本是妖兽之类，却有幸拜得灵台方寸，等一下是万万不可以失了礼数了。”其中一名龙脑袋的妖物自省道，能入方寸山，那是八辈子修的福分。

    而路过前方一处小溪的时候，李卫也有些好奇自己现在的马甲。

    却是一个面容还算周正的寻常人形象，就是有些瘦。

    在这帮子牛鬼蛇神之中，李卫感觉自己的样貌靓仔的有些格格不入了。

    李卫想要和其他妖类打一声招呼，却也没有得到任何回应。

    这些妖怪，大部分都是npc一样的存在，履行着自己身为‘过去’时光的职责，不会和李卫产生太多的互动。

    稍微上山去时，有两名道童在迎接来人。

    髽髻双丝绾，宽袍两袖风。

    貌和身自别，心与相俱空。

    物外长年客，山中永寿童。

    一尘全不染，甲子任翻腾。

    这一大一小两名道童虽然还是孩童模样，真身却已是不知活了多少年岁了。

    “来者何人，报上名来？”

    “蓬莱岛...萧炎。”

    李卫生出了些搞怪的心思来，用自己喜欢的一本小说名字来为自己命名。

    “萧炎？真奇怪的名字。”这小道童虽然觉得这名字古怪，却也说道：“既然能上山来，那便是和我祖师有缘，上山吧。”

    “多谢。”

    李卫拱手道谢，上山行去，这方寸山上台阶百八千，这里来拜师的妖怪也没有飞遁而走的，都在以步足而行，以表尊敬之意。

    然而一路步走，却突然见到前方有一在山石过道之间扫地打杂的人。

    不对，不是人。

    是。

    猴儿。

    一只猴。

