    居住在学院比在东宫宅着要有意思多了，身在东宫就是太子，身在学院那就是副院长，这两个身份，差别很大。至少，在东宫的时候，给长孙冲十个胆子，他也不敢偷折扇。

    明明也是学生的岁数，可是李承乾因为“副院长”的身份，到底是跟学生们变成了两个阶级的人。除了偶尔露个面突击检查一下宿舍，看看他们的被子有没有叠成方块外，连讲课都很少。

    就这样，李承乾在学院，一直住到了秋天。

    “殿下，那些倭人中有两个身手不错的，有窥视工匠学院的念头，不过属下带人去问罪的时候，犬上御田锹已经把那两个人的人头砍了下来，跪在地上请求治罪。”

    副院长办公室是独一间，而且没有挨着大儒们的办公室，于泰才能直截了当的说这些话。

    “呵呵，孤就知道贼心不会死，不信你看着，犬上御田锹最少还会派遣三四个人试探，出了问题，就会砍死下属，做出一副任打任罚的样子。”

    “看来你说的不错，这些倭国人确实性格顽劣，单无所顾忌的拿自己属下的人命去窃取机密，就能看出他们当权者的麻木不仁。”

    李承乾要做的事情没有瞒着李纲，虽然他是副院长，皇帝是正院长，但是在学院里真正的话事人却是老先生。

    “弟子就是看出了这个民族的劣性，才对他们学习大唐技术百般阻挠。这样一个对天地没有敬意，对人命没有怜悯的民族，一旦发展起来，绝对会变成魔鬼。”

    李纲点了点头，然后厌烦的朝于泰挥挥手。

    于泰领意，施礼后就走了出去。

    “下次杀人的事儿不要在学院里进行，这里是教书育人的地方，总染血算是怎么回事儿？你也别做试探给老夫等人看了。别看姚思廉他们都挺反感的，但是他们对你做出的决定，一直都是支持的态度。”

    李承乾笑了笑，不再多说什么。

    事实上他之所以明确告诉倭国人工学院在哪儿，又给他们下严令不得靠近，就是要他们去偷窥的。只有贼偷真的做了贼偷的事儿，才会让人认清他们贼偷的身份。

    不过他的安排注定毫无效果了，因为老先生们才不在意倭国人是不是贼偷，只要李承乾看他们不顺眼，他们自然也不会露出好脸色。

    学院旁边不远，皇帝的行宫已经建好了，看上去虽然不如皇宫里的建筑气派，可是只有进去后才知道是多么的舒适。煤炉子这种东西已经不是什么稀罕玩意儿了，但是皇宫里还是在用炭盆，原因就是礼部认为于宫殿之上穿洞挖孔有违祖宗制度。

    就祖宗制度这一条，别说煤炉子了，就连窗户什么的，也不能乱改。都知道玻璃板加上胶泥能有效的防风隔冷，可皇宫里就是不能改。

    新的行宫可没有那些穷讲究，该装煤炉子的地方一个没省，该装玻璃的地方也没有装兽皮。就连整体的材料，用得都是水泥，最多外面装上一层木板。至于内部，则是石灰墙，白的耀眼，再加上沙发书架等摆件、琉璃的吊灯，就是说是后世的房子都有人信。

    李世民对自己的新行宫很满意，良心发现一般的让内府给东宫送去了一万贯。

    虽然行宫的建设所耗并没有达到一万贯，但李承乾还是很开心的收下了。

    “父皇，您带这么多大军干什么？莫非是哪位将军要出征？就算是卫公出征，也用不着您来送吧。”

    学院周边，这一次足足驻扎了四万多的军队，而且都是府兵中的精锐。就连玄甲军，也出现了两千，看起来杀气腾腾的。

    “朕跟你不是还有一个约定来着，正好借着这次秋猎的机会，比拼比拼。今年各国的使节都在，所以朝廷很轻易就通过了秋猎的提议。小子，使节在场的时候不要随便射箭，一旦射歪了，可是给大唐丢人！要是实在忍不住，就把你箭矢上的印记去掉。”

    李承乾自然点头，看样子今年的秋猎，同时也是给外族人展示大唐军备的一个舞台。东突厥的覆灭让他们一夜三惊，使节到大唐来除了表示友好外，还要估算一下大唐真正的战力。所以自边关起，鸿胪寺的官员就有意无意的让他们见识了大唐军队的军容。

    如今各方使节汇聚长安，自然更是再借着秋猎的由头，让他们开开眼！

    “既然您要让玄甲军跟太子亲率比了，儿臣这就回去调集队伍。不过草原一行，太子亲率作为尖刀部队，受了重创，减员接近三成。新的士兵还在训练中，所以，您的玄甲军，也出一千五如何？”

    李世民自然点头，甚至于让玄甲军出一千，他也不会在意。虽然太子亲率草原一行获得的军功堪称彪悍，各路将军都言辞凿凿的说太子亲率当居首功，但他还是认为这是那些将军，在拐着弯儿的报答太子支援伤兵营的恩情。

    太子亲率的驻地跟学院离得并不远，当李承乾回到军营，跟他们说了马上就要实现当初的约定后，亲率士兵们都忍不住的狼嚎起来！

    窜天猴忍不住的上窜了一下，双脚不等落地就说：“殿下，咱们要比什么？如果是丛林战，卑职保证麾下不会折损超过三成！”

    刘莽也攥紧了拳头：“殿下，若是角力，卑职可以一个对付俩！”

    于泰大喝一声，才让兴奋的士兵们沉寂下来。

    拍拍手，李承乾高声道：“当初孤跟你们说好了，赢下玄甲军，就重重有赏，现在孤跟你们透个底儿，只要你们赢下来，孤就给你们开荐书，放你们到十六卫中历练。以你们的资历，以后就算马上封侯，也不是没有可能！”

    刚说完，李承乾就发现没有想象中的欢呼声，军士们都低着头，好像很不愿意的样子。

    “怎么回事儿，你们不愿意？要知道身在太子亲率里，你们官位做到最高，也就是校尉，根本不可能进五品以上，成为将军的。”

    方朔看了看左右，见没人敢吱声，自己才咬咬牙回禀说：“殿下，我等不愿意离开太子亲率。虽说离开以后有机会更进一步，可是，我等草身革命的，如今托殿下的福，家里吃得饱穿得暖，不愁种地，不愁没有肉吃，已经很知足了。校尉就校尉，当不上将军，也没什么！”

    李承乾哑然失笑，哪里是他们知足，哪里是他们不求上进，分明是已经对太子亲率产生了感情。作为年轻人，他们基本没经历乱世，作为普通人，他们也没有世家子弟追求极致的心。

    看样子，这个奖励不合适呢....

    于泰刚要出动大脚教训一下这几个不知上进的小队长，却被李承乾阻止了。

    再次拍拍手，李承乾笑道：“既然你们不愿意离开，那就算了，孤给你们换个奖励，若是你们赢了，孤就给你们一人准备一匹好马，如何？”

    这下，所有人都兴奋起来了。

    马这种东西，还不是他们能够买得起的，虽说草原一行赏赐丰厚，买匹马不算什么事儿，可是都是穷苦人家过来的，面对如此开销，还是舍不得。现在好了，只要赢下来，太子就会赏赐战马，这等好事儿，如何能不让人兴奋？

    见气氛终于调动起来了，李承乾就把领军的任务交给了于泰。

    如今十六卫挑选出来的大军已经集结，只要文武大臣暂时完成手头儿的工作，秋猎就要正式开始了。

    朝廷的狩猎，从周朝开始就有了，不过大唐初年因为天下战乱刚定，所以不管是春夏秋冬，都不会进行打猎活动。如今秋猎开始，李承乾才知道为什么前两年皇帝要秋猎的时候，朝臣们宁愿拼命上谏，也要阻止了。

    太特么费钱了！

    秋猎的时候，单单守卫外围的军队，就有四万，这还不算皇帝队伍中跟随着的人。

    虽然皇帝出行的时候废除那些繁文缛节，可大军的粮草开销，就足以支持一场小战争。

    李承乾还是穿越以来第一次骑马，山间要想坐车，可就是开玩笑了。平坦一些的路还好，如果遇到山林，就连皇帝都得翻身下马，避免伤到马匹。

    张赟被皇帝派来专门牵太子的马，之前摔下马的事情到现在都让他一阵后怕。

    无聊的打着呵欠，李承乾看了看自己等人所在的崖壁，问张赟：“咱们在这里傻站着干嘛？秋猎不就是打猎吗？不走动怎么找寻猎物？”

    张赟嘿嘿一笑，指着脚下崖壁底部说：“殿下，您不知道，个人的打猎和大军的打猎是两回事。猎户打猎自然要四处寻找，哪怕是在这秦岭之中，也是如此。可是大军打猎的话，分散阵容还不够费事的。所以啊，会有专门一支军队呈包围状敲锣打鼓，恐吓野兽奔跑。这片地区之所以被列为皇家猎场，就是因为咱们脚下这个过道，和后面的口袋状小平原。野兽逃跑的时候，必定会经过这里，到时候....”

    用不着张赟解说了，听不到敲锣打鼓的声音，却能看见无数的烟尘，从远处的森林中出现，这些烟尘慢慢的会合，隔着树的间隙，已经能看到在树林里奔跑的各种野兽。

    终于，树冠掩盖下的野兽出现在青天白日之下，明明是中原秦岭，那些野兽愣是跑出了非洲动物迁徙的阵势。

    “准备！”

    临时被任命为所谓“秦岭道行军总管”的程咬金，立刻拿出令旗，对两边将士们发出了讯号。

    这边全是弓箭，崖壁对面却都是搬着大石头的士兵。

    李承乾终于明白张赟的意思了，这个时候，就算随便丟几块石头，都能砸死猎物。

    拿出弓箭，面对崖壁下让人眼花缭乱的各种猎物，李承乾一时间都不知道怎么射箭好了。

    眼看野兽的队尾已经出现，众人都忍不住摩拳擦掌起来。

    如果野兽路过就开始攻击，那最后留下来的一定是残躯。如此规模的踩踏，估计连皮都留不下来。

    第一个射箭的自然是皇帝，只见他的黑木弓一声翁鸣，底下就有一只跳上崖壁的山羊倒在了小平台上。那根箭，正中山羊的眼睛。

    见皇帝一箭得手，余下的人才开始射箭。

    各方使节虽然跟皇帝很近，但是他们身后都安排了一个横刀出鞘的宦官，只要他们有所异动，就会立刻人首分离。

    盯准了一只大黑熊，李承乾果断的松开了弓弦。但是箭有没有射中，那就没办法看了。如今箭矢如雨，谁能分辨出哪一支是自己的箭？

    很快，兽潮过去了，一大队军士开始扛着一袋袋沙袋，把这个缺口堵住。

    张赟所说的口袋状小平原四周虽然不是绝地，但是也能让这么多的猎物被困住一段时间。接下来，就是骑马狩猎了！

    毫不犹豫的收起弓箭，对于骑马一窍不通的李承乾，可不想再摔一次。

    见除了他以外的人都开始翻身上马，进行骑射，李承乾牵着自己的马就回了营地。

    如此热闹的秋猎，怎么能缺了烧烤？以将作监的办事速度，估计烧烤架都备好了吧。

    果然，刚到营地就看到黎达海带领的车队，已经开始往下卸货了。

    见到太子，黎达海嘴一咧，就要过来行大礼。

    按住了黎达海的肩头，李承乾笑道：“你自己挣的脸面，孤也不能接受你的感激。怎么样，你那些族亲疯了没？”

    黎达海哈哈大笑：“殿下不知，自从陛下夸奖的旨意和您的太子教也下来后，我们家的族老都不远万水千山跑到了长安，都是长辈，却对我一个小辈点头哈腰的。为了让我回族，连族长的位置，他们都清出来了。”

    李承乾点点头：“还行，至少态度有了，怎么样，想不想回家？如果你想的话，孤就免了你的职务。”

    黎达海眼圈一红，躬身道：“殿下，我老黎不是不知好歹的人。如今他们本族的人如此低声下气，都是太子赏给老奴的脸面。除了三儿子被老夫送回本族外，老奴和另外几个儿子都会留在长安，供殿下差遣！”

    拍拍黎达海的肩膀，李承乾也是松了一口气。

    认祖归宗是这片大地上的传统，就连皇族都要把自己的姓氏硬挂到老子的身上，更不要说别的家族了。

    如今东宫外部的产业，可以说都是黎达海在支撑，时间的流逝，证明了他确实是一个合格的掌柜。草原战争的时候他们一家悍不畏死的送补给，平日里，账簿上不允许有一文钱的差错。这样的好人手，离开了确实可惜。

    吩咐御膳房的厨子准备生火，确定调料烧烤架炭火齐备后，李承乾才又返回了猎场。

    最初的杀戮已经结束，剩下的就是碰运气了。

    好多山鸡野兔一类体型小的动物，往一堆草里一藏，就很难辨认，只有不停的搜查才行。

    马刚刚路过一个草丛，就有一只野兔窜了出来。

    想要拿弓，却没有第一时间拿出来，眼看野兔都要跑掉了，李承乾赶紧打了一声唿哨。

    下一刻，本来跟在马屁股后面没精打采的黑炭头，立刻像一道黑影一般窜了出去。

    逃过了箭下之灾的野兔，却没能逃过黑炭头的追捕。

    没一会儿，黑炭头就叼着野兔，摇着尾巴跑了过来。

    几匹战马呼啸而过，竟然是皇帝和李靖等人。

    刚过去却又停住，驱马返回，李靖看了一眼黑炭头后大笑道：“殿下训狗的能力快赶上猎户了。”

    夸赞一声后，就解下自己马鞍上拴着的一只兔子，丢了出去。

    兔子是后腿受了箭伤，所以跑起来并不快。扔出这只兔子，李靖很想看看猎狗是怎么追的。

    没反应....

    黑炭头就蹲坐在马前，歪着头看李靖就像是在看傻子。

    李世民哈哈大笑：“李靖你或许不知道，太子不下命令，这黑狗是不会动的。莫说是兔子，就是你把肉丢在它嘴边，它也不会吃的。”

    李靖无奈的笑了笑，再看兔子的时候，却发现已经没法找出来了。

    为了避免李靖的尴尬，李承乾只能打了一声唿哨。

    下一刻，本来蹲坐在马前歪头看李靖的黑炭头，又窜了出去，没一会儿就叼着那只腿受了伤的兔子回来。

    “都说狗通人性，今日却是见识到了。”

    发出一声感慨后，李靖不知道想到了什么，一脸的伤心，驱着马离开了。

    而尉迟恭和张公瑾，见李靖走的有点灰溜溜的意思，立刻反应过来，也驱赶着马离开。

    顿时，这里就剩下了皇帝太子张赟和几个护卫皇帝的宦官。

    跳下马，李世民叹息一声，说：“承乾，朕没想到你竟然能把这条黑狗训练成这样。不过，也是时候了，朕当初给你找这条狗，就是要给你上一堂课，一堂咱们家的男子必须上的课。”

    跳下马，看看皇帝老爹的表情，再看看叼着兔子摇尾巴邀功的黑炭头。

    一个不祥的预感出现在李承乾的心头。

    “父皇可是要，要....儿臣杀了它？”

