    第314章恋爱脑

    符成了。

    高翔愣愣地看着这张符箓，一时间忘记闭上自己的嘴巴。

    外面刚说没什么的学子们秒被打脸，不过一张光明符而已，最常见、最普通、最简单的符箓，对于高翔能够画出来，他们也只是小小地意外了一下。

    李老师教学了就这么久，制出过光明符的也有好几人。

    高翔这种在他们班上也就只能算是学习认真、天赋突出的尖子生。

    这样一想,桶老师的教学水平似乎也不高。

    几人相互对视一眼，默契地回到自己的教室。看到他们回来，周围一圈弟子悄悄地围上去。

    “其实也还好。”

    回来的弟子坐下讲诉自己刚才看到的情况，“就高翔画出了一张光明符。”

    “咱们班上画出过光明符的也不少。”

    “而且都学了这么久了才学会画光明符，咱们班上最早成功画出光明符的同学可是在三个月前。”

    “这样一说，咱们李老师好像也很厉害……”

    说这些话的，基本原来是细桶班上的学生。

    昨日桶老师大战濮韵,耍的那一手符箓将他们震惊到了。司理认证的年轻一批符箓老师里造诣最高的人，这样的人原本是他们的老师，他们却因为各种原因选择了其他人，莫名其妙就有种想要比较的冲动。

    当得出李老师也不差的结论时，他们心中的那种不平衡感瞬间消失了好多。

    “下面的弟子上课不要交头接耳。”

    李修士警告的声音传来，示意他们认真练习。

    事实上，几人的谈话他也听见了，并且因为他们的话很高兴。有的人符箓造诣高，不代表就能够教好学生。而他在没有成为定天学院老师时，就已经在其他地方教学过好多年。

    论起教书育人，谁能比得过他。

    李修士脸上浮现出自信。

    不过也不能大意。

    他随口叫出几个人的名字，“你们几个下课后随我来。”

    这几人都弟子中最有画符天赋的，等下课后，再强化一番，定然不会被细桶的那几個混混般的小弟子所超越。

    ##

    “好，今天的课程就上到这里吧。”

    贾熙桐将手中的废纸一拍，时间一到准时下课,拒绝加班，从她做起,“你们记得自己回去练习啊,三天后，我要看到至少三张成功的光明符或者不少于三千张练习的符纸。”

    听到她布置的工作量，五人早已经从哀嚎变成了麻木。

    谁能想到他们靠着父母兄弟走亲戚、攀关系、找后面搞到的定天学院额外招收名额，励志在学校里混个几十年，平平安安结业、开开心心回家的愿望就仅仅持续了几个月。

    对上桶老师，他们打又打不过，课逃也逃不掉，最胖的高翔都因此一个月暴瘦三斤！

    桶老师才不管这些。

    她带上自己的东西比五个弟子还要早退，一溜烟儿地跑出去教室，只因为学楼下商晏庭准时在门口接她了。

    “宿主亲～”

    上课怎么比得上梦中情人重要吶。

    商晏庭就站在学楼最大的盘龙柱旁，笔挺而立，整个人在阳光之下仿佛会放光。

    贾熙桐朝着他狂奔，伸手紧紧环绕住他的腰。

    表情看似平静，内心实际荡漾。

    随即她又很自然地松开，然后牵起他垂在身旁的手。

    忍住。

    不能偷笑。

    “你今天怎么这么早就来了呀？”

    “偏殿修好了。”

    商晏庭目光落在两人紧握的手边，跟在她的脚步说道。

    偏殿自然是给她修的。

    在广罗海之时，贾熙桐捡到了一个废弃的香炉和漏棉花的蒲团。商晏庭答应她建个偏殿,专门用来供奉符法之神，回来之后真就开始建了。

    时至今日,那偏殿已经建好。

    ##

    符法之神的神殿早就消无，里面的一切都是根据武法之神的神殿所建立。里面放着一尊两米高的塑像，和她木雕神像的模样倒是有几分相似。

    不过在傲天大陆所有地方都有一个墨守成规的规定，可以允许建造神像，但所有其他神像均不得超过主殿的二分之一。

    武神的神像永远都得是最高、最大、最醒目的。

    “为了防止麻烦，偏殿只能修这么大。”

    商晏庭说道。

    言外之意是这庙宇小了。

    “够啦。”

    贾熙桐看着这么大一个殿，可不会不知好歹，而且扈中平又没啥信徒。她看着至今都没有点亮的第十个信徒图标，这个庙宇着实是有些太大了。

    砰——！

    那厚重的青铜香炉落地，摆在神庙最前面。然后就是蒲团，放在了房间内，符神神像下面。

    然后

    贾熙桐收起人形傀儡，变回小浣熊的原始形象，朝着符法之神这个便宜师傅恭敬地三拜九叩。

    尊敬的符法之神，扈中平师傅。求您保佑我、保佑宿主亲、保佑牛川川、卡尔大叔、霍睿、魅姬、大师兄……

    身体健康、平平安安、修炼顺风顺水。

    保佑我能够抱得美人归。

    如果抱不得，那就请您让宿主亲这辈子守身如玉、永远单身。

    这辈子都让他单身？

    说完这话，贾熙桐感觉自己好坏啊。标准的自己得不到，也不让别人获得的恶毒女配的标准心理。

    突然就有点对不起他了。

    她许完愿，偷偷摸摸地瞥了眼旁边的商晏庭。只见他在旁边也点了香，朝着神像微微鞠了一躬。

    深邃的面孔，清澈的眼神，天真无邪、毫不知情。

    注意到她投来的目光，商晏庭朝她看去，“怎么了？”

    贾熙桐猛地转身，重新三扣九拜。

    尊敬的符神大人，请您在天有灵，保佑我能够将旁边这个男人搞到手！实在搞不到，就让他孤独终老！

    “宿主亲，对不起！”

    贾熙桐刚刚许完愿，立刻就道歉。

    他怎么就这么倒霉地遇上她。

    “什么？”

    商晏庭不明所以。

    “没什么。”

    贾熙桐摇头。

    她仗着自己形态的缘故，三两下爬到商晏庭身上。然后用脸侧的毛毛蹭蹭商晏庭的脸颊，悄无声息地吃他的豆腐。

    咪嘻嘻，宿主亲的豆腐真香！

    小浣熊眯眯眼，觉得自己体内的恶毒女配基因已经苏醒。

    ?  ?扈中平：……呸，恋爱脑！

    ?  

    ????  

    (本章完)

