    混沌主级别的信仰，可以让混沌主的潜力与上限提升。但是，如果不是混沌主级别的信仰，难道就没有用了吗？

    有用！

    可以用来补充精神力量！！

    只不过，这种补充对混沌主来说，比较弱。

    正常情况下是不需用到这些的。

    当精神念力的强度有上限时，混沌族的各种混沌魔怪，以前的眷族之类，提升的信仰，几乎就没什么用了。

    但在展飞不断消耗精神力进行压缩，自身精神亏虚，需要补充的时侯，这些“弱者”的信仰就有用了。

    “信仰是有毒，但过滤一下，将信仰凝成的精神力量当作我神魂的‘食物’给吃掉，再加上调息，凝神，就能转化成为属于我的精神。再将精神杂质排除就不成问题了。

    “相当于普通动物疲累后吃掉大量营养丰富的食物，无法一瞬间恢复，但却能极其有效地加快恢复。

    “……

    “而想要维持源源不断的‘弱者’信仰，那我只需要在内宇之中创造更多的生命就行了。当初离开神源宇宙，在混沌魔怪一族当中，我就是这么搞的，现在不过是重复当初的事而已。内宇宙这么庞大，一万零八百个内宇宙，每一个都有数千宇之力，能养得起多少生灵？能提供多少精神多少信仰？

    “肯定够用。

    “这样，哪怕外界没有资源提供给我，我只需要将体内的物质与能量转化过来，也足以将我的精神念力培养到半步超脱者境界！！

    “将体内的物质与能量，供养凡人，培育凡人，再让凡人产生信仰，再转化信仰成为我的精神……这是转化过程转化步骤。

    “甚至，可以‘点化’我的内宇宙，让我内宇宙中的一个个宇宙产生宇宙意识，再吞噬。这一招，以前也用过，这样提升精神修为的方式更快更纯粹。

    “所以，需要的就是时间。

    “如果时间不够，可以借助外界的资源来让我体内世界加速。如果外界资源不够，那就只能自己凑时间。

    “因此，只要试验通过，能让转化状态并沉睡的精神念力复苏，我这新的修行之道，就可以算是验证成功了？以后只需低调，哪怕没有疯狂吸收外界资源，都可以不断地变强！！

    “而且，自身的精神修为虽然极强大，但精神转化状态凝聚又沉睡下来，所以表面上看，精神念力强度与同级别强者相差不多，就算多出个三五倍，也比不上更高级别的混沌主，不足为忌惮。而且这些精神念力转化凝成超维固态，取代内宇宙原来的物质所在的位置，那内宇宙蕴藏着的物质与能量，看起来并没有增加也没有减少……这简直是完美的伪装！！

    “被取代掉的物质与能量，就用来转化为时间法则，加速体内世界运转就行了。

    “这修行之道，这功法……逆天了啊。跟我的星光之体正好是绝配。还可以分融到一万零八百个不同的小小星光体上面。最重要的是伪装，不会引起超脱者的忌惮……当某一天机会来临的时侯，就一飞冲天！！”

    展飞激动不已。终于看到一丝曙光了。

    虚空中镇压着的超脱者，给展飞带来了极其庞大的压力，一直担心自己变强会被各种打压，无法超脱。但现在，有了这办法，只要有时间准备，再有一个机会，那不仅能让自己一举掌控数十万宇之力，甚至有可能借助强大得过份的精神念力“强行超脱”，以力证道！！

    “试试，试试……嗯，先镇定，冷静，冷静下来，再试试……理论推导了十万八千亿次，都没有问题，那么，我实际修炼验证，出现错误的可能性，极低极低，成功是正常的，不成功才是不正常。但也需要我心态平静，发挥正常，才能好好验证……”

    体内宇宙传播信仰什么的，这些，展飞的手下、眷族，等等，祂们早就很熟练了，让祂们帮忙处理就行，根本不需要用展飞多插手。

    他要做的，是别的。

    只不过，内宇宙中的种种变化如何，外界是不清楚的。

    展飞盘膝于虚空，周围布设一重重禁忌。外界看不到展飞周边的光线，也听不到他附近散溢的声波与能量波。传到外界，都会被过滤再扭曲，让人无法判断他这里的具体情况。

    “展飞陛下闭关了啊，不知道他这次出关，是否实力又会大幅度提升？”如月相当之好奇。

    女娲问：“所以，你打算推算一下？”

    如月摇摇头：“不行，消耗的力量太过庞大，而且，动用太过庞大的力量推算，我担心会惊动闭关之中的展飞。”

    女娲道：“如果你这种推算能力可以干扰影响到闭关之中的展飞，那么，其它强者闭关修炼时，你这样故意打扰就好了。”

    稍稍一顿，道：“要不要，测试一下？”

    “怎么测试？”

    “本尊也布设一重重结界，身藏其中，打坐修行，你推算一下本尊如何修行，又修行什么，看看会不会惊动本尊，看看本尊有没有感应。”女娲道。

    如月有些心动，但又有些犹豫：“消耗很大的。”

    “测试自己的能力，怕什么消耗大？大不了……”女娲伸手指了指虚空。

    禁忌秘器主宰这片虚空，又名禁忌秘宝，拥有庞大无比的力量。对于弱小的混沌主而言，这股力量堪称无穷无尽，就算对如月等人来说，也是非常非常之大的，稍稍借用一些，又算得了什么？

    “虽然不清楚你动用的‘无视因果推算法’消耗的到底是什么种类的力量，但想来不会比那力量（禁忌秘宝的力量）玄妙太多，那可是能抵御衰减大劫的力量，所以，你尽可以试一试啊。看看能不能补充回来，能补充多少，测试一下，也有好处。”女娲道。

    “也行。”如月点点头。

    而后，女娲在虚空布设无形大阵，凡人当然看不见，宇神级别以上的生命体也是看不出那无形大阵的。但混沌主就能看到一道道纵横交错的线条，横亘虚空，构成巨大的网状。一层层网相互交叠，形成庞大的守护结界。

    更惊人的是，那些线条，那些网，居然像是有生命似的，会不断延伸不断生长，变得更多，网格更复杂更密集，守护能力越来越强。

    女娲盘膝打坐了一会，如月在外面呼唤，她走了出来，如月道：“你只是在修行一篇生命秘法，可以让一个原子核产生意识与生命，能自动吸收周围的其它原子力量成长。”

    “咦？居然能推算得出来？”女娲一怔，问：“那具体的力量流转方向呢？动用的规则呢？”

    “不清楚，你之前那个原子是在体外进行变化的，所以我的推算可以透过防护，直接算出你身边的种种变化。但你体内世界运转的力量有什么变化，这些推算不出来。”如月道。

    女娲将信将疑，又问：“那展飞陛下的情况呢？”

    如月沉吟了一下，脸色微怔。

    “怎么样？”女娲问。

    “身上有力量波动，时而强时而弱，不知在修炼什么。”

    “时而强时而弱？”女娲问。

    “是的……我们混沌主也会有心脏跳动，体内气血运转，内宇宙之力的散溢会有强弱变化不同。所以，正常混沌主，在没战斗的时侯，身上散溢的力量是相当于体内力量五万分之一的变化幅度。比如拥有十万宇之力，静止时，身边散发的力量波动会大概有偶尔强大一宇偶尔弱小一宇的状况。体内拥有千万宇之力，静止时，身边散发的波动，偶尔会有强大百宇到偶尔弱小一宇的情况，在一千万零一百宇到九百九十九万九千九百宇之间波动变幻不断……”如月道。

    女娲道：“本尊明白，难道展飞陛下现在的情况不是这样子吗？”

    如月道：“波动大概是十万宇左右。力量最强时比力量最弱时，大了大约十万宇的力量。”

    “波动这么大？”女娲皱眉，也颇为诧异。

    这种强烈的波动，不应该是“静功”的，最起码是站起来缓慢活动运转招式运转力量。

    但静静坐着，体内就有如此强烈的力量变化？

    时间流逝……

    “还是这样子，没有变强也没有变弱。”如月道。

    她也感到好奇了。

    展飞到底修炼的是什么？

    正常情况下，以展飞往常的实力提升速度，这些天下来，实力肯定会有较大的变化。但如今，没变强也没变弱，还是这么个情况，还是这么个增减幅度震荡，就有些稀奇了。

    “很不‘展飞’。”跟展飞平时的修炼进展完全不同！

    直觉告诉她，展飞体内肯定产生了某种玄妙的变化，但她推算不出来。

    “有点意思。”

    但好奇也不至于直接询问，对混沌主来说，修行是相当私人的事情。除了体内世界生死与共无法离弃无法背叛的核心眷族，或许会透露一些，对外人，极少透露的。

    时间流逝……

    多天过去，东皇与源祖又再度出现，都只是化身路经这里。

    如月和女娲出手，将祂们打发走了。

    祂们也是测试。

    如今的宇宙海，变化更大了。

    分割成为一个个大州，大州与大州之间的距离正在扩大。混渊绝壁扩张，导致混渊绝壁如同一个无边的狂暴汪洋混沌海，比起以前的混沌苦海更强大亿万倍，更可怖亿万倍。

    内蕴的负面精神意志，更为强烈。

    偶尔甚于可以看到一些苦海生灵在里面一闪即逝，负面意志生灵在咆哮，但没有显化出来，没有主动攻击任何混沌主。

    但正因如此，才让人惊怵，总觉得这些负面生灵在蕴着什么样的杀招，怕不知什么时侯会暴发出来。

    域外……宇宙海之外的世界，已经大片崩裂了。

    女娲在域外活动过的空间，许多地方已经崩毁，被吸纳进入宇宙海，化为混渊绝壁中的混沌的一部份。

    展飞还没去看过的域外，已经有许多崩裂，除非是域外之外更遥远的地方。但那里，极其荒芜，没有资源，连宇神级别生灵都没有，更别说混沌主了。

    如果外面还拥有资源的域外都崩毁被吸入，到底会发生什么事，谁也说不清楚。

    如今，东皇与源祖等人，本体都在其它大州，化身前来，就是想看看化身与本体之间的联系还保持多少。

    结果，化身还能获取本体提供的一些力量，不怕衰减大劫。但实力大降，在这里就只是被如月压制。甚至不需与女娲联手，就能将祂们击败，强行驱逐。如果祂们不跑快点，化身被灭都有可能。

    这可是凝聚了不少力量而前来的化身，都被灭了，更别提普通化身了。

    “变化太大了。之前说好的合纵连横，各州之间相互打压，都没了？”如月都有些诧异。

    “暂时的。”女娲道：“想想当初的玉瓶形状的禁忌秘宝，扇子形状的禁忌秘宝，横跨几个大州进行战斗，还只是没动用全力，就那么厉害。如果它们出手，肯定能打穿大州之间的通道，让大州之间可以相互通行。”

    如月点点头：“所以，现在只是压着没变化，以后一旦出现变化，怕就是惊天动地了。”

    女娲点点头。

    只是，两人才说着，这宇宙海，就开始产生惊天动地的变化了。

    一股股强烈可怖的能量浪潮从远方冲袭过来，居然冲破玉州的无形屏障，涌入玉州之中。

    虚空，蕴含着海量负面意志的混沌乱涌，一只只苦海生物从中钻出。这些苦海生物不强，跟以前的苦海生物差不多，如月等人可以轻易灭之。但却有一些不显化出来的负面生物，看着也像是苦海生物，但就硬是没有显化。

    浪潮一波波朝这边冲刷。隐隐听到咆哮。

    不是浪潮的咆哮声，而是强者战斗发出的呼吼之声。

    “是祂们？！！”女娲眼睛微眯。

    “我也听到了，不需要推算就能听得出来……那三位超脱使徒！！”

    最初出现在宇宙海中的三位超脱使徒，太鸿、蒙乙、青颜，每一个都非常强大。

    如今的女娲和如月还有展飞，也可算得上是超脱使徒，毕竟也算是为超脱者办事了。

    然而，实力跟那几位超脱使徒比起来，还是有相当差距的。

    祂们沉寂了一段时间，不久，现在，又现身出来闹出大动静了。

    “怎么会又大打出手？”

    正说着，虚空剧烈震荡，一股股狂暴力量冲刷，就连玉州边境的无形屏障都隐隐要崩裂的样子。

    “好厉害，好强……等等，这是什么情况？！！”

    女娲和如月及其它混沌主们，震惊地发现，玉州虚空显化出了玉瓶虚影，它在剧烈震荡，朝外释放力量，形成巨大的链条飞射虚空。

    而玉州的空间，变得半透明了。凡人是无法看破的，宇神也看不破，但混沌主却可以看到，从这里看到其它大州。

    一个个大州，混渊绝壁都变得半透明了。或者说是某些力量穿梭过混渊绝壁，可以让人看透混渊绝壁背后的情况。

    整个宇宙海，九九八十一个大州，甚至是之外的一些小州，现在都能看到。甚于可以看到，三名超脱使徒在中州大战。

    最惊人的是，九九八十一件禁忌秘器，禁忌秘宝，同时显化，无形的链条在虚空交错，巨大的链条又衍生出小链条，密密麻麻，网住整个宇宙海！