    “怎么办，它的这个利刃领域不破的话，我们根本不能对它造成任何伤害。”黎天审判长皱着眉头说道。

    他们每次想释放超阶魔法之时总是被打断，就算有两道水华天幕防御不住银色穹主的认真攻击，而高阶又近乎无效，银色穹主将自己的利刃领域发挥得淋漓尽致，完全是立于不败之地。

    “破不了也得破！”祝蒙神色狂怒的道。

    几名超阶法师里面就属他最为暴躁，掌控着强大雷电之力的他已经在武平景的掩护之下退到了远端，此刻他的周围已经出现了整整五个紫色的星座！

    他的排列速度相当之快，就看见漫天的星轨、星图在星座的整个轮廓上极速填充，这种境界绝非普通超阶法师能够达到的。

    而就在此时刚刚赶到的紫晨看了一眼天空中的战斗，见他们还可以拖延，便没有上去，而是在杀那些奴仆级和战将级的白魔鹰们。

    在一瞬间，紫晨便运用七元素掌控在周围凝聚了数百柄各种元素的兵器，说实在的要不是这里是战场，各种魔法元素应有尽有，他还真的无法一次性凝聚这么多威力不错的元素之刃。

    而随着他的意念运用，五光十色的元素之刃到处飞舞，周围的白魔鹰们开始大范围的死亡，而源源不断的系统提示音，与精魄残魄向他飞来。

    因为一次性凝聚了太多的元素之刃关系，每柄元素之刃的威力也并不能一次性的击杀战将级的白魔鹰，所以他将目标第一时间选择了奴仆级的。

    “呓～～～～～～～～”

    一道道的嘶鸣声传说，也是吸引了在最高空的银色穹主的注意。

    “它好像在注视地面，它分神了，祝蒙议员，好机会！”而就在此时武平景大叫了一声。

    本来武平景都已经做好抵挡漫天飞羽的准备了，未想到的是银色穹主注意力竟然放在了地面，在地面上似乎有引起它狂躁的东西。

    现在祝蒙和武平景也没有时间在意究竟是什么在地面上，祝蒙迅速的构造出了最后两个星座！

    七星座完成，星子密密麻麻绚丽的如一条璀璨的银河！

    星轨将这漫天的星点连在一起，描画成了最为唯美的星图，星图交相辉映、八方对称，构建出了充斥着神秘力量的星座！

    星座再衔接，巍峨瑰丽的星宫豁然成型，深紫色的雷霆在祝蒙方圆数百米的范围之内狂舞，随着整座星宫绽放出印满长天的紫色，一柄震惊骇俗的雷电长戟被祝蒙议员从虚空之中拔出！

    雷电长戟狠狠的挥出，在飞行的过程中变得硕大无比！

    一柄接着一柄的雷电戟划过九道长长的光线。

    光线飞向了银色穹主所在的羽刃领域，构成了一个由九道擎天雷柱所组成的雷罚牢笼，聚成了最强的禁锢之链，将银色穹主牢牢的锁在了那片天空。

    这雷戒之罚虽然威力也远不如禁锢住图腾玄蛇时的阵法，但用来锁住这银色穹主此刻的嚣张气焰还是绰绰有余。

    面对从四面八方袭来的闪电，银色穹主震怒了，它尝试着用自己的力量去将阵法摧毁，却发现这个超阶领域最强的禁锢魔法根本不是那么轻易能够冲散的。

    它身体开始往下沉，将这个雷电牢笼狠狠的往下冲。

    整个雷戒之罚因为它的冲撞力也往下沉，沉到了一定的高度，银色穹主突然尖声啼叫。

    尖叫声响彻了整个夜幕天穹，回荡在了白魔鹰军团之中。

    原本还在与军队厮杀的白魔鹰们听见了自己君主的呼唤，便一下子云团一样的聚集过来。

    “它在做什么，把这些虾兵蟹将唤过来，难道就可以解开雷戒之罚吗？”祝蒙皱眉道。

    祝蒙刚刚发问，却看见密集的像一张张白色巨网的白魔鹰军团开始疯狂的往雷戒之罚上撞去。

    第一批撞向雷戒之罚的白魔鹰大概有一百只左右，它们或许是一个巢穴中的，行动有素，可它们只要一触碰到雷电戟之间穿插的闪电链身体立刻崩解，变成了无数的血珠飞散。

    第一批阵亡之后，又有更多的白魔鹰奋不顾身的撞向雷戒之罚，其中还夹杂着一些战将级的生物，它们和那些奴仆一样根本无法抵挡超阶闪电的力量。

    越来越多的白魔鹰在银色穹主的命令下冲撞着雷戒之罚，飞蛾扑火，短短几秒钟时间死亡的白魔鹰已经有过千了，血珠弥漫了数公里，显得无比凄惨。

    众人此时都愣住了，他们有些不敢相信这样一个统治者竟然会为了快速解除自己身上的封印便让自己的子民们一排排的送死。

    终于雷戒之罚的封印在它们这样无休止的撞击下明显出现了晃动，正在一点一点的减弱，银色穹主看到成效之后，更大肆呼唤，于是越来越多的白魔鹰飞向了这里，撞得粉身碎骨。

    在高血统的生物面前，低等生物就是这般的卑微！

    雷戒之罚纵然强大，禁锢住银色穹主的时间也非常有限，为了不让自己受伤的银色穹主已经牺牲了数千只白魔鹰。

    冷血的银色穹主终于从雷电枷锁中挣脱，它再一次飞到了更高的天空，身上的银色羽毛根根立起，顿时万千的银色光芒狠狠的穿梭过了这片黑色的幕布，密密麻麻的打向了五名超阶法师。

    这些光线拥有极强的贯穿之力，普通的防御完全抵挡不住，武平景原本是保护着祝蒙议员，他已经魔具和防御魔法同时使用，依旧没能够抵挡住这万千银色光线。

    就在众人以为这次要被重伤之时，一道空间屏障出现在了他们之前，将所以攻击都抵挡了下来。

    与此同时，紫晨的身影也是出现在了众人的视线当中，只不过令他们疑惑的是，在其旁边居然还有一只完全被黑暗笼罩的生物，从黑暗当从他们只看见了一颗银色的瞳孔，其他的什么都看不见。

    而且看情况这空间屏障还是那有着银色瞳孔的生物释放的。

    “多谢了！”祝蒙道谢道。

    “没事，你们去处理那些低级白魔鹰吧，银色穹主就交给我吧。”冰冷的声音从面具之下发出。

    闻言，其他人都是道谢了一下，便向着下方飞去了，毕竟看那空间屏障的强度，那黑暗之中的生物十有八九也是一只君主级的！所以他们也并不但心紫晨抵挡不住。

