    宋姗更开心，这样她就可以和席九宸独处了。

    可就在这时，席九宸从驾驶座下车了，她一鄂，看着席九宸修长的身影追着唐知夏到旁边，宋姗的眼底闪过浓浓的恨意，唐知夏这是故意找事吸引席九宸吗？

    唐知夏看着席九宸追过来，她也不理会，径直走到一个合适的位置，就伸手拦过路的的士。

    “有车不坐，拦什么的士？”男人拧眉，俊颜不悦。

    “你管我，你带着宋姗走就行了。”唐知夏扭头答了一句。

    “我把她送回家，就送你回公司。”席九宸低沉道，有哄她意味。

    “我不喜欢和她共坐一辆车，除非你把她赶下车，只载我一个，怎么样？”唐知夏抬起头，一脸高傲的说道。

    席九宸一怔，对于她的不可理喻早就领教过，他一把扣住她的手腕，“唐知夏，你能不能讲点道理。”

    唐知夏有些嫌弃的抽回了手，“我对别人可以讲道理，但对你不想，别碰我。”

    就在这时，的士来了，唐知夏拉开车门就坐了进去，席九宸懊恼的蹙眉，这个女人真是一点面子都不给他。

    宋姗见唐知夏离开，可她的内心里依然怨气冲天，唐知夏太能作了，她这是作精上身了吗？

    席九宸回到车上，宋姗发现他的俊颜不悦，她不失时机的委屈了一把，“是不是因为我，知夏不肯坐这辆车？早知道，我去打车好了。”

    席九宸的目光柔了几分，“别多想，她只是有急事要回公司。”

    宋姗假装叹气，“我和知夏再也回不到以前的感情了，这辈子我也无法弥补对她的伤害。”

    席九宸安慰一句，“过去的事情，就别总提了。”

    “知夏都恨了我五年了，我心里也自责了五年，我每每想到那一夜她衣衫凌乱不堪，浑身青紫的样子，我就…我就想扇自己，为什么…为什么要让她遭受那样残忍的事情？”

    席九宸握紧方向盘的手，不自觉攥紧，宋姗的描述，令他想到，唐知夏当年遇上的是不是一个大变态？

    宋姗就是要强调唐知夏当年被伤得有多惨，被男人玩得有多狠，这样，席九宸一定对她失去兴趣。

    男人都有洁癖吧！对于被别得男人玩弄过的女人，他们还能提得起兴趣吗？

    可宋姗还真猜错了。

    席九宸除了越发的心疼唐知夏，他没有一丝嫌弃，甚至越是知道她的不堪过去，越是想保护她。

    这也是他这段时间心境的改变，从奶奶提出让他娶她，他全身抵触，到现在，他早已不再反抗，甚至愿意娶她，无奈，却被这个女人嫌弃了。

    “过去的事情，别提了，你也不用自责。”席九宸看着宋姗陷入自责的痛苦，他安抚一句。

    宋姗却挤红了眼眶，还故意悄悄拿手背抹眼泪的动作。

    送到了别墅里。

    宋姗的目光期待的看向宋九宸，“九宸，要不要进去喝杯茶再走？”

    “不了，公司有会议要开。”席九宸拒绝道。

    “就一杯茶的时间，也不需要呆太久，我一个人在这里，总有些孤单。”

    “我说过，你要觉得孤单，可以领你的家人一起住。”席九宸提议道。

    “我和他们说了，他们住不惯。”宋姗赶紧说慌，这种福气，她哪里会让她讨厌的家人来享受？

    他们给她带来的痛苦，足够她恨他们了。

    “那就劝劝他们，过来陪陪你。”席九宸说完，看了一眼腕表，“我得走了。”

    宋姗知道强留不下他，可看着眼前迷人的俊容，她大胆的从位置上半倾身过来，伸手就想搂席九宸来一个下车前的吻。

    可席九宸的反应也快，宋姗的气息刚靠近，席九宸的大掌就按住了她，他的目光带着一种不可容置疑的力量，“下车吧！”

    宋姗窘红了脸，只得讪讪的下车了。

    目送席九宸离开的车，她的脸一直热着，心想着，席九宸就没有生理需要吗？还是他的身边有别得女人？

    她不由想到上次他脖子上的那个吻痕，如果不是唐知夏的，就一定是别人的。

    公司里。

    唐知夏一来就赶上会议，李玫在为下周的珠宝展做提前准备，她和艾雅的作品被选上了，李玫希望她们两个都能获个奖，为公司的品牌打响名气。

    艾雅和唐知夏也成了这次珠宝展的竞争者，会议上，艾雅的目光充满了势在必得的自信。

    面对着艾雅挑衅的目光，唐知夏也毫不回避，必竟这次获奖的奖金非常诱人。

    瑞宝阁低矮的大楼正东方，一栋耸入云霄的摩天大厦，正是席氏帝国集团总部，宛如擎天柱一般，连接在天地之间，令四周的大楼，都感到一股强烈的压迫感。

    席氏集团，气氛肃然的会议室。

    首席位置上，席九宸宛如王者睥睨之势。

    他今天俊美魅惑的脸上毫无表情，目光落在一处，看似威严，实则心不在焉。

    “席总…席总？”

    财务部长连唤两次，因为他刚刚发表完他的提议，想要得到他的认同。

    席九宸锐利的目光收回，再看台下，带着深不可测的寒光。

    “把刚才的问题再说一遍。”

    财务部长的脸色一鄂，赶紧清了清噪子，重新再说了一句，这次，席九宸没在发呆了。

    会议结束，回到办公室，席九宸站在巨大的豪华落地窗前，目光投向了瑞宝阁办公楼的方向，他不由无奈，刚才竟然在会议上想那个女人想出神了。

    这还是他接手集团以来破天荒头一回。

    他看了一眼腕表，转身回到座机面前，按了内线朝楚皓道，“准备一下，随我去瑞宝阁办公。”

    “好的，席总。”

    在离下班半个小时前，唐知夏已经完成了今天的工作，准备等时间一到就出发接儿子放学。

    就在这时，她的座机响了，她伸手接起，“喂！”

    “到我办公室来一趟。”低沉磁性的男声传来。

    “席总有事？”唐知夏还真不太想见他。

    “工作上的事情。”席九宸说完，反而率先挂了电话。

