    君泽原本是不想来解说的。

    但架不住姿态和黑星一直劝他，今天RNG打TL和RNG打SKT都是很有看头的比赛，是个很好的亮相机会。

    前者有uzi和他的第一狗吹Doublelift的再次相遇，后者更是不用多说，皇族和SKT的斗争就是一部血泪史。

    结果人才到演播室就收到了新的消息，今天的比赛RNG要派香锅上场了。

    什么鬼，前几天不还说浩轩配合的更好，可能一段时间里都上不了场吗？

    “关于锅老师时隔近五个月重新登场的事情，君泽有没有什么想跟观众朋友们分享的呢？”长毛见君泽闷闷的不太讲话，也主动抛话题让他参与进来。

    “据我所知香锅一直在跟他们合练，是RNG准备了很久的秘密武器，其他的不能再说了。”

    严君泽今天打扮成型男模样，穿上一身帅气西装，坐在解说席上摆出一副“我是帅哥，我是高手”的架势。

    他们都敢上香锅了，我还不能在台上装一下？吹，往海了吹，问就是秘密武器，再问，不好意思，战术机密。

    解说台上今天另外一名解说是鼓鼓，三人在台上尬聊了一阵发现君泽确实有点聊不动。

    好在比赛马上进入到BP环节，长毛心里也是松了一口气。

    这局比赛RNG在蓝色方，第一轮禁用了妮蔻、宝石和皇子，TL则是禁用了瑞兹、杰斯和雷克塞。

    RNG一抢了塞拉斯，非常万金油的英雄。

    TL则是在一二手选择了阿卡丽和加里奥。

    紧跟着RNG在二三手拿下了奥拉夫和卢锡安。

    有卢拿卢是RNG非常明确的思路，想把这个英雄打上对方的BAN位。

    随后TL在第三手选择了卡莎作为应对。

    TL确实有点摸不准这个卢锡安是去哪的，在第二轮BAN人时选择禁用了牛头和塔姆，RNG则是禁用了凯南和千珏。

    第四手TL选择拿下猪妹，最后一手选人要等RNG的摇摆基本出完了再做决定。

    RNG选下了泰坦和船长，杜康拿出同样是招牌的船长求个安稳，哪怕这局前期节奏不顺利，拖到后期也有保障。

    最后一手TL在人马和剑魔之间有所犹豫，最后还是选下了剑魔，这样一来双方的阵容就确定了。

    RNG在蓝色方选择了上单船长，打野奥拉夫，中单塞拉斯，下路卢锡安和泰坦。

    TL则是在红色方拿到了上单剑魔，打野猪妹，中单阿卡丽，下路卡莎和加里奥。

    ...

    “RNG这个阵容一级香锅肯定会去反野的。”游戏一开始君泽就给出了判断，这事不用他说大家也知道。

    果然奥拉夫带着下路两个保镖入侵了红色方蓝区。

    “不过他们被红色方的视野看到了，TL打了信号，放掉了野区，不出意外的话猪妹会去换蓝色方的野区。”

    猪妹选择刷完F6、红buff之后就继续控了河道蟹，然后换掉蓝色方的蓝buff。

    “船长要小心了，虽然放了眼，但是猪妹肯定会去抓他的。”君泽继续给判断，不过他没搞懂为什么一个船长可以压着剑魔打。

    Impact也没搞懂，为什么Q技能这么难中，难道是自己太久没玩剑魔了？

    船长有视野保护，对猪妹的gank早有防备，猪妹也只是试一试，Q过来W没中也就算了。

    “下路泰坦勾到了加里奥！挂上点燃！卢锡安的伤害很高，这...CoreJJ交了一个死亡闪现，被点燃烫死了！RNG下路在不到4分钟就打开了局面！”长毛的声音陡然提高。

    “他们俩人的配合太同步了，待会回放可以看到泰坦出勾和卢锡安出枪几乎是同步的。中路这边锅老师想越塔了，不过阿卡丽有闪有霞阵，不是很好的机会。”

    君泽夸了一句下路，马上在地图注意到了奥拉夫的动向，按照香锅的习惯给出了会越塔的预判。

    阿卡丽在塔下操作了一波，先用E技能命中绕后的奥拉夫，然后在塞拉斯W向他时E回到塔下，开启霞阵隐身，全身而退。

    “你们可能不相信，这个阿卡丽待会就会被抓死。说待会好像太宽泛了，两分钟吧。”严君泽突然口出惊人，长毛也配合地问他为什么做出2分钟这样精确的判断。

    君泽说2分钟当然是纯粹装逼，他只知道奥拉夫前期肯定要做事，以香锅的习惯，下一波肯定还是抓中路。

    “战术机密，战术机密。”面对捧哏，君泽又拿出了固定的说辞。

    长毛也以为君泽在开玩笑，第一次上台解说想搞些花的吸引观众，打个哈哈就岔了过去。

    没想到5分半钟的时候奥拉夫真的来中路抓死了阿卡丽。

    塞拉斯抢到6级和阿卡丽拼了一波，并且二段E在霞阵中拉到了阿卡丽，阿卡丽交出闪现还是被奥拉夫跟闪现一斧头甩死。

    长毛看严君泽的眼神开始不对劲了，真的假的，职业选手有这么离谱吗？

    严君泽朝长毛露出一个笑容，看什么看，我是帅哥，我是高手。

    中路拿到优势后，7分钟出头的时候RNG尝试了一波下路四包二，但被TL的真眼提前看到了。TL下路赶紧后退，让RNG吃了两层镀层。

    “剑魔上线省了个传送，可能会是隐患，待会如果下路打起来，船长是拦不下剑魔的。”在局面一切顺利的情况下，严君泽反而唱起了反调。

    他觉得香锅的状态应该还没有恢复到百分百，RNG的节奏感没有昨天那么紧凑了。

    果然9分钟的时候在一波泰坦先勾中卡莎的机会，剑魔果断传送到了下路形成一波三打二。

    船长及时支援了大招，但还是没能挽救下路的败局，剑魔闪现Q收下卢锡安的人头，又追死了泰坦，拿下双杀。

    虽然船长在上路吃了两层镀层止损，RNG节奏还是大亏，猪妹趁着下路完成双杀，配合队友控下了第一条小龙。

    “接下来...怎么说？”长毛不得不相信职业选手的眼光可能真的有独到之处，既然君泽有这个本事，不如就成全他让他秀一下。

    “RNG还是会打下半区，野区打起来TL是很难和RNG直接对抗的，第一波伤害没有人能扛得住。上路阿杜基本上是个自由人，他安心发育别被杀就行。”

    这套打法君泽很熟悉，上路不管是船长吸血鬼凯南，还是奥恩塞恩，对线期结束前要做的事情就是稳住。

    帮下路推掉下塔，再换线控先锋的思路，非常适合这局下路卢锡安上路船长的节奏。

    简自豪虽然被抓死一次，补刀还是领先卡莎不少，对方下路一塔的镀层也耗了不少。

    而且今天李元浩状态也好，前面的几波对拼和抢6都很漂亮，完全压住了简皇。

    严君泽想着想着笑了起来，我们这也算是另一种形式的并肩作战了吧。

    ...

    将近11分钟的时候，RNG果然再次选择了进攻下路，塞拉斯TP转好后直接TP保兵，RNG再次做出四包二的姿态，强吃下路的镀层。

    TL想先包围在入侵到红色方蓝区的奥拉夫，猪妹逼出了奥拉夫的大招。

    RNG见对面想打架果断反打，塞拉斯身上有偷来的阿卡丽大招，一马当先带着队友硬追到蓝色方三狼，追死了猪妹。

    一切都像是在严君泽的掌握之中。

    眼看着对线期就要结束，严君泽也不装了，再瞎预测下去就要露馅了，不管长毛怎么拱火，都只说是战术机密，不能再透露了。

    突然间上中下三路同时爆发了战斗。

    简自豪给了他的头号狗吹一个惊喜。当其他人都聚集在中路准备对峡谷先锋动手的时候，他在兵线汇合的时候没有回城也没有推线，想阴一下大师兄。

    天真浪漫的大师兄观察了一会，放心地上来吃线，结果草丛里窜出来一个卢锡安，W点点E点点Q点点跟闪嘟嘟嘟嘟嘟扫死了卡莎。

    中路的小规模团战也是RNG取得了胜利，李元浩佯装和阿卡丽对拼，吸引了猪妹和加里奥的入场。

    塞拉斯偷到了猪妹的大招直接命中了阿卡丽，反蹲的泰坦闪现勾跟上控制，阿卡丽直接被一套技能衔接住控制给秒了。

    奥拉夫也开着大招出来留住了进场过深的猪妹，RNG打出一波零换二，并且有机会控下先锋。

    中路下路打架都输了，上路的Impact也急了，他上波团战拿到了两个人头，目前已经做出了黑切加考尔菲德战锤。

    他选择越塔强杀还没有回家身上只有两项之力的船长。剑魔的装备技能冷却特别快，哪怕是杜康反应再快，一些贴脸的技能也无法躲掉。

    “这波船长应该是没办法活了，剑魔的装备太好了，而且开启大招切你就是不讲道理的。”严君泽眉头皱了起来，感觉这个剑魔要成为隐患了。

    “船长还在操作！先躲了一个Q，炸出一个桶的减速！第二个QE躲不掉了，哇，又躲了一个Q。这个Q船长闪现躲掉，走位扭掉W，剑魔还在追还在追，能不能...啊，还是被杀了。”

    为了守镀层没回家的船长和剑魔装备差距太大了，即使杜康尽力地操作了一波，仍然被开着大灭的剑魔硬生生砍死在塔下。

    但他成功拖了很长时间，剑魔击杀船长之后大灭的时间就所剩无几了。

    “剑魔的大招时间要结束了！他要被防御塔打死了！终结！这波是个一换一！”

    君泽突然喊了起来，一整场都在装模作样的他憋不住了，露出了真面目。

    他的超大音量也吓了搭档的两位解说一跳，好小子，不是这一下激动了，还真以为你是个温文尔雅的帅哥高手呢。

    RNG三路同时作战并且都取得了不错战果给了粉丝们极大的鼓舞，直呼这RNG版的三叉戟已经成型了，激进的粉丝已经开始琢磨着小组赛全胜的事了。

    ...

    “虎哥今天好猛啊。”杜康感觉今天的李元浩有些特别。

    每一波的操作自信又果敢，主动地带领RNG的攻势，而且最特别的是打了十几分钟了一句骚话都没说。

    “还行。逼一下上路吗？”李元浩则是完全集中在游戏中，简单回应了杜康。

    呵，男人。这么认真肯定是因为锅老师复出第一把，回头我就去跟咖哥说哈哈哈。

    游戏中RNG取得优势之后抱团推掉了中路一塔，又在上路放了先锋也推掉了一塔。

    19分40秒左右，RNG留下的视野看到了剑魔在吃自己野区的石甲虫，李元浩认为这是机会。

    “跟他打跟他打，我们绕后。”刘世宇果断响应了李元浩的决策。

    于是塞拉斯果断地上前和剑魔扭打了起来，他也有偷来的剑魔大招，虽然一对一打不过已经有死亡之舞的剑魔，但可以撑到队友靠过来。

    泰坦的闪现勾命中剑魔，挂上点燃逼出了剑魔的闪现。

    奥拉夫和卢锡安也从野区绕了过来，围住了可怜的剑魔。

    TL的队友们支援不及，剑魔惨遭车轮战，最终被奥拉夫击杀。

    简皇有些难受，昨天李元浩拿阿卡丽打赢了Caps的塞拉斯，今天又用塞拉斯暴打自己，虽然都是打野帮忙抓的优势，不过观众哪管这个。

    他趁着上路被围，在下路爽带了一波兵线，推进到了RNG二塔下。

    “我回我回，我来守他。”李元浩见队友们都在上半区，他有TP，连忙点了回城。

    “守什么守，直接弄死这个阿卡丽，你可以的。”刘世宇笑着鼓励他。

    “凶一点，自信一点，你2-0他0-2，装备这么好，杀！”

    李元浩点了点头，轻轻嗯了一声。

    塞拉斯从泉水带着加速效果冲了出来，一段E火箭腰带贴近到阿卡丽身前。

    阿卡丽没能量了交霞阵顺便躲塞拉斯的二段E，塞拉斯二段E直接拉了小兵，离阿卡丽又近了一步。

    出了卢登火箭腰带的塞拉斯的大招CD很快，偷到阿卡丽大招，直接释放一段大招，跟上了开E技能想要拉开的阿卡丽，同时途中释放Q技能命中，落地跟上被动平A。

    阿卡丽血量骤降至六成，也交出一段大招逃进野区，并且给塞拉斯挂上科技枪。

    塞拉斯释放二段大招跟上爆炸伤害，直接打掉了阿卡丽四分之一血，紧接着一个WA斩杀了阿卡丽。

    “Nice！干得漂亮啊李元浩！”刘世宇笑着大喊了一声。

    李元浩愣了一下，好久没有听到你对我说这句话了。

    真是怀念呐…

    …

    “虎猛惊我！”

    “建议严查，对面中单是不是请了兮夜代打？小虎这么猛我不信！”

    “上一局也有单杀，这一局也有单杀，不会下一局还能单杀Faker吧？呜呜呜我的虎掌门！”

    网友们嗨的不行，虽然换上锅老师没有直接看到绝食流重现江湖有些遗憾，但能赢就是漂亮，而且看得出来大家的状态真的很好。

    TL丢失节奏之后打的有些乱了，抱团在中路想要拿卢锡安开刀。

    RNG抓住了反打的机会，塞拉斯偷了加里奥的大招，跟上了正在冲锋不可阻挡的奥拉夫。

    船长撒下大招的同时还在侧面炸出一个三连桶，吃不住伤害的TL阵型直接溃败，被RNG打出一波0换4。

    “这波团输了TL就基本没了，高地一破，大龙一控，这局就这样了。”君泽在解说台上笑容已经收不住了，这帮老伙计们是真给力。

    游戏中RNG确实非常紧凑地进行着最后的推进，控下了大龙之后直逼门牙塔。

    “RNG的经济和装备优势都已经非常巨大了，最后这波团战感觉TL没有机会啊！”

    “塞拉斯偷了猪妹大招直接开！命中了卡莎，泰坦马上闪现勾！没了没了，双方的伤害不在一个级别，让我们恭喜RNG！”

    “恭喜RNG，非常漂亮的一局比赛。这里想问一下Letme，从你的角度看，这局的MVP会颁给谁呢？”长毛是个搞事王，这类的搞事问题他最喜欢。

    “那肯定是小虎，这把他的发挥是完美的。”君泽毫不犹豫地笑着回答道。

    打的真好啊李元浩，后面的比赛也要继续加油啊。

    别怪我，真的打不动了。

    以后就没有什么GT双子星了，我会看着你继续努力，做个蹭你热度的小主播。

    屏幕里镜头的特写对准了李元浩，赢下比赛的他笑得异常灿烂，摘下耳机站起来马上给了香锅一个热烈的击掌。

    香锅也笑得很开心，他自己的状态还在调整，队友们一直在过程中给他支持，久违的赛场，久违的胜利，爽！

    洪浩轩坐在酒店床上看着直播镜头，喝了一口酒店的矿泉水。

    呸，这国外的酒店也太差劲了，矿泉水怎么是酸的。

    镜头里队友们握完手后，李元浩和刘世宇有说有笑勾肩搭背地走进了通道。

    嗐，什么白月光，不过如此。

