    咦，没反应？

    陈友好问了好几遍，这几位女子都没有任何的反应，仿佛他陈友好就是一个根本就不存在的人，陈友好摸了摸自己的下巴，他也不至于这么差劲吧？

    居然让人这般讨厌的吗，这些人根本就不看他一眼？

    只是，这几位女子一转头，他又有些高兴，他又想冲过去，问一遍，只是那几个女子就直接从他身体上走了过去。

    惊呆了，陈友好这次是彻底惊呆了？

    这是一个什么操作，怎么会这个样子？

    难道，他在这里只是一缕幽魂不成，想到这个问题，陈友好整个人都在发寒，有谁知道自己变成了一缕幽魂的还会觉得不害怕的？

    天哪，这到底是怎么一回事儿，虽然说这些年，他也算是经历了不少的事情，可是还绝对没有像这个样子，只是一缕幽魂到这个地方，这绝对是一件匪夷所思的事情。

    罢了，既来之则安之，先看看到底是一个怎么回事儿，他既然是被那羊皮古卷带到这里来的，说明就是那羊皮古卷有古怪！    他这样想着，心里又难免担心起来，他现如今这个样子，只怕是隽云会担心得不得了。

    他想了想，还是先看看，这里到底发生了什么吧？

    “你来了？”

    正当陈友好心里打定主意要看看到底是怎么一回事儿的时候，他听见一个特别无力的声音，那声音不悲不喜，也听不出来有任何的情绪。

    陈友好整个人都仿佛定住了一般，不是这里的人根本就看不见他吗，怎么会有人知道他在这里？

    “我等了你许久了，你终于来了！”

    这……这是在跟他说话吗？

    为什么会在这里等他？

    陈友好转了一圈，也没有在这个大殿上找到另外一个人，他倒是觉得有几分慌乱。

    “你不用害怕，也不用找了，你看不见我，我也不想做什么，只是让你来看看，我所有的委屈罢了！”

    那声音终于说得长了一些，并且在说道委屈的时候，他的语气里面，终于带了几分情绪，几分痛苦不堪的情绪。

    “是你把我弄到这里来的？”

    陈友好可不管他难不难过，他难过，就把他弄到这里来吗？

    “不……是你本来就应该来！”

    说完，仿佛有个什么声音，然后就再也听不见任何的声音。

    “喂……什么叫我本来就应该来，我可不认识你，你有什么秘密，有什么委屈，也不应该找我呀！”

    陈友好有些着急，这么奇怪的事情怎么就会被他给遇上了？

    “喂，你回答话呀，这一切跟我有什么关系啊？”

    ……    只可惜，他问了很多遍，终究是没有任何一个人回答他的话，仿佛这里不存在任何一个人一般，陈友好有些气馁。

    只是他刚闭上眼仔细的去想现在应该怎么办的时候，脑子里面突然就浮现出一个声音。

    “你终于来了！”

    那声音格外的耳熟，仿佛在哪里听到过一般，陈友好心里想着，可是是在哪里听到过呢？

    突然，有什么东西闪过，他浑身都冒出了冷汗，这个声音，这个话语，不正是之前出现在他梦中的声音吗？

    梦里面有个人在这样的跟他说，“你终于来了！”

    陈友好一个激灵，这一次是真的有几分害怕了，浑身的汗毛都快要立起来了。

    只不过他还没有想清楚，到底是怎么一回事儿，就听见一个人仿佛在敲碗一般的声音，他听得一阵头疼，渐渐的，眼前的一切，都仿佛在消失，他掉入了一个无底洞中。

    “啊……”    他吓得大叫了起来。

    “回来吧，赶紧回来吧，太久了对你不好，这里有人在担心你！”

    有人在这样跟他说话，陈友好觉得这个声音很耳熟，仿佛在哪里听到过一般。

    那敲碗的声音越来越明显，他听得越来越头疼，不久，就有一股力气仿佛很大，直接就把他拖走了。

    “凭什么……”    又有另外一个声音十分愤怒的模样。

    “我等了这么久才等到了他，凭什么什么都还没有做，他就走了？”

    这不是刚刚那个说等了他很久的人吗？

    陈友好还是能够听出来。

    “他不属于这里，他属于另外一个世界，我知道你有许多委屈，可是这并不是你把他困在这里的理由！”

    另外一个声音掷地有声。

    “不……我不管，我就要他在这里，我要他给我改变这一切，我要我的母亲活过来，我……”    “痴心妄想！”

    那声音更加的决绝，只不过陈友好知道，这人是来把自己带回去的。

    “若你还是要这般痴心妄想，到时候可就不要怪别人留你不得了！”

    这语气，当真是霸气侧漏啊，陈友好心里想着，只不过好像这位人，他在哪里见过，这个声音怎么这么耳熟？

    “呵……这天底下有什么人容纳过我吗？

    我不过就是这天地之间的一缕幽魂罢了，你容不下我，可是我却要尽我的能力得到我想要的！”

    那声音显得更加疯狂了。

    陈友好本想张开嘴巴问一问，到底有什么事情，这一切又跟他有什么关系？

    他不过是能够鉴别一点宝物，有了一点煞气，可是这一切，跟眼前的这一切有什么关系呢？

    他又不能够起死回生？

    可是，他想说话，却是一句话也说不出来，而且陈友好觉得，他的自我意识越来越弱了，仿佛整个人都轻飘飘了起来，陈友好知道，这不是一件好的事情。

    “那你大可以一试，看看是不是容得下你！”

    陈友好最后听见这一句话，然后就失去了意识。

    只是在失去意识之前，他灵光一闪，这声音，不正是他之前从外面带回来的顾老的声音吗？

    然后，他就再也没有了意识。

    甄隽云真的是急得不行，明明晚上顾老说过，不要出去，也不要听外面的任何声音，可是她也没有办法。

    四周都仿佛有各种各样声音，到处都有人在不停的喊，叫得她的耳朵里面痛苦不堪，而这个时候，陈友好也不对劲了。

    

