    当林逸刚进城主府的时候，就远远的看到城主艾博恩站在前面的路口，正对着自己笑着。

    很明显可以看出，这是专门在这等自己呢。

    林逸从九幽冥虎山上跳了下来，随后来到爱博恩面前问：

    “城主这是专程在这等我的？”

    艾博恩点了点道：

    “算是吧。”

    林逸一怔，也没问什么叫算是吧，而是好奇道：

    “找我有什么事吗？”

    艾博恩看了眼林逸：

    “想不到坎莫达居然也把族长的位置给了你。”

    说完还没头没脑的感慨了一句：

    “果然是这样。”

    “嗯？”

    林逸无语的看向艾博恩：是不是大佬说话都喜欢这样故作深沉，吊人胃口啊？

    还不等林逸开口问，艾博恩便转移话题道：

    “有点事我要离开玄武城一段时间，以后你有事就找副城主安德烈吧，我都已经给他交代过了。”

    “嗯，好。”

    对此林逸也并不太在意。

    反正一般情况下，自己也不会有事要找到他来帮忙。

    林逸倒是觉得他突然对自己说这话，显得有些突兀。

    就好像自己经常会需要找他帮忙一样。

    就在这时，艾博恩再次开口道：

    “另外有件事，我有必要告诉一下是：你要尽可能的登上幽冥域无尽之塔的最高层，那里有一个天大的机缘，克千万不能落入他人之手。”

    艾博恩一脸慎重的盯着林逸：

    “切记！”

    林逸被艾博恩这严肃的模样给弄的一愣。

    无尽之塔的最顶层？

    上一世好像到达的最高层是一个米国玩家创下的第89层。

    趁此机会，林逸连忙问道：

    “这无尽之塔究竟有多少层？”

    艾博恩看了看林逸，犹豫了一下，随后道：

    “99层。”

    “你必须要第一个到达99层，明白吗？”

    林逸第一次从艾博恩的脸上看到如此严峻的表情，不禁有些好奇：

    “为什么？”

    结果艾博恩却摇了摇头道：

    “我不能说。”

    或许是担心林逸多想，艾博恩结果又补充了一句道：

    “其实我知道的也不是很多，你想知道为什么的话，那就等哪天圣城开放的时候，你可以去问问圣主，看看她愿不愿意跟你说。”

    圣城？圣主？

    林逸有些无语。

    上一世开放圣城的时候，都已经是60级，差不多两年以后的事了。

    现在提这个似乎还有点为时过早吧。

    既然艾博恩不方便说，林逸也没打算强求，而是认真的点点头道：

    “我一定竭尽全力第一个登上最顶层。”

    艾博恩有些奇怪的看着林逸问：

    “你难道就不好奇我说的圣城是什么吗？”

    林逸忍不住翻了个白眼，然后很想告诉他：这地方我熟。

    上一世的时候在那里待了有快一年的时间了，大街小巷几乎都逛过，就差没见过圣主这个神秘的人皇了。

    不过怕说出来吓着人家，林逸只能反问道：

    “我要问出来，你会说吗？”

    艾博恩直接摇头：

    “不会。”

    听到这，林逸忍不住腹议道：果然是这样。

    “那不就是咯，”

    林逸也懒得在这问题上继续纠缠，而是道：

    “那没有其它什么事了吧？”

    见林逸好像还真‘不感兴趣’，艾博恩不由得露出失望的表情道：

    “没了。”

    就在这时，一个略显阴柔的声音从不远处穿来：

    “城主，您找我？”

    两人循声望去，却见一个身披银色战袍的中年男子，走路带风的走了过来。

    安德烈Lv69

    玄武城副城主

    看到来人，艾博恩立马热情的揽着林逸给介绍道：

    “来给你介绍一下，这位就是我跟你说的副城主安德烈，我最好的兄弟。”

    接着艾博恩指着林逸对安德烈道：

    “这就是我跟你说的天选者，以后对他有什么事，在父神允许的规则下能帮就帮，就不用请示我了。”

    介绍完，艾博恩看向林逸，却见林逸正对着安德烈发呆。

    嗯？

    艾博恩伸手在林逸的眼前晃了晃：

    “怎么了？”

    这时安德烈也已经走到林逸的面前，一脸和善的笑意道：

    “不知这位小兄弟这么看我，是有什么觉得不对吗？”

    正陷入呆滞的林逸，一丝杀意从林逸的心底一闪而逝，林逸忍不住抖了个机灵，连忙道：

    “没事没事，刚想到一些事走神了。”

    冰凌晶，竟然是冰凌晶！

    林逸居然在玄武城的副城主身上看到了只有尸魔族体内才有的冰凌晶！！！

    看到这，如何能不让林逸感到震惊？

    一股发自内心的凉意突然爬山林逸的心头。

    先是精灵族的圣子，再就是这玄武城的副城主。

    尸魔族这无间道玩的有点令人感到毛骨悚然啊。

    见林逸恢复正常，艾博恩也没多想：

    “既然没事，那我就先走了，以后有什么事你就找他。”

    为了显示自己与安德烈的关系，艾博恩还亲切的拍了拍安德烈的肩膀道：

    “我不在的这段时间就拜托你了。”

    安德烈晒然而笑：

    “几百年不都这么过过来的，这会你跟我客气什么。”

    艾博恩呵呵一笑，随后跟林逸挥了挥手：

    “走了。”

    看着艾博恩转身就要离开的那一瞬间，林逸也不知怎么想的，脱口而出道：

    “等等。”

    艾博恩离去的脚步一顿，随即回过头看向林逸，疑惑道：

    “怎么了，还有什么事吗？”

    就在这时，安德烈也同样把目光看向林逸。

    被面前这两个玄武城的大佬看着，不知为何，林逸的身体就像是被灌了水泥一样的沉重。

    艾博恩再次疑惑的开口：

    “嗯？”

    或许对于两人来说，不过就是两个呼吸的停顿时间，可对于林逸来说就像是度过了漫长的一个世纪般。

    林逸努力的缓了缓神，然后露出看似自然的笑容道：

    “没什么，一路顺风。”

    艾博恩闻言也不疑有他道：

    “谢谢。”

    接着在林逸的注视下，艾博恩直接消失在原地。

    直到艾博恩消失，安德烈才把目光看向林逸，‘亲切’的问道：

    “你是不是知道些什么？不妨跟我说一说，或许我可以帮助你呢。”

    林逸艰难的吞了口唾沫，定了定神道：

    “没什么。”

    在经过最初的震惊后，林逸很快便调整好心态。

    现在敌在明，我在暗。

    而且自己作为玩家，怕他做什么？

    随后林逸看起来一切都恢复如常道：

    “不过还是多谢副城主关心，要真有什么事的话，我一定会及时向副城主禀报的。”

    安德烈呵呵一笑：

    “你或许可能还不知道的是，天选者也并非就是真的可以无限复活的。”

    接着安德烈表面上看起来是和善可亲的模样，但是语气上却是意有所指道：

    “你的敌人比你想象中的要强大得多，可别为了一群不属于你们那世界的人，而牺牲了你自己的性命。”

    安德烈的话让林逸心中一凛：

    “你什么意思？”

    安德烈似乎并没有打算要继续说下去这个问题一般：而是转移话题道：

    “既然城主交代了要好好关照你，接下来就由我来陪你吧，你想去哪？”

    林逸突然停下脚步，一脸莫名的看向安德烈：

    “我去哪应该是我的自由吧，副城主大人？”

    安德烈笑笑：

    “这可由不得你哦。”

    “你！”

    林逸瞪着面前这个伪善的男人，奈何实力相差悬殊，只得愤愤不平的说了句：

    “老子要出城，你也要跟过来了？”

    现在很明显的是，有这个间谍跟在身边，藏书阁是肯定去不了了。

    那件东西林逸并不想让任何人知道，特别是一个对自己抱有敌意的人。

    安德烈对林逸做了个请的手势：

    “需要我送你出去吗？”

    林逸直接一甩手，转身离去。

    就在林逸一脸凝重的走出城主府之时，面前突然多出来一个让林逸绝对是意想不到的身影，道：

    “你好，我叫镜。”

    ……………………

    今日更新完毕。

