    “哗啦啦啦！”

    脏兮兮，灰蒙蒙的金币被一把倒进了电子秤中。

    “啪啪啪啪！”

    电子秤开始跳字数，听上去像是绝症病人最后时刻的心电图。

    “107克。”

    老亨利用带着伤疤的独眼盯着面前的小个子。

    他从金币中抓住一枚，对着昏暗的眯着眼睛，尘埃在灯光下飘舞，伴随着一抹黄金的灿烂光泽，老亨利用牙齿咬了咬。

    “看成色。。80克。”

    他哼哼道。

    凶狠的独眼再次盯住了面前的小个子，那目光看上去，就像是如果他不答应，下一刻就会直接把他撕碎一般。

    “我没问题。”

    但面前的小个子只是用一种无所谓的语气答道。

    看到小个子没有反驳，老亨利也是语气一松。

    “听着，小家伙，现在生意不好做，这还是看在你们米克老大的份上。”

    小个子耸耸肩，没说话。

    见状，老亨利也不再废话，他打开抽屉，从里面拿出一叠钞票。

    “4800英镑，我要一半。。”

    他将钞票往前一推。

    “这是2000英镑。”

    小个子将钞票抓起来，用手指灵活的过了一个数，然后揣进了兜帽衣的口袋中。

    他一言不发，转身离开了这个昏暗的小屋子，无视周围若隐若现的盯梢目光，来到了一个铁门前。

    看守铁门的男子盯了他一眼，然后默默地将门打开一道缺口。

    小个子离开了。

    有人对着老亨利使了个眼色，但他却摇摇头。

    “米克的人。。没必要。”

    。。。

    小个子出了门，离开较为偏僻的巷子，大街上的人群很快就多了起来，伦敦的天空虽然永远都是阴沉沉的，但也是世界上最繁华的几个城市之一。

    带着兜帽的小个子没有引起注意，这里人形形色色，他毫不起眼。

    在经过一个路灯的时候，小个子突然抬手，他似乎做了一个掀开面具似得动作。

    然后在下个瞬间，在这个小个子经过了路灯的遮挡之后，他穿着黑色兜帽衣的身影已经消失不见，取而代之的则是穿着休闲服的夏尔。

    他的手上还拿着一张恶鬼面具。

    隐喻魔法，戴面具。

    戴着的面具越凶恶，你在别人眼中的形象就越具有威慑力，摘下面具，魔法解除。

    之前与把仙境小镇废墟中收获的金银币换成英镑，夏尔带着的就是这个面具，面具只能改变容貌，不能改变身高，他还是个小孩子的体型，所以在老亨利的眼中，夏尔就变成了米克的一个手下。

    老亨利是新手区附近的交易人，是麻瓜，处理一些见不得光的交易，米克则是统领着一群孩子的头头，也是麻瓜，这些孩子多混在下城区，是些小扒手。

    前者只想安稳做生意，当然懒得招惹后者，这就是魔法的效果，虽然是狐假虎威，但威慑力的确达到了。

    “2000英镑。。”

    夏尔捏着口袋中的现金钞票。

    那一袋金银币被老亨利直接砍了大半，到手只有2000英镑，看着不多，其实也不少，换成金加隆足有400呢。

    对于夏尔在麻瓜界这段时间的启动资金来说是够用了。

    有魔杖在手，夏尔当然可以黑吃黑，连神都弑了，何况一个混在见不得光地带的麻瓜。

    可夏尔不想惹麻烦，这个综合世界观的世界其实远比想象的更加庞大，混乱，牵一发而动全身是很正常的事情。

    比如说苏格兰场。

    苏格兰场是伦敦警察厅的统称，在哈利刚刚入学的年代，监控还没有布满整个伦敦，以魔法的手段，就算是苏格兰场也找不到任何线索。

    但苏格兰场的后面会牵扯一个隐藏的人物。

    贝克街211号b，夏洛克福尔摩斯。

    这可是一个麻烦的家伙，他知不知道魔法界的存在夏尔不知道，但夏尔一点也不想让他知道自己的存在，让自己被这家伙放到他的思维宫殿中。。成为金鱼之一。

    哦，会魔法的金鱼。

    那还是金鱼。(在大侦探夏洛克的眼中，任何智商低于他的人都是金鱼，也就是世界上除了他之外全都是金鱼)

    夏尔将面具放进了空间袋。

    有了隐喻魔法，看似阔绰的百格背包就显得相形见绌起来，很多东西当然也可以用变形咒代替，但要考虑无法使用变形咒的时候。

    看来他要去刷一个有着收纳功能的魔法装备了。。什么副本掉这玩意。

    英伦，英伦好像没有，新大陆的新剧情里好像有合适的。

    先不急。

    夏尔转身走进了香奈儿旗舰店旁边的大型百货商店。

    隐喻魔法的威力取决于使用者的想象力，但它其实还取决于另一个因素，攻略组的攻略深度。

    攻略组当然不会放弃这么有趣的魔法，经过好几个攻略组的测试和统计，隐喻魔法可以使用的物品以及效果被列了很长一条单子，足有几百条。

    。。夏尔看过倒是看过，但只能记住几个。

    而且别说是这篇攻略了，就算其他的攻略，他现在都有些想不起来了。

    可这不是问题，在魔法界，记忆不会遗忘，只会丢失。

    夏尔知道，在伦敦郊区就有一个隐藏的邪恶黑巫师，属于野巫师，没啥朋友那种，等级是21，处于普通的成年巫师程度，连优秀都算不上。

    这家伙身上有故事，有故事意味有副本，而副本的掉落。。是有小几率掉落冥想盆。

    等新手副本刷齐，就该轮到这些小极品和必刷的副本了，一项一项的来。

    “现金还是刷卡。”

    “现金。”

    不知不觉，夏尔的购物车已经堆满了满满一大堆的杂物，他将颤颤巍巍的购物车推到了收银台，结账的是一个看上去二十多岁的年轻女孩。

    她习惯性的问了一句，然后看到了购物车后面的夏尔。

    “一个人来？”

    “你看上去和我弟弟一般大。”

    这是夏尔出色的容貌在发挥效果，系统的建模就是这样，前期还好说，越到后期就越是英俊。

    当然，也没到太夸张的程度，但是绝对堪比那些超模了，毕竟建模原本就是参照着他们来的。

    瞧我这无处安放的该死的魅力。

    “现金。”

    夏尔再次说道。

    他在游戏中早就习惯了，也已经过了利用这该死的魅力把游戏玩跑题了的阶段。。

    讨了个没趣，女孩不再说话，但还是帮夏尔拿了两张优惠劵。

    没办法，不管哪个世界都是看脸的，长得好看的确可以受到很多优待。

    而且不要觉得英伦都是死板，保持距离的社交方式，那是上流社会的故作样子，并不真就是这样。

    可惜这该死的魅力这对五金店里那个古怪中年老头的老板就没啥用了，看到夏尔买了一大堆的工具，老头用狐疑的目光盯了他好久，才缓缓缩回头。

    “该死的老头，活该单身。”

    离开五金店的时候夏尔还嘀咕着。

    走了一段路，他看到了一家书店。

    “RL斯坦新书，鸡皮疙瘩斯拉皮，全世界畅销的惊悚小说！”

    “千万不能错过！”

    “这个万圣节，你将因此而恐惧！”

    书店正好搞活动，热烈的广告词不请自来的挤进夏尔的耳朵，等他看到摆放在畅销架上那熟悉的封皮与书名时，夏尔微微愣了一下。

    原来是鸡皮疙瘩。

    他顺手买了一本。

    将空间袋塞的满满地，夏尔回到了家中。

    “你去哪了？”

    昨晚加班到大半夜，一觉睡到中午的安德莉亚才刚刚起床。

    “找我同学。”

    安德莉亚点点头。

    十一岁在英伦已经是一个不算小的年龄了，当然，肯定还是个孩子，不过游戏中将主角与配角们的居住位置拉近了很多，尤其是主线里赫敏与哈利的，这就造成了夏尔的住址也在这附近。

    这里算是中产街区，治安还是非常有保障的，除了一些喜欢欺负小孩子的大孩子，倒是没有其他的坏人。

    安德莉亚还是比较放心他出行的。

    “我下午还要出去。”

    夏尔又说。

    他约好了和赫敏逛对角巷。

    安德莉亚前往洗手间的脚步一停。

    “你知道今天是你的生日吧。”

    我还真不知道。

    夏尔也是一顿，但他反应很快。

    “晚饭前我会回来的。”

    回来一起过生日，还有安德莉亚肯定为他准备了生日礼物，这是传统。

    安德莉亚这才满意的点点头。

    “我中午叫了旁边中餐馆的外卖，你最喜欢吃的。”

    左宗棠鸡？

    还不如啃仙境蘑菇呢。

    夏尔回到房中。

    。。。

    熟练的打开面板。

    【勇者的试炼】：

    “开启！”

    片刻之后。

    【欢迎归来，勇者！】

    “呼！”

    夏尔坐在床上伸了个懒腰。

    刷副本很愉快，掉落装备更愉快，但是真累啊，比游戏中累的多。。后期的副本他肯定肝不完，否则肯定会累死他。

    但虽然肝的很累，收获却也是不错的。

    【勇者的试炼】：

    尤尼格尔的盘踞者: 1/1(2天)挑战等级5

    陶瓷矮人村落(经验): 1/1(2天)挑战等级5

    疯狂的蘑菇盗贼: 1/1(2天)挑战等级5

    战争巨兔军团(经验): 0/1(2天)挑战等级5

    潘神的迷宫抉择试炼: 0/1(1年)挑战等级30

    【综合奖励】经验+500，金币+200

    【获得技能】：飞来飞去(8)，飞来飞去(5)

    【获得装备】：探险巫师袍

    “看在梅林的份上，保佑我开个好点的附加技能。”

    【装备】：探险巫师袍(衣服)

    等级：8

    品质：高级

    效果：具有清洁和除湿的效果，还可以保暖与防寒，附加技能：闭耳塞听

    时效：1(1)/天

    铭记：制式出品，概不退换。

    夏尔长叹一声。

    距离仙境之旅已经过去了三天。

    拯救了世界。。咳，好像暂时还没有拯救哪个世界，但经历了这么多冒险刺激的事情是也差不多。

    仙境之旅结束后还要上课实属坑爹，可谁也没办法，连夏尔都逃不了，除非想要被请家长。

    四个小家伙动作一致，趴在桌子上昏天暗地的睡了一下午，好在那已经是放假前最后一天了，倒也没有谁批评他们。

    然后夏尔就回到了家里。

    在家休息了一整天，夏尔才从疲劳状态恢复过来，安德莉亚按着他脑袋好几次才确定没有感冒发烧，没有将他送到医院。

    虽然在家咸鱼了一天没有动弹，但夏尔还是利用卡玛泰姬传送术开了一次地图。

    他顺利的打开了第二个位于仙境的新手boss点和经验点，陶瓷矮人村落与疯狂的蘑菇盗贼。

    果然，没有哈利波特，这一次开启很顺利。

    这样一来，新手期可以轻松刷通关的副本就暂时凑齐了，当然，继续跑地图可以开启更多副本。

    但一个是夏尔肝不动，另一个则是他打不过，不是什么东西都能用卡玛泰姬传送术刷过去的。

    新手副本除了每天能够给他提供经验和技能掉落，还有几率掉出新手装备。

    继承于某个坑爹的暗黑装备掉落模式，装备除了基础属性，还会随机到不同的附加技能或者属性。

    比如附加了闭耳塞听新手巫师袍。。夏尔想要的是铁甲咒，闭耳塞听有什么用。

    不过没关系，他可以慢慢刷。

    在开学前总能凑出一套新手装备来。

    现在他要去赴约赫敏的对角巷之行了。

    。。。

    三天前，也就是仙境之旅结束时的放学路上时，达力和哈利终于忍不住发出了疑问。

    这个世界上，竟然真的有仙境？！

    借着这个机会，夏尔给他们解释了一些事情，尤其是哈利和达力，他已经在仙境中和赫敏解释过了。

    故事并不复杂，路程走到了一半，夏尔就讲完了哈利的故事。

    哈利的第一反应是不信，这不可能，他的父母不仅不是死于车祸，他竟然还打败了最可怕的黑魔王，竟然还是什么。。魔法界的救世主？

    这简直比仙境还仙境。

    别说是他了，就连赫敏和达力都是听得一脸懵逼，自己这小表弟还有这个来头？达力当场就兴奋的给哈利来了几拳头以示祝福。

    对于说破救世主的身份，夏尔并无压力，这不是什么秘密，也不是什么惊喜，短暂的假期过后霍格沃茨的入学通知就要来了，早说晚说都差不多。

    海格不会起疑，因为他知道哈利的佩妮姨妈是知道邓布利多的。

    德思礼一家也不会起疑，他们只会大声嚷嚷着那群怪胎竟然还和哈利有联系，然后把他关进小黑屋里。

    至于邓布利多。。夏尔从来就没有想着瞒过去。

    这也是为什么在仙境中，无论多么危险的情况下，他都没有明显的表现出，自己要放弃同伴独自逃跑，或者牺牲掉某个人的态度。

    哈利绝对瞒不过一个摄神取念大师。

    作为一个综合世界观的魔幻世界，有魔法的地方肯定不只是英伦，当世最伟大的白巫师邓布利多知不知道仙境，他肯定知道。

    可他不会管，就像一心做村长的汤姆一样，邓布利多也不怎么喜欢理会英伦魔法界之外的事情。

    哈利等人误入仙境有些麻烦，但既然已经安全出来了，那就没问题了。

    可夏尔表现出的实力却肯定会引起邓布利多的注视，因为他也在这一届霍格沃茨的新生名单上，那在老蜂蜜看来，就是自己的人。

    好人，就是哈利的好帮手，可以引导，如果不是好人。。那就要做两手准备。

    尤其是他还表现出了默然者天赋，要知道上一个。。

    作为魔法界的一员，夏尔又表现出，自己那么熟悉魔法界，他肯定是认识哈利的，也知道救世主。

    在普通学生的生活中不打招呼还可以说是不熟悉，不是朋友，但一起进入了仙境，夏尔却仍然什么都藏着掖着，这反而会引来老蜜蜂的怀疑。

    不如大大方方的说出去。

    作为一个冒然介入魔法界，又冒然接触哈利的外来者，无论是现在，还是以前在游戏中夏尔都会碰到类似的情况，老蜜蜂的怀疑是避免不了的。

    对付老蜜蜂，什么事情能说什么事情不能说，展现出实力会怎么样，被老蜜蜂关注到又会怎么样，也都有了攻略和很多流程。

    就像，他可以提前告诉赫敏，她是一个小女巫。

    邓布利多很大可能不会去关注他是怎么提前判断出来的，就算关注了，也可以推给祖传魔法，魔法总是神奇的。

    也可以告诉哈利，他的身份，因为大家都知道。

    表现出实力也无妨，魔法界总有一两个天才，尤其是游戏中魔法界的人数多了很多。

    只需要注意这个天才是好是坏，该如何去引导。

    但是像离开亲人，保护魔法就会失效，斯内普的双面间谍之类的，就不能说，因为这不该他知道。

    毕竟这是一个综合魔幻世界，不是只有主线，情况要复杂的多。

    将魔法学校马上就要开学的事情告诉小家伙们，剩下纠结的决定就交给他们了，比如要不要将这次经历告诉家长。

    赫敏很纠结，她又不是小孩子，她要是说自己和爱丽丝去了一个地方，她妈妈肯定会笑话她竟然还没长大。

    还是算了，反正魔法学校的通知书就要来了。

    达力也很纠结，他没想到自己的妈妈竟然知道这个什么魔法界。。原来自己的姨妈，哈利的母亲竟然也是一名女巫。

    哈利更纠结，他甚至觉得夏尔是在和自己开玩笑，但有仙境的经历在前，夏尔也从来没有骗过他们，哈利不得不信。

    愉悦的告别三个纠结的小家伙，夏尔快乐的回家了。

    转头他就单独打了个电话，邀请赫敏去对角巷，之前说好的，而小姑娘果然难忍自己的好奇心，表示了同意。

    时间就定在今天下午。

