
直播间里观众不多，但是还有一些，他们都在等着镜头里的老头转身委屈哭穷，可是等了几天了，也根本就没等到。

这些人不信邪，还安利了更多的人来直播间观看，大家都当慢综艺，小夕简直吸引了一大批强迫症。

看了开头了，怎么能不看结尾？

我倒是要看看这小破屋子到底能改造成什么样子？

直播间的第一个观众潘文便做着题边把直播间打开，听着里面的声音就当是背景音乐了，结果一个月，他忽然抬起头，看着直播间，整个人都傻了。

这是曾经那个老破小？

人间仙境也不为过了吧！

之前听着那个不露面又略带沙哑的声音说着种了什么花什么花，如今一个月了，那些小花都开了，有些似乎是在外面移植过来的，但是长得很好。

木楼周围已经扎好了篱笆，那些花朵团团簇簇，一片又一片，有的独自盛开，有的攀爬到篱笆，还有的躲在墙角。

红的、粉的、紫的、黄的，一团团，一簇簇，开的格外热闹。

地面铺上了小石子，石子路边儿是团团簇簇的夕颜花，这些花都不名贵，但是胜在有些野趣，还开的热闹。

尤其是夕颜花，晚上开花，白天凋谢，一天24小时，似乎都有鲜花盛开，那种野趣和热闹，隔着屏幕似乎都能传递出来，而那些鲜花，也似乎隔着屏幕都能闻到香味。

而且老头还挖了渠道，引来了山泉水，清澈的溪水将院子环绕，院子里还巧妙地垒了一个小池塘，里面种着不大的荷花，泉水流过，带着几朵落花，还有几条鱼扑通扑通的游来游去。

那鱼不是观赏鱼，而是特别接地气的鳜鱼，鲤鱼还有草鱼，看起来格外热闹。

他们几乎能想到，必要的时候，他们就会从这小池塘，游到饭锅里。

而那栋小楼，潘文完全无法想象它之前又脏又破，如今打扫干净了，还重新修整了一下，怎么看怎么透着一股子古色古香的韵味。

潘文嘴里的水一下子就喷了出来：“这一个月到底发生了啥？这房子是原来的那个？新盖的吧？”

他伸手赶紧把之前的视频找出来又看了一下，结果不是。

他业余爱好也是摄影，所以从这个视频的角度来说，就是那栋小木楼。

只是之前的拍摄，种花就是种花，挖沟渠就是挖沟渠，拍完了并没有展示效果，所有的事情他们都做了，结果，就等着这一天一起展示呢。

我去，这都不只是化腐朽为神奇那么简单了，这是换头啊！

镜头前懵了的人不止潘文一个，他们惊了半晌，然后一个个和土包子似的开始和主播互动。

“奶奶奶奶，让我再看看那个花园。”

“奶奶奶奶，让我看看那个小池塘！”

“奶奶，爷爷手太巧了！”

因为小夕注册的名字就叫夕阳奶奶，声音在有些沙哑，他们都先入为主的认为，这可能真的是退休的老两口在体验生活呢。

小夕没有回应，跟着，直播间里放开了烟花，火箭飞机的来了一堆。

小夕说了一声谢谢，然后镜头跟着到了木楼里面，里面已经干净亮堂，还挂着仿古画，房间也都是仿古设置的，看起来唯美又舒适。

二楼的小阳台上海放着一把摇椅，阳光洒在屋子，透着一股子安静祥和。

小楼一共三层，小夕到了三层，俯视着整个院子，那些小花，仿佛开的更加热闹更加美丽了，那天引来的山泉水，围绕着院子，还闪着点点波光，尤其是，院子里还有一只小狗和两只小猫。活泼的跑来跑去。

整体透着宁静和山野的美。

“妈呀，这简直就是世外桃源！”

“想组团去旅游，求地址。”

“一双巧手不过如此！”

那些人拼命的和主播互动，希望被翻牌。

可是小夕只是把院子和小木楼完整了展示了一下，然后说道：“旧屋改造完毕，明天欢迎来到直播间，我们一起见一下，传统的手工。”

第二天，以潘文为代表的观众，早早的就守在了直播间，等待着老爷爷那双可以化腐朽为神奇的双手，今天可以带来什么惊喜。

这一天，直播间开始就挤满了人，原本的观众，被安利来的，各种。

他们一直互动者，格外的热闹。

小夕的镜头先是对准了一些木料，跟着又对着一双带着茧子的双手。

钟离瑾没有说话，也没有抬头，他仔细的开始加工。

木刀似乎在他的手里可以翻出一朵花来，观众看得都不眨眼，也没有看到这老爷爷到底是怎么动作的。

小夕将手机固定好，然后就出去忙自己的事情去了，直播间有人走又有人来，他们两人谁都没有说话。

从清晨忙活到傍晚，钟离瑾也只是中途离开去吃了一顿饭，很快，又回来继续。

这时，他手里的木料已经成型，是一只活灵活现的小狗，栩栩如生，已经打磨好了。

小夕过去拿下来手机，给了那只木头小狗一个特写，然后说了今天直播的第一句话：“这只木头小狗，我将随机抽奖，赠送给观众。”

什么？

观众以为自己都听错了，弹幕瞬间一片空白，然后瞬间又挤成了一团。

“给我给我，我要！你们就是我亲爷爷亲奶奶！”

“给我！”

“求！”

互动飞快的刷过，跟着，就是一堆礼物，让小夕几乎看不到那些字幕。

一片礼物过后，小夕看着潘文的id：小潘潘不是小胖胖，微笑着说道。

“这位小潘潘不是小胖胖，你是我直播间的第一个观众，恭喜你，这只木头小狗送给你了，请私聊我您的地址和电话。”

说完，小夕和大家告别，说道：“今天就到这里，明天再见。”

屏幕前的潘文整个人都傻了，他愣了半天，然后然后发出了一声尖叫。

“啊，叫我欧皇附体！”

因为太吵，还被室友扔了枕头。

而这时钟离瑾不知道直播还没有关闭，一直低着头，只漏出一双手的他，忽然抬头，冲着小夕笑了笑，问道：“饿了么？”

弹幕忽然停了，然后飘过一阵叹号。

“！！！！！！”

那个美型帅大叔，是谁？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69008897"  chaptername="第226章  美型大叔">加入书签</a>
</div>
