
　　随着两人攻击，山底终于裂开。

　　一个巨大坑洞出现，一堆金色物质，出现在视线内，全是处理好的。

　　这下，江长空连用仪器处理的功夫都省了。

　　将金色物质全部收起，两人一龙跳了下去，发现这里居然是一个通道。

　　“我们去看看？”江长空提议道。

　　“走。”羽千年没有犹豫，率先向前走去。

　　两人并肩而行，冥龙也趴在他身上。

　　江长空踏入通道，头顶的五行山消失了，身子一松。

　　“金毛，你不是星圣顶峰吗？怎么会连山峰都无法打破？”

　　冥龙出声问道。

　　羽千年脸色一黑：“我不是金毛，我叫羽千年，当时我是被骗进来的，然后遭遇了攻击……”

　　当初羽千年被天蝎族欺骗，说这里是个未开发的遗迹。

　　金羽族可是超级大族，他一身实力也到了星圣顶峰，仗着实力高深，背景深厚，就进来了。

　　谁知道，天蝎族真敢坑他，几位星圣顶峰联手偷袭。

　　最后更是被活捉了，一身宝物和资源，全都被搜走了。

　　本人也被关进了山峰，直到遇见了江长空。

　　若是江长空不来，以他现在的实力，顶多再坚持一年。

　　随着深入，江长空又在地上捡到几块金色物质：“这到底是什么东西？”

　　“不知道，只知道是超越近神的仙神东西。”

　　羽千年摇头：“听族内近神说，这是至宝，你背后近神，没和你说么？”

　　“我背后的近神，只是告诉我，星空有很多这东西，让我多走走。”

　　江长空收下金色物质，说道。

　　羽千年沉思道：“你现在出来走动，有些早了，根据你刚才的战力，你才星圣中期，还不到极限。”

　　“难道，要等到星圣顶峰，再出来走动？”江长空挑眉。

　　“星圣顶峰最好，一般到达我这个境界，纯粹的苦修，各种资源，都无法进步。

　　只能到处行走，追寻遗迹，感悟近神之道。”

　　羽千年解释道：“一般到达星圣顶峰，几乎都会出来走动，追寻近神境界。”

　　“苦修太慢了，资源也不够。”

　　江长空摇头道：“地球诞生了那些近神，几乎将资源都耗尽了。”

　　无论是地球，还是虚空界，甚至附近星空。

　　顶阶资源，几乎都被他们搜刮干净了。

　　江长空不愿留下，成为仙国一员，为仙国开疆拓土，就只能自己出来了。

　　说话间，两人一龙，已经来到通道尽头。

　　一个巨大的空间，泛着五彩光芒。

　　“这里是五行炼魔阵核心？”

　　羽千年神色一喜，连忙冲了进去：“这帮天蝎族，居然没找到这里。”

　　五色空间，内部是一条条大道纹路，勾勒成五行炼魔阵。

　　叮叮

　　一块块晶石，互相碰撞着，羽千年惊喜地看着脚下：“你们过来，这里居然是灵蕴。”

　　江长空步入屋内，地下全是灵蕴。

　　精气神：100，1000，200……是否提取？

　　全是处理好的！

　　“这里到底炼死了多少强者？”

　　江长空惊道，脚下全是灵蕴，他们双腿都陷进去了，还没到底。

　　“不知道，但肯定不是天蝎族干的。”23sK.com

　　羽千年拿起一块灵蕴：“这是星圣顶峰，这些年来，肯定有不少强者来过这里。”

　　江长空灵魂力蔓延而下，一直向下延伸数百米。

　　目光看向空间四周，有无数的通道通往这里，应该是炼化成灵蕴后，送来这里。

　　在最底部，还有一些金色物质。

　　“怎么分？”羽千年目光看向江长空：“我诚心与你相交，希望地球与金羽族，世代友好。”

　　知道地球有几个近神后，他一点傲气都没有了。

　　什么庇护地球，地球庇护金羽族还差不多。

　　如果换成别人，他根本不会拿出金色物质，会事后自己来。

　　“星圣后期和顶峰归你，剩下归我怎么样？金色物质，剩下的，你分三分之一，如何？”

　　江长空沉吟道。

　　星圣后期和顶峰的，虽然蕴含精气神多，但数量不是很多，加起来也就几千块。

　　而其余的灵蕴，则是几十万块！

　　“兄弟，够意思！”

　　羽千年神色激动：“金色物质，我要四分之一带回去就够了，我就占你这次便宜。”

　　越到后面，资源越珍贵，在羽千年看来，这些星圣后期和顶峰的灵蕴，多少星道，星圣初中期都不换。

　　但江长空不一样，只要有精气神，数量可以超越质量。

　　冥龙不需要这些灵蕴，因为没有尸道和鬼道的。

　　两人开始分灵蕴，星圣后期和顶峰的，交给羽千年，其余全部归江长空。

　　用了两个小时，将灵蕴分掉，底下的金色物质也露了出来。

　　江长空取了四分之三，羽千年拿了四分之一。

　　然后，两人一龙的目光，放在那些通道上面。

　　分头进去通道，前去寻找金色物质。

　　江长空再次找到了一些，冥龙和羽千年都有收获。

　　用了三天时间，将这些通道全部找了一遍，多数都是没有金色物质的，只有少部分有。

　　“现在离开这里，先找个地方闭关。”江长空道。

　　“好。”

　　羽千年点头，两人一龙冲出遗迹，远离这方死域。

　　在附近找了一颗死星，两人一龙进入星辰之内闭关。

　　冥龙先闭关，它的星圣躯体，一直没有消化。

　　羽千年要恢复修为，这颗星辰虽然是死星，但有灵蕴在，不缺能量。

　　他们都闭关之后，江长空开始清点自己的收获

　　星道下品灵蕴：五十万一千块，中品二十六万三千块，上品十三万四千，顶尖六万一千。

　　星圣下品：五万块，中品一万块。

　　总共精气神：23730万

　　金色物质，两百一十三块，就是2130万！

　　加上之前南玉阳准备的两亿，杀两位星圣得到的两千万。

　　之前还有一亿三千多万，六亿多精气神。

　　足够自己圆满三门武功了！

　　每一块灵蕴，都是一位强大生灵，如果说是谁布下的，很可能是近神人。

　　在江长空想来，如此大阵，也只有近神人能布下了。

　　冥龙一直闭关三个月，才破关而出，一身修为，也到了星道顶峰。

　　羽千年还在恢复，江长空赶紧沉入地底闭关。

　　这次，自己圆满三门武功实力将再提升一分，一般星圣中期，也不是自己对手。

　　三门武功已经想好了，不灭金身，御天经，太极真经，自己常用的三门武功。

　　金光挥洒，江长空升级三门武功，也压制自己的波动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百一十六章：丰收（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 