    山峦崩塌，漫山遍野都是凶兽的尸体，血腥味冲天而起。

    整个邙山，却陷入诡异的死寂。

    姬家武神呢？

    紫裙女子屹立凤凰之上，裙袂飘飘，她袖管浮动，虚空裂开一道缝隙。

    法则气息留下点点涟漪，指甲大小的血肉遍布天际，血染苍穹。

    轰！

    全场毛发尽竖，不寒而栗！

    陨落！

    声名赫赫，纵横两百多年的姬家武神，当场丧命！

    这种百年难见的景象震撼人心，所有人都跟木雕泥塑似的。

    以一敌三，斩圣境！

    远古大能降世，恐怕都会惊惧到跪伏乞降！

    她才二十七岁啊！

    姬家武神足足两百七十岁，可也不过是弹指可灭的蝼蚁。

    这个女人宛若魔山横亘，根本无法撼动！

    她在九州大陆所向披靡，镇压一切，始终无敌，连半步至尊的帝师都保不住姬家武神的性命。

    这一刻，人人颤栗不止。

    而皇族姬氏、皇帝党派，包括一些亲近大乾的势力，都心口绞痛如撕心裂肺般，悲恸到绝望！

    他们觉得自己的心口上有一把锋利无情的刀子，一刀一刀地割刮，煎熬的痛楚席卷全身。

    姬家女眷双泪水盈眶，全身冷到彻骨发抖。

    老祖没了！

    突然丧失一个圣境，那是皇族无法承受之痛，她们将眼睁睁看着家族日薄西山。

    各大势力艰难平复翻滚的情绪，朝姬家投去同情的目光。

    非但没有拿到传国玉玺，还陨落一尊底蕴深厚的圣境。

    或许自开国以来一千年，姬家都没承受过如此屈辱。

    究其原因，第一还是错估了第五魔头的实力。

    正是知道她的恐怖，帝师不惜折下脸面三人围剿。

    原本的打算是，纵然击败不了，也能将她拖住。

    只要战局僵持，其余人就能顺势夺取她狗腿子的传国玉玺。

    事态发展也是循着这个轨迹，可第五魔头太逆天无敌了！

    在三人围剿下还能镇杀一个圣境，这旷世之战谁敢继续？

    第二个原因，还是低估了徐恶獠在魔头心里的分量！

    为了小辈，直接召集凤阙，开启一场死战！

    展露在外的意思很简单，除非我死，不然谁敢动他？

    这时，冗长死寂被打破。

    “玉玺在这，谁来取？”

    温润带着磁性的声音飘荡，一袭染血白袍立在凤凰下，身前悬浮着一方四寸玉玺。

    这一刻，玉玺光芒倾泻在他身上，望去尊贵绝伦，俨然上古帝王。

    人群武者呼吸粗重，目露贪婪之色，甚至在欲望在驱使下脸庞狰狞。

    不过谁敢妄动？

    连帝国天后都保持克制，只能死死盯着她梦寐以求的东西。

    “狗仗人势，没有第五魔头，你又算什么？”

    各大势力强者内心腹诽，都差点隐忍不住怒火。

    若不是仰仗魔头，以徐恶獠的嚣张做派，早就死透了，挫骨扬灰都不为过。

    而今却执掌神器，简直让人嫉妒到疯狂！

    场中武者摒除贪欲，盯着那黑白长发的俊美男子，思绪万千。

    在英杰辈出的时代，徐公子如煌煌大日般耀眼璀璨，他至今未尝败绩，无人可与其缨锋！

    第五魔头镇杀圣境惊世骇俗，但对于低阶武者而言，圣境半步至尊什么的太过缥缈，没有真实感。

    但宗师强者，他们偶尔会碰见，真切领悟到那种堪称断层级别的实力差距。

    可徐公子呢？

    无视境界，一招斩杀！

    这太过震撼惊悚，简直是不可思议的成就！

    他们脑海里陡然浮现一个念头。

    尽管九州至今没有超脱者，但他们希望这两个妖孽飞升。

    趁早走，小小的九州大陆容不下你们，诸天万域才是你们强势睥睨的地盘。

    放过我们好不好！

    至于在场年轻一辈的武者，俱都感受到一股强烈的无力感。

    他们终于能坦然接受自己的平庸。

    自命不凡？那终究是个梦。

    承认吧。

    自己就是废物！

    就是卑微到尘埃的蝼蚁，注定只配仰望这个男人！

    并肩而行，那是一种可笑的奢望！

    这个男人宛若一轮红日，绽耀他的夺目光芒，高高在上俯瞰着苍生。

    “夫子，我好恨！”

    叶天目眦欲裂，嘴角再次渗出鲜血，声音泛着滔天不甘。

    裴祭酒喉头滚动，想说些什么，最终还是沉默。

    当初在太白楼，此子就是枮板上的鱼肉，任他揉搓。

    现在呢？

    已经一掌拍碎宗师！

    而自己也才三品读书人，或许要不了几年，自己将沦为宰割的对象。

    天儿跟此獠各方面差距太大了，就算坚毅的心性也无法弥补。

    就在此时。

    轰隆隆——

    一头庞大的生物绵长如山岭，在苍穹上乘风破浪，带起滔天神辉。

    恐怖生物站着两个人，为首者是一个气息伟岸的中年男子。

    “遇到了传说中的人物！”强者们震撼而又惊叹。

    武照凤眸眯起，眼神有浓浓的忌惮之色。

    天神殿殿主独孤无敌！

    徐北望被一道气机锁定，他感觉不到恶意，但气息太过磅礴汹涌，似能掀翻苍穹。

    “徐北望，待天枢开启，你我宿命一战！”

    生物上，立着头戴紫金冠，身披蛟龙袍的青年，背负一杆黄金铸就而成的长戈。

    伴随着话音落下，他金石般的眸子射出两道冷电。

    全场鸦雀无声，众人惊愕。

    简直无知无畏，活生生一头井底之蛙！

    你知道自己在跟何等存在对话么？

    那可是拍碎宗师的盖世天骄！

    不过各大道统的强者却是迥异的表情，目光凝重地望着来人。

    君临！

    此子有强势自负的资格！

    他乃天神殿序列，倘若当时徐恶獠受邀加人，天神殿未来殿主大概由两人角逐。

    徐北望表情漠然，淡淡看了眼紫金冠男子头顶，神色变得随和起来。

    很好。

    又一个气运之子。

    “徐小友。”

    温和声音自苍穹飘来，独孤无敌负手而立，微微一笑：

    “本座邀请你加入天神殿。”

    话音落下，整个邙山一片死寂！

    诸多大势力强者面色惊恐，骇然到难以复加！

    原本以为独孤无敌前来抢夺传国玉玺，并不是！

    天神殿殿主，亲自邀请徐恶獠成为序列！

    这已经不是屈尊降贵，而是近乎于跪舔！

    上次公然拒绝，已经让天神殿脸面挂不住，然而人家毫不在意，这次殿主直接上阵！

    这份荣耀简直让众人嫉妒得面目全非！

    此獠究竟有多么恐怖的天赋啊！

    第五锦霜斜睨了一眼狗腿子，碧色瞳仁冰凉入骨。

    “吼——”

    凤凰啼鸣，漫天寒气席卷而出，一道道规则赤火交织，化作一掌狠狠拍落！

    独孤无敌眸中战意冲霄，刀光蔓延九万里，体外悬浮一头头恐怖凶兽，兽影喷薄出荒古法则。

    轰！

    人群血液都快凝固，兴奋到癫狂！

    他们竟然在目睹绝巅之战，双方都是让九州窒息的恐怖存在，这样的战斗亘古难见！

    九州数十万年史书里，两人皆是最瞩目的那一撮人，各个时代的第一人，完全碾压同辈成就无敌！

    孰胜孰败？

    徐北望正观望间，脸上察觉到一股细腻顺滑。

    砰！

    他横飞而出，化作小黑点消失在天际。

    又被踩脸了！

    ……

    太初池。

    一袭白袍落地。

    肥猫迅速窜过来。

    “喵喵！”它灵光四溢的眸子盯着徐北望额间的金印。

    又馋龙气？徐北望断然拒绝：

    “你给我走！”

    这一缕龙气绝对不能赠予它，当龙气进入体内，北冥噬血神功像是闻到血腥味的鲨鱼，两者格外契合，让功法威力加倍。

    这也是徐北望能拍碎断臂宗师的主要原因。

    “喵喵喵喵喵……”

    肥猫凄凉的哀叫，换上一副泪汪汪的表情。

    终究是错付了。

    你赔喵喵的丹药！

    徐北望懒得搭理它，从储物戒取出十多件宝贝。

    大部分是在宫殿中所得，一些道家符箓图纸。

    其中四件，是击败朝倾绝直接掠夺。

    而叶寻宝鼠，只有两件宝贝，一瓶兽血，一本泛黄的秘籍。

    徐北望眯着眸，脸色有些不好看了。

    这寻宝鼠工作越来越懈怠，再这样下去，是不是不去闯荡秘境了？

    丧失利用价值，那留你何用？

    徐北望决定了，下次见不到三件以上，不再留手直接拍死。

    嗡！

    空气泛起涟漪，慈眉善目的鱼太监出现。

    他笑着说：“武照在宫外。”

    声音罕见的微带恭敬。

    先不提徐公子在娘娘心中的超然地位，就凭一招镇杀宗师，那足以让他态度更上几层楼。

    徐北望表情毫无波澜，目光略有戏谑。

    闻着味赶紧来了，真有你的。

    宫外，一驾华贵凤辇，梅花司司长李婉容立在一旁。

    尽管她们都知道希望渺茫，但只要有一丝可能，就要尝试争取。

    对于别人而言，传国玉玺是一件蕴含道韵法则的神器。

    可在天后眼里，玉玺代表着“天命所归”，能给她实现女主乾坤的野望增添把握！

    冗长的等待，一袭似雪白袍缓缓出现在殿基，居高临下俯瞰着她们，一言不发。

    这幅姿态，好像帝国天后在觐见。

    武照清楚这是此獠故意为之，她美艳容颜带着温婉的笑意：

    “徐爱卿，国之栋梁啊。”

    这独特的蜀腔倒是清灵悦耳，徐北望轻轻颔首，自谦道：

    “回禀天后，一声爱卿真折煞在下了，在下只是娘娘麾下无足轻重的小喽啰。”

    武照笑容逐渐消失，她懒得再多费口舌，单刀直入：

    “本宫拿龙骨给你交换玉玺，如何？”

    说着，她目光灼灼盯着徐恶獠。

    徐北望依旧气定神闲，内心却翻江倒海，震荡不休。

    龙骨，肯定是指真龙的骸骨！

    必然蕴含着精血，以及骨面演练各种上古凶术。

    堪称惊天至宝！

    价值虽然比神器低，但神器必须二品涅槃境才能趋动。

    限定条件摆在这，于徐北望而言，暂时是鸡肋。

    尽管此獠一副镇定从容的模样，但武照扔窥探出一丝微弱波动，她顿时信心满满：

    “徐爱卿，本宫再添一件圣器，以及两瓶二阶妖兽精血。”

    “玉玺只能用法则驱动，待爱卿他日涅槃，本宫随时借给你迎敌。”

    这番话说得很诚恳，特别是从一个帝国天后嘴里吐出，隐有口含天宪的意味。

    武照紧绷的心弦松紧了，她感觉此獠会答应下来。

    毕竟精血是此獠最紧缺的宝物。

    时间缓缓流逝，武照安静等待，趁着空档打量着白袍男子。

    心中五味杂陈。

    主要就是后悔，如果当时付出巨大代价笼络他，那绝对会收获他的忠诚。

    另一层后悔，那就是没有不惜一切宰杀此獠，让其成长到如此地步，崛起的速度太恐怖了！

    什么概念呢？

    他徐家的老祖宗也才四品！

    不足二十一岁，单论实力，已是中小家族祖宗级别了。

    陡然。

    声音响起。

    “天后此言谬也，玉玺还是有用处的，拿来砸核桃挺不错。”

    徐北望微笑直视着凤辇。

    刹那间，武照表情凝固在脸上，而后阴沉着脸，眸光锋锐冰冷如利刃。

    她来时预料到不欢而散的结局，不曾想此獠嚣张狂妄如此境界。

    玉玺砸核桃！

    言语戏谑，实则在暗搓搓羞辱她！

    虽然这张脸深刻在心底，但武照还是死死盯着，凤眸中的怒火几乎实质性。

    “记住，人不可能总一帆风顺的。”

    丢下这句话，凤辇一刻都不想停留，化作虹光疾驰而去。

    “恭送天后娘娘！”

    徐北望声音悠扬，在殿柱回荡不止。

    他表情恢复平静，缓步踱进太初宫。

    如果从利弊角度分析，跟武照交易最好不过。

    因为这是她必需品，所以绝对有讨价还价的空间。

    徐北望估计，能换到龙骨、一件圣器、三件天阶宝物、五品二阶妖兽精血以及两瓶准王级妖兽精血。

    可真换了，万一老大生气怎么办？

    不给我舔那就坏了。

    ……

    厨殿。

    “砰砰砰”声不绝于耳。

    徐北望手持玉玺，将案板上的肥肉拍成碎片，俄而又将面团抚平。

    肥猫自然是趴在灶台喷火。

    一袭紫裙悄然出现，她望向沾满肉沫的玉玺，精致眉眼带着笑意。

    “喵——”肥猫叫了一声。

    徐北望转头，就看到绝美无暇的身影，他好奇问道：

    “怎么样？”

    第五锦霜神色恢复冷淡，点了点下巴：

    “未尽全力。”

    跟班闻弦知意，双方只是交手试探。

    不过他也算了解老大，下巴抬起的弧度超过30度，那就代表她自矜且傲然。

    看来独孤无敌也打不过老大啊。

    第五锦霜轻移莲步，姿态端庄优雅，慵懒的说：

    “在天神殿眼里，你的价值相当于两个半步至尊。”

    嚯！

    徐北望惊讶了。

    这是极高的评价！

    看来独孤无敌想用至宝交换我啊，毫不犹豫，老大肯定拒绝了。

    她占有欲这么强的人，怎么舍得我离去。

    “你很自豪？”第五锦霜语调森森。

    “没有！”

    徐北望赶紧摇头，突然鼓着勇气问：

    “那卑职在娘娘在心里是什么地位？”

    第五锦霜斜睨：

    “可有可无。”

    “喵！”肥猫嬉笑，看向徐北望，抬起爪子指着自己。

    徐北望冷斥道：

    “随时想丢弃！”

    嗡！

    一团诡异漩涡浮现，蕴含着精炼的规则奥义。

    “这是那蝼蚁的本源，你吸收吧。”第五锦霜语气轻描淡写。

    徐北望面露欣喜，还是老大好啊。

    截取圣境的本源，对领悟天地法则有巨大的裨益。

    他运转北冥噬血神功，将本源吞噬，储存在体内各个窍穴，留着慢慢感悟。

    第五锦霜盯了他几秒，饶有兴致道：

    “夺天地造化的天命之子，去哪里捡破烂都能捡到好货。”

    “我？”徐北望指着自己。

    “嗯。”第五锦霜发出鼻音。

    徐北望倒没有否认，谦虚的说：

    “卑职只是勤劳的小蜜蜂罢了。”

    伴随着话音落下，他攫取玉玺呈上，恭声道：

    “卑职用不了，给娘娘吧。”

    第五锦霜睫毛扑闪两下，平静道：

    “这可是神器，九州区区十件。”

    徐北望很洒脱，随意笑着，“为娘娘做一切都心甘情愿。”

    第五锦霜略默，似是触及到心底的柔软，淡淡道：

    “武照给你这么多宝物，你都不换。”

    徐北望：“娘娘知道？”

    “呵……”第五锦霜玉颊冷冽下来，寒声道：

    “太初宫还有什么是本宫不知道的？包括你刚刚一个时辰前，拾起吊椅上的袜子。”

    徐北望避开老大直视，尴尬的低着头。

    不过心中却很愉悦欢喜。

    老大在外面依然是曳地紫裙，黑丝旗袍只穿给跟班一个人看？

    感受越来越冷的气息，徐北望将玉玺扔过去。

    第五锦霜裙袖拂动，玉玺坠入地底五行世界之中。

    轰！

    轰！

    冷不丁两道磅礴威压震荡，徐北望目光骇然，隐隐看到一柄剑和一座高塔的虚影。

    他一眼就认出来了。

    此乃太阿剑、昊天塔。

    五行世界镇压着两件神器！！！

    看来老大需要神器达成目中目的，能帮到她就好了，肯定有奖励。

    果然。

    第五锦霜柔声问：

    “你要什么？”

    徐北望一副胆怯的模样，不敢将隐秘的心思付诸于口。

    第五锦霜姿态娴静，可那双明亮深邃的碧眸，仿佛能洞悉一切，所有阴暗的心思都无损遁形。

    “说。”

    徐北望低着头，紧盯那双白里透红、晶莹无暇的玉足。

    没穿黑丝，可以仔细欣赏每一寸肌肤的诱惑。

    他沉默了很久，沙哑着声音说：

    “娘娘，卑职看过一本古籍，上面说亲脸能传达亲近关心。”

    “能不能亲卑职一下？”

    刹那间，满殿霜气蔓延，冰寒彻骨。

    肥猫停止喷火，张着嘴一脸震惊。

    第五锦霜眸光流转寒厉，冷声道：

    “你想轻薄本宫？哪个时代的古籍，拿出来！”

    徐北望声若蚊呐：

    “闯荡秘境偶然看到的，千真万确，卑职岂敢哄骗娘娘？”

    第五锦霜寒叱：

    “玉玺拿回去！”

    徐北望铿然有声：

    “不要了！”

    气氛僵硬如铁，逐渐诡异起来。

    徐北望看到那蜷曲的可爱脚趾，在光净地板搓来搓去。

    紧张？

    老大在紧张？

    沉默了很久，肥猫睁大着眼瞧热闹。

    第五锦霜眸中冷霜退尽，眼神闪躲地上前。

    越来越近了。

    咫尺。

    第五锦霜能闻到这下贱呼吸的气息，她倾身动作笨拙，不轻不重想在脸颊落下浅淡的一吻。

    谁料。

    徐北望蓦然转头，将嘴凑过去。

    双唇仅仅触碰一下，他头晕目眩，心旌摇曳。

    太软了，甜味，酥麻的感觉。

    刹那间，冰霜滚滚而来！

    砰！

    晶莹藕臂狠狠抡过去，白袍瞬间冲天而起。

    “滚！”

    第五锦霜面色冰冷至极。死死盯着肥猫。

    肥猫瑟瑟发抖，咻一下跑去面壁思过。

    她僵立在原地，抬指轻抚唇瓣，玉颊蓦然红了，红得像熟透了的樱桃。

    ……

    京师宣仁坊，一处热闹的文会。

    轰！

    苍穹震荡，全场死寂。

    人影从天而降，摔在案几，全身骨头咔嚓断裂，直接陷入昏迷中。

    文人墨士震惊！！

    这……这……这是不可一世的徐公子啊！

    ……

     PS：求月票支持，作者菌想冲一下新书月票榜，求月票呀！

