    第666章 万世合一

    “恭喜宿主，获得一条完整的岁月长河。”

    系统提示传来。

    柳青神色一震，眼里闪烁着一丝精光。

    他惊讶极了。

    没曾想，居然获得一条完整的岁月长河？

    “岁月长河？”

    他喃喃自语，查看着刚刚签到获得的东西。

    一条浩瀚的光河，无穷无尽。

    这是一条完整的岁月长河，滚滚岁月洪流奔腾不息。

    他感觉有些不可思议。

    从未想过居然获得一条完整的岁月长河？

    这玩意，天地之间，诸般宇宙之中唯有一条，贯穿全宇宙的时间长河。

    可那是不可能被你得到的。

    眼下柳青获得了一条完整的，独立的岁月长河。

    里面干干净净，没有任何的历史存在。

    也就是说，只要炼化了它，就能创造出一个完整的独立时空出来。

    甚至依靠着这一条岁月长河能够开创一个完整而又独立的神话，主宰一切。

    “嘶！”

    柳青暗吸一口冷气。

    系统这一次给的东西有点惊人啊。

    别的不说，就柳青而言，只需要将岁月长河丢给天帝分身。

    立刻就能让他创造出一个最古老的庞大神话，开创古天庭只是分分钟的事情。

    甚至可以成为岁月尽头的唯一至高存在，创造神话天庭，开创诸天神魔，形成一段又一段古老的神话史诗。

    “好家伙。”

    柳青平复了内心波澜，开始思考这玩意怎么用。

    目前来说他有着过去，现在，未来三大本尊，更有着三千大道魔神存在，体内开辟一方混沌界。

    严格来讲，混沌界里面有着完整的三千大道不需要这个。

    想了想，忽然看到怀里的红尘之主，心思一动。

    不如给她如何？

    一想到她拥有着亿万世的经历，本身就是无数史诗一般的存在。

    若是给她一条完整独立的岁月长河，岂不是能够独立开创属于她的诸天神话出来，最终完美合一。

    “万世合一，大道至简。”

    柳青双眼放光，心中明悟。

    这一条独立的岁月长河留着他作用不是很大，若是给红尘之主就不一样了。

    利益最大化，能让她开创出另外一个完整的古神话史诗，贯穿古今万世，成就真正的大自在，超脱一切。

    “箐箐...醒醒。”

    柳青微微拍了拍她香肩。

    红尘之主睁开朦胧的双眼，嘟囔道：“别吵，我累死了，一点不懂心疼我，再吵我一脚把你踹了。”

    “还有，叫我红尘。”

    她顿了顿接着说道：“苗箐箐只是我的最后一世，那一世的记忆只有你无法忘记，其他的微不足道。”

    “....”

    柳青无言以对。

    他笑道：“先醒醒，我有东西送你。”

    “什么？”

    红尘之主诧异的看着他，从怀里坐了起来。

    只见柳青掌心一翻，就见一条细小的光河环绕着手掌不断的盘旋飞舞，神秘莫测。

    “这...”红尘之主一看，顿时大为惊讶。

    她不确定的问道：“这是什么，我感受到一种岁月的气息，莫非是...”

    “没错。”柳青颔首承认道：“这就是岁月长河，一条完整而且独立的岁月长河，干干净净，没有一丝瑕疵，更没有任何一点史诗存在。”

    “不可能！”

    红尘之主第一反应就是不可能。

    这东西不可能存在的。

    完整的岁月长河，全宇宙只有一条，贯穿整个诸天全宇宙。

    柳青手里这一条小巧的光河，看着绚烂神秘，却怎么都不肯相信那是完整的岁月长河。

    因为简直匪夷所思，不应该存在，甚至不可能存在。

    看着她不相信的表情，柳青笑道：“这是真的，我不是说过要补偿你嘛，这份礼物就是我送你的补偿。”

    “任何，喜欢吗？”

    他笑眯眯的看着怀里的女人。

    此刻的红尘之主完全被这一条绚烂神秘的光河深深的吸引住了。

    她目光死死的锁定无法移开了。

    “是真的？”

    到现在，她仍旧不敢相信是真的。

    柳青有些无奈，将岁月长河直接打入了她的体内。

    “助你完成最后一步蜕变，成功踏入那一步。”

    轰！

    话音一落，红尘之主脸色微变。

    她只感觉到一条浩瀚的长河直接冲入了体内，瞬间贯穿识海和身躯每一个角落。

    几乎顷刻间她就明白了这是真的。

    一条真实存在的完整岁月长河，不可思议。

    “你，你就这样送我了？”

    她目瞪口呆的看着柳青，有些震惊。

    同时又有着一股深深的感动。

    作为红尘之主，她很清楚这玩意的珍贵，完全就是无价之宝。

    若是被人知道了肯定引起诸王争抢，甚至引起整个全宇宙的强者疯狂前来抢夺，不惜一切代价的那种。

    柳青居然给她了，不留下自己用？

    要知道，这玩意能够开创一个独立于全宇宙之外的完整诸天神话啊。

    “这玩意对我没对大用处。”

    柳青摇摇头。

    不过话没说完就被红尘之主给堵住了。

    她直接搂着柳青的脖子吻了上来。

    嗡！

    混沌气席卷大殿，瞬间笼罩了一切。

    两人消失在茫茫的混沌雾霭之中。

    “好了，别闹，快去融合岁月长河，趁此机会彻底融合你的万世之身，大道归一，超脱一切。”

    柳青一把推开她，神色严肃的提醒道。

    红尘之主两眼汪汪的注视着他，恨不得一口吃了这个男人。

    “好，等我。”

    她深深的点头，随即闪身一晃消失在柳青的面前。

    混沌界深处，红尘之主盘坐在混沌中心。

    她身上环绕着一条神秘的光河，岁月流淌。

    只见光河里面忽然浮现一道道人影，每一个都代表着她的一世。

    亿万红尘历练而来的分身，都代表着是她的一世。

    原本无法合一的，现在有了一条完整的岁月长河能够贯穿古今未来，自然能轻松地做到这一点。

    轰！

    突然，岁月长河沸腾，出现了暴动。

    正在观察的柳青脸色微变，察觉到一丝不妙。

    在融合过程中，红尘之主出现了一丝意外。

    “帮我。”

    她蓦然睁眼，开口喊了一句。

    不用说肯定是求助柳青。

    “安心，有我在。”

    柳青闪身上前，头顶庆云展开，三株大道之花徐徐浮现。

    哗啦！

    只见三朵大道之花一闪，冲入了那一条完整的岁月长河之中。

    过去本尊镇压岁月的源头，现在本尊镇压当下，未来之身镇压着岁月的无尽未来。

    顷刻间，本来晃动不安的岁月长河立刻稳定了。

    有了柳青的镇压，红尘之主终于跨过了最后一步，亿万身影一个接着一个融合在一起。

    万世合一，大道归真。

    (本章完)

