    第207章出了这个院子，没人会知道

    门口动静，屋里的知青看了个分明。

    司宁宁的为人，知青点的众人是知道的：聪明，善良，也不那么计较小事上面的得失；但是有时候看司宁宁对陈家兄妹太过上心，他们总担心司宁宁会吃亏。

    眼下见禾谷他们拎来口粮，众人心里的担心瞬间去了大半。

    仔细想想也是,上回那么大一块肉都拿来了，霍朗作为大哥，又是个大男人，肯定不会允许弟弟妹妹白蹭司宁宁口粮。

    是他们把人想得太差劲了……

    众人越想，越觉得不好意思。

    咋说上回那肉他们也分了好几口呢。

    “那个，禾谷小同志，咱们知青点前面搭了秋千，你知道不？走，我带你过去玩秋千！”李凌源抓抓头，主动试好往外走。

    禾谷歪过脑袋，躲避李凌源要摸他脑袋的手，小嘴撅起拎着眉头很是不满：“我早就知道知青点有秋千了，那秋千就是我大哥搭的！”

    说罢，扬起小下巴，用“想不到吧”的得意表情看李凌源。

    李凌源性格憨，一时之间没品出其中细节，继续乐呵呵地逗禾谷：“你知道就知道呗，那你玩过没？没玩过我带你去。”

    品出一些不对味儿的宋小芸侧过头，视线隔空与徐淑华对上，两人都在彼此的目光中看出些许不赞同的韵味。

    “我以后得了空再来玩。”禾谷摇头回答李凌源的话。

    李凌源继续憨笑调侃：“咋地，小家伙你还好忙的咧？”

    禾谷直接不搭理李凌源了，转过头望着司宁宁认真道：“大哥说，让我们送完东西赶紧回去，还说明天要带我们去县里，所以我们明天不过来了。”

    “行的,我知道了。”司宁宁点头，“你们先回去,一会儿我再过去找你们。”

    霍朗明天就要去县里，她得赶紧写好给梁院士的信才行。

    禾谷本来因为被勒令回家而感到不高兴，一听司宁宁一会儿还要去找他们，登时又高兴起来，牵着早苗的手蹦跶往回跑，期间不住回过头来，“那我等着你，司宁宁你一定要来哦！不许骗人！”

    司宁宁摆摆手。

    司宁宁没有信纸，就跟蒋月借了一张，回访将往钢笔吸满墨水，坐在小桌前垫好东西刚准备动笔，眼前忽然一暗。

    司宁宁抬眸，就见宋小芸下巴抵在桌面，蹲在了小桌另一头，正睁着水汪汪的大眼睛望着她，“宁宁！”

    “……”司宁宁迟缓扣上钢笔盖，“怎么了？”

    宋小芸嘴噘了噘，快速起身坐到司宁宁身侧,“就是那个,刚才禾谷他们来过……”

    “所以呢？”司宁宁眉心轻拢,有些莫名其妙。

    原本以为宋小芸是有什么事想要找她帮忙，可是却提到了禾谷。

    平时宋小芸跟禾谷基本没有交集，司宁宁忽然就茫然了。

    宋小芸坐在床边，一只脚脚尖点地，另一只脚横向架在床沿，好几回欲言又止，最终好似下定决心似的侧过身与司宁宁对视，“宁宁，我觉得你这样不好。”

    “嗯？”司宁宁弯月眉轻皱，比刚才还要懵。

    这到底是哪一出？说得啥呀？

    宋小芸轻吁出一口气，继续说道：“你喜欢小孩，平时对队里的孩子好倒也没什么，你开心就好，可是那个安保队长，我觉得不行。”

    安保队长，说的就是霍朗了……

    司宁宁顺口问出嘴：“他哪里不行？”

    “他长得好！”宋小芸迅速做出回应，可说出那几个字后，别说是司宁宁，她自己都愣了一下。

    仅是片刻，宋小芸晃晃脑袋，又道：“反正，宁宁，你别跟他走得太近……你想啊，他明明姓霍，却又是陈家的人，我之前偶然听队上的婶子说起过，他根本就不是陈家包养的，那就肯定是入赘的……”

    “要是入赘的，你跟他走得近了别人要怎么想？”

    宋小芸仿佛很怕司宁宁不上心，于是继续添油加醋地说道：“这种长得好看的男人就是不顶用，要不就是凶巴巴的，要不就是一肚子坏水，专门骗你这种善良单纯的，宁宁，你可以一定要把我的话听进去！”

    宋小芸心想：莫北就是。

    长得人模人样的，平时看人就跟要吃人一样。

    司宁宁压根就不知道宋小芸的心理活动，但不可否认的是，宋小芸的这些话她听着很不得劲儿。

    可对方一副为她好的模样，让她实在不知道怎么反驳。

    “我自己有分寸，放心好了小芸。”司宁宁重新在桌前端坐，揭开笔盖以要写信为由，不想就着这个话题继续下去。

    索性宋小芸只是又叮嘱了几句，一定要记着她说的话之类的就出去了，没有继续缠着司宁宁。

    司宁宁手里的钢笔笔尖轻轻在纸上点了点。

    入赘么？

    应该不是。

    不过这种事只是她推断的，真真假假，只有当事人说得才算。

    一会儿去的时候问一问就知道了！

    打定主意，司宁宁挺直脊背，继续思考措词写信，低头一看，却发现信纸早已被她用钢笔点成了蜂窝煤。

    “……”

    司宁宁一阵无言，歪头穿过房门口往堂屋看，“蒋月，我把信纸写坏了，再拿一张你的，回头还你！”

    “你自己拿吧，我们钉桌子呢！”

    “好。”司宁宁应了一声，从蒋月床单下面又抽出一张信纸，坐回桌前认真思考起来。

    这个年代的信应该怎么写呢？

    嗯……

    鼻尖纠结皱了皱，司宁宁弯月眉舒展，埋首写下第一行字：

    尊敬的梁院士，您好……

    *

    司宁宁写好信就提着背筐朝陈家去，路上经过草木横生的旧屋角，顺势进空间切了小半拉西瓜装进筐里。

    原是想切半拉，但空间里的西瓜都长得太大了，半拉西瓜分量不少，拿到陈家，霍朗指定又要墨迹。

    司宁宁干脆就在半拉的基础上，又来了一刀。

    禾谷他们回家后，顺带把司宁宁要过来的消息告诉自家大哥。

    霍朗原是打算抽空把自留地收拾一下，听着消息就打消了出门的念头，坐在院里把之前编了一半的小筐继续编完。

    司宁宁到时，他正手指灵活的忙碌着呢。

    “去，拿刀去，切西瓜吃了！”

    轻车熟路推开远门，司宁宁冲早苗和禾谷招手。

    司宁宁的步伐声很好认，霍朗早就察觉到她来了，面上却是不显，一听司宁宁说切西瓜，他绷不住抬起头，“你买的，自己吃，又拿来给他们做什么。”

    三队没有种西瓜的，联想到今天知青们休息，早上又去过县里，不用猜都知道西瓜是哪来的。

    “我还当你看不见我呢。”司宁宁翻了一记白眼，故意阴阳怪气酸霍朗，“西瓜拿来当然是吃的，你不吃还不许他们吃了？”

    司宁宁偏头冲着两小只笑，“你们大哥不吃，走着，咱们三个吃。”

    霍朗盯着一大两小三人进屋，快速将手里的活儿进行收尾，也跟着进了屋。

    屋里司宁宁已经将西瓜切开，早苗和禾谷正一人捧着一块吃着，霍朗走过去在两人头上拍了拍，“出去吃。”

    “哦！”早苗乖巧点头，冲禾谷道：“二哥，我们去门口吃，一会儿吃完了瓜瓤，把瓜皮丢给母鸡吃！”

    两小只前后走出门，司宁宁挤挤眉毛，自己拿了一小块西瓜吃着，最大的那块递到霍朗跟前，“喏。”

    霍朗接过西瓜，却是没有吃。

    他将西瓜重新放回桌上，一双深邃的桃花眸直直望着司宁宁，“哭过？”

    眼睛红红的，总归不是乐出来的就是。

    低沉嘶哑的声音让司宁宁为之一振，本来已经褪去的脆弱，好像短暂之间再度被提起。

    司宁宁忽然就觉得嘴里西瓜不如刚才甜了，垂下眼眸将西瓜咽下，可是不知道怎么回事，嘴里没了西瓜，又泛起了酸水，连带鼻腔和眼睛都开始变得酸酸的。

    就好像一直坚强的人受了委屈，又一直被忽视，忽然有一天有一个人出现，将这个受委屈的人揽进怀里，对她驱寒温暖，问她痛不痛，在意她难不难受一般……

    原也不觉得有什么，可人就是很奇怪，所有的坚强也好，伪装也好，在这瞬间莫名其妙的全部化成委屈，争先抢后的要蹦跶出来。

    司宁宁这会儿真有种，委屈他妈给委屈开门，委屈到家了的感觉。

    就挺奇怪的。

    她在别人面前会下意识想要遮掩的东西，在霍朗面前竟然会觉得委屈。

    “我没哭！”司宁宁矢口否认，余光瞥见霍朗一直盯着她看，好似担心什么，她微微踮起脚尖，一手撑桌，另一只手手掌横向挡在霍朗眼前，“你别看我。”

    她这气恼中带着颤音的语调，霍朗还有什么不明白的？

    只是霍朗不清楚司宁宁为什么哭。

    明显能看出司宁宁不想旁人知道，霍朗便也没再多问。

    有劲儿的手指伸出，将横在眼前的小手压了下去，霍朗利落拿起刀将桌上的西瓜“歘歘歘”切成若干小块，全部推到司宁宁跟前，“吃瓜吧，吃完了过来看，你要的小筐编好了。”

    司宁宁沉默点头，吃完手里的西瓜跟在霍朗身后出了门。

    霍朗不仅编好了竹筐，还额外单独编了一只小金鱼。

    小金鱼脊背处连着一根细细的竹签，捏着竹签时，小金鱼自然锤在空中，晃晃荡荡地好似正在水中畅游。

    “这个也是给我的？”司宁宁问。

    “嗯。”霍朗颔首，“早苗他们早玩腻了这个。”

    说出来的话就好像是早苗他们不要，所以才给了司宁宁似的。

    换旁人或许不会稀罕，可司宁宁了解霍朗嘴硬老干部的性格。

    这个，明明就是给她的！

    捏着细竹签前后晃了晃，半空中小金鱼摇头摆尾，好像活过来了一样。

    司宁宁乌云密布般沉重压抑的心情，得到了片刻的慰藉，蹲在霍朗身边，司宁宁垂下目光望着晃荡的小金鱼，“呐，霍朗。”

    “嗯？”

    司宁宁轻缓好似不经意一般问起：“你对我很好，可是我值得吗？”

    “我值得被善待，值得被爱吗？”

    司宁宁喃喃自语，像是问霍朗，又像是问自己。

    值得被善待，值得被爱吗？

    这是什么问题？

    霍朗倏愣了愣，缓缓侧目打量身侧的姑娘。

    小姑娘一手抱膝，一手捏着纤细的竹签，下颚抵在膝前，纤长卷翘的睫毛下好像隐隐有水光闪烁。

    刚才还觉得宁静舒服的画面，顷刻间，忽然有些落寞和压抑。

    “任何人都值得被善待，爱也是一样。”霍朗深邃桃花眸闪过一丝担忧，心里沉甸甸的，半晌继续道：“你可以质疑别人，但一定要相信自己。”

    “有人喜欢月亮，有人爱星星，可是你说它们两个哪个好？总有人会和你的想法相左。”霍朗不知道具体发生了什么事，只能凭靠感觉和内心去安抚：“不要因为别人的一句话，影响你自己。”

    “开心点吧，我喜欢你笑。”霍朗偏头看司宁宁，话音落下不足一秒，他又忽然转圜了口吻，“算了，想哭就哭吧。”

    “偶尔哭一哭也没什么不好，走出这个院子，不会有别人知道。”

    “噗……”

    司宁宁心里堵得慌，想要倾诉，可霍朗絮絮叨叨说了半天，她绷不住“噗嗤”笑出声。

    就那一声，笑完之后忽然就没了先前伤春悲秋的感觉了。

    司宁宁有点不好意思，憋了憋，最后还是掀起唇瓣笑了起来，她鹿眸睁圆故作气恼瞪着霍朗，“先让我笑，又让我哭，你当我这是川剧呢？说变脸就变脸？”

    “你这可比川剧精彩多了，脸谱可没你变得快。”

    “你笑话我？！”

    霍朗摇头，佯装感慨故意逗弄司宁宁，不出意外，肩膀被司宁宁气恼掐了好几下。

    他皮糙肉厚倒也不疼，反倒担心司宁宁会不会把自己的手掐疼了，遂主动开口服软，“行了，不逗你了。”

    司宁宁噘了噘嘴，也不再闹了。

    这么一通闹腾，她心情倒好了不少。

    稍稍平息应闹腾胡乱蹦跶的心率，司宁宁想起这次过来的正事，翻出写给梁院士的信交给霍朗，之后又问：“你会编东西，那你会雕刻吗？”

    题外话：

    阿谣碎碎念：

    不知道大家对“三角恋”的定义是什么？最近收到评论有说这个的，和阿谣的想法不太一样，事后阿谣也有去问朋友对“三角恋”的认知和看法，但大家说的也都不一样。

    想问问读者小可爱们的具体看法？

    最后，明天请假一天，阿谣小区有人中招已经封锁了，明天要去想办法搞菜！！！

    (本章完)

