    “周叔既然暗蛇龙蜥你还没培育，仅仅只是签订了契约。”

    “那不如将你的暗蛇龙蜥先放在我这，我帮你再将品质向上提升一下。”

    周洛听到林远的话眼睛差点没瞪出眼眶。

    周洛并不像其他人那样知道林远的底蕴，但是林远此时话里的意思无非是要将暗蛇龙蜥的品质提升到传说品质。

    不管是林远将暗蛇龙蜥在铜阶把品质提升到传说品质，还是在银阶把品质提升到传说品质。

    这些都是周洛在目前的情况下只能在梦里想象的东西。

    “少，少爷……”

    周洛的话还没说完，只听林远继续说道。

    “我记得周叔还有一枚空下来的意志符文，周叔给我看看你的第三枚意志符文。”

    “到时候周叔也一并将第二只和第三只灵物直接晋升幻想种！”

    听了林远的话周洛脸上立刻泛起喜色。

    周洛明白这是之前在靛沧城外升阶中的次元裂缝内的一战，自己的表现让林远将自己真正的当成了自己人。

    而林远现在已经开始准备对自己大量倾注资源，提升自己的实力了。

    周洛早就已经对林远奉献了忠诚，现在受到林远的赞赏无疑是周洛最好的一个机会。

    周洛自然要牢牢的把握。

    林远感受了一番周洛所领悟的第三枚意志符文，砸了咂嘴巴。

    周洛所领悟的意志符文带着一种粘稠的泥土质感。

    算是一种有些比较百搭的意志符文，十分适合搭配防御系灵物。

    这两天的时间里林远并没有像往常一样那么的努力，而是放慢了脚步清闲的生活了两天。

    经历了生死后的林远感受着辉耀联邦内即将过年的热闹气氛，只觉得整个世界都异常的美好。

    这两天每天庄园内的众人都会上街进行一番采购，使得现在庄园内囤积的年货装在困灵箱中都足够用到明年过年的了。

    宅子内也被楚辞拉着林远贴上了不少的福字。

    就连紫檀长生鱼缸上面都黏上了两张“年年有余”的红色纸花。

    这些普通的纸花和福字并没有影响宅子的整体美感，反倒让宅子变得更加的温馨。

    早在林远在两日前和高风谈妥之后，不到半天的时间。

    三千斤的普通珊瑚玉就被装在了困灵箱中由鸵鸟物流送了过来。

    至于那十九条极乐神仙鱼和那一条受了重创的极品极乐神仙鱼母鱼，也一并被高风安排送了过来。

    送过来的时候这十九条极品的极乐神仙鱼让林远眼前大亮。

    十九条极品的极乐神仙鱼全部都是身披五色，鱼尾和鱼鳍异常的轻薄像一层薄薄的银纱。

    可是在游动起来之后，极乐神仙鱼鱼鳍鱼尾那飘逸的薄薄银纱上便会闪动起六色的光芒，异常的绮丽。

    林远看着极乐神仙鱼的姿态，就好像看到了披着薄纱的朦胧少女。

    一看看去倒真有几分极乐的味道。

    这十九条极品的极乐神仙鱼成鱼林远直接就养在了人工湖中。

    尽管人工湖中目前的环境和原本极乐神仙鱼的生活环境不同，但是由于山河永寿鲤专属特性生灵之所的关系。

    这些极乐神仙鱼在人工湖中游曳的异常自在，并没有任何的不适应。

    而那一条奄奄一息的极品极乐神仙鱼母鱼则被林远养在的化灵池内。

    这条极品极乐神仙鱼母鱼伤势实在过于严重。

    怪不得高家已经决定将这条极品的极乐神仙鱼母鱼放弃，不去投入心思治疗。

    林远只见这条极品极乐神仙鱼的母鱼鱼鳍鱼尾几乎都被磨没了，身体也之前被捕捞时剧烈的挣扎中撞开了许多巨大的裂口。

    这些巨大的裂口现在已经隐隐有些腐烂。

    可是这两日在化灵池内受到浓郁灵气的滋养，现在腐烂的裂口已经长出了一层薄薄的新肉。

    林远已经嘱咐了引灵鱼龙小黑。

    让小黑多多照顾一下这条奄奄一息的极品极乐神仙鱼母鱼。

    不然林远还真怕在化灵池内的癌灵物葬海莲华会对这条受伤的极品极乐神仙鱼母鱼下手。

    两日的修养让这条极乐神仙鱼母鱼已经有力气可以偶尔取食化灵池底部的蝶贝花了。

    林远只需要等待着这条极乐神仙鱼母在身体完全恢复后，在化灵池内将鱼卵排出来便好。

    和这两日林远的清闲不同，胡泉在这两天一直都在加班加点的爆肝。

    在夜深人静的时候用精巧的双手创造出艺术的火花。

    胡泉其实并不仅仅只是这两天在爆肝。

    丛林远去靛沧城开始，胡泉的爆肝就一直没有停下来。

    温钰对于胡泉每天爆肝到深夜自然是不赞成的。

    可是没想到胡泉竟然偷偷的契约了一只特殊的灵物元气树懒。

    元气树懒平日里一天都在睡觉，积蓄元气。

    这些元气树懒依靠睡觉积蓄下的元气在元气树懒使用技能的时候，是可以传递给契约者的。

    每个人由于精神力不同契约的灵物个数也不同。

    但是数量却也都是有限的。

    战斗类灵气职业者为了最大化自己的战斗力，每契约一只灵物都需要仔细思量。

    胡泉作为一个五星灵匠决定契约了一只帮自己睡觉的灵物元气树懒，只为了能够更好的爆肝，还真是有一点小任性。

    任性的胡泉让温钰一点办法也没有。

    胡泉不睡觉已经不会影响身体了，温钰也总不好硬逼着胡泉上床躺着吧。

    因此温钰也只好随胡泉去了。

    就算是温钰这种从小在辉月殿中长大眼界颇高的人。

    此刻也打从心底服了胡泉，愿意诚心诚意的称胡泉为肝帝。

    胡泉爆肝了半个月的时间，可以说胡泉将不少林远之前的想法和设计都以五星灵匠的能力进行了完美的实现。

    特别是林远关于星网私人领地内部房间内的设计，胡泉都已经将所需要的东西做了出来。

    林远看着胡泉制造出来的这些东西暗道。

    自己星网的私人势力领地已经买下来很久了，可是却一直空闲了下来没有投入使用。

    现在万事俱备自己星网私人势力的职能已经随后能够公布了。

    只是赶上过年的时候，林远还许多事情要做。

    并且星网私人势力领地内部，也还需要林远将胡泉制作的这些东西扫描到星网中进行一番布置。

    于是再和众人商量一番之后，林远将星网私人势力领地公开职能的时间定在了年后的第三天。

    本来林远，温钰，楚辞，刘杰，血浴之母和无尽夏正一起坐在水犀皮沙发上看着工会联盟S赛八进四的对决。

    刘杰作为辉耀百子序列的成员，给楚辞讲着战场上每一个出现的百子序列成员的能力和所契约的灵物。

    刘杰作为辉耀百子序列内部的成员，了解的东西自然不是星网上的资料能够查到的。

    刘杰的讲解让楚辞大开眼界。

    这时林远突然感受到自己的灵魂深处传来了一种悸动的感觉。

    林远只听见一道异常清晰空灵的声音在自己的灵魂深处响起。

    “吾主。”

    听到这道灵魂深处传来的声音，林远便直接回到了自己的房间。

    因为此时林远灵魂深处的圣源之物恩惠王女和圣源之物奉行之剑已经完成了融合。

    林远催动自己灵魂深处的力量。

    直接将自己髓契的两个圣源之物融合所形成新的圣源之物召唤了出来。

