    第3275章妈妈的命根

    陆九安把给女儿起名这个任务，交给了谢星河这个哥哥去伤脑筋。

    “九安姐，你把起名这个艰巨的任务交给星河了？”

    陆九安温声道：“我其实对孩子跟着姓没有意见，和我姓也好，和谢蕴宁姓也好，但如果由我来起，跟了我姓,谢蕴宁到时候不一定会同意，说不定反而还会跟我闹腾，我想了想，索性就让星河起，星河是哥哥，加上他与妹妹们的年龄相差这么大，以后倘若我和谢蕴宁先走一步，他也能很好的照顾俩孩子。”

    叶琳琅并没有觉得陆九安考虑的有什么不对。

    身为父母,总是会为自己考虑许多。

    陆九安如果能和谢蕴宁好好在一起，也不失为了一件幸福的事。

    不过，两个人的相处、婚姻的和谐，这些都是没有教科书的。

    人与人的性格是完全不一样的。

    所以，叶琳琅也没有办法把她和谢绪宁的相处模式套入别人的婚姻。

    “你说的对。”

    陆九安突然又落寞的说道：“只是很可惜的是，这对星河来说，特别不公平……”

    她的儿子，明明自己也还是一个孩子，却莫名的就需要肩负起别人的一生。

    “九安姐，星河不会这么想。”

    陆九安产后还有些虚弱，她：“我知道，他不会这么想，但我对他的亏欠，却是切切实实的存在的。”

    叶琳琅看了看床头柜上的奶瓶，道：“九安姐,孩子们在保温箱里，这段时间,你估计要将奶挤到奶瓶里,再送到孩子们那边。”

    虽然，他们不缺这个奶粉钱，但有些东西是无法替代的存在。

    “好。”

    就在这时，隔壁床的产妇悄悄地说了一句。

    “你生的是双胞胎，要不你们不介意的话，也可以用我的奶。”

    陆九安诧异的看向隔壁床的产妇，道：“那你的孩子怎么办？”

    “我的孩子被他父亲偷走了。”产妇温柔的说道：“你如果不介意的话，我可以……”

    陆九安下意识的看向叶琳琅，叶琳琅虽然很是诧异产妇的举动，却还是温声道：“我看还是不用了吧！我们也可以混合喂养。”

    隔壁床的产妇道：“你们不要的话，我也会挤掉的。”

    她得保留着儿子的口粮，不然，等儿子回来了，会饿肚子的。

    陆九安想了想，终究还是开口道：“我如果有需要会和你说，我的孩子暂时还小，我现在应该是可以照顾她们的。”

    “好。”

    隔壁床的产妇又抬头看着窗户外面的天，她因为伤口裂开，休养的时间比别人要久一些。

    她不知道自己的孩子被那个男人带到哪里去了？

    她更不知道孩子好不好？

    她也不知道自己报了警，有没有用？

    自己是不是或许这一辈子，都见不到自己的孩子了？

    隔壁产妇也是剖腹产，她也需要下床走动，平时她最喜欢去的地方，就是放置保温箱的那个房间，隔着玻璃，她总会看见一个一个小小的婴儿。

    看着这些小小的婴儿，仿佛就像是看着自己的孩子似的。

    病房里，陆九安可以吃东西了。

    叶琳琅将叶家小院送过来的食物，递给了谢蕴宁。

    “大哥，你给九安姐喂点吃的。”

    ?  ?感谢【怀旧天使的歌】【淡泊人生】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

