    “昌州那边不是缺人手，你去安排一下，近日就让他过去。”

    看着窗外，赵瑜语气淡淡的说道。

    这一番试探，陈岳的表现，比她预想的要好一些。

    可惜，他安排的那些人手，到底还是动了。

    话说的干脆，行为却又是另一套。

    心不甘，必生怨恨，趁事情还没到不可挽回的境地，把人远远打发走，于目前而言，是最好的。

    贾蓉那小子，可不是善茬，他可能就等着陈岳失控，好动手把人解决了。

    摇了摇头，赵瑜让罗延退下，比人心更难把控的是感情。

    陈岳能力是有的，但心态已经完全变了，随时可能做出疯狂之举，放在身边，风险太大。

    “昌州？”

    陈岳佯装不解的看着罗延。

    “金陵一事还未有结果，好端端的，殿下怎么让我去昌州？”

    “风使总向殿下抱怨没有可用的人，殿下左思右想，论武功和才智，我们这些人里，没几个抵得过陈使。”

    “那边催得紧，陈使收拾收拾，就尽快启程吧。”

    罗延看着陈岳，一脸随和的笑道。

    尽快启程？陈岳眸子微垂，不叫自己眼里的冷意显露出来。

    “既是殿下安排，我一会就出发。”陈岳低声道。

    “如此，我便回去复命了，想来风使见到陈使一定会非常开心，他可不止一次嚷嚷要同你把酒言欢。”

    闲言了几句，罗延没再待下去。

    陈岳看着罗延离开的身影，眸子开始寸寸转冷，就这么等不及赶他走？

    “公子。”

    一个侍从到陈岳跟前，“计划可还要继续？”

    “继续？”陈岳发出一声冷笑，他现在就在赵瑜的眼皮子底下，她如今虽谈不上舍弃他，但也是贬谪的意味。

    这个时候犯错，赵瑜可不是优柔寡断的主。

    她的心，自始自终就没偏向过他这里。

    陈岳甚至怀疑，他走的每一步，赵瑜都看在眼里，包括他对许顷要做的事。

    “收拾东西，我们即刻去昌州。”

    陈岳望着远处，声音冷沉道。

    他是不可能在赵瑜的视线里得手的。

    忍一时，他总会寻到机会。

    也正好趁此，降低他们的防范，许顷，我倒要看看你究竟是谁。

    “打发去昌州了？人已经走了？”

    “这还真是少了趣味。”贾蓉抿了一口茶，“回去同师姐说说，怎么的，也得给我报销一部分。”

    “戏我演了，费用也出了，她总不好意思让我一个人亏吧。”

    “六顺，你把单子拿过来，就按……”

    贾蓉话没说完，罗延已经没了影。

    殿下能给贾蓉报销？完全不可能的事，这小子富的殿下都眼馋。

    没对他设套，已经是殿下克制了。

    浣香一品的那个林韫，赚钱能力是真的绝。

    经商的鬼才，殿下曾偷偷让人撬过墙角，可惜，油盐不进。

    为此，殿下还感叹过，越是优秀的姑娘，这看男人的眼光就越是有点问题。

    贾蓉那玩意，满肚子坏水，属实不是什么好东西。

    这些话，好在贾蓉不知道，不然，他铁定撸袖子跟赵瑜干起来。

    你可以质疑我的人品，但你不能质疑人家姑娘的眼光不行！

