
　　特使巴兹尔老人微微眯起眼睛，悄然打量了一下周围，发现使者团里的护卫们虽然没有说什么，但脸上明显因为那个兰凯斯特来的家伙目中无人的无礼态度，纷纷露出了不悦的神色。

　　很好，人心可用。

　　巴兹尔老人微不可查地点了点头。

　　不过因为护卫虽然都很面熟，但真让他叫的话，他也叫不出几个护卫的名字，所以最后还是打算让莫南骑士上。

　　虽然不清楚莫南的实力，不过想来在被选为护卫的王国军精锐中都能做到小队长，实力再差应该也查不到哪里去吧。

　　正当巴兹尔想要这么回复粉红比目鱼的时候，对方却大大咧咧地说道：“算了，你们一起上吧！我刚才已经把能够恰到好处不杀掉对手的刀背打点出来了！”

　　巴兹尔：？？？

　　兰凯斯特人都那么嚣张的吗？

　　即便没人问巴兹尔‘这事儿你怎么看’，巴兹尔也觉得此事必有蹊跷。

　　只是作为使者的他能够不受对方影响冷静的思考，却不代表那些护卫也行。

　　本来经过巴兹尔昨天的激将之后，这些人心里就憋着一股气，现在面前那个戴着粉红比目鱼头套的怪胎也摆明了没把他们看在眼里，这让平日里以精锐自居，心高气傲的他们怎么可能咽得下这口气？

　　“那就领教一下阁下的实力了！”

　　莫南皮笑肉不笑地拱了拱手，相当于接下了对方的邀战。

　　他倒是想要自己一个人单挑对方，好好暴打那个粉红比目鱼一顿，不过自己的同僚们也都十分不爽，这个时候不管让谁上，其他人都没办法尽情发泄心里的不满。

　　与其为了这种破事闹出什么问题，还不如就顺着对方自大的话，直接大家一起上去干死这个傻缺！

　　“架弩，让来迎接我们的兰凯斯特人体会一下来自皇都的热情！”

　　伴随着莫南的吩咐，其他护卫都以灵活熟练的动作，在不到两秒钟内就展开收纳在左前臂的小弩，并架上了箭矢。

　　虽然箭矢看起来小巧精致，但闪着寒芒的尖端却能够令所有人都明白，这并不是玩具，而是能够杀人的武器！

　　那个粉红比目鱼也在他们架弩的时候，迈着流星大步，以极为可怕的速度冲到了莫南他们前方！

　　就在此时，莫南他们也射出了手上的箭矢，顿时超过二十根箭矢就朝着粉红比目鱼剑士的四面八方射了过去！

　　此外莫南也没有掉以轻心：并不是只射了一箭就停止，而是用自己在战场上练出来的工夫，眨眼间就射出了三四支箭矢。

　　然而那个粉红比目鱼的动作却出乎预料的机敏，即便是在急速冲刺之中，居然也能迅速变道甚至做出一些姿势闪避箭矢的袭击。

　　好几个护卫根本都还没能够反应过来，就被对方一剑砸中后脖，就那么翻着白眼昏死了过去！

　　“怎么可能？那么多箭居然都能够躲得开……”

　　莫南发出了难以置信地惊呼。

　　高速移动中的比目鱼剑士听到了他的话语，脚下一顿，停了下来。

　　“你想多了，就算是我也不可能在高速突进的时候避开或挡下所有的箭矢。”他说道：“只不过这种东西伤害太低，只要避开要害，不被直接干掉的话，就没有太大的影响。”

　　莫南定睛一看，只见比目鱼剑士的身上插满了护卫们射出的短小箭支，看起来就跟个刺猬一样。

　　只是不知为何，看起来最为沙雕的那个比目鱼头套上却一根箭支都没有。

　　这幅景象令莫南倒吸了口凉气。

　　上过战场的他自然也知道这种箭矢的缺点——因为弩臂缩短，加上威力方便携带而减轻箭头重量，导致威力确实比不上正常的弓箭。

　　可武器就是武器，即便威力下降了不少，这玩意也是十足十的凶器，被射到的话，造成的伤害并不比寻常弓箭好上多少，毕竟箭矢杀人靠的可不是贯穿伤！

　　王国军精锐之中，大部分人即便身中一两箭，只要没被射中要害的话，都能够咬着牙继续战斗下去的。

　　而队里一些铁血硬汉，更是能够在身中四五箭的情况下继续斩将夺旗，只不过疼痛和体内的箭矢会令他们的动作开始走形。

　　可像面前这人一样，都快被射成筛子了，依然能够面不改色（虽然看不到脸）地打倒敌人，甚至从自己战友那副虽然看起来翻着白眼很不雅观的模样来看，对方还真的留了手，没有直接杀掉他们……

　　莫南一时间无法接受。

　　“你难道不痛吗？”

　　“当然痛啊。”比目鱼剑士随口回答道：“虽然也有怕痛的家伙（指把痛觉完全关掉的玩家），但这份疼痛才能让我更加集中精神（指百分之二十左右的痛觉可以让自己更容易把握身体情况不用分神去看系统页面）。”

　　“……”

　　居然能够用疼痛来鞭挞自己变得更强吗？这怎么可能！兰凯斯特城什么时候出现了这种狠角色？天籁小说网

　　莫南此时已经说不出话了。

　　“问完了吗？问完了的话就继续战斗吧。”比目鱼剑士挥动手中的单刃长剑：“在我的血流干之前，绝对会把你们统统打倒的。”

　　莫南顿时从对方话语中听出了些许不寻常的意思。

　　这家伙，哪怕是死在这里，也要将没有任何赌注的赌约继续下去，将他们这些护卫全部打倒吗？

　　“为什么要做到这种地步……你这样的强者，明明有更多更好的去处……”莫南下意识地问道：“这么做真的值得吗？”

　　即便他自己都没有发觉到，但实际上在面对眼前这位比目鱼剑士的时候，他内心深处已经开始怂了。

　　否则平时的他根本不会有那么多话。

　　“或许有些不值得（指死掉会掉经验），但说到的话就要做到，这是我的信条。”对方豁然地回答，莫南甚至有一种‘这家伙在狂笑’的错觉：“放心，不会杀了你的，只要一下子就结束了。”

　　说完，粉红比目鱼就持剑朝他冲来，明明头套十分的滑稽，但那副模样此刻在莫南眼中却无比狰狞。

　　他抬起手弩，一边射箭一边大喊：“不要靠近我啊！”

　　下一个瞬间，他就觉得自己脖子后颈肉一痛，整个人的意识就滑落到了黑暗的深渊中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百八十章 你们一起上吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 