    <!--go-->    出租屋内，李昊长舒一口气，而后洋溢着兴奋之色。

    任务总算完成了！

    “宿主，恭喜你，国服钻三以上分段十连胜任务达成。”

    “第一次完成系统任务，正在为你初始数据面板。”

    李昊听到脑海中的声音，跟着他的眼睛就能看到一片淡蓝色的光幕正在成型，一行行数据跃然而生。

    李昊很兴奋，亲自目睹自己外挂的下载过程。

    ……

    ——叮！

    霸气一声响。

    ——LOL老神系统！

    (老将不死不是昙花一现，旧时代战车的油箱内还有很多油，年轻人，可不要随意轻视一位老将啊！)

    (没错，转身上山的老将即是老神！)

    (改变人们的看法吧！痛快的打脸吧！)

    (让联盟多一些敬畏，改变固定的画风与生态，请老神执行正义！)

    (……)

    类似的系统宣传标语不断刷新，似乎有股中二魔力，李昊也跟着攥紧拳头，连连振臂，对灯发誓要改变联盟画风。

    卧槽，这系统有毒。

    李昊反应过来了.....

    隔这洗脑呢这是！

    接下来，正经的数据总算更新出来了。

    ————————————

    宿主：李昊

    职业联赛ID：The King！(根据系统画风自动生成的ID，硬朗霸气，宿主不可以更改。)

    尼玛...

    头大了，这太中二吧。

    他心中腹诽，这狗系统，是不是还要给自己配一个帝王引擎。

    ——宿主属性值：

    版本理解：69.

    反应能力：67.

    平均手速：62.

    团战视野：65.

    战斗意识：70

    微操预判：70.

    比赛心态：59.

    (注：在老神系统的数据算法中，将联盟顶级联赛职业选手的各项数据的基础合格数值定为60。)

    对你的综合评语：

    [时间的流逝让你错过了曾经短暂的巅峰岁月，花一样的年纪并没有在联盟赛场上绽放，每过一年，你会持续变弱，并且因为没有比赛可打而断崖式下滑，快速跌落到职业以下水准。]

    [常年得不到上场机会，枯坐板凳管理饮水机的你，已经失去了比赛的心态。]

    [嘿嘿，年轻人，再不觉(开)悟(挂)你的职业生涯就完了！]

    ……

    看到自己的数据，李昊一点也不感到意外，他确实很长时间没有登场打比赛了，就算突然被教练安排上场一次，也会因为心态、准备等各方面原因，要么平平无奇，要么背锅。

    久而久之，教练组不信任，甚至开始自我否定。

    李昊忆起一些事，苦笑了一下。

    谁当初还不是个天才少年呢！

    他职业生涯之初在WE，那个时候和厂长、微笑、大鼻子等人是队友，当时，WE还没有发生鱼死网破、今晚就走事件，他还是被战队给予厚望的青训天才。

    当时李昊经过沉淀，正处于巅峰，操作没话说，可是心态是他的大问题，一打比赛就紧张。

    这个毛病改不了，几番折腾，天才的光环就暗淡了。

    ……

    李昊摆了摆头，不再想以前的事，既然上天给了他这样的机会，这次怎么说都要把握住！

    他的觉悟，已经够了。

    LOL老神系统：“宿主请放心，只要你完成系统任务，各方面属性值都能增加，重回巅峰不是梦。”

    “属性点规则待会公布，请先获取奖励。”

    李昊早就等着了......

    “首次完成10连胜任务，你将进入一段另类人生，感悟一位未来世界‘电竞活化石’的‘传奇’经历！”

    “请注意，感悟这一段人生，你的属性值将发生巨大变动！”

    “系统提示，人生模拟器正在导入，请宿主调整一个舒服的姿势，做好准备。”

    “倒计时：10、9、8......”

    李昊干脆躺在床上，闭上眼睛。

    很快，他虎躯一震，像是做了一场大梦！

    ……

    李昊环顾四周，已经不是他的出租屋了。

    脑海中反馈出了一个时间和地点。

    2009.6.1，洛杉矶。

    耳边，传入李昊耳中的英语自动翻译成了汉语，他这才明白眼前是何地。

    “玩家们，欢迎来到E3游戏展，这将是全球最大的游戏展览。”

    李昊恍惚间走在其中，他一眼就看到了名不经传的拳头公司，《英雄联盟》安静的待在那个角落，现在没有几个人知道它在未来会影响一代人。

    他站在站台前，瑞兹和泰达米尔似乎想要邀请他，可随着李昊的目光融入那副联盟的壁画中，他整个人刷的一下消失了。

    ……

    2011.6.20，瑞典，延雪平省。

    画面转换，听着耳边的呼喊声，望着舞台上激情相拥的队员们，看到他们身上的队服，李昊反应了过来。

    这是混沌中的S1，在瑞典Dreamhack，EU赛区的FNC捧起了奖杯，是梦开始的地方。

    1112战术，也随之深入人心。

    明明知道这是系统制造的梦境，但近距离看到这样的景象，他还是忍不住激动，因为他也曾幻想这样一幕。

    可残酷的是，他却连打世界赛的资格都没有。

    这一年，腾讯游戏高层入股Riot，9月22日，LOL国服成功公测。

    李昊很有感触，他就是从这个时代开始的。

    这时的华国电竞，恰恰处于从传统WAR3等RTS游戏向Moba类游戏的转型期，LOL正逢其时，一批青年投身召唤师峡谷，第一代电竞战队如雨后春笋一般出现，成为了联盟电竞开荒者。

    梦境中，时间流速突然变慢。

    李昊再次见证了这个时代，从EHOME第一支战队的出现到解体，接下来，WE、CCM(IG前身)、NGG、CLC等先后出现。

    接下来，李昊发现他被系统安插在了WE之中。

    这个世界中，他也很想上场比赛，但始终没有机会，哪怕处于巅峰期，信心爆棚，依然是从头到尾坐在板凳上，甚至训练赛都没得打。

    就这样，从S2开始、S3、S4......

    一个赛季一个赛季轮回，一直在板凳上见证。

    期间，他流浪各支战队，与很多选手相熟，可是始终无法上场。

    李昊不再挣扎，他已经明白系统的意思了。

    什么‘电竞活化石’，什么‘传奇’一生，一切都是他自己。

    直到S6赛季，在魔都，在东方体育中心。

    李昊依然坐在RNG的板凳席上，27分51秒，9-0的人头比，SKT以3-1击溃RNG！

    这种画面又经历一遍，听着解说讲述SKT的强大，李昊的心头不是滋味。

    画面，最终定格在那一身红衣的李哥身上。

    让李昊没有想到的是，梦境并没有结束，他进入了未来！

    从S6夏季赛开始，一直到S11，李昊完整的走过了这6个赛季，梦境里面一天又一天，他看到了联盟中各种各样事情的发生，看到了版本一次又一次更迭。

    看到群星璀璨，也看到众星陨落。

    在S11这个赛季，李昊被系统安排的战队是FPX。

    不知道是因为雷克雅未克的冷空气还是因为冰冷的海水，差点迷失在这里的李昊一下子清醒了！

    伴随着小组赛3-3-3-3最后淘汰的画面的出现后，眼前的一切景象如同镜子一般破碎。

    而那破碎的镜片，呈现一个‘7’字形，上面闪烁着国电队员们的身影，他们终于捧起了那份荣耀！

    —————（分割线）—————————————

    画面，又回到了出租屋内。

    “宿主，人生模拟器加载完毕！”

    “你的数据面板正在变动，加载中……”

    李昊先是一愣，跟着一惊，朝着窗外一看，外面还是黑的。

    看看钟，时间过去了不过10分钟！

    但是，他却是很真实的觉得过去了好多年。

    活动了一下身体，明显感觉到这副身体比在冰岛的时候好多了。

    “系统，梦境中的未来都是真实的吗？”

    气质大变的李昊，话语中都透露着一股稳重仿佛看透一切的味道，一下子成熟了很多。

    “当然是真实的，但因为你的出现，蝴蝶翅膀自然会煽动。”

    闻言，李昊突然畅快大笑！

    “哈哈哈...！”

    “对，未来一定会改变！”

    李昊攥紧拳头，在系统的梦境中，他被按在板凳上九年之久。

    我要打比赛！！

    我李昊要打比赛！！

    系统显然很满意现在的李昊，鼓励道：

    “就是这样！”

    “老神，带着这样的斗志，执行正义吧！”

    ……<!--over-->

