    霍筝看完之后，回复了一个好字，然后和三哥霍行之说了一下，晚上不用来接自己，她要和薄司霁一起吃饭。

    护妹狂魔霍行之怎么会答应，但霍筝一句“我也要有自己的圈子。”

    霍行之只好答应，不过还是让她早点回来，他不放心薄司霁那个腹黑的家伙。

    霍筝答应吃完饭就回去，这才安抚了自己三哥。

    放学，霍筝走在出校门的路上，一路上都有学生的目光在她的身上停留。

    有人窃窃私语霍筝拒绝去重点班的事情，也有男生被她的美貌所吸引。

    不过，霍筝总觉得有什么地方不对劲，似乎有人在偷窥她，让她十分的不舒服。

    当她走到校门外，看见那辆熟悉的黑色宾利，和打开车门下来的薄司霁，也就没有再继续纠结。

    毕竟，看美男能让自己身心愉悦。

    “筝筝……”

    薄司霁把手放在霍筝的头顶，情不自禁的揉了揉五黑柔顺的秀发。

    然后十分绅士的让她先上了车。

    周围有些看到这边的同学都有些羡慕霍筝，因为薄司霁刚刚看向霍筝的时候是低着头的，所以没有人看清他的脸。

    还以为是霍家的哪个哥哥来接她。

    毕竟霍筝在家恃宠而骄，整天浪那几个哥哥送她上学的事情，在学校里早就已经传开了。

    “今天带你去一家小餐馆，那里的鱼头汤特别美味。”

    等到两个人都上了车，薄司霁看着霍筝，似乎在这个女孩的面前，他身上那种凉而淡的气息都已经消失不见。

    似乎有几天没有看到她了，女孩精致的侧脸上纤长的睫毛忽闪着，那双平静淡然的眼睛，似乎有某种安定人心的魔力。

    身上散发着淡淡的只属于她的独特的清香。

    薄司霁觉得，这个少女的身上，有一种安定人心的力量。

    “看够了没有？”

    霍筝打着手语，转过脸看向身旁这个面色冷峻的男人，左眼角下的那一颗红痣，此刻似乎也带着笑意。

    “没有。”

    薄司霁一本正经的说着，左眼角下的红痣微微的颤动着。

    霍筝眯了眯眼看着他，薄司霁被她看的有些局促，耳根可疑的红了起来。

    开车的助理差点憋笑出内伤，他还是第一次看到这么幼稚的薄少。

    “你说你，回了霍家好几天，为什么还是一副豆芽菜的样子？”

    薄司霁眼目光犀利的在霍筝身上来回打量着。

    “你这么瘦，难道是你大伯在饮食上面苛待了你？以后，跟着我吧。”

    薄司霁伸出手，揉了揉霍筝的头顶，似乎经常跟着这个小豆芽菜一起吃饭是一个很不错的主意。

    “看我心情。”

    霍筝打着手语，目光依旧一眨不眨的看着薄司霁。

    嗯，这男人，真好看！

    “呵呵……好看吗？”

    薄司霁眯眼，似乎很享受小女人的注视。

    如果是其他女人这样看着他的话，早就被他拖出去扔到一边了。

    但是，他此刻很享受这个小家伙看自己的眼神呢。

    “你是我见过最好看的男人。”

    霍筝打着手语，破天荒的伸出手，伸出手捏了捏薄司霁的脸。

    嗯，这手感真不错。

    开车的助理透过后视镜看到了这一幕，差点方向盘都没有握住。

    这个女生胆子也太大了吧，他还是第一次见有人敢把手伸到薄少的脸上。

    更令他吃惊的是薄少居然没有介意。

    “你……”

    薄司霁抬眸，不光危险的眯起，下一刻抬手握住了霍筝的手。

    “你，这是在调戏我？”

    薄司霁，突然想到那一天送她回霍家，这个少女让自己守男德？

    “我只是在使用我作为未婚妻的权利。”

    霍筝缩回手，继续打着手语。

    “听说神之手在京市，等我找到他之后，不管付出什么样的代价都让他把你治好。”

    薄司霁看着少女始终平淡的眸子，眼神不由的有一些晦暗。

    “治不好的。”

    霍筝一边打着手语一边摇头。

    车内的气氛瞬间恢复了冷凝。

    “神之手只要出手，就没有失败过的病例。”

    薄司霁抬手放在了她的头顶，眼神中充满着坚定。

    霍筝抬头，眼神略有些不满，能不能治好自己她还不知道吗？

    “薄少，到了。”

    助理这时候已经停好了车。

    “嗯，走吧，估计这会儿你已经饿了，等会可以多喝一点鱼头汤。”

    薄司霁走下车，十分绅士的给霍筝打开了车门。

    霍筝下了车，才发现自己在一条人流量不算很多的巷子里。

    她不由得转过头看向薄司霁，没有想到，他居然会来这种地方吃饭。

    “我也是一次无意中来到了这里，他们家的鱼头汤真的很不错。”

    薄司霁走到了一家店面不大，里面已经有三三两两的客人了。

    “薄少，我就先回去了，等一会来接你们。”

    助理也十有脸色的走了，他可不想留在这里做薄少的电灯泡。

    霍筝忽然感觉到了什么，看似不经意的突然转身，不过却什么都没有发现。

    薄司霁也察觉到她的异样。

    “先进去再说吧。”

    薄司霁随手拉过霍筝的手，就走了进去。

    两个人的颜值都十分的出众，所以刚进店的时候就引来了大部分人的关注，不过薄司霁身上散发出那种生人勿近的气质，让这些人不敢靠近。

    “哇，这不会是哪个明星吧？怎么会来到这里？这也太好看了吧！”

    一个女生原本低头喝着鱼汤，当他把汤勺放进盘子里的时候，突然就看到了从门口走进来的薄司霁，忍不住对着同伴说着。

    “在哪？在哪？哇，那个女生也好漂亮呀！这是从哪里走出来的呀？长得这么好看，还让不让人活了？”

    女生的同伴也忍不住惊呼！

    人们对美的欣赏是同样的。

    “小兄弟，你又来啦！今天我们店里客满了，几个包厢都已经订出去了，只能委屈你们在外面就餐了。”

    老板是一个五十多岁的男人，看到薄司霁进来的时候就十分热络的和他打着招呼。

    “没事，找个安静的角落就行，老规矩上菜吧。”

    薄司霁淡淡的说着。

    “好的，这次分量给你足足的！这还是你第一次带女生过来，这是你女朋友？”

    老板看到旁边的霍筝，眼睛也亮了一下。

    果然，好看的人都和好看的人做朋友，这次，店里估计又要爆满了啊！

    老板喜滋滋的想着。

    “这是我未婚妻。”薄司霁破天荒的和老板解释了一句，说完拉起霍筝的手，然后走到了人比较少的角落里。

    他不喜欢那些人看小豆芽菜的眼神，她只属于他！

    这时候薄司霁有一点后悔，为什么要带她来这里！

    霍筝也没有拒绝，任凭他拉着自己的手，心里有一种异样的情绪滋生起来。

    薄司霁感受着手掌心里那一只小小的软软的手，心里突然升起一种很奇妙的感觉，似乎自己的心被什么东西给填满了，心情也似乎变得好了起来。

    “看清楚了吗？他们两个人已经进去了……”

