    第410章阿七会不会不愿意？

    苏老四兄弟几个，每天都要有两个出去帮着扫雪。

    回来之后，喝上一碗热气腾腾的羊肉汤，整个人从里到外都会暖和起来。

    这个时候的羊，那都是纯天然饲养的，吃的好，肉质自然也好,十分的鲜美，根本没什么膻味儿。

    煮肉的时候用的水，还被苏念福加了灵泉水，那熬煮出来的味道，自然就更加的鲜美了。

    好吃自然是好吃的，不过苏念福还是不太满足。

    这羊肉要是自家样的,吃自家灵泉水灌溉出来的菜或者草，那肉质肯定更鲜美。

    心中这么想着,苏念福就决定，等到春暖花开的时候，就让家里人买羊回来养。

    反正他家门家后院足够大，除了种菜养猪养鸡，再养羊也没有任何问题。

    不过那都是过了年之后的事情了。

    天气冷了，路上也不好走。

    但是这对林瑾华和阿七并没有什么影响，两个人依旧每天会过来。

    只不过是在下午。

    学堂虽然停课了，但是林瑾华那里，先生是请到家里的，并不耽误他读书。

    上午要上课没时间，只有下午会过来。

    林瑾华和阿七都是不怕冷的，倒是不至于裹的像头熊。

    在林瑾华到了苏家之后，阿七就会跟林瑾华说一声，然后去对面许家。

    不因为别的，就是过去教许安安练功。

    许安安也学了一段时间了，别的不说，身体是比之前好多了,人也长高了不少。

    许玉凤原本就对许安安练武没意见,看到许安安的改变之后，那就更高兴了。

    看着阿七离开，苏念福好一会儿没收回视线。

    林瑾华有些奇怪的看着苏念福，“阿福妹妹，你在看什么？”

    苏念福转头看向林瑾华，“阿华哥哥，你说，能不能让我哥哥们跟着一起练武？到时候给阿七交束脩。”

    之前苏念福还没动这方面的心思，可是现在看着许安安的改变，苏念福就觉得，练武强身健体，也挺好的。

    苏念福也没有想着让他们像是阿七一样厉害，飞檐走壁当什么大侠。

    但学一些，强身健体，那也是好的啊！

    林瑾华还以为苏念福有什么事儿呢，听到这话之后，没有任何的犹豫，当即就同意了下来。

    “这有什么不行的,我会跟他说的，明日就开始如何？”

    林瑾华答应的这么痛快,苏念福倒是有些不好意思了,“阿七会不会不愿意？”

    “不会。”

    见苏念福一直盯着他，林瑾华笑了笑，“不是我会逼他，教一个也是教，教一群也是教，并不会辛苦，至于束脩，你们自己看着吧，可以和阿七商量。”

    听到林瑾华这一番话，苏念福这才点头应了。

    不过，阿七那边是没什么问题了，她哥哥们那边，还是要问一下的。

    若是他们不愿意，逼着他们去学，也终究学不出什么名堂来。

    既然要学，定然要好好学，不然也不过是白白浪费时间罢了。

    苏念福和林瑾华直接就去找了苏大郎兄弟几个，兄弟几个人听了之后，立即就答应了下来。

    (本章完)

