    思考到这里，张远直接将这个想法提了出来：“当初我们在环泰文明的交易所当中，留下了一些关于虚拟世界技术的机器，您的联盟应该已经拿到这些机器了……请问关于这方面的技术，您的联盟发展地怎么样了？是否用它来实现人口素质的正循环？”

    “是否思考过，利用这项技术，来解决地球文明的冬眠问题？”

    所谓的人口素质的正循环，指代的正是超凡者计划。虚拟世界技术，是能够实现永生的科技，用的好与不好，差别很大。在没有足够强大的社会制度面前之前，完全的永生是对文明的灾难。

    面对张远的提问，裴明连忙说道：“虚拟世界技术我们已经良好地应用了起来……具体的介绍在博物馆中有描写。我们知道这是黑色的科技，所以使用起来非常小心翼翼。”

    张远微微点头，当初把这门技术留在交易市场，其实还有一种考验的意思。能够花费数千年时间，费尽心力赶到交易市场的舰队，说明有着先进的动力，想要彻底沉沦还是相当困难的。

    “……关于用虚拟世界技术来解决地球文明的难题，我们也有想过，通过运输飞船发送几台机器过去，就算耗费的时间多一些，也是能够到达的。但我们最终认为，方案失败的可能性极高，所以并没有实施。”

    裴明做出几个手势，说道：“第一，地球文明的联合政权，是多个国家组建起来的，国家的数量到现在为止，依旧有一百多个，各个星球拥有自治权利。您知道的，国家越多，其中的利益关系越复杂。我们的联盟只有三个文明，某一些合作都非常困难，数百个国家，想要联合起来完成某件事，简直难以想象……除非我们直接打过去，成为他们的敌人，他们才有可能联合起来。”

    “再加上一些星际资本，还要依靠冬眠仓来实现盈利，这些星际资本的势力极大，掌握了不少权力，资本与政治勾结在一起。这也正是冬眠法案到现在还没有废除的原因之一。”

    “我们的泛人类银河联盟只是一个三级文明，虽然实力远远强于地球人，却只能依靠宇宙弦来进行星际航行，不可能大部队全部过去，我们顶多派遣几艘飞船就已经仁至义尽了。”

    “在没有足够影响力的情况下，我们提出的建议，他们并不会直接听从。”

    说到这里，所有人都是长吁短叹，人类分支当中，有这样一个不求上进的文明，他们心中自然是很不爽的。

    而且这个文明还是人类的母文明，从道义层面，还是要想办法管管。否则历史上永远有这样一笔记录着，教育下一代的时候，永远要提及这一点。

    但不爽归不爽，他们却没有任何办法。

    在这里远远地喊几句话，或者派遣几艘传递消息的飞船，对方根本就不理会……这就是事实。

    除非把联盟的战星开过去逼迫对方，但太阳系附近没有宇宙弦，一进去就出不来了。

    这也是整个人类联盟不太愿意的地方，帮对方一把倒是没问题，总不能把自己给搭进去吧。没有宇宙弦，他们的战星，根本不能够动弹了。

    这一点，张远也能够理解，首先得管好自己，然后才能管其他人。他不可能要求这个联盟付出自己所有的一切去帮助地球人，这是不可能的。

    裴明继续说道：“哎，虚拟世界技术，毕竟是黑色的科技……我们能够将它利用到正确的道路上，但地球文明却不一定，甚至有可能带来更大的危机。使用这门科技，总归会有一些波折，如果我们直接用飞船，将机器发送过去，可能会造成灾难性的危害。”

    “所以我们经过详细论证后，这一方案便没有实施。”

    张远点头，认同这一说法，地球文明目前的状态，肯定没办法完美利用起来，说不定虚拟世界技术，变成了私人盈利的工具，又或者催生出了统治全人类的永生者，阶级永久性固化，这些更加糟糕的结果并不是不会出现。

    反倒是人类联盟借鉴了昆仑山的“超凡者考核制度”，也是长久保持旺盛活力的原因之一。只要有合格的超凡者存在，想要彻底沉沦还是比较困难的。

    他们也会维护整个联盟的秩序，推动文明的进步。

    张远道：“如果，您的联盟拥有了曲率技术之后呢？”

    裴明略微有点喜悦地说道：“如果有足够的力量，我们必然会想办法尝试着管一管……毕竟这涉及到了广义层面的道德。这一点我们可以打包票，如果不是太麻烦，我们肯定会想办法。”

    其余的领导也纷纷赞同，只要不是太麻烦，他们还是愿意去做的。

    有了这句话就足够了。

    再接下来，张远又参观了这个文明的科技展览馆以及各所学校，了解到这是一个标准的三级文明，其科技实力与新人类一开始遇到的半球文明差不多。

    在接下来的时间当中，他又拥有了浏览互联网的权限，还参与了一些工程项目研究，即便缺失了一些记忆，不还可以现学现用吗？

    张远不需要睡觉休息，24个小时超长待机，超高的研究能力，很快就让一些科学家连连惊呼。

    他还能够将自己的意识直接接入互联网当中，进行200倍速度快速浏览。

    不多时，张远发现网络上已经有网友正在讨论这件事了。

    “号外号外，听说昆仑山分支的人类，跑到我们的星球上了！仅仅只有一人来到这里！”

    “真的假的？想起来了，昆仑山舰队是非常久远之前，分裂出去的文明分支吧？他们来到了我们的星球？”

    “是地球时代号分支，分裂出去的，我们以前同源呢，嘿嘿。”发这条帖子的，一定是地球时代号的网名。

    “小道消息，他们租借了交易市场的曲率飞船，寻找到了我们。他们已经是五级文明了！”

    “五级文明？坚决不相信，如果说他们是四级文明，我还是有点相信的。”

    “曲率科技怎么说？如果他们真的是四级文明，岂不是可以幻想一下？”

    “不不不，他们是五级文明，曲率科技直接赠送。”

    “真的假的？”

    这些网友你一言我一语地聊着，人类联盟并没有大肆报道这件事，但是也没有彻底封杀这方面的言论，反而处于一种模棱两可的态度。

    最后，还是经过张远的同意后，他们才在官方网站上发表了一句话新闻。

    不过字数越少，事情越大，昆仑山人类分支的造访，想隐瞒也隐瞒不住，很快就引发了民间巨大的热情。

    人们都想知道昆仑山分支的人类到底生存的怎么样了，拥有几颗战星，科技程度如何？

    想知道，迫切地想知道！

    对于各种记者的邀请，再加上乱七八糟新闻访谈，张远几乎是来者不拒，表现出了最大的善意。五级文明的能力自然超出了三级文明的想象，即便这一机器人的性能并不强，张远的各种能力还是让所有的民众惊呼不已。

    两百倍的思维速度，模块化的思维方式，一切的一切都引发了巨大的舆论浪潮。

    其实，张远这样做并不是为了满足自己的表现欲望，而是为了刺激这个联盟。

    眼界不同，所作所为也会有所不同，当人类联盟接触过五级文明，知道它真正的强大之处，自然会朝着这方面努力。

    “……其实我们的许多尖端科技，都是昆仑山那边赠送的，不要不承认。虚拟世界直接是对方赠送的，关于曲率科技的线索，就是昆仑山分支留下来的，但是很遗憾，我们到现在也没有破解其中的奥秘。说不定这一次又要抱昆仑山的大腿了。”

    “不是说不定，而是一定会抱大腿！”

    “有点不甘心啊，还以为我们已经发展的不错了。”

    “别人还有3颗战星呢，不知道是真是假。”

    “应该是真的，这种事情有什么好作假的？开发战星的难度，对比起五级文明，就是个屁！”

    网络上的评论，其实很能够反映出这个文明的一些特性，也能够看出整个社会的群体智商。

    像半球人的网络就比较单调死板，就如同他们的性格；格利泽人的网络全都在讨论数学，要是不懂一些数学梗，完全无法融入；人类的网络相对而言就更加丰富多彩了，有正经的，傻屌的，认真分析的，阴阳怪气的……

    根据各种低级文明的社会学调查，网络上戾气越多，说明社会越不公平，人民的幸福感越低；

    如果在一个正经问题中，抖机灵的回复，点赞数多于认真回答的，说明社会正在偏向娱乐化……

    如果想当娱乐明星的人口正在升高，说明社会阶级固化的程度加深，明星成为了仅有的几条上升路径之一。

    基本上就是这些规律，也有少量能够跳脱出这些规律的文明，但是数量极少。

    网络上的一面，才是整个社会更加真实的一面。

    