    众人齐渡至尊大劫，叶辰一人挡住所有的劫罚，一夫当关万夫莫开，将八大至尊的身影拒挡在天穹上，一双拳头打穿乾坤世界，让鲜血不断飞溅。

    两日之后，所有的大劫都消失了，八大至尊被叶辰打爆了不知道多少次。每一次被叶辰的拳头崩碎，他们的至尊气息就会变弱一分，到最后再也无法凝聚成身影了。

    当大劫退去后，叶辰的脸色也很苍白，仔细看的话可以发现他的身体在轻微摇晃。面对八大至尊的狂暴攻伐，两日中他的肉身也爆碎了不知多少次。虽然有仙王不死秘术，可是依旧有些吃不消，血气与大道之力消耗了很多。

    “少爷，你不要紧吧。”

    楠儿来到叶辰的身边，有些担忧。从对抗大劫开始，她的目光就一刻也没有离开过叶辰，看着他不断与八大至尊对碰，知道他消耗巨大。

    “没事。”

    叶辰摇头，而后拉着他来到莫相离等人面前。

    “叶兄多谢你！”

    莫相离等人说道，如今他们几个全都成为了皇道至尊，只要无上皇者不出，几乎是没有人能威胁得了他们了。

    “轰！！”

    这片星域突然变得黑暗无边，一种莫大的威压笼罩十方，来得如此突兀，让所有人都大惊。

    “退开！”

    叶辰双眸中冷光绽放，他想都没有想，衣袖一挥，将身边所有人都扫飞出了这片星域。于此同时他猛地仰头，看到一只遮天的手掌笼罩了这片星域方圆千万里，其上大道规则密布，散发出天地伟力的气息。

    “苍天！”

    叶辰口中吐出两个字，冰冷无比。他逆冲而上，绽放无敌大道，化出一柄绝世杀剑，剑身上有无敌大道精华凝聚出两个古老的篆体字。

    “诛天！”

    他演化出诛天剑，刺破天穹，斩向苍天之手，那股杀意弥漫大片的星河，使得这里的时空都逆乱了起来。

    叶辰将自己的大道演化到了极致，且运转了攻杀秘术与狂化诀，叠加出二十倍攻击力，他要诛天！

    无敌杀剑光华璀璨至极，剑芒洞穿时空，直斩苍天之手，剑身上的‘诛天’二字疯狂闪烁，万道杀力透射出来，天地乾坤在瞬间崩灭。

    “噗！”

    飙血声传遍几个星域，血液飞溅出来，宛如血河奔涌向四方。苍天之手从中破开，被一剑斩破，鲜血如汪洋般淹没了星空，这是一一幅无比震撼的画面。

    叶辰手持无敌杀剑，剑锋转动，噗的一声再次斩在苍天之手上，几根手指齐齐坠落，将大片的星空都压成了黑洞，苍天大道之痕崩断，不断乱射，洞穿一切。

    “哼……”

    叶辰连连退步，他也被苍天之手上反震而回力量所伤，混沌肉身崩开数十道口子，血液激射出来，身躯一阵摇晃。

    “汝敢大逆不道！”

    天穹顶端喝出道音，那里裂了开来，有一只巨大的眼睛出现，眼中是万物演化与尸山血海的画面，那眸光像是可以望穿古今未来，让人的元神都打颤。

    “杀的就是你，苍天算什么东西！”

    叶辰长啸，黑发蓬飞，他身躯一震，混沌血气翻涌，淹没了这一方天宇。在他的身周无数的古剑浮现，铮铮而鸣。与此同时，他手持无敌杀剑逆冲而上，要斩灭苍天之眼。

    “嗡！！”

    一个巨大的轮盘浮现，直接镇压下来。苍天之眼中更有万道杀芒射杀而出。

    叶辰以万千古剑抵抗，手持杀剑强势攻伐，这一刻他浑身魔纹缭绕，双眼没有丝毫眼白，完全化为漆黑色。

    时过千余年，叶辰再次施展出了混沌化真魔，魔性笼罩乾坤宇内，暴戾、嗜杀、残酷气息充斥这个世界。

    叶辰狂吼，狂化诀与攻杀秘术再次运转，化魔之后叠加二十倍攻杀力，手持无敌大道所化的杀剑都燃烧了起来，其上熊熊的混沌无敌道火在腾烧。

    “哧！”

    天宇破开，乾坤崩灭，时空倒流，阴阳逆乱。

    这里的一切都像是在回归了混沌初开之前的混乱，所有的秩序全都崩坏了，只因那一剑。

    “啊！”

    噗的一声，苍天之眼从中破开，被无敌杀剑斩破，苍天之血飞溅，天穹之后传来一声痛叫与怒吼。

    “轰隆隆！”

    裂开的天穹愈合了，苍天之手与苍天之眼全都消失不见，那股莫大的威压也消失了，这片星域又平静了下来。只是，这里的一切都不复存在了，真正变成了一片死域，所有的星辰都化为了尘埃。

    “少爷！”

    “叶大哥！”

    “叶兄！”

    “师爷爷！”

    众人赶来，每个人都很担忧。

    “我没事。”

    叶辰转过身来，一身魔纹闪烁，气息无比慑人，他的嘴角有血液不断溢出，显然在与苍天的一战中受到了创伤。

    “你的本源？”

    妙音声音发颤，她能感觉到叶辰的本源受了损伤。

    “无妨。”叶辰摇头，魔纹散去，恢复了原本的模样，脸色更加的苍白了，他道：“些许本源裂痕很快就能修复，不用为我担忧。“

    “混沌体，主上不容你，待本座苏醒必将亲手镇杀你！”

    苍穹之后传来威严而愤怒的声音。

    叶辰不语，眸光冷冽地看着天穹之上。

    “苍天还没苏醒，那刚才……”

    简峰等人声音发颤，即便身为至尊面对那种存在也觉得有些无力，毕竟他们才刚进入这个境界。

    “刚才那是苍天在沉睡前留下的化身，远不如其真实实力。这种拥有无上皇者战斗力的存在的确不是现在的我们可以匹敌的。”

    叶辰说道，转而冷笑，道：“不过，他的真身不苏醒也拿我没有办法，若化身敢再现，只是找死而已！”

    众人心情沉重，而今苍天都亲自出手了，这次不过是化身，其真身不知道什么时候会苏醒，到时候若再对叶辰出手该如何是好？

    叶辰看穿了众人的心思，摇头道：“你们不用担心，等他苏醒之时，或许我已经成为了无上皇者，届时屠他如屠狗！”

    这等豪言让众人大为振奋，苍天在九大天之中首屈一指，是最为强大的，叶辰这般说可见其信心有多强！

    原地调息了片刻，叶辰与众人撕裂虚空，回到了长生大陆。看着这里的大好山河，众人心中有种说不出的感觉。

    这片故土养育了他们，是他们从小生长的地方，可是这里却历经了多次大难，未来的大劫中，这片大陆能否保住还是个问题。

    “走吧，跟我回不朽皇朝，你们的家族族地全都在皇城内。”

    叶辰说道，告诉简峰等人几大圣皇传承早已搬迁到不朽皇城内了。

    他们来到不朽皇城内，叶辰回归，举朝振奋，亿万子民与将士齐拜。

    这个消息传遍了长生大陆，天下震动。时隔近千年，叶辰又回来了，如今的他达到了什么境界人们并不知晓。可是以人们对他的了解，这段岁月以来他肯定有大突破。

    只不过，叶辰回来自后，天下人虽然都在议论，却没有任何人来拜见。但凡是属于不朽皇朝的领地，除了不朽皇朝的子民与将士之外，几乎见不到别人。

    天下的修者对不朽皇朝避而远之，连他们的领地与城池都不敢靠近，因为人们感觉将有一场大战来临。

    禁区绝地，三大超级势力之间的联合早已被人们所得知，近几年来禁区绝地与三大超级势力之间来往频繁，并不遮掩，大部分修者都见到他们接过头。

    由此，人们隐隐预料到一场争对不朽皇朝的大战就要爆发了，这一次不朽皇朝很有可能要在宇宙中除名。

    虽然，人们知道叶辰很强大，一直以来都充满了传奇色彩。可是三大超级势力中有人成为了至尊，且他们与禁区绝地联合，实力更是强盛了不知多少。如此，不朽皇朝与他们相比起来就显得势单力薄了。

    不朽皇城皇宫中，叶辰端坐在皇主正位上，他目光平视下方，一众文臣武将全都跪拜。

    叶辰没有多说，命令几大统领整顿大军，随时准备征战。

    退朝之后，叶辰将大批的老药王拿了出来，让孔翎儿与花菱月等人安排下去，用以培养得力的战将。

    本来，叶辰准备将皇极至尊道果拿出来给身边的女人炼化，不过考虑到大战在即，他也就收起了这个心思，只有等到大战之后再说了。

    妙音很快就与孔翎儿等人熟络了起来，变得无话不说，与她们很是融洽。她的肚子里怀着叶辰的血脉，众女对她很是照顾。

    私下，叶辰与莫相离等人相商，让他们每个人去一片不朽皇朝占领的星域，于那里坐镇。主要是担心三大超级势力与禁区绝地突然发难，届时驻守那些星域的大军将死伤惨重。

    不久后，叶辰的身边就只剩下他的那些女人了，其余的人都被安排去了某片星域驻守。他来到了后雨所在的庭院中，走进房内看到了静静躺在床榻上的人儿。

    如今，后雨体内的气息越来越强盛，很快应该就能醒来了。叶辰坐在床边轻轻抚摸着她的脸庞，眼神很温柔。

