    马匹是重要的战略物资，不仅仅因为稀少，更因为强大，黑龙城虽然繁华，拿出三千骑兵也不是一件容易的事，可以说，这已经是黑龙城一半的骑兵力量了。

    “这次兽潮来的没有半点征兆，不应该啊。”

    “不管有没有征兆都得来，何必计较这么多，不过，这一次有周朝元公子在带领，想必能给魔兽一个下马威。”

    “说的对，周朝元公子作为白银期圆满级修为，能够越级击杀黄金级初期的高手，手段深不可测，魔兽虽然厉害，但是也不会是周朝元公子的对手。”

    ……

    刘危安总算知道了那个青年公子的名字，原来叫周朝元，随即被周朝元的修为吃了一惊，白银圆满，说明周朝元要么修炼了不弱于《尸皇经》的功法，要么就是修炼天才，否则不可能进入圆满期，黄沙城的高手也不少，白银期更是随处可见，但是他也没听说谁进入了圆满期，最多也就是后期。

    听了一会儿众人的谈话，把想知道的信息都记下之后，回到了黑龙商会，开始制作火焰符箭，他有一种感觉，魔兽不会那么容易消灭，他的火焰符箭将起到大用。当认真投入某一件事情的时候，时间总是会过的特别快。

    三个小时，他制作了接近六百支符箭，然后就被一阵如雷的马蹄声惊醒，蹄声凌乱，即使他没有任何经验，也能听出马匹的慌乱，处于逃命当中，后面大量的脚步声逼近，脚步声很密集，却没有马蹄那么响，轻易就能判断是属于野兽的脚步，数量庞大。

    “打开城门，快打开城门——”惊慌的声音，充分暴露了心中的不安。

    刘危安冲出黑龙商会来到大街上的时候，刚好看见五六百骑兵呼啸冲入城内，刚刚进入城内就坚持不住了，一个个从马匹上翻滚下来，不管是人还是马匹，全部伤痕累累，鲜红的血液染红了衣服，不少马匹停下之后似乎一口气用尽，趴在地上，呼吸慢慢弱下去了。

    “放下城门！”周朝元是最后一个进入黑龙城的，他同样浑身是血，但是明眼的人都能看出，他身上的血基本上是野兽的血，他自己并未受伤。

    咚！

    数十万斤重的城门落在地上，整个城市都听得见。周朝元刚刚跃下战马，战马就支持不住了，倒在地上，口吐白沫。他们从出去到回来，才三个多小时，按照战马的奔跑能力来计算，至少都能坚持四到六个小时，现在战马竟然累到瘫痪，可见他们奔跑是如何激烈。魔兽一定十分恐怖。

    周朝元落地之后并未像其他人一般就地休息，而是直接冲上了城墙，刘危安见状，也跟着冲上去。一上去就看见远处灰尘腾空，灰蒙蒙的一片缓缓飘了过来，接近地面，是密集的蹄声，无数的黑影搅动灰尘，一团一团，也不知道究竟有多少。

    无需介绍，谁都知道，这就是黑暗森林的魔兽了。

    黑龙城只是五级小城，除了城门像样一点，城墙其实很简陋，高度六米，仅仅两层楼高，宽度只有三米，战壕和女墙同样不正规，如果走上城墙参观，倒是能够容纳下不少人，但是作战的话，一次性最多可以上去两千人。这还得要有一个好的指挥官，否则两千人都会乱做一团，不用魔兽攻击，自己就会先乱起来。

    刘危安很快就发现这些魔兽似乎和想象的不一样，他是见识过黑甲魔狼的人，知道魔兽的可怕，浑身散发着浓烈的煞气，随便一次攻击都拥有开山裂石的威力，但是看冲过来的魔兽，似乎并没有那种可怕的气息。

    给人的感觉就是稀释了无数倍，虽然也带着煞气，但是十分的不明显，身上只有一层淡淡的黑气，如果不仔细看都看不出来，体形比起正常的野兽来大了一号，但是并不会太离谱，刘危安轻轻松了一口气，这应该只是黑暗森林外围的魔兽，虽然被魔气沾染，但是并不严重，所以魔气才并不浓烈。

    知道了这一点，他沉重的心活跃起来，一回头，却发现其他人脸色沉重，一副死了老爹的表情，不少人双腿发抖，眼中露出恐惧，不由得纳闷，又不是真正的魔兽，用得着那么害怕吗？不禁有想起周朝元带领的三千骑兵出去，回来的时候竟然只带着不到五百人回来，折损了两千五，这家伙是给人送点心去的吗？

    他都怀疑周朝元是魔兽打入人族的内奸，他们可是骑兵，即使打不过，逃还是没问题的吧，怎么会伤亡这么重。思索之间，已经有部分跑的快的魔兽逼近了一里以内，只要不是黑铁级以下的人，视力都不错，一里以内看东西，基本上没有问题。

    冲的最前面是一种很像鹿子一样的怪物，不过不是黄色，而是黑色，头上长着角，身上长着尖刺，长度比角要短一点，但是同样锋利，一只只长得肥大彪悍，像一头头野猪，四只蹄子在地上哗啦，跑起来像旋风一般。

    “这是什么怪兽？”刘危安心中刚刚升起疑问，就被人赶下城墙。

    防御是一件很严肃的事情，闲杂人等不得无故上城墙，必须统一调配。刘危安只好放下心中的疑惑，跟谁人流一起离开城墙，好在他本来也没打算出战。他是一个弓箭手，远程兵种，在这种大型战役里面，是得不到多少好处的。

    别看这么多人守着黑龙城，说的好听是保护家园，事实上谁都清楚是冲着魔兽是尸体来的，如果没有好处，估计这些人早就四分五裂了，哪里还会老老实实守城。弓箭手吃亏就吃亏在距离远，本来弓箭的杀伤力就不大，好不容易射杀一只魔兽，估计还未等到跑过去，尸体就被别的人抢走了，这种大型战役，魔兽不可能只被一个人攻击，你可以说是你杀死的，别人也可以说是他杀死的，谁抢到尸体就是谁的，连道理都没处讲去。

    刘危安很清楚其中的内幕，所以压根没打算出战。当然，弓箭手自然不可能一无所获，大部分的弓箭手都会选择加入某一个团队，只要在这个团队里面，有贡献就会有收获，只要跟着队伍走，就不用担心战利品被抢。不过，前提是要加入一个好的团队。刘危安来黑龙城时间也有几个月了，但是一个人都不认识，加入团队的事情根本不用考虑。

    “公子，你回来了，外面听说有魔兽攻城，你还是不要出去了。”妍儿关心地道。

    “嗯，好，我不出去。”刘危安心中一暖，谁说在黑龙城没有朋友的，这个小丫头就是嘛。走进房间开始制作箭矢。魔兽攻城，这是千载难逢的机会，他得利用好。

    事实证明刘危安是对的，魔兽攻城极为疯狂，玩家损失惨重，仅仅一个晚上的时间就死亡接近四千人，这还是依靠城墙之利的情况下，如果不是有城墙，伤亡的数量至少要翻一番。天亮的时候，刘危安就在门口看了一眼，发现街上的玩家，至少有三分之一的人身上带伤，很多人身上的血迹都没有擦拭干净，匆匆进入客栈吃饭，吃完饭一抹嘴，又冲上了城墙。

    同时，也要一部分气息明显更为强大的人带着一些肉块走进食材店铺，没一会儿，走出来的时候满脸笑意。

    这些应该是得到了好处的人。

    白天，魔兽的攻击稍微减弱了一点，其实不能说是减弱，只能说是魔兽的正常水平，魔兽擅长于黑夜生活，在黑夜进攻，能够得到加成。

    血腥味充斥每一个角落，杀喊声和吼叫声响了一整天，临近黑夜的时候，吼叫声明显激烈起来，那种感觉好比人早上起来，精神旺盛。

    刘危安手持昆仑神树的叶子，用尽最大的能力把制符的速度提升上去，也只能做到每小时210支，即使使出吃奶的力气，也无法提升了，他就知道这是他的极限，除非制符技能再次突破，否则速度就这样了。

    完成了1200支上缴给黑龙商会的任务之后，他剩下的时间全部用在制作盾牌上了。他很清楚，当城墙被魔兽打碎的时候，盾牌的作用就会提上去。火焰符箭的威力他没有看见，但是玩家对它的喜爱他却是看见了，现在火焰符箭已经卖到了208铜板一支。

    这个价格足够买好几筒箭了，不过这个时候没有人会在乎价格了，几乎每个弓箭手都会在财富的允许下，尽量多购买一点火焰符箭作为保命的手段。

    凌晨时分，随着一声巨响，一截城墙坍塌，凶猛的斑斓黑虎冲进了黑龙城，大肆攻击，几秒钟之内就击杀了二十多人，其中青铜级十二个，惨烈无比，斑斓黑虎最后被两个白银级玩家联手击毙，把斑斓黑虎的魔晶取出来之后，白银级玩家看着其中一个侥幸存货的黑铁玩家，奇怪问道：“你很勇敢，如果不是你，这里的人要死的更多，不过，你的盾牌是黑铁级，竟然可以挡住斑斓黑虎正面一击不碎？”

    “这盾牌虽然是黑铁器，但是上面刻画了符文，使得盾牌拥有了青铜器的威力。”黑铁玩家不敢不回答。

    “青铜器的威力？”白银玩家眼中精芒一闪，急忙道：“在哪里买到的？还有吗？”焦急之情，显于颜表。

    <!--over-->

