    吁！

    马车停在了于家村村口。

    麒麟臂的主人于岳等在那里，楚楚站在他的身边，好奇的看着停下来的马车。

    第一架马车。

    驾车的是聂风和左亭。

    于岳看到断臂的左亭，一脸的释然和解脱，他上前一步：“这两日，我的麒麟臂蠢蠢欲动，几欲离我而去，怕是要应在少侠身上了……”

    左亭还没来得及说话。

    突然。

    于岳的麒麟臂不自觉的一阵颤动，然后，他看到了同样断臂的步惊云。

    同样是左臂，连断的位置都一模一样。

    两个？

    于岳看看左亭，又看看步惊云，然后看看自己仅有的一条麒麟臂，愣住了。

    步惊云冷冰冰的看了于岳一眼，从背后抽出了自己的胳膊，在他面前晃了晃：“不用看我，我自己有，你的换给他！”

    来的路上，步惊云早搞清楚了李沐等人的目的，他自己的胳膊还好好的留着呢，还多了一些神奇的特性，他才不屑于换什么麒麟臂呢！

    啊！

    于楚楚尖叫了一声，捂住了嘴巴，不可思议的看着步惊云，她还是头一次看到随身背着自己胳膊的人呢！

    “于大叔，我是天机门的李晓。“李沐从马车上跳下，笑吟吟的对于岳作揖道，”需要换你麒麟臂的是我的师兄左亭，还望于大叔成全。”

    “天机门，没听说过。”于岳摇摇头，他上下打量了一番左亭，微微皱眉，“这里不是说话的地方，来家里吧！”

    ……

    于岳简陋的宅院和电视剧里的布置简直一模一样。

    聂风，明月，冯公子，左亭，孔慈，步惊云，昏迷的秦霜，形形色色的人把院子挤得满满当当。

    从村口走到于岳的家，不过短短几十米。

    于岳的麒麟臂好似不受控制了一般，一直在散发着灼热的光芒。

    而步惊云断了好多天的胳膊，突然加剧了疼痛。

    步惊云铁血一般的汉子，断臂跳了那么多支舞都没喊一句疼，这一路竟疼晕了好几次。

    扶着他的孔慈一脸的心疼，不住的给他擦汗。

    MBD！

    这麒麟臂真是一点都不矜持啊！

    就这么嫌弃你旧主子吗？

    看到这一幕，李沐不停的皱眉，他甚至怀疑，即便他不把带步惊云来，于岳都敢找步惊云，千里送臂！

    左亭神色黯然。

    ……

    李沐的心里面从没有放弃两个字，他笑道：“于大叔，天机门算尽天下事。我知道发生在你身上的所有事情，也知道你和捕神约定的日期临近，你迫切想为麒麟臂找个合适的主人……”

    于岳没等李沐说完，便打断了他，他目光灼灼的看着步惊云，像是在看一件稀世珍宝：“李少侠，我明白你的意思，但麒麟臂的主人已经找到了！”

    “说了多少次了，我有自己的胳膊。”步惊云满头大汗，咬着牙吼道，“我不会要你的麒麟臂的。”

    于岳以为步惊云不了解麒麟臂的好处，向他介绍道：“步惊云，麒麟臂冷热不忌，刀枪不入，拥有惊人的力量……”

    步惊云把他的左胳膊重重丢在了桌子上，然后从腰间抽出了一柄匕首，在胳膊上划了一刀。

    胳膊皮开肉绽，鲜血溢出，但很快，在众人的注视下，那伤口又飞快的愈合了！

    于岳吃惊的看着这一幕，什么话都说不出来了。

    李沐笑笑：“于大叔，不如考虑我师兄，他是个很好的人选！”

    于岳叹息了一声，摇头道：“李少侠，不是我不愿意成人之美，我刚才已经看过他了，左少侠过是个普通人，以他现在体内微弱的内力，根本控制不了麒麟臂，贸然接上，对他百害而无一利。不如你们劝劝步惊云，让他接受了麒麟臂，可以把步惊云的胳膊换给你师兄，我看他的胳膊也颇有奇妙之处。”

    哼！

    步惊云冷哼了一声：“我的胳膊谁也不换！”

    “于大叔，麒麟臂的事情我们自己想办法克服。你离开之后，我们会竭尽全力帮你照顾楚楚姑娘。”李沐笑着看了于楚楚一眼，“我以天机门的名誉保证，绝对不会让她受半点委屈。”

    于岳愣住，他还没答应呢，那边就开始给他安排身后事了！太心急了吧！

    于楚楚哼道：“我谁也不用谁照顾！”

    李沐微笑道：“于大叔，我们有这个能力，可以让楚楚姑娘过上最幸福的生活。”他停顿了片刻，“而且，天机门做事，从不平白欠人恩情。我们拿走麒麟臂，自会为你换上一条新的手臂，让你的后半生不至于因为独臂，而生活不便。”

    “换臂？”于岳皱眉，“我不明白你的意思！”

    李沐起身来到了院外，从马车上把装满了手臂的木箱抱进了屋里，咚的一声放在了地上。

    他掀开盖子，露出了满满一木箱的胳膊。

    啊！

    于楚楚惊恐的捂上了眼睛，躲在了于岳身后，不敢看地上的一箱胳膊。

    于岳脸色瞬间转冷，他猛地握紧了拳头，冷声道：“好一个天机门，好一个换臂，为了一条麒麟臂，你们真是煞费苦心啊！老夫说不得今天要为民除害了！”

    “于大叔，稍安勿躁，你知道这些胳膊是从哪儿来的吗！你就要为民除害！”李沐看着于岳，淡定的保持微笑，“天机门行事虽然怪异，但从不做伤天害理之事。”

    “李公子说的没错，于大叔你误会了，这些胳膊都是从死人身上摘下来的。”明月看到这边起了冲突，连忙过来解释道。

    “破坏死者尸身，扰的死者九泉之下不得安宁，难道就是好事吗！”于岳看向李沐的眼神充满了厌恶，“老夫的麒麟臂，绝不传邪恶之人。”

    “以死者的肢体，换取生者更好的平安喜乐，怎么就不是好事了！”

    明月已然深陷到了现代医学的魔障里面，一向好脾气的她闻听于岳之言，竟然出离的愤怒了，她冲了过来，质问：“你知道这些胳膊，能为多少因为意外断肢的人解除苦痛吗？大叔，不是每个人都像你一样拥有武功的。普通人的胳膊断了之后，等待他们的就是一生的穷困潦倒，但是，给他们接上一条新的胳膊，他们就可以重新靠劳动养活一下人，怎么在你眼里，我们就成邪恶之人了！”

    于岳再次愣住。

    明月仿佛化身成了一名斗士，咄咄逼人：“就是因为你们这些人，对天机门的医术存在偏见，以至于他们不得不隐居避世，大好的学问只能埋没深山，不能造福于大众。迂腐，愚蠢。”

    李沐惊讶的看着明月，又看向了冯公子。

    冯公子冲他一笑，耸了耸肩，表示自己很无辜。

    聂风走了过来，拉住了明月，歉然的冲于岳笑了笑：“于大叔，这些胳膊都是死于雄霸之手的天下会帮众身上取来的，我们没有害人，也没有盗掘尸体。我想，那些天下会的帮众，应该很乐意看到他们的肢体以另外一种方式在世间存活下去的。”

    好么！

    洗脑了两个！

    天机门崛起有望了！

    李沐主动退到了一边，有聂风两口子冲锋陷阵，省得他多费口舌解释了。

    于岳：“果真如此！”

    聂风苦涩的点头：“千真万确，我是天下会的聂风，过些时日，发生在天下会的事情你应该就都知道了。不过，天机门的风评应该不会太好，但我可以保证，他们所做的一切都是在造福苍生。”

    “我信你们。”于楚楚虽然不敢看那一箱子胳膊，但她仍大着胆子站了出来，“爹，把你的麒麟臂送给他们吧！我不想你后半生只有一条胳膊。”

    