    陆平被张志和一击打得心惊胆颤，差点受了内伤，一个重伤的溶血期修士也这么厉害么！

    他哪里知道张志和却是惊怒交加，原本以为自己随手一击，就可以将这个小小的炼血八层小修士打得吐血而死，可没有想到这个修士修为深厚，不但毫发无伤，反而将自己真的挡了一挡。(）

    后面的杜仙长原本也是情急之下才喊了出来，没想到陆平尽然真的将张志和挡住了。

    便在张志和那一顿之时，杜仙长的上品飞鱼剑便刺到了张志和的后背前，张志和逃跑无望，只得转身应战。

    陆平知道自己坏了张志和的好事，担心他狗急跳墙，也担心自己再被杜仙长命令阻敌，早已经远远的退开。

    陆平却是多虑了，张志和早已经到了强弩之末，他两次带伤施展血遁术，早已经油尽灯枯，不一会，陆平听见半空中一声惨叫，张志和被杜仙长一剑斩杀。

    陆平连忙迎上去，向杜仙长禀报了自己从昨天到现在的经过，杜仙长听完赞了两句，然后将击杀张志和的事情简单向陆平说了一下，原来是昨天历练的一位弟子在一座微型岛上，碰巧遇到了逃匿在此的张志和，这名弟子临死前放出了信号，正好杜仙长离得最近，赶过去后两人一番恶战，张志和重伤之下，本就不敌，只得再次施展血遁术逃走，无奈这次杜仙长早有准备，一路追赶，最后被陆平挡了一下，身死道消。

    末了，杜仙长拿出一枚玉简，道：“这里面记载的便是张志和的血遁术秘术，这门秘术对于保命来说颇为不错，你这次能挡下张志和一击，省了本仙长不少手脚，这枚玉简便拿着吧。”

    陆平大为兴奋，秘术是能够随着修为的增长而威力越大的，虽然秘术施展总要付出一定的代价，但是每一门秘术都是杀敌保命的手段，艺多不压身！

    上次升级大比，前八名就有一门秘术的奖励，陆平对自己没有参加十六进八的比斗一直耿耿于怀，这下自己心里平衡了不少。

    杜仙长看了看陆平兴奋的表情，接着说道：“曲长老有令，众弟子完成任务后，要速速返回玄奇岛，你且和我一起返回吧。”

    溶血期的飞行速度果然厉害，陆平沾杜仙长的光，用了陆平之前四分之一的时间就回到了玄奇岛，岛上此时已经有了不少改变，护岛阵法又被真灵派发动了起来，而且做了某些改动，威力更大了的样子。

    天空中不时有溶血期的真灵派修士飞过，整个玄奇岛透着一股肃杀之气。原本完成历练任务而兴奋的弟子，也被这股气氛影响，收起了脸上的亢奋之情。

    陆平找到第七方队的其他队员，通过先一步返回的史玲玲知道，昨晚又有三道曲真人那样的遁光来到了岛上，之后又来了十几位溶血期的修士，将大家吓了一跳！

    “难道真的要和玄灵派开战了？”大学长姚勇迷惑的说道。

    “谁知道呢，看这阵势是用不上咱们了。”史玲玲接着说道。

    陆平却是知道原因，不过他还不会傻到去将这件事情说明。正在众人说话间，只见岛外又是三道锻丹期真人的遁光飞来，落在阁楼当中，众人目瞪口呆，面面相觑。

    七位锻丹期真人！

    过了一会，史玲玲才苦笑着说道：“看来真是要有大事发生了。”

    众人默然！

    果然，午后，刘仙长便来通知此次历练任务提前完成，众弟子速速返回真灵别院，努力体悟这次历练的经过，提升自己的修为。

    加上玄华岛的驻岛弟子，本次历练共有四十人参加，等大家返回玄华岛的时候只剩下了三十二个人，其中还有一半受了伤。

    第七方队此次参加历练的炼血八层以上弟子共有八个，刚刚大比后刚刚突破的第八学长也在昨晚的肃清玄灵派驻微型岛弟子的任务中陨落了，尽管活下来的弟子都在这次任务中都大有收获，但第七方队剩下七个人的心情很是低落。

    回到别院的陆平一头扎进了自己的修炼室中开始了闭关，此次陆平不说是四十弟子当中收获最大的，也是最为丰厚的人之一。更为关键的是，自己的修为在这两天的历练中居然快要突破了。

    三级弟子不再由带队仙长强制每日修炼，时间可以自由支配。

    七天之后，在充足的丹药供应下，陆平终于进入了炼血八层的后期，开始缓慢积攒法力，向炼血九层挺进。

    出关后的陆平将历练中得到的一些杂物分类之后，在坊市中处理完毕，这些数十年的灵草，灵材，杂矿虽然不值钱，但是胜在量大，陆平得手二百二十块灵石，然后补充了大量修炼用的净血丹，还有复元丹、复灵丹等恢复法力，疗伤用的丹药以及日常修炼用品，将到手的灵石花了个一干二净。

    这时，其他方队历练的队伍开始陆续返回，各有收获的弟子们让别院坊市热闹了起来，同时各种历练见闻也在别院中流传。

    又过了七日，陆平在坊市中处理了数百斤的灵谷，按照一块灵石换三斤灵谷，陆平又到手了三百多灵石，除了购买丹药，符箓纸之外，还购买了可以补充精血的血灵丹二十颗，到手的三百多灵石转眼花了两百。

    这时，坊市和别院中流传着真灵派此次历练，几乎都是以玄灵派以及其附属势力为历练对象。二十支队伍与其他几个宗门的历练弟子，攻占了玄灵派、飞羽门、沧浪宗等五个宗门的十七座小岛及其附属岛屿，其他没有攻占的三座小岛，也都给驻岛的修士以重大的伤亡。

    同时真灵派在北方海域联盟中指责玄灵派指使门下弟子以散修身份，组织成“同修盟”、“共修会”等五个组织，潜入真灵派其他门派的范围内刺探情报，猎杀他派弟子，证据确凿。同时沧海宗，玉剑派等大小七个门派也都拿出了相关证据附和真灵派。

    玄灵派自然极力反驳，说这是真灵派贼喊捉贼，是侵占玄灵派等五个宗门的借口，并号召北海海域联盟的其他宗门共同谴责真灵派等门派的罪恶行径。

    一时间北海海域各个宗门纷争迭起！