
　　这段时间，距离ACC主机发布会的最后两天，全球各地的媒体陆陆续续的赶到了德国科隆这座百万人城市。

　　还有半个月左右的时间，今年举办的WRPO也要在科隆开赛，除了本地的游戏玩家，已经有来自世界各地的电竞玩家先一步来到了这里。

　　发布会场地已经布置完成，是一个矩阵式的室内发布会大厅，墙面的前左右两边都是巨幕，全场总共含有7块大型巨幕，但正前方的单块屏幕是最大的，而内部坐席最多能够容纳2200多人左右。

　　对于科隆这座百万人城市，这样的场地已经算是很大了。

　　不过门票早已经在三天前就销售一空，还有很多人想来现场但是已经没票了。

　　随着9月25日如期而至，全球的玩家聚焦于德国科隆这座城市，而来不了现场的玩家也都通过BV视频网收看此次发布会直播。

　　全球游戏界新诞生一家游戏第一方，不论是业内同行的索尼、微软这些国际友商异常关注，对于主机玩家也是如此。

　　不夸张的说，蔚蓝海岸进军家用游戏机市场，这绝对是2010年全球游戏的界的第一大事件了。

　　今天一早，各路媒体、嘉宾和买到票的玩家们纷纷抵达发布会现场。

　　当玩家们看到各路游戏第三方大佬现身发布会的时候也是异常兴奋，他们发现坐在发布会最前方的一排位置的都是平常难得露面的大佬。

　　EA的一位副总裁来了、育碧的掌门人来了、卡普空的掌门人来了、柯乐美的掌门人来了、史克威尔艾尼克斯的副总裁来了、动视的掌门人来了。

　　这些大佬所代表的游戏公司都是目前为止全球最为顶尖那批第三方游戏开发公司，玩家们耳熟能详的《刺客信条》、《生化危机》、《最终幻想》、《合金装备》等游戏大作都是出自这些游戏开发商。

　　还有罗晟收购的几家游戏公司的掌门人全都来了，只有与家用游戏机没什么太大关系的暴雪没来，G胖同样也来了。

　　除了这些，索尼、世嘉、任天堂、微软这些同行竞争对手也派了自己的人来前线“刺探敌情”，而高层都在各自的办公室或家里关注发布会进程。

　　虽然罗晟在业内人士看来都是彻头彻尾的新玩家，但是索尼这些对手真的不敢掉以轻心，面对一家世界五百强级别的科技巨头高调进场，若不能对全行业产生影响才怪。

　　发动水军狂黑唱衰是一回事，但重视又是一回事。

　　……

　　当地时间来到了九点，发布会现场已经座无虚席，很快明亮灯光全都被关闭，一些议论声也随之退去，在场的观众纷纷看向前方。

　　舞台及其周边的一排摄灯亮起，紧随而至的是一段让现场的玩家们已然熟悉的赛博朋克风格的背景音乐，过了两秒钟全场的大屏幕同步播放一段画面。

　　赫然便是蔚蓝海岸早前公布的宣传视频，现场的玩家们此刻有一种强烈的感觉，这段他们已经看过很多次的宣传视频在发布会上再度播放却给了他们一种电影院级别的视听盛宴。

　　“开场好棒！”

　　“这段CG真的是帅爆了！”

　　“现场的效果简直燃炸的节奏。”

　　“太有感觉了，不愧是高科技公司玩的发布会，突出一个高端。”

　　此时此刻，放映宣传视频的时候，观看直播的游戏玩家们也在热议，矩阵式的发布会大厅外加炫酷的现场灯光配合的确是超有感觉。

　　差不多四分钟过后，宣传视频放送完毕，现场的大屏幕上呈现了ACC主机的专属logo标志，而舞台前的灯光再度亮起。

　　整个发布会大厅目前的整体光调风格是偏暗的。

　　“女士们先生们，请欢迎罗先生！”现场的音效传来一位女主持人的声音。

　　不一会儿，辣个男人从幕后走上了台前。

　　“喔喔喔~~”

　　现场的玩家粉丝骤然欢呼打破了观众席安静的局面，这场发布会的现场反应证明了罗晟的影响力是全球范围的，来到这里的观众90%都是非华国人。

　　今年的蔚蓝海岸给外界的感觉像是嗑药了一样兴奋，大动作接连不断，上半年推出了ieP平板下半年推出ACC主机，而Azure手机今年貌似没有什么新动作，现在都已经是秋季了，外界估计今年恐怕没有Azure手机方面的大消息了。

　　手机行业人士反倒是莫名的松了口气，倒是乐得见到业界龙头老大去开拓别的领域，别老是专注于智能手机行业折腾，友商追赶起来很辛苦的啊。

　　“早上好，谢谢各位的捧场。这是我第一次来欧洲，也是第一次来德国，我爱这片土地。昨天去了阿尔卑斯山滑雪，以至于差点耽误今天的发布会工作，B计划的预案可没有别人来顶替。”罗晟带着灿烂的笑容完成了一个简单的开场。

　　现场的观众也是迎来了一阵哄笑声。

　　发布会定在海外，罗晟用的是一口流利的英语来展开今天的工作。

　　“我们将会在今天推出一些让人振奋的消息，在我们的内部测试阶段，ACC主机在游戏体验的各个方面对比市面上已经发行的主机都得到了强化，就如今天你们将会看到我们创新的核心所在。”M.23sk.com

　　索尼、微软这些第一方听到罗晟如此大言不惭的话也是一阵牙疼，你一个新手一上来就这么跳，不给我们老玩家一点面子？

　　不过牙疼归牙疼，说出这种大话的是罗晟，不得不重视，姑且看看到底什么来头。

　　“一直以来，出色的工程学和技术是蔚蓝海岸引以为傲的传统，公司旗下一系列产品具备的超强硬件水平是最好最直接的诠释，ACC主机依然会延续这样的传统，但我们也知道成功肯定不仅仅只是依赖于下一代家用主机所需的技术，还需要重新审视下一代玩家的需求。”

　　此刻的罗晟在舞台上从容笃定的来回踱步，继续道：

　　“虽然我们想要改变现在的游戏环境，但玩家也会改变我们，从多样化的游戏到游戏社区的参与度，家用主机需要有多项功能，可以连接社交媒体对于新的家用主机需求已经很明显了。”

　　听到这里，业界人士颇为侧目，出乎意料但又在情理之中，大家都知道罗晟是靠社交起家的。

　　“在与众多才华横溢的开发者们讨论过后，我们明白了他们对新主机有什么样的期望，我们所构筑的未来不仅仅在主机上有很多的革新，在所有的相关产品上也做出了革新，全方位沉浸于游戏中让我们对游戏有了新的热情，ACC主机想要获得非凡的成就需要哪些条件，我们也对此有了深入的认识。”

　　业界人士最不想听到的就是“革新”这个词汇从罗晟口里说出来，尤其是同行国际友商们。

　　“今天，我们将带领大家去领略一下未来的游戏，这是对于游戏的重新思考，由开发者来引领，受到玩家的启发，并且由蔚蓝海岸公司提供强大的技术支持。”

　　说到这里，罗晟转而面向发布会现场的观众：“我们认为ACC主机标志着一项重大的转变，ACC不是单一的家用游戏机设备，而是游戏所在的龙头，对于全球各地的玩家来说，ACC是未来玩游戏最好的地方，ACC会展示出超凡的想象力，创造出玩家绝对无法想象的次世代游戏体验，而开发者也可以开发出新的商业模式。”

　　“今天，我们将会发表一些对于未来游戏的想法，以及对于引领时代变幻的游戏形态的展望，在接下来的时间里，我们将展示ACC的新功能，会给玩家们带来什么样的新体验和ACC开发的一些核心理念。”

　　“与优质的开发商建立长期合作关系，一台以用户体验核心的全新主机，一个更加快速社交化和个性化的网络以一种前所未有的方式将娱乐融入生活。”

　　“我们坚信能取得成功不仅仅只是依靠一堆领先世界的硬件科技，而是去重新定义玩家今天和未来想要的游戏方式，ACC就是建立于这样的理念基础之上诞生的设备，即：给玩家带来更多元化的游戏体验。”

　　先吹起来再说。

　　恐怕也就只有在罗晟主持的发布会上能够听到这样的大话了，一些关键词诸如“前所未有”、“领先世界”、“重新定义”等等，字里行间仿佛ACC要超越索尼、微软、任天堂这些老牌大厂成为业界新霸主的架势。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第421章【ACC主机发布会，业界聚焦于科隆】免费阅读。https://xs.23sk.com 