 在书房里，玉机子就将进入竹林幻境的口诀告诉了叶小川。

很好记，左右左，左左右，右右左。

只要根据这九字口诀，就能轻易走进竹林幻境之中。

叶小川带着一众人在竹林小道里左拐右拐，由于路径正确，每拐上一条岔路后，身后的竹林小道就消失了。

众人很快就发现了来时的路被无数黑节竹掩盖，心中又惊又奇，大赞这片幻境之玄妙。

在竹林幻境中行走了大约两炷香的时间，眼前霍然开朗，一股沁人心脾的花香迎面扑来。

由于幻境结界里的时间线与人间一致，现在里面也是黑夜，不过有不少类似萤火虫一般的飞虫，成群结队的飞舞着，将周围环境照的忽明忽暗。

众人发现脚下有一股白色的雾气笼罩，知道这里的灵气比外界浓郁至少三倍以上，没到脚踝的雾气，就是灵气所化。

在这座洞天福地修真炼道，要比外面快好几倍，估计也只有苍云门的那些老供奉才有资格在这里面享受晚年。

到了这里，鬼丫头自然便熟悉了，脚尖轻轻一点，整个身子就飘了起来。

叶小川道：“这里隐居的都是我们苍云门的前辈高人，你不要放肆。”

鬼丫头道：“在地面上看不清楚，你们飞高点，就可以看出这里的端倪。”

听她这么一说，众人来了兴趣，御空飞起。

低头一看，都不由得惊呼一声。

在地面上视野有限，确实看不清楚，在半空中俯瞰整座幻境内部，八个三角扇形紧密排列，形成了一个范围足足有数百丈的巨大八卦。

叶小川对法阵有些研究，失声道：“乾坤锁？”

鬼丫头得意洋洋的道：“乾坤锁，锁乾坤，化阴阳，合五行。

天机印，封六气，定山脉，封妖灵。

当年随爹爹一起来祭拜太爷爷时，爹爹说，这八百里的峨眉山，秘密就在乾坤锁与天机印上。”

乾坤锁，规模要比天机印小很多，它主要的功能便是封乾锁坤，当年困住妖小思上万年的，就是众人眼前的这座乾坤锁封印法阵。

至于天机印，就是如今世人所知的天机锁，是六道轮回法阵的阵眼枢纽之所在。

用来定山脉之灵气，锁日月之精华。

在众人吃惊的时候，一道沙哑的声音在黑暗中徐徐的传来：“此乃苍云重地，何人乱闯？”

叶小川等人早已经发现在八卦封印的四周，散落着许多竹屋精舍，知道那便是苍云门那些大佬的隐居之所。

他赶紧招呼众人重新落在地上，拱手抱拳道：“苍云门第三十八代弟子叶小川，奉掌门之命，前来竹林拜见诸位前辈。”

“叶小川？

你就是叶小川？”

这是另外一个声音，不像刚才那么的沙哑低沉。

当声音止息后，叶小川看到周围不少竹屋精舍内亮起了烛火，一道道身影如鬼魅一般出现在了叶小川等人的面前。

竟然在这里遇到熟人了，玉衡子师叔，玉蕴子师叔，还有静临师伯，静竹师伯。

这都是以前生活在前山的师叔师伯，没想到也来到了后山竹林里。

甚至叶小川还看到了十多年前，在须弥山观自在峰后山所见到的那两位去捉拿玄婴的师叔祖。

还有自己订婚大典上，那个主持仪式的刘老供奉。

叶小川赶紧见礼，其他几个女子则是墩身作揖。

一个身穿破旧道服的老者呵呵笑道：“小川，还真是你啊！”

这老者就是玉衡子师叔，和醉道人、玉尘子、玉阳子、赤炎道人都颇为熟稔，不过修为不算高，应该还没有达到天人境界，叶小川很奇怪，这几位灵寂巅峰境界的师叔师伯怎么会在这里。

叶小川问道：“玉衡师叔，您怎么在这里。”

玉衡子笑道：“玄婴将玉简制作之法交给了我们苍云门，掌门师兄便让我们这些吃闲饭的人来到竹林里负责制作玉简，现在这里可比以前热闹多了。”

叶小川粗粗看去，果然看到有好几十个身影。

以前听师父说，竹林里只生活着十九位苍云门供奉，现在眼前的人就有四五十人，估计还要一些没有出来的。

玉简叶小川也会制作，只有灵寂境界之上才能勉强完成，修为较低一些的修真者，是没办法制作的。

叶小川终于想明白了一件事，好些个轮回峰长老最近都没瞧见，还以为老死或者战死七星山了呢，原来这些师叔师伯都被集中到了这里制作玉简了啊。

叶小川以前从没有想过来竹林幻境，今夜来竹林，是玉机子的意思，毕竟后天就要立叶小川为少门主了，叶小川是该过来拜见一下苍云门的那些老供奉。

至于让叶小川从班竹水口中挖掘出一些秘密，玉机子就是随口一说，他并不指望叶小川能撬开班竹水的嘴。

叶小川不仅很受同辈者的欢迎，在老一辈中也很有市场。

隐居在此的这些苍云门前辈，都是活了几百年的老头老太太，一心修真炼道，名利权欲早就淡了，几乎达到了无欲无求的境界。

不过年纪越大的人，就越喜欢出色的小辈。

叶小川就是他们眼中的宝贝疙瘩。

所以一听是叶小川来了，除了那几位德字辈的师祖之外，大部分人都出来看看这个搅动三界风云的冥王旗主人。

叶小川成为了香饽饽，在一群老不死的围绕下往八卦阵图的中心走去，身后一起过来的那几个女子明显受到了冷落。

看着叶小川被一群人簇拥着离开，小七与鬼丫头皆是一脸懵逼。

鬼丫头道：“小七，我怎么感觉怪怪的。”

小七撇嘴道：“能不怪怪的吗？

在天界，不论是什么场合，咱们两个永远是宇宙的中心，男女老少都是围着咱俩转。

现在叶大厨成为了中心人物，那些老家伙都不正眼看咱们一眼！”

鬼丫头道：“啥？

咱俩沦为本书的配角了？”

小七道：“配角？

你想多了。

咱俩出现的太迟，顶多算是龙套。”

两个走到哪里都是主角的美少女，如今沦为了龙套，很是伤心。

 