
　　在说话的时候，他的衣袖轻轻飞舞着，露出了他那紫色的鳞甲。

　　他的声音，众人听得似乎有些熟悉，好像在哪里听过，但是具体是在哪里呢？

　　“我是紫雪，你们应该认识我的。”说着，他哈哈大笑了起来，在他笑着的时候，身后浮现出一道巨大的紫色蛟龙的身影，但是头颅，就无比之巨大了。

　　这巨大的紫血蛟龙，众人怎么会没有听说过？显然就是那个号称是玄帝座下妖兽的那位。

　　众人倒吸一口冷气，知道自己是被骗了。

　　“你们这群蠢货，竟然还真的相信我是玄帝座下妖兽呢，你们那五个祖宗的敌人就是我们妖族，又怎么会有座下的妖兽呢？所以，你们还不是一般的蠢啊。”

　　他说话的时候，一股阴冷的气息在四周席卷着，底下的人们异常的惊悚，没人敢吱一声，那得到了五帝宝藏，却又动不了的长须客，此时浑身都冒着冷汗，在他心中已经有一千个后悔了。

　　想想这些妖族的目的，很显然，他们是为了五帝宝藏而来。

　　“紫雪，你废话太多了，我来说！”此时，那名为天坤的狼族男子，跨前一步，阴冷的扫视众人，直接说道：“谁得到五帝宝藏？”

　　龙辰等人的目光，齐刷刷的到了长须客的身上，答案非常明显，连长须客自己都不敢否认。他心中焦急，连忙说道：“妖族的强者，我愿将这五帝宝藏奉献给你……啊！”

　　在长须客说话的时候，一声惨叫，震惊了众人，众人不约而同的后退了一步，脸色惊恐的看着长须客，此时在长须客的身边，站着的就是那狼族的男子，他的爪子从长须客的胸前穿过，直接捏爆了长须客的心脏。

　　从长须客的手指上，取过了一颗纳戒，然后再将长须客的尸体推倒在地，轰然一声。临死之前，那长须客的眼睛瞪得老大。

　　这妖族的残酷，让众人心中捏了一把冷汗。他们纷纷后退着，惊恐的看着这狼族的天坤。妖族这明显是杀鸡儆猴呢，如果他们不乖的话，很显然，也会被直接弄死。妖族的人，可不会和他们讲什么情面。

　　从纳戒当中，天坤取出了那古朴的宝箱，他的身体瞬间就出现在另外五个妖族的包围当中。

　　“没错，就是这个宝箱，那五个老鬼藏得很紧，限制了我们，要不是他们几个，我们还真得不到这东西。”

　　“多少年了，终于到手了。”

　　“让我们看看，那东西到底在不在里面吧。”

　　每个人的眼中，都闪烁着兴奋的光芒，完全没有将下方三千过的人族放在眼中。

　　他们紧张的去打开那宝箱，却有一道禁制拦住了他们。

　　“竟然是九重禁，这五个该死的老鬼！”

　　六个妖族，顿时暴怒了起来。

　　“他娘的，竟然下了九重禁，我们六个谁能破除禁制？”

　　“我不会，大家都不会吧？看来只有拿回到荒芜帝域当中，找人破解了，我们六个别把这消息传出去，等破解成功后，直接把那人杀死，不就成了吗？”

　　“看来只能够如此了。”

　　六个妖族商议了一下，便决定回去了。

　　在此之前，还好要这些麻烦的家伙搞定。

　　龙辰此时眯着眼睛，看着天空之上的他们。情况进展到现在的程度，早就不是他能控制的，他在五帝秘境当中，实力大幅度的提升，可是距离这六个妖族，还有很远。

　　“龙辰，就这样任由五帝宝藏被他们拿走？”白澜在他耳边，轻声说道。

　　“我们没有反抗的余地，只能认命了。”龙辰苦笑着说道。

　　就在这时候，天空之上，有两名男子站出来，其中一个就是那狼族的天坤，另外一个，就是一个阴冷的高瘦男子，就像是一条蛇，他正是‘北冥蛇族’的高手‘玄风’。

　　“谁是龙辰，白澜？”

　　就在这时候，玄风和天坤，竟然同时间说道。

　　龙辰和白澜呆了一下，这六个妖族竟然认识他，这又是怎么一回事呢？

　　在他们的目光扫视当中，龙辰和白澜不得已走出了出来，此时保持内心的冷静是最为重要的，所以两人脸色都很沉静。

　　“你们就是白澜，龙辰么？”那叫做天坤的男子，仔细的打量了他们一阵，就在这时候，那名为玄风的男子一挥手，忽然间就有两道身影，从远处飞向了天空，龙辰定睛一看，顿时内心震动，这两个字，正是莫小狼和素妍！

　　此时，莫小狼的情绪倒还稳定，但是那素妍，大概是想起了什么，又哭得满面梨花了。看起来甚是可怜。看到他们这模样，龙辰和白澜的心都被揪紧了，莫小狼是龙辰身边最为重要的人，如果他出了什么差池，龙辰就算不要了性命，也会拼命的。

　　在龙辰的心目当中，莫小狼的地位，早就和灵曦相差无几了。而素妍，也是他比较疼爱的一个小妹妹。

　　还好的是，那些妖族好像并没有伤害他们。

　　“妍儿！”白澜眼睛一红，若不是龙辰拉着，估计他已经冲上去了。在他心目当中，素妍到了他们手中，肯定没有什么好事。

　　此时，那名为玄风的北冥蛇族男子看向了白澜，直接说道：“你别惊慌，我这是要送你的女儿一场造化。她身上竟然具有罕见的‘永生’体质，放在你们万国疆域，简直是对这种‘体质’的浪费，所以，我决定将这素妍小丫头带回我们‘北冥蛇族’，在我们‘北冥之海’，蜕变成为‘北冥蛇族’的圣女，你身为她的父亲，应该要为她有这种境遇而骄傲，在我们‘北冥蛇族’当中，圣女的地位崇高无比，就算是我见了，也得屈膝行礼。”

　　这句话带给了白澜和龙辰巨大的震动。

　　“小猫，永生体质，是怎么回事？”龙辰连忙问道。

　　在这时候，小猫不敢含糊，连忙说道：“就是一种肉体不衰老，可以持续上万年的体质，按照道理来说，这小姑娘不可能具有这样的体质才对，我想很可能是因为你的龙血当中，拥有着祖龙的血脉，这小丫头服食了许多，那祖龙的血脉改造了她的身体，将她的体质提升到了相当于‘永生’这个程度。你别奇怪，你这乃是祖龙之血，能有这个效用，确实正常。”

　　“那岂不是说，我害了妍儿？”龙辰目光一冷，自责的说道。

　　“你脑袋被门夹了是吧，在妖族，能当一族的圣女，地位是非常崇高的，她能有这个境遇，是她的福气，虽然对这小姑娘来说，背井离乡去到一个陌生的地方，和一群丑蛇住在一起，确实是一件残酷的事情，可是对她的未来来说，还是有好处的。等她真正强大起来的话，回来这万国疆域，并不是问题。”

　　被小猫这样一说，龙辰算是明白了。

　　龙辰知道他自己根本就没有错，那时候要是没用龙血去拯救素妍的话，现在她早就已经死掉了。

　　有时候，世事就是如此难料吧。

　　似乎看到了白澜眼中的不甘心，那玄风冷哼了一声，说道：“白澜，你应该不是傻子，我们这是在赐予你女儿一场远大的未来，让她可以拥有变强的机会。你应该因为自己能有这样的女儿骄傲才对。”

　　白澜也听出来了，确实对素妍来说，是一场好处，可是他又怎么能相信这里妖族，把自己的女儿，交到这些妖族的手上，让这胆小的小女儿，孤零零去到这么远的地方去？

　　只要一想，他心中就无比的疼痛。

　　“白叔……”龙辰拍了拍他的肩膀，说道：“我们无法反抗，只能这样了，但愿对妍儿来说，这是一件好事吧。”

　　他知道这个男人爱自己的女儿胜过生命，可是在绝对的力量压制面前，没有办法。

　　“爹爹……”天空之上，素妍哇的一声就哭了。

　　莫小狼站在她的旁边，轻声安慰着她，同时用眼神和龙辰交流着。

　　此时，玄风道：“我留最后一刻钟的时间，让你和你女儿好好告别，一刻钟后，我们送你们所有人回万国疆域。不过，还有一人要留下来。”M.23sk.com

　　说完之后，他示意那天坤说话。

　　狼族的天坤，看向了龙辰，说道：“听你兄弟说，你想去三大帝域？”

　　“小狼？”龙辰知道，肯定是小狼说的。于是他点点头。

　　天坤似乎对龙辰没有什么恶意，他笑了笑，说道：“我听莫小弟说过关于你们的事情，在他成长的过程当中，你帮过很多的忙，也算是我狼族的大功臣，虽然不能确定是不是噬日妖狼，但是光看他的天赋，回归狼族之后，肯定会有极大的地位，也会有极大的培养资源。将来必然会是我狼族声名显赫的人物。”

　　从他的话中，龙辰已经琢磨出来了许多的东西。他无奈的笑了笑，莫小狼此时的脸色，也非常无奈。

　　看这情况，定然是那六个妖族，已经知道了莫小狼的天赋，小狼现在是妖族的人，对于他们来说，回归狼族，这是再正常不过的事情。可是对龙辰和莫小狼来说，这又是一场分离了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第876章 九重禁免费阅读。https://xs.23sk.com 