    “咦，怎么回事，这些菜长得也太好了些！”外婆满腹疑惑的道，“而且似乎长得有些过快了。现在看着都开始结包了。”

    所谓的结包，就是开始长包菜了。

    周围是菜叶，中间的嫩芽部分开始片片卷起了。

    长一片，卷一片，长两片，卷两片。

    直到整个包菜，已经成熟长成。

    顾清茗眼睛瞪得大大的看着这些形状大小不一的包菜。

    三四十颗，依然是呈阶梯式的成长形状。

    前十颗最小，然后，十颗，十颗，一个形态，分了四层。

    开始结包的包菜，则是那长得最壮最水灵的那十颗。

    外婆又嘀咕道，“难道买得变异种的不成？不然，同样的秧苗子，怎么会长得一个一个模样呢？”

    顾清茗耳朵动了动，略低下脑袋，嘴角抽动，忍着笑意。

    周围干活的人，看到外婆家的蔬菜，都开起玩笑来了。

    “哎，椒英，你对你的几个儿媳妇没偏心，倒是对这些菜开始搞偏心了啊。瞧瞧，这几个长得大又好，那几颗又矮又小。”

    “哈哈，椒英婶，你这个偏心太有意思了啊。你这是想干吗啊，先吃大的，再吃小的？”

    “椒英奶奶，你种菜技术真是高超啊。对种菜偏心的程度，竟然能掌握的如此之好。瞧瞧，一群群一个样的啊。”

    外婆，“……”

    顾清茗，“……”

    咳咳，这确实有些打眼了啊。

    看来，得控制浇灌了。

    不，应该是暂时不用浇了。

    等这些蔬菜长熟之后，是不是味道比一般蔬菜更好。

    它们之间的味道差别又在哪里。

    ……

    顾清茗回到空间，空星凡顿时飞了过来。

    他笑嘻嘻的道，“嘻嘻，主人，那试验搞得，是不是有些打眼了啊。”

    顾清茗点头道，“确实！”

    “所以，我觉得吧，最好是你承包一块地。”空星凡又突然很是认真的说道，“这农村人，你别看他们朴实，然而，对于种菜，他们如数家珍，很是清楚。你用外婆那些地作试验，长势形态明显有些打眼了。当然了，他们也不会想到别的去。至多，就开玩笑说，是不是浇了神仙水罢了。”

    顾清茗略皱着眉头，问道，“小空空，在外界灵泉水浇灌蔬菜，是不是会提早成熟？”

    空星凡点头道，“确实会这样。这灵泉水去糟粕留精华，虽已经被稀释过了，但对这些小小的蔬菜来讲，还是有些浓烈。它们在吸收这些灵泉水时，就等于让它们在快速成长。所以，浇灌的灵泉水越多，长得越快。”

    “看来，不能浇灌下去了。”顾清茗略为深思了一下，“那包菜，据外婆说，明明还要十多天才会开始结包，但是它们现在就结包了。这个可以推托到种子上去。但，三块地，种的东西不一样，然而，成长模式，几乎一模一样。这些无法推到种子变异上去了啊。”

    空星凡点头道，“这确实一个问题。按你的说法，这成熟期是缩短了，但也不会缩得太多。”

    突然，他小眼睛顿时一亮，笑着道，“主人，以现代科技培育出来的种子，是真的完全可以缩短生长周期。”

    “我知道。”顾清茗面无表情的点头道，“问题是外婆家三块地，品种不一样的蔬菜，成长模式竟然一样。”

    空星凡想了想说道，“主人，这些东西可以提前吃吗？”

    “哈？”顾清茗有些不太明白，“为什么要提前吃？”

    “提前吃，尝味道啊。”

    “提前吃，尝味道？”顾清茗捉摸了下，眼睛一亮，笑着道，“哦，我明白了。”

    空星凡，“……”你明白什么了。

    第二天，顾清茗再一次跟着外婆去地里浇菜。

    这一次，她没有把手放在水桶边沿了。

    也就是说，没有再给这地里的东西，浇灌灵泉水了。

    顾清茗指着这些蔬菜，笑问外婆道，“外婆，这些蔬菜，现在可以摘回去做着吃吗？”

    外婆笑着道，“怎么囡囡，想吃这些包菜了？”

    顾清茗笑着道，“看着它们水嫩嫩的，还真想摘些回去做着吃！不过，瞧着好像没长大啊！”

    “这些都是蔬菜，什么时候摘回去都可以的。”外婆说道，“一会，我摘些嫩叶回去，炒一盘来吃吧！”

    “好，那我要摘那些！”顾清茗指向那长势最好的包菜。

    “行，摘哪颗都没问题。”外婆笑着道。只要囡囡高兴，囡囡喜欢。

    外婆真摘了一些包菜叶回去。

    “这包菜叶，又嫩又绿，做出来，应该也不错。”外婆看向摘回来的包菜叶，“这真是奇了怪了，这次种的包菜，竟然没有一片烂叶，没打过农药，不会长虫子，还长得这么好。”

    外婆想到什么，突然惊了下。

    连一直注意听的顾清茗也跟着吓了一跳。

    赶忙问道，“外婆，怎么了？”

    外婆说道，“囡囡，你读的书多，你说这些包菜，有没有可能是转基因种子种出来的？我听说转基因的东西，那都是长得好又长得快，但却对人体有害。”

    “……”顾清茗有些无语的说道，“外婆，你放心，这肯定不是转基因蔬菜。转基因种子，不会流露到外头，一般人，是买不到的。”

    “哦，原来是这样！”外婆放心的点了点头道，“那我就放心了！”

    顾清茗暗腹道，“看来得尽快解决，不然，把外婆搞得神经兮兮的，她就成了罪人。”

    在外婆摘包菜叶时，顾清茗剩下的三种形态中，都摘了几片下来。

    放在一起，当然也一起炒。

    它们的经络不一样，顾清茗很容易认出来。

    做出来吃得时候，就可以挑选着尝尝。

    想罢，顾清茗不由的捏了一小片叶子，放进嘴里。

    一进嘴里，她的眼睛猛然怔了怔，然后低头，用手折了一片径杆放进嘴里。

    生的，却很清甜。

    她放在手中的四片，都尝过。

    果然，灵泉水越多的，这味道越是清甜。

    就是不知做出来的味道，是不是这么明显的对比呢。

    中午，二舅妈做了一盘包菜叶出来。

    “哇，这是什么菜，竟然这么好吃！”

    大家吃过之后，都发出这样的疑问。

    “这是包菜叶！”

    “什么，包菜叶，炒出来这么好吃吗？”

