    <!--go-->天穹之上，一股无边的霸气，从不远处席卷而开，四周的虚空都在震动，天地都在颤抖，仿佛是一尊神灵到来了一般，让大地商会的那位灰袍老者身体一颤，停在了半空当中。

    萧叶的眸光变得无比凝重，即便是他都感受到了一股不小的压力，能释放出这股气势的蛮谷武者，绝对不简单。

    嗖！

    萧叶循声低头看去，顿时瞳孔一缩。

    只见原本站在飞行王器上，风霜商会那七位武者当中，走出一位高大的身影。

    那是一位看上去很年轻的青年，身上的肌肉虬结，高高鼓起，充满了爆炸性的力量，如同一头人形蛮兽。

    他有着一头银色的长发，随风舞动，那一双精芒四溢的眸子，射出两道紫色的光芒，像是将天穹都割裂了开来，无边的霸气，从他身上席卷开去，衬托得他像是一尊神灵，举手投足都散发着可破苍穹的威势。

    “什么！”

    萧叶瞳孔一缩，这个来自蛮谷的青年，居然一直都在风霜商会的队伍当中，如果不是对方主动现身，他到现在都不会发现。

    最为惊人的是，这个青年身上并没有什么强大的王武之力波动，但是拥有的威势却连他都感受压力。

    “难道这就是蛮谷武者的恐怖之处吗？”萧叶暗暗心惊，仔细打量着那个青年。

    嗖！

    这个青年登临苍穹，来到萧叶身前，露出了一个灿烂的笑容：“萧兄，这次护送任务，其实我们蛮谷非常重视，所以派我在暗中随行，很抱歉因为一些原因，我一直隐藏身份没有出手。”

    “我觉得你很不错，如果有机会，我们一定要饮酒畅谈，不过现在，我要把这个老匹夫解决掉！”

    这个青年对萧叶解释完，握紧双拳，浑身爆发出噼里啪啦的声响，眸子中爆射出无匹的光华，凝视着那位灰袍老者：“敢来劫我们蛮谷的宝物，看来在中州我们蛮谷的名声还是太小了，你这样的鼠辈也敢来放肆，你现在就去死吧！”

    轰！

    这个青年说完，*好似一尊鼎炉，爆发出无尽的神光，一双神拳绽放出炽烈的光华，无边的威压横扫而出，让这方天地都在颤抖。

    萧叶眸光一凝，他感受到这个青年的肉身十分的恐怖，在他所见的王武境武者当中绝对是第一的存在！

    那灰袍老者面色一变，没想到这次对付风霜商会，居然连蛮谷的武者都牵扯了进来。

    “哼，老夫早就听说了蛮谷的武者肉身，在中州数一数二，今天老夫就领教一番，看你的肉身是不是和你的嘴巴一样毒乾坤阵世！”这个灰袍老者一声大吼，一座浩瀚的王界从背后升起，流转出强大的王武之力。

    王武四级后期的修为，在这一刻显露无疑！

    轰！

    灰袍老者双手成爪，非常的刁钻和阴毒，和那蛮谷的青年，瞬间激战在了一起。

    风霜商会和大地商会的武者目光，牢牢汇聚在这一战上。

    面对灰袍老者这等毒辣的攻击，蛮谷青年不屑一笑，连王武之力都没有动用，就举起拳头与对方交战，在刹那间就对决了几十招！

    这个蛮谷青年就像是一头人形凶兽，那灰袍老者的爪风非常的凌厉，可是居然无法在对方身上留下一丝的伤痕，反倒是被那青年抓住机会，一拳给砸飞，在半空中踉跄倒退了数步。

    萧叶的目光中，闪过一丝震惊之色。

    他能看出来，这个蛮谷青年在与灰袍老者交手的时候，动用的只是肉身之力，连一丝王武之力都没有调动，可是依旧能将对方压制在下风，这样的肉身堪称绝世无双了。

    “哈哈，老匹夫，你这么弱的实力，还敢来惹我蛮谷的人？”蛮谷青年仰头大笑了起来，霸道无匹。

    “哼，你的肉身的确很强，但是老夫未必就没有击破你防御的能力！”那灰袍老者被震退了几步，面色阴沉的低吼，然后再次冲了上来，将一身修为提升到了巅峰。

    “就凭你还想击破我的肉身防御？看我如何取走你的狗头！”蛮谷青年的攻击方法依旧很简单，举起拳头不停轰出，在碾压着虚空，不停的与灰袍老者交手。

    两人的肉身和修为彼此轰撞，暂时居然打的难解难分，不分胜负，陷入到了僵局当中，但是蛮谷青年一身血气旺盛如海，越战越勇。

    下一刻，这个蛮谷青年拳法一变，一拳出天地惊，无边的霸气席卷开来，那霸道的一拳仿佛是这天地的主宰，让万物众生都在颤抖，相信要不了多久，就能再次压制那灰袍老者了。

    “蛮谷的武者果然够厉害的！”萧叶眼神发亮，心中感慨万分。

    换做是他，如果紧靠肉身的话，现在最多只能和王武二级的武者对决，要达到这个青年的层次，至少需要王体大成才有可能。

    而这个青年显然没有修炼出王体，而是因为体魄达到了一个可怕的层次，才能发挥出这么惊人的战力。

    嘣！

    这时候，双方的武者都停了下来，关注着在天穹上交手的两人，而萧叶则是取出了天残弓，运转天残箭术，发射出一根磅礴的光箭，再次重创了两位大地商会的王武境武者。

    咻！咻！咻！

    萧叶手中的动作不停，他屹立在风霜商会的飞行王器上，在对着大地商会的武者出手，那些庞大的光箭铺天盖地爆射而来，密密麻麻一片，让人见之就会头皮发麻。

    “玛德，还来！”大地商会的武者心中怒骂，只好再次撑起防御，抵挡着如同死神镰刀般的光箭，不过片刻的功夫，就又有两位三级王武被带走了生命。

    “小杂种，给老夫停下来，否则我一定杀了你！”正在和蛮谷青年对决的灰袍老者怒吼道，见到这一幕眦睚欲裂，恨不得能将萧叶撕成碎片。

    “老匹夫，你还是先担心自己吧！”蛮谷青年感激的看了萧叶一眼，手中的攻势更加猛烈了，仿佛逆转了乾坤，势要将这个灰袍老者击杀。<!--over-->

