    一大清早

    位于基督镇的奢华大宅内，刚刚用完早餐的胡东用力拍了一下白人侍女屁股，弄的白人侍女媚眼如丝的看着他，一副是嗔还怨的神情。

    “胡老爷，您真是个恶棍。”

    “恶棍，哈哈哈哈……说的好。”胡东满面红光的大笑起来，站起身子正欲追逐女仆，忽然听到院外传来喧哗的声音。

    他神色不由得一愣，转手将餐桌上的皮质枪套抓在手里，走到窗边一看，顿时怒火噌的一下升了起来。

    只见院子里有几位皇家骑警正在与自己的侍卫对峙，身后还有一些荷枪实弹兴华会的民兵，双方推推搡搡的互不相让。

    就在这时

    站在后方的一些武装民兵突然抽出枪来，“啪啪啪……”一阵短促而激烈的清脆枪声过后，猝不及防的4名侍卫和管家全都身染鲜血倒在院子里道路边，台阶上。

    全副武装的皇家骑警和民兵持枪便冲了进来，这一瞬间，胡东的脸变得惨白。

    他终于知道为什么这些胆大包天的皇家骑警，竟然敢闯到负责山谷镇治安的上司治安官家中，肯定是红堡里的那个人发话了。

    要不然，无人敢于指挥兴华会的民兵行动。

    面对一群冲进来凶神恶煞的人，胡东自知无力抗衡，张开双臂扔下手中的皮质枪套，说道；“我是负责山谷镇的治安官，你们无权伤害我，我希望能够面见老爷陈叙，你们当中谁负责？”

    “我……”

    一个彪形大汉排开众人走出来，他的头上戴着宽沿牛仔帽，缓缓抬起头来，赫然是洪门刑堂堂主南怀玉。

    他轻蔑的看着浑身已经筛糖般抖个不停的胡东，说道；“胡东先生，你是我洪门核心人物，也是兴华会的大佬，老爷对待你可谓信重有加，没想到养了你这条白眼狼。”

    “南堂主，请你不要听信小人诬陷，我是冤枉的，我对老爷赤胆忠心绝不亚于你。”胡东神情急切的为自己辩护。

    这时，民兵已经把屋里的人全都驱赶出来了。

    一个厨子，两名厨妇，还有胡东漂亮的白人妻子和几名侍女和下人，南怀玉见状挥了挥手，几名皇家骑警将仆役们全都驱赶出去，装上留在外面的囚车。

    唯独留下了胡东，他的白人妻子和曾经调笑的白人侍女三人，这让胡东的脸色大变，惨然的说道；“我胡东认栽了，无论如何祸不及妻女，希望南堂主能网开一面，以老爷的大度胸襟……”

    “你不用说了。”南怀玉冷冷的打断他的话，从腰上抽出压满子弹锃亮的左轮手枪，黑洞洞的枪口对准了怀玉的脑门，说道；“正是因为老爷心怀慈悲，准备把你们这些狼心狗肺的白眼狼都送交法律惩处，所以我以刑堂之主的身份，用洪门家规处置吃里扒外的叛徒，随后我会自行向老爷请罪。”

    伴随着一阵噼里啪啦的乱枪响起，一切尘归尘，土归土。

    山谷镇一栋三层的高大岩石结构楼房中

    许先达脚步轻松的从楼上下来，搂着妻子多莉-佛郎索瓦亲吻了一下，他穿戴整齐正准备前往工厂，楼房外面的马车已经在等候了。

    多莉一把拽住了他，脸上忧心忡忡的神色出卖了多莉心中活动，她有一种强烈的不安预感；“亲爱的，请等一下。”

    “怎么了？”

    “你没有发现这两天都不同吗？自从那个封建独裁者回来之后，山谷镇就像被冰封住沉寂一样，人们都生活在恐惧和绝望中，刚刚燃烧起的自由火焰瞬间不知所踪，人们都急于向那个封建独裁者献媚……”

    “多莉，亲爱的，我正要急着赶去上班，我们回来讨论这些好不好？”

    许先达心中泛起一阵的厌烦，前一阵子不知道吃了什么迷魂汤，跟着自家这个白种女人一起胡闹，搞个不好已经被盯上了。

    自从昆士兰伯爵返回山古镇之后，原来前景大好的局面瞬间沉寂，这让许先达立马警醒起来，懊悔到不要不要的。

    这几天正准备积极表现一下，试图蒙混过关。

    多莉神情执拗的抓住丈夫袖子，说道；“不，我现在跟你说的事情更重要，泛安第斯自由运动这把火焰不能停歇，我们必须要为上万的白人姐妹争取权利，反抗大独裁者……”

    话未说完

    从外面冲进来大批荷枪实弹的皇家骑警和武装民兵，一下子就把两人扑倒了，然后有人冲进了楼上，随之而来传来“哇哇”的婴儿啼哭声和女仆的尖叫声……

    “天哪，你们在干什么？”多莉-门德斯被死死地压在地上，依然拼命扭动着高喊。

    许先达脸色苍白的跌坐在地上，被几个有力的大手死死的控制住，他有些失控的大喊；“放开手，我是老爷的心腹，我们不能这样对待我。”

    “你是许先达吧？”

    “是的，我就是，既然知道还不赶快放开我……”

    话音未落，一个沉重的枪托狠狠的砸在许先达在嘴上，让他的脑袋瞬间黑了下，满嘴的鲜血和着牙齿吐了出来。

    一个冷冷的声音说道；“看来没错，找的就是这个狗娘养的兔崽子，给我带走……”

    返回红河谷仅仅两日后

    红堡主人便展开了大规模雷霆扫穴行动，一队又一队兴华会全副武装的民兵在皇家骑警的率领下，踹门抓人。

    囚车里装满了人犯，在民兵的押解下一辆接一辆前往镇委会方向，在那里他们将受到州独立检察官杰姆-斯特杰斯发起正式起诉，并且现场得到临时法庭宣判。

    一般而言，绝大部分都是服苦役。

    官员罪名以职务侵占为主，无官无职的罪名就五花八门，还有一批泛安第斯自由运动的核心骨干和积极分子，被控叛国罪，将会押赴刑场枪决。

    19世纪

    英国的严刑酷法量刑十分重，偷窃价值9个先令的几磅棉纱就会被判流放14年，偷一只银烛台就会被判处终身苦役，对于英国本土的罪犯都是如此下重手，可想而知叛国罪是什么下场。

    调查处和黑衣卫收集了大量确凿证据，一切都在法律的名义下进行，令山谷镇迅速恢复往日平静。

    仅三天的功夫

    挖掘出了近1300名不安定分子，除了首要40余名判处枪决之外，其他的全部被判服苦役，最少的都是8年起步。

    这些人将被押解进单独的煤矿区服苦役，脚上锁着铁链进入矿洞干活，然后用开采的煤炭换取食物，不干活就没有东西吃。

    在大英帝国的地盘上闹事，自然有大英帝国的法律去制裁，法律不是他制定的，服苦役也不是他拍脑门想出来的，违法自然有法律制裁，用不着李福寿去做这个坏人。

    做一名守法的封建大领主，他有责任和义务维护大英帝国法律的尊严，仅此而已。

    顺便说一句

    若按照大英帝国严苛的法律，昆士兰州自治政府贪污索贿成风，有一个算一个从州长开始到下面的皇家骑警，全都得被吊死。

    灯火通明的红堡夜宴，名流云集。

    “尊贵的昆士兰伯爵阁下，为了完成您交代的苦差事，我和特别法庭的各位同仁辛苦奋战了三天，需要补充的法律文书一年都干不完。”州独立检察官杰姆-斯特杰斯手里端着香槟酒，用沙哑的嗓子大倒苦水。

    李福寿表示赞赏的拍了拍他的肩头，微笑着说道；“你可以称呼我为勋爵阁下，杰姆先生，您和同事们的杰出表现维护了法律的公平正义，果断的处置了一些不稳定因素，我将会在与伦敦殖民部长官的信中提到这一点，感谢你为山谷镇所做的一切。”

    “愿意为您效劳，勋爵阁下。”杰姆-斯特杰斯微微弯腰表示谢意。

    社会阶级就是这么严酷，州独立检察官杰姆-斯特吉斯先生是一位平民，哪怕工作再出色，也很难得到上峰的赏识，目前的地位几乎是仕途的终点站。

    而昆士兰伯爵先生能够和伦敦上流社会说上话，只要在信中轻轻的提一句，杰姆-斯特吉斯先生就可能会因为出色工作而获得勋章，被尊称为“爵士先生”。

    这些在英伦本土泛滥的荣誉，在偏远殖民地还是非常宝贵的。

    关键是你做再多的事情没人看到，没人听到也没有人赏识，这才是昆士兰州上流社会为之苦恼的事情，这里的上流社会不是伦敦的上流社会，完全两码事。

    充其量只是一些州高官与白人金矿主凑在一起形成的圈子，州长弗兰克也只不过是最低的从男爵爵位，在伦敦几乎不认识什么人，更别提贵族了。

    女王亲封的昆士兰伯爵不同，据伦敦传来的可靠消息，这位年轻的伯爵先生简在帝心，贵族爵位当场从红河谷子爵提升到昆士兰伯爵，并且得到了维克多公爵大人特别青睐，收养昆士兰伯爵夫人为教女，待其如同子侄一般亲切。

    对于昆士兰乃至于整个澳洲土著上流社会来说，这就是一条通天大路啊！

    奢华晚宴上

    绅士淑女们全都盛装出席，晶莹剔透的香槟塔，铺着洁白桌布的长案鲜花点缀，上面陈列着精美的饮食，着装整齐的侍者单手托着香槟托盘往来其间，悠扬的舞曲传来一片高雅氛围。

    一个身材高瘦的老者穿着名贵合身的礼服走过来，远远见到李福寿大笑着说道；“尊贵的勋爵阁下，再次见到你真的非常高兴，很遗憾你把我的女儿叶琳娜丢在了英国，不能够参加今天这个盛大的宴会。”

    李福寿冷眼看着戏精附体的爱德华议长，对旁边的杰姆-斯特杰斯问道；“州检察官先生，现有证据是否可以用阴谋煽动叛乱指控他。”

    “当然，不过必须经过亢长繁琐的法律程序，经过正规的法庭辩护和陈述，最后由法官先生裁决。”

    “那我们就干脆一点好了。”说着，李福寿带着浅浅的微笑迎了上去。

