    “恭喜中洲战队的胡彪指挥官大人，恭喜中洲战队的全体人员，系统任务第一阶段正式完成，具体的评价和奖励，将在任务结束后统一公布、发放。

    第二阶段任务，将在触发相关之后发布。“

    在AT一刀挥砍出去，将尤尔顿脖子上、老大一颗头颅砍飞起了老高之后。

    当时，充满了愤怒和不甘眼神的脑壳，都没有彻底的掉落在地上，在胡彪等人的耳边就传来了这样的一句。

    代表着本次系统任务的第一阶段，居然是如此轻易的就完成了。

    可以说是中洲战队参与的历次系统任务中，完成最为干净利落的一次。

    不过仔细的想象，完成的这么快、貌似也没有什么大毛病：在事实上胡彪一方的中洲战队，算已经成功在防线上、占据了一段超过了50米的缺口。

    另外中洲战队幸存的人员，绝对会是不少于20人。

    这样一来，算是符合了所有系统第一阶段任务的要求，自然第一阶段的任务就是完成了。

    听到了以上的消息之后，胡彪迟疑了一会，考虑到了自己爆发血脉的时间应该所剩无几，马上就要成为软脚虾了，只能是放弃了继续追杀的打算。、

    取而代之的做法，是连忙向着隔壁的堡垒中跑去。

    这货心中此刻的打算，是有点迫不及待的想要了解到更多一点，本方中洲战队在伤亡方面的情况，还有看看德棍战队有没有什么战利品。

    没看到此刻的AT，正从那一具没头的肥硕身体上，努力的扒拉着装备么。

    只见当到了现在这一刻都在不断吐血的AT，在用力的扯下一个亮堂堂、鲜血都挂不住的护心镜，脸上顿时露出了痴汉一般的表情。

    仅仅是从小白领这样的表情来看，胡彪就知道这个护心镜，一定是一个好东西。

    不得不说，德棍战队那些核心成员，一个个的身家真心叫一个丰厚；几乎每一个身上，都有着一件系统出品的武器，又或者是防具。

    特么！打赢了本次的战斗后，完全是一个‘德棍战队跌倒、中洲战队吃饱’的架势有没有？

    唯一可惜的是，加德鲁·莱茵这个中洲战队的队长，并未能成功的将他留了下来；那家伙的身上光是防护装备就有最少三样。

    特别是那一件锁子甲的头套，这种能有效防护头部大部分位置的装备，可以说相当的稀罕。

    而中洲战队天知道为什么？这一路过来，各种箱子都开了有着数百个之多，但是现在开出来的装备，在武器倒是有着不少，但是在防具方面还是一个零蛋了。

    其中到底因为怎么回事，又涉及到了系统运行的一些什么规则，这么一时半会间胡彪也想不明白。

    不过也不是什么大事，现在能从德棍战队身上弄到一批，解解燃眉之急就好。

    至于继续的与大兵们一起战斗，沿着这一处防线缺口的两翼，继续的扩缺口大面积，加快战斗的进程？

    以上的这些事情，胡彪根本就没有半点打算。

    特么！在接下来的战斗中，大兵们会不会战死很多人，关他毛线的事情？

    只要不是因为他的过失，有意导致了大量的大兵就此战死，胡彪的内心中根本不会有着半点的压力。

    就这样，随着胡彪放弃了追击的打算。

    中洲战队和德棍战队两者之间，第一次的碰撞就算彻底结束，中洲战队占了一个大便宜。

    而同一时间里，加德鲁·莱茵这个德棍战队的指挥官，已经是坐在一辆布欣G31型卡车上，带领着德棍战队的剩余人员们，现在正疯狂的撤离奥马哈防线。

    在这一刻，所有德棍战队成员的脸上，都是一番强烈心有余悸的表情。

    包括了他们的指挥官大人，这样一个资深的老鸟，看起来脸色也就是稍好一些而已。

    让他们这么一副死了老子一般的表情，说起来其实非常的简单；随着胡彪他们第一阶段任务的胜利完成，那么自然也是代表着德棍战队，他们第一战队的任务失败了。

    所以在就在刚才的数十秒之前，异常系统针对于他们这些苦逼的随机抹杀惩罚，才是刚刚的结束了不久。

    哪怕他们是什么一个系统的资深战队，其中的指挥官和核心成员，见识过了很多情况。

    但是，那种在前一秒的时间里，原本还是活生生坐在了自己身边的队友，在毫无预兆下脑壳忽然爆开，鲜血和脑浆子飞溅了自己一脸的场面。

    以及是到了现在，5具无头的尸体倒在了车厢中，正散发着浓郁血腥味的情况，依然让他们受到了巨大的刺激。

    所有人的情绪，自然而然也是陷入了剧烈的低落之中。

    特别是其中六名本次任务才是被召唤而来，然后在抹杀中幸存的菜鸟；原本他们是有着8人的，结果刚才就死了2个。

    而他们肥硕的身躯，原本就因为被最少小了一个尺码的军装，勒的太紧了一些有些喘不过起来。

    此刻，又在浓郁的血腥味刺激下，他们一个个马上就要吐出来了。

    但是在这个关键时刻，加德鲁·莱茵，这个在他们眼前恶魔一般的指挥官，嘴里恨恨的骂出了一句：

    “一群废物，连这样一点的情况都受不了，当年伟大第三帝国战士的后裔们，怎么会变成了这样？看看你们肥猪一般的体型，你们应该感到羞愧。

    我警告你们，最好给我憋住了不要吐出来。

    不然的话！结果只有两个。

    要不你们将吐出来的这些东西，一点不剩的给我重新的再吃回去；要么被我打断手脚之后扔下车，去试试那些对手战队的成员们，会不会放过你们这些移动的系统的点数？”

    在这样一个凶残的威胁下，最重要的是这些菜鸟们确定，眼前的男人绝对能做到以上的那些，绝不是在吓唬他们。

    随后的时间力，不提那些可怜的菜鸟们，在面无人色下死死的捂住自己的嘴巴。

    “中洲战队，我记住你们了，你以为你们赢定了吗？现在还早的很了，接下来的时间里，你们将认识到另外一种的作战手段。”

    带着一脸的阴霾，加德鲁·莱茵这个货色，嘴里默默地嘀咕出了一句……

    全身无力，如同一摊没有骨头的烂泥一样。

    在一轮昏暗无力的阳光照射下，胡彪后背懒洋洋的依靠在了一个堡垒，如今满是弹坑的墙体上。

    因为全身的疲惫和伤痛，一时间就连鼻孔中喷出的烟雾，都能显得有气无力了起来。

    说起来也是巧合，系统那一个有关于第一阶段任务完成的通报声音，才是在胡彪等人的脑壳中结束不久。

    胡彪等人，血脉爆发的5分钟时间，就是彻底的结束了。

    当时的胡彪，甚至都来不及冲到隔壁，看看到底有些什么战利品上的收获了。

    一阵巨大的虚弱感，就是出现在了他的身上。

    这样一来，之前还能让中洲战队一众的血脉强者们，还能强行扛住的伤势和疼痛，立刻就像是潮水一般的涌了上来，让他们纷纷的变成的软脚虾的状态。

    然后，这些人只能是退出了战斗，不想好好的摸鱼不行了。

    胡彪用着最后的力气挣扎着，让自己像是破烂一般的身体，靠着一面墙壁坐下的同时，从口袋里掏出了一包骆驼香烟，从其中弹出一根放在了嘴巴上。

    准备在等待骨科医生和黑中医这两人，过来给自己治疗之前，先提提神。

    主要是中洲战队当前，就这么两个主力医疗力量，战斗后一般会优先治疗着那些快死的普通成员。

    而他们这些血脉强者，一个个别看伤势上相当凄惨，但其实相当能熬。

    所以一般他们治疗的优先度不是很高，除非是狂战士旭风这种每次战斗，都是不计生死、只攻不守的人员、

    结果？在试图点燃香烟的时候，才是发现了自己的手指尖，到这个时候连滑动老式煤油打火机，上面的那种滚轮的力气都没有了。

    接着，‘刺啦~’一声响起后。

    一个尚且还是从伏尔加格勒战场出品，满是毛子家风格的打火机在胡彪面前出现，点燃了他嘴里的香烟。

    抽了一口之后，胡彪才有空抬头，从而发现是仓管带着夜雨，两人就此一起的出现了。

    话说！仓管这货在时隔了好些任务后，虽然也是总算有了一个血脉力量，但是之前因为充当狙击手的原因，并没有直接爆发参与战斗。

    所以说到了现在，还是很有一点活蹦乱跳的感觉了。

    而夜雨的话，之前的近战根本就插不上手，只能是端着SVT-40半自动步枪，将一些德棍352步兵师支援过来的小部队，一一的打了回去。

    也正是这样一个原因，在战队近半人员都废掉了的时候，之后一些后续行动的实施，看样子只能是落在了仓管他们身上了。

    整理了一番思路后，胡彪开始安排了。

    开口之后，就是一串的命令：“仓管，趁着那些大兵们还在战斗，没空来管这里的事情，你带人赶紧把战场上打扫一下，以免到时候夜长梦多。

    具体就是帮助老安和黑中医，尽快救治一下我们这边的重伤员，千万别在这个时候死人了。

    还有，去看看那些德棍战队的人员，现在死透了没有？没有的话来支吗啡，看能不能从他们嘴里逼问出一点口供出来。

    真要是死透了，也赶紧将这些家伙身上的东西搜刮一下。

    卧槽！德棍里面有几个家伙，真特的肥，不仅是肉肥、战利品也肥。”

    听到这里的时候，仓管忍不住点点头，表示着执行这样战队惯打扫战场的套路，自己这种老鸟都是经历过好些次了，万万没有任何的问题。

    随后，胡彪又对着夜雨继续的说了起来：

    “血脉爆发之后进入了虚弱期，现在我们这些人是打不动了，但是那些菜鸟们估计还能动动；这不！德棍战队指定是跑远了，战场也是安全了起来。

    这样，你们剩下的人员里出几个枪法好点，继续的带着他们战斗；趁着这一个好机会，让他们多累计一些战斗经验。

    具体的原则，不要死了，出现断手、断脚这些重残废了就行。

    本次的系统任务我估计没三五个月时间，那是不可能彻底结束的；真到了后面最艰难的时候，搞不好还要指望他们的力量了。”

    “卧槽！老胡你真特么的狠，那些菜鸟遇上你也算是倒霉了，拜托你做个人吧。”

    听到了只要不死、不残废，可以使劲折腾那些菜鸟的夜雨，顿时在嘴里如此的评价了一句，并且为那些人默哀了起来。

    哪怕她其实明白，胡彪这样的做法没半点毛病。

    只是一想到上次在毛子家的任务中，胡彪也是这么折腾她们几个菜鸟的，顿时就在嘴里这么嚷嚷出了一句。

    “瞎说！训练、是战队给他们最大的一个福利，战队严格的管理、是给他们最大的爱。”针对夜雨嘴里的吐槽，胡彪如此的说了起来。

    最终，几人就是这样扯淡一般的调侃下，算是决定了一些事情。

    决定了那些如今在滩头阵地休整，因为听到了第一阶段任务完成的提示，心理上才是缓过一口气来的菜鸟们，马上就要再次的投入战斗了……

    ******

    “兄弟们，去弄点好东西去。”

    因为听到了系统的提示，说是第一阶段任务已经完成，寻思着一定是个好消息的铁蛋，带着不错的轻松心情，对着身边瘫坐的其他菜鸟们招呼了起来。

    该说不说！像是铁蛋这种现代位面的国企小领导，在交际能上那是不用任何的怀疑。

    现在心情才是平复了一些，就开始交际了起来。

    而其他的菜鸟们，这一个可是来了精神。

    之前的时间里，他们一一个因为精神和体力上的巨大消耗，坐在了这里连手指头都不想动一下。

    现在一听到了系统提示后，立竿见影的感到一切都好起来；面对着铁蛋的提议，当即就是纷纷附和了起来。

    主要是随着之前的战斗中，大量大兵们一一的战死，如今各种武器在沙滩上被丢弃的到处都是。

    他们只要随便的扒拉一下，就能将手里一点都不称手的加兰德半自动步枪，这种后坐力太大、以至于枪口不好把握的武器换掉。

    特么！加兰德半自动这破玩意，让他们现在好些人的肩膀，都是疼的厉害了。

    随后的时间里，他们就开始在周边的区域行动了起来。

    许是因为大兵们在之前的战斗中，伤亡的数字过于的惊人的一些，很快之后这些菜鸟们，差不多都有了满意的收获。

    比如说：老黑，这个现代位面的农资业务经理。

    他在一处弹坑边缘的位置上，一番努力的扒拉之后，从一名战死大兵的手里捡起了一支M1卡宾枪，几个弹匣和MK2型手雷。

    顺带着，还将对方口袋里露出了一点的骆驼牌香烟，也是顺手晒到了自己口袋里。

    他原本的烟瘾就大，结果到了这种残酷的战场上，情绪上一紧张起来，在烟瘾上自然那就是更大了一些。

    像是一个烟囱一般的消耗下，他身上的烟早就没了。

    当拿起了M1卡宾枪后，老黑第一时间里就是丢掉了手里的加兰德半自动步枪，开始熟悉起了自己的新武器。

    虽然M1卡宾枪，使用的子弹是0.3口径卡宾枪普通弹，因为装药不多的原因，威力和射程上确实差了一下。

    但是加兰德的子弹威力大、射程远这些优势，那也是要击中对手才有效。

    因此，开枪时枪口更稳定、后坐力更小的M1卡宾枪，老黑觉得更适合自己一些。

    在这样一个扒拉着枪支、弹药、香烟过程中，老黑这个新加入的菜鸟，基本无视了对方因为脑门中了一枪后昂头就倒。

    所以，展现出现来死不瞑目的双眼，还有飞溅到了四处都是，包括了枪托上都有的那些星星点点的白色浆液。

    又或者说，之前刚从登陆艇上跳下来看到了这些场面的时候，老黑心中那叫一个翻腾的厉害，但是时间一长他已经是习惯，又或者说是整个人都麻木了。

    不得不说！战场真心是最好的老师。

    哪怕是从穿越过来才是算起，这才是过去了大半天的时间而已，这些菜鸟们就已经发生了巨大的变化。

    虽然这样变化的过程，过于的凶残了那么一些。

    现在要说唯一让老黑遗憾的地方，就是居然没有找到传说中M2这种卡宾枪，心中稍稍的有些遗憾了。

    因为M1是半自动的，只能一发发的扣子弹。

    但是换成了M2卡宾枪的话，那玩意可是属于全自动步枪，打起来火力上猛多了；也让习惯了81杠和95突，等武器的一众PLA老兵更适应一些。

    可老黑他不知道的是，M2卡宾枪这种基于M1开发的升级版本，要等几个月之后才能从本土运送到欧罗巴战场了。

    这玩意确实是一支好枪，但是有点生不逢时的味道。

    等到它们投入战场之后，二战已经进入了倒计时……

