    

    “帮我？”陆依柔上下打量了一番卫宗，然后嗤笑一声。

    “就凭你？”

    她的话中带着满满的不屑，明显是看不上卫宗。毕竟，卫宗现在启天境二重的修为，实在是太低了。

    “不错，就凭我！”卫宗却无比淡然地点了点头，显得自信无比。

    “真是无知者无畏！”陆依柔撇了撇嘴，对于卫宗的自信不屑一顾。

    “你可知道，方星桓现在是什么境界了？”

    “不知道！”卫宗老老实实回答。

    “那我就告诉你好了，方星桓现在已经是极意境八重天，正在着手于冲击下一个境界，要不是他没时间，等他腾出手来，对付你不会比碾死一只蚂蚁轻松到哪里去！你连他什么境界都不知道，也敢放狂言说帮我？”

    陆依柔看向卫宗的眼神中已经带上了厌恶，在她看来，卫宗只不过在说大话而已。现在她告诉了卫宗方星桓的境界，恐怕这家伙会吓得屁滚尿流吧。

    只可惜她失望了，卫宗依旧是一脸的平淡之色。

    “之前我确实不知道，可是现在已经知道了……只是区区极意境而已。”

    卫宗淡淡道。

    极意境，也仅仅是比他高两个大境界而已，确实算不了什么。

    “好大的口气！”

    陆依柔简直要被气笑了，她认为卫宗就是在打肿脸充胖子。

    “你若不信任我，那就算了！”

    被陆依柔三番两次鄙夷，卫宗也皱了皱眉头。既然陆依柔这么看不上他，他也不必热脸去贴对方的冷屁股。说完，卫宗毫不犹豫，转身就打算离开。

    看着卫宗离去的背影，陆依柔却反而有些犹豫起来。她想起了之前从去浑天墟那几个弟子那里打听来的消息，卫宗硬扛住了太初剑阁寒洛的威压……再联想到之前卫宗展露出来的湮灭剑意……

    想到这里，陆依柔心中微微一动。虽然现在的卫宗并不算强，但是对方可谓是潜力无限，和他合作……说不定真的有些用。

    于是，陆依柔突然开口，叫住了卫宗。

    “等一下！”

    “还有事吗？”

    卫宗脚步顿了顿，有些不耐烦道。

    “我可以和你合作，但是你至少也要表明你有和我合作的资格。”

    “怎么证明？”

    听到这个，卫宗倒是转过身来，倒是来了点兴趣。

    陆依柔没有直接回答，而是反问道：“卫师弟，你难道就没发现很奇怪的一点吗？我们宗门里面的内门弟子，为何都是启天境，就没有一个万钧境的武者？”

    万钧境？

    卫宗愣了一楞，启天境之后就是万钧境。而乾天剑宗之中启天境的内门弟子很多，但是确实没有一个万钧境的弟子。这一点他之前就注意到了，但是他还以为乾天剑宗太过于没落，导致连一个万钧境的内门弟子都拿不出来。

    现在看来，里面还有隐情？

    “一年前，青羽圣地开启，其中的修炼名额正好轮到了我们乾天剑宗。这些万钧境的弟子，都去了青羽圣地，在那里修炼，为突破到极意境做准备。再过半个月不到，一年期就要满了，也就是说，这些万钧境的弟子就要回来了！”

    陆依柔看着卫宗，继续道：“方星桓现在修炼到了紧要关头，没有功夫出手，他的师父也不允许他出来。但是，这不意味着他就没办法对付你了。就我所知，就在那些万钧境的弟子当中，可有着不少都是他的爪牙。”

    “所以你的意思是……方星桓会找那些万钧境的弟子对付我？”

    “正是必然的！”

    陆依柔无比肯定道。

    “你若是能过了这一关，那我自然会跟你合作。若是过不了……”陆依柔对着卫宗冷笑道：“那个时候你估计也是非死即伤了，我们之间自然没什么合作的必要。”

    “非死即伤？”

    敏锐地抓住了陆依柔话中的关键，卫宗心中一动，道：“会死人？在宗门里他们都敢这么猖狂动手？”

    “怎么，怕了？”陆依柔似笑非笑看了卫宗一眼，接着道：“他们想要对付你，自然有的是办法。要知道，宗门内是有着生死台的，只要上了这生死台，就生死不论，就算他们把你打死也没什么问题。如果不出我的预料的话，他们一定会想尽办法逼你上生死台。”

    “生死台？还有这种好地方？”

    闻言，卫宗不但不怕，反而露出了跃跃欲试的神色。这么好的地方，之前怎么没人跟他说。这样一来，他岂不是可以光明正大将那些他看着不爽的人打死了？

    见到卫宗不惊反喜的样子，陆依柔也有些摸不清卫宗的想法。

    这家伙，还真是奇怪。

    “这件事我已经知道了！”卫宗笑了笑：“那就多谢陆依柔师姐告知的这些消息了，没别的事的话，我先回去了！”

    说着，卫宗转身就走。

    陆依柔眉头紧锁着，张了张嘴，最终还是忍不住道：“喂，你就真的不怕死吗？”

    “放心吧！”卫宗头都没回，只是摆了摆手，道：“就凭那些臭鱼烂虾还奈何不了我，该担心的，是他们才对！”

    卫宗虽然充满了自信，但是陆依柔明显对他没有太多的信心，回去的时候都是忧心忡忡的。

    而卫宗则是一回去就直接进入了闭关之中。

    对他来说，什么方星桓，都没有他的修炼重要。

    之前兑换了不少的上品元石，卫宗正好拿来修炼。

    就在卫宗进入闭关，两耳不闻窗外事，专心提升修为的时候……

    半个月一晃即过……

    一艘庞大的虚空梭缓缓驶进了乾天剑宗！

    虚空梭之上，是一名名气息强大雄浑的年轻男女，这些人无一例外，都是万钧境的武者。

    “终于回来了！”

    “那青羽圣地真是个鸟不拉屎的地方，还是自家好啊！”

    一名名青年带着喜悦的脸色从虚空梭之上跳下，看他们那迫不及待的样子，是在青羽圣地憋坏了。

    “叶兄，走啊，一起去喝酒，我请客！”一名青年冲着身边的青年道，他身边的这青年名为叶玄，乃是内门弟子中真正的佼佼者，修为已经甄至万钧境七重天，十分强悍。

    同时，叶玄也是这批去青羽圣地的弟子中的领队者之一，在弟子中威望不小。

