    “你尽管去夺取玉尸血，他们只要敢于出手，本仙子自然有办法拖住他们。”夜月仙子的声音在萧林耳边响起。

    萧林闻言脸上却是显露出迟疑表情，他在思索自己在这几位元婴老怪的面前，夺取玉尸血能够有几分胜算。

    夜月仙子即使真的能替自己挡住乙驼凌休和银奎老魔，难保卓浩然在看到自己之后，不会出手。

    卓浩然的一身战力，就算相比于附身许一生体内的夜月仙子也是不遑多让，要是他对自己出手，夜月仙子未必能够阻挡住。

    当然，萧林自然不会和夜月仙子说自己将整座真灵池都搬入了自己识海内的灵木空间之中，并因此得罪了卓浩然的事情。

    但夜月仙子的话，自己如果不遵从，难保她不会秋后算账，甚至恼羞成怒之下，将整个天潞山脉都抹去。

    萧林一时陷入了两难境遇。

    乙驼凌休和银奎老魔在看到祭坛之上那滴玉尸血之后，无不露出了惊诧的表情。

    “屠兄，那滴碧绿血液，莫非就是传说中的玉尸血？不是说这东西有违天和，一旦炼制，就会遭遇到真雷仙罚，根本就不可能出现才对吗？”

    银奎老魔闻言，也是点头说道：“的确如凌兄所言，这玉尸血，是炼制玉尸的关键，一旦练成，那可就是化神期的可怕存在，也就无怪乎他们为此厮杀不休了。”

    乙驼凌休双眼注视着玉尸血，心中却在盘算，自己是否应该出手夺取，这玉尸血虽然珍贵，但没有相应的祭炼之法，也是无法使用的。

    只有精通炼尸之法，才能够凭借这滴玉尸血炼制出恐怖的玉尸，不过凌休也明白，光是靠一滴玉尸血，是无法炼制出一具真正的玉尸的。

    玉尸血和万载阴尸体，才是炼制出玉尸的关键，而且即便如此，刚刚炼制出来的玉尸，也仅能达到大修士的战力，日后还要渡过九九真雷劫，渡过去了才能够成为真正的玉尸。

    是以对于乙驼凌休来说，这滴玉尸血倒并非是他必得之物，况且自己一旦出手抢夺，势必就和眼前这几位杠上了，他也在衡量这其中的得失。

    “凌道友，这滴玉尸血，千万不能被西极古佛天宗之人得去，一旦被他们得去，就可以凭其淬炼肉身，那么西极古佛天宗很可能会再诞生一名菩提金身，只要凌道友帮卓某得到这滴玉尸血，他日卓某可以答应帮道友一次，只要卓能办到的，绝不会推辞。”

    正在沉思的乙驼凌休耳中突然传来了卓浩然的声音。

    乙驼凌休闻言，不禁看向了正在和古铜和尚厮杀在一起的卓浩然，那古铜和尚的伤势显然已经恢复，漫天金霞与千万道浩然剑气在虚空中激荡碰撞，竟是一时也毫不落下风。

    这时一道墨绿灵光突然从树林中冲出，以极为惊人的速度朝着祭坛射去。

    却是萧林在此刻动手了，萧林在衡量了一番之后，还是决定搏上一搏，天潞山脉毕竟是他出身之地，一旦天潞山脉修仙界被覆灭，或者是被攻陷。

    整个天潞山脉包括周围的一些凡人国家，都将陷入动荡之中，这不啻于是自己一手造成的。

    为了不让这样的事情发生，萧林还是决定出手了。

    一旦出手，他就没有丝毫的犹豫，一十八口青鸾冰剑围绕着他的周围，化为一道墨绿灵光，朝着祭坛射去。

    “好小子，你竟然在此处。”乙驼凌休一眼就看到了萧林，顿时脸上的迟疑一扫而空，袖袍一挥，一片青碧色霞光扫过，他的身影已然是消失无踪了。

    银奎老魔脸色也是一沉，双目中寒光四射，同时化为了一团漆黑魔气，朝着萧林扑去。

    萧林的速度虽然奇快无比，但相比于乙驼凌休，还是慢上了许多，眼看离祭坛不过数十丈的距离，眼前突然青碧灵光一闪，乙驼凌休已然是脸色阴沉的出现在了萧林的身前。

    “小子，识相的就把四件高阶灵宝交出来，凌某还能饶你性命。”

    一旁的银奎老魔却是毫不客气的祭出一口漆黑魔刀，凌空朝着萧林狠狠地斩去，魔气翻滚之下，就是数十道魔光朝着萧林射来。

    萧林眼中寒光爆射，一十八口青鸾冰剑发出阵阵凤鸣之声，让几名元婴老怪纷纷侧目。

    萧林遥遥一指朝着自己射来的数十道魔光刀气，其中的九口青鸾冰剑立刻发出密密麻麻的璀璨墨绿剑气，纵横交错，看似杂乱，实则却是极为规律的纠缠在了一起，朝着魔光刀气迎了上去。

    “嗤嗤”之声不绝于耳，墨绿色的剑气和魔光刀气碰撞到了一起，顿时纷纷爆裂开来，如同烟花一般，爆开大片的细碎灵光，四散射落。

    银奎老魔脸色阴沉如水，但眼神中却是带着一丝惊讶。

    眼前之人虽然是金丹圆满的境界，但所发剑气竟然异常凝练，就连自己的魔刀所发刀气，也奈何不得。

    要知道对于元婴修士来说，金丹期的修仙者，哪怕是大圆满的境界，也和那蝼蚁并无多大区别，因为元婴修士的法力凝练程度，要远超金丹修士，这是质的区别。

    是以通常面对金丹修士，元婴修士很容易做到一击必杀，这就像是一个拿着一团棉花，去抵挡另一个人刺来的长剑一般，根本就没有悬念。

    可惜，他并不知道萧林被莫璃仙子的残魂灌输了积攒数千年的精纯法力，短时间内让萧林体内的法力，凝练到了无限接近元婴修士的程度。

    这才能让他迎接银奎老魔的攻击而不至于一触即溃。

    乙驼凌休眼神中也是异彩连连，他吃惊的看着眼前的俊秀青年，心中竟然起了几分爱才之念。

    在他看来，别说是两仪极光殿，就是放眼整个东域境，如此的良才美玉都是极为稀少的，以金丹圆满境界，竟然能够抗衡元婴中期的银奎老魔一击，光是这一点，都足以让其大放异彩了。

    银奎老魔却感到脸上无光，竟然和一名金丹修士打个旗鼓相当，这不啻于是在狠狠打他的脸。

    脸上厉色一闪而过，阴葵老魔遥遥一指那口漆黑魔刀，魔刀之上的魔气顿时再次翻滚起来，然后在萧林惊讶的目光中开始收缩。

    很快就显露出了本体，却是一口三尺长的通体乌黑的长刀，刀尖之上闪烁着三寸长的乌黑刀芒。

    紧跟着一道数十丈大小的黑亮刀光破空而过，朝着萧林狠狠的斩去。

    银奎老魔显然已经动了真怒，开始动真格的了。

    眼见巨大的黑亮刀光朝自己当头斩来，萧林脸色一变，他可不会认为自己真的就能够抗衡一名元婴中期修士，更何况是在东域境万妖海威名赫赫的银奎老魔。

    而且旁边还有一个虎视眈眈的乙驼凌休，无论怎么看，自己的处境都已然是到了最为凶险的时候。

    “哎，何苦呢？虽然是一块濮玉，奈何却有些不知天高地厚了。”乙驼凌休眼见刀光已然到了萧林头顶，不禁心中叹息一声，要不是此刻两人正处于敌对状态，要是放在平时，他倒是有心收他为徒。

    自己已经修仙数百年，此生飞升上界基本上是不可能了，一身衣钵却一直找不到合适的传人。

    想到这里，乙驼凌休眼神中灵光大起，手中拐杖已然是发出灼灼青碧灵光，显然他已经打定了主意，在关键时候，出手救下萧林的一条小命。

    这时萧林手上星戒灵光一闪，一面银灿灿的令牌漂浮而出，银光大放之下，继而从中射出无数青色光丝，垂放下来形成密密麻麻的光幕，在萧林身前形成了一个厚重的光幢。

    见此乙驼凌休眼神中闪过一丝惊奇光芒，手中拐杖却是并未出手。

    萧林在祭出青阳鉴之后，心中却是不由得大骂起了夜月仙子。

    自己一人面对两名元婴中期修仙者，就是在睡梦中，自己也不敢做这样的梦啊。

