    早在安红袖在外面敲门的时候，范氏就听出了安红袖的声音。

    不过，此时此刻她跟安红袖的感觉倒是完全不同，不光不觉得尴尬　，还上前拉住了安红袖的手，道：“丫头，你也来买鸡肉啊，真是巧啊，我也寻思着买只鸡回去补一补呢！不过，我还没想好怎么做呢！”

    说到一半儿，像是想起什么来似的，说到：“对了，我先前听你爹说，你厨艺挺好的是吧？”

    “……”

    安红袖对她的自来熟无力承受，一时间也不知如何接话。

    范氏也不等安红袖答话，只转身对着孙大娘道：“大嫂，给红袖也来上一只鸡，杀好了给她，账记在我这里就行。”话罢，　笑盈盈地回头，抬手拿熏香的手帕给安红袖擦汗。

    “哎呦，你这是去哪儿了？瞧你惹得，满头大汗的。”

    谁曾想刚擦了几下，安红袖便猛地打了个喷嚏。

    范氏给安红袖擦汗的动作一顿，整个人都愣在了原地，神情又是惊讶又是错愕。

    安红袖有些不好意思，伸手捏了捏鼻子道：“我对这味道过敏。”

    前世里，别人喷的香水儿味道重了她都是要打喷嚏的，更何况范氏身上和手帕上这浓重的香粉味儿呢？

    可仔细想一想，她第一次见范氏的时候，范氏身上也有很重的香粉味儿。

    只是，那时候她跟范氏保持了比较安全的距离。

    不过，这个时代熏香的价格并不低，范氏一个能用得起香粉的人，到底看上了安阳什么呢？

    难不成，是看上他的穷？

    想到这儿，安红袖嘴角歪了歪，忍住了笑意。

    范氏闻言一怔，随即远离了安红袖几步，掩唇笑道：“真是对不住，我不知道你闻不得这个。”

    “是我毛病太多。怪不得你。”安红袖微微笑了。

    见安红袖没有介怀，范氏脸上的笑容越发浓郁了，若非是安红袖闻不得那脂粉味儿，她都要上前拉着安红袖话家常了。

    孙大娘在一旁杀鸡，时不时往这儿瞧一眼，见范氏和安红袖聊得正好，心中惊讶，一时间也不知该说是范氏善良还是安红袖大度了。

    说是闲聊，其实是范氏在跟安红袖请教做法，对此，安红袖自然不会吝啬，问了她喜欢的口味，可想要补气血后，便跟她说了两个做法，又跟她说多吃些红枣、藕、柜员、山药、菠菜、芝麻、苋菜、土豆等，虽说阿胶最是补气血，可安红袖来了这么久，也没听说哪里有阿胶，是以，便没有说。

    等到孙大娘把两只鸡都杀好拎过来，安红袖便拿钱给孙大娘，范氏说什么也不同意，非要替安红袖结账。

    争夺了一番后，最后还是范氏结账，等到两人一起出了孙大娘家后，范氏凑到安红袖身边，小声道：“你放心好了，老安家的人都被收拾了，现在他们不会找你麻烦了，你就安心吧。”

    安红袖：“？？？？”

    什么情况？

    安红袖一脸茫然，还没回过神来，范氏就已经远离了她，摆了摆手道：“快回家去吧。”然后转过身往相反的方向走了。

    毕竟老安家在村东，安红袖家在村西。

    安红袖盯着范氏的背影看了许久方才回神，拎着手中那只鸡往家走。

    不知怎的，她想起先前秦钟南以那把刀为由，提出要帮她解决安阳的事情来。

    那之后，她在没有跟秦钟南说起过这件事。秦钟南也再没有提过。

    可老安家的人却是真的没有再来打搅安红袖了，若说真的有什么缘由，那大概是范氏。

    因为，老安家之所以消停地没有来打搅她，全都是因为范氏。

    想到这儿，安红袖猛地停下脚步回望，刚好瞧见范氏的身影消失在拐角处。

    范氏，会不会是秦钟南找来的人？

    安红袖哑然的问自己，却发现根本得不到答案。

    她应该去问秦钟南的。

    可是，纵然是问了，又有什么用呢？

    安红袖摇了摇头，收回目光往回走。

    她想，注定要离开这里的人，还是不要有太多牵扯的好，毕竟，她已经害了张长远，总不能再连累到别人。

    所以，就这样吧。

    问与不问，谢与不谢，都不重要了，只要活着，活着就好。

    -

    “姐姐，你可算是回来了！”

    安红袖一到家，安小北就冲过来抱住了安红袖，小脑袋在安红袖怀里蹭啊蹭，蹭的安红袖脸上的笑容收都收不住。

    安氏看到安红袖回来，也跟着松了口气。见她手中拎着一只鸡，忙上来接过，拿到厨房放下后，这才问起父母的情况。

    安红袖将冯老御医诊断的结果说了，又道：“师傅说了，还是有可能的，娘你不要担心，我们一定能治好外公外婆的。”

    被女儿这般安慰，安氏很是欣慰，笑着道：“我这一把年纪了，到头来还不如你、”

    “娘可千万别这么说，要是没有娘，哪儿有我啊！”安红袖笑嘻嘻地上前抱住了安氏，撒娇似的说了好一会儿话，把安氏哄高兴了以后，方才问起蛇兄的事情。

    安氏怕蛇已经怕到了一定程度，光是听安红袖说起，就已经脸色不好，但还是道：“应该还在后院，我们没去瞧过。”

    “那我去瞧瞧。”安红袖点头，松开安氏站起身来。

    “你……”安氏不放心，也跟着站起来，伸手想要去拉安红袖。

    “怎么了？”安红袖停住脚步，诧异的回头望着安氏，安氏收回伸了一半的手，摇了摇头，道：“你去吧。”

    安红袖点头，这才走出门去。

    彼时，已经是申时，日光已经不如先前浓烈，照在人身上温暖又舒服，安红袖一路绕到后院，就看见黄花蛇盘成一盘闭着眼睛像是在睡觉。

    许是已经瞧习惯了它这模样，安红袖蹲下来，歪头盯着黄花蛇打量了一瞬，还没开口，黄花蛇就睁开了眼睛，高冷而慵懒地看着她。

    安红袖被吓了一跳，随即弯着眉眼笑了。

    “不好意思啊，蛇兄，我回来的有些晚了。”

    黄花蛇又闭上了眼睛。

    安红袖也不知它有没有生气，继续解释起来。

    黄花蛇像是睡着了一般没有反应。

    安红袖颓然地想，完了，它一定是生气了！

