        零点的时候，唐神并没有登陆游戏，而是像往常一样进入睡眠。

    凌晨四点半，当时钟指针指到的那一刻，唐神双眼猛地睁开，黑夜之中，如两盏灯泡。

    一跃而起，脚下轻轻一踩，身形犹如幽灵一般，直接闪入洗手间。

    洗脸，刷牙，快速做饭，以前吃的是最垃圾的营养餐，现在吃的则是普通营养餐。

    五点钟，收拾好一切，躺在床上，戴上游戏头盔，准时进入游戏。

    三天，没见到可爱的徒弟，说实话，唐神心里还有点想念。

    毕竟一日不见，如隔三秋。

    这都三个三秋了。

    眼前一黑，随即经过一阵短暂的黑暗，身影慢慢出现在一个新的世界。

    ......

    海贼世界，七年了，古伊娜怎么也没想到，那一天发生事情之后，唐神说要离开一段时间，竟然整整离开了七年。

    那份特殊的情谊随着时间的推移，并没有变淡，反而变得更加浓烈。

    她想起那一天，唐神为了救她受了重伤，怪不得会和她说那么多话，还把负重留下给她，她原本以为只是关心，却万万没想到是离别。

    如果那天她知道是离别的话，肯定会多看自己的师父两眼。

    如往常一样，这个世界点起床，训练。

    七年，如一日的训练，唐神交给她的所有训练，她都已经一一在不停地进步，如蝉蛹化蝶一般，实力在飞一般的进步。

    即使索隆在自己的父亲教导下，有了实质的飞跃，但是依然不是她的对手，离她很远很远。

    她这时才发现，唐神留下的那些训练方式是多么的宝贵。

    天灰沉沉的，18岁的古伊娜，已经从原本瘦瘦的她，变成了一个绝世美人。

    身穿灰色训练服，依然掩饰不住那傲人的身姿，天依然暗沉，但那双如灯泡的眼睛，明亮至极，可以看到很远距离。

    行走之间，每一步的距离如同用世界上最精良的尺子测量过一样，一分不多，一分不少。

    整个人如一柄出鞘的利剑，锋芒毕现。

    在不远处，一道儒雅的身形矗立在那里，眼神深沉，不是别人，正是耕四郎，看着女儿的身形，有些感叹。

    七年如一日的疯狂训练，他都看在眼中。

    他也知道古伊娜是在等待谁，心中经常有嫉妒和苦水，毕竟自己的女儿竟然对自己一点都不亲密，一直挂念某个人，自己的宝贝女儿，再也不属于他了。

    想起那个人，他就生气。

    一开始是生气他夺走了女儿的崇拜，随着时间慢慢的推移，则是生气这货不告而别，一去就是七年。

    七年啊！他经常看见休息之时，古伊娜看着远方发呆，然后就疯狂继续训练，不与他人交流，默默地磨练着自己的剑。

    心中嫉妒之时，又很心痛。

    如古伊娜一般，慢慢的，他也渴望那个混小子再次出现。

    正准备进入往常一般训练之时。

    咯吱！

    有门被推开的声音。

    这种时候，基本上没几个人会起床，天未亮，鸡未鸣，都在睡觉呢。

    古伊娜和耕四郎闻声，条件反射看去。

    这一眼，就是一呆。

    惊愕、惊喜、怀念、喜悦、不可置信，这些复杂的情绪从古伊娜眼中浮现出来。

    泪水不知不觉地充满了眼眶，七年，她盼了七年，时常好像看到了那道熟悉的身影，如往常一样，清晨和她打招呼，和她一起修炼，但每次再看却都只是幻影。

    那道身影再次模糊，古伊娜快速把泪水擦拭而去，她怕这次那道身影还是幻影。

    定眼瞧去，这次没有消失。

    心中涌起的那团喜悦，如河如海一样滚滚而来。

    唐神登入游戏，出现的还是在他离开的洗浴地方，光溜溜的，当时他被古伊娜拖得光溜溜的，他依稀记得，从空间背包中拿出一身衣服穿上。

    总感觉这一心道馆和三天前的不一样了，木质地板和墙壁，好像苍老的速度快了一点把。

    推开门，而出。

    呼。

    他还没反应过来，就感觉到一道黑影扑面而来，速度很快，在他没反应过来，一把抱住了他。

    软软的，很有弹性，还带着一股清香，唐神有些呆滞。

    这是什么情况？

    古伊娜？

    不对啊！古伊娜没这么大只啊！

    “姑娘，你干嘛呢？非礼我嘛？”唐神一本正经地说道：“虽然你很主动，但也要问我同意不同意啊！赶紧刚开，你再这样，我可要叫了。”

    扑哧！

    一声偷笑声从怀里响起，让唐神满头黑线。

    他说的可是真的，你再不放手，可要叫了，竟然还笑。

    他可是有节操的，不是什么女人都能抱的。

    “师父，你还是那么自恋。”一张梨花带雨的脸从怀中抬起，青春靓丽，精致，绝美，双眼带着晶莹的泪花，又是哭，又是笑的看着唐神，眼中带着复杂的神色，留恋、想念、喜悦....

    唐神想把怀中女孩给推开的动作顿时一僵，这声音好耳熟，这脸.......也好熟悉。

    “达.....斯琪？？？”唐神一惊，怀中女孩的脸不是和动漫上罗格镇的女孩长得一模一样嘛！

    “不对，这不是达斯琪，这....不会....”唐神心中一颤，想起女孩对他的称呼，还有这种梨花带雨的脸，声音中带着一丝颤抖：“古...古伊娜？”

    他的心中顿时升腾起一万个问号，还有一万句哈卖批！

    这什么情况？

    卧槽！

    古伊娜长成大姑娘了？

    他不是才离开三天嘛？

    游戏不是更新三天嘛？

    日了狗了！

    他有点凌乱了！

    系统，有种你出来，我要打死你。

    知道这是徒弟，唐神心里顿时有点慌了，尤其还哭的稀里哗啦的，连忙伸出手在那张小脸上抹着眼泪，说道：“你看看，都长成大姑娘了，哭啥哭，再哭就不漂亮了。”

    反正什么都行，但徒弟最重要。

    “师父，你怎么一离开就离开了七年？”古伊娜问道。

    唐神：“......”

    他心里顿时想骂娘了，把系统拖过来打了一遍又一遍。

    靠！竟然过了七年。

    他怎么也没想到，现实中他就去了一趟学校，考核了基因战士，然后搬了个家，休息了一天，游戏竟然过了七年。

    他此时心态真的有点爆炸。

    坑货啊！

    完全触不及防！

    他能怎么回？能告诉她实际上他才离开三天而已。