    

    翌日，在史莱克学院的广场上，站着四男三女。准确说，这里已经不算是史莱克的广场了。因为，在昨晚的惊天一战中，史莱克学院受到了强烈的波及，整座学院，只有零星的几座建筑，依旧笔挺在那里。

    “昨晚到底是什么回事？”

    “是啊，要不是有着学院的老师拦着，我可就知道究竟发生什么事情了。”

    “那么强烈的战斗，我敢保证，那一定是一场魂斗罗级别的战斗。”

    广场上的史莱克七怪，正在你一言我一语，议论着昨晚发生的事情。

    “我觉着，昨晚有人对寒哥出手了！”唐三的声音，突然在广场中响起。

    “寒哥？”

    戴沐白、马红俊、宁荣荣、奥斯卡以及朱竹清，眼神狐疑地看向唐三：“你是说，昨晚有人对萧寒动手了？”

    “嗯。”唐三点点头。

    “不可能。”

    戴沐白心中一禀，质疑道：“我承认，萧寒的确有些本事。但是，他显然还无法和魂斗罗级别的强者一战。”

    唐三看了戴沐白一眼，苦笑道：“虽然我也不想承认，但是，错不了的。那火焰的气息，可是和寒哥的如出一辙。”

    “唐三。”

    这个时候，马红俊也是质疑道：“你未免也太高看萧寒了吧。不错，以他的能力，我承认他能够成为我的老师。但是，他绝对没有强大到如此的境界。听老师说，那场战斗的强度，有可能已经达到了封号斗罗的级别。”

    封号斗罗？

    唐三不无否认。

    昨晚的战斗，使得一座森林被夷为平地，万年之内，寸草不生。强烈的波动，就连索托城都被惊动了。那威力，足以毁灭一座大城池。战斗的等级，的确可能达到了封号斗罗的级别。

    萧寒是封号斗罗？

    作为和萧寒一起从圣魂村走出来的伙伴，唐三可是知道，这还真有那个可能。萧寒，可是先天封号斗罗。

    唐三扫视着眼前除开小舞之外，人们眼中的质疑神色。心中，也是颇为理解。

    眼前的这些人，都是绝顶天才，修为已经超过了许许多多的同龄人。他们，拥有着属于他们自己的傲骨。

    曾几何时，他唐三又何其不是如此。只是随着和萧寒的深入交往，唐三的傲骨已经彻底地被萧寒给碾碎。

    “哎！”

    唐三微微叹了一口气。望着眼前这些同龄人脸上的不屈神色，他知道，要不了多久，这些人脸上的傲骨和优越感，就会被萧寒给彻底地碾碎。

    “呵呵，作为同学，可别怪我没有告诉你们喔。”

    这个时候，倒是小舞说话了。

    小舞眼神甚是得意，为萧寒感到十分的骄傲，笑呤呤地说道：“其实，萧寒哥哥是一位先天封号斗罗！”

    “什么？”

    “先天封号斗罗？”

    “你是说，他魂力先天九十级？”

    戴沐白、马红俊、朱竹清、宁荣荣以及奥斯卡等史莱克五怪，眼神呆滞地看着小舞。

    “是的。”小舞点点头。

    “怎么可能。迄今为止，只有武魂殿的教皇陛下，才是先天二十级魂力。除此之外，哪怕就是先天满魂力的人都是十分的罕见。你竟然说，萧寒是先天封号斗罗，怎么可能呢？”宁荣荣作为七宝琉璃宗的天之骄女，在她的内心中，已经接受了萧寒比她强的事实。但是，还远远地没有接受，竟然有人甩她十八条街，先天封号斗罗。

    “就是啊，就算是先天魂力达到十级的人，也是万中有一。你竟然说，会有人先天封号斗罗，我不信，就算是打死我，我也不信这会是真的。”奥斯卡也是附和着，眼神之中，甚至有着一抹的嘲讽。

    “呵呵，不信的话，你们一定会被萧寒哥哥打击着很惨很惨的。”小舞浅浅一笑，也不再过多地辩驳。

    “我相信，不久的将来，先天满魂力将会满地跑。”

    一道略带脆嫩的声音响起，众人回头看向他们的身后。只见，萧寒不知何时，已经距离他们只有几步之遥。

    在萧寒的身后，还跟随着一个身着锦衣的四眼仔，赫然是史莱克学院的弗兰德院长。

    “院长来了。”

    戴沐白提醒一声，之后又介绍道：“那位带着眼睛的人，便是我们史莱克学院的院长，也是我们史莱克学院的创始人。拥有飞行类的魂兽，七十八级魂圣。对了，他还是拥有着赫赫威名的黄金铁三角之中的人物之一。”

    “七十八级？魂圣？”

    宁荣荣憋憋嘴，眼神有些不屑道：“我们学院，难道连魂斗罗都没有么？”

    在七宝琉璃宗，可是拥有着许许多多的高手。其中，更有两个绝顶的高手，他们一人喜欢玩剑，另一个人喜欢弄骨。

    “魂斗罗，你当魂斗罗是街头上的白菜么，哪里都有？”

    奥斯卡看向宁荣荣，解释道：“整个大陆，魂斗罗以上级别的强者，一共也不超过一百个。都被帝国和下属王国供养着。至于封号斗罗，两大帝国加起来，也不足十个，那是那么容易见到的啊。”

    “嗯，那就好。”小舞心中一喜，心中的担忧瞬间消失。

    小舞作为一名十万年化为人形的魂兽，若是被魂斗罗以上级别的魂师看到了，可是有着被识破身份的危险。以人类的贪婪之心，倒是极有可能会招来杀身之祸。

    在几人这么聊着的时候，萧寒和弗兰德已经走到了旗杆下。至于史莱克七怪，也是整齐地站成了一排，等待着聆听弗兰德的训话。

    “今年很不错，我们又多了五个小怪物。我，史莱克学院的院长，弗兰德，欢迎你们的加入。稍后，你们去掌管财务的李老师那里，每人交一千枚金魂币。”

    未等弗兰德的话音落毕，史莱克七怪眼瞳大睁，错愕地凝视着弗兰德。

    “什么，一千枚金魂币？”

    史莱克七怪抗议了，别的中级魂师学院，只需要一百枚的金魂币。但是史莱克学院，却是需要一千枚的金魂币。价格，足足贵了十倍。

    弗兰德无视这些学生的眼神。昨晚一战，史莱克学院几乎被夷为平地，没钱怎么能行呢。

    既然如此，这些钱只能由眼前的这些学生出了。弗兰德可是知道，眼前的这些学生，其中好几个都不是简单的角色，家中酒肉多着都发臭呢。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗罗的故事线，让戴沐白等人的学费足足翻了十倍。奖励信仰之力：30点。”

    “我去，这样也行。”

    萧寒心中窃喜不已，竟然就这样获得了30点的信仰之力。

    弗兰德作为中年人，这点定力还是有的，继续道：“好了，现在我宣布一件事情。想必你们也知道，萧寒除开是今年新生的同时，也是你们的辅导老师。以后，你们的一些训练项目，主要由萧老师决定。萧寒！”

    弗兰德说到最后，眼神落在身边萧寒的身上。

    “嗯。”萧寒微微点头。

    “你既然是学院的一名老师，那么学费就不用交了。同时，也不会给你发任何的工资。但是，你的食宿全部免费。另外，小舞也不用交学费。”弗兰德眼中露出一抹的精光，看向萧寒。

    “行。”萧寒点点头。对于那点微薄的工资，他根本看不上。

    “好。”

    弗兰德心中一喜，道：“既然如此，那他们七个就交给你了。哦，对了，孩子们，昨晚的那一战，想必你们已经知道了。没错，那就是他和一位封号斗罗的战斗。”

    什么？

    话出自于弗兰德院长之口，史莱克五怪，眼神无比惊呆地看着萧寒。

    昨晚，当真是萧寒在战斗，而且还是和一位封号斗罗的强者战斗。        

