    距离蓝县十几里地，有一个可供路人打尖休息的地儿，用简易的木板搭的凉棚，一般是请了附近庄子里的老人过来，烧些热水什么的。

    大雨蒙蒙中，一辆马车踏着泥泞嘚嘚嘚的架势过来停靠在边上，从上面跳下来一个身材干瘦的女子，穿着虽是白色，细节处样式却显然和中原的不同，不过蓝县多的是各民族的人，当然不会引起茶棚中老人惊诧的目光。

    “来壶热茶，有没有能吃的东西。”月牙的视线往凉棚里扫了一圈，捕捉到最里面居然坐了两桌人，靠外的几个穿的普通棉布衣，各个都是壮汉，每个人腰间都提着大刀，靠里的一桌只有两个人，身着不奢华也精致，举手投足可见文人的优雅做派。

    茶棚里老人把烧开的水倒进茶壶里，点头笑着道：“棚子里简陋，只有一些干牛肉和白馒头，不知道可要用些？”

    月牙想了想，从袖袋里掏银子：“来十斤牛肉外加二十个白馒头。”

    “前边十几里就是蓝县了，您要多了可吃不完啊。”老人好心提醒道。

    月牙摆手，把银两递过去：“无碍，你只管去拿吧。”她不准备在蓝县停留，一路上已经耽搁了不少天，中间那对贼夫妻一个劲的闹腾，还是早点回去好了。

    老人见她执意如此，倒也不再多说，转身往里进去准备东西。

    月牙的目光和茶棚里那两桌的交叉而过，她走到最外边的桌子坐下来安心等待，见她没有其他举止，里面的人互相看了看，继续转回头喝茶吃东西。

    马车里面，糖丸和楚风‘虚弱’的躺着，每次软筋散的效力快要失去，月牙定会及时让星盘给掰开他们的嘴巴塞进去，到了最后，楚风已经不动声色的主动吃了，反正伸头一刀缩头也是一刀，堂堂楚少爷，怎么能叫个女人压住一头呢。

    雨声淅淅沥沥中，楚风看着月牙下了马车，对糖丸道：“这里到南疆还要多久？”

    照理说，他们应该比慕北辰一行先到蓝县的，不过月牙迷路了，硬是在一座山里转了两天好不容易才转出来。这到可好，转的马车里的楚风和糖丸那个头晕眼花，还没有吃的，饿的两个人第一次感受到了什么叫饥肠辘辘，这回就是不用软筋散，都跑不了了。

    糖丸趴在窗口往外看了看：“还要二十多天呢。”由蓝县往南，再经过荆南边界，还要闯过一个茂密的森林，才是南疆的底盘。

    听说哪里常年瘴气缭绕，还有各种有毒的蛇虫鼠蚁，所以一旦深入林子中心的地方，中原人是不敢靠近的，也因此使得南疆和中原这边维持着长久的‘和平’。

    “小糖糖，你想不想睡大缸？”楚风伸展了一下双腿，整日蜷在马车里，他都快发霉发僵硬了。

    糖丸用手指头沾了沾落在窗台上的雨水，扁嘴道：“我才不听你的，最笨的中原人。”

    楚风脸上一黑，虽然上次他没实际考虑到自己的身体问题，从而导致计划失败，怎么就一竿子打翻一船人了，“我要纠正你一次，我这个叫失策，不叫愚蠢。”

    “嗯，愚蠢的中原人。”糖丸歪了歪头，觉得这个称呼恰如其分的适合。

    楚风憋了一口气，伸手一摆，算了，不跟她一个小屁孩计较，揪了揪糖丸的小发辫，往外一努嘴道：“看见外面站的那个人没有？”

    糖丸脖子往外一伸，拉动头发，被楚风揪住的那一撮传来一阵疼痛，亏得两个人现在都没什么力气，否则指不定扯落几根，糖丸很不满的用脚尖踩了踩楚风，才抬高了下巴伸出马车帘子外。

    凉棚里，先一步到来的几个人吃完东西休息好了，纷纷朝外走，两人桌的其中一个取了些银两给老人，另一个暂且站在凉棚里，等其他人把马车拉过来。

    糖丸看了半天没看出什么，不就是两个普通的中原人吗？

    “左边那个，若我猜的不错，是当官的。”楚风指了指前面，正是单独站着看雨的中年男子。

    糖丸皱皱鼻子：“你不要骗我，这个才不是中原人的官袍。”当官的她也是见过几个的，比如楚风他爹，衣服明明不是这个制式，上面还会绣一些鹤啊鸟啊的呢。

    楚风缓缓移过来，靠到糖丸边上，敲了敲她的额头，一脸你是不是傻的表情道：“很明显，他若不是过来接任的，就是微服私访。”

    糖丸双手捧着下巴，很不高兴楚风总是敲她额头，还有容若那个可恶的中原人，都被他们敲出阔额头了，“你怎么看出来的？”

    楚风动了动鼻子，食指在鼻子下方一抹而过，勾起波光潋滟的桃花眼，含笑挑眉道：“自然是闻出来的。”

    糖丸一副要信不信的样子，双眼往中间一翻，变成斗鸡眼的不屑模样道：“狗鼻子，插大葱，打个喷嚏，汪汪汪。”

    “这个不是重点。”楚风伸手在她面前一抓，打了个响指道：“我们的机会来了。”

    什么机会？那当然是逃跑的机会！

    凉棚里的老人把包好的牛肉和馒头拿出来，整整一大包，看到月牙瘦弱的身体，好心道：“姑娘，东西备好了，我帮你送马车上去吧。”

    月牙从他手里拿过，道：“不用，我自己可以。”

    老人看着月牙轻轻松松提着东西返回马车，嘴里嘀咕道：“现在的小姑娘真是厉害啊。”看着手不能提二两物的，没想到力气那么大。

    恰好旁边站着的中年男子听到了，笑着接一句道：“这位姑娘可是有功夫在身，提这点自然不在话下。”

    “难怪了，正经是个厉害的小姑娘。”老人家又感叹了一句，转身去收拾桌子上的东西。

    月牙一脚刚跨上马车，正好另一辆马车也驾驶过来，正要擦身而过时，一样什么黑色的东西突然从月牙的马车里飞出来，目标直指凉棚下的中年男子。

    “不好，保护大人！”一直站在中年男子身边的下意识大喊一句，人已经挡在他的面前了。

    几个穿着棉布衣的壮汉一齐抽出大刀，一拥而上的扑过来，虎视眈眈的看着月牙和她的那辆马车。

    月牙眉头一皱，将东西甩上马车，“星盘接好。”脚踩着马车横杆一跃而上，穿过雨幕，两只手指往前一抓，再折身而落，立在凉棚外的一根木柱上头。

    这一系列动作快的很，便是几个壮汉都没反应过来，更别说没有功夫的中年男子，大家很是戒备的看着月牙，中年男子身边的那位下意识的伸手摸了摸胸口的位置，好似那里放着什么重要的东西。

    “一只虫子罢了。”月牙两指伸出来，大家才清晰看到一只黑色的像马甲虫一样的东西在她两指间扭曲挣扎，月牙弹了弹手，虫子落在地上，立刻被大雨冲刷到泥潭的小水坑里，一动不动的，已经成了一只死虫子。

    中年男子吁出一口气，脸色才缓过来，对着月牙颔首道：“我的几位下属太过紧张了，姑娘请莫介怀。”

    月牙看也不看他一眼，回道：“没事。”转身从木桩上飞身落到自己马车上面。

    星盘已经取了一只馒头在啃，见月牙回来就嚼着馒头含糊不清的说道：“月牙，这里也有大虫子啊，比我们南疆的虫子还大耶。”

    月牙握住她的手腕，顶着馒头往她嘴里一塞，成功让星盘闭嘴，双手拎着马车缰绳一抖，马匹抖了抖双腿，在雨水里奔驰起来。

    走出了一段距离，月牙把缰绳交给星盘，自己掀开马车帘子猫腰走了进去，看着地上姿势奇怪的躺着的两个人，坐到旁边闲闲的倒了杯茶，道：“你们若是再不听话，以后就这样躺着到南疆吧。”

    虫子飞出来的时候，月牙就知道又是糖丸和楚风不安分了。虽然一路上月牙和星盘早就搜走了糖丸身上的瓶瓶罐罐，可她到底是五毒掌门的亲传弟子，随时随地驯化一些可驱使的虫子的能力还是有的。不过月牙一路上走的都是荒僻的道路，觉得糖丸那点小把戏对她来说无足轻重，故而一向没理会。

    月牙反手用指骨叩了叩面前的矮桌，一只绿色的小虫子扑棱着翅膀飞出来，绕着月牙一个劲的转圈圈。在月牙捉虫子的同时，她同时驱使了自己的蛊虫，使得糖丸和楚风再次铩羽而归。

    糖丸一只脚卡在马车的窗台上，维持着滑稽的姿势，傲娇的小心情很不平静，乌黑的大眼珠子快瞪出一个坑来——丑八怪，有本事你把我解开了，我们大战三百回。

    楚风在糖丸放出虫子的时候，被糖丸耍了坏心眼，扯住他衣角，导致他一个打滑，人往后摔过去，现在还躺在地上，一只脚举向天空，一只脚直挺挺的贴着马车地板，风度翩翩的俊公子在心中无奈长叹一声——终有一天，他一世英名要毁在糖丸手中啊。

    月牙站起来欣赏了半天，伸手一扬，在半空中拢了半个圈，把绿色的小虫子收拢起来，点点头：“这样安静多了，后面的一个月就这么过吧。”

    楚风对着糖丸一个劲眨眼——你不是说二十多天？

    糖丸眼珠子滚了滚——她只需要二十多天啊，谁说是普通人的脚程了，愚蠢的中原人！

