    就在李珂被那个手臂组成的怪物吞下去，那只怪物慢慢的蠕动回它窜出来的洞穴的下一刻，那些机关就直接消失不见了。而很有趣的是，当这里恢复原状的时候，一个狼狈的身影就从楼梯上滚落到李珂之前离开的大厅当中。

    “该死……又是一模一样的房间！”

    希维尔看着自己遇上的第三个一模一样的大厅，忍不住的深吸了一口气，她摸了摸自己背上的那些刀剑，咬住了自己的嘴唇。

    她带进来了三十个人，结果现在都在她身上了，刀，剑，匕首，首饰，铠甲，甚至还有项链什么的东西。现在的她身上满是新获得的装备，也就是这个迷宫给她的‘赠礼’。但是如果有可能的话，她是不希望这样的，因为这些装备当中，有很多都是一些自己很熟悉的人的牺牲换过来的，而且在她的带领下竟然死了这么多人，她也知道自己在翟哈洛的佣兵团待不下去了。

    “该死，我还没获得足够的本领呢！我真的不想因为你们这些笨蛋而被赶出去啊！”

    她眼圈发红，但是嘴里面却是自私自利的话。她把自己手中两把为了对抗迷宫陷阱而损毁的魔法武器绑到了自己的身上，然后又拿出了两把全新的出来，准备等到自己体力一恢复，就继续朝着迷宫当中前进。而在恢复的过程当中，她还从自己的口袋当中拿出了五块石头，分别放到了这个房间的四个角，然后又在中间的那个石棺当中放下了一块。用这些石头作为标记，防止自己在迷宫当中彻底迷失方向。

    而在过了十分钟之后，已经大致恢复了体力的希维尔就再次站了起来，继续朝着这个迷宫的下方走了过去。但是她不知道的事，在她在一次踏进那充满了机关陷阱的长廊之后，她放置石头的地方，却又凭空多出了十几枚石头。

    至于被吞没的李珂，现在却正处在一片漆黑的空间当中，而根据他数自己的心跳声，他感觉自己已经被困在这个奇怪的地方差不多三个小时了。这个份空间既没有地板，也没有墙壁，更没有天花板。他只是不断的向下坠落着，但是却又感觉不到一丁点的风声，以及速度加快的感觉。

    “这不对劲。”

    躺着向下坠落的李珂很早就知道了这个，但是他却弄不明白这是为什么，他尝试着爆发出一阵强烈的力量，但是却什么都碰不到，周围虚假的空间也没有任何的波澜。而他闭目冥想，也没有感觉到自己的身体有什么东西入侵，似乎他真的到了一个会让他无限往下坠落的地方。

    但是李珂却记得很清楚，他是被一只完全由手臂组成的巨大怪虫所吞没的，而且自己还被组成大虫的那些手臂死死的抓住了呢。但是周围的光线彻底一消失，他的周围就变成了这个样子。

    “所以，破局的关键是光线么？但是应该没那么简单……”

    李珂深吸了一口气，想起了自己刚刚燃烧生命力所展现出来的亮光，但是那时候自己发出来的光照亮了自己的身边，但是并没有什么意义，自己能够看到的还是黑暗的一片。所以很有可能是那种魔法的光芒无效的那种地方，又或者是有其他的要求。绝对不是单纯的发光那么简单。

    于是他从自己的口袋里拿出了自己用来点火的火绒，稍微的揉了几下，这根独特的火绒就在他的手中燃烧了起来。但是直到现在都没有任何的反应。而当他将火绒凑到了自己的斗篷上，让自己的斗篷绕烧起来的下一刻，一个苍白的女子人头就猛然从李珂的身前冲了出来，然后将李珂身上的火焰吹灭，并且以李珂无法理解的方法，将他燃烧了一半的斗篷叼走了

    然后，那个有着一头长发的人头，就在李珂的感知当中消失了。

    但是虽然出现了这样的意外，李珂的背部也突然传来了冰冷的触感，他终于落到了大地之上，但是他却笑不出来，因为这个漆黑的空间当中突然亮起了淡紫色的光幕，而在这个光幕的照耀下，一个个面无表情的人静静的站在李珂的周围，将这个广场塞得慢慢的。而且这个空间当中的天空之上，还遍布着各种各样的苍白人头，而夺走李珂斗篷的哪一个，也赫然在那些人头当中。

    “这下可玩大了。”

    李珂站了起来，并且活动了一下自己的胳膊，他甩了甩自己手中的刀，就准备在这些东西当中大开杀戒。可是就在这个时候，这个空间当中就出现了一个悠然，并且高高在上的声音。这个声音是那么的宏大，并且仿佛有什么东西在重复一样，不断的回荡在他的耳边。

    “啊，又一个失败者。真是有趣，欢迎来到冥界，试炼者，在这里，你将会因为你的表现从而获得自己的评价。”

    那个声音是从四面八方传递过来的，而李珂的动作也在这一刻停了下来，他环顾四周，却发现除了那些面无表情，完全是苍白的人影以外，他什么都看不到，而更远的地方，则是青白色和赤红色汇聚在一起的天际。

    但是他可不觉得这里会是冥界，一是他是真的到达过冥界，那个什么都没有，并且空荡荡的地方，而另外一个原因也很简单，那就是……

    那个声音是有着回音的。

    这就代表着这个地方并不会很大，除非那个人真的是闲极无聊，用自己的力量给自己的声音增加上特效。

    再要么，就是虚张声势。

    但是李珂可以很确定，在这种地方横行霸道的东西，绝对不会是多么强的东西，因为不管是在他所知道的这个世界的‘历史’，还是他在这个世界上的见闻，都很清楚，那些有着强大力量的存在，都是心高气傲的，是不会让自己在这样的地方待着的。除非，他真的是冥界之主。

    然而对方很显然不是。