    店里客人谈论的声音陡然小了下来，紧接着便传来细微的男子哀嚎的声音。

    芹葙面色一凛，快步上前，只见一个大腹便便的胖婆娘揪住一个高瘦的秀才模样的男子，脸上肥肉横生。

    “大家来评评理啊，我家这个天天跑来玄武街，说是逛甚么药妆店……可东西呢？搁哪儿呢？！”胖婆娘叉着腰，吊梢眼衬得她五官一副尖酸刻薄的模样，“谁不知道这玄武街新开了家店，老板娘生了副狐狸精的模样！”

    秀才瘦弱温吞，暗暗叫苦，小声道：“你急什么……我在排队给你买呢！”

    胖婆娘一巴掌甩开他，破口大骂：“我呸！买什么东西得买上三天！”

    岚华不卑不亢道：“现在尚未开业，是免费送的时候，每日百份，送完为止。想要的人太多，自然不好抢。”

    秀才脸色难堪得通红。

    他没那么多银子，想讨好娘子，可她却不领情让他这么难堪。

    秀才扯着胖婆娘往外走。

    胖婆娘却不依不饶：“不是说要给老娘买吗，怎么老娘一来就不买了？”

    “别丢人了！”男人低声道。

    如此让他没面子，还买什么买。杵在这儿让人家看笑话的么？

    “你还嫌没面子？”胖婆娘尖叫道：“你做了什么腌臜事儿觉得没面子？”

    店里有不少富贵人家的小姐夫人，听到这样粗鄙的话都不太高兴，影响心情。

    芹葙冷着脸刚要上前，身后传来一阵脚步声。

    “怎么了，这么热闹？”楚洛娉婷袅娜从后院过来。她看着不远处吊梢眼刻薄相的胖婆娘，莫名感到有几分眼熟。

    看这容貌，以及脸上妖冶的曼珠沙华，胖婆娘哪怕没见过楚洛，也知道她就是这些日子在京中传得沸沸扬扬的老板娘。

    她一时有几分心虚。

    不是说老板娘只有第一日的时候短暂出现了一下么？怎么今日也来了？

    能在玄武街这样好的地界儿开店，定然非富即贵，普通人怕是惹不起。

    可是她随即想到，京中的贵女可没这号人物！这老板娘定然是哪家老爷偷偷养的外室，不然怎可能年纪轻轻开店，还这么抛头露面！

    更何况，她又有什么错！

    胖婆娘理直气壮地瞪回去，十分地瞧不上眼：“呵，狐媚子！”

    楚洛一出现，所有死士都不动声色地将她环绕起来，保证她处于他们的保护圈里绝对安全。

    而此刻，处于众人中心的楚洛也第一时间察觉到了他们浑身瞬间迸发出来的杀气！

    “该干嘛干嘛去。”楚洛给他们使眼色让他们退下，然后又安抚袖中情绪敏感的小青，方才悠悠转头，看向胖婆娘。

    她嗓门可不小，楚洛在后头就大致弄明白了。

    楚洛歪了歪脑袋：“你说你丈夫天天来是因为我，我是狐狸精，可有证据？”

    胖婆娘冷笑：“这还要证据？你长得就是一副水性杨花的模样！”

    “这么说，就是没证据？都是你的猜测？”

    “正经的店，能让我男人早出晚归天天来？”

    “我的侍女已经告诉你了，这几日店内赠送药妆，想要免费的只能天天来抢。”楚洛看了眼无地自容的秀才，道：“或者，直接买也可。”

    “我呸！奸商！勾的男人天天来你这儿，就是为了骗他们来买！”

    其他的客人神色都有些微妙。

    因为不卖不赠送男子，若有男子实在要买，除非有婚书作证是给媳妇儿买的，还需实名详细的记录流程复杂，店内的男子并不多。哪怕是想要一睹佳人风姿，也都大多在店外装作路过不断地来回徘徊。

    店内的几乎都是女子，听着她这话，都皱了皱眉。

    楚洛面色也冷了下来。

    “不知，夫人是？”

    “哼。”胖婆娘见她吵不过自己，更加鼻孔朝天：“说出来吓死你！我娘可是将军府的人！”

    “哪个将军府？”

    “京都最有名的将军府，楚家！”

    楚洛挑了挑眉，惊讶道：“你娘是将军夫人楚卫氏？”

    胖婆娘：“……”

    “还是，将军府的老夫人？”楚洛一副洗耳恭听的模样，“亦或者是嫡出的小姐楚钰宁？”

    胖婆娘气极：“你有病啊！”

    嫡小姐才多大！她都快比嫡小姐大一轮了！

    “既然将军府的女主人都不是，那你就是将军府下人的女儿了？”楚洛抚着下巴，“你娘，不会是楚卫氏身边的那个胖婆子吧？”

    尖酸的神色，以及这体格，可简直堪称如出一辙。

    胖婆娘眼中闪过一抹愕然，楚洛了然。

    竟然猜对了。

    “你到底是谁？”胖婆娘眼中闪过一抹警惕。

    竟然对将军府这么了解？难道养她的老爷，还跟将军府关系不错不成？

    可楚洛并没有回答，点了点头：“将军府胖婆子的女儿……记住了。”

    记住什么？胖婆娘眼珠子乱转。

    难道要告状去？

    告状又不能把她怎么样，她一没偷二没抢，还勾的她男人魂不守舍！天天抛头露面，到时候被那老爷知道了，还指不定谁吃亏！

    “时逸，记下来。但凡在我这儿没事儿找事儿的，上黑名单，终身不能用店里的任何东西。”楚洛想了想，又加一句：“牵连亲属。既然这位夫人，说是楚家将军府的，那把将军府也给记上。”

    “哈，谁稀罕！”胖婆娘啐了一口。

    她还当是怎么的呢，不就不然买他们家东西？贵的跟抢钱似的，什么玩意儿！

    楚洛也不言，挥手让人送客。

    胖婆娘却是杀猪似的嚎叫不肯走：“你勾引我男人的事儿还没完呢！我告诉你，我可不是好惹的！这事儿没完！”

    说着，她撸起袖子朝楚洛扑过来。“铮”地一声，一把锋利的长剑瞬间架在了她的脖子上。

    “哎哟哟，吓唬鬼呢？皇宫门口，你们敢杀人？顺天府就在这条街！小心我去报官，把你们这黑店封了！把你们全抓起来！”胖婆娘仰着脖子往前凑。

    执剑的鸿鹄一改往日的笑盈盈模样，满目的杀气如有实质。

    楚洛看这模样就知道他被气得不轻——

    人家都是行走江湖的，杀人如麻，何曾受过这份鸟气！

    芹葙也面无表情，低声吩咐：“没事，动手。”

    背后有她主子撑腰，在玄武街杀个人罢了，谁敢置喙！

    鸿鹄眸中杀气一闪而过，手腕翻转，刚要用力，被楚洛轻轻按住肩膀。

    “主子。”鸿鹄连忙卸了力道，生怕自己浑身的戾气剑气伤到她。

    “大喜的日子，别脏了我的地。”楚洛道。

    鸿鹄芹葙低头应是。

    胖婆娘呆愣住，一动不敢动。

    虽然她敢撒泼就是拿准了这些人不敢在天子脚下对她怎么样。可拿剑那人浑身散发出来的血气威压，根本不是她这等平头百姓扛得住的。

    尤其是她刚刚作势往剑上撞，可实际上却只是做做样子根本没挨上。可没挨上……她的脖子仍旧被剑气划出了一道血痕。

    “杀……杀人啦！”

