    胡安一走，紧接着杭州城内，大量的商贾和士绅被请到总督衙门。

　　关于这件事，徐谦需要聆听一下以刘瑜为首的一批豪强的意见。

　　自新政之后，一批士绅抓住了机会，很快就成为了浙江有数的几个财阀，他们不但掌握了土地，并且渐渐在生意在得心应手，通过大量入股和自己筹建工坊的机遇，利用他们本身的人脉，迅速窜起。

　　就如刘瑜，作为青田最大的地主，身为大明朝在浙江少有开国功勋之后，现如今，他已经身家百万之多，拥有船坞三座，丝纺六座，并且在天津制造局的几个工坊，都有自己的股份，同时，他还是钱粮局的主导者之一，而这一次，刘家磨刀霍霍，打算趁着南直隶和福建的新政，打算在南直隶和福建做一些买卖。

　　其他人，也大多和刘家一样，是这一次新政的最大得益者，他们现在大多都寓居于杭州，好随时掌握动向，现在总督衙门有请，让他们又有了几分期待。

　　只是这一次，徐谦直接开门见山，将西班牙的挑衅俱都说了出来。

　　在战争之前，徐谦希望得到这些人的支持。

　　刘瑜捋须，在听到这个消息之后，非但不忧心忡忡，反而捋须微笑：“大人，西班牙人既然欺人太甚，应当立即给予反击，对朝廷来说，西班牙人如此猖獗，与倭寇已经无异，大人身为直浙总督，总掌平倭事务，那么，就应以平倭的名义，肃清海上的贼寇乱党，各藩国按理来说，都是海路安抚使司的安抚范围之内，他们既然欺凌大明朝的藩国那就更应当进行肃清，老夫以为，大人不必迟疑，应当立即有所动作。”

　　听闻要动武刘瑜为首的一批人竟是变得气氛诡异起来，竟是都隐隐带着几分兴奋。

　　所谓屁股决定脑袋，当他们是大地主的时候，战争对他们来说，是尤为不利的，因为一旦战争，朝廷就要大量的征用民夫这就使得，大量的民夫被无偿的征用，使得土地没有足够的人力来进行耕种而且战争开始之后，朝廷不免希望他们能够提供一些官粮的支持，身为地主豪强，他们当然不希望打仗，于是他们会毫不犹豫的反对，甚至用动摇国本的名义，进行劝谏。

　　可是现在，他们已经不再是单纯的大地主，他们是商贾商贾喜欢战争，一方面，如果大明能够得胜这就意味着，将来的海贸会更加顺畅，他们的商品就能更大规模的通过海路安抚使司倾销出去，另一方面，一旦战争开始，那么大量的商品就要通过战争消耗掉，消耗的越多，市面上对商品的需求就越多，比如刘瑜他有三座船坞，生产的都是海船一旦海战，那么海路安抚使司的订单，必定要继续增加，而且他在天津制造局的几个火器工坊的拥有工坊，大量的火器，也将消耗。

　　这一次朝廷对鞑靼人大动干戈，刘瑜就从中尝到了巨大的甜头，无数的火器和刀剑、被服、帐篷在边镇的大军消耗掉，同时带给刘家的，是数不清的钱财。

　　刘家的思路，已经逐渐改变，这当然牵涉到了他自身的利益，他从前读书时，所谓好战必亡的道理，早就丢进了爪哇国，什么都是假的，真真切切的利益才是真实。

　　不只是刘瑜，几乎所有人一面倒的支持继续清缴‘倭寇，。

　　他们之所以咬死了这些西班牙佛朗机是倭寇，是要规避掉一个问题，就是朝廷。

　　假若这些人不是倭寇，那么要动武，就必须通过朝廷决定是否动兵，而现在朝廷在鞑靼大动干戈，显然不可能南顾，更不可能随意动粗，就算是动粗，没有几个月，乃至一年半载的争论，也不可能颁布讨伐檄文。

　　可是假若咬死了他们是倭寇，按照朝廷的规矩，直浙总督就是奉命平倭的钦差，总督倭寇事务，完全可以便宜行事，直接派兵进剿，到时候回过头知会一声朝廷也就是了。

　　至于海路安抚使司，更是负责藩国安抚事务，也有足够的权利配合总督衙门行事。

　　而且，这些西班牙人的行径，和倭寇确实没有多少分别，至少对朝廷来说，他们的性质就是倭寇。

　　如此一来，所有的麻烦都可以规避掉。

　　得到了这些人的支持，徐谦终于下定了决心，他对刘瑜道：“刘先生说的好，若是放纵这些倭寇肆虐，今日他们袭扰大明藩属，明日迟早又要袭扰我东南三省，为未雨绸缪，本官决心进剿。”

　　既然决心进剿，那么就必须行动起来，王艮邢已经打好了招呼，明报立即发出文章，大明诸多藩属!国经出现大量倭寇，疑似是倭寇的残余，在东南被肃清之后，已经开始为祸藩属各国，他们杀戮藩属国臣民，并且袭击海路安抚使司的商队，上月时，一艘海路安抚使司的船只在途径大琉球时，至今不见踪影，海路安抚使司已经进行彻查，疑似和这一伙倭寇有极大关系。

　　那一艘不见踪影的海船上，载着三百多名海路安抚使司的人员，其中汉人就有一百七十多名，甚至还包括了海路安抚使司的两个正式武官，三十多个官兵。

　　这种文章，最容易引人联想，事实上，这艘海船为什么出事，暂时也没有彻查出什么结果，毕竟海上有许多的危险，台风、礁石，都可能导致船只葬送海底，只是在文章的前头，就已经提出足够的暗示，一下子，浙江这边便闹开了，肯定是倭寇捣的鬼，一定要严惩。

　　对于倭寇，东南三省可谓深痛恶绝，袭击杭州的事还历历在目，平时烧杀劫掠更是让人心有余悸，现在又有倭寇的消息，自然吸引了所有的关注。

　　而且在文章的最后，几乎十分肯定的说，倭寇如今侵扰藩国，积蓄力量，假以时日，必定卷土重来。

　　还想重来，这自然是不为人接受，于是乎，要求肃清倭寇的民愿高涨起来。

　　与此同时，在杭州和宁波的如意坊，俱都出现了诡异的现象，各种商品的物价，又开始了一轮新的增长，货物又成为了稀缺品，在未来战争的利好之下，所有的商贾不放过任何一个机会。

　　商贾叫嚣，一定要给倭寇一个教训，要彻底肃清，要出动所有的力量，为了达到肃清目的，可以不惜动用直浙所有力量。

　　叫嚣的同时，他们毫不犹豫开始疯狂的生产，春天来了，虽然订单已经应接不暇，但是可以肯定，新的战争之下，必定还有一笔更为丰厚的订单。

　　海船制造等行业又开始紧俏起来，几个大商贾，毫不犹豫的兴建更多新的船坞。

　　天津制造局那边，似乎也受到了波动。

　　似乎这一次，不打也是不成了。

　　一封奏书送到了朝廷。

　　而在朝廷这边，没有经过太多的讨论，就已经给了批复。

　　圣旨很严厉的训斥了徐谦，说是徐谦身为直浙总督，担负平倭重任，既有倭寇踪迹，本就该便宜行事，不可贻误战机，何须请示？

　　无论是宫里对朝廷，依旧对倭寇有一种痛恨和后怕的心理，当时倭寇袭扰杭州，引得天下震动，这倭寇的危害，足以让宫里和朝廷支持直浙那边，奉行斩草除根的措施。

　　无论是动用多少人力物力，无论需要多少时间，必须做到斩草除根。

　　总督衙门，接到了朝廷旨意之后，徐谦命人拿来了纸笔。

　　他眯着眼，坐在自己的书房里，沉吟了片刻，随即笔锋动了起来：“告大明各藩各族军民人等书…···”

　　这一封书信，自然是写给亚齐、吕宋、爪哇、占城、琉球人等的，手握笔锋，徐谦突然发觉，他似乎阴差阳错的成为了亚洲的解放者，他甚至颇觉的好笑，若是百年之后，自己会以什么面目出现在别人的心里呢？

　　徐谦的文章，这一次没有之乎者也，因为这不是写给朝廷和读书人看的，你要指望那些藩国的军民理解你的话，还是少用一些生涩难懂的词句更妥当。

　　“倭寇掠夺土地，杀害百姓，罪孽种种，罄竹难书，本督奉大明天子命，告知尔等，大明绝不坐视倭寇侵犯大明属国，大明绝不纵容暴行在藩地发生，大明保证一切藩属宗室的权益，大明自今日起，决不姑息任何一个强盗贼子，所有藩国，都有和大明通商的自由，大明保护任何一个无辜的弱者……践踏贸易自由者，杀无赦······”

　　一封文章终于写完，旋即请了王艮来，请王艮翻译各种文字，交由舟山锦衣卫百户所，令他们布告各国。

　　第一章送到，最近更新有点迟，起的有点晚了，争取改正，主要是天气太冷啊，躺在被窝里不想起来，给点激励吧。（未完待续）