    第917章景家人与狗不得进入

    帝安然说得对，如果帝璟仟愿意回到B国来，她太爷爷一定会列队欢迎。他们大房可以不用看任何人的脸色就能比她爸爸还要药物杨武。

    想到帝璟仟那贱人在Chole比赛上让她丢得脸，帝苒乐的眸光就趋近于疯狂。

    长这么大以来，她还从来没有受过这样的侮辱。而这一切都是帝璟仟带给她的。

    给她侮辱，占有她爱慕的男人。就凭这两点，帝璟仟就必须死。

    帝安然拉着行李箱，唇角微微扬起。

    对于帝苒乐这种蠢货，她从来都不屑一顾。

    她从始至终攻略的，只有太爷爷一个人。

    她就是要用她的优秀来向太爷爷证明，她爸很厉害。

    94岁，年纪已经很大了，二爷爷也不知道是不是遭了天谴，身体还没有太爷爷好。剩下二房生下的她的两个伯伯帝靖承和帝靖安……

    如果他们之中但凡有一个立得起，太爷爷也不会心心念念想要大房的人回来了。

    他爸，除了身份不太好以外，比那两个要优秀太多。

    看着吧，帝靖轩一家人根本就看不上B国皇族。总有一天，她爸会成为B国皇族的继承人。

    ******

    程淑玉来到战家别墅大门外就彻底进不去了。

    这里她来过不止一次，但是却只进去过一次。那一次还是战老爷子接待的她。

    程淑玉对战家别墅有一种仿佛是血脉碾压似的忌惮。

    安保是认识程淑玉的，见她在门口转悠，直接来到她面前下逐客令：“我们夫人有交代，景家人和狗不得进入，识相的滚蛋。再不滚，我就报警了。”

    程淑玉眼睛都被气得瞪大了。

    “什么叫景家人和狗不得进入？你们……你们简直欺人太甚了！好歹我也养了她20年，她不报恩也就算了，竟然拿我跟狗做比较！”

    安保人员一个个都是战黎川聘请的特级保镖，安保的身高个个都在180以上，听着程淑玉的话，他们纷纷嘲讽地大笑.

    “报恩？你见过哪个脑子正常的人对自己的仇人报恩的？我们家夫人没把你们送进监狱，已经是对你们格外开恩了，你竟然还有脸在战家门口走动？”

    “人至贱则无敌嘛。他们这种没脸没皮的人，根本就不知道廉耻两个字是怎么写的。”

    “难怪夫人说景家人与狗不得进入，我觉得咱们夫人特别有前车之鉴。”

    安保一个个的没事做，跑来羞辱她，气得程淑玉差点大声吼出她女儿是B国公主，她是B国的准亲王妃。

    可是想到女儿跟女儿他爸的事情不能暴露，程淑玉只能在心里面把这群狗仗人势的东西的祖宗十八代骂了一遍，脸上却是平静得很，说道：“你们放心，我不是来找璟仟的，既然她现在已经有了自己的父母，不想认我了，我也就不去打扰她了。但是我联系不到我儿子，我的儿子景杰，我有很重要的事情找他，所以你们去跟景杰说一声，就说他妈妈要见他。你们拦着我不让我见璟仟也就算了，你们不能连我要见亲生儿子也不让吧？”

    (本章完)

