    “太阳金经现在在哪？”听到陈墨说已经把太阳金经挖出来了，这让所有人都激动起来，伊芙琳更是迫不及待的想要去读一读这本经书了。

    陈墨看向了艾达·王，之前在哈姆纳塔的时候，陈墨可是让艾达·王带着经书走的。

    “那本金子做得书？它被放在我们的行李一起，现在应该还在旅馆。”艾达·王向陈墨回答着。

    听到艾达·王这么说，伊芙琳赶忙激动的说道：“那赶紧去把它拿来，说不定上面就有怎么消灭那个怪物的方法！”

    众人商量了一番，最后由奥康纳和乔纳森，以及阿德贝一起赶回他们寄存行李的旅馆，将两本经书以及之前陈墨特意让他们收好的四个礼葬瓮一起带回来。

    而剩下的人则留在博物馆这边，借助博物馆坚固的建筑结构，大家待在一起，以防止被伊莫顿再次抓住落单的人。

    不过就这么干等不免有些无聊，三个美国人坐在一起开始打起了扑克，而伊芙琳则和馆长一起拉着陈墨讨论起了关于伊莫顿的种种，被三人提及最多的还是陈墨关于伊莫顿和出埃及记之间的关联。

    毕竟如果陈墨的这种猜测属实，那无论是对于基督教信仰还是古埃及文明的考古发现来说，都是相当不得了的大事。

    论其意义，甚至可以与当年商博良破解古埃及文字相提并论。

    因为这证明了在上古时期人类的历史当中，真的有神参与，这足以改写人类的历史了。

    然而陈墨对此却并没有产生多大的兴趣，因为神灵存在对于他而言是一个事实，并不需要去考证。

    而他也不是历史学家，需要通过对神明的考证去证明什么。

    对于陈墨而言，神灵存在那祂便是存在，神灵若不存在，那祂便是不存在，他不需要为了证明神明存在而去求证，也无需为了神明的存在而激动雀跃。

    但是陈墨的这种态度却让伊芙琳感到有些不满，她冲陈墨问道：“陈墨先生，你对这不感到激动吗？要知道这可能将会是20世纪最伟大的考古发现！我们证明了圣经的真实性，找到了神灵曾经存在的证据！”

    对于伊芙琳的这番话和这种激动的态度，陈墨摇了摇头，向她问道：“神灵如果是客观存在的，那为什么我们现在没有见过神灵了？”

    “这……也许是我们不够虔诚，神灵离开了？”伊芙琳说出了一个很符合宗教观念的说法。

    在很多宗教之中都曾经宣扬过这个理论，神创造了人类，但人类充满了陋习，不堪教化，然后神失望的离开，只留下失去了神灵庇佑的人类在灾难中苦苦挣扎。

    之后，根据各家神话的不同，有的是人类继续堕落，于是神灵清洗了大部分恶劣的人类，只留下极少数秉性良好的幸存者以延续人类文明，有的则是神创造了救世主，让救世主指引值得拯救的选民前往他乡……

    总而言之，一以贯之的思想就是人类是罪恶的，你要赎清你的罪恶，就必须向神灵忏悔、奉献自己的财富。

    但对于陈墨而言，他觉得这就是一派胡言。

    所以他对伊芙琳说道：“神灵一直都在那里，并不因为人类的崇拜而伟大，同样也不会因为人类的恶劣而毁灭人类，天地不仁以万物为刍狗，人类对于神灵而言，并不会和其他生物有什么区别。

    所以我们讨论神灵存在与否是一件毫无意义的事情，眼下我觉得你们还是应该考虑一下究竟该如何消灭伊莫顿才是正题。

    太阳金经上或许有解决问题的方法，但也有可能没有，甚至事情可能会更糟糕，我想伊芙琳小姐你应该没有忘记，伊莫顿的复活是因为你念出了亡灵黑经上的咒语吧？谁能保证太阳金经上没有类似的东西呢？”

    陈墨的这番话让伊芙琳迅速的从“20世纪最伟大的考古发现”中清醒过来，他们现在眼下还有一个巨大的麻烦需要应对，确实不是去关注神灵是不是真实存在的时候。

    见伊芙琳冷静下来，陈墨这才向一旁的馆长询问道：“馆长先生，请问博物馆里有什么关于亡灵黑经和太阳金经的记载吗？或者你们法老侍卫有什么世代相传的记录或者信息，我想我们需要一切有帮助的信息。”

    “让我想想……博物馆里好像确实有记载着关于两本经书的信息。”馆长努力回忆着，似乎若有所思，同时看向了一旁的伊芙琳，向她问道：“伊芙琳你有什么印象吗？”

    “好像在某块石碑上有关于两本经书的记载，我去找找看。”说完，伊芙琳便跑了出去。

    见状，陈墨也只能是对伊芙琳这风风火火的性格感到无奈了，冲一旁的艾达·王说道：“艾达，跟上去看看，别让伊芙琳小姐再出事了。”

    “我知道了，老板。”艾达·王点了点头，提着一把突击步枪，就走了出去，追上了伊芙琳。

    而随着伊芙琳风风火火的冲出去，馆长脸上不免浮现出一丝尴尬，伊芙琳之前一直在博物馆工作，这让馆长算起来还是她的领导，自己的下属是这样的性格，着实让馆长感到很难堪。

    陈墨到此倒是不以为意，仍旧向馆长询问着关于两本经书以及伊莫顿的信息。

    对于馆长来说，这些信息在往常都是提都不能提及的禁忌，为了防止伊莫顿复活，法老侍卫们将大量关于伊莫顿的记载都抹去了，就是为了防止有人从中找到复活伊莫顿的信息。

    而这无疑给陈墨等人增添了麻烦，馆长仔细回忆了半天，也才想起似乎有一卷古籍记载了一些东西。

    “呃嗯……我不确定我记得是否还清楚，在我年轻的时候似乎曾经阅读过一卷古卷，上面记录着在第十八王朝时期，法老王阿蒙霍特普四世进行宗教改革，将埃及诸神归于阿吞神一体，强行进行宗教改革，并且他将关于诸神与死亡的秘密分别写在了两本经书上……”馆长说到这里停顿了一下，并且将目光转向了陈墨。

    “看来那就是太阳金经和亡灵黑经的来历了。”陈墨听到这里，不由得耸了一下肩膀。

