 “师父……”她可怜兮兮的叫了一声，不知道自己该怎么做，她也不知道自己这是怎么了。

萧锦泽有些心累，他伸手轻轻揉了揉自己的太阳穴，“好了，你永远是我徒弟，这个世界上谁也代替不了你在为师心中的位置，乔玉灵将来也会是你师娘，你们是不同的位置，所以你不用这样。”

想到不同的位置，齐甜甜刚才那股子难爱劲儿散了一些，不过她还是有些不爽的看着自家师父，小声又委屈的道：“甜甜想一直待在师父身边，甜甜不想离开师父。”

萧锦泽有些无奈的轻声哄道：“我从来没有说不让你留在我身边，我永远是我徒弟，自然可以永远跟着我。”

“可是你让乔玉灵当我师娘……”她不服。

“你是徒弟，她是师娘，这有什么冲突吗？”

萧锦泽反问。

齐甜甜也不知道该怎么说，反正心她心里是很不舒服的，“可是……”“行了。”

萧锦泽严厉的打断了她的话，“乔玉灵以后会是你的师娘这是谁也没有办法改变的，你若是对她好，那以后还能留在我身边，如果你容不下她，那么我回去的时候，你也别跟着我了，这些年我教你的一身本领，也足够让你在这大陆横着走了。”

齐甜甜张了张嘴，心中更加委屈了，可是……委屈过后她又不敢说什么，她很少见师父发这样大的火，“师父我知道错了，我会好好的与乔玉灵……不，与师娘相处的，您不要生气了，甜甜想一直跟在您身边。”

“在人前千万不要叫师娘，在人后可以。”

萧锦泽叮嘱。

“哦。”

齐甜甜这会乖巧的不得了。

萧锦泽抬头看着她，笑了，然后冲她招了招手，齐甜甜上前蹲在了萧锦泽面前，后者伸手摸着齐甜甜的脑袋，很是怜爱的道：“你要乖乖听话，以后我会永远将你带在身边，你是我的第一个徒弟，以后还会有其他徒弟，但你是我的大徒弟谁都没有办法代替，知道不？”

齐甜甜好像懂了，又好像没懂，可是当她抬头看着萧锦泽对自己的笑容时，所有的问题都被她抛到了脑后，然后笑眯眯的冲着萧锦泽点头，“师父说什么就是什么。”

“甜甜。”

齐甜甜听到师父好听声音，唤着自己的名子，她的心都跟着颤了起来，“师父。”

“师父要跟你说件事情，以后与乔玉灵相处的时候，要告诉她，她与师父是相爱的。”

齐甜甜猛抬头，震惊极了，可是看到师父的脸色，她只能将自己的疑惑吞进肚子里，默默点头，“我会的师父，您放心，您说什么我就跟她说什么。”

“如果她问起来你就这样说……”萧锦泽将自己早就准备好的故事讲给了齐甜甜，齐甜甜虽然有些不高兴，但是看到师父脸上的笑容，她迟疑了一下还是点了头。

“师父，我这样对她说，你会开心吗？”

齐甜甜有些渴望的看着萧锦泽。

萧锦泽轻轻点头，“当然，师父喜欢甜甜这样做。”

“好，甜甜会照师父所说的做。”

萧锦泽又伸手揉了揉齐甜甜的脑袋，最后沉思了片刻道：“现在就去告诉顾泉风，今天晚上南宫辰维有可能围城让他做好准备。”

“师父，我们原本的计划就是让了顾泉风输，现在南顺打上来了，顾泉风如果不做准备，这场仗很快就能结束了，如果我们去提醒，就不一定到什么时候了？”

齐甜甜很不解自家师父的这种做法。

“我们现在卖消息给他，他才能知道他身边还有可用之人，到时候他就算走，也会带着我们一起走。”

说到这里他顿了顿，低头突然对齐甜甜笑了，“当然，如果他不带我们走，师父也会带着甜甜走的，放心吧，师父不会抛弃你的。”

面对美人师父的笑容，齐甜甜毫无抵抗力，她脑袋晕乎乎的去找顾泉风了，想到师父说不会抛弃她，就想到了小时候，家里人都以为她不行了，便将她送到了山里，虽然有人照顾，可是……下人们都是见风使舵的。

记得有一天她贪玩回来晚了，然后就被下人关在了门外，那个时候她遇到了师父，师父说只要她拜师，就会永远在她身边，永远不抛弃她。

她记得很清楚，当时她想到自己的亲人，最后她同意了，待她从师父那里学了本事，她将照顾她的下人全都用最血腥的办法处理了，从那之后师父便会隔三差五的来教她东西，从来没有抛弃过她。

想到自己的家人，再想想师父，在她身上，任何人都比不上师父，如果没有师父一直细心的照料她早就见阎王了。

齐甜甜去给顾泉风报了信，顾泉风开始还在犹豫，最后决定信一次，反正齐甜甜与她的师父现在都在城内，大家都是一条船上的人。

与是夜里没有睡觉的顾泉风，直接去城楼上等着，他等着南宫辰维带人来，然后与南宫辰维决一死战。

另一边，南宫辰维在收到城内消息之后，吃过东西就与影风回去了，他们出营本就是想找一个高的地方，南宫辰维只想距离乔玉灵近一点，并没有别的想法。

可是意外收获到是让他很开心，回到兵营，就将所有副将以及亲信都集中在一起，商议一下接下来的战略。

  这里面有小八，有乔建志，有周文斌，有乔玉灵手下的几个核心人员，他们也是一路追过来的，收到消息知道乔玉灵就在城内，他们自然会与辰王站一起，现在他们也是一家的，再说大家的目标都一样。

北王朝已经被南宫辰维吞到了最后，就差一点点就能让北王朝变成过去，他们自然卯足了劲儿，想直接将北王朝吞下。

人都齐了，南宫辰维扫了一眼众人，这才慢慢开口道：“我们已经到了最后一步，再次吞下北王朝的这座城，整个北王朝便是我们的，以前……本王并没有想将北王朝吞下的打算，可是北王朝每一次的挑衅都让人厌恶，与其这样不如直接吞了。”

 