    汉子们坦白交待：“有人给钱我们，雇用我们将这群人带到一个地方。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿又问，“那人就没告诉你，将他们带去哪里做什么吗？”

    汉子们慌张地猛摇头。

    雇佣的时候，那人千叮万嘱过，事情不能提前暴露。

    如果提前曝光，会将他们全部杀人灭口！

    现在被人知道了，他们是不是死定了？

    曲檀儿秀眉一蹙，大刀往前逼近几分，“怎么？摇头什么意思？不想说？”

    汉子只是行走赤凤界的莽夫，没有多大本事，就想赚点快钱，看着脸色肃杀的曲檀儿，还有她身后，虽然没有再说过一句话，但是，望着他们，幽深的黑眸无比寒冷的墨连城，心头一个哆嗦。

    只是，再怎么挣扎着，他们所知的，也很有限。

    说来说去，还是有人给他们钱，让他们秘密地将这些人带到指点的地方。

    曲檀儿听了，凝起眉，沉默了起来。

    其中有什么阴谋？

    她扭转头，用眼神询问墨连城的意思。

    墨连城迎上前，“那些人，如今在哪？”

    紧接着，几人又一致说，不知那些人的落脚处，但都是在镇上找到他们的，不知道那些人还在不在镇上。

    夫妻俩听了。

    倒觉得巧了，他们正想到那镇上一趟呢！

    而这些汉子们并不是大恶之人，只不过收人钱财，替人办事的小角色，罪不至死。夫妻二人放他们一马，几人表示以后会走回正道，不会再妄想靠这种逼迫人的方式赚钱，慌慌张张地叩道谢以后，溜了人。

    百姓们还站在一旁，六神无主，只巴巴看着夫妻二人。

    曲檀儿可不是什么悲天悯人的家伙，乏力地挥挥手，“你们赶紧回去吧，不要再继续往前走了，那是火鸾一族的地盘，擅闯的话，几条命都不够死。……还有，你们明显被人利用了。而你们能用上的是什么？无非就是一条贱命。”

    百姓们这才心有余悸地地恍悟过来。

    甚至，还有人感激地跪下，感谢夫妻俩。

    很快，夫妻俩就从这些百姓中问清了事情的来龙去脉。

    原来是有人在镇上花了大钱，说要雇用他们三天时间，事情做完了，就会让他们回家。他们信以为真，便收了钱，谁知道，是往深山里头去，而且押着他们的人也很凶狠。有人觉得不对劲，想要退钱回家，可那些人不答应，开始谩骂，甚至动手打人了……

    此事，一看就知道有人设局。

    只是暗中的人，大费周章的，想干嘛？

    不用猜测，本意上必定是冲着火鸾四军的基地。

    曲檀儿即使感觉智商不够用，也能想到上次杀到火鸾基地的人，还没有死心。或者说，是云族还没有停止计划。

    “你们回去吧，以后，莫贪这些好处。”墨连城告诫了一句。

    天上从来不会掉馅饼。

    所谓馅饼，都是要付出代价的。

    百姓们回应着，纷纷往来时的方向返回。

    夫妻二人没有多待，很快，带上风九，迅往赤天镇飞去。