
　　“起来了，祖宗，吃早餐了。”洛泉回到家，将早餐分出一半放在温夏的枕头旁边，一边吃一边说道。

　　“好香啊…………”温夏睁开眼，伸手从袋子里摸出一个寿司，然后就大口吃了起来。

　　“唱片卖得怎么样？”温夏吃完一个寿司，从榻榻米上坐了起来，对洛泉问道。

　　洛泉想了想，点头道：“还不错，至少有人买。”

　　温夏哈哈一笑：“你这要求也太低了吧，这里可是亚洲最大的唱片市场，发个唱片随随便便就能卖到五六万张”

　　洛泉不服气道：“那你在日本卖出了多少张？”

　　温夏回忆道：“这两年我们一共发了两张专辑七首单曲，总销量也就一百来万吧。”

　　“那也不多啊。”洛泉记得前世那些大红的日本歌姬，随便一张专辑那就是几十上百万的销量。

　　温夏笑道：“我们又不靠卖唱片吃饭，巡回演出才是正业，一场大型演唱会光门票就能卖出好几百万人民币，而这样的演唱会我们一年要办十几二十场！”

　　洛泉掰着指头算了算，惊讶道：“我记得你们团算上你一共是五个成员，也就是说你们个个都是千万富翁了？”

　　温夏满怀怨念地说道：“老板才是富翁，我们就是一帮打工仔，一年累死累活，赚到的钱还得九一开，而且就这一成，还得看人家的脸色！”

　　“谁的脸色？”

　　“SM公司总裁！”

　　洛泉吃了一惊：“那你们不成跪着要饭了的吗？”

　　温夏撇了撇嘴：“韩国的偶像在粉丝、镜头面前确实是光鲜亮丽，但是在那些财阀老板的眼里，那就是跪着要饭，就这，多少人想跪还没这门子呢！

　　不过我算是想明白了，只要有本事，到哪儿都能吃香的喝辣的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，温夏狠狠地咬了口手里的饭团，是芥末味！

　　“怎么是芥末味的？！”温夏皱起了鼻子，感觉自己被呛得无法呼吸了，虽然渝州人擅长吃辣，但是芥末可不是单纯的辣。

　　“我不知道，我让老板娘随便给我抓的。”洛泉也不喜欢吃芥末，听到温夏说饭团是芥末味的，就赶紧将手里正要开吃的饭团放到一边。

　　“呛死我了！”温夏连喝了两大口矿泉水，总算是将芥末的冲味儿给压了下去。

　　饭团两人是不敢再碰了，只能将剩下的寿司分掉，好在都是女孩子，分量并不大，吃这么点东西也足够了。

　　洛泉用纸擦了擦嘴角，问道：“对了，你这次来东京，准备玩多久啊？”

　　温夏将枕头垫在身后，半躺着说道：“大概休息到年底吧，我之前那个韩国经纪人已经跟她解约了，国内我熟人又不是特别多，暂时找不到什么特别好的资源，干脆就多休息一段时间。”

　　洛泉好奇道：“那你以后准备走什么路线，继续找个国内女团当偶像？”

　　温夏眼睛望着天花板，轻声说道：“我一直有一个梦想，那就是能够让我们华夏也拥有一只可以走向世界的偶像团体，这是我未来二十年内的终极目标！”

　　洛泉眉头一皱：“你想当偶像导师？”

　　“虽然我在国内没有太多的作品，而且年纪还这么小，但是以现在国内的那个整体环境，就算我真要去当导师，那也是绰绰有余。”说到这里的时候，温夏脸上满是自信。

　　虽然听起来很狂妄，但是温夏说的确实是实话。

　　作为韩国偶像历史上最有天赋的练习生之一，她仅用不到两年的时间就从D级练习生完成了三级跳，成为了A级练习生。

　　出道后的第二张专辑就横扫韩国各大音乐奖项，身为队长的温夏在出道的第一年不但获得了韩国最受喜爱女艺人奖项，还入围了世界百大美丽面孔，可以说是直接走上了人生巅峰。

　　虽然因为女团建立时间并不长，在国际上的知名度并不算太高，但是仅就韩国而言，温夏以及她所在的女团Sweetgirl已经是属于大势女团的等级了。

　　如果不是出了那档子事，温夏也不会连合约还没到期就死活要和公司解约，哪怕把这些年的收入全搭进去也再所不惜。

　　原本SM公司是不打算就这么放温夏走的，不过温夏性子非常刚，直言如果不让她走就把之前和那个废物官员见面后的所见所闻全都给抖出来，到时候大家来个鱼死网破。

　　为了公司和那个官员形象，也为了Sweetgirl将来的发展，SM公司老板选择了妥协。

　　如果温夏是韩国人或许这些资本家还能从她的家人下手，不过温夏的亲人全在华夏，这些人胆子再大也是不敢到华夏兴风作浪的，所以遇到这样的情况也只能捏着鼻子认了。

　　退团之后，虽然温夏得以从泥沼之中脱身，但是如日中天的事业也进入了冰冻期，如果在接下来的一段时间里她拿不出什么强有力的作品，那么她当初火得越多快，凉得就会有多快。

　　不过温夏并不知道，在她的身边就有一台可以轻松拿出几十上百张爆火单曲的人肉创作机。

　　而这台人肉创作机现在正表情凝重地抱着手机，一遍又一遍地刷着推特，关注着每一条和她的唱片有关的推文。

　　这几天索尼公司为她做了那么多的营销，推特上刷屏式的讨论，甚至还有大厦上的电子屏广告，如此大的宣传力度只有当初的星野樱享受过这个待遇。

　　而在洛泉坚持不懈地刷了半小时推特以后，终于兴奋地蹦了起来，激动地高呼道：“爆了！爆了！”

　　“什么爆了？”正在用平板电脑看偶像剧的温夏扭头看了过来。

　　“是我的唱片！”洛泉将手机拿到温夏面前，说道：“口碑销量都爆了！”

　　温夏看到推特里，“泉水”这个关键词已经冲上了推特热榜首，相关推文超过两万！

　　而且《Lemon》、《打上花火》、《曾经我也想过一了百了》也全都登上了热搜。

　　一张迷你专辑三首歌四个热搜，接近五万的推文，这样的热度确实是爆了。

　　点进“泉水”这条热搜，点赞量最高的是日本最权威音乐杂志《桜》所发表的一条推文，标题是：横空出世的天才少女，日本音乐市场的救市之作！

　　与平时对日本艺人浅尝辄止地评价不同，《桜》此次对洛泉这三首歌的旋律、编曲、作词乃至洛泉的唱功都进行了相当大篇幅的专业分析，同时各种赞誉之词也是毫不吝惜，最后更是给与了非常高的评价：

　　这张迷你专辑的制作各方面都非常成熟，水平已经达到了资深音乐人的高度，让人无法相信这竟然完全出自一个十八岁少女之手！天才之所以为天才，就是因为她们总能完成凡人所不能理解的任务。

　　唯一美中不足的是，泉水的唱功还需要进一步提高，不过她温柔治愈的音色以及稳定到吓人的气息实在是让人惊艳，只要她能在声乐方面下功夫学习，追上那些前辈歌姬只是时间问题而已！

　　这条推文是第一家对洛泉进行了正式评价的权威媒体机构，其他的杂志、新闻社应该也在进行撰稿了，相信要不了多久，第一波媒体的浪潮就要向洛泉袭来。

　　而除了这些媒体，普罗大众的对洛泉这张迷你专辑也是给出了广泛好评。

　　他们有相当多都是看到推特热搜后才去购买的唱片，听完后又立刻在各个社交平台上进行安利，这样的行为在极短的时间里辐射了日本的所有网络社区，这个时候只要是在上网的人，十个有五个都能看到有关洛泉的消息推送！

　　有的是粉丝的自发行为，有的是自媒体蹭热度，还有的就干脆是像推特这样，因为热度太高，让系统自己都开始推送了。

　　从此刻开始，洛泉和他的三首歌开始了真正意义上的刷屏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第十四章 爆了免费阅读。https://xs.23sk.com 