    手持书笔，那才是强者的风范。

    而且这是一条作弊的修行之路，小凤凰想要变强，提升载道书，非常的简单，那就是杀戮，剥离对方的大道融入书册就可以。

    越是强大的存在融入其中，那么书册提升越大，爆发的威力，也越大。

    “儒圣吗？”

    “小凤凰，你认识那道虚影吗？”

    “难道这不是公子赐予你的。”李善有些蒙，觉得这可能是小凤凰机缘巧合得到的至宝。

    李善觉得，那道虚影，是一位强大的存在，在传承神通给小凤凰。

    “不，这是公子送给我的，公子说这是儒圣，读书人都要拜儒圣才行。”

    “公子的实力太强，竟然让儒圣的画像，诞生了灵智，瞬间得道，成为了我的守护者。”小凤凰解释的同时，一脸的激动。

    此刻的小凤凰，迫不及待的道：“快，我们先采摘完了灵药，你们帮我杀点强大的妖兽，我看看，能不能将其大道剥离，融入书册之中。”

    蒙戈与李善，此刻猛地点头，两人也对小凤凰手中的书册极其的感兴趣，本来看着灵药激动的心，瞬间变得烦躁起来，很想直接将灵药抛弃。

    很快，两人暴力的采摘完了灵药，目光炙热的看着小凤凰。这里是荒古禁区，存在的凶兽，几乎都有上古血脉，极其的强大。

    三人悄无声息的靠近，小凤凰激动的锁定了一只有着青鸾血脉的大鸟。

    蒙戈与李善，猛地暴掠而出，斩断了大鸟离去的退路，小鸟大怒的时候，只见此刻的虚空之中，一本巨大的书册笼罩而来，这书册，正是小凤凰丢出的。

    有着玄仙境界的大鸟，下一刻直接被吸入了书册之中，周围的强大存在，发现大鸟有危险，急速汇集而来，眼露凶光。

    “跑！”

    这瞬间的小凤凰，怒吼一声。

    拔腿就跑，三人在强大至极的上古血脉凶兽的追杀下，直接逃亡了十万里，才将身后的强大存在甩掉。

    “呼呼呼！”

    这瞬间的三人，呼吸急促无比，上气不接下气的喘息着。

    但是，眼眸之中，浮现一抹精芒。

    下一刻，小凤凰翻开书页，看见书册多了一页，不过这一页不是很强，但是，这一页却是拥有了那只大鸟的神通。

    见识了大鸟的神通，蒙戈与李善，看向书册的目光，一片炙热。

    “别想了，这是我的！”

    小凤凰瞬间收了起来，白了两人一眼。

    咳咳咳！

    此刻，蒙戈和李善，咳嗽了一声，一脸的尴尬。

    “放心放心，我们不会觊觎你的东西，因为这并不是我们的道，公子都给我们指明了道路，哪怕是你将它给了我们，也不过是寻常的手段而已，并没有什么大用。”李善急忙解释了一声。

    这里非常危险，三人没有做任何的停留，很快会到不了金陵仙城。

    小凤凰回到庄园之中，呆在李忆昔给他准备的房间里，小心至极的将儒圣的画像取了出来。

    此刻的小凤凰，不知道儒圣的画像是否还在完整，因为之前儒圣虚影出现，帮他们灭杀了强大至极的黑龙，他不知道是否对儒圣形成一些伤害。

    当日在她跪拜的那一瞬间，小凤凰就发现汝儒圣仿佛是活着的人一般，所以他根本就不敢多看，而且他也在画卷之上感受到了可怕至极的大道之力，他的实力虽强，但是在那等可怕的大道面前自己如同蝼蚁一般。

    “呼！”

    长长的呼出了一口气，这瞬间的他非常的紧张。

    很快，缓缓地将画卷展开，小凤凰发现儒圣的画像并没有丝毫的损伤，完整无比，只不过这瞬间小凤凰清晰地感受到画卷之中的力量，确实减弱了一些。

    小凤凰，看见画卷完整无损之后，扑通的一声跪在了画像之前，一脸严肃的跪拜。

    “谢谢前辈的救命之恩！”

    这瞬间的小凤凰，看着眼前的花卷，一脸恭敬的道。

    小凤凰的话音刚落，这瞬间的画卷之上，儒圣的身影，竟然活了过来，看着眼前的小凤凰，嘴角含笑的说道：“小女娃无须多礼，我仅仅只是主人赋予的一丝道韵所化，我算是你的护道者，不过我的力量有限，当所有的道韵消耗殆尽之后，我也会消失。”

    儒圣看着小凤凰，解释了一声。

    随即他的身影融入了画卷之中，眼前的画卷，变得平平无奇起来，仿佛刚才的那一幕是幻觉一般。

    但是小凤凰并没有任何的惊讶与畏惧，一脸严肃的道，“晚辈知晓！”

    小凤凰修炼了一番，来到庄园之中闲逛。

    突然之间一道破空声响起，只见一道白影落在了庄园之中，小凤凰很是好奇，目光不由朝着那道白影看去。

    小凤凰发现此刻的庄园之中多了一只白色的小鸟。

    “嗯？”

    这瞬间的小凤凰，看见眼前的这只小白鸟，她的身体猛地一颤，因为这一瞬间，在眼前这只小白鸟的身上感觉到了可怕至极的血脉压制。

    很显然，眼前这只看起来平平无奇的小白鸟，血脉比小凤凰更加的高贵，可怕。

    在小凤凰一脸震惊的时候，一只眼睛蓝色的猴子跳了出来，与小白鸟交流了一声，两道身影，瞬间往后院而去。

    “好强大的修为，他们去后院干什么？”

    这瞬间的小凤凰，目光不由看向后院，微微皱眉，随即悄悄地跟了上去，一直以来小凤凰还未去过后院。

    然而，随着小凤凰进入后院之中，此刻的小凤凰，感觉自己的身体变得僵硬了起来，眼睛之中俱是不可思议之色，因为这瞬间小凤凰发现后院之中的这些树木竟然都是无上神木。

    能够帮助人感悟修行大道。

    与此同时，小凤凰也发现了在不远处的一颗断柳树下，有着不少小动物，在那里有模有样的盘膝而坐。

    其中就有小白鸟与碧眼猴子。

    小凤凰本来想要过去，但是在这一瞬间，一道声音在她的脑海之中响起，让小凤凰的脚步无法踏出。

    “小娃娃，止步，你现在的修为还太弱，不能来这里修行，等你完成第三次凤凰涅磐之后再来吧！”

    “否则只会消耗儒圣的力量，那是主人给你准备渡劫难的，你有劫难，没有它，会死。”

    这声音正是柳神的声音。

