    刚才这两人说的事情，应该与余轩月的事情，有很大关系。

    联系到之前余妈妈说余轩月的衣服不见了。

    待那两人走远了，李元几人这才翻身走了回来。

    “看来，今天不得不下水了。”李元看着水面，说道。

    “师父，刚才那两人说，放一件女孩子的衣服装在棺材里面，在再放在水下面的棺木旁边，这是为什么？”杨光也学着李元，看着水平面。

    “如果我没有猜错的话，那件衣服，应该就是余轩月丢失的那一件。”李元说道。

    “我赞同。”吴邢附和。

    “大师，他们把我家小月的衣服放在棺木里面，这是要害我家小月啊！”余爸爸虽然不知道这么做的作用，但是肯定不是什么好事。

    “这人的心思，太歹毒了。”李元的脸上，罕见地出现了不愉快的神色。

    “那具棺木里面，肯定会有东西，说不定，会要了余轩月的命。”

    “什么！”余爸爸脸色一白，险些站不稳，“这，究竟是什么人，竟然这么歹毒，我们和他无冤无仇啊！”

    “需要什么仇怨，不过是拿你等当作蝼蚁而已。”吴邢双手缠着纱布，不过丝毫不影响他冷漠的气场。

    李元看了吴邢一眼，没有说话。

    “师父，有没有避水符什么的？”杨光知道，现在这种情况，不得不下水了。

    “你以为是看西游记呢！”李元没好气的说道。

    接着，李元走到余爸爸和余轩月面前，“你们介意我把现在的情况直播出去吗？”

    “我不介意。”余轩月摇摇头。

    余爸爸看了余轩月一眼，“这些我不是很懂，就听小月的。”

    “好！”李元点头。

    “只不过。”余轩月有些担心，“直播出去，如果被对方看到，会不会过来对付我们？”

    “哼！”发声的是吴邢，“最好来，省得过后再去找。”

    “最好是连背后帮他们指点的人一起来。”李元补充道，“歪门邪道，趁此机会除掉。”

    余轩月似懂非懂，见李元和吴邢都不担心这个事情，她也就听李元的安排。

    “我去吧！”吴邢说道，“我水性好。”

    离远看了看他的双手，“你不行，你的手受伤严重，很不方便。”

    “还是我去，你在上面看着，有什么事情，你好应对。”

    “我下去，你在上面。”吴邢坚持。

    “你在上面，万一他们过来，你东吴的身份，也是一个震慑。”李元分析道。

    李元知道，不给吴邢一个充足的理由，他是绝对不会留在上面的。

    果然，听到李元的话，吴邢点了点头。

    李元打开了直播，林清雅和疯子第一时间进来了。

    生命诚可贵：大师注意安全。

    疯子：咦！大师又开直播了。

    不多时，断断续续的有十几个人进来了。

    李元没有说话，而是走到一边，对吴邢说道。

    “我的之前做过训练，我的潜水时间在十三分钟左右，这里河水流速缓慢，我不是什么大问题。”

    生命诚可贵：还需要潜水？大师不是背上有伤吗？

    疯子：大师的潜水时间竟然是十三分钟，的确是很牛叉了。

    “师父不要潜太深，不行就上来。”杨光还是很担心。

    “嗯。”李元点头，“刚才那两人并没有什么潜水设备，而且两人还带着一盒棺木，能潜下去再上来，我想，棺木的位置应该不会很深。”

    李元把手机放在包包里面，把包包递给了杨光。

    “注意周围的情况。”

    “好！”

    李元走到岸边，瞅准了位置。

    扑通！

    李元跳进了水里。

    他浮在水面上，深吸了一口气，然后一头扎进了水里。

    水花荡漾，不多时，河面便变得平静下来。

    岸上的几人死死地盯着河面，在心中祈祷李元不要出事。

    太阳刚刚落山，河水里面的温度，还没有降下来。

    河水温温的，除了背上的伤口有一些疼，李元并没有感到什么不适。

    李元一边下沉，一边注意着四周的情况。

    刚才那两个人都说了，棺木是放在凿出来的地方的。

    一路下沉，李元着重留意山体的情况。

    随着深度的加深，周围的压力也增大了起来。

    李元估计，现在他已经下沉了快二十米了。

    脑海中，系统的画面竟然把他在水里面的情况直播了出来。

    直播间里面的人直呼牛叉。

    李元发现，通过控制系统的镜头，从直播间观看画面，比他肉眼看到的还要清晰全面。

    比如此时，他的下方，竟然有一块平地。

    但是他肉眼并没有看到。

    这块平地是从连着山体的，看样子，形状就和一块种专家的条形土地差不多。

    疯子：大师，快看，你的脚下。

    我不抽烟：这什么情况？大师下水了，还什么装备都没有。

    泽：你们注意看，那地上，是不是有什么东西？

    直播间的人，不知不觉的增多了。

    很多熟悉的不熟悉的人都进来了。

    有疯子的提醒，李元和直播间的观众都把目光聚集在了地上。

    李元在心中控制着镜头，让镜头拉近。

    只见那地面上，竟然有两个坑，坑里面，放着两具棺木。

    蜡笔小小新：特么，好恐怖，竟然有两盒棺木。

    疯子：大师这究竟是在做什么？感觉好危险的样子。

    只是，没有人回答他。

    岸上的人，谁都没有想到打开直播看。

    但是，他们也没有料到，直播间里面竟然能够看到李元水下的情况。

    四个人勾着脖子，直勾勾的盯着水面。

    噗！

    李元突然冒了出来，他伸手一抹脸上的水。

    “师父，怎么样了？”身边的杨光问道。

    李元没有回答，而是看向了余轩月。

    “余轩月，你下来！”

    余轩月吃惊，大师叫她下去做什么？

    “放心，跳下来，不是还有我吗？”李元大声吼道。

    “好！”余轩月点头。

    “你说什么！”余爸爸突然听见女儿说话，转过头来。

    扑通！

    却没有想到，余轩月竟然直接跳进了水中。

    “小月！”余爸爸想要跟着跳下去。

    一旁的杨光眼疾手快，一把将他按住。

