    随着贝亚娜一头黑发彻底变为金黄色。

    接着令人震惊的一幕发生了。

    原本身高一米六左右的贝亚娜，身体突然快速增长起来。

    瞬息间工夫。

    她的身高已然来到一米八左右，相比与前，显得高挑而性感。

    然而身高长了，但是衣服却没有换。

    虽然衣服质量非常好没有被当场撑坏，但却显得非常紧致。

    进而将贝亚娜那越发完美的身体曲线，完美的勾勒了出来！

    与此同时。

    原本身后仅有拳头大小的魔法炫纹，此刻已然增大足足一倍，明亮如星辰日月般耀眼。

    随后一道淡金色魔法盾，凭空出现在贝亚娜周身。

    下一刻。

    贝亚娜突然急速冲向萧云。

    速度因为太快，在直播间观众眼中仿佛如同瞬移一般。

    老者见此一幕微微摇了摇头，自知此刻的贝亚娜实力远胜自己，直接化身为辅助者，将主攻位置让给了对方。

    咚！

    金色战矛与萧云手中诛仙剑相撞。

    迸射出一道恐怖的冲击波。

    最终对拼结果，贝亚娜未退一步，萧云却是退了一步！

    斗神模式下的贝亚娜，力量已然隐隐超过此刻萧云一筹。

    就在这时。

    老者也挥刀斩了过来。

    危急关头。

    绝仙剑凭空出现在萧云左手，千钧一发之际挡住了老者的背后一击。

    “小子不好意思了，是小乌尼让我群殴的！”

    老者有点不好意思道。

    忽然。

    贝亚娜身后十枚炫纹突然剧烈颤动起来，整个人气息突然暴涨。

    她心中清楚，此刻自己虽然看起来威风，但是所剩灵力根本坚持不了多久。

    想要取胜。

    必须与萧云速战速决！

    萧云此时也已看出两人的意思，知道自己靠混是混不下去了。

    无奈叹了一口气，缓缓道。

    “好吧，既然如此，索性就来战个痛快吧！”

    话音落下之时，整个人气势都为之一变。

    犹如一头即将苏醒的巨龙。

    下一刻。

    只见贝亚娜一出手便是杀招。

    【煌龙偃月】

    随着一声娇喝落下。

    贝亚娜手中黄金战矛突然爆发出一道道耀眼金芒，接着无数道金芒缠绕，最终汇聚出一柄巨型黄金战矛。

    这一次巨型黄金战矛的长度只有五米左右，远不及之前那次的三十余米。

    然而矛身上散发出无尽霸道之气，却要远比之前强大无数倍。

    已然将能量压缩到了极致！

    这一次贝亚娜并没有选择直接投掷出黄金战矛，而是挥动着巨型黄金战矛朝萧云劈了过来。

    战矛未至，恐怖的威压已先一步笼罩萧云周身！

    【必杀剑·千鬼杀】

    随着老者一声暴喝。

    身后凭空出现一头头狰狞恶鬼，接着一瞬间全部凝聚压缩至刀身之上。

    银色长刀中，顿时传出阵阵恶鬼的哀嚎。

    此刻的直播间。

    哪怕是普通民众都可以看出，眼前两名魔导界强者已然不准备继续耗下去，准备一招定胜负的节奏了！

    所有人在这一刻，都不由得紧张到屏住呼吸。

    死死盯着屏幕画面。

    唯恐错过这一瞬间的胜负。

    面对着两股扑面而来的恐怖能量威压，萧云双眼突然闪过一道精芒，口中缓缓念道。

    【生命轮回界】

    生命祖龙的第二技能。

    话音落下之时。

    萧云周身突然激射出一道道耀眼绿芒，以惊人的速度，朝着四面八方席卷而去。

    刹那间的工夫。

    将方圆万米内的空间全部笼罩在内，形成了一道封闭式结界。

    不等所有人反应过来，萧云突然大喝道。

    【万物寂灭】

    开启万物寂灭模式后，生命圆月将会自动吸收领域内所有生灵的生命力。

    下一刻。

    令老者和贝亚娜震惊的一幕发生了。

    只见两人体内此刻本就所剩不多的灵力，竟然开始不受控制的朝体外逸散。

    化作点点绿芒，朝着结界上空那一颗淡绿色圆月飞去。

    甚至就连萧云身上也是浮现出点点绿芒，并没有因为他身为施术者就避免于此。

    眼前发生的一幕，令萧云感到颇为无奈。

    他之前之所以一直在用杀戮祖龙的技能，其一是想要保留底牌，其二便是这生命祖龙的生命法则的难度，要远胜于杀戮祖龙的杀戮法则。

    即使是强如现在的他。

    【生命轮回界】虽然能够勉强开启。

    但是凭借萧云现有的神识之力和对生命法则的理解，只能催动生命圆月无差别吸收阵内的所有人的生命力。

    得继续提升神识之力和对生命法则的理解，才开启轮回生命界真正姿态。

    不仅能够吸收领域内所有人生命力，同时规避自身以外。

    更还能将所吸收到的所有生命力收归己用，用以攻击他人。

    甚至还可以同吞噬血界形成联动配合。

    先用生命轮回界杀死一部分敌人，再用吞噬血界利用其血液再杀另一部分敌人。

    当然这只是萧云的设想，距离实现还差着十万八千里。

    ......

    【生命之火】

    生命祖龙的第三技能。

    随着萧云话音落下。

    顿时周身突然燃烧起一道道绿色火焰。

    此乃是——燃命之技。

    通过不断燃烧自己的生命力，暂时获得100%全属性提升。

    如果这一个技能放在其他人身上使用，纯粹是嫌弃自己活得太长了，甚至还会严重影响道后续的境界修炼。

    不过拥有生命祖龙精血的萧云，身体会自动慢慢恢复消耗的生命之力。

    所以只要一次性不消耗太多，对于他来说并不会产生丝毫影响。

    同时开启生命之火状态下的普通攻击，会对命中敌人施加燃烧生命力的效果。

    类似于削弱般的——万物寂灭。

    这一切都是在电光火石间完成的。

    在完成的瞬间。

    贝亚娜手中的巨型黄金战矛已然劈落下来，萧云直接举起诛仙剑格挡。

    轰隆！！

    巨型黄金战矛与诛仙剑相撞，发出一声惊天巨响。

    这一次的萧云没有再后退一步。

    赫然与斗神状态下的贝亚娜，拼了一个旗鼓相当。

    就在这时。

    诛仙剑身上燃烧着的生命之火，突然顺着黄金战矛瞬间蔓延至贝亚娜身上。

    下一刻。

    贝亚娜周身，顿时也燃起了淡绿色生命之火。

    让她原本就所剩不多的灵力，更加雪上加霜！

