    又和这两名书生说了一些话，知道这两人都是童生功名，出身是本县两家望族，一人名叫徐少郡，一人名叫林子云，不是各自家中的嫡系，但也有财物支撑着读书，偶尔闲暇了，还能出来饮酒作乐，言语谈他们都提到了青州前任刺史白甲，好生痛骂了一番。

    卓景宁自然是岔开这话题，然后打听起那王书生来。

    文成县有十几家望族，那王书生便是其中一家，而相较于这徐少郡和林子云，那王书生可是王家嫡系，家中父母亡故多年，可以说是他们这帮书生中，最有地位的一个。

    似王书生这般无人管教的，本该是恶习连连，但其父母有所远见，给他找了一位悍妻王裴氏，临终前再三叮嘱，其妻子王裴氏可管教王书生，这让王书生是吃尽了苦头，偏偏还没人能帮他说话。

    毕竟，这都是人家爹妈临死前关照的啊！

    人家媳妇只是照做而已。

    往仔细说，这还是王裴氏在尽孝呢！

    因此，隔三差五，便能隔着院子，听到王家大院里，王裴氏扯着嗓子在打骂王书生。也多亏了有这悍妻管教，王书生考了个秀才功名，这才文成县年轻一辈当中，算是有出息的了！

    文成县远比卓景宁当初所在的渠县富庶，吃喝玩乐的花样也多，正所谓酒色迷人眼，这文成县的秀才人数，反倒是要比渠县要少。

    倒是举人数量更多。

    因为能钻营到此等程度者，都是一门心思想要当官发财的！

    自然也会多费心思。

    整个文成县，有一百零个举人，其中老迈者，占了半数，其中年过中年者，又占了剩下半数的九成，只有两三个举人，是不到而立之年的。

    用卓景宁的理解就是——文成县的举人老龄化严重啊！

    另外，这文成县看来倒是不怎么闹鬼。

    言归正传，王书生家有悍妻，往日里王书生的同窗，也没少因此笑话他。

    若是常人，多半要恼羞成怒，但王书生的性子软，耳根子软，为人宽厚，且心地善良的名声，在文成县很是有名，据说当初在王家，朱世昌索要银钱时，一开始王书生据理力争，毕竟读书读多了，难免被圣贤书洗脑……

    咳，是心思纯净，宛如白板……啊呸，是宛如白纸。

    可当朱世昌要杀鸡给猴看，打死几个下人给王书生点颜色看看时，王书生听着那几个下人的哭嚎，立马答应，前前后后拿出了五万两白银！

    这一件事，让王书生的名声更好了。

    当然，在其他望族的人眼中，也就更傻了。为了下人，多掏了两万两白银！

    这是疯了吧！

    同窗笑话他，王书生也不在意，反倒是因为王书生为人随和，所以这些童生功名的书生，也和王书生玩得来。

    因此这一次王书生牵头，这帮书生才会都相应。

    有书童的让书童帮忙，没书童的自己动手，把一帮三教九流中不入流的人全给赶开了。

    不过最后是无巧不成书，本来牵头完就远远站在一边的王书生，理应接不到绣球，可偏偏这绣球飞啊飞的，就落进了王书生怀里。

    其他书生虽然有几个因此恼恨，但更多的人，都是觉得好笑。

    比如徐少郡和林子云便是。

    家有悍妻，偏偏得了个美娇娘，看王书生当时的样子，是不舍得放手了，那么等他回去，绝对有好戏看了。

    卓景宁听罢，略微沉吟，便知道这位王书生就是聊斋画皮剧情中的主要人物了。

    如果最后没被挖心而死，那么这厮无疑是画皮剧情的主角。

    如果被挖了……

    卓景宁仔细的回忆了一下，他记得无论哪个版本，这最后都会出现一位得道高人！

    “道家的得道高人，那么这观想法又当如何……”卓景宁不由想到，他得自鬼怪老僧的“如是我闻”观想法，虽说在念头具现化后，是蛊惑人心，连意志坚定的内外双修武者都能瞬间迷惑，让其任人宰割，但归根到底，还是佛门观想法，这道家观想法，不知又该是如何一番场景？

    那青云山的青云道观，传闻中有剑仙奇术——天地无极，乾坤剑法。这十有八九是观想后，威力体现在佩剑上的。

    卓景宁不由有些期待，因为这画皮中的鬼怪，无疑是难缠鬼怪，到那个时候，等到那得道高人打伤那画皮鬼怪……

    “捡人头的滋味，终归是非常美妙的。”卓景宁轻笑一声，没有去见见这位王书生的意思，他和小狐狸用过饭菜，这只小狐狸真是喝酒没点节制，喝得都醉醺醺了，整个人赖在卓景宁身上不说，一件东西也不拿了。

    卓景宁无奈，只好背起了她，又瞧见一名衙役路过。正所谓来得早不如来得巧，卓景宁于是当即就给了这衙役一个给上司面前表现自我的机会——帮他拿东西。

    “是，大老爷。”这衙役满脸笑容，急忙道。

    卓景宁点点头，往县令的官衙过去。这县令官衙就没刺史官衙气派了，加上朱世昌那胖子走前，非常抠门的把东西都带走了，整个院子都看起来冷冷清清的。

    也没什么下人，卓景宁送小狐狸回屋，见她真喝醉了没醒，就让她睡下，给她盖好被子就出去了。

    然后，他去烧水。

    劈柴、烧水，煮了一碗糖水姜汤，等着给那丫头解酒。

    最后，卓景宁就走到了院子里。

    盘膝而坐。

    呼吸着冷冷的空气，开始吐纳。这不是什么内练功夫，只是卓景宁在屏息静气。

    手中不知何时出现了一串珠子，是檀木珠子，闻起来很香。

    微微拨动。

    卓景宁开始念经。

    他是半路出家，没有经过什么正规流程，因此也不太懂怎么修行，这一路心境修行，说真的，当初他能修成余烬心境，是遇到了鬼怪老僧，他能心境退转后恢复，并且更进一步，修成庆神心境，也是因为那鬼怪老僧。

    甚至眼下这年轮心境，卓景宁依靠的，也是鬼怪老僧的“如是我闻”观想法。

    冥冥之中，就像是上天注定一样。

    道家讲究有始有终，佛门讲究因果。

    念着经，卓景宁开始沉思，他和那鬼怪老僧，有什么因果？