    原来，神也可以这么的脆弱。

    原来，神也只是某个人掌中玩物。

    原来，面对强大的实力，神的权柄如此不堪。

    那些高贵的、高傲的、高不可攀的，或许都只是伪装，都只是通过刻意拉开的距离，制造的神秘感？

    人们的心情，在此刻被引导性的释放。

    仿佛要从一个极端，滑动向另一个极端。

    这就好比王公子被锤‘添狗’，那些事情距离寻常人的生活很遥远。

    但，当它发生的时候，即便是作为旁观者，对有些事情的认知，有些人的看法，也在悄然的发生扭转与改变。

    在场众人之中，除了曹柘与黄药师这两个始作俑者之外，接受力度最强的，当然是欧阳锋。

    欧阳锋不敕封正神，甚至是毛神。

    就是因为，唯有不涉及神权，仅有一些伪神力的伪神，是可以被他完全掌控的。

    欧阳锋追逐《玉素真经》，也是因为王素是有记载中，对正神之间的平衡与掌控，完成度最好的。

    唯有王素那样的‘天师’，才是欧阳锋所向往的彼岸。

    但是现在，在欧阳锋的眼中，那‘彼岸’变了。

    他看向曹柘的眼神，变得无与伦比的炙热。

    同时，他也无比的嫉妒黄药师，竟然轻易便与曹柘这样的存在搭上了线，并且定下了师兄师弟的名号。

    虽然曹柘看起来很年轻。

    但是修士的年纪，又岂能通过外貌去评价？

    看起来白须白发的老者，喊稚嫩少年祖师爷的情况，在修行界可谓是常态了。

    看着此时，在天门洞开，诸神坠凡的景象之中，惊的很难说出话来的人们。

    曹柘站在那恢弘的背景之下，敞开的双手，像是要于这万象崩溃，一切定义重组再生之时，拉住无数人的手，将他们拽出原本意识混沌的深渊。

    “神灵多半诞生于文明，而文明诞生于我们作为人的思想。”

    “限制我们的不是神灵，而是思想。”

    “而现在，就在此刻，就在此时···我解开了你们思想上的锁，许你们···恣意妄为！”

    “你们可以泛滥自己的思想，去想象，去猜疑，去恐惧，去探索，然后找寻属于你们自己的彼岸。”

    “不必担忧贪婪，也不必收束欲望，这些不是魔。”

    “魔只是在无能为力时，掌控不住妄念的恐慌。”

    同一时间，限制解开。

    那些原本震撼于眼前的景象，同时也在大脑中重组三观的人们，迷迷糊糊之中，听到了曹柘的这番话。

    不知是从何人开始，欢呼声开始在山顶上雀跃。

    紧接着向着周遭的云海蔓延。

    人们大多数并不恐惧与怨恨‘神灵’，但如果有朝一日，可以将高高在上的神灵，拉到一个他们可以触碰，可以亵渎的位置，那么没有人会不高兴，不兴奋。

    人···生来自由。

    本不该有什么，一直高高在上。

    曹柘拉扯下了漫天的神，却让人们获得了思想上的自由。

    他在人们的心中，点燃了一把火。

    那么接下来呢？

    所有人，都在等待着‘接下来’会发生什么。

    此刻等待着的，不止是原本赶到了华山之巅的那些修行者。

    还有随同着神灵一道，坠下天宫的仙人。

    这个世界之所以可以泛滥起‘封神’之道，正是因为它本就有着强化‘神灵’的倾向。

    大多数时候，毕竟都不是人选择世界的方向，而是世界选择让某些人，承担引领方向的责任。

    王素···他的成就，有一部分偶然，却也有相当部分的必然。

    天宫之上，相比起神灵的‘神多势广’，仙人团体属于少部分，且有大批仙人，本就是依靠神灵的反馈飞升成仙，这样的仙人，先天根基不足，在面对神灵是，更显弱势。

    神灵皆被打落尘埃。

    这些仙人们，不仅感到释放压力般的欣喜，同样也想从曹柘这里，得到开启新时代的钥匙。

    成为‘先行者’。

    他们不会拒绝来自曹柘的传授与引导。

    因为他们最明白，那漫天的诸神，究竟有多强大。

    而能轻易将这诸神，拉扯下凡间的曹柘，又有多强···他们根本无法想象。

    面对无法想象的伟大强者，他们保持着谦卑。

    各家的祖师爷，寻找着凡间的门人弟子，然后与他们站在了一处，随后整理好仪容，嘱咐门人弟子们守礼守规。

    其中最头疼的，要属王重阳。

    他的门人弟子最多，但也最狂妄无知。

    虽不曾严明，但因为得见祖师爷，便在眉宇之间蔓延的骄纵，让王重阳下定决心，要对整个全真教，进行好好一番整顿。

    此时此刻，无论各方各家具体心思、心情如何，却也都纷纷站定，等待着曹柘开口。

    曹柘呢？

    他弄了这么一出大戏，当然不可能就只是这样便选择收场。

    他的目光从人群中扫过似乎正在寻找着某个目标。

    好像感受到某种变化的聪明人，纷纷挺起胸膛，然后释放出自己最骄傲的气息。

    等待着被曹柘选中。

    一瞬之后，曹柘一个闪烁，出现在了人裙子在，某一个人的身边，手掌搭在对方的肩头，却没有令对方感觉惊恐。

    “有没有胆量，当着所有人的面，充当我的试验品？替大家打个样？”曹柘对那人问道。

    那人原本有此惊骇与迟疑，但是听到曹柘的问话后，却大声笑道：“我一个瞎子，承蒙您这样的人物瞧得起，怎么会拒绝？我虽瞧不见您摇晃天宫，扫落诸神的景象，但是我这些弟、妹们却向我描述了一切。”

    “今天便是我死了，这个先行者，也当是我。”

    此人说话，固然稍稍还是有些难听，却不能忽视了其中所夹杂的豪迈。

    曹柘选择的，竟然是柯镇恶！

    这又是一个出乎人意料的选择。

    虽然还无人知晓，曹柘选择柯镇恶做什么。

    但，柯镇恶被选中时，嫉妒之意便已经在拥挤的人群中蔓延。

    在曹柘的带动下，柯镇恶被拽到了半空中。

    脚踩着虚无，柯镇恶保持镇定。

    都是修士···谁还没飞过？

    当然，以柯镇恶的修为，长久的飞行，他也是做不到的。

    只是一身御气流转的功夫，也还算可以。

    此时倒也不必拿出来献丑。

    “你的双目，自幼被蝙蝠妖的毒液侵蚀，不仅眼球毁了，就连周遭的经脉也早已堵死、溃烂。”

    “你若修习某些脱胎换骨的神功妙法，倒也不是没有挽救的机会。又或是寻得名医，以独门手法，替你换一双眼，也不是什么难事。”

    “不过现在，我可以给你一个更不错的选择。”

    “我要取日月为你双目，不知你可敢镇压这日月双神？”曹柘对柯镇恶问道。

    柯镇恶嘴唇哆嗦了一下，却还是不服输，不服软道：“这有何不敢？”

    “瞎子我身无长物，唯有这一身的胆子，自忖不输给任何人！”

    “你若能取来日月双神，瞎子我豁出去这条命，也镇压给你看。”

    柯镇恶还真不是吹牛。

    黄药师、欧阳锋、丘处机，都是名满江湖的人物，他何曾不敢动手？

    虽然不见得能赢。

    但···明知是输、是死，还敢亮剑，这未尝不是一种义无反顾的勇气。

    “好！太阳星君···来！”曹柘伸手一招。

    正在从天空之中，往人间坠落的太阳星君，竟间隔着半个天际，被曹柘抓在了手中。

    斡旋造化之下，雄壮魁梧，一身金甲，满身神炎的太阳星君，甚至还来不及挣扎怒吼，便被曹柘化作了一枚火红的眼球。

    “太阴星君···来！”曹柘又是一招手。

    驾驶着神车，驱赶着神鹿，一身阴柔，身披银袍的太阴星君，同样落入曹柘的掌中。

    没有半点的抵抗力。

    同样是斡旋造化之下，太阴星君变成了银白的眼球。

    两枚眼球被曹柘握在手心。

    随后先是太阴星君化作的眼球，暴力的塞进了柯镇恶那原本缝死的眼眶之中。

    无比璀璨的月华灵光，从柯镇恶的眼眶之中爆发出来。

    凄厉的惨叫声，也同时从柯镇恶的口中爆发。

    他的身体，只在一刹那间，便覆盖上了一身银袍，爆发出来的月色光亮，几乎点燃了整个华山之巅。

    同时原本半黑半白的长发，也朝着完全银白的色泽转变，甚至他的面容，也向着太阴星君的面容靠拢。

    以凡人之躯，容纳一位强大正神的‘本质’，对柯镇恶而言，还是太刺激了。

    他尽管毅力顽强，但是有些差距，不是单单依靠‘毅力’二字，便能拉近补足的。

    他正在被反向侵吞。

    逐渐同化为‘太阴星君’。

    看着惨叫哀嚎，时刻可能彻底渐变成太阴星君的柯镇恶，他的那些结拜弟、妹们，纷纷发出惊呼，然后想要往着柯镇恶的方向靠近。

    即便明知道这样的场合，他们的反抗毫无意义。

    但是他们却依旧是这样往前冲着，无视了面前的强大，也无视了身后的讥讽。

    只可惜，无论他们如何奋发向上的飞驰，与曹柘与柯镇恶之间的距离，都始终无法被真正的拉近。

    不算长的一段距离，却好似间隔着天河一般。

    “静心，守神！”

    “我说，你做！”

    曹柘的声音，带着一种超越了世间一切规则之上的浩渺。

    不仅此刻几乎要被太阴星君侵占一切的柯镇恶听清了，整个华山之上···甚至整个人世间的人，也都听到了。

    “心不可动，亦不可失。妄心不可有，照心不可无。欲心不可有，定心不可无。存想即所以存其本心也，恐人之放其本心而失之，或泯其本心而失之也···。”曹柘口诵心诀，柯镇恶自然紧跟运行。

    起先心法运行艰难，往往念头断断续续，很难完成一个循环。

    再之后，却在意识上越来越清明。

    那尊被封印在其眼眶中的太阴星君，也似乎越来越‘清晰’。

    清晰到，柯镇恶甚至也‘看到’这尊神脸上的恐惧、愤怒、咆哮与挣扎。

    他是那样的愤怒，却也是那样的害怕。

    是啊！

    怎么会不害怕呢？

    在曹柘的操控下，这尊自古以来便存在的古老正神，正若蝼蚁一般卑微。

    所有的反抗，都显得毫无力度。

    “原来，他也会怕！”

    “原来，他比我还要慌张！”此时柯镇恶那原本六神不定的心绪，反而彻彻底底的宁静下来。

    脑海中浮现的，不仅仅有曹柘传授的口诀。

    还有同时应接而生的印法、运炁之法以及观想存念之法。

    借神之力，封印其神！

    月华般的神羲，在柯镇恶的体内，高速的流转。

    他的身体，他的气血，他的经脉，他的骨骼，甚至是他的魂魄，都像是吹气球般的膨胀。

    正在吞下整个太阴星君的柯镇恶，就像是张大了嘴，硬生生吞下一头大象的蛇。

    即便他已经开始‘消化’，却根本容纳不下这么庞大的能量，这么激烈的变化。

    这个时候，封印的手段，就要紧跟着接上了。

    就在柯镇恶的左眼眼球之上，蔓延起一道道的符文枷锁。

    那颗不安分的眼球，被就此压服下去。

    眼球之中，爆炸出来的神光也尽数收敛。

    数次起伏之后，终于平稳的落定为一枚银色的眼球。

    骤然一看，已经不再有任何的特异之处。

    只是颜色与寻常眸子有异而已。

    曹柘如法炮制，将另一颗眼球也给柯镇恶装上去。

    此时的柯镇恶，多了一双眼，却是金银二色，站在曹柘的身旁，显得妖异无比。

    曹柘在传授柯镇恶吞封神灵之法的同时，也等于是在传授给这在场的每一个人。

    或许理解、领悟各有不同。

    但只要他们记住了个大概，便也能依照个人的不同领悟，获得他们自己的精进。

    真正的秒道、真法，往往是一字一句，都能解读出数不清的道理。

    即使是不得全文，亦不会走火入魔，或是无法修习。

    哪怕是断章取义，长久感悟，亦有所得。

    甚至随着时间的推移，时代的变化，在不同的时期解读，又能有不同的感受与领悟。

    柯镇恶在曹柘的推送下，返回了他的那群结义弟、妹之中。

    面对周遭弟弟、妹妹们的关心，柯镇恶第一次用明亮的双眼，看着这一张张熟悉又陌生的面孔，迅速将声音与外表对应上。

    接着说道：“休要再我这里聒噪，速速静下心来，感悟老师传授的妙法。”

    “便是多听一个字，多领悟一点，对于将来的修行，也是大有裨益。”

    柯镇恶这话说的，是一点错也没有。

    他也难得有这般明白事理的时候。

    或许是眼不瞎了，心也明亮了？

    周围不少人，偷摸看着柯镇恶的双眼，胸中恶意泛滥，此刻却还需压制。

    这一双眼，是日月双神之眼。

    当今世间，正神不过三千，而如日月星神这般的神灵，更是寥寥无几。

    区区一个柯镇恶，何德何能，竟然占据其二？

    还是由这位无法想象，无与伦比的陈天师，亲自封印传授？

    此时的柯镇恶，就好比那紫霄宫中，没有拜师却得了鸿蒙紫气的红云。

    碍于曹柘当面，无人敢说什么，做什么。

    但事后，却未必了。

    柯镇恶的身边，朱聪显然是想到了这一点，小声对柯镇恶劝道：“兄长，我等不如先行离开吧！”

    “等你消化了这双目之中的神灵，我等再出山。”

    柯镇恶却摇头道：“不！我们就留在此处，为兄已经决定，以后都追随陈师！”

    “我等七人，都当拜在陈师门下。”

    朱聪一想，却神情更为振作。

    “若是能留下，那当然是···更好不过。”

    确实，这天地间，哪里又有什么地方，比曹柘的身边更加安全呢？

    只是接下来，朱聪又露出忧色。

    此时、此地，想要留在曹柘身边的人，又何止千、万？

    虽然柯镇恶得看重，赐下了日月双眸。

    却也未必见得，曹柘真的会对他们有更多的青睐。

    如果无法拜在门下，那么等到曹柘离开，他们身怀重宝，被围困起来···可就极为危险了。

    “敢问先生，此法可为‘噬神’之法？”欧阳锋率先对曹柘发问。

    这个问题，很显然只是为了引出下一个问题。

    因为这个问题的答案，其实已经十分的明显了。

    曹柘道：“不错！可以这么理解。但···并不是全部，它只是一个过程。”

    “噬神、封神、化神···怎么称谓都可以，它不过这个过程中，其中的一个环节。”

    “虽然单看这个环节，也还算不错，但没有了整体的呼应。那么单修这个环节，会显得格外单薄。”

    欧阳锋很想问，这样的手段，这样的能耐，这样的···匪夷所思。

    究竟单薄在了哪里？

    还有什么可单薄的？

    虽然都是借用神力，供养修行者之身。

    但是这种强行‘噬神’的方式，与之前与神灵做交易，赌神灵有‘良心’的手法相比，完全就是天壤之别。

    供奉‘伟大’后，再将伟力归于自身。

    欧阳锋此时想到的，仅仅只是这种法门，为‘封神’之法的补充。

    先封神，再噬神，这是一个循环。

    十分的完美，没有瑕疵。

    “那先生，整体为何？”欧阳锋追问道。

    曹柘道：“那说起来太费时了！”

    “稍后我会整理出一些武碑，将所有的内容，都记载在上面。”

    “感兴趣的，可以去看看。”

    “说回当下，你们觉不觉得···神灵会不够用？”

    曹柘强行将节奏推回到今日聚集的主题上。

    华山之上，英雄大会，不过三个主题而已。

    第一个主题，开天门，陨天宫，落诸神，养人志。

    第二个主题，传妙法，化神灵，强己身，寻彼岸。

    最后的第三个主题，那自然当是养神族，牧神灵，封神为己用，使资源源源不竭。

    “啊···！这！”欧阳锋必须承认，他没有想过这个问题。

    三千正神！数万毛神，无法估摸具体数目的伪神···怎么可能不够用呢？

    不会真的是所有人，都有资格消化吞噬正神吧！

    在欧阳锋的看法里，这场‘噬神’大秀，其实只是封神之‘道’的另一种解读，甚至是一种‘魔道’修行法门。

    甚至在将来，不见得成为‘主流’。

    柯镇恶噬封日月双神，那太具有不可复刻性了！

    若无眼前这位帮忙，日月双神这样强大、古老的神祇，又有几人可以有把握撼动？

    更何况，神灵与神灵之间，本就有瓜葛，有联系。

    他们也会协作，也会共同抵御强敌。

    想要用过人海战术来达到拘拿神灵，不是说不可能，但真的太难了。

    “我可以告诉你们！”

    “一定是不够用的。”

    “三百座主城···我送给你们的。”

    “身在城中，诸神禁行。”

    “不仅如此，城中人道气运会被十倍、百倍甚至千倍的放大，你们可以敕封更多的神。”

    “不是一个一个的封，而是一族一族的封。”

    “一族神！共同拥有一个神权，拥有一种特性。”

    “神将行走在大地，成为大家日常可见之物。”曹柘再次于众人的心头，释放了巨大当量的炸弹。

    连接受能力最强的欧阳锋，此刻也麻了。

    一切变化太快，传递的讯息太多···他属实反应不过来。

    “那···天下将会如何？”洪七问了一个好像是题外话的问题。

    “这就看你们，是不是抓紧时间了！”

    “如果你们抓紧时间的话···三五年内，还是不会有什么大的改变的。”

    “你们可以组织人手，猎杀封存现有的诸神，获得更加强大的力量。你们可以将所有的百姓，都送到主城之中，不必担心生计问题···当神灵泛滥之时，丰收的果实、粮食等等一切生活所需，都将在山野之中堆积成灾。”

    “只要少量的人手，便能取回大量的基础生活物资。”曹柘说道。

    当然，曹柘没有提及的是，会不会有少部分人，刻意限制资源的输入，导致食物、衣物等生活用品短缺的问题。

    这属于人祸，而非天灾。

    天灾曹柘可以尽量避免，但人祸···需要人们自己去想办法消弭。

    野心家、权利生物，在任何时代，都不会缺少。

    而曹柘也不会采取高压政策，以一己之力杜绝这种现象。

    曹柘前世看过三体，其中印象深刻的便有一句话···人类并不感谢罗辑。

    由洪七与欧阳锋带头，越来越多的人，鼓起胆量，开始向曹柘提问。

    而在曹柘一个接一个的问题回答中，人们的思想，也被彻底的转变。

    有识之士已经察觉到了一个新时代的到来。

    在百年前，由王素开启的封神时代之后。

    如今又由这位陈玄藏···陈道长，开启了新的猎神时代。

    从今往后，神不再只是高高在上，他们同样也是猎物。

    只是如何在猎物与受崇拜的神灵之间，做好平衡，这还是需要很多人为之奋斗、努力的事情。

    曹柘并没有将整个逻辑与体系，做到十足十的圆满。

    其中最关键的一点···当狩猎‘神灵’成为常态时，人们又怎么保证，百姓对‘神灵’的崇拜，从未完成敕封？

    尽管还有神灵自我繁衍这一招补充。

    但生态链的圆满，也还需要一个过程。

    从白天到黑夜，再从黑夜到白天。

    当天门再次的关闭，当华山上的树木不再激烈的摇晃，当喧嚣的风，也变得宁静。

    这一次的英雄大会，也自然到了尾声。

    此时···还有许多收到消息的人，正马不停蹄的往华山上赶来。

    其中就包括了四大皆空的一灯，游戏人间的周伯通，伏地魔裘千仞，以及当今宋、辽、金三国的皇帝。

    他们原以为，不过是黄药师掀起的一场江湖盛会。

    所以哪怕是重视···却也没有那么的重视。

    如今，方才知道错过了什么，却又是悔之晚矣。

    尽管曹柘所讲的内容，可以通过他人转述，并且曹柘传授之时，其声音本就在全世界范围内回荡。

    但，没有身在当时的环境之中，总归是差了不止一筹。

    感触没有那么深，领悟也就没有那么深。

    差之毫厘谬以千里！

    往后可能会落后。

    佑嘉皇帝连夜嗑了两瓶龙虎大丹，在三千禁军的护卫下，赶往华山。

    如果能肉身噬神，享受长生无极，那谁还乐意自己封神···等着变成‘食材’？

    令整个大宋朝堂波澜许久的问题，在曹柘的操作下，仅仅受到些许余波震动，便被轻易瓦解。

    此刻的华山之上，曹柘已经回答了他认为，有必要回答的最后一个问题。

    接下来，就是暂时先返回恶西游的世界中去，同时等待着两个世界的耕耘，开花结果的同时。

    寻找更多的世界坐标，然后闯入进去，将世界与时光塔之间，拉通联系。

    “陈师！陈师！还请收下我等七人。”

    “我七人愿意鞍前马后，为您驱策。”眼睛不瞎了的柯镇恶，似乎人也变了。

    变得聪明了，也懂得把握机会了。

    柯镇恶一带头，整个华山之上，顿时涌起了拜师狂潮。

    其中甚至还有欧阳锋。

    他已经不介意，会不会变成黄药师的师侄了。

    只要能留在曹柘身边，怎么都好。

    曹柘看着柯镇恶这个‘始作俑者’，却没有一口回绝。

    “我不需要有人鞍前马后。”

    “我只要你回答我一个问题。”

    “你答对了···我就收下你！”

    “同样，你们中···有谁能抢先答对这个问题，我也可以收下你们。”曹柘的视线在人群中扫过，慢慢说道。

