    说实话，谁心里，还没有个主角的梦呢？

    按照仙侠小说的传统套路，这时候就应该有个天命之子，在魔潮汹涌之际，毅然拔出代表天道的神兵利器，挽大厦于将倾，救苍生于覆灭之中……

    所以，随着紫青双剑的震动感应，数百位蜀山弟子就排起长队，怀着火热激动的心情，等待着紫青双剑的考验。

    然而，理想是美好的，现实却是骨感的……

    接下来的半个时辰里，一位又一位的蜀山弟子，满怀期望的接连上去，又垂头丧气的接连下来，并没有一个成功拔出紫青双剑的。

    实际上，倒也不是完全没有成果，比如那位“师妹你看天边的云像不像你欠我的灵石”的中年师兄，几乎都已经要接近成功了。

    在他的竭尽全力之下，紫青双剑轰然震动，已经被拔出了将近半尺……

    然而，也就只有这半尺了！

    接下来，不管他如何发力，哪怕拼到满脸通红，却再也无法将紫青双剑拔出哪怕分毫。

    终究是，没有主角命啊！

    师兄郁郁下来的时候，很惆怅地叹了口气，又转头看了看还在等待的燕赤赤：“师妹，看你的了！”

    “我？”燕赤赤一脸懵，连连摆手，“师兄，我不行，我不行的。”

    行不行的，轮到你了，也得上啊！

    李悠然直接把燕赤赤给推了上去：“去吧！有时候不是比谁好，而是比谁最不差！”

    燕赤赤紧张得一塌糊涂，上台阶的时候还绊了一下，差点摔倒，只能战战兢兢地挪进剑灵殿。

    木兮都跟着紧张了，手心都是汗，凑在李悠然耳边嘀咕：“大人，你说这姑娘能拔出剑吗？”

    我哪知道啊！

    李悠然也很茫然，倒是貂蝉这个时候叮了一声，小声道：“欸欸欸，本机刚试着扫描分析了一下，发现这剑还不能算是智能生物，只能说是人工……等会儿说！那姑娘要拔剑了！”

    确实，这会儿心虚不安的燕赤赤，已经到了紫青双剑前面。

    这姑娘先是合起双掌，一如既往的对着紫青双剑碎碎念，也不知道在念什么，但愿她不会太紧张，又把一夜暴富什么的理想给说了出来。

    再然后，她深深的吸了口气，凝神静气片刻，终于颤抖着伸出双手，同时握住紫青双剑……

    这一刻，紫青双剑微微震动，同时爆发出闪耀的剑光！

    燕赤赤杏眼圆睁，口中喷出一道白气，握住剑柄猛然发力，紧接着……就下来了。

    李悠然：“……？？？”

    等会儿！我都期待半天了，燕同学你多少坚持个几分钟啊！

    燕赤赤垂头丧气，一边回来一边眼泪汪汪：“呜呜呜，我不行呐！我刚好像听到仙剑大人跟我说了三个字——你没戏！”

    李悠然：“……这也行？”

    不是啊，在场那么多人，也就你能听到紫青双剑跟你说话，我觉得这可能是个好的开始。

    要不然，你再试试看，跟它们交流一下感情，再不行就卖萌打滚，说不定人家看你这么蠢萌，就凑合着配合了呢？

    说什么都没用，反正她已经下来了！

    后面排队的蜀山弟子们，开始继续他们的拔剑考验，上去一个下来一个，上去一个下来一个，眼看着队伍从长队变成了短队，人数变得越来越少。

    而随着一个又一个弟子的下来，陈长老的神情也变得越来越灰暗，特别是看到几个被寄以厚望的弟子连续失败之后，他整个人都快要变成灰白色的了……

    李悠然若有所思地抬起头：“总觉得，没什么可能了。”

    木兮不由得急了：“那怎么办？蜀山要是覆灭了，伦家之前跟他们签的长期供应合同，就失效了呀？”

    咳咳，你这个角度很清奇嘛！

    李悠然肃然起敬，倒是这个时候，貂蝉突然建议道：“话说，如果真的想拔出剑，并不考虑将紫青双剑的威能发挥到极致，本机倒是有个取巧的办法。”

    “嗯？”李悠然和木兮很整齐地转过头。

    “本机不确定啊，只能说试一试。”貂蝉沉吟了一会儿，“趁现在他们还在考核，我们去蜀山正殿。”

    好的呐，都这个时候了，不管什么办法都要试一试。

    李悠然捧着貂蝉先撤，木兮紧随其后，一人一妖一碗配合默契，只花了半刻钟不到，就重新回到了正殿里。

    这会儿，因为所有人都去了剑灵殿，正殿里倒是空空荡荡的，也没有人在此镇守了。

    李悠然推门进去的时候，还顺带着提问：“所以说，我们要来这干嘛？”

    貂蝉一本正经地给他解释：“本机刚刚说了，从科学的角度来分析，那两把剑并没有自主进化成智能生物，而是人工模拟智能，你知道这代表着什么吗？”

    李悠然很诚恳地回答：“我高数不好，你直接说。”

    貂蝉继续解说：“什么叫人工模拟智能？人工模拟智能的意思是，它会根据设定好的程序，在特定外部条件刺激下，做出设定好的反应。”

    李悠然：“比如说？”

    貂蝉：“比如说，当蜀山掌门来拔剑的时候，或者具备资格的蜀山弟子来拔剑的时候，因为符合了特定外部条件，紫青双剑的程序验证就会通过，让他们得到使用的资格。”

    李悠然：“其实就像是电脑对吧，输入正确的密码，或者人脸识别通过，就能开机了。”

    貂蝉：“差不多！所以说，如果我们要使用紫青双剑，就得想办法，制造个以假乱真的特定外部条件，让紫青双剑的自带人工模拟智能，审核通过。”

    李悠然恍然大悟：“懂了！那怎么造假？现在联系莆田还来得及吗？”

    估计是来不及了！

    貂蝉很无奈地叹了口气，但是紧接着就投放出青色光芒，射向正殿的最上方：“但是没关系！虽然我们没有莆田，但我们有……这个！”

    “哪个？”李悠然愣了愣，若有所思地转头。

    几秒钟后，等他顺着貂蝉的指向，看清了正殿最上方的那件东西以后，突然就满脸惊讶——

    “呃……你说的是，这个？”

