    云景墨忽然不想要什么贤名了，他在灵国的名声固然是好，可自己过的又是什么日子？

    半生被那贤名束缚着，不得自在。

    如今他既是已经成了白染的夫，那就断然不能允许旁人再打白染的主意。

    与其要白染开口处置了这小侍，倒不如他来做这个恶人。

    如此，日后那些个人再想做什么的时候，也得掂量掂量。

    他就是接受不了白染身边有别的男子出现，若白染有一日真的背弃诺言有了别人，那便是他云景墨的死期。

    “不！殿下饶命啊！太女君饶命啊！奴……奴真的什么都不知道，奴什么都不知道啊！”

    那小侍一听说要用刑，吓得不住往地上磕头，只几下的工夫，那额头便冒出了血丝来。

    白染已经全然没有了耐心，这人既是不愿意开口，他们也没必要再在此浪费时间。

    “带下去吧！若是一直不肯开口，便割了舌头断了手脚扔出城去，没得脏了盛京的土地。”

    朝一旁的护卫摆摆手，白染毫不留情地说道。

    那小侍被侍卫用帕子捂着嘴拉了下去，管家也颤颤巍巍地退了出去，云景墨才略带不满地瞪了白染一眼。

    “景墨，此事我是真的不知情……”

    这事儿的确是个巧合，她想回来住不也是为了给他们兄弟腾位置吗？

    “你还未问出那幕后之人是谁，亦不知那人是何目的，或者说这人在府中还有没有同伙……怎么就将人带下去了呢？”

    云景墨不满的并非是这小侍爬床之事，有人在暗处有心害白染，任是她如何躲，也总有中招的一天。

    与其日日这般提心吊胆，倒不如借此机会查出幕后之人，以绝后患。

    在云景墨看来，白染这般聪慧的人不该想不到这些啊！

    白染放心地吁了口气，将云景墨环在怀中，抵着他的额头道：“你不气就好，至于那幕后之人是谁，我们很快就能知道了。”

    除了白宁，怕是也没谁敢在皇上才处置了白琼之后便来找太女府的晦气了吧？

    白宁之前被白染摆了一道，便是不能报仇雪恨，也想给白染和云景墨添些堵，想来世人皆知白染不喜美色，这小侍儿的下场白宁应该是早就想到了的。

    白染如此做，也不过就是想要告诉那幕后之人，莫要再拿这般幼稚的手段出来献丑了。

    “你是什么样的人我自是清楚，又怎会为着这样的事情与你置气？”

    云景墨垂着眸子小声嘀咕了一句，双手也不禁环上了白染的腰。

    白染只宠溺地笑笑却并未揭穿，刚刚她可是被面前的人儿甩开了好几次呢！

    那分明就是恼了她嘛！

    要不白染能那般不分场合地急着解释？还不是怕他气坏了身子。

    云景墨的醋劲儿若是上来了，白染也有些招架不住呢！

    只是如今人家爱面子不承认，白染也不会再自讨没趣地主动去提这事儿。

    “我的景墨最好了。”

    白染狗腿地拍着马匹道。

    周围的人早就识相地退了出去，府里一直传闻太女殿下惧内，如今瞧着倒是有几分可信。

    “那你今天晚上还要住在这里吗？”

    云景墨抱着白染的腰不肯撒手，他这话也不过就是随便问问，就算她要留下，他也是不允的。

    “自然是不成了，明儿叫管家将里头的东西都扔了去，全部换一套新的。今天晚上，我就只好委屈一下且先睡在你外室的软榻上了。”

    白染话音刚落，云景墨就偷偷弯起了嘴角。

    “那我们快些回去吧，站了这么久，有些冷了。”

    云景墨还急着回去找云景书算账呢！

    这个小东西如今竟也敢有事情瞒着他了，若是云景书将自己不敢独居的事情如实告知，今夜就不会发生这样的误会了。

    白染手上微微运气暖着云景墨的身子，二人又折返回来。

    而此时的云景书还正缠着阿树在内室陪着他，他现在一闭眼睛都还是那些个张牙舞爪要吃小孩的鬼鬼魔魔呢！

    阿树慌忙起身朝二人行了一礼，云景墨摆摆手叫他先行出去，然后才坐回床边。

    云景书穿着一套雪白的锦绸里衣，一双嫩白的小脚丫在外头晃着，十根晶莹的小脚趾调皮地翘着。

    见云景墨和白染去而复返，小家伙起身便往云景墨身上扑去，一张欢喜的小脸儿在对上云景墨眼中的不悦时忽得紧了紧，然后转身缩到了白染怀中。

    小手儿紧紧地抱着白染的脖子，小身子也紧紧贴在白染身上，云景书不知哥哥这是怎么了。

    白染扯过一旁的小毯子将云景书裹住，只露出一个小脑袋在外头。

    “景书年纪还小，你莫要吓到他了。”

    白染倒是未将此事放在心上，可那小侍爬上白染的床却是触到了云景墨的底线。

    这太女府里的主子终究还是太好说话了些，才使得那些个侍儿们敢生爬上枝头变凤凰的心。

    “今年虚岁已经七岁了，哪里还小？哪家的男孩子像他这般，整日里往自己嫂嫂怀里钻？”

    云景墨面容严肃，语气中也带着几分严厉，云景书瞬间便红了眸子，委屈巴巴地扁着小嘴儿不敢吭声。

    “所谓长嫂如母，我既是他的亲嫂嫂，便也无需像旁的女子那般与他疏远，左右还是个孩子，他并不懂那些的。”

    白染自是猜到了几分云景墨生气的缘由，想来今日那小侍利用了云景书，终究还是叫云景墨心里有了疙瘩。

    而白染口中所谓的云景书不懂的那些，正是指他被那小侍利用了非要来与云景墨同睡的事情。

    “他如今这样子也都是你惯出来的。”

    云景墨张了张口，却也只无奈地吐出这几个字来。

    以前的云景书断然不会这般动不动就抱着人撒娇，全都是白染惯出来的毛病。

    “男孩子本来就是要宠着的嘛！”

    白染抱着云景书往云景墨身边凑了凑，这话她已经不是第一次说了。

    云景书这才轻轻叹了口气，自白染怀中接过一脸委屈的小人儿，将他塞进了热乎乎的被窝里。

