    

    许氏知道儿子敬重他三叔，也预料到了他知道分家的事儿定要发火，这才忍住昨晚没告诉他。

    但该来的总会来，这事儿又不能一直瞒着，所以眼下面对儿子的怒火，许氏只能尽量宽慰：“娘知道你三叔走了你心里不好受，但是这事儿没你看起来那么简单。”

    “你哥要念私塾，你也到了说亲的年纪了，你三叔走的突然，一下子四个孩子落在爹娘身上，怎么养的起呀！”

    聂凡哪里听得进去许氏这些话，这些话在他耳中不过是爹娘逃避责任的借口罢了。

    “那灵儿他们怎么办啊？”聂凡脸色铁寒的出声问到：“你让奶奶带着四个孩子怎么办啊？”

    说到这，许氏不禁冷笑一声，看着儿子道：“我的凡哥呦，你还惦记人家过得好不好？这你不在的这段时间，是不知道发生了多大的事儿！”

    不知娘亲突然生出这副表情是为什么，也不明白她这略有嘲讽的话又是什么意思。

    聂凡俊眉轻蹙，道：“娘这话是什么意思？”

    “娘的意思是，你为你三叔去世的事儿难过，娘理解你！但是你要是操心灵儿他们怎么生活，那娘还是劝你收了这多余的心思吧。”许氏冷哼哼的道：“人家那日子过的，可谓风生水起，比村里任何一家都滋润着呢！”

    聂凡愣住，一时间没有反应过来。

    许氏轻轻叹了口气，幽幽道：“一会儿你去看你奶奶的时候就明白了，且好好听你奶奶说道说道这些日子都发生了什么。”

    末了还不忘提醒儿子：“你三叔家的门开在后面菜园子了，你二叔家也单开了门。”

    说完许氏便进了厨房，独留聂凡一脸呆愣的留在原地。

    早饭过后，聂灵儿准备开始教几人如何处理眼前的豆腐，只是这时秦良来了，还一脸神秘的将聂灵儿拉到了一旁。

    “怎么了阿良？神神秘秘的。”聂灵儿不解的看着秦良问到。

    秦良低声道：“灵儿姐，启臣哥在外面，你去见他一下吧！”

    启臣？

    “王启臣？”聂灵儿有些诧异的开口问。

    秦良点了点头，简言意骇的解释：“我家和他家挨着，昨儿晚上碰见他无意间提起了我在你这帮忙，你还给我开工钱的事儿，启臣哥知道了以后，想让我问问你还缺不缺人，他也想来干活！”

    以为自己多嘴多舌给灵儿姐惹了不必要的麻烦，秦良当下面色有些抱歉。

    但他的初衷其实是想帮灵儿姐挽回一些形象，毕竟当初许大娘去王家说亲的事儿闹的沸沸扬扬的，他是想让王启臣知道灵儿姐的好，并非是王伯伯口中那么不堪。

    聂灵儿倒是没觉得这事儿是个麻烦，她只是有些意外罢了。

    没想到王启臣会主动上门来，要自己给他一份工作。

    “他人在哪？”聂灵儿问到。

    “就在大门外边站着呢，可能是怕你拒绝他，被别人看到会有些丢脸，所以不敢进来。”秦良说。

    聂灵儿点了点头，没有多言便往大门外而去。

    王启臣就在大门外头的柳树下站着，如聂灵儿初见他时一样，清爽秀气的脸挂着丝丝紧张的表情，越是这种情绪容易挂脸的人，心思越是单纯。

    走上前，聂灵儿脸上挂着笑，主动开口道：“阿良都跟我说了，你想来我这帮忙？”

    王启臣看着聂灵儿，轻轻的点了点头，好听的声音虽低，话却说得清晰：“我听阿良说你这动动手就行，我就动了心思。”

    “你也知道我的脚瘸了，干不了力气活，也走不了太远的路。”

    说着，王启臣的目光落在聂灵儿的眸里，带了三分乞求之色：“我可能不比其他人健全，但我一定会尽力的，能给我一次机会吗？哪怕少给我些工钱也行，我只是……”

    话到一半，王启臣缓缓低下头，声音更低了：“我只是想和正常人一样，能凭着自己赚些钱，证明自己不是个废人。”

    这句话，让聂灵儿的心里一动。

    她本以为王启臣的心里是存了傲骨的，却不想竟如此敏感脆弱。

    一个人只有被否定到了一定程度，才会想要努力证明自己。

    而他，竟是要证明自己不是一个废人。

    “你当然不是个废人。”聂灵儿蓦地笑了，那笑容温暖又真挚，一眨不眨的看着王启臣道：“我这从不留废人，只留能做好事情的人，你若觉得自己能做得好，那就来吧！”

    王启臣闻言，猛地抬起头，脸上的表情也变的惊喜万分，当下连忙用力点头：“我能，我能做好！”

    聂灵儿脸上笑容更盛，说到：“我这一月三百文钱，工作的辛苦程度取决于酱菜腌制的复杂程度，逢年过节会额外给些补贴，中午管一顿饭，工钱视日后情况会再往上涨，你可接受的了？”

    “接受，我都接受。”王启臣连连点头，眼里已经泛了泪光。

    而聂灵儿却突然轻笑一声，看着王启臣用开玩笑的语气说道：“不过我丑话说在前面，王叔对我的印象可不太好，他若是知道你到我这里干活，定是会不高兴的，到时候可万不能让他来我家里闹事，我奶奶年纪大了，受不得气。”

    听聂灵儿这么一说，王启臣有些不好意思的笑了，嘴上解释道：“这个你放心，我是经过我爹娘同意之后才来找你的。”

    聂灵儿轻轻挑眉，这么轻易就对自己改观了？还是说因为王启臣在她这有机会挣到钱了，便将之前的事给忍了？

    然而都不是，王启臣道：“我爹娘知道你捐钱给村子修路的事情之后，就对你换了态度了，所以我提起这件事的时候，我爹心里虽有些不舒服，但也是因为他之前的言语和行为感到愧疚罢了，和你无关。”

    原来如此，聂灵儿恍然，若不是王启臣提起，她险些把捐钱的事儿给忘了。

    “如此便好，正好我们今天腌制新的酱菜，你一起跟着来吧，我从今日便给你算工钱。”聂灵儿说到。

