    双丰谷和鬼道修士有一些若有若无的联系，双丰谷开始暗中收集筑基期修士冲击金丹期需要的灵物……

    李奴将这些情报通报给飞鸿宗之后，引起了飞鸿宗的重视。飞鸿宗下令李奴加强对双丰谷的监视。另外，飞鸿宗也开始用各种手段刺探双丰谷的情报。

    双丰谷所谓的一门十筑基，在飞鸿宗眼里根本就不值一提。还不说飞鸿宗那上百名筑基期修士，就是三名金丹真人的任何一人，就足以血洗双丰谷。

    可是，如果双丰谷想要培养金丹真人，那情况就完全不一样了。

    飞鸿宗统御大部分无尽沙海，都只有三名金丹真人。双丰谷只要有一名金丹真人，整个无尽沙海的局面就完全不一样了。

    双丰谷将拥有和飞鸿宗对抗的能力，飞鸿宗对无尽沙海的统治将会受到动摇。

    属下附庸势力之中，不管和飞鸿宗关系多么亲密吗，对飞鸿宗多么忠诚，都绝对不允许出现金丹真人。这是飞鸿宗的底线，也是飞鸿宗统治方针的核心。

    当然，培养金丹真人不是说培养，就能培养出来的。

    以双丰谷的底蕴和实力，要想培养出金丹真人，还远远不够。

    就算是飞鸿宗，要想举全派之力培养出一名金丹真人，都未必能够成功。

    飞鸿宗目前的三名金丹真人，可是飞鸿宗数百年来的积累，是门派最大的依仗。

    正因为如此，飞鸿宗才暂时还能容下双丰谷。

    飞鸿宗只是暗中加强了对双丰谷的监视，并没有采取实际行动。

    如果双丰谷培养金丹真人失败，门派元气大伤，那双丰谷就还是飞鸿宗的好属下。飞鸿宗也不用破坏自家名门正派的形象，对双丰谷下手。

    可是但凡双丰谷有一点成功的迹象，那立即就会遭到来自飞鸿宗的雷霆打击。

    在李奴心中读取到这些信息的时候，孟章心里都凉了半截。

    双丰谷你老老实实做飞鸿宗的附庸不好吗？非要却培养金丹真人。现在可好，引来了飞鸿宗的目光。

    覆巢之下焉有完卵，双丰谷一旦被飞鸿宗灭门，那太乙门这类飞鸿宗的附庸，多半没有好下场。更不用说，孟章前两年，才瞒着飞鸿宗，暗中为双丰谷输送白藏土矿。

    孟章心里烦躁无比，太乙门怎么就上了双丰谷这艘贼船呢？

    至于现在跳船，太乙门转而投靠飞鸿宗。还不说飞鸿宗瞧不瞧得上太乙门，只要消息有一丁点泄露，太乙门肯定会立即被双丰谷灭门。

    双丰谷只要放弃培养金丹真人，就还是飞鸿宗的好下属。太乙门却没有这种转向的能力和机会。

    终究还是实力太差，门派太弱，没有太多腾挪的余地。孟章只能暂时抛开所有的担忧，走一步算一步。

    至于李奴等人为什么会出现在这里，是因为李奴无意之中得到情报。在这片区域，有一名紫金派修士的洞府留存。

    飞鸿宗灭亡紫金派之后，除了全力追杀紫金派余孽之外，对于和紫金派有关的事物，也是积极追寻。

    就算紫金派已经灭亡几百年了，像李奴这样的探子，身上背负的日常任务之中，就有追寻和紫金派有关的一切。

    李奴前段时间得到紫金派修士洞府的情报后，并没有立即上报飞鸿宗，而是纠集了一帮修士，先来探查一番，看有没有便宜可占。

    可惜他们霉星高照，正面撞上了孟章两人。

    看着地上李奴等人的尸体，孟章和绝影，开始收集战利品，毁尸灭迹，消除后患。

    还好李奴只是飞鸿宗外围的探子，不是正式弟子。像他这样的外围探子飞鸿宗多如牛毛，偶尔失踪几个，并不是什么大不了的事情。

    孟章和绝影这次出手，也是神不知鬼不觉，没有留下可以追查的线索。

    处理完战斗现场，孟章就带着绝影，一起潜入地底，前往那处修士洞府。

    两人一起遁地，很快就来到了一处空旷的地下空间。

    这名修士留下的洞府并不大，只不过是三两间石室的样子。在石室外面，有一层若有若无的细沙，静静的漂浮在空中。

    洞府外面的阵法，并不凶险，也没有很强的防御力，只不过是一座普通的幻阵，用来遮蔽洞府。

    孟章和绝影都修炼有瞳术，没有花费多少力气，就直接穿透了法阵，并没有损伤这座法阵，就进入了洞府之中。

    洞府中间的那间石室之中，是一具双腿盘坐的尸身。尸身前面，是一封书信。

    经过数百年的岁月，即便是在灵气充沛的洞府之中，这具尸身都难以保持完好，开始慢慢朽坏了。

    孟章和绝影先是对着尸身拜了一拜。人死为大，而且你马上就要接收人家的遗产，当然要有点礼数。

    孟章拿起地上的书信，就开始仔细阅读起来。

    这封书信之中，简单介绍了这名修士的身份。他是紫金派的内门弟子，在紫金派灭亡之后，沦落到此。

    在书信之中，这名修士大肆辱骂飞鸿宗，将飞鸿宗形容为前所未有的恶魔。

    这名修士在信中还要求，接收自己遗产的修士，千万不能投靠飞鸿宗。如果可能，要尽量和飞鸿宗为敌。

    看样子，紫金派修士对飞鸿宗的怨念还真深啊。

    太乙门这样的小门派，连投靠飞鸿宗的资格都没有。太乙门上作为双丰谷的附庸，现在正走上了暗中蒙骗飞鸿宗的道路。

    看样子，这名修士在信中的要求，太乙门全部都满足，孟章也就心安理得的接收他的遗产了。

    读完书信，孟章和绝影先是进入了左边的那间石室。

    这件石室被开垦出了一片灵田，灵田还不到一亩。

    灵田之中，全部种植的是玄参这种灵植。

    玄参是一种常见的灵植，价值主要体现在年份上面。

    生长数年的玄参是最为低级的药材，一点都不值钱。但是有了数十乃至上百年火候的玄参，就算是比较珍贵，用途广泛的灵药了。

    这片灵田之中，种植的玄参年份已经有好几百年。一根根手臂粗细的玄参埋在土里，仍然掩盖不住那浓郁的药香。

