    师尊的命令不得不从，但是若当真要葭葭对魏探视而不见，葭葭又觉得到时候会甚是尴尬。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过后来事实证明，一切都不过是她多虑了，聪慧如魏探似乎一早便料到秦雅会下令断绝与他的来往，未免尴尬，特意避开了葭葭。秦雅与魏探皆非执拗之人，素日里也甚少火，但越是如此，这样的人执拗起来往往更是难以回头，这等事情早非她连葭葭劝一劝便能解决的了，葭葭只得将此事暂且先抛到一边。

    昆仑的诸位修士并未对她的魂虚之境做出任何评价，只是绝口不提要改换魂虚之境，葭葭便知他们应当是满意了。这个结果是她所能想到的最好的结果了。魂虚之境为昆仑高层承认，这正是她想要得到的肯定。

    不过几日的光景，各门各派的修士皆已到来，六艺龙门会也开始了，为期三个月。这一回的六艺龙门会由平洲城琅琊楼主持。许是因着她是魂虚设计者的关系，这一回，破天荒的，龙门会开幕之日，葭葭被允许与妙无花一道登上琅琊楼顶，作为见证开幕的修士之一。昆仑有且只有她与妙无花两人，葭葭受宠若惊的站在李忘真、化道真人、明鉴真人等修士的中间。这一代的琅琊楼主还特意朝她作了一个揖，笑道：“这位真人是有史以来六艺龙门会开幕之时，登上琅琊楼顶的最年轻的修士。”

    这是一句并不令人讨厌的恭维，而且并未损及任何人的利益，琅玡楼主道修、魔修、东海散修三方通吃不是没有道理的，长袖善舞，心思玲珑。

    葭葭朝他微微颔，算是回应，得幸登顶琅琊楼，但她却万万不能喧兵夺主，能登顶已是幸事。三个月的六艺龙门会由琅琊楼定下规矩，六艺比拼自是不可缺少，另外还有特别之处是，若是这回六艺龙门会之上表现优秀，六艺修士可直接进下一品阶，不得不说，这对于天下习六艺的修士来讲有着莫大的吸引力。

    六艺龙门会的本意便是习六艺之士，一朝跃龙门，三百六十年一次的机会，可以说这世间八成的修习六艺的修士都会聚在此处。

    各门各派宗师所布下的东西也会存在三个月，而这一回，虽说昆仑与蜀山孰高孰低众说纷纭，但明显魂虚之境有关故去的再现对一般修士而言，更有吸引力，尤其是传的沸沸扬扬的回到故去，有人三番两次进入魂虚，似是乐此不疲，这模样，便是昆仑修士也不住的摇头：“这些人是把魂虚之境当作他们游玩的场所了么？简直可笑！”

    只是纵然可笑，魂虚之境会吸引修士倒是真的，进出群修络绎不绝。而群修对于魂虚之境如何评价，却影响不到葭葭了，眼下，她正与陈华轩一道战在平洲城门上吹风。

    前几日，生了一件哭笑不得的事情。修士毕竟是修士，还是个有七情六欲之人，前几日，为了争论昆仑蜀山这回六艺龙门会孰高孰低，有两位筑基修士大打出手，一死一伤，接到消息，葭葭与陈华轩便赶了过来。

    伤着的那个伤的极重，葭葭莫名奇妙之余，又有些无奈。想不到她连葭葭也有一日，会有崇拜者为她大打出手，只是这结局，还要她与陈华轩来收拾烂摊子。

    陈华轩嘱咐着受伤那位修士的亲友莫要乱动他，不得已之下，那群人便只能暂且将那伤着的修士置放在此处，葭葭与陈华轩因要观察那修士的伤势，自是不好轻易离开。

    有一茬没一茬的闲聊了片刻，那受伤的修士似是醒了，葭葭与陈华轩听到几声抽气声，准备跟着陈华轩准备进去瞅瞅，却被陈华轩摆手制止了：“你就莫去了，那点事情你便是跟去也无用，就留在这里罢，里头人多也会叫我放不开手脚。”

    他都这样说了，葭葭自是不好再跟随，便继续留在城墙之上吹风。

    吹了会儿风，远远见到一位修士向着这边过来，却是已避了很久的魏探，这样正面碰上，难免有几分尴尬，正愣神间，见城门之下的魏探作了个一揖，而后面无表情的出了城。这便是昆仑最普通的道礼，但凡遇上比自己高阶的修士，都需行礼。

    葭葭轻叹了一声，有些伤感，却也无可奈何，正要转身之时，却似是突有所感，转过头去，这一看，却见城外不远处的高山之上站着一人，葭葭目力极佳，很快便认出了那人：东海那位方真人。因着被妙无花特地提醒过方真人与左少辛有关，葭葭自是警觉不少，注意力便不由自主的放在他的身上。

    而方真人只是朝着她远远的举了举杯，而后一饮而尽，也不知在做什么？这举动委实有些奇怪，不过一愣的功夫，便听耳边响起了一道雌雄莫辨的声音：“尔龙门会受三糟九难之苦”。

    这声音嗡嗡的，着实头疼的厉害，这古怪的感觉让葭葭警惕陡生，而“他”更是突地出声：“去找巫泽云！”

    “怎么了？”葭葭有些听不真切的捂住了耳朵，“嗡嗡嗡的，你在说什么？”

    “有人对你下了咒术！快走，去找巫泽云！”“他”声音之中难得的多了几分严肃。

    “咒术？我怎么会中咒术？”这回葭葭听清楚了，却仍有些不敢反应过来，自己不过站在此处，便突然遭受了咒术，这当真是天降横祸！

    “别说了，快走！”“他”催促道，“我只知这是咒术，但咒术太过神秘，如何来解我丝毫不知。”

    “你也知道咒术太过神秘了。”葭葭边走边说，口中却难免有些质疑，“如此神秘的咒术，这天下会咒术的修士可不多，巫泽云也是其中一位。”

    “你觉得是巫泽云？”“他”不答反问。

    葭葭摇头：“我觉得不太可能是他，而且他没有理由要对我下手啊！除非，他是心胸狭窄之人，因为魂虚记恨于我！”

    “他”冷笑了一声，却没有磨蹭，立刻答道：“确实不是他，我没空像你一般那么多无用的猜测，只光光一条，他若对你用了咒术，以修为反噬来看，此刻不死也是重伤了，我等一去蜀山据点，一看便知。”

    也是机缘巧合，葭葭方才来到蜀山据点，便撞见巫泽云准备出门，见状，主动打了个招呼：“连真人！”

    葭葭看他通身气爽，并无不妥，便知道此事与巫泽云多半没什么关系。

    “我中了咒术！”葭葭并未拐弯抹角，一出口便直奔主题！

    “啊？”巫泽云一呆，似是怕自己没有听清楚一般，再次问了一遍，“连真人，你方才说什么？”

    “我中了咒术。”三言两语之中，葭葭已然冷静了下来，默然开口道。

    巫泽云却是怔住了，似是许久才反应过来：“这……这怎么可能？旁的先不说，我昆仑蜀山的关系，我蜀山修士绝对不会对昆仑修士出手。就说这实力，你如今在藏神初期，要对你下咒术，那此人的修为至少要比你搞一个等级，而且纵使如此，对藏神高阶修士下手，也会让人受到严重的反噬，当真是除非我等不要命了，否则，怎会做这等出力不讨好的傻事？”

    葭葭未说话，只是看着他。

    这幅样子，似是已然笃定自己当真中了咒术，巫泽云皱眉，咬破手指，取下腰间一块空心太极鱼，咬破的手指在太极鱼上划出一道血痕，葭葭只看到那空心太极鱼凝滞空中，巫泽云双唇动的极快，似是在念着什么咒语一般。葭葭只听半晌之后，他轻嗤了一声：“开！”

    刹那间，空心太极鱼飞流转了起来，葭葭看不懂的繁复文字在其上跳跃。也不知过了多久，巫泽云终于停了下来，眼中却满是震惊和不敢置信：“怨气压顶，你……你当真中了咒术！可是，这怎么可能，如今还有藏神中期通习咒术的修士？不可能的，巫家如今修为最高的便是我。更遑论，他除非与你有天大的仇恨，否则又怎会宁肯身死，也要对你下咒！”

    “你是说我可能惹了通习咒术的高阶修士？”葭葭眉间一簇，很快便松了开来，“倒是有可能，只是我连葭葭虽然平生不主动与人结怨，但却有不少修士因这样或者那样的缘故，关注于我，只是这范围太大，大海捞针，几乎是不可能想到的。”简单来讲，葭葭有着修真界中最要不得的躺枪体质。

    “其实，我来找你是想问你可有解决之法，那人咒我龙门会受三糟九难之苦！”葭葭看着他，似乎是因为咒术不可察觉的缘故吧，比起巫泽云的震惊，她反而更加冷静，细细的询问巫泽云可有解决之法。

    巫泽云轻叹了一声，摇了摇头：“他受到反噬是咒你的代价，而且一咒出，便是他本人都没有办法解开，更遑论我。”目光撇到葭葭脸色瞬间煞白，吴泽云连忙继续道，“不过，你也莫着急，还是有别的办法补救的。”(未完待续。)