    任小粟看着打空一枪的位置，心中有些许遗憾，自己的狙击枪法终究是差了一点，仅仅只是晚了零点几秒计算风速，竟然就放跑了对方狙击手。

    不得不说，对面的那个狙击手也是个狠茬，不然也不会单独在山里晃悠了。

    任小粟在开枪之后便转移了地点，他在半山腰背阴的地方悄悄观望着荆棘藤条的战况，要知道他往那个山口放了足足十多颗荆棘藤条种子，还有十多颗土豆射手种子。

    面对热武器的时候，这些植物还是挺好使的，如果对方没有火焰发射器，那么就很难用子弹打掉了，尤其是荆棘藤条，荆棘的尖刺附加吸血效果后，杀伤力极其惊人，很短的时间内就能让敌人失去反抗能力。

    这玩意，简直是荒野上居家旅行杀人放火的必备道具啊。

    如今任小粟第二个武器已经解锁，第三件武器遥遥无期，所以任小粟对于感谢币的使用也放松了一些，多杀点敌人，回去找张小满等人刷点感谢币，总归是收入大于支出的。

    这不，灭掉宗氏一支连队也才消耗二十多枚感谢币而已，带着张小满他们打了胜仗回去喝顿酒，就是好几百枚了……

    这次没能杀掉宗氏的狙击手，终究让任小粟有些遗憾，但是没关系，他有的时间跟对方慢慢玩。

    在灌木丛弯腰前进是很费力的，这灌木丛撑死了也就半人多高，弯腰时间长了腰都受不了。

    如果是一般人追击，恐怕很快就会暴露在对方狙击手的视野之下，但任小粟不是一般人。

    当天下午，任小粟追寻着对方的踪迹一路沿着山脉的走势向东前行，到了傍晚，就在任小粟暂时无法确定方向是否正确的时候，忽然在地上看到了一些饼干碎屑。

    饼干这东西，基本都是单兵口粮的标配了，看来对方在这里曾经补充过一次能量。

    饼干屑这种东西，就算是平常自己吃的时候也很难注意到，实在太碎了。

    方向是对的，任小粟蹲在灌木里看了一眼周围，自己恐怕距离那个狙击手很近了吧？

    当太阳沉落在远方山后，最后一抹余晖由红色转向灰暗，等天色暗下来的那一瞬间，狙击手忽然看到自己丢弃饼干屑的地方有头盔抬起，他冷笑，自己一定要打头盔吗？

    嘭的一枪，一枚狙击子弹穿越不知多远的距离，一枪射中头盔右下方，如果有人举着头盔，那么正主所在的位置就应该在这个右下方。

    山中很安静，但狙击手距离太远了，无法判断是否击中的声效。

    他在通讯频道里问道：“附近伏击的人员，是否听到中弹声。”

    “是子弹入肉的声音，”有人回应道：“我们距离目标大概三百米位置，能隐约听到声音。”

    狙击手在自己的通讯频道里说道：“那应该已击中目标，前去查看。”

    “收到，”有游击队员悄然向狙击手射中的位置潜伏过去。

    一支人数多达120人的游击连队在山中潜行着，如果不仔细看，甚至都没法发现有这么一群人在。

    北湾河这个战略位置还是很重要的，不然这条通往北湾河的山脉里，不会隐藏这么多的游击部队，狙击手也不止一名。

    这条山脉可不是什么必经之路，大部队根本无法通行这里，重火力的装甲部队也无法通行，饶是如此，宗氏都如此小心谨慎。

    游击连队向山上包围过去，通讯频道里面连长小声说道：“敌人是超凡者，很有可能中了狙击枪却没死，务必警惕，二班组从3点方向包围，防止他强行突围。”

    “已经入夜，如果遭遇突围，其他班组立刻带上夜视装备。”

    即便敌人可能中弹，宗氏游击连队也依然没有放松。

    可是当游击连队渐渐收紧包围圈后，连长忽然看到中弹地点的地面上，赫然放着一条猪后腿！

    有游击士兵愣了一下在通讯频道里问道：“等等，这里怎么会有猪后腿这种东西？”

    “陷阱！”连长在通讯频道里大吼：“撤退撤退！”

    可是现在再想撤退，已经晚了。

    下一刻，他们忽然发现，那灌木丛中有细细的赤红色荆棘席卷而来，与此同时还有奇怪的植物在喷射土豆！

    这特么是什么？！

    狙击手愣愣的听着通讯频道里战友的哭嚎声，此时他已经谨慎的更换了伏击地点，就在自己的瞄准镜里，他再次看到了那犹如炼狱触手般的藤条，绞杀着它攻击范围内的所有生命。

    这位宗氏的狙击手害怕了，他甚至连头都不敢抬，便匍匐着向远方逃窜，他要去与游击部队的主力汇合，这不是他能够应付的敌人！

    这可是两支连队啊，足有二百四十人，竟然死的不明不白。

    但狙击手想不明白，这对手是怎么扛着一条猪后腿上山的？！

    忽然间，他身后响起手雷爆炸的声音，狙击手立马惊了，能够投掷手雷过来，那岂不是说敌人距离他非常近了？

    狙击手内心有些绝望，但他没有放弃，而是继续拼命向前爬行，甚至借助山坡的倾斜度向山下滚去。

    这次，任小粟算是又赢了一点点。

    那狙击手故意扔了一些饼干屑，想要坑任小粟。

    只是任小粟寻思着，一个前面一直很谨慎的狙击手，怎么可能忽然掉饼干屑这种东西，所以任小粟下意识便觉得有诈。

    所以才有这次设陷阱反击的事情。

    不过任小粟还是有些遗憾，他距离狙击手其实还有很远，只是没法确定对方位置所以干脆用暗影之门扔了两颗手雷，但遗憾的是并没有将对方炸出来。

    杨小槿以前说，有时候战场上，骄傲的狙击手有时候会坚持用狙击来结束另一个狙击手的生命。

    但任小粟自己一点也不骄傲，他就喜欢把对方弄死，至于怎么弄死的，并不是很重要。

    毕竟，他就一个高级枪械技巧的选手，有什么好骄傲的……

    尖刀连的士兵嘛，当然是怎么好使怎么来了，不讲究方法。

