    李征慢悠悠的走上了前面的高台，静静的站了片刻，等下面没有了声音，才开口道：“天上没有掉馅饼的事，想要得到任何东西，都要付出对应的代价，东西越好，代价越高。”

    李征的这一席话，几乎是肯定了在场众人之前的猜测。

    顿时，一片哗然，群情激愤。

    “果然，这是阴谋！”

    “我就知道是这样的！卑鄙！”

    “骗子！！”

    “这不是我们自愿的！无效！”

    ……

    石大壮带着一群原武馆的内门弟子，站在练武场外，看着群情激愤的一幕，眼神中满是不解。

    “大师兄，那些观想图，都不是师父他老人家的，而是新的，是李馆主当着我们的面画的。他们没有一个人发现吗？”郝大眼上前半步，不解的询问道。

    因为李征可以画武馆的观想图，因为武馆的传承没有变，郝大眼等人完全将李征看作是盘老馆主的继承者了，对李征非常的有好感，不愿意李征被人误解，尤其还是武馆以前的弟子。

    石大壮解释道：“当年的记名弟子，只学了《三板斧》，没见过观想图，自然也就没有判断的标准。而外门弟子虽然见过，但是，也只是见过三十六斧的，远远扫了一眼，就急着去楼上看《开山斧典》的观想图，没有看清也属正常。再加上我们安排了人在刻意引导……”于是就出现了现在这样的场面了。

    虽然石大壮知道这个场景是怎么形成的，毕竟，他们参与其中，但是，他并不明白，张诚为什么这么做。

    若不是为了他的这些被卡在圆满境界却不得寸进的师弟们，若不是李征可以画出《开山斧典》的观想图，确定了李征是盘老馆主的正统继承人，他一个堂堂男子汉大丈夫，才不屑于玩这些阴谋诡计呢。

    虽然，张诚保证了，相对于好处来说，坏处可以忽略不计，但是，毕竟才认识几天，万一老馆主所托非人呢？

    他很是不放心，所以今天特意带着原武馆所有的内门弟子，来这里做监督，近距离观察事态的发展。

    若是李征他们还有其它的打算，就别怪他们以多欺少了。

    ……

    而伴随着这些人群情激愤而来的是一大波的系统系统音。

    “开山武馆前外门弟子钟大勇，认为被你所骗，将成为某个大势力的马前卒，而对你心怀恨意。奖励：凝液丹，一枚。”

    “开山武馆前记名弟子晋怀义，认为被你所骗，将成为某个大势力的马前卒，而对你心怀恨意。奖励：技能书《算术精通》。”

    ……

    “敌人累计达到九千人，奖励：悟剑秘术。”

    ……

    听着耳边的系统提示音，李征脸上慢慢的浮现出了一丝笑意。

    而，这在下方的人看来，无疑就是恶魔的笑容，更是群情激愤了。

    系统提示音不再响起了，李征祭出飞剑，缓缓升空，激发王者之气，气势越来越强，慢慢的下方众人不再说话了。

    李征也没有再看练武场的众人一眼，而是面对武馆内外的所有人，用加持了真气的声音，朗声宣布道：“开山武馆，今天重开，不过，换了馆主，有些规矩，也要改一改了。以前的那些什么记名弟子，外门弟子，内门弟子那一套，全部舍弃。

    “你们来我们武馆学武，不再是师徒关系，而只是一桩生意。一手交钱，一手交货，交易完成，钱货两讫，既不礼尚，也不来往。

    “我在此宣布，学习《三板斧》，一两银子，学习《开山三十六路斧法》，一百两银子，学习《开山斧典》，一万两银子。

    “没有钱，可以写欠条，我们只是象征性的每年收取一分的利息，做生意的，都不容易，到期不还，可别怪我们不客气。

    “好了，开山武馆，正式开业。”

    李证缓缓落地后，正要转身离开，突然想到了什么，对练武场上的人道：“哦，对了，练武场的各位，你们已经消费了，请尽快交费，就算你们是我们的第一批客户，也是没有一分折扣的，谢谢合作。”

    李征说完，也不管众人的反应，转身就离开了。

    ……

    大门外的人，在李征离开后，顿时议论纷纷。

    “啊，这是，什么意思啊？”

    “以前的老馆主可是来者不拒的啊。只是按天赋，将人分为记名弟子，外门弟子和内门弟子，然后三节两寿的给些礼物就可以了。现在这么办，真的是，与礼不合啊。”

    “这学武，竟然也可以做成一门生意，呵呵，这们新馆主，还真是一个商道鬼才啊，我自愧不如。”

    “这还真是钻到了钱眼儿里去了，连武功传承都拿出来卖了。”

    “唉，世风日下啊。”

    一个身着和李征同款的苍青色武服的武馆内部工作人员，来到大门口，道：“开始报名了，因为教习有限，练武场空间有限，只能接受一百人报名。先到先得，后面报名的，只能往后排了，等前面学会了，才轮到你们。”

    虽然他们嘴里这么说，但是身体却是很诚实的向前涌去。

    “我报名，我报名。”

    “我先来的。”

    “我先来的，先登记我！”

    ……

    练武场上，一时间鸦雀无声，过了好久，才有人干咳了一声道：“所以，我们需要要付出的代价，是银子？而不是……”

    不是自由！

    更不用卖身！

    “银子啊，还好，还好！”

    不过是银子罢了，以他们现在的实力，想要赚取对应的银子，还不简单吗？

    “所以，我们，误会李馆主了？”

    “而且，李馆主似乎，比我们更怕有什么更深的羁绊，直接说钱货两讫，不愿意再与我们礼尚往来了。”

    “这可是授业之恩啊，只用些许银子就还了？这，这也太，太儿戏了吧？”

    “规矩如此，我们也只能遵守了。”

    ……

    练武场外，以石大壮为首的内门弟子，一片沉默。

    他们猜了无数个，代价是什么，唯一没想到的，就是银子。

    而更没想到的是，李征竟然直接废弃了老馆主的师徒制，改为了收费制。

    这，这可真是，匪夷所思啊。

    竟然还有人把武道传承，当生意来做的？

    郝大眼上前询问道：“大师兄，你说，李馆主这样做，是为了什么啊？”

    石大壮已经有了一些猜测，但是，并不全面，正好看到张诚向他们走来，心中一动，回答道：“我也不是很清楚，你想要知道，答案，就需要问李征，或李征身边的人了。张先生，您来了。”

    郝大眼立刻反应过来了，在张诚开口前，上前一步，开口问道：“张先生，你一定知道，李馆主这样做的原因吧。”

    张诚微微一愣，笑着点了点头。

