
　　七彩石的脆弱，那只是相对盘古开天斧与宝莲灯结合后的脆弱。就冲玉帝的旧天条强度，新天条怎么可能一碰就碎？

　　最起码杨戬那能摧山填海的法力，都拿旧天条没有任何办法可想。而沉香纵使人灯合一加上盘古斧，一丝法力都未外泄，第一斧下去居然只把华山砍出一道豁口，中央的华山之心依旧完好无损。

　　七彩石的强度，由此可见一斑。

　　虽说原剧沉香再努力一把，定能摧毁相对“脆弱”的七彩石。可从硬度韧性上而论，只要谢云书他们不故意乱来，就不必杞人忧天。

　　李忆如恍然道：“那咱们就开始吧。”

　　“嗯。”

　　对天条的规则，已经有了一个笼统的框架认知。对谢云书而言，无非是个增删查改的过程。但推动反曼陀罗法阵，需要大量的灵力。尤其涉及到三界的管理规则，那定得是海量的灵力，方能进行天条的增改工作。

　　于是，谢云书刚一动手，提身一纵触摸到七彩石，在其表面画上完整的反曼陀罗法阵。刚烙下最后一笔，华山山脉周边的灵力，便蜂拥汇聚了过来，一时显得充裕之至，连天界都有所感应。

　　“云书哥，这？”

　　“你替我守着。咱们之前只是答应临时不打天庭，不改旧天条，又没接受不动新天条。”

　　当下的这份异状，无疑大大超乎意料。

　　这纯粹是没办法的事。

　　反曼陀罗法阵算破解入侵，并非正确的编译渠道，唯有依靠磅礴的能量去强行推动运转。人界会闹出这么大动静，本来就在情理之中。

　　可受限于天上一天，人间一年的铁则。天庭的反应时间，势必也有很大延迟。谢云书依旧稳若泰山，丝毫不以为惧，闭目凝神对李忆如说道：“记得稍微放点水，不要把自己表现的太厉害。”

　　“哦……好！”

　　地上闹出这么大动静，还正巧是在华山。玉帝纵不清楚此地藏着新天条，但王母娘娘却一清二楚。就算不知道是哪个“害人鲸”，直捣黄龙来了个釜底抽薪。若让新天条出世，那玉帝王母这位置也就做不安稳了。

　　然而滑稽的是，王母麾下没有铁杆心腹。李靖哪吒又是磨洋工的。天蓬元帅之前跟杨戬同流合污的行为，一样不得王母欢心。

　　没有经历封神，三十三重天中央天庭能打的战神，着实是捉襟见肘！

　　毫无奈何，玉帝只得急忙命令天奴带着五极战神和卷帘大将，一起下凡来探个究竟。顷刻间就来到了华山隐约射出七彩霞光的人高洞口处。M.23sk.com

　　“这种慈爱的力量？”

　　五极战神都是合格的公务员。手上功夫不弱，为人也经验老道。老大天空战神虽有点死板教条，粗犷的胡须已经深深的出卖了他，有着不同一般的见识水准。

　　那天奴正使唤卷帘大将在前开路，五个兄弟面面相觑却已有了些不对劲的预感。南极战神和北极战神最是年轻，算得上忠肝义胆、古道热肠，一察觉里面的神力特质，不由心下嘀咕道：“大哥，这里面的神力旷古难有，咱们……”

　　“奉君之命，食君之禄，总得先探出个虚实。”

　　既然是神圣的法力，显然就不是什么祸害。而且五极战神颇有些本领，却已经发现了里面有两个熟悉的“敌人”。

　　谷籥</span>那么，谢云书这时候闹出这么大动静，又有什么企图？

　　抬手阻止了南极战神多话，天空战神一瞪这个憨兄弟：天奴这个传话筒，什么都跟玉帝打小报告。当着他的面说出来，岂不都得进玉帝之耳?

　　他们五个只是借调，又不必给玉帝卖命！

　　“四弟，五弟，见机行事。”

　　“是！”

　　见机行事的意思，就是先以自保为优先。打不过就溜，回头把客观事实陈述一遍，便算完成了本职工作。当然这五位最多只把卷帘大将当作同僚，完全看不上天奴这种小人，能护着就护着，护不住就拉倒。

　　于是下一刻，五兄弟就组成了阵法，将天奴护在卷帘大将和五极大阵之间，可谓岿然不动！

　　不知五个西方太极大帝麾下的战神真正想法，天奴自觉被夹在中间，那叫一个有底气，脚下迈出嚣张的步伐，颐指气使地让卷帘大将在前方开路。

　　自觉没有外来威胁，天奴不由心思活络起来。而等柳暗花明进了洞窟，他顿时见到七彩霓霞灿烂流淌的石头，正被谢云书用阵法操纵着。

　　“这，定是上古大神留下的异宝！三界之内，皆为玉帝掌管。尔等界外之人，还不速速住手！”

　　狗仗人势说的就是天奴这种奴才！

　　虽然对谢云书的本领十分畏惧，但这货却是个自恃有后台就得瑟的畜生。

　　在他的脑子里想来，眼下玉帝王母、西天如来佛祖，都跟对方达成了协议。就算叫嚣的再大声一点，也不至于伤及自身性命，何况还有六位天庭大将庇护？

　　“是你们啊？”

　　这七个神仙下来的虽快，考虑到时间流速对比，却已经错失了谢云书一开始修改天条的时机。眼下他已经把跟杨戬商量过的天条律令录入了大半，但在外界看来，别人顶多认为他还没弄清楚这是一件什么宝贝。

　　不过，李忆如肯定不会明说，而是看着天奴不快道：“我只听说上古神仙，谁有缘得到了宝贝，那都是他们自己的，从来没有给玉帝进贡的道理。哼，你这个宦官不老实，居然还想骗外地人！”

　　“卷帘大将，速速拦住他们。我这就回去通报玉帝王母，断不能让他们拿到奇宝。”

　　一听李忆如承认是奇宝，天奴心下更喜，这就要先走一步上天邀功。

　　然而，近朱者赤。李忆如早从谢云书嘴里得知，这天奴最喜欢在玉帝面前添油加醋给其他的神仙穿小鞋。每次玉帝有什么冷酷的决定，他都是变本加厉地去雷厉风行的贯彻到底。

　　可以说，算是一个头号帮凶了。

　　就像谢云书不明白，天奴怎么敢要挟杨戬。李忆如也想不通，就算有西天如来撑腰，那又跟他一个为虎作伥的小人有什么干系呢？

　　一念及此，李忆如哪肯放他先走，当即催动圣灵清辉，封住了七人退路，不予他们通风报信的机会——至少不能让天奴给先跑了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十二章 利令智昏免费阅读。https://xs.23sk.com 