    我的1982正文卷第一千五百八十五章李忠信的观点李忠信提出来的第三个议题呢！主要是围绕着金融和科技以及印刷的这个事情来的，因为李忠信心中清楚，这些事情是要优先的。

    　　至于后面谈起来的企业剥离，只是李忠信顺带着和下面的高管说一声的事情。

    　　这个企业剥离的事情，李忠信觉得好处要大于坏处。为什么这么说呢！只要有一家这样的企业，那么，至少需要忠信公司这边好几个优秀的人才在那边，才能够达到忠信公司的管理想法。

    　　把这些东西剥离开了以后呢！总公司这边的王波和洪斌的事情能够少一些，也会给他们腾出来更多的时间。

    　　其中还有一个原因是，李忠信觉得，现在那些企业的发展受到了忠信公司的制约，不能给行业带来最良好的示范效应，得让他们自己独立起来，成为让很多人都眼红的一种企业，只有这样，才会有更多的人介入到这个行业当中。

    　　时间到了九十年代，那就是一个新旧叠加的时代，全新的新生事物逐渐颠覆那些传统的工业，只不过这个是一个时间的问题。

    　　国家控股的国营工厂有那么一种情况，李忠信不想他这边控股的那些企业有这样的一种情况，所以，在会议上李忠信提出来了剥离一些忠信公司这边非核心的企业。

    　　再好比说李忠信前几年的时候，从李成峰的秘书那里引进了一些农业机械方面的技术人才。

    　　这些个技术人才在研究农业机械的时候，李忠信顺带着给弄了一个农业机械的生产厂。

    　　可是，他们研究出来的产品，和那些发达国家研究出来的产品差了很多档次，生产出来的农业机械，只是价钱方面比国外进口的有了那么一些优势。

    　　到了这个阶段，他们的研究就停止了，说是研究，甚至都没有人立项，也没有人去做。

    　　这样的一种企业，就是李忠信铁了心也要进行剥离的一种企业。

    　　如果说做这个方面的人有上进心，有研究的那种精神，李忠信也不会如此，可是，他们这些人的做法实在是让李忠信受不了。

    　　忠信公司请你们这些人到忠信公司这边来，是让你们搞研究，搞创新的，是让你们能够不断地进行研究，不断地对产品进行升级改造的，而不是你们这些人到这边搞起来一个项目以后当大爷的。

    　　当时是第一机械部李成峰部长的秘书出面介绍来的人，他们都符合那种国营企业的领导做派，觉得他们搞出来了一种能够卖出去的产品就可以坐吃山空了，这样的企业和这样的人，李忠信情愿不要。

    　　这个和李忠信最初的设想实在是相差太远，当时李成峰的那个秘书和李忠信聊得挺好，原本是李成峰的秘书不得志，想要到这边挑头做这个事情的，没想到的是，李忠信这边给他弄出来了一个这样的工厂以后，这货被提拔了，给李忠信找了一些他认为比较靠谱的人。

    　　这些人要说没有真才实学，算是冤枉了他们，可是，有真才实学，不用也是没有任何的用处，就好比你捧着一座金山，却从来不从上面花钱是一个道理。

    　　九十年代的时候，中国的一部分国营企业和民营企业是怎么倒下去的，最主要的原因就是有这样的一小撮人，他们认为他们的看法是正确的，拿一种看似先进的东西作为企业的核心，然后开始吃老本，他们觉得，哪怕是他们什么也不做，企业依靠着本身的价值，也能够挺上十几二十年，实在不行了，背后还有国家跟着呢！

    　　就是这样的想法，害死了当时很大一批企业。这些把企业搞垮掉的领导干部，大部分都进行了贪腐，到了差不多的时候，拍拍屁股走人，到另外的地方去当更大的领导了，只是坑害了当时那些淳朴的工人，坑害了国家的利益。

    　　这些领导干部的心中都有着这样的一种共同思维，我不创新，我不干，谁也说不出来我什么问题，因为我们的企业有核心的东西。

    　　如果我创新了，或者说是我做了什么事情，没有问题或者是对企业有了帮助，那是我应该做的，没有什么值得表扬或者是其他的，而如果说这个项目出现了问题，或者说是项目失败了，那么，首先第一个要被开刀的人就是他，他只要是不傻，就不会选择做那么一种费力不讨好的事情。

    　　所以，李忠信有剥离一些忠信公司不良资产的想法，现在忠信公司赚钱的项目很多，像忠信圆晶厂那边现在已经开始进行扩建，可是，人员方面却没有什么可用之才。

    　　圆晶厂这个事情，最开始的时候，李忠信是在苏联没有解体之前从苏联那边弄过来的技术和设备。

    　　而这个时候呢！李忠信又通过三井雅子和九井柰子那边弄来了日本那边的一些圆晶技术和设备，准备和日本那边的公司共同组建另外的一家大型圆晶厂。

    　　李忠信比任何人都清楚，无论是手机、电脑、相机，或者其他通讯终端设备，都缺少不了一个东西，它就是芯片。

    　　而芯片什么呢？那就是圆晶，也正是因为这样的一个原因，李忠信在这个时候便准备大力发展圆晶企业。

    　　这个时候，李忠信已经了解过，湾湾积体电路制造股份有限公司，简称台积电、TSMC已经成立了好几年，大概是在1987年成立的。

    　　这个公司呢！是全球第一家专业积体电路制造服务企业，李忠信在后世的时候还记得，这个叫做台积电的公司让芯片业打破了欧美的垄断，即使是高通也离不开台积电的制作技术。

    　　李忠信有这样的一个想法，忠信公司有着科研基地，把发达国家的圆晶技术以及设备拿过来使用的时候，忠信科研基地这边会加大强度对这个方向投入更多的资金，在过些年以后，让中国的圆晶技术和芯片技术达到世界先进的水平。

    　　		

