
　　朱由校也知道，其实这火枪没有那么好。

　　只是如是卢象升刚好，也颇有天赋而已。

　　一般的火枪手不开个十几二十枪的，也未必有那么好的准头。

　　不过这就是火枪的优势。

　　如果朱由校想要训练弓箭手的话，还不知道训练多久，才能够搞出一名合格的弓箭手。

　　那火枪手只要这样稍加训练，就是一名合格的火枪手了。

　　“卢象升，你先招个六千训练，以后就由你负责这火枪了。”

　　“但是招哪一些人，怎么招，朕随后会有个章程给你，你就按照朕上面的方法来。”

　　“朕看看能不能再杀几个贪官，再搞个两百多两银子，尽量把每个月的火枪数量，增加到六百支以上。”

　　卢象升和孙元化有点感慨。

　　朱由校这路子，确实有点野了。

　　但是从朱由校最近查抄官员的情况来看，这确实是一条很好的路子。

　　朝廷一年收税只能收三百万两，但是朱由校就抄了几个官员的家，但查找到的银两，就已经无限接近三百万两了。

　　也就是说，基本上一年的税收，都已经收到了朱由校的手里。

　　其实卢象升也能够理解，为什么朱由校不愿意从勇士营，京营，或者下面的卫所挑选火枪兵。

　　因为这些士兵已经烂掉了。

　　这么多年的明朝特有的军旅生涯，直接让他们变成了一些扶不上墙的烂泥，战斗力极其低下。

　　这些各地的明军士兵，已经熟悉了原来的军事制度，而大明军队的军事制度，偏偏就是落后的。

　　所以朱由校根本就不愿意，从这些地方里面抽调士兵。

　　他反倒是让卢象升，按照他的办法重新招募火枪兵。

　　确实，如果朱由校需要他训练的，仅仅只是步枪兵的话，那么卢象升重新培养士兵，也不是多么艰难的事情。

　　反正到时候大不了从锦衣卫这些地方，又或者从卢象升以前带过的那些家兵里面，挑选一处顶用的，作为基层的军官就好了。

　　只是卢象升有些奇怪。

　　“陛下，要是照这样看的话，我们还缺少一支，能够在前面挡住建奴第一波进攻的步兵。”

　　“要不然等到这些建奴的骑兵冲上来，我们的火枪兵马上就要崩溃了。”

　　朱由校又怎么可能，不知道这样的道理。

　　但是他转过头来看向卢象升，脸色带着凝重。

　　“卢侍郎，你觉得如果朕现在给你一批步兵，并且只有大半年的时间，你能不能把他们训练出来。”

　　“训练到让他们哪怕面对建奴的骑兵时，仍然不退缩，不崩溃？”

　　卢象升沉默了。

　　这根本就是不可能的事情。

　　最有可能的，就是当建奴骑兵真的杀上来的时候，这些训练了大半年的步兵，马上就会一哄而散。

　　可既然是这样，那朱由校到底打算怎么解决这个呢？

　　“陛下，难道你打算用勇士营的人马充当前锋吗？”

　　朱由校摇摇头。

　　“勇士营的那一群人，照样派不上什么用场。”

　　“也就是让他们驻扎在皇宫附近，保卫一下朕的安全，又或者砍杀一下那些跟朕作对的文官，那倒还可以。”

　　“让他们上阵跟建奴拼杀，那是为难他们了。”

　　卢象升听到这话，心里感觉到有些难受。

　　其实……他也是文官。

　　卢象升还想再问。

　　只见朱由校摇了摇头好了。

　　“这个事情不需要你担心，你只需要把火枪兵训练好就可以了。”

　　“至于那步兵的问题，朕会为你解决。”

　　“朕会给你找一支绝对可靠的军队，来保护你们火枪兵的安全。”

　　卢象升还想说话，其实他也有看中几支，觉得十分顶用的军队，可以推荐给朱由校。

　　但是朱由校显然有自己的打算，也根本没有听卢象升的话。

　　“卢侍郎这边的事情已经结束了，你要是没什么事情，那就先回去吧。”

　　“毕竟这招兵的事情也不容易，你该回去多想想了。”

　　卢象升看到朱由校显然已经不想再跟他解释了，他也不好再问。

　　虽然今天卢象升只是短短的，跟朱由校相处了一两个时辰，但是朱由校在他心目中的印象，已经比以前高大到不知道哪里去了。

　　他自然是不敢继续纠缠的。

　　“既然如此，那微臣先告退了。”

　　朱由校挥挥手，也没有做什么将卢象升送到门外的事情。

　　他怎么说也是个皇帝，必须要有自己的矜持。

　　上位不但应该有恩，还应该有威。

　　恩威并施，方才是王道。

　　等到卢象升已经走远了之后，朱由校扭过头来看孙元化。

　　“朕要你准备的那些矿石和器具，你都准备好了吗？”

　　孙元化刚刚保住了自己火炮统领的位置，心中正高兴着。天籁小说网

　　他听到朱由校的话，也是一脸的笑容。

　　“陛下，你让微臣准备的那些东西，微臣都已经准备好了。”

　　“只知道不知道，陛下想要那些矿石干什么？”

　　“少问，待会你就知道了。”

　　“是，微臣多嘴了。”

　　孙元化带着朱由校，来到了一处仓库内。

　　仓库里面，还摆着朱由校让他准备的器具，以及大量的矿石。

　　而里面摆放的最多的东西，就是硝石了。

　　而他今天所要搞的东西，就是传说中的雷汞，也就是开花弹甚至子弹的底火。

　　有了雷汞这种东西，理论上朱由校制作真正合格的开花弹，将成为一个现实。

　　话说，其实这个时代也已经有了开花弹。

　　《明会典》记载：毒火飞砲“用熟铁造、似盏口将军。内装火药十两有餘。盏口内、盛生铁飞砲筒、内装硫毒药五两、药线总缚一处。点火、大砲先响、将飞砲打於二百步外、爆碎伤人”

　　这就是关于开花弹的记载。

　　根据嘉靖年间翁万达置造火器疏所言，毒火飞炮“熔铁为子，虚其中而实之药，击处皆伤”。

　　其发明年代“盖传自前代而兵家颇秘之”。

　　因此这种开花弹出现时期早于嘉靖。

　　开花弹发射的方式，为分别点燃子炮（开花弹）的药捻，与母炮碗口铳的火绳。

　　子炮药捻需要根据发射的距离调整长度。

　　其发射方式和作用效果，实际非常类后来二战中使用的“没良心炮，”

　　问题就在于这种开花弹是不合格的。

　　明军哪怕愿意用实心炮弹，也不愿意用这种开花弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第四十九章 雷汞免费阅读。https://xs.23sk.com 