    一个穿着士兵衣服的人走进了凌霄的帐篷，先是站在门口，然后手里的一根竹管悄悄地探进了门口的帐子缝隙，浓烈的夜来香的味道就进来了。

    “花香袭人。”凌霄心里说道。

    但是凌霄并没有出手，他只是看着，有影卫，不用自己出手，但是凌霄想的是留下这个活口，这样子也好拷问一下，或者顺藤摸瓜，但是紧接着，他看到，那个是士兵模样的人自己跌倒在地。

    “影卫动了手吗？”

    凌霄想着就走了出去，凌霄站在门口看看地上的士兵，冲着虚空里说道：“出来，说说怎么回事？”

    一个影卫出来之后，说道：“凌医师，我们没有动手，还以为是医师自己使毒。”

    凌霄一听，就拿过影卫手中的剑，说道：”屏住呼吸，往后站。四周的人都往后退。“

    凌霄说着话就拿剑朝着影卫鼓起的胸口轻轻地一挑，一声轻微的噗响，凌霄向后飘去，空气中就弥漫着夜来香的味道：花香袭人。

    凌霄往花香中抬手撒过去一把清泉水雾，就看到水雾变成了黑色：“不是瘟疫病毒，但确实有毒。”

    凌霄明白还是那个半路袭击的人，现在居然混进了兵营，而这个替死鬼，也不是子童本人，“子童倒是躲得很深，居然有人不断地为他赴死，他到底是什么身份？”

    凌霄想着，就进了帐子，给帐子里撒一些清泉水。

    然后又从帐子里出来，小心地解着尸体的衣服，果然面前的死人身上是有幽冥之花的标志，还是沙匪。

    “这个子童，居然能够三番五次的让沙匪为他办事，还真是奇怪？难道他自己和沙匪有关系?"

    凌霄陷入沉思，过了一会，他抬手示意影卫再次露面问道:“贺七叔可有沙匪的消息？"

    “回凌医师，还不曾有消息传来。"影卫轻声回荅。

    "传我话，快速回报沙匪踪迹。”凌霄低声道。

    影卫隐去。

    这时候叶飞和夜寒庄及一尘都己经赶了过来，三个人刚才就是去看医帐中的士兵了。

    现在士兵没事，他们才发现，刚才这一阵扰乱，人家针对的是凌霄。

    可是凌霄一见他们就说道:"见到陈王没有？陈王有危险。"

    夜寒庄说道:“不曾看到陈王。"

    "找！"凌霄一面吩咐，一面差人去找夜白庄！

    等到几人找到陈王时，发现陈王跌到在一处军账外。

    "这子童倒是会害人。就知道他也放不过陈王！"

    凌霄从怀里掏出一小瓶清泉水，给陈王灌进嘴里。

    片刻之后，陈王睁开眼睛道:“有刺客！"

    “嗯，不知陈王，可否看到刺客的模样？"

    陈王努力地想一想，说道:"不曾看清楚，只觉得是一个士兵身上有一股香，我一闻就失去了知觉。"

    凌霄心里说，看来这军营中还是有潜伏的沙匪，并且都是子童派来的人。

    凌霄扶起陈王，带他去看了自已门口那一位死尸身上的幽冥花纹身，凌霄问陈王:“陈王可否见过这种花纹身？"

    陈王仔细看了看道:“不曾见过！"

    几个人正在说话，夜白庄，马将军也过来了。

    凌霄说道:“白庄兄，需全军营戒严，有沙匪混了进来！"

    夜白庄问:"怎么区别？"

    凌霄答:“沙匪穿士兵衣服不好找，但是沙匪身上有幽冥花纹身。让全体士兵互相脱衣，指出沙匪。"

    夜白庄一时也没有更好的方法，就传令下去。

    不一会儿，接连三处花香袭人自爆，倒下互检士兵好多人。

    凌霄让夜白庄等人去监督士兵互检，而自己去了事发地，怕再有毒，让其他人退后。

    凌霄自己像是排雷似的，一个又一个的检查，从三处现场找到三个身上有着幽冥花纹身的人。

    马将军生气，严查军营，不许有任何的纰漏。

    就这样，严查下来，再没有发现，于是凌霄给士兵们定了私密口号，一天一换。

    这一切做完之后，凌霄又一次很仔细的检查了那些熬制的汤药。

    这样才消停下来。

    见到兵营中士兵在服药后，基本都稳定下来，凌霄给夜白庄和和夜寒庄说一声，便只身出了军营。

    夜白庄本来还在担心，可是夜寒庄说道:“无须担心，若是派了人跟着，倒是拖累他。“

    夜白庄听了也就作罢，话虽如此，几个影卫却悄悄地跟了上去，但是很快他们也跟丢了人。

    几个影卫中就有乐逍遥，乐逍遥一见找不见人影了，就着急了，就小声叨叨:“这小子轻功也太了得了吧？怎么眨眼间就不见人影了。"

    凌霄其实没走远，只是躲进了空间里，他想的本身就是不走远，判断出一个地方，觉得在此查看，看看是否有珠丝马迹，或者特别的人？

    凌霄选的地方是一小片密林处，凌霄觉得，子童很有可能会在这里安排沙匪的行动，于是他很仔细的查着线索，这时候他看到一个影卫和自己一样，一边走一边查找着什么？

    而且那影卫嘴里叨叨的话，让他很想笑，因为凌霄通过那叨唠的声音认出了此人是谁？

    "臭小子，你这一晃就不见了，出了事可怎么办？我可怎么给嫣红交代？

    展玉痕也真是的，到底给凌霄教了什么轻功？居然一晃就不见了。

    真是初生牛犊不怕虎，沙匪可是些妖邪，而且不怕死不惜命，这就这么撞上去，出了事可怎么办？

    唉，盯个人咋这么难？这臭小子，跑这么快，但愿不会碰到什么危险，轻功如此了得，碰上个人也拿他没办法吧！

    我就在此查一查吧，那几个变态花香死的，既然换了士兵的衣服，那么士兵去哪了？

    士兵即便死了也应该有尸体的，短时间内也无处可藏，想必就在这林子里。

    唉，年轻人粗心，看不上这林子，那就让他跑去吧，我先在这里找找再说。"

    凌霄听着乐逍遥和自己一个想法，就想:“也好，我也不显身，都查吧，先查一会再说。"

    凌霄想着就离开了乐逍遥，往周边隐密处找了过去。

    而乐逍遥则抬头看着凌霄离开的方向，嘴里说道:“奇怪，怎么觉得被人盯着的感觉？"

    忽然他一挥长袖，长袖如剑风四扫，四面八方皆有树叶纷纷落下，乐逍遥见并无人跌落于树木间，才放心往前查。

    凌霄一边查，一边想，乐逍遥要找士兵，那我就找子童或者沙匪的痕迹。

    凌霄仔细地往前查着，树林里有枯叶的味道，有些草己经枯黄，在干枯的草杆上居然有黑色的丝线。

    凌霄扯了下来，虽然很少很小，但是都干净无灰尘，这个应该是有人的衣服被轻轻挂了一下，而且时间不久。

    凌霄便蹲了下来，仔细查看地上的枯草，也看到有些草被踩倒，仔细观察，是人的脚印。

