    第26章 计中计，谋中谋【求追读，求收藏，求推荐票，求月票】

    王城之外，杨伟走到杨林旁边，沉声道：“爹，我们留在王城的人传来消息，周元小儿早有准备，他们已经失败。”

    杨林不语，两眼盯着前方。

    这一系列的变数，让他感到极为不安，仿佛有大事发生。

    这时，一个汉子从远处走来，道：“爹，既然我们无法智取，那就用蛮攻，我倒要看看，到底是王城的城墙坚硬，还是我手里的士卒强悍。”

    “爹，儿子觉得老五讲的并无道理，既然无法智取，那我们便猛攻。”杨伟十分认同弟弟杨雄的话。

    对于两个儿子的话，杨林既不赞同也不反对，但他本人反而思虑更远。

    或许换做之前，这一切过于顺利的发展确实让人欣慰，可现在，他反而感觉极为不安。

    周元出现的变数实在太大，已经远远超出他的计划之外，使他背后一阵阴凉。

    眼看父亲无动于衷，两人略微着急，但他们却没多说什么，而是在等待。

    “呜呼~”

    突然，一阵妖风吹起，一个身披斗篷，看不清模样的黑衣男子，如鬼魅般出现在杨林正前方。

    看到这突然出现的黑衣人，杨雄果断的拔出腰间长剑，剑锋斜指，大喝道：“你是什么人？”

    而在他身后的数万士卒，纷纷将武器指向前方，随时对其发起进攻。

    杨林抬头一看，见到熟悉的人，顿时大惊，连忙行礼：“见过特使。”

    杨伟、杨雄心生疑惑，他们父亲对一个外人如此恭敬，还是他们头一次见。

    到来的黑衣斗篷人寒声质问道：“杨林，你为何不按照我的计划行动？”

    杨林一脸淡然道：“特使，你的计划虽好，可却赶不上变化。周元已经对老夫有所怀疑，若老夫再坚持你的计划，那只会落得个死无全尸的下场。”

    “那你为何不告知本特使你们今天行动？”黑衣男子依然冷着脸，对于对方的举动，显然是十分不爽。

    杨林神色不变道：“老夫这不是打算告诉特使吗？”

    见这老东西如此拐弯抹角，黑衣男子心中一怒，但一想到二爷交代的命令，他只能暂时忍气吞声。

    要不是这老东西还有点用处，他绝对会在这里跟他废话连篇，反而是一巴掌将他拍死。

    “哼！”冷哼一声，黑衣男子寒声道：“今晚你让军队进攻，本特使的人会跟你的人里应外合，助你们攻破城墙防御。”

    “那就有劳特使了。”杨林恭敬行礼。

    那黑衣男子并没有理会他，转身如魅影般消失。

    留在原地的杨林嘴角微微一扬，他本之前想如何攻破城墙防御，没成想，被他断气联系的黑衣男子居然自动找上门。

    有对方的相助，纵使王城固若金汤，那也无法抵挡自己利矛的攻击。

    抬头望着前方，杨林道：“老五，命令大军后撤十里之地休整，今晚子时再攻城。”

    “是！”

    二人齐声回应。

    位于城墙上的夏侯渊，静静的看着退离的军队，神色依然不变。

    这帮家伙突然撤离，想来是那突然到来黑衣男子讲了什么。

    “本将军虽不知道你们要做什么，但你们想要突破本将军的防御，那除非你们有百万雄师。”

    嘀咕一句，夏侯渊看向周围的士卒，道：“传我将令，全体将士做好战斗准备，防止敌人今夜偷袭。”

    “是！”

    王宫之中，收到叛军后撤的消息后，周元脸色依然不变。

    尽管现在的王城已经被围得水泄不通，连只苍蝇都难以离开，可是这一切都在他们的计划之中。

    能否引诱鱼上钩，就看杨林这条诱饵够不够诱惑。

    这时，小安子从远处走来，道：“王上，左丞相大人与户部尚书大人已在东宫外候着。”

    周元道：“去把他们带来这里。”

    “诺！”

    没过一会，小安子带着商鞅与房玄龄来到凉亭下。

    “臣，商鞅。”

    “臣，房玄龄。”

    “参见王上。”跪拜的二人，异口同声。

    “平身。”

    “谢王上。”

    待到二人站起，周元便将他们邀请到旁边坐下。

    眸光看向商鞅，周元问道：“左丞相，依你看，王城能否防守十天？”

    “现在变数居多，杨林的三个儿子又带来三十万强兵悍将，防守十天，恐怕非常困难。再加上城中那些官员，随时有可能与城外叛军里应外合。”商鞅脸上凝重。

    现在最大的变数，便王城之中的官员，若他们跟杨林里应外合，必然会造成很大的破坏，甚至会让他们陷入被动中。

    他之所以这么担心，主要是因为他们每家每户都囤积有上千私兵，若将他们聚集到一起，必然是一支强悍力量。

    房玄龄开口道：“短时间内，杨林暂时不会用到他们，再加上他们又十分惧怕杨林失败而遭受牵连，因此，他们暂时还是稳定因素，可一旦超过七天，他们将变得不再稳定。”

    周元面露沉思。

    他确实想将那些不忠诚的官员杀光，可是，现在不行，大夏这个巨兽，还需要他们运转。

    就算要杀，那也得慢慢杀，逐个杀，而不是将他们一锅端，不然只会搞得两败俱伤。

    沉默许久，周元目光看向房玄龄，道：“房爱卿，你的府邸，除你之外，想必没什么人了吧？”

    房玄龄道：“回王上，现在的户部尚书府邸，除了臣之外，还有十名锦衣卫。”

    周元沉声道：“等一下你回去之后，你就让锦衣卫将你府邸里里里外外检查一遍。午夜时分，孤会将白起将军麾下一万精锐传送至你府邸，由你统领他们对付城中那些官员。”

    王城之中的二十万守军将士，再加上白起麾下十万精锐，几乎都驻守在王城的四面城墙上，根本不能轻易调动。

    至于负责守卫王宫的两万禁军？

    他们根本不能用，且自身实力也不咋样，不足以震慑那些官员与他们的私兵。

    因此，他现在只能调动出白起在御龙城的精锐，由他们来镇压随时可能会作乱的官员。

    房玄龄疑惑问道：“王上，白起将军麾下那一万士卒，具体修为如何？”

    ?  ?各位书友，来几张月票啊。

    ?  

    ????      

    (本章完)

