    “这……这究竟发生了什么？”

    高晋和小花面面相觑，一头雾水。

    明明前一秒还危机重重，下一秒却忽然间转危为安。

    “不对，我体内的气运之力怎么没了？”高晋猛地察觉到一丝不对劲，之前的气运之力明明还剩不少，可转眼间便被消耗的一干二净。

    高晋也不傻，立马明白是气运之力起了效用。

    只是他想不通, 气运之力是怎么把那只触手怪给解决掉呢？

    “真的假的？气运之力这么猛的吗？”高晋抓耳挠腮，百思不得其解。

    这时，一旁小花似乎察觉到了什么，惊疑而又警惕着看向空间漩涡：“不好！”

    高晋急忙看去，整个人再次紧张起来。

    只见那空间漩涡像是被某种力量重新激活了一样，重新荡漾出剧烈的空间波动，漩涡的涡眼如瞳孔般逐渐放大, 最终在涡眼中浮现出空间节点另一头的画面。

    空间节点那头一片漆黑, 隐约能看到一具被利刃切割成无数个碎块的触手怪物。

    不用想也知道, 那应该就是刚刚往外钻的那只触手魔物了。

    就在两人疑惑触手怪的死因之时，涡眼中忽然浮现出一道伟岸而又模糊的身影，从体型和轮廓上看，像是位年过半百的中年男子，但因为那边光线太暗，根本看不清此人的长相。

    “多谢前辈救命之恩。”小花一眼便看出了那人的强大，急忙拜谢道。

    高晋见状，也跟着拜谢了一番。

    也许是听到了两人的声音，那神秘男子不经意间回头看了过来。

    明明看不清对方的长相，但那双冰冷、孤寂的目光却格外清晰，仿佛近在咫尺一般。

    重点是那双眼睛中投射出的压迫感，已经超出了两人能够理解的范畴。

    面对神秘男子的目光，高晋和小花连大气都不敢喘一下，感觉全身上下每一个细胞都有可能随时崩溃一样。

    而这一切的一切，仅仅只是因为对方的一抹眼神。

    由此可见，这位神秘大佬的实力有多么恐怖。

    很显然，那只触手魔物就是被这位大佬给斩杀掉的, 虽然不知道这位大佬是什么人, 为什么会出现在那边，但可以肯定的是，这位大佬对他们没有恶意。

    见大佬只是冷漠的看着他们，没有任何回应，小花忍不住好奇问道：“不知前辈怎么称呼？”

    大佬并没有回答小花的问题，而是眉头紧锁着反问了一句：“尔等是凡界之人？”

    “没错。”小花赶忙点头。

    闻言，大佬再次陷入沉默，许久之后，目光落寞着回避开来，发出一声深深的叹息：“崩溃的速度还是比预计的快了很多。”

    高晋和小花听的一头雾水，正要发问，大佬却再一次开口。

    “这虚空虫洞不好开启太久，有缘再见吧。”

    说完，大佬的身影便凭空消失不见，被撑开的空间漩涡涡眼也开始迅速收缩，直指消失不见。

    而随着空间漩涡的彻底消失，承载空间漩涡的整个魔眼躯体也随着彻底崩塌，大块大块溃烂的黑色粘液逐渐消散成丝丝缕缕的魔气。

    高晋和小花呆滞了许久，才逐渐从震惊中回过神来。

    谷燻

    “嘶~刚刚那位大佬应该是上界的仙人了吧？”高晋眼神中闪烁出强烈的憧憬, 也不知道自己什么时候才能达到那种境界。

    他能感觉到, 那位大佬随便一个眼神就能将他秒杀掉。

    小花心有余悸的点点头，眼眸中同样闪烁着憧憬和崇拜：“而且不是一般的仙人，很有可能是传说中的帝仙境。”

    “帝仙境？”高晋好奇道：“那是什么境界？”

    “能够执掌一方仙界的仙帝之境。”小花呼吸急促道：“当然，这是在我们那个时代的说法，如今的仙界还是不是这种说法，我就不太清楚了。”

    高晋猛吸一口凉气，没办法，那可是仙帝啊！

    “看样子我们之前猜测的没错，如今的仙界确实在对抗魔物的入侵。”小花若有所思的分析起来：“只能说我们运气不错，刚好遇到了一位仙帝，顺手帮我们斩杀了空间节点另一头的可怕魔物。”

    “啧啧，现在相信气运之力有奇效了吧？”高晋打趣着问道。

    “嗯？”小花微微一怔，表情渐渐古怪起来。

    说实话，她更愿意相信这是一个美妙的巧合，而不是“气运之力”的作用。

    但她又不得不承认，高晋并没有马后炮，早在巧合发生之前，高晋就明确提到过气运之力的存在和作用。

    “虽然未必全是气运之力的效果，但气运之力肯定起到了一定的作用。”高晋笑道：“反正我存的那些气运之力在刚刚那一瞬间被耗尽了。”

    “真的假的？”小花半信半疑。

    “骗你干嘛？”

    小花一脸的匪夷所思，“气运怎么可能被人掌控呢？对了，你所说的气运之力从何而来？”

    “呃，大概就是在如今的修行界，有一种叫做气运之躯的天赋，这种人天生被气运加身，甚至能影响到身边人的气运，被称为气运之人。”高晋简单解释了一番。

    “意思是你就是那个所谓的气运之人？”小花惊疑道。

    “我不是。”高晋摇头笑道：“我只是一个护运者，就是被气运之人赐予了一缕气运本源的修士。”

    “懂了，你是帮气运之人护道的对吧？”

    “可以这么理解。”

    “啧啧，”小花不由啧啧称奇的琢磨起来：“看来如今的修行界已经跟我们那会儿彻底不一样了，在我们那个时代，可没人能掌控气运的力量。”

    高晋好奇道：“仙帝也不行吗？”

    “当然不行。”小花不假思索道：“气运乃是宇宙本源法则运行的客观规律，并本源非法则本身，甚至可以说是一种并不存在的力量，恐怕也只有宇宙本源大道的化身才能掌握这种力量。”

    “这么厉害？”高晋听的一愣一愣的。

    “所以我才觉得匪夷所思。”小花若有所思道：“对了，回去之后能带我见见那位气运之人吗？”

    “当然可以，她可是你未来的母亲大人。”高晋不由得瑟起来。

    “……”小花惊愕的同时，小脸儿上流露出些许无语之色。

    实在搞不懂这家伙为何热衷于当她的爹。

    身为天地灵物的她，从来都是天为父，地为母，怎么可能认一个人类当爹？

    当个哥哥啥的倒是可以。

    “别紧张，你妈跟你一样，也是位可爱的姑娘。”高晋已经彻底沉浸在了父亲的角色当中：“肯定会喜欢你的。”

