    赵源凑近谭冰阴沉地说道：“告诉你的女婿，他干什么都可以，但毛竹园的遗产轮不到他。”

    谭冰呆呆楞了一会儿，随即说道：“赵总，你是不是有点疑神疑鬼啊，有一点我可以向你保证，我女婿手里肯定没有什么毛竹园的遗产。

    说实话，如兰之所以跟我女婿合作多半跟她女儿有点关系，但也不过是推广一下毛竹园的化妆品罢了。”

    赵源好一阵没出声，最后说道：“有件事你不觉得奇怪吗？按道理我老婆才是妙兰的姨妈，如兰和我老婆才是姐妹。

    就算如兰记恨我，可她如果想让妙兰有所发展的话，她完全可以让妙兰去我那里，为什么偏偏要让妙兰加盟你女婿的公司呢？”

    谭冰想了一下，说道：“也许如兰已经管不了她的女儿了，另外你应该知道妙兰还有一个姨妈。

    也许妙兰跟这个姨妈的关系比你老婆更亲密，你倒是不用想太多，这跟你和如兰当年的那点事可能没关系。”

    赵源沉默了一会儿，说道：“就算是这样，可我还是要请你帮这个忙，你劝劝你女婿，不要跟如兰合作生产药品。”

    谭冰低垂着眼帘没出声。

    赵源盯着谭冰问道：“，怎么？我这个忙你不愿意帮？”

    谭冰缓缓摇摇头，说道：“不是我不愿意帮，而是我想帮也帮不了，别说是女婿了，就算是我的亲生儿子，你说他会听我的吗？

    问题不在于他们是不是合作生产药品，而是在于潘老太太的遗产最终的归属，而这一点不是取决于我的女婿，而是取决于如兰自己的意愿。”

    赵源盯着谭冰注视了一会儿，问道：“你知不知道如兰失踪了？”

    谭冰摇摇头，说道：“你也知道自从潘凤去世之后，我已经跟毛竹园没任何来往了。”

    赵源哼了一声道：“我怀疑是你女婿把她藏起来了。”

    谭冰盯着赵源说道：“赵总，如兰是你的小姨子，你不能把任何自己解决不了的问题都怪罪在我女婿的头上，如兰的岁数比我女婿还大呢，并且还是潘凤的关门弟子，她难道还是个孩子？”

    赵源习惯性地伸手打算摸出第四支烟，可谭冰说道：“该说的我已经说完了，你是个大忙人，我就不耽误你的时间了。”

    赵源缩回了手，坐在那里沉默了一会儿，然后冲谭冰点点头，打开车门钻了出去，并且砰的一声甩上了车门。

    谭冰盯着后视镜中的赵源慢慢走出了四五米，忽然把脑袋伸出车窗外面，喊了一声：“小源子。”

    赵源突然停住了脚步，不过，并没有转过身来。

    谭冰提高音量说道：“如果我女婿再出什么事的话，那你这几十年的大姐可就白叫了，虽然我已经是个老太婆了，可别忘了，我们两个都是没有文化的粗人。”

    赵源背对着谭冰呆呆站了一会儿，然后大步朝着自己的车走去。

    谭冰从后视镜中看着一名保镖举着雨伞跑过来，又看着赵源钻进车里面，直到轿车消失在视野中，这才发动了车，嘴里嘀咕了一声：“狗杂种”。

    冬季的蓝湖度假村游人稀少，正是一年中的淡季。

    李新年只用三分之一的价钱就包下了这里的一家酒店做为公司年会的场地，又请了一家婚庆公司对活动场地进行了布置，看上去俨然就像是一个大公司的会展现场。

    参加年会的人员总共有两百多人。

    其中包括顾雪公司的员工四十来号人，李新年医药公司的员工六十多人，再加上穆澄园工厂的部分员工总共一百五十来号人，剩下的都是邀请的客户嘉宾。

    年会的内容跟大多数公司一样大同小异，包括年度总结大会，年度销售月冠军、年度冠军以及优秀管理人员颁奖典礼。

    当然还包括其他奖项，比如在穆澄园跟打砸抢犯罪分子做英勇搏斗的一些员工也获得了物资奖励。

    李新年是个不太愿意在公众场合出头露面的人，就像是在穆澄园工厂竣工典礼上一样，他把公司的几个高管推在前面。

    他自己只是在年度总结大会上做了一个简短的发言，连后面的颁奖典礼都没有参加，当然，他倒也没有躲起来，而是在一些重要的客户中穿梭。

    好在李新年有一个别的公司没有的优势，那就是他的公司绝对不缺乏这种善于出头露面的人才，并且还全都是有相当分量的美女，举办这种年会哪里还用得着李新年来操心。

    首先顾雪就是一个最喜欢出头露面的婆娘，做为总公司的大股东、副总经理、李新年的情人、她当仁不让地成了今天这个年会的总负责人。

    剩下的张君、妙兰、余家燕、余小曼、谢新玲、欧阳玉这几个婆娘，哪一个也不是省油的灯，这么点小事还用得着他李新年来操心吗？

    整个活动用了大半天的时间，反正下雨天也出不去，基本上都是在室内举行，上午基本上都是在开会发奖金，中午大会餐，下午是各种节目和文体活动。

    等到稍晚一点的时候酒店里就只剩下公司一些贪玩的员工了，临近年底，高管们基本上都已经忙自己的事情去了。

    不过，李新年算是公司坚持到最后的人，这倒不是说他在年会的活动中坚持到了最后。

    实际上他是最早偷偷退场的人，只不过他并没有离开度假村，而是趁着天色阴沉的时候偷偷来到了度假村东部的一栋小型别墅，然后鬼鬼祟祟的打开房门钻了进去。

    大约过了一个来小时，一辆轿车慢慢开了过来，停在了私家车位上。

    一个浑身上下包裹的严严实实的女人从车里面钻了出来，然后也掏出钥匙打开房门钻了进去，不一会儿，二楼的一扇窗户就亮起了灯。

    李新年已经躺在了床上，似乎已经等的有点不耐烦了，看见女人走进来忍不住抱怨道：“怎么搞的，都几点了？我不能回去太晚，余家燕在我家住呢，我丈母娘明天要跟她一起回吴中县。”

    女人脱下身上的大衣，揭掉了脑袋上的头巾，慢慢转过脸来，不是别人，正是从吴中县赶回来参加年会的余小曼。

