    “师父！师父......”

    几名侍奉在院使大人身侧的御医，眼睁睁看着救命的汤药被打翻在地，除了哭着求郝大山进些药汁外，已是束手无策。

    而其余身染大头瘟的病患，见院使如此，也纷纷效仿，开始拒绝服药。

    陆云归才吩咐小药童端进去的药罐, 转眼便被里头的病患打翻。

    一声声咒骂也夹杂着咳嗽从内里传来。

    “这药治死了宫里头的娘娘！太医院的人都不喝，怎么还拿给我们来喝！想毒死我们啊！”

    “就是！听说喝了这药，会断子绝孙的！”

    “你们胡说八道！陆太医的药治好了沈侯爷的公子！”

    小药童又急又气，急忙为陆云归说话，可这些病患才不会听他的劝说。碰了一鼻子灰后，便走出草棚，对着陆云归抹眼泪：

    “五爷！他们不肯吃药！咱们救不了他们！”

    “别哭了, 这罐药也熬好了, 你端着给前头那些庄子上的人送去。”陆云归递了手帕给小药童擦脸，又把装了新草药的药罐子放在灶上煎药。

    见陆云归和小药童忙前忙后，竟还给那些想造反的刁民送药，沈侯爷的几个手下嗤之以鼻。

    “陆太医是发善心发过头了吧！这些刁民没得救！不如死了干净！”

    “就是！要我说，这些刁民就是贱骨头，你救他们，他们就蹬鼻子上脸想造反！何必呢？”

    陆云归自然知道城南暴乱的原委。

    可他刚到城南郊外看到的却是，天寒地冻下的草棚里四处透风，满身泥污的病患被胡乱关在一处，没了呼吸的病患也未能及时被抬去焚烧。

    而在沈侯爷的铁腕之下，即使有人制造混乱，也很快被平息。

    听说运河边上也是狼藉一片，可陆云归不敢想象，已经走了一个时辰的沈侯爷，会如何平息那边的混乱。

    他只能倾尽全力，先将没有陷入昏迷的病患安置在一处，再熬好药汁劝他们服药。

    可由于自己的药被人传出有毒的风言风语，院使大人又如此坚决地拒绝服药，病患们才会纷纷效仿。

    无论如何都是想要活命, 他们又有什么错呢？

    陆云归不怪他们。

    只是希望此时能有人站出来服药，帮自己证明药是有效果的，那样便会扭转局面。

    “五爷！五爷快来！”

    正当陆云归四处劝人服药时，就见小药童跑回来拉着自己的衣袖往前走：

    “五爷，那边有个人腿受伤了，你快去看看！”

    陆云归刚走到近前，就见昏暗的草棚里，一个身材健硕的庄稼汉子满头大汗坐在草席上，抱着肿成冬瓜一般的小腿，呲牙咧嘴地喘着粗气。

    再看小腿上的血洞，泛着焦糊和脓血，便确定是铳伤。

    他吩咐小药童去取药箱，便蹲在一旁给庄稼汉子检查腿伤：“这是铳伤，伤到了骨头，幸好不深。”

    话音刚落，小药童已取了剪刀烈酒，和药粉出来。

    陆云归没有去看庄稼汉子的表情, 抬手撕开他的裤管, 又用烈酒沾湿棉帕：

    “我现在要帮你把铅弹取出来，不过没有麻药会很疼, 你忍耐一下，再晚这条腿就废了。”

    庄稼汉子知道这是新来的庸医。

    本想骂两句娘，可刚一张嘴，便觉得小腿被冰凉的棉帕覆住，随即传来的是一阵钻心剧痛，接着咬住小药童递过来的木棍，就再未发出任何声响。

    陆云归下手利索，很快就将铅弹从他小腿的骨肉里剜出。一手按住不断渗血的伤口，一手拿起药粉止血。

    待包扎完成，又起身拿烈酒净手：

    “你不要随便起身，伤口不要沾水，待会儿需要喝一帖退热的药，过三个时辰我再帮你换药。”

    他说完，转身便走。

    身后的庄稼汉子看着被包扎好的小腿目瞪口呆。

    可他就算再傻，此时也品出一個道理：这个太医把自己当个人看。

    而陆云归的所作所为，都被吏部尚书王维全看在眼里。

    他刚从院使郝大山的营帐外离开，正盘算着要怎么把驱疫不利的罪名推给太医院，便听说陆云归正四处找人试药，甚至把心思放在暴民的身上。

    虽说不会立即扭转局面，可长久下去，总会有人吃了他的药而痊愈。

    若到那个时候再拉拢陆云归，为时晚矣。

    王维全思忖片刻，便对手下官员发号施令：“带几个人去陆云归那，帮他给那些暴民熬药！”

    一旁的工部尚书王毅全，显然没有关注自家大哥说了什么。

    只是看完王大夫人沈氏的书信后，便暴跳如雷：“这个死丫头，反了天了！”

    见王维全没什么反应，又不解问道：

    “大哥啊，你看完大嫂嫂的信，怎么一点都不着急呢？那六丫头现在就敢跟大嫂嫂叫板，以后真嫁进了陆家，还能给王家人好脸色吗？”

    他说完，便又唉声叹气：“大哥你怎么就答应陆三儿了呢？这下可坏了啊！”

    “坏了？”

    王维全一想起这个弟弟在刑部的一言一行，恨不得脱了皂靴扔他脸上，可如今人在城南，千言万语也只能化作一声冷哼。

    训斥道：“那燕王要建新的府邸，荣贵人的陵寝也要修缮，还有丹巴七部和亲，一堆事等着你去操办。族里的事，不用你瞎操心。”

    “大哥，可是六姑娘她......”

    王毅全再想说下去，便被王维全抬手制止：“为兄知道伱想说什么，此一时彼一时。她名下的盐场、布行......她带不走，你想的那些自然也不成立。”

