    第1111章父子争宠

    “老公，我也觉得有你的感觉真好！

    外面虽然好玩，但没你陪着还是很孤单的。

    你答应过退下来后要陪我游山玩水的，我可等着那一天！”

    李小玉搂着男人的脖子撒娇，娇美的小样撩得男人心痒痒。

    若不是时间不允许，他真想再吃一次小娇妻。

    “老公答应你的事，一定办到,到时候只要你承受得住，想要什么都给你。”

    欧峰笑得得意，小娇妻这是想与他朝夕相处呢！

    内心溢出满满的爱意，只要是小娇妻想要的，他都会竭尽所能地满足她。

    他的身心独属怀中最爱的女人！

    色男人两句话不到就歪楼，李小玉也是服了这家伙了,在外冷得跟冰渣子一样。

    与她在一起的时候完全变了样，真怀疑这家伙有两种人格。

    三胞胎啪啪地拍门声,催促着夫妻俩不得不面对现实，时刻守在一起的日子还离得远。

    欧峰打开门，三胞胎直往卧室里冲，他无奈地摇头，臭小子眼里竟看不到给他们开门的老爸。

    “妈妈，吃饭了！”

    铁豆第一个冲进去，与正往外面走的李小玉撞个满怀，小家伙搂着妈妈的腿想往上爬。

    钢豆和铜豆也有样学样地想往李小玉身上爬，三小只挂在她身上，她是顾得了这个顾不了那个。

    欧峰走上前没好气地将三个儿子揪下来，虎着脸道。

    “谁允许你们往妈妈身上爬的，你们是男子汉，怎么能要妈妈抱呢？

    妈妈坐了几天的火车，已经很累了，过来爸爸抱！”

    欧峰可舍不得小娇妻抱儿子,三个小子加起来体重有一百多斤,就她那小身板怎么抱得动。

    男人心里想的却是小娇妻刚刚累着了,照顾孩子们的事他得全盘接手，他还等着晚上更多的福利。

    三胞胎不得不全挂在欧峰身上，但眼睛却紧紧地盯着李小玉，不停地喊。

    “妈妈，快点！”

    “妈妈，走我这边！”

    “妈妈，看我看我！”

    “都给我老实点儿，那是我媳妇儿，别大呼小叫的，不然下去自己走！”欧峰不满三胞胎使唤他媳妇儿，对三人沉声喝道。

    他的媳妇儿他都舍不得使唤一声，臭小子是胆儿肥了。

    三小只识实务地立马闭嘴，难得老爸抱他们一次，还有妈妈陪在身边，已经很满足了。

    可三双眼睛却紧紧地跟着一旁的李小玉移动，眼睛弯弯地看着她。

    李小玉跟三胞胎做鬼脸，三小只终是哈哈大笑出声。

    欧峰宠溺地看一眼小娇妻，跟个没长大的孩子似的。

    晚餐当然少不了海鲜，清蒸、白灼、碳烤、爆炒。

    河蚌鸡肉汤，是刘嫂特意为李小玉做的。

    李小玉没在家的日子，刘嫂一次都没做出来吃过,只有她在家的时候,众人才能沾她的光吃一回。

    京城虽地处北边，但能吃到海鲜的时候并不多。

    今年因大雪原因，供应受影响，猪肉和蔬菜供应不及，海鱼更是少见，新鲜水果更是没有。

    市面上一旦有海鱼和水果出现，很快就被抢购一空，而且价格还很高。

    刘嫂经常外出采购，当然很清楚眼下的情况，她将知道的都如实告诉李小玉。

    她知道李小玉跑这趟南方，绝对不是单纯地给私房菜馆增加菜品，以她那爱财的性子怕是早有想法。

    她能做的就是多收集市场上的一些信息，对她有一些帮助。

    “小玉，国营商场的鱼、肉量少，价格也比较高。

    猪肉供应价是八毛五，比固城要贵一毛钱，带鱼一块二，我只抢到一条。

    听人说有小黄鱼卖，三块钱一斤，巴掌大小，其他的鱼类没出现过。”

    李小玉只听到脑中金币哗啦啦响，这价格比她预想的还要高，这下有得赚了。

    她之所以能大量收货回来，全靠空间的便利，不然以如今的条件根本不可能挣下这份差价。

    肯定会有聪明人想到南北差异，但他们都没有空间辅助，想要赚钱就是难上加难，甚至会把自己给陷进去。

    这时还没人敢大批量地走货，那是明着送死。

    李小玉很自得，她这是占尽了天时地利人和，不赚钱都不行。

    “刘嫂，水果呢？”

    李小玉一边吃着欧峰为她剥好的鱼虾，一边听刘嫂说当下的行情。

    她的五个儿子只能自己动手丰衣足食，想让父母帮忙是别想了。

    欧峰眼里只有他的小娇妻，孩子们都得靠边站，而李小玉则是忙着听刘嫂说市场行情的事。

    “水果很少见，能见到的大多是苹果，品质都不怎么好，焉焉巴巴的水份流失很严重。

    跟你拿回来的水果根本没法比，五毛钱一斤，还不允许自己挑选。”

    刘嫂一次都没买过外面的水果，家里的水果都是李小玉供应的，是外面的水果没法比的，根本不在一个档次。

    每次管群他们来家里，吃了不说，走的时候还要拿一大包走。

    当然，他们每次上门都不是空着手来的，各种点心和最新的玩具，是没少过家里孩子们的。

    连老二几个的孩子们也有玩具收，这些人心思不可谓不细，也是全面俱到，家里就没人不喜欢管群他们的。

    李小玉听完刘嫂的话后不语，快速地吃完碗里的饭菜，欧峰又给她盛一碗汤过来。

    “媳妇儿，把汤喝了，这是刘嫂特意为你做的。”

    “好，谢谢峰哥，谢谢刘嫂，大家都辛苦了！”

    老二见此狠狠地忍下笑意，不知当初在肖家，李小玉是怎么吃下那两大碗饭菜的。

    左思右想的老二想到她那神奇的储物器，终于明白过来，原来如此。

    还真是运用得出神如画，他们所有人都没李小玉运用得灵活，不愧是能制造储物器之人。

    李小玉喝完汤后，坐在位置上脑中飞速运转接下来要做的事。

    一众人看出她在想事情，吃饭的动作都轻了两分，生怕动作大了会打扰到她的思考。

    欧老爷子虽然没有亲眼所见，但从老二四人的皮肤干燥程度上看得出来，出去这一趟很辛苦。

    一大家子人都要靠李小玉一人奔波来养活，实在是难为她了。

    (本章完)

