    PS：首订六百六了，还有两个多小时，再加把劲啊，铁汁们，七百咱就又能加更四千字了。

    ………

    穿过一片密林，三人眼前豁然开朗，这是一处广阔的荒原，密密麻麻堆积的碎石沙砾下，竟一眼望不到头。

    周磊的脚步没有停留，一头扎进了这广阔荒原之中。

    并非他头铁，在视野之中，三人看到了一头巨型生物在荒原之中游荡着，这头生物体型惊人，浑身散发的气息极为狂暴，一看就不是普通生物。

    三人一路靠近，很快便接近了这头游荡在荒原之中的生物。

    原本从远处看还未有一个具体的概念，当逐渐靠近这头生物后，才对这头庞然大物有了清晰的认知。

    这头生物身负厚重岩盔，外表看上去就像一头岩石巨人，它身高超过七米，体型比之三人在潮汐海岛击杀的野蛮人酋长有过之而无不及。

    周磊目光一凝，在这头岩石巨人身上扫视一圈，很快他眼前弹出一道属性面板。

    【名称：荒原石傀】

    【类别：珍宝兽】

    【等阶：高级珍宝兽】

    【属性：大地巨岩（拥有大地之力，身负巨岩盔甲，防御+20，力量+15，移动-10）】

    【简介：一种极为特殊的生物，它们身负珍宝遗藏，只有在世界融合末期才会偶然出现。】

    ……

    “果然是高级珍宝兽！”

    心中闪过一抹兴奋，随即周磊朝着身侧招呼一声：

    “动手！”

    说完，挥舞着破军寒霜戟，再一次率先冲了出去。

    “锵”！

    戟锋划过石傀巨人腿部，发出剧烈的锵锵之声，大片火花闪过，并未给对方造成多大伤害。

    显然，其身上虽是石甲，但防御力丝毫不弱钢铁。

    周磊眉头一皱，这石傀巨人身上散发的气息也就普通七阶灵性生物左右，一身防御却是恐怖的有些吓人。

    对此，他有些头大，破军寒霜戟可没有附带破甲属性。

    这一战想来不会太轻松！

    心中闪过这样的念头，但他没有任何要放弃的意思，高级珍宝兽啊，其掉落珍惜宝藏的几率，绝对远超初级珍宝兽，放弃什么的，是不可能的。

    身后，任扬和赵虎联袂而来，任扬并未使用遂发手铳，而是握着精锐品质的黑岗矛。

    这石傀巨人的防御惊人，遂发手铳的伤害在其面前恐怕根本不够看，与其浪费弹药，还不如近战来的作用大。

    三人呈三角之势，将石傀巨人围在正中，不断在其周围游走攻击，这石傀巨人一身力量和防御固然惊人，但是缺点也很明显，速度超乎寻常的慢。

    慢到和普通七阶灵性生物根本不在一个层面，三人只需要稍微注意一些，根本不用担心被其命中。

    近半个小时后，在三人不断的游走骚扰攻击下，即便这头石傀巨人防御再吓人，身上的伤势也已经不轻，毕竟累积也是可以产生质变的。

    原本光滑精致的岩甲，此刻到处充满坑坑洼洼，甚至还有数处崩裂，岩甲被完全破碎。

    原本三人准备就这样一路耗死这头石傀巨人，然而对方却并非没有后手。

    “吼吼吼！”

    可能是被三人折磨得够呛的缘故，石傀巨人仰天长啸，下一刻它一双岩石手臂猛然锤地。

    “咔嚓嚓！”

    伴随着一阵地动山摇，半径三十米范围内的地面竟然是开始疯狂开裂，随着时间推移，这些裂缝不断扩张，竟然很快形成了一道道宽度达到一米有余的巨型裂缝。

    而且在外围的裂缝之中，有着灼热的岩浆开始朝外喷吐，缓缓朝着内侧蔓延而来。见此，三人心头一颤，知晓留给他们的时间已经不多。

    必须得赶在岩浆蔓延过来前将这头石傀巨人解决，否则他们之前半个小时的成果将毁于一旦。

    周磊心中闪过一抹急切，这石傀巨人眼下受创虽然不轻，但想要短时间内将其解决，这基本不太可能。

    除非他手中有地精高爆手雷那种一次性爆炸物品，那样才有可能将这头石傀巨人一击解决。

    但是很显然，他手中并没有那种东西。

    就在他焦急之时，这时站在石傀巨人身后的赵虎突然爆吼道：

    “老大，快过来！”

    周磊眉头一挑，没有犹豫，飞速窜了过去，他知道若没有重要的情况，赵虎反应绝不会这般大。

    石傀巨人身后，周磊目光朝着赵虎所指的方向看去，下一刻他面色大喜，重重拍了赵虎一下，显得极为激动。

    赵虎所指的乃是石傀巨人后背背心，在那里，因为刚刚其手中狼牙棒的猛烈砸击，石傀巨人体表的岩甲炸裂了一大截，露出了岩甲下面的一个大大的黑色凹陷坑洞。

    而在这凹陷坑洞之中，一颗散发着亮白光华的心核正在一闪一闪跳动着。

    毫无疑问，这必然是这头石傀巨人的能量心核，也是这头石傀巨人最大的弱点所在，只需要将这颗心核击碎，这头石傀巨人便将彻底失去能量供应，而一旦没了能量，也就意味着这头石傀巨人的消亡。

    对此，周磊不得不感叹赵虎的好运，同时也赶忙招呼了前方的任扬一声。

    领会周磊的意思后，任扬手中光华闪过，七阶级别的骷髅统领被他召唤了出来，将骷髅统领用来吸引这头石傀巨人的注意力后，任扬也飞速来到了后方。

    见此，周磊又将储物空间中的爆裂魔杖取了出来，将之抛给了赵虎。

    就这样，在石傀巨人全力攻击骷髅统领之时，周磊三人手中的攻击早已蓄势待发。

    周磊手中破军寒霜戟戟锋幽光闪烁，任扬和赵虎则分别将遂发手铳和爆裂魔杖对准石傀巨人后背。

    “动手！”

    随着周磊一声令下，三道攻击同时激发。

    瞬间，戟芒、钢珠、爆裂射线，三者齐齐冲向石傀巨人后背背心的凹陷坑洞。

    轰轰轰！

    三道剧烈的爆炸声后，石傀巨人浑身一颤，下一刻一道轻微的咔嚓声从它后背传出。

    与此同时，其眸中光彩瞬间暗淡，轰隆！

    庞大的身躯朝着一侧无力栽倒，同样的，没有石傀巨人的操控后，外围蔓延过来的岩浆也开始逐渐退去，只不过周围地面那恐怖的裂缝，却是无法再复原了。

    “呼！”

    三人口中同时长舒一口气，下一秒对视而笑，虽然有些侥幸在其中，但是终究有惊无险不是么。

    接过赵虎递回的爆裂魔杖，周磊再次将之收入储物空间，随即他决定让赵虎过去拾取本次掉落。

    这次能击杀这头石傀兽，他的贡献最大，如果不是他发现了石傀兽的弱点，三人很大可能奈何不了这石傀兽，最后只能在岩浆的逼迫下无奈退走。

    赵虎咧嘴一笑，他撮了撮手掌，伸手探向了三彩光团。

    很快周磊心头一喜，因为数息过去，他耳边并未传来获得超凡点的提示。

    这意味着什么？意味着本次掉落并非超凡点，而既然不是超凡点，那答案就呼之欲出了，只能是价值不菲的特殊物品了。

    很快，赵虎将手往两人这边一摊，他挠了挠头，也不知道这次的掉落究竟是好还是不好。

    周磊两人目光汇聚赵虎手心，带着满满期待。

    【名称：石髓液】

    【年份：100】

    【品质：珍稀】

    【数量：5（滴）】

    【效果：石髓液乃天地衍生出的一种天材地宝，内服可洗经伐髓，外用可止血疗伤。】

    【简介：品质颇为不错的一种石髓液，乃是石傀兽体内历经百年所衍生出的天材地宝。】

    ……

    看完属性，周磊眼中满是惊喜，百年石髓液，别看其属性介绍平平无奇，但别忘了，当初仅仅十年份的石髓液，就将半只脚踏入鬼门关的赵虎一举拉了回来。

    光是十年份的石髓液便有这般效果，这百年石髓液又岂会普通？不说别的，其必然是极好的救命灵物，而只要涉及到“救命”两个字，便意味着这东西的价值绝不会简单。

    “百年石髓液，很好！”

    听得周磊的赞赏，赵虎这才露出笑容，知道自己开出来的物品价值不菲。

    从赵虎手中接过这五滴百年石髓液，周磊将之前周凤尧用来装十年份石髓液的瓷瓶取了出来，将其中两滴装了进去，随后又收入储物空间，做为日后的保命之用。

    至于另外三滴，自然得用来吞服，其属性面板上可是记载的清清楚楚。

    “内服洗经伐髓！！”

    既然有着这种逆天功效，三人岂会不用？

    每人一滴，三人直接吞服。

    原地闭目静立，腹中有暖流生出，这股暖流中蕴含着庞大而温和的能量，正游走在他们身体各处，对全身进行着一遍又一遍的洗涤与强化。

    他们很清楚，这正是在进行洗经伐髓，必须催动体内超凡之力来加持，这样才能将百年石髓液的洗经伐髓效果发挥到最大。

    数分钟后，三人同时睁开双眼，这时他们耳边也传来了同样的机械提示音。

    【叮，服用百年石髓，消化完毕，力量+6，防御+6！】

    呼！

    三人长长吐出浊气，活动了一会筋骨，等到适应强化后的身体后，脸上皆是露出笑容。

    力量+6和防御+6，这几乎相当于见习超凡初、中阶时三次强化所带来的提升了，增幅不可谓不大。

    不过可惜的是，这种石髓液，每种年份之间都只能服用一滴，之后再服用的话便不会再生效。

    不过三人也不失望，剩下的两滴留做日后保命之用也是极好的。

    吸收完石髓液后，周磊又从储物空间中将十块下品魔晶石取了出来，赵虎和老弟每人三块，自己则是四块。

    “直接吸收魔晶石恢复吧，不要舍不得，这些珍宝兽你们也看到了，多击杀一头便能多获得一份宝藏，魔晶石虽然珍贵，却还比不上这些掉落，至少百年石髓液完爆它。”

    任扬两人轻轻点头，显然心里都清楚，并没有多说，一边前行，一边催动体内超凡特性快速吸收着魔晶石中的超凡魔力，以此来补充体内消耗掉的超凡之力。

    十数分钟后，三人遇到了第二头高级珍宝兽，而此刻三人全都恢复巅峰状态，自然毫不犹豫选择了动手。

    【名称：蛮牛兽】

    【类别：珍宝兽】

    【等阶：高级珍宝兽】

    【属性：防御+8，横冲直撞（蛮牛兽头顶牛角堪称无双，坚硬+6、破甲+5，伤害提升15%）】

    【简介：一种极为特殊的生物，它们身负珍宝遗藏，只有在世界融合末期才可能会出现。】

    ………

    很显然，这头蛮牛兽与之前的石傀兽不同，它防御力极为一般，伤害却有些吓人，是一头攻击性极强的珍宝兽。

    见此，三人也做出了相对的应对，黄金厚甲鳄被第一时间召唤了出来，同时赵虎也第一时间顶在了最前，银骨轻盾早早被握在手中。

    既然对方攻击性极强，那么他们自然采取守势。

    任扬率先出手，直接发动了遂发手铳的符文技能“冰冻弹”。

    这头蛮牛兽攻击有些骇人，若是让其将速度提升起来了，势能加持之下，伤害将会更加恐怖，届时即便是身穿珍稀品质重甲的赵虎都不一定能扛住。

    因此三人的想法很简单，让其从一开始便提不起速便行了，这样赵虎所面临的压力将会小上很多。

    爆裂钢珠正中蛮牛兽头颅，轻微的爆裂声后，以命中点为圆心，无尽霜白开始飞速朝周围扩散，不过眨眼功夫，整头蛮牛兽便整个被霜冰覆盖，前冲的身躯戛然而止，身形僵硬在了原地。

    周磊抓紧时机，手中的破军寒霜戟攻击频率被他提升到了极致。

    短短两秒钟，他刺出了十余枪，主要攻击位置，自然是蛮牛兽脆弱的腹部。

    然而造成的伤口虽多，却并不能影响到战局，这头蛮牛兽有些奇异，似乎能够收缩腹部肌肉，十数处伤口所溢出的鲜血，居然少的可怜。

    见此，周磊皱了皱眉，显然对战果并不满意。

    不过好在的是，冰冻弹的僵直状态，外加破军寒霜戟锋凛冬效果，这头蛮牛兽的速度直接下降了七成，没有速度的加持，赵虎能够很轻松应付。

