    “轰！！”

    擂台都被踩出了裂痕，叶辰一脚将三个年轻王者覆盖，将其踩在脚下，使得他们骨断筋折，大口喷血。

    “姓叶的，你住手，快放了我们家少爷！”

    三大家族的弟子在台下厉声大吼。

    “我们家少爷要是有个好歹，我保证你活不过今晚！”

    “若是惹怒我们家主，信不信将你连同整个赵家都给屠掉！”

    三大家族的弟子一个个放出狠话。

    “是么？”

    叶辰转头看着他们，嘴角泛起一抹冷笑。

    话落，他直接打开命海，一把抓出，将三个年轻王者丢入神农百草鼎中。

    “啊啊啊！！”

    三道凄厉的惨叫声传遍整个广场，让人头皮发麻。

    神农百草鼎中的混沌真火顷刻间将他们给融化。

    叶辰本就是为了杀人而出手，他绝对不会让这三个年轻王者活命。

    这三人的血气十分强大，法则与法力也很精纯，炼化之后对他有一定的用处。

    “你……”

    三大家族的弟子懵了，他们无论如何也想不到叶辰真的敢下杀手，今日他们的少爷全都死了，要是家主知道了那还得了！

    “快，快回去禀报家主！”

    三大家族的一个个弟子全都吓得肝胆俱裂，转身狂奔。

    观战的人们全都无声，他们完全被惊呆了。

    什么叫做强势，什么叫做杀伐果断，今日算是见识了！

    任三大家族何如势力通天，叶辰根本就没有丝毫顾忌，直接将他们的家主的儿子给斩杀，如此干脆，丝毫不拖泥带水！

    “这……他竟然将三大家族的少爷都给杀了！”

    锦袍管事都觉得自己脑袋有些反应不过来，喃喃自语道。

    “罢了，我们准备为他善后吧。”赵子亟说道，他的眼神没有一丝担忧之色，反而还显得很是高兴与兴奋。

    叶辰镇杀三大家族的年轻王者，然后立身在擂台之上，看着下方无数的人道：“我们苍天大地东方修者，自古都是无敌的。古时的圣皇纵横九天十地，俯视诸天万界，坐化之后余威尚能震慑万古，岂容其他天地的人轻视。若是三大家族不服，可让年轻王者来挑战，叶某以一人之力全部接着！”

    叶辰说完，一步踏空，回到苍天大地修者的人群中，然后与赵子亟等人快速回到赵家大院。

    叶辰一走，整个广场顿时炸开了锅！

    “苍天大地的年轻修者在这片天地崛起了，真的崛起了！”

    “看来传说是真的，曾经我听闻一个来自青天大地的人说，苍天大地在数万年轻出了一名绝代圣皇，那是个女子，惊艳古今未来，跨界斩杀数片天。九天十地之中，没有任何的一个皇者能与之匹敌，名符其实的诸天万界第一人！”

    “苍天大地的修者真有这么厉害么？太恐怖了，这么多万年来，苍天大地的修者一直被打压，想必是没有强大的古血体质来到这片天地。而今出现了一位年轻强者，强势得一塌糊涂！”

    无数的人议论叶辰，以往被他们所看不起的苍天大地修者，而今在他们的眼中截然不同了。

    叶辰的出现颠覆了人们对苍天大地修者的认知。

    回到赵家大院中，很多的人看叶辰的目光完全不同了。

    不管是赵家的人亦或是东州的亲传弟子。在赵家的人眼中，叶辰简直就是上天派来拯救他们年轻一辈的救星，一雪数万年来的耻辱。

    东州的那些亲传弟子们，一直以来或多或少对叶辰都有着敌意，特别是他们都知道叶辰炼化了命运之花，体内有着大气运存在，而且还先一步进入大帝宫殿，得到了大帝的宝藏。

    对于这些，没有哪个修者不眼红，所以他们以往都想要杀了叶辰夺取气运与宝物。

    经过今日擂台一战，绝大部分的东州亲传弟子对于叶辰的敌意都减少了很多，几乎已经淡化得没有了。

    一想到叶辰现在的强大，他们就升起一种无力感，觉得叶辰已经需要他们仰望了，这一生都无法超越，更别想杀他夺取气运与宝物了。

    叶辰斩杀三大家族的年轻王者，也为他们出了一口恶气，有的亲传弟子心中甚至都开始对叶辰生出崇拜与好感来。

    修者，都是崇尚力量的，以往他们对叶辰有敌意，而今叶辰的实力已经达到他们远不可及的地步，那敌意就消失了，取之代之的是崇拜与敬畏。

    当然，也不是所有人都这样，其中还是有着一部分人对叶辰有很大的敌意。

    陈逸飞身边一位修者看了叶辰一眼，冷笑道：“你今日倒是出了风头，可是你有没有想过，你杀了三大家族的年轻王者，这会给我们带来灾难。到时候若三大家族恼羞成怒，不惜一切代价对我们动手的话，我们与整个赵家都将遭受灭顶之灾！”

    “不错！”陈逸飞身边另一人接口道：“你打败那三个人也就算了，为何又要杀了他们，就算我们苍天大地的人一直被欺压，被看不起，至少我们还能活着，现在你是在把我们往死路上推！”

    叶辰淡淡地看着说话的两个修者，他并没有出声。

    “你们的意思是，就算是苟延残喘，只要不死，随便别人怎么欺辱你们都行是么？”有一名亲传弟子说道。

    “哼！贪生怕死，连尊严都不要的人，你们不配做苍天大地的修者，简直给我们东州抹黑！”又一名亲传弟子说道。

    赵家的那些弟子也不乐意了，看着陈逸飞身边的两个人，道：“这样的话你们也说得出口，祖宗的脸都给你们丢光了，东州修炼界怎么会出你们这种败类！”

    所有人的目光都向着陈逸飞以及他身边的两个人看去，使得陈逸飞如芒在背，脸色一阵难看，怒视身边的两个修者道：“你们将我们东州修者的脸都丢尽了，哼！”

    叶辰不语，静静看着这一幕，他心中很清楚，那两个修者实力不强，若是没有人撑腰根本就不敢这样说。

    看来，陈逸飞肯定在暗中指使，只是现在成了千夫所指，他不得不装出一副气愤的样子来。

    “好了，你们不要争吵！”

    赵子亟说话了，他看着众人道：“以往之所以我们被三大家族欺辱，那是因为年轻一辈中无人，现在有叶小友在，何惧他们！他们能将我们怎么样？最多不过是派出更为强大的年轻王者来挑战，我相信叶小友会将那些年轻王者一一打败，至于你们担心的会联合起来对我们动手，本家主谅他们也没有这个胆量，除非他们都不想活了，那样的话，我不介意将整个神主城灰飞烟灭！”

    众人都不说话了。

    叶辰看了赵子亟一眼，带着一丝感激之色。赵子亟如此说，那是在明摆着要不惜一切余力为他做后盾！

    “叶小友，你要如何做，尽管去做，本家主一定会支持你，不用担心三大家族的老家伙，他们若是出面，我有对付他们的办法。”赵子亟说道。

    “多谢家主，在下一定会找回苍天大地修者的荣誉与尊严！”叶辰的话语铿锵有力。

    “好！”赵子亟大声道，而后看着众人，“你们都去休息吧，明日一早三大家族就会来派人发出挑战，叶小友也去准备准备，保持一个最佳状态，秦家的老二可不是简单人物，远比蛮王强，老大更是惊艳，你切勿大意轻敌。”

    “在下会小心的，家主不用担忧。”叶辰说道。

    “好了，都散了吧。”赵子亟点了点说道。

    众人各自散去，叶辰、寒清雪、悲无泪、神狼天颜颜、黑猿猿世凯被安排到一个小院中。

    刚进入小院，叶辰与寒清雪正要询问悲无泪这些年来的经历，话还未问出口，悲无泪噗地一声喷出一口血箭来。

    殷红的血液染透了她胸前如雪的衣襟。

    “悲无泪，你！”

    叶辰一惊，悲无泪突然吐血，这不同寻常，若是在擂台上留下的伤早该发作了才是。

    当下叶辰抓住悲无泪的手，强大的神识探了进去，发现她的本源有着数道裂痕。

    “这是怎么回事？你竟然有暗伤，难怪我第一眼看到你就觉得你的血气生机似乎没有达到巅峰状态！”看着悲无泪苍白的脸，叶辰问道。

    悲无泪摇了摇头，她显得很是虚弱，身体摇摇欲坠，道：“先扶我到那里坐下。”

    叶辰与寒清雪将她扶到小院的亭子内的石桌边坐了下来。

    悲无泪深深吸口气，运转力量稳定本源的波动，一刻钟之后脸色方才有了一丝好转。

    “你的暗伤是怎么留下的？”叶辰与寒清雪同时问道。

    悲无泪看了叶辰与寒清雪一眼，道：“我与一位上位巅峰的魔宗战斗，与他两败俱伤，斩杀他的同时被他打裂了本源。”

    “难怪你会败在蛮王秦峰的手下。”寒清雪轻声道。

    悲无泪苦笑，“那蛮王秦峰虽然强大，且高出我一个多境界，但我相信凭我的战斗力还是可以镇杀他，只是我本源有裂痕，无法发挥出巅峰的战斗力。”

    话落，悲无泪顿了顿，继而道：“如今本源被伤，我不知道什么时候才能让血脉真正蜕变成圣体血脉。”

