
暂且放下夜离救治森罗王不提。

回说度孙率领千余将士、随后紧急追赶度朔山先行大军。

追赶数个时辰，终于和度朔山先行大军会合。

此次度朔山跟随宗布大神后羿征讨阴阳界的将士前后共计八万之众，最后返回度朔山的不过五七千而已。

并且府长、五臧兄弟和从太平月轮海赶来助战的攒竹大君君臣四十二位也全数阵亡，回首战事当真令人不胜悲伤唏嘘。

死者已逝，生者且喜。

后羿终于得偿四千年夙愿，率领残余将士，一路飘旌扬幡，返回东海度朔山。

一日有余，已经远远看见度朔山和那棵拔地冲天的大桃树，后羿欣然作喜，轻轻牵挽嫦娥纤手，遥指度朔山奇丽风景给嫦娥眺看。

二人相依并首，卿卿我我，甜甜蜜蜜，此前的战火烽烟，血肉横飞，仿佛早已离得很远，很远，很远……

大军旌幡飘扬，渡海横空而来，早就惊动了度朔山守山大神风招。

他手搭凉蓬远眺，便发现远处一片旌幡飘扬之中，一杆“羿”字橙黄帅旗迎风飞展，正是大尊主率领征讨大军归来了也！当真是喜极乐极，急忙遁一道红光直奔入宗布神宫来，将这一消息禀报给了神荼和郁垒。

两位大神闻报，亦是万分惊喜，赶紧吩咐御膳房准备酒宴，然后召集镇守度朔山的神兵神将全部整装出阵，跪在大桃树下的鬼门前，恭迎大尊主凯旋回宫。

过有片晌，征讨大军已至度朔山。

后羿携嫦娥降落在鬼门前，天癸手捧彤弓素矰随后降下。

神荼郁垒率领神兵神将齐齐叩首在地，山呼如雷，震动云霄：

“小神等恭迎大尊主凯旋回宫！”

“小神等恭迎大尊主凯旋回宫……”

“嗯，很好！！”  后羿见此阵仗，甚是满意，感觉在嫦娥面前倍显威仪。

他昂首挺胸，目巡漫压压一片跪迎的神兵神将道：

“你们全数在此正好，本尊主现在给你们引荐两位尊贵的主人：这第一位、便是本尊主贤妻嫦娥，你们以后的大尊母；这第二位、便是本尊主义子天癸，你们以后的太子殿下。”

“小神等恭迎大尊母回宫！小神等恭迎太子殿下回宫！”

“小神等恭迎大尊母回宫……小神等恭迎太子殿下回宫……”

嫦娥大方回礼：“诸位不必行此大礼，嫦娥在此问候诸位，请诸位快快起身吧。”

“小神等不敢……”  神荼郁垒率领神兵神将齐声道。

“大尊母发了话，你们就都起身吧，从今往后大尊母的令就是本尊主的令。”

“谢大尊主！谢大尊母！”

神荼郁垒率神兵神将齐声道谢，而后缓缓都站起身来。

神荼复恭敬道：“大尊主、大尊母和太子殿下一路劳顿，请先进宫中歇息片刻，小神已命御膳房准备宴席，稍后便来相请。”

“嗯。”后羿点点头，忽然却问道，“适才本尊主留意到‘旃檀净香’显化的结界山已经不见了，看来那谭文基已经脱厄去了？”

“禀大尊主：半载已过，就在数日前结界山已经自行化灭，谭文基也已离去。”

“哦……原来半载都已经过去了，本尊主在阴阳界竟然丝毫没有察觉。”后羿长长嗟叹道，“那谭文基离去时，有没有问起本尊主，有没有找过你们麻烦？”

“谭文基曾问起大尊主和费天君，也曾找过小神麻烦，更是差点掀翻了宗布神宫，但小神为大尊主计，始终没有透露大尊主和费天君的行踪。”

“算你还有些聪明。这个谭文基本事真是不小，当日独战我度朔山六员大将竟然不落下风，最后用‘旃檀净香’才困住了他。幸好此时‘旃檀净香’化灭，让他离去，如果让他去了阴阳界，只怕本尊主都难以全身而退了。”

“大尊主说的是，谭文基座下碧麒麟，手中大成宝，端的非常厉害，数日前他出了结界山，连闯三道朝门，直杀入宗布神宫，小神等无人能挡，所幸他乃是大成府弟子，仁义本心，便是在怒极之下也没有斩杀小神二人。”

“嗯，他为救母魂魄遭此灾难，也是本尊主为庞光叔侄报仇失怒所致，但如果没有他追杀费天君一事，本尊主也难以与嫦娥团圆，若真说起来，还真要感谢他才是。”

“大尊主：谭文基如今虽然离去，但说还会再来，一定要讨回他母亲的魂魄，也就是我们后来得知的诺那佛祖的灵元，否者——他绝不会善罢甘休。大尊主凯旋而归，不知费天君现在何处，诺那佛祖的灵元是否仍在费天君的手上？”

“哼！那个费天君，本是狡猾奸诈之辈，本尊主只想用他当当棋子，才暂收在宗布神宫门下，而他也是想在夹缝中求生存，我们是各取所需罢了。现在本尊主的夙愿得偿，还管那等狡猾奸诈之辈做什么，任由他自生自灭去好了。”

“那——诺那佛祖的灵元现在不在费天君手上？”

“说起来本尊主也是汗颜呐，本尊主起兵数万征讨阴阳界，历时数月，损兵折将，竟然被那个方庆隐阻挡在崇崤关下，寸步难行，现在诺那佛祖的灵元仍在方庆隐手中，谭文基要找、就让他去找方庆隐吧，本尊主已经管不了这么多事了。”

“如此便好！如此便好……我度朔山可保太平无事了，若谭文基再来度朔山，小神便叫他到阴阳界找那方庆隐去。”  神荼欣然大喜道，“大尊主，大尊母，太子殿下，请先入宫，其他之事容稍后再禀。请……”

神荼俯首恭请，后羿颔首应允。

一众人等便徐徐朝宗布神宫行来，所过之处，守门卫道力士纷纷单跪行礼，恭迎大尊主回宫。

不多时，进入了第三道朝门。

后羿却并未直入宗布神宫大殿，而是转道赶来大殿后面的一座殿堂，此处正是供祭五臧五府的亡灵殿。——后羿虽然与嫦娥团圆，但想到在阴阳界阵亡的诸位门下，心里十分愧疚，因此欲先来祭上一炷香。

刚踏上亡灵殿玉阶，亡灵殿上空突然云雾滚滚，风气飒飒。

后羿颇吃一惊，定住脚步，感叹道：“这是五臧五府兄弟在责怪本尊主啊。”

神荼回道：“大尊主休惊，这是五臧五府兄弟在恭迎大尊主归来。”

“嗯？此话怎讲？”后羿惊心未定。

神荼回道：“自从大尊主征讨阴阳界以后，小神和垒爷便每日都设坛祈祷大尊主平安归来，之后府长和五臧兄弟陆续送回亡灵殿，小神二人便又开始为他们作法祷祝，希望能够召回他们的元神，重塑道身，果然老天不负小神二人所愿，数月以来，五臧五府兄弟的元神陆续聚集在此，包括庞光和大长。今日大尊主平安归来，想必他们也有感应，所以纷纷欲出，来拜见大尊主。”

“果真如此？”

“正是，因小神给他们施了加持神符，所以不能立刻出来，请大尊主随小神入殿，小神这便解了加持神符，让他们出来拜见大尊主。”

神荼说罢，恭引后羿拾阶而上。

郁垒陪同嫦娥天癸随后跟行。

一时，大家进入亡灵殿来。

果见亡灵殿上烛光摇摇，香烟缭缭，供奉着五臧五府的神龛灵位，每一座神龛皆有一米来高，两尺余宽，周围绕有红光。

此时灵位正在晃动不停，景象甚是诡异。

神荼遂走到供案前，剑指作法，忽喝一声，解开了十座神龛的加持神符。

顿时，十道红光自神龛里飞出，落在亡灵殿上，依稀显出十位人物来，每一位人物周身闪烁着一团稀薄的红光，正是五臧五府兄弟的元神显化。

“小神等恭迎大尊主回宫。”

“小神等恭迎大尊主回宫……”

五臧在前，五府在后，一起跪拜在地，行礼恭迎。

后羿见状，既伤感又激动，巡视了一遍五臧五府，十位门人一个不少，泪光晶莹道：“好！好好好……本尊主以为你们道身毁灭，元神飘散，再难与本尊主相逢，不想竟然又在度朔山重聚。”

臧孟跪禀道：“小神等道身虽毁，但元神依旧念着度朔山，因此在荼爷垒爷的设坛祷祝下，终于又回到了度朔山；便是陨身在中土的庞光和大长，也因受到荼爷和垒爷的祷祝召感、回到了度朔山。”

“好！这真是老天可怜见啊！你们跟随本尊主征讨阴阳界，也都没有白白牺牲，本尊主现在终于实现夙愿，已与嫦娥团圆，并收得义子天癸。来来来……你们先来见过大尊母和太子殿下。”后羿话落，引荐五臧五府拜见了嫦娥和天癸。

然后，他高兴道：“你们五臧五府兄弟能够重聚，荼爷垒爷功不可没，本尊主一定要好好的奖赏他二人！”

五臧五府兄弟俯首应是。

神荼却小心回道：“小神二人不敢贪功，大尊主此次征讨阴阳界，小神二人并未随军出征，能在度朔山略尽绵薄之力、实是小神二人的该尽之责。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649055"  chaptername="第二九五章  文基脱离灾厄  五臧五府神归">加入书签</a>
</div>
