
　　“说吧，谁派你们来的？”

　　把玩着子母剑，祝融开口道。

　　两人此刻已经是濒临死亡之际，但是眼中却是满满的悲哀之色。

　　并没有回答祝融的意思。

　　“呵！”

　　摇了摇头，祝融控制者火焰锁链，直接插入了两人的脑袋中。

　　“你们不说算了，当我没有手段吗！”

　　到了古圣这个级别的人物，已经掌握不少关于元神的手段，其中就有一种可以查看别人记忆的，但是这种手段一经施展，那么被查看记忆的人元神多半会彻底崩溃，甚至真灵都要受到巨大的影响，再也不能投胎转世为人。

　　本来祝融是不想施展这种手段的，可是为了安全起见，不得不施为一次了，只希望这两个家伙的元神足够坚强吧。

　　在以前这只能被叫做魔门手段，但是因为到了圣人这个级别后基本都能够掌握这门技能，所以渐渐地没人再议论了，毕竟普通的人哪里敢招惹圣人啊！

　　被人用道意锁链插入脑中，这种痛苦哪怕是两个巅峰圣人，也是不由地惨叫出来。

　　“啊啊啊！！！”

　　“不要…不要啊！！！”

　　“我说我说！！！”

　　……

　　终究，作为弟弟的姚申忍不住了，说起来，他们为兰托家族已经忠心效力了几百年，也应该还清兰托御天的恩德了，把兰托家族给推出来，他心里也不会太过自责。

　　为了不让姚晟影响到姚申，所以祝融并没有收回姚晟脑中的火焰长链。

　　“呼…我已经答应你了，快把我哥哥放了～”

　　姚申有些气急败坏地说道。

　　“别得寸进尺了，只要你说出幕后主使，那我自然会给你们兄弟一个痛快的，反正都是死，何必在乎这些，你犹豫的时间越久，反而你大哥承受的痛苦就更加沉重，不是吗？”

　　“魔鬼！”

　　姚申心中这样想着，可是他已经没有别的选择。

　　于是急忙开口道：“是兰托家，兰托御天让我们来的，好像和始魔星海劫掠团有关，我就知道这么多了。”

　　他脸色更加雪白，似乎知道说完这些就会死去了。

　　祝融点了点头，人之将死，其言也善，这家伙应当是不敢骗他的，那么看来，这一切确实是始魔星海劫掠团在背后搞鬼，而且还联系上了永恒主星的兰托家，这关系真是不错啊。

　　答应了姚申的自然是要做到的，这两个纵横永恒国度多年的天地二圣，最终还是死在了祝融手中。

　　二人身上除了一柄子母剑之外，倒也没什么让祝融看得上眼的东西，其他的也就一些源石，进化液，还有不少炼制圣兵的材料，都被祝融全部拿走了。

　　。。。

　　三个圣级高手消失在眼前，原地只留下一个火焰结界，让整个左家议论纷纷，特别是那些族老，已经纷纷让左灵城赶紧拉着家族逃命了，虽然他们明知道就算逃跑也是无济于事。

　　可人性就是如此…

　　左玄空压下了家族中的妄语，甚至还有人说这场灾难是祝融二人带来的。

　　这些话都被死亡听到了，吓得左玄空脸色越发惨白，他本就不多的寿元更是稀少了。

　　“闭嘴！！！”

　　用上仙台二阶强者的能力，整个左家终于安静下来。

　　谷</span>看了看死亡，发现他毫无反应后，左玄空和左灵城都松了一口气，只有到他们这种级别，才知道这两位有多恐怖。

　　当火焰结界消失的时候，所有人的目光都被吸引了过来，他们忐忑着，期盼着……还有目无表情的，这是死亡。

　　在死亡看来，当这两个放肆的家伙出手的时候，就已经注定了他们的结局。

　　堂堂古圣，还能被两个圣贤欺负了不成？

　　当然，不是所有人都有死亡这个眼力的，其他人已经好奇地看向这位大人物。

　　再看看火焰结界已经彻底消失在祝融手中，这种结局，已经表明了那两个圣人的生死了。

　　整个左家的弟子突兀地打了个寒颤，那是后知后觉地察觉到了祝融的可怕。

　　整整两个圣人啊！

　　刚才天地二圣直接碾压他们左家的事情在历历在目，转眼间，两人却已经消失在了天地间，要说二人不是已经死了，所有人都不会相信的。

　　“大……大人～”

　　左玄空和左灵城对视一眼，哪儿还不明白发生了什么，可是让他们遗憾的是，这件事情他们左家始终插不上手，因为涉及到的人物实在太可怕了，若是祝融不在，恐怕整个左家都要因为圣人的震怒而陪葬了。

　　说到底，还是左家太弱了。

　　太弱了～

　　堂堂仙台二阶强者镇压得家族，虽说不至于如同有圣人在的势力一般镇压某州某地，可是在青州，他们左家也算是小有名气，却在祝融接触中，每次都显现出自身的弱小。

　　祝融对着二人点了点头，并没有打算什么。

　　走了两步后，却又停下脚步传音说道：“这次是风州的兰托家族出手了，不过你们放心吧，他们是针对我和死亡来的，你们不必担忧。”

　　此次事情已经证明了他和死亡已经进入了一些人的眼中，看来必然加快脚步了，不能因此而影响到本尊的事情。

　　看来，是时候该走了。

　　“死亡，我们走吧。”

　　死亡自然没有异议，他本来就是祝融的小弟，而来到另外的星域，已经让他大开眼界了，见识到了广大的天地，让死亡整个人都觉得自己收获颇多，说起来还倒是应该感谢祝融的。

　　他心中已经隐隐真心把祝融当大哥了，大哥怎么说，他怎么做就是了。

　　这段时间以来，他也看得出来，祝融并没有坑害他的意思，这样的大哥认下又有何不可？

　　看着二人的动作，左玄空脸色一下就苦涩了下来，说到底，他们左家就算没有踩进祝融这艘船上，可是也逃脱不了干系了，祝融二人一走，他们可就真的没有丝毫外援了，要是兰托家再派人前来，左家恐怕没有好下场。天籁小说网

　　不过左玄空都能想到，祝融自然如此。

　　毕竟这几天在左家待得挺好的，左灵城这家伙天天恭敬地伺候二人，倒也尽心。

　　“这玩意儿给你了，还有赐你一场机缘。”

　　祝融先是把子母剑丢给了左玄空，不等眼睛瞪大的左玄空多说，祝融一指指向他的眉心。

　　“这是……”

　　左灵城自然不会以为祝融是要杀了左玄空，他认出了那一指是干嘛的。

　　这几天在左家也不是白待的，左家所有的典籍，包括自家修炼的功法都献给了祝融观看，所以他不仅知道了永恒国度不少事情，还学会了一些独属于永恒国度的一些修炼。

　　就比如刚刚施展的这门指法，其实就是一门传承指法，用于传授于弟子门人之类的秘诀，是左家的高级功法之一，没想到今天被祝融用在了左玄空身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百六十五章 传承指法免费阅读。https://xs.23sk.com 