    “微基-06”位于阻击阵地（堡垒）贴着原基建模块的边缘位置，是专供进出的通道，类似于“城门”的作用。只不过无法通过中、大型载具，所谓“冻活”装置的转接也就成了必然。
    在当下特殊的规则环境中，一切有序、精密的工作都会获得可观的加成，单纯安装模块，难度并不算高，进度极快。更何况，还有阻击阵地这边经验最丰富的两位资深维修人员，遥控指挥提点，以至于罗南他们从容到可以认真讨论有关“冻活”装置的技术以及相应八卦。
    “……是一种类似于时间静止的装置？”
    “哪有这么夸张，只是瞬间冻结‘濒危’状态，而且没有一定的底子，以及死贵的前置装备，也是用不起来的。”
    梁庐家世不错，能让他说出“死贵”之类的话，所谓“前置装备”的价格也就可想而知。
    罗南“哦”了声，对价格之类的并不关心，只是通过转接和维持模块的图纸，尝试反推“冻活”装置的模样：
    感觉像是时空构形设计……这段时间还真比较少见。
    “专心，调试参数再测一遍，对这种‘重’伤员，态度要摆正。”
    咸竹士官一张嘴，味道总是怪怪的，他通过临时组别频道遥控指挥，却几乎没有发挥作用，反而浪费了一个比较理想的手术窗口期，只能继续当废人，眼下正烦，有些没事找事的意思。
    训完了罗南和梁庐，转脸就开始抱怨另一边：“转运线路百十条，那边选的是最糟糕的一个。从这边过，最起码的‘规则环境一致性’就保证不了，把前沿阵地也算上，中继站基地内外，还有比这一条裂隙隧道规则环境更混乱的地带吗？都让路边野火给烧开锅了！”
    “战场上哪有从容选择的机会？”
    另一个被派来遥控、监督的，正是勾业尉官，临时组别频道里，他也不再和咸竹抬杠，仅是就事论事：“重伤员抢救抢运，本就不轻松，因为位置尴尬，没法穿过混乱的战场进入快捷通道，只能就近从这一条裂缝中转移，可能性也是有的。”
    不管怎么说，这都是一个非常重要的任务，否则蒙帆校官也不会在派出维修兵之后，又专门命令，让勾业、咸竹两人“监工”指导。
    与此同时，在“微基-06”内部，还有一个班组的战斗兵随时待命，据说是为了在出现突发意外情况时给予接应。
    “嘿嘿，这架势，不知道的还以为转运过来的是……
    “咳！”
    勾业尉官及时打断了咸竹那张臭嘴未发的言语，强行将重心扭转到技术层面上来：“替换的转运车辆会在20秒后，进入转接通道，和临时模块对接调试，从预置数据上看，应该没有问题。眼下变数就在那辆从战场上开出来的转运车……哦，负责转运的还是熟人来着。”
    “谁呀？”
    “尚敏尉官。”
    “她？她靠得住！”
    罗南还是头回看到，咸竹如此斩钉截铁地表示信任一个人。
    勾业的态度也差不多：“尚尉官技术水平当然是信得过的，但也要及时沟通，确定规则环境的细节影响……你来还是我来？”
    咸竹没好气地回应：“你们都是尉官，我凑什么热闹？”
    勾业就笑：“要不是当下你脑子不给力，让你过去搞个协调是最好不过。”
    咸竹悻悻：“我去让她踩吗？”
    “迎前接应和协调，很有必要。”临时组别频道中，冷不丁地就有一个陌生的声音切入进来。
    “我擦……”咸竹显然给吓了一跳。
    此时，发话者的身份自然呈现在频道中，标注为“言贤”，级别是尉官，也就是“微基-06”内部待命战斗班组的负责人。
    以尉官的职衔，管理一个十人战斗班组，要么是犯了事儿，要么就是高职低配，手下班组乃是一等一的精锐。
    言贤的情况属于后者。
    勾业对言贤很客气：“言尉官的意思是……”
    言贤也是直来直去：“替换车辆已经开始进驻，可战场转运车目前还未进入‘隧道’……我已经和尚敏联系过了，她承认是受到战场影响，车辆也有故障。我建议由我们班组迎前接应，勾尉官你们派一个维修兵和我们一起行动。”
    “进入前沿战场？”
    “必要时。”
    勾业沉默了半秒钟，便道：“可以。”
    在安装点上，根本没有发言权的罗南和梁庐对视一眼，前者还好，梁庐的呼吸有些紧促，情绪色彩上，大约是兴奋与紧张兼具。
    派遣维修兵，目前看来，大概率从他们两人中间选择一个。而这项任务，和此前任何一次维修、巡视任务都有本质的不同。
    只是，梁庐的心境还在翻覆起伏，咸竹已经比两位上官更早一步点名了：“罗南去好了，正好是安装人员，心里有谱，切分仪玩得溜……早早过去做个预调试，省得耽误工夫。”
    梁庐一愣，都还没分清楚心情是失望还是轻松，勾业那边也认可：
    “罗南可以去。”
    仍是咸竹，紧接着又道：“罗南去是去，不过要先发个毒誓，别突然脑抽，照着路边的野火切那么一记……”
    罗南大概能理解，这是咸竹式的嘱咐和叮咛，却一时不好回答。作为其上官的勾业，并没有理会，隔了一个呼吸的空当，忽然没头没尾说了句：
    “刚刚的消息，海纳没了，朱姆也不太好。”
    咸竹没有说话，罗南身边的梁庐已经啊了一声：“海纳士官……”
    罗南有那么一点儿印象，海纳和朱姆都是全维组的成员，也是老资格的维修士官，早早都派到前沿阵地做战时维修，罗南都没和他们见过面。
    要说悲伤什么的，还不至于，可就是这两个似熟悉实陌生的名字，倏然编织成了一个不祥的调子，在即将出任务前夕，比什么叮嘱都来得实在。
    频道中只闻声不见人，勾业的语调平淡，将此节抹了过去，只对言贤道：“我们这边都准备好了。” 
