    聚餐的地点许文选在了海城排名第一的龙虾馆。

    老海城龙虾馆。

    这里生意火爆，装修风格复古，基本上每天都是爆满。

    因为提前预定了座位，这才免去了排队之苦。

    到了地方，远远就看到老海城龙虾馆那风格独特的门头，就像是老厂房直接改建的门店一样，独具年代气息。

    一张张桌子从里面摆到了外面。

    到处人声鼎沸，

    一盆盆龙虾被服务员端出来，各种麻辣鲜香，一派人间烟火气息。

    在不远处的洗车店门口停下，老板眼尖，热情如火的迎了上来。

    “帅哥？洗车吗？”

    “嗯，来个精洗。”许文将钥匙抛给店老板，又交代了些细节，便往老海城龙虾馆而去。

    刚刚在微信上，孙娜娜说她们已经到了，就等许文过去了。

    许文拉住一名服务员刚要问座位，就看到不远处的赵菲菲挥舞小手冲着许文示意。

    “许总，这里这里。”

    在她身旁，孙娜娜和吴芸、刘思雅她们都穿着围裙，化着淡妆，几个女生都是姿色过人，化完妆后更是多了几分气质，四个人坐一起，俨然一道亮丽的风景线。

    许文在四女环绕中坐了下去，顿时更多的视线若有若无的瞄了过来。

    毕竟，这么一个大男人，在四个美女环绕之下用餐，不吸引人注意都难。

    “都点了吗？”许文坐下问。

    “等你来点呢，许总。”孙娜娜微笑着将菜单递了过来。

    许文拿起菜单端详，点了麻辣的，蒜蓉的，十三香的三大盆龙虾，又点了些豆浆果饮，唤来服务员先下单。

    下好单后，几个女生莺莺燕燕的聊天，许文和孙娜娜也随意的聊着天。

    夏天快要结束了，这顿龙虾也算是赶了个晚场。

    赵菲菲捏着自己有些疲倦的手，大呼不适。

    “许总许总，你手腕就不累吗？一天没停哎？”赵菲菲有点感叹的说道，不可思议的看着许文面色如常的样子。

    “手过来。”许文瞥了她一眼，勾勾手指。

    赵菲菲脸蛋一红，有点羞涩的将手伸了过去。

    许文捏住她的手腕，按压了两下，看赵菲菲一副因为酸爽不能自持的样子，问道，“怎么样了，好点了没？”

    许文松开手。

    赵菲菲恋恋不舍的抽回手，再活动了一下手腕，惊喜的说道：“哎~好多了，谢谢许总，你怎么做到的？

    “小姑娘家家的，一看就不经常干活，疏松筋骨都不会。”许文忍不住笑道。

    “哪有，我在家经常干活的。”赵菲菲连忙否认。

    要是在老板眼里落下个娇生惯养的形象，那可不太好。

    “明天，明天还照旧吗？”似乎是想到了什么，赵菲菲期期艾艾的问道。

    “想什么呢？当然照旧。”许文毫不犹豫的说道。

    毕竟，他的奶茶专精熟练度还没有完全刷满，要是刷满了，倒不会给她们这么大压力。

    “哦，好吧，那做出来的奶茶呢？”有些哀叹明天的辛苦，赵菲菲多问了一句。

    “继续送呗。”许文轻描淡写的说道。

    这些奶茶的成本其实没多少，主要就是这么多杯花的时间成本太大。

    “这几天天还挺热，你们看着送。毕竟你们是女生，更容易发现生活中的细节，我一个男人就不掺和了。”许文说道。

    “要不我来想办法吧！”赵娜娜微笑着主动请缨。

    “龙宝广场中庭明天有活动，我找主办方沟通下将奶茶送过去当福利。”

    因为今天调配的奶茶都比较随性，许文也没想着开卖，还是都送掉，省的折腾，等到开业之后再正式开卖，开启返现。

    不过，也只有他有这种手笔了，每天几千的奶茶当做福利送出去。

    又等了一会儿，龙虾开始上座。

    三大盆龙虾，个头大，鲜香味扑鼻而来。

    赵菲菲给许文还有孙娜娜倒了豆浆果汁，随后几人都戴上了塑料手套开始开整龙虾。

    这一个个龙虾肉十分饱满，吃进嘴里面滋味浓郁，吮指留香。

    许文不由自主的看着几个女生红唇上的龙虾汁水，随手喝下一杯果汁。

    不远处的一张桌子，突然走来了四五个年轻人。

    这几个年轻人身材高大，穿着搏击馆的馆服，似乎刚刚锻炼完，几人在桌旁坐下，随意聊着天，说着话。

    似乎是聊到什么好笑的话题，都是哄然大笑。

    其中一个似乎是为首的年轻人，皮肤白净，身材没那么粗犷，也没穿着搏击馆的服装，一身潮牌运动服，五官俊朗斯文，眼神带着一丝丝高冷，此刻坐下随意打量着周围。

    突然，他看到许文这桌，眼前一愣。

    “赵菲菲？”他喃喃自语，有些不可思议。

    注意到年轻人的神色，其他几个同伴顺着他的视线看了过去，都是齐齐一愣。

    “楚哥，不会吧，这不是你以前的那个···怎么现在？”

    他们的视线中，赵菲菲温柔而细致的剥好龙虾肉，给那个帅气英俊的男人碗里面放好，那态度，那态度··

    几人形容不出来，但是感觉身边的年轻人，那看似平静的眼神中，灼灼燃烧的情绪。

    “还真是巧。”他淡淡说了一句，面色平静。

    几个年轻人面面相觑，摸不清这位楚哥的心里想着什么，也不好替他做主，怕触怒到他，都是噤声没说话。

    过了一会儿，似乎是想要打破这种平静，几个人拿着菜单，吆喝着点龙虾和啤酒，稍稍打破一点沉闷的气氛。

    这个时候，许文他们可没有注意到有一伙人的注意力放在了他们身上。

    赵菲菲给他拨龙虾肉吃，孙娜娜也是，其他几个女生也是跃跃欲试，搞得许文有点郁闷，吃龙虾的乐趣倒是一点没有了，简直是吃了个寂寞。

    “你们别光顾着给我剥啊，也自己吃啊，我有手有脚的，自己来。”许文有些无奈的说道。

    “哎呀，我就喜欢看着许总吃。”赵菲菲开着玩笑，声音轻灵。

    许文没办法，只好先将自己碗里面的龙虾肉吃完，然后捂住碗口，态度坚决。

    “我重申一遍，我喜欢拨龙虾的过程，都自己吃自己的，谁在不听话，小心我给你们穿小鞋。”

    几个女生噗嗤一声，笑嘻嘻的自己拿起龙虾吃了起来。

