    

    “二哥，这几十个铜子儿我们可攒了好几年，咱娘什么样你们又不是不知道，我们也是心疼你，才倾囊买了这几块八珍糕给你补身体，你们可千万不要让娘知道了。”黄氏诚恳的开口。

    薛染香听得暗暗咂嘴，啧，别看这个三婶儿平时像个锯了嘴的葫芦似的，真说起话来是丝毫不掉链子啊。

    想来她今天衣服鼓鼓囊囊的，藏的就是这八珍糕吧。

    “这哪能呢，我还能不懂你吗？弟妹你就放心吧。”朱氏喜滋滋的，满口答应下来。

    “叫你们破费了。”薛二成声音有些虚弱。

    “二哥为这个家操劳这么多年，说什么破费呢。”薛必成也连连说着客气话。

    几个人闲聊起来，互相说着不咸不淡的话，薛染香听的都有些不耐烦了。

    这时，黄氏话锋一转，她先是叹了口气，接着满是愁绪的道：“二哥腿这样了，今年都得好好歇着了。

    相公又找不到活计，往后的日子可怎么过？”

    “是啊。”朱氏也被感染了：“要不然，明天你们再去县上瞧瞧？”

    “那些账房、教书先生的活一样都没有，饭都吃不饱了，谁还找这些人？你说做苦力吧……”黄氏忧心忡忡：“相公到底是读书人，肩不能担手不能提的，外头有的是愿意卖力气的，谁愿意要他这么文弱的一个人？”

    薛染香险些笑出声来，薛必成虽说现在不像从前那么肥头大耳的了，但怎么着也跟文弱沾不上边儿吧？

    “谁说不是呢，可这也是没办法，娘也发了话，叫三弟不读书了，你看这一家老的老小的小伤的伤，总要有个人撑起来才行啊。”朱氏一听她提薛必成是读书人就来气。

    要是个真正的读书人，她还高看一眼，做童生这么多年，连个秀才的都不是，算不算读书人，自己心里没数吗？

    说这么多，不过是想继续偷懒罢了。

    “其实也不是没法子，只是咱们狠不下那个心啊。”黄氏欲言又止。

    “什么法子？”朱氏来了兴致。

    窗外的薛染香也是精神一振，终于说到主题了吗？

    “二哥的东家，刘老爷他娘病重了，要花四十两银子，纳个好人家的正经姑娘做妾。”黄氏往朱氏跟前凑了凑，伸出四根手指头。

    “老夫人病重的事，我是知道的。”薛二成搭了话：“不过纳妾，之前老爷倒是没提过。”

    “你说，薇薇和絮絮养的多好，哪里舍得给人家做妾？”黄氏惋惜：“可惜，咱们家没有别的姑娘了。”

    “怎么没有啊。”她这么一提，朱氏立刻站了起来：“你忘了？那牛棚里不是还有一个吗？”

    “你说香香？那不行，大嫂不会同意的。”黄氏连连摆手：“你看大嫂，穷的都快揭不开锅了，对两个女儿还是疼爱有加的。

    再说，不管怎样，那也是咱们的侄女儿。

    二嫂，我劝你还是歇了这个心思吧。”

    一旁的薛必成在边上看到自家婆娘那一脸的义正言辞，心里简直佩服的不要不要的，明明就想让朱氏去卖了薛染香，却偏偏能以退为进，高，实在是高啊！        

