    笑音未落，从门口推推搡搡的。

    王胜几人将那副将推了进来，一同进来的，还有两个女弟子。

    那副将一进门，张口就对着两人破口大骂。

    叶飞雨早有准备，抓起桌上果盘里一个最大的苹果。

    一个转身来到他面前，伸手捏住他的下巴。

    噗一声！将那苹果塞了进去。

    整个世界顿时安静了下来。

    可即便如此，那人身体依旧猛烈挣扎着。

    踢这个，踹那个，好几个人都按不住。

    南燕兮阴沉着脸：“来啊！把他给我绑到老虎凳上！”

    几个弟子过来，将他生拉硬拽到老虎凳前，结结实实的绑了上去。

    众人上下打量了一下这个豪横的副将。

    若是作为男人的话，这身材确实是纤瘦了些。

    就声音来讲，虽然他极力掩饰，但确实是挺脆的。

    只是这乌黑的脸，连鬓的络腮胡子，实在是有些违和！

    南燕兮盯着这人仔细瞧了瞧，转身吩咐那两个女弟子道：“弄点热水，拿块干净的毛巾来，把脸给他擦一擦。”

    “还有那头盔，也给他摘咯，脸上那胡子，看看是不是假的。”

    两个女弟子答应一声，便开始忙活起来。

    在那副将呜呜哇哇的叫声之中，不大一会儿功夫，两个姑娘工作完毕。

    几人抬眼看去。

    忍不住惊叹一声：“嚯？真是个女的！还是个美女！”

    只见这女子，长着一张相当漂亮的瓜子脸。

    不同于寻常女子的柔眉顺眼，这姑娘生的那叫一个剑眉星目，带着一股寻常女子少有的英气！

    眉宇之间又散发着丝丝的贵气！

    配上这一身的银甲，显得无比的英姿飒爽！

    尤其是现在五花大绑着，嘴里塞着大苹果，眼神里充满了不屈！

    顿时让他有那么一小股想扑上去将其征服的小小冲动。

    搬了个凳子，南燕兮坐在她身旁。

    严肃地对她说道：“我现在把它从你嘴里拿出来，但是你不许吵闹，否则，下一次塞进去的就是臭袜子！”

    “同意就点点头！”

    那女子狠狠地剜了他一眼，但最终还是点了点头。

    南燕兮会意，伸手将那苹果拽了出来！

    “咳...咳...”嘴巴瞬间自由的她，忍不住使劲咳嗽了两声。

    活动了一下酸疼的下巴，然后便死死地盯着南燕兮，眼神里充满了不屈之情！

    “这么看着我干嘛，又不是我把你绑起来的！”

    南燕兮耸耸肩，一脸无辜的说道：“你要恨啊，就恨那俩人去，是他们把你绑起来送到我们面前的！”

    “我呸！若不是那两条狗，本将早就为国尽忠啦！”

    那女子狠啐一口，语气中满满的不甘。

    南燕兮耸耸肩：“无所谓啊，随你怎么说，反正现在我为刀俎，你为鱼肉！”

    “想问你几句话，不知道你...”

    “你想问什么？我什么都不知道，什么都不会说！”

    话还没说完，却被那女子无情地打断。

    南燕兮挑了挑眉毛，伸手捏起她的下巴，狞笑着凑过脸去：“看来你觉得自己是个硬骨头喽？”

    “哼！”那女子脑袋一甩，挣脱了他的手，俨然摆出一副顽抗到底的表情。

    见此情景，南燕兮回过头，在叶飞雨耳边低声说了几句，之后便让众人去了屋外。

    屋里只剩下那女子跟南燕兮。

    “好啊！我就喜欢硬骨头！”

    南燕兮靠过去，将手搭在那女子肩膀上，坏坏的笑着：“唉？你听说过弹琵琶吗？”

    那女子冷哼一声：“弹琵琶谁没听过！”

    “不不不...”南燕兮摇了摇头：“我这个弹琵琶你肯定没听见过！”

    说着，拿出了一把大铁刷，朝那女子晃了晃道：“一会儿啊！我会把这玩意儿烧的滚烫通红。”

    “然后在你的肋骨上刷上几下，就你这小身板儿，两三下，准能露出肋骨来！”

    “到时候，我就用这把刀，在你的肋骨上弹一弹。”

    “哎呀呀，那声音肯定美妙的很呐！”

    那女子脸白了白，却依旧嘴硬：“切...你...你少吓唬人！”

    南燕兮瞧了瞧她的神情，知道这姑娘就是死鸭子嘴硬。

    看着挺平静，其实内心慌得一批！

    “好好好...不着急不着急....”

    南燕兮嘿嘿一笑，指着那女子身下的老虎凳。

    如同献宝一样向她介绍道：“这个也好啊，这个叫老虎凳！”

    “知道为什么绑你的手，绑你的脖子，绑你的腰，绑你的大腿，绑你的膝盖，偏偏就是不绑脚吗？”

    说着，拿起了一块木砖，朝她比划了一下。

    “一会儿，我问一句，你不答，我便将它往你脚后跟下垫上一块。”

    “我再问，你再不答，那就再垫一块。”

    “垫不上三五块，你就听到咔嚓一声，这腿啊，便从这膝盖处向上折了过来！”

    “哎呀呀，可惜这两条美腿啊，以后就只能瘫在床上喽！啧啧啧...”

    说完，南燕兮偷偷撇眼观瞧，那女子面色已经有些微白。

    不屈的眼神里多了一小丝慌乱。

    心里暗自笑了笑“小爷倒要看看你这个小丫头片子能撑到几时！”

    趁热打铁，紧接着便又向她介绍起了其他的刑具。

    什么辣椒水，烙铁，夹手指，砸竹签，拔牙，挖眼。

    到最后，他只要每说一件，那姑娘的娇躯就微微哆嗦一下。

    南燕兮不由得越说越起劲儿，越说越开心！

    正说着，只听得门外叶飞雨喊道：“唉！四师弟！你要的东西我给你弄来啦！”

    “哦！好嘞！”

    南燕兮答应一声，转头对那女子说：“瞧瞧把你吓得！这些都太血腥啦！”

    “我呢，其实是一个文人，最不喜欢血腥的东西。”

    说罢，捏开那女子的檀香小口，从口袋里掏出一个布团塞了进去。

    接着便转身出门而去。

    等再回来时，手里赫然端着个碗，碗里有个小刷子。

    另一只手，则牵着一条大狗。

    南燕兮嘿嘿一笑，在她疑惑的目光中，坐到了老虎凳的尽头。

    伸手将她的鞋袜脱下，坏坏的说道：“对付你这种娇滴滴的美女，少爷我另有妙招！”

    “我这就叫...呃...呃...那个词儿怎么说来着...？”

    “哦...对...怜香惜玉啊！”

