    “那个豹子叫豹子头，他的实力不如秦大师。”

    林芊芊似乎对蜀绣集团的人马，那是有些了解。

    最主要，也是对秦夜在武学方面的了解，比较深。

    正是这样，她才想着一直去拉拢着秦夜。

    虽然豹子头是很强，她恐怕真的会打不过。

    但秦夜，那是对付豹子头会非常的轻松。

    至于为何会豹子头擒拿住，虽然林芊芊不明白具体原因，却对秦夜还是非常有信心的。

    钱雨颜也颇为认同林芊芊的话，说道：“我也认为秦夜大哥，不可能那样被擒拿住的！他可是从飞机上跳下去，并且那么快炸弹爆炸了，对没什么事情的存在！”

    相比林芊芊，钱雨颜完完全全就是，对秦夜的盲目自信，无条件相信秦夜。

    林芊芊则多多少少，是对秦夜的实力了解情况下，才那么的相信。

    不过在赵有恒看来，无论是林芊芊，还是钱雨颜，也不知被秦夜那是灌了什么迷魂汤，就这么的去相信秦夜。

    仿佛在她们眼里，秦夜就是一个超人般。

    “其实，我也有点认为，秦大师应该没什么事。”

    钱泰斗此时，略微沉吟一声，又紧接着开口说着：“因为每次，我都觉得自己快要感到绝望的时候，秦大师总会出现，并且把我救出危机当中。就是非常有安全感，一听到秦大师快要来临，就很有安全感。”

    赵有恒：“……”

    赵有恒的脑袋都有些错乱了，这什么跟什么。

    倘若是林芊芊和钱雨颜还好说，毕竟都是年轻的小姑娘，秦夜这种非常有本事，又有点帅的，自然是吸引着她们。

    但钱泰斗这一把年纪，还成为了秦夜的迷妹？

    不过赵有恒也只是在心里吐槽，其实他莫名觉得，好像有那么一点希望？莫非是被身边这三人，给带偏了？

    还没等赵有恒去多想什么。

    就在此刻，别墅大门口那里，就有一辆货车是缓缓地驾驶而来。

    那一辆货车，正是装有秦夜那在赌石比斗活动，所挑选上千块的赌石。

    货车本身就很响，再加上体型大。

    因此不论是林芊芊、钱雨颜四人，还是高严几人，目光那是第一时间转移到了，别墅大门口，也就是货车那里。

    不仅如此，很快还瞧到豹子头，那是把车窗打开，再有些距离的情况，朝高严那边大声说道：“高总，都带来了！”

    在大门口不远的一群西装保镖，瞧见是豹子头，就一个个让开了一条路。

    这些西装保镖，便是专门看守这别墅的。

    因此货车，便很快的朝着别墅内，给继续开进去。

    “哈哈！好好！豹子办事，果然没让我失望过！”

    高严很是得意的又大笑起来，就起身便朝着那个货车的方向前去。

    左木沉紧随其后，也不由笑着开口：“那什么秦夜秦大师，确实有些赌石的本事。想来那一车子的赌石，价值那是非常高，比我们往年所挑选的几百块赌石，肯定是高不知道多少倍。”

    高严听此，那是更加的兴奋激动起来。

    他派豹子头前往拦截秦夜，目的便是为了那一车子的赌石。

    虽然他是因为输了比赛，而感到异常的恼羞成怒。

    可也不得不承认秦夜那赌石的本事，听到秦夜那是挑选了上千块赌石。

    直接让高严动了心思，再加上他本来，就要去教训教训秦夜。

    毕竟没有秦夜的话，他还是能赢得了比赛。

    即便最后发现那个极品天玉是假的，可赢得了比赛，那也完全不亏的，甚至非常的赚。

    但谁也没有想到，秦夜不仅识破了那个极品天玉，里面有着普通石头。

    甚至还能看出，普通石头里面有着价格上亿的存在。

    导致高严不但输了，就连那些赌石，也一个个都被秦夜挑选中。

    这便让高严那是愈加的怒火中烧起来，所以派出豹子头，以防万无一失。

    实际上在高严看来，让豹子头出手，那是大材小用，宛如杀鸡焉用宰牛刀一般。

    只是考虑多，那一车子的赌石，价值惊人，免得发生什么其他意外，于是派出了他身边的第一高手豹子头。

    就是为了确保，万无一失。

    豹子头果然没让他失望起来，已经顺利的回来，他自是过去亲自迎接。

    很快，高严和左木沉，是一同来到了那货车旁边。

    旋即高严不由朝着车上的豹子头，开口说道：“豹子，那个什么秦夜秦大师呢？先把他给扔出来！”

    高严对于秦夜的恨，那不是一点两点。

    若非是因为秦夜，他今天可不是那么的丢脸，以至于他率先让豹子头，将秦夜给扔下来，好好教训一顿再说。

    不过他现在那么去看的话，是没看到秦夜，只瞧见了豹子头和货车司机，也就是罗永斌。

    让高严不禁皱眉的是。

    他说了这句话后，豹子头只是在看着他，没有去说什么，甚至连一点情绪波动都没有。

    别说是高严觉得有些不对劲了，左木沉也开始感到一丝奇怪起来。

    具体哪里不对劲，或者什么奇怪的地方。

    高严和左木沉，都没想明白。

    可半响过去了，豹子头还是没说什么话。

    这终于让高严有些不耐了，便又朝着豹子头，直接开口说道：“豹子，虽然你立了功，但也不能这样不说话，快先把那小子，给扔出来！”

    高严的这句话刚说完，他下一刻瞬间惊了。

    因为他瞧见了，豹子头的鼻子两耳双眼之类，都开始冒着血液！

    这便是七窍流血！

    一般这种情况，就是被震伤，然后一下子身死！

    左木沉也是武学高手，他见到豹子头这个样子，惊呼出声：“豹子，已经七窍流血身死！有高手！”

    在左木沉刚话落之际，从后方的货车内，也就是堆放了那些赌石的里面。

    一道身影猛然得下了车，再无比快速的冲向了高严那里！

    速度无比之快！迅雷不及掩耳之势，就快速来到了高严身前！

    此身影主人，自然便是秦夜！他提前再次重创了豹子头！

