    当死亡之力出现的一瞬间。

    天使和恶魔的战斗，全都停了下来。

    他们不可思议的看着游铭。

    如此纯净的死亡神力，就算是被称之为卡尔的身上，都未曾见过！

    仿佛卡尔这个死神头衔是假的，游铭才是真正的死神一样！

    “明白了，我全都明白了！”

    “哈哈哈哈哈哈，真是可笑啊！”

    “堂堂的神圣凯莎, 已知宇宙最强的天使之王，竟然在暗中偷偷培养死亡天使！

    看来她是真的对你寄予厚望，想要让你成为死神，掌管冥河星系啊！

    只要你能成为真正的死神，那凯莎就可以完全横扫宇宙，不再惧怕任何力量！

    怪不得她会这样，怪不得她一反常态。

    原来都是因为你啊！”

    “哈哈哈哈哈哈, 真是笑死人了！”

    莫甘娜眼中满是嘲笑。

    在她的理解之中, 凯莎无非就是想要借助游铭的力量罢了。

    虽然她很清楚, 自己的姐姐不会做那种，称霸宇宙的事情。

    但借助游铭的力量，震慑四方，让宇宙不再产生争斗，还是很有可能的。

    不过这样的做法，还是和称霸宇宙，没有太大的区别。

    唯一不同点就是，她不会对其他势力指手画脚，更不会让人加入梅洛天庭。

    但是如果任由游铭成长的话，这对于其他势力来说，将会是不小的威胁。

    哪怕是神圣凯莎自己，也可能会遭到反噬。

    所以游铭的真正力量，不能被任何人知晓。

    否则他会成为真正的宇宙公敌！

    不过游铭也不在乎这些了。

    他现在只有一个想法，赶紧让莫甘娜滚蛋，然后自己去救凯莎！

    “莫甘娜，如果你再纠缠不清，就别怪我对你动手了！”

    “哈哈哈哈, 对我动手？你有这个能耐？”

    莫甘娜依旧满脸不屑，但游铭却单手持刀，轻声呢喃。

    “卍解！”

    “虚无空间！”

    瞬间。

    周围的世界，被一片虚无空间所笼罩！

    在这里，充满了死亡的气息！

    任何人无法逃离。

    没有一个人，能脱离死亡之地！

    这便是游铭开发过后的卍解。

    只要他愿意，便可以让一定范围内的区域，变成死亡之所！

    与拜勒岗不同。

    在这片区域的人，每分每秒都要遭受变老和腐朽的痛苦。

    他们必定走向死亡！

    除非游铭解除卍解！

    而现在。

    莫甘娜看着自己的手下们，一个接一个的沦为白骨，最终腐朽到变成尘埃。

    这一刻。

    莫甘娜终于意识到了事情的不对劲！

    甚至连她自己都发觉，自己的生命正在飞速流逝！

    明明游铭都没有动手，但就是待在这个地方，她的生命就在飞快的流逝。

    甚至于，她的鬓角都出现了一缕白发，这让她满脸震惊！

    “不好！所有人聚集到我的身边，跟我一同离开！”

    瞬间。

    莫甘娜开启了虫洞，想要带着所有恶魔一起离开。

    但片刻后。

    消失的只有莫甘娜一个人, 其他人她根本就无法带走！

    这也是虚无空间内规则限制。

    就算你拥有空间的力量。

    不过正常来说，就算拥有空间能力，也不可能在虚无空间内传送出去。

    但是莫甘娜，不愧是将空间，研究到极致的人。

    其对空间的掌握，完全不亚于空间宝石了。

    也就只有这种力量，才能从虚无空间内脱离。

    但是却只能让她自己出去，根本无法带着其他人走。

    这一刻，已经出来的莫甘娜，明显意识到了这个问题。

    可当她再想进去的之后，却发现虚无空间消失了。

    然后就看到一个靓丽的彩虹桥，落在了游铭的身上。

    眨眼间，游铭消失不见。

    他已经被彩虹桥传送离开了。

    当游铭看到莫甘娜消失的瞬间，他就已经在召唤彩虹桥了。

    免得莫甘娜又传送回来，打断自己的施法。

    而这一刻。

    大量的恶魔已经变成了白骨尘埃。

    但是恶魔主力军还在，只是他们的年纪变大了几千岁而已。

    天使们看到这一幕，更是震惊无比。

    明明才过了几秒钟，恶魔军团就发生了天翻地覆的改变。

    甚至让莫甘娜狼狈逃窜。

    这让天使军团的人都想知道，他们在里面经历了什么。

    更为主要的是，她们无法理解，为什么游铭会拥有死亡神力这种禁忌的力量。

    凯莎失踪。

    备受看好的游铭，却掌握死亡神力。

    一时间，天使军团已经无心再战。

    不过同样的，恶魔军团因为游铭一个人搞得，有点怀疑人生，同样也失去了战意。

    尤其是原本还年轻的恶魔，一下子老了几千岁，这让他们难以接受。

    莫甘娜更是咬着牙，直接宣布撤军！

    反正凯莎注定回不来了，她的任务也完成了，继续打下去也的不着什么好处，走裘算了。

    就这样。

    天使军团和恶魔军团，在诡异的氛围中，各自收拾东西，各回各家。

    ……

    与此同时。

    宇宙的另外一端。

    一颗恒星内，正闪耀着巨大的能量。

    凯莎与死神卡尔刚刚对完话，然后凯莎便准备走进去，引爆这颗恒星，救下被绑来的蕾娜。

    可就在这个瞬间。

    一道彩虹桥落了下来。

    黑翼天使游铭出现！

    他的身上遍布死气。

    凯莎瞳孔地震，刚想说些什么，却看到游铭一挥手，直接将大量的死亡神力，注入到了恒星之内！

    不到十秒钟。

    原本还活跃的恒星，竟然彻底的变成了一颗死星！

    无法爆炸，也无法被引爆！

    如此一来，卡尔的计划完全失败。

    凯莎也算是活了下来，没有因此而消失。

    “别担心，有我在。”

    “只要我还活着，绝对不会让你消失的！我的女王！”

    游铭微微一笑，然后看向死神卡尔！

    “接下来，轮到你了！卡尔！”

    “卍解！”

    “虚无空间！”

    没等凯莎说话。

    游铭瞬间开启卍解。

    他知道，一旦等凯莎反应过来，她必定会阻止自己。

    所以游铭必须要立即将卡尔，拉入自己的虚无空间，这才有机会能解决对方！

    此刻的卡尔，看着周围一片漆黑的世界，感受着自身正在流动的生命，顿时瞪大了双眼。

    “死亡？”

    “到处都是死亡！”

    “这到底是什么地方，为什么会有如此纯净的死亡！”

