    “共五十块，我打算接下来每天都做这么多，太多的话卖不完浪费不说，还影响我休息。”

    高悦阳本就是打着意思意思就行了，何必那么费心，要是卖得多了指不定又会招来一些什么乱七八糟的麻烦。

    李桂芳赞同的点点头：“你每天还要上工，可不能把身体累坏了，不然啊，挣再多的钱都没用。”

    对于这一点，高悦阳很赞同，上一世深有体会。

    被某人使坏患上不治之症，在住院期间承受的痛苦，和生命慢慢流逝所带来的无助与与不舍。

    让她知道，身体是革命的本钱，挣再多的钱，却没有个好身体去花有啥用。

    钱这东西，生不带来，死不带去。

    这辈子，高悦阳依旧不缺钱，只要吃好，喝好，玩好，住好，穿好，自由自在又惬意的生活就够了。

    中午下工后，高悦阳先拐到了新房那边，因为，有社员提前告知自己要买豆腐。

    很快，把剩下的二十多块豆腐卖完，并告知没有买到的两个社员，让他们明早再来。

    中午饭后，王宝磊跟着王秋月去学校，高悦阳取出一把砍菜刀放在板车上，拉上出了知青院。

    李桂芳瞅了眼板车，惊讶道：“你拉着板车干啥？”

    李桂芳的男人要留在家里盖房子，她又帮不上啥忙，所以，自打高悦阳开始上工，两人无论上工还是下工，甚至是在地里干活都是黏在一起。

    高悦阳把绳子挂在肩膀上，笑笑说：“从你家拉的苞米杆没剩多少了，你家柴火也不多，我寻思着每天下工后，到没开荒的地里割些干草回来。”

    李桂芳恍然，离着秋收新柴禾下来还有大半年呢。

    北疆的冬天又冷又漫长，而去年的冬天又比往年冷，光每天做饭烧水，烧的那点火，屋里根本不暖和，早中晚还要烧好几次门灶子，这就需要大量的柴火。

    “所谓的门灶子，就是在屋里的炕前开一个专门烧炕的烧火口，不然炕梢不热乎。”

    这时，李桂芳突然想到一件事，脸上一喜：“对了，每年春耕翻地前，队里就会放一天假。”

    “好多家里柴禾不够烧的，趁着这时候天气不咋冷了，结伴到大林子捡些干树枝回来，到时你也跟着大家伙去吧。”

    自家人口少，就东西两张炕，每年秋收后堆的柴火垛都够烧，所以不用再费力的去林子捡柴禾。

    别看现在天气回暖了，但路边的积雪还没有开化，大林子里面的温度比外面低很多，这时候捡柴火还是又冷又辛苦。

    高悦阳的笑脸一僵，她现在对那片大林子都有心里阴影了，统共就去了三次，两次都差点小命不保。

    不过随即又一想，自己跟着大家伙去，又是在林子外围，只要不单独行动指定不会再有啥意外发生。

    于是，她决定到时跟着大家伙一起去捡柴禾，最好是砍几颗枯死的树。

    然后把枯树放在空间的打谷场上烘干，再批成小条堆在新家的耳房仓库里，既方便又耐烧。

    叮铃铃，没走多远的两人听见自行车的铃铛声，顿住脚步回过头。

    只见年轻的邮递员骑着自行车，正要停在知青院门口，看到前面回过头的高悦阳，眼睛一亮，立马蹬起自行车骑了过来。

    “高知青，有你一张包裹单，需要你签收一下。”

    高悦阳伸手接过，看到上面的地址，心里有些小激动，连忙签上自己的名字。

    不知道那个杨连长给自己申请了啥奖励，真是有些期待呢，嘻嘻。

    李桂芳在一旁看得又是一阵羡慕，自己娘家的条件不好，又重男轻女，所以压根就没读过书。

    队里办的扫盲班去几次就没再去了，因为坐不住也听不进去。

    至今为止，只认得和会写自己的名字和查数，数钱。

    哎，李桂芳唉声叹气的想，同人不同命啊。

    不过，自己能过上比在娘家强数倍的好日子，已经很知足了。

    ……

    高悦阳狠狠踢踩着脚下的大块土坷垃，看着被磨破的鞋边挑挑眉。

    抬头扫了眼周围干活的人，心道，怪不得大家伙都是蹲在地上直接用手攥，合着是太费鞋。

    再这样造段时间，自己这双棉鞋就要光荣下岗了。

    年代里，估计只有少数的农场和建设团才会有几辆耕种的机械设备。

    而像是大河湾这种生产队只能靠人工种地，光是春耕翻地松土，上粪趟垄，得得忙活一个多月才开始下种，辛苦是真辛苦。

    听李桂芳说，这边要在5月10号以后才开始下种呢。

    高悦阳虽然也觉得有些愁地荒，但还算能接受和适应，种地至少不用费脑子，想休息就可以请假一天。

    要是在城里的厂子当个工人，干个流水线，或者坐办公室，那不得无聊的要死。

    总之呢，各有各的好处吧。

    ……

    五点下工的钟声敲响后，李桂芳连忙跑到不远处的高悦阳身边：“悦阳，我得回家忙活，不能帮你去割荒草了。”

    高悦阳毫不在意的摆摆手：“你忙你的，我用不着帮，割一板车干草也就半个小时的事。”

    “那行，你自己小心点，没有开荒的那一片的北面十几里就是大林子，我听说以前有野鸡和野猪跑到这边来呢。”

    李桂芳跟高悦阳边往地头走边不放心的叮嘱。

    高悦阳眼神闪了闪，心里直乐呵，野猪好呀，要是真碰上了那不是倒霉，是有了好运了，嘿嘿。

    李桂芳见身旁的人半天不回话，疑惑的扭过头，看到对方一脸兴味，嘴角忍不住狂抽。

    自己咋就忘了这位压根就不是一般人儿，有胆有识，还有各种稀奇古怪的想法，跟别人不一样，十里八家村都找不出一个这样的来。

    嘴巴微张，想着再叮嘱几句，可随即又闭上了嘴巴，也就割点荒草用不了多长时间，应该不会那么巧的碰上野猪。

    然而，有些事偏偏就是，你越是怕啥，他还就来啥。

    荒草下还有一些积雪，上面已经被风吹折了一半，不然的话，能够达到高悦阳的腰季往上，

