    林跃又看了一眼自己面前怂的一批的男人，拍了拍手上若有若无的尘土转身。

    在他准备离开时，想起自己貌似遗留了一些东西。

    转身看到被他遗忘在地上的那两串葡萄，他从地上拎起，头也不回的离开。

    回到厚德堂，林跃看到像他方向扑来的张佳怡，直接将手里面的东西塞到她怀里。

    “你爱吃的葡萄，多吃一些，对眼睛好。”

    丢下一句话，林跃正要准备上楼，却被张佳怡死死的拉住衣服。

    “干嘛呀？我现在有点累。”

    想着自己刚刚以一敌十看起来很牛掰，但他现在体力实在是透支到了极限。

    必须要快速的休息一下。

    “没什么事情，就是有一个老者来找你。”

    “说什么你会对他很感兴趣。”

    林跃听到这话，眉头微微蹙起，看着自己面前的女人，淡笑。

    “我会对一个老头儿感兴趣？他这是在往自己脸上贴金吗？”

    想想自己对美女和金钱都不感兴趣，怎么可能会对一个老头儿感兴趣？

    他这一辈子最感兴趣的就是凑齐万寿灵丹残片，完成长命百岁的心愿。

    “我也不清楚，正在楼上办公室等你，你是去呢，还是去呢？”

    张佳怡有些心虚的说着。

    话落入到林跃耳朵里面，他不用猜，就知道多半眼前女人又向办公室里的那老头坐下保证。

    保证他林跃一定会去见他。

    “我有选择的余地吗？”

    林跃一脸生无可恋的说着，张佳怡听见他的回答，急忙殷勤的剥了一颗葡萄递到林跃面前。

    “吃颗葡萄压压惊，那老者看起来面善，不像是什么坏人？”

    林跃那她说这话，心里面更加无语。

    老头看起来面善，他们两人第一次见面的时候，他被当成变态？

    看着自己面前女人变幻无常的那一张脸，林跃心里面就有些小气愤。

    “你自己吃吧，我去楼上瞧瞧什么状况？”

    张佳怡站在原位，看着你的林跃上楼的背影，有些不清楚接下来的状况。

    她刚刚见到那位老者的时候，同面相上来看很和善。

    就是不清楚，和林跃进行交流之后，还能不能继续和善。

    吱——

    办公室的房门被推开。

    林跃从外面走了进来，坐在沙发位置的老人看到后连忙站起身。

    “想必您就是林跃吧？”

    听着老者的话，男人数上下打量了他一番。

    确定自己脑海里面没有任何他的身影和记忆，点头询问。

    “您是谁？为什么忽然来找我？”

    老人微微蹙着眉头，刚刚伸出想要和林跃握手的手僵在原地，最终收了回去。

    “我是从隔壁市来的，有一件重要的事情需要您跟着我走一趟。”

    “呵呵……什么重要的事情，还需要我跟您走一趟？”

    林跃听着他那说不清道不明，反而一本正经要带他离开的男人，感觉有些好笑。

    “行了，看你样子应该也挺忙的，不如我们就这样算了吧。”

    “我总不能平白无故的跟着一个人离开吧，这若是传出去了，岂不是笑话。”

    看着男人依旧站在办公室中央，没有想离开的意思，林跃隐约觉得眼前这老人貌似有些难缠。

    根本就不像张佳怡口中所说的，看起来很和善。

    “那好吧，那我就一直等着您，什么时候有时间了您在跟我一起走一趟。”

    老人说完重新坐，回到刚刚的沙发位置。

    他那一副恭恭敬敬的模样在林跃看来，感觉貌似不像是普通人家。

    不像是真正的富贵人家。

    林跃细细打量着，留意到他真的没想要离开的意思，也不再搭理他。

    回到自己办公桌前，一屁股坐下，随后便将抽屉里面的眼罩拿了出来，蒙在眼睛上方。

    “刚刚收拾了个烂摊子，身体有些累，我就先睡一会儿了。”

    话语落下，林跃直接转动办公椅，背对着男人逐渐传来均匀的呼吸声。

    老人看了一眼那个方向，脸上不温不怒，丝毫看不出有任何的情绪变动。

    “万寿灵丹，有着延年益寿的功能疗效，仅吃一枚便能够长命百岁，其所需要的药材一共有1001种，其中涉及人参，十叶一枝花，冬虫夏草，藏红花……”

    “等一下。”

    一直背对着老人的林跃将办公椅转了回来。

    猛地将自己眼上的眼罩给取下来，一脸疑惑地看着自己面前的老人。

    “你是怎么知道的？”

    “什么怎么知道？林跃先生，你不是在休息吗？继续，我不过是自言自语罢了。”

    老人说完，随后又开始自言自语起来。

    “万寿零单残片共有九张，不知先生您凑够了几张？我只知我们家小姐手里面有一张。”

    听见这话，林跃猛然间从位置上站起身来。

    他感觉眼前这老头儿不说正事儿，光在这给他卖关子。

    如若是早一些说出这一次来找他，是因为万寿陵端的事情，他不早就跟着他一起离开了。

    何必耗费这么长时间在这儿干耗着？

    “我们什么时候出发？”

    林跃说话间已经从位置上站起身来，将一旁的外套给穿好。

    老人注意到林跃这一幕，有条不紊地从位置上站起身来，弯腰鞠躬。

    “林跃先生，您不休息了吗？”

    他这话一说出来，林跃瞬间有一些尴尬。

    他感觉自己刚刚简直就是在搬起石头砸自己的脚。

    “像这么重要的事情，我们还是赶紧出发吧，要休息的话，可以在路上休息。”

    林跃想起他说是隔邻市的，想到路程没有两个小时也得一个小时，他可以趁机休息一会。

    “好，既然林跃先生您都这样说了，那我们现在就出发吧。”

    老人见到林跃同意，心里面高兴。

    走到前面帮林跃打开门后，两人一起下楼。

    张佳怡看到林跃心情不错，感觉应该貌似有什么好事。

    “林跃！”

    林跃留意到正向自己挥手的张佳怡，想到自己还有一些事情要交代，便先让老人家出去等待片刻。

    等到老人离开，林跃来到张佳怡身边。

    在他还没开口前率先开口。

    “张佳怡我暂时离开厚德堂一段时间，这里的一切就交给你和齐琳琳了。”

