        第七十二章 城狐社鼠

        十几号人马纷纷用眼神无声交流起来，你来我往你推我让了一阵，真挚的目光最后统一落在一名年过四十的瘦小军官身上，充分感受到同僚“诚意”的他瘪瘪嘴，酝酿了一下情绪，十分无奈地上前一小步，准备说话了。

        轮不到他不主动出列，这些人里头数他年纪最大，资历最老，连职务和军阶也是他最高，他不出头当丑人，难道推级别更低的去出头？

        须知军队里头和江湖一样，都是十分讲究规矩的地方，关键时刻掉链子，事后别怨受人合伙排挤，那可没处哭去。

        身为小统领的四级战兵斟酌着字眼，强笑着禀报强森.雷诺道：“那个......尊敬的王都统领大人，派人加急禀报国王的事，我们马上遵命照办。不过呢，这关闭城门许进不许出的措施，您看是否能再稍微斟酌一下？这么多年来，或者说最近一百多年来，曼尼福斯特城都没下过这么严厉的命令，如此郑重其事的封闭四门，再加上追捕凶手大索四城的做法，很可能造成人心动荡，搞不好会让百姓误以为是魔族入侵，一旦有心人挑事引起恐慌，后果恐怕不堪设想，也势必影响大人您的良好声誉，以及远大前程。”

        这位倒霉的城卫军小统领一边小心翼翼地劝说，一边察言观色，随时准备调整字眼和说法，以免触怒强森.雷诺，惜乎肚子里头的墨水不多，修饰的尚不够圆滑，颇有些惴惴不安。

        对于这类来自王都的京官，他见识过不少，无不是眼高于顶、盛气凌人之辈，说好听了叫做正气凛然官威赫赫，说得难听了叫做刚愎自用眼高手低，脱离基层日久，完全不懂业务，更不要说弄清楚里头的弯弯道道，和他们谈需要顾及老百姓生活的想法，必定会被视百姓如无物的他们严厉地斥责一番，说什么不识大体。

        说穿了在这些贵族老爷眼里，任何级别比他们低的，别说提反对意见，胆敢不及时高声附和他们，都会被一律看成是挑衅，霸道作风狂妄态度一如城主大人那倒霉儿子，也即是前几天被人在山谷里头宰掉了喂野兽的那一位白痴纨绔，撞上铜墙铁壁乃是大趋势，无非是概率多高啥时候兑现撞墙的问题。

        果然，先扬后抑的蹩脚把戏，没能瞒过目光如炬的王都巡城副统领，一听到眼前矮小的低级军官嘴里说出“不过”两个字，强森.雷诺顿时眉头一皱，下意识的就要拍着桌子大声喝斥：“不过”什么？“不过”这两个字也是你能说的？

        虽然这个常用词比“但是”听起来稍微顺耳一些，然而不管再怎么委婉，“不过”后面的内容显然都是在质疑尊贵的自己之英明决策，公然和自己唱反调。区区下贱的边地低级军官也敢在自己面前放肆，当真是是可忍孰不可忍，叔可忍婶子不可忍！

        强森.雷诺两条浓眉一竖，当下就要发作，话到嘴边，突然想起自己是半个客人的身份，委实不好对这些城卫军过分苛责，毕竟还要靠他们配合干些粗活呢，何况自己乃是来自王都的上等贵族，身份与地位和他们不可同日而语，若是与这些低贱之人一般见识，传出去没得被人耻笑，于是抬起的手掌轻轻转动了几下，变成了活动手腕的放松动作，同时捺着性子接着往下听，待听到“有心人挑事”以及“影响声誉、远大前程”两句话，心里不由得一个激灵，连声暗叫幸亏。

        他现在天不怕地不怕，最怕的就是王都里头那些闲着无事就捕风捉影的议员老爷们找麻烦，坏了他接任巡城大统领正职的好事，看中这块肥缺的可远远不止他一个，光够资格争上一争的副统领都还有两人。

        这议员嘛，不管是上议院的还是下议院的，说穿了都是群衣冠禽兽斯文败类，别的能耐没有，四处胡乱攀咬却是一绝，倘若被他们盯上了参上一本，告他小题大做无事生非，破坏了人族与魔族长期以来安定团结的大好局面，甚至可能引起魔族的过激反应兴兵来讨个说法之类的罪名，他强森.雷诺就是长着十颗脑袋也不够砍的！搞不好全家老小的首级都会被挂在王都城门上，好向魔族表示人族诚挚的谢罪之意。

        突如其来的打了个冷战，威严的王都巡城副统领在屋里踱起了四方步，一脸严肃专注的神情无疑在表明，他正对下属的建议予以认真考虑，仔细参详。

        稍顷之后，强森.雷诺决定不耻下问，他看了看那矮小的军官，沉稳地说道：“嗯。那依你说，该怎么安排才妥当啊？”

        一屋子的城卫军军官无不暗暗松了口气，上司这般提问，通常说明他已经基本认同属下的看法，不过是碍于面子，不得不找个台阶下罢了。

        至于搬好台阶方便上司下来，大家都能过得去，他们在脾气暴躁喜怒无常的伊凡.斯迪皮尔德手下当差，最不缺的就是如何应付不好相处的上级的宝贵经验，十多二十年下来，几乎人人都颇有心得，就比如现在负责答话的这位袍泽。

        矮小的军官连忙一脸正色，很正式的拱了拱手，恭谨回答道：“不敢当。其实统领大人先前的布置就已经颇为妥当和完善，小的只是拾遗补缺而已，总体大面上仍然遵照大人的安排，只是将紧闭四门许进不许出的做法，略略调整为严查各门出入即可。反正有大人和您从王都带来的一干强者或是分头坐镇四门，或是带队在城中缉拿，那几名区区小贼无论是选择冒险出城，还是躲在城里不敢动弹，终究都是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。定然逃不脱您的手掌心。”

        他这番话一说出口，一众城卫军同伴无不暗暗竖起大拇指，向他投以赞赏和钦佩的目光。

        高，实在是高！老江湖就是老江湖，说话就是滴水不漏！

        看似无懈可击面面俱到的计划，其实是破绽百出四处漏风，强森.雷诺一行总共也就十几二十号人马，分到四门每一处才有几个人？别说还要再分出一些在城里头带队搜捕，人手更加的不足，个人武功再高顶个屁用！

        届时具体怎么办还不是他们这些地头蛇说了算？

        再说了，除了城卫军的部分军官和士兵，谁见过那些穷凶极恶的匪徒长什么模样？反正强森.雷诺带来的所谓高手们，可是一个都没见过匪徒的真容，参照通缉令上面的画像去找，怕是地老天荒海枯石烂的一天都抓不到人！

        届时不管凶手是想偷偷溜出城门，或者是干脆窝在城里不动，只要城卫军上下不犯浑自个找死，每天只需出工不出力的大肆张扬搜捕，那些经验老道的凶手肯定能领会己方的示好之意，怎么利用这种大好机会都行。

        若能拖到这群来自王都的混账白痴高手返程之日，那就是安然无恙皆大欢喜兵匪一家亲的最佳局面。

        脑筋活泛一些的，更是在短时间内反应过来，有搜捕凶手的名分在手，这城中除了个别在任官员和传统豪强的家不能骚扰外，又有何处不能去？

        比方说富商家中摆放保险柜的密室啊，三重院落深处的美艳人妻闺房啊，这些平时甚少外人出入之场所，安全而静谧，自然都是凶手最有可能藏匿的地方，不严查怎么交代的过去？

        感谢老斯迪皮尔德一家死得如此彻底，否则弟兄们怎么得偿所愿，他们实在是死得太有必要，太是时候，太值得了！典型的牺牲你一家，幸福千万家呀！

        要不是怕踱步的王都贵族看到引起怀疑，他们几乎要笑出声来，只是心里乐开花之余，偏偏还要在脸上摆出一副沉痛不已的样子，真真难为这几名军官了，憋得他们脸上的肌肉都一跳一跳的，心照不宣的互相看看，勾兑着彼此的地盘和领域，谁都不肯放弃可能到手的肥肉，眼珠子都快瞪出来了，不明白的，还以为他们与斯迪皮尔德一家有着深厚的感情，正为城主满门死尽死绝而悲痛不已。

        被糊弄住的当然包括强森.雷诺为首的一干贵族，一根筋的他们根本想不到，四周这群混账羔子心有多黑，精神有多独立，思想有多自由，将独走事业演绎到了一个全新的高度，直逼艺术殿堂的最高境界。

        就这样，城主府的议事厅内，一群心怀鬼胎之辈，正襟危坐，团团围住了威严的王都巡城副统领，眼巴巴的等待他做出决定，背起那口亲爱的大黑锅。

        强森.雷诺一听这种“靠谱”和“明显为他着想”的打算，连连不住点头。

        老人家常说城狐社鼠鸡鸣狗盗之辈不可小觑，盖因他们向来特别接地气，鬼点子最多，今日一见果然名不虚传，与其将贼人堵死在城里头，硬逼其破釜沉舟拼死一搏，不如按照这贼眉鼠眼的矮个子所提的方案，诱敌出洞一网打尽来得容易和痛快。

        想到这里，他其实已经千肯万肯，准备“从善如流”了，却还要摆出一副虚怀若谷不耻下问到底的大度姿态，又扫了一眼诚惶诚恐的一群低级军官，问道：“各位还有什么高见？不妨畅所欲言嘛。俗话说的好，一人计短，二人计长。大家都说说看，看看还有什么更好的法子没有。”

        看着王都的贵客自个儿跳到了坑里，哪个缺心眼的城卫军军官会伸手拉他一把，一伙人争先恐后地表态：“统领大人高屋建瓴，这外松内紧的法子，定能将贼人予以全歼！”

        “还是统领大人想得周到，趁着盗贼们松懈的时候一击必杀，谅他们做梦也想不到，就这么掉进大人预先给他们挖好的坑里头。”一名小个子军官笑得无比灿烂，一双三角眼闪烁着由衷佩服的光芒。

        “那当然。也不看看是谁出手对付他们！换成我们兄弟出手，必定铩羽而归。只有雷诺大统领出马，才能将他们连根拔起一网打尽！”他身旁的另一名军官也是一点都不含糊。

        一名高个子军官朝着雷诺拱拱手，用力拍了拍胸口，声音洪亮，道：“小的没什么特别的本事，只有这一身蛮力，就全凭统领大人差遣了。大人让小的向西，小的就绝不会向东走！”

        七嘴八舌的吹捧着强森.雷诺，明知他们是在有意奉承自己，见惯大场面的王都巡城副统领还是心情很好，感觉整个人都有点飘飘然起来。

        他在王都只能算是个普通不过的贵族，什么时候能享受这样无耻吹捧的待遇？原本看着颇为厌恶的一群下三滥狗腿子，竟然也顺眼了许多，尤其是他们称呼自己的时候，很有眼色的将副统领里头的那个讨厌的“副”字给省略掉了，对于任何一个很在意往上爬的官僚来说，这样的称呼显然很符合他的内心需求。

