    陆家。

    陆奕卿捏着那些文件不敢置信的看着陆宸。

    “一个女人，她再重要值得你赔上整个集团？”

    这话说的确实严重了。就算按照陆宸的说法，动用一些手段造成股价波动，那也只是会造成一些损失。并不会真的影响整个集团。

    但是这在陆奕卿看来也是非常严重的，严重到他不敢相信陆宸会做出这样糊涂荒唐的决定来。

    可惜，眼前陆宸的脸色分明在告诉他，会！

    “这是我最后的选择。如果你们肯把这转让书都签了，我当然不会让集团蒙受不白损失。我说了，差点弄出人命的事情，没那么容易就过去了。好了，你们仔细商量吧，我先走了，不打扰了。”

    说完，陆宸转身就走了。临走时也没再带走那几个歹徒，依旧把他们扔在那里。

    “陆宸……”

    陆奕卿紧紧捏着文件喊了一声，想让陆宸站住，话到嘴边又说不出口了，只能眼睁睁的看着他阔步离去。

    陆宸带着人一走，李雅茹的脾气就上来了。

    “陆奕卿，你看看你儿子，他这是想干什么？这是想逼死我们母子是吗？”

    李雅茹这是第一次用这种几乎歇斯底里的语气跟陆奕卿说话的。这么多年，她一直在陆奕卿面前，在所有人包括陆宸面前都维持着贤妻良母的形象，为的就是能抓住这两父子的心，在陆家站稳脚跟。

    可今天，她才发现，没有用。

    只抓住了陆奕卿的心一点用处都没有。他这个当父亲的根本做不了儿子的主，当这个儿子要对付他们母子的时候，他陆奕卿只能站在一旁露出这样愤怒但是无奈的神情。

    李雅茹对陆奕卿深深的失望，失望到愤恨的地步。

    “我告诉你……”没等陆奕卿说话，她一把扯过了陆奕卿手里的文件：“这个东西我们不会签的。子瑜也是你儿子，你自己想想，这些年，你给子瑜多少，给陆宸又多少？集团总裁是他，绝大多数权利都在他手上，子瑜还剩下什么？”

    李雅茹越吼声音越高，脸色凄厉没有半点平日那温柔端庄的样子。

    陆奕卿本就烦透了，一听她这么不依不饶的吼，顿时就火了。

    “子瑜还剩什么？我少给他了吗？你怎么不问问他自己，一样的机会，陆宸把公司做的这么好，他都在干什么？正经事干不了干的竟是下三滥的勾当。买凶杀人……”

    这是陆奕卿决不能允许的事，提到就火冒三丈，转脸就对着陆子瑜发火：

    “你真是能耐了。哪天有本事找人把我也杀了，那不更好？陆家都是你的了，再没有人跟你争了。”

    “爸。你别什么都听陆宸的。”

    陆子瑜来了个死不认账：“我没有。我刚刚那只是一时气愤才这样说的。谁没事去找人杀他了？他这就是想夺我的股份，随便找个罪名往我头上一扣。爸，你就别说我了，眼下这个事怎么办？难道真的要让我把股份让给那个叶以念？太可笑了。那个女人算哪根葱？”

    陆子瑜讥讽着，李雅茹在旁补了一句：“这个陆宸就是欺人太甚。”

    陆奕卿想到刚才陆宸那强硬的态度也心烦，这时候又听陆子瑜和李雅茹你一句我一句的说，更加来气，狠狠瞪了陆子瑜一眼。

    “你现在知道害怕了？谁让你去惹事的？你要是不去招惹他，他能这样？”

    “呵……”

    陆子瑜冷笑一声：“爸，你说这话自己相信吗？之前我招惹他了吗？让我入董事会的决定是你做的吧？不是我自己强烈要求的吧？可是他干什么了？

    不同意就明说，他倒好，表面上同意了，商量的时候一声都没吭就点头了，背地里却来那么一手，让我在那些董事面前面子丢尽了不说，能力也被他们质疑。

    这可是一箭双雕啊，现在谁还信我？早就全被他陆宸给收服了。我算什么？我顶着陆家二少的名头，我就是个屁。”

    陆子瑜越说越气，往地上狠狠淬了一口。

    李雅茹一听儿子这话，心里委屈不已，眼里都泛起了泪花。

    “是啊，这么多年，我们母子俩在这个家里到底算什么？他是继子，我在他面前却始终小心翼翼，半句话都不敢说错，可如今呢，还是要被他这样对待。陆奕卿，如果这个家容不下我们，你直接说，我们走就是了，免得受这样的窝囊气。”

    李雅茹眼泪掉的汹涌，一边说，一边抬手擦泪。

    陆奕卿被她这哭哭啼啼的腔调弄得极烦，皱着眉扫了他们母子一眼，不耐烦的道：

    “行了，别说了。这件事让我好好想想。陆子瑜，你给我消停点，再让我知道你做这样的糊涂事，我也饶不了你。

    你别忘了他再怎么过分都是你大哥，是我亲儿子。我相信他不会伤你，同样的你要是伤了他的性命，我跟你没完。你们两个怎么闹，都要有个底线。”

    警告完陆子瑜，陆奕卿就想上楼去，没想到刚走了两步，客厅里电话响了。

    佣人接的，接完了，对着陆奕卿喊了一声。

    “老爷，老宅那边的电话。”

    陆奕卿折回头接了电话，没听几句眉头就紧紧皱了起来：“行了，我知道了。”

    不耐烦的挂断，李雅茹这边收了收泪水：“又怎么了？”

    “是老二那边的。他的公司出了问题，银行都不放贷给他，他没办法让我回去帮帮忙。”

    陆奕卿说的老二是他弟弟，陆宸和陆子瑜的叔叔陆奕年，他的公司虽然也是顶着九州的名头，但是事实上，陆家这两房都是独立经营，独立结算的，并没有多少关系。

    现在出事的是他自己的公司，像这个世界上很多的弟弟一样，生意上他一向都是依靠大哥一枝的，现在出了事当然要找陆奕卿。

    “那这是要回去了？”

    李雅茹问了一句，陆奕卿沉着脸：“老二说的很严重，拜托我一定要尽快赶回去。兄弟一场，我不能看着他走向绝境手都不伸。”

    说到这里，他又想起了刚才的事瞪了陆子瑜一眼：“你们真是一代不如一代。我跟你叔叔，年轻的时候也争，可我们谁也没想过害对方姓名，顶多在生意上勾心斗角。这些年分开了，还知道互帮互助，你倒好。小小年纪别的没学会，斗狠倒是学会了。”

    陆奕卿恨铁不成钢的骂着，陆子瑜看着他，突然冷笑了一声。

    “您还在骂我，自己被陆宸耍了都不知道。您不觉得二叔的事出的太凑巧了吗？”

