
　　过了一会儿，兜和野乃宇走了出来，野乃宇神情释然，但兜的脸上，似乎还留有沉思的神色。

　　“聊完了？”上杉彻笑着问道。

　　野乃宇点了点头，偏过头去，将目光落在兜的身上。

　　“他信吗？”上杉彻见兜这样,不禁问道。

　　“他……”野乃宇也不确定，她把该说的，都和兜说了，包括上杉彻能够复活死者的事情，也统统没有保留。

　　包括自己死之后，被上杉彻复活的经历。

　　这是上杉彻授意她这么做的。

　　“我信！”兜抬起头来,目光坚定、简单。

　　“哦？”上杉彻微微有些诧异。

　　这种事情,很难会有人相信吧，看兜的样子，似乎的确是没有怀疑。

　　不过转念一想，上杉彻就释怀了。

　　这里可是忍界！

　　各种奇奇怪怪的忍术层出不穷，火遁忍者可以喷火，水遁忍者可以喷……呃，总之连秽土转生那种将亡者灵魂召唤回现实的忍术都有，复活个人，有什么好稀奇的？

　　想到这里，上杉彻看了一眼迈特戴、野原琳和野乃宇。

　　这些家伙果然没见识过世面，当初还得费一番口舌，哪像人家药师兜，常年跟着大蛇丸做研究，这等事情，哪里还会觉得古怪。

　　“既然野乃宇前辈把事情都跟你说了，不知道你有什么打算？”上杉彻看着兜，等待着他的回答。

　　兜直视上杉彻的目光，没有直接回答，而是苦笑道：“没想到，所有人都被你骗了,上杉彻，你还真是一个人物。”

　　上杉彻轻轻一笑：“这都不重要，所有的迷雾，都将散去，晓组织已经宣战了，第四次忍界大战在即，我想……月之眼计划的成功，应该也是你，或者是大蛇丸大人，不愿意看到的吧？”

　　兜点了点头：“大蛇丸大人的心思很纯粹，他不愿见到自己身边的亲友死亡，而自己无能为力，他一生追求的，是真正的永生，而不是无限月读那样的骗局。”

　　“那你呢？”上杉彻问道。

　　“我？”

　　兜自嘲一笑：“我原以为，在院长死后，我的目标就只有大蛇丸大人了，但是现在……我觉得我们可以合作。”

　　“说说看。”上杉彻略带深意地看着他。

　　兜缓缓说道：“晓组织的倚仗我不清楚,但这当中,大蛇丸大人的秽土转生之术，应该是他们的主要力量之一，这一点，想必伱们也很清楚吧？毕竟晓组织的佩恩，最先找的你们。”

　　上杉彻点头道：“嗯，秽土转生大军，的确是晓组织用以抵御五大国的一个强有力的力量，除此之外，他们还有一個十万人的白绝大军。”

　　“十万人？！白绝大军？”兜吓了一跳。

　　上杉彻点点头：“这是晓组织培育出的一种可分裂人形生物，具有与忍者一样的意识、思想和忍术，他们与常人无异，但比常人更加擅长伪装。”

　　兜不禁沉思，如果是这样的话，十万白绝大军，再加上秽土转生召唤出来的已故强者，这场战争，谁胜谁负的确不好说。

　　“如果是这样的话，秽土转生，的确不能提供给晓组织了……对了，你能复活已故的亡者吗？”兜开口问道。

　　上杉彻摇摇头：“当然不行，我只能复活刚死不久，灵魂还未完全回到净土的人。”

　　兜点点头，这还算正常，不然的话，就凭这个本事，还担心什么晓组织啊，直接横推不就行了？

　　他却不知道，上杉彻现在也能横推，这不是还得借助晓组织的力量，来复活十尾吗？

　　上杉彻虽然强，可他没有轮回眼，也就没有外道魔像，如果现在就灭了晓，杀了带土，恐怕这辈子都没办法复活十尾了。

　　他担心的并不是辉夜，而是那个老头。

　　“你说的不错，秽土转生的确不能提供给晓，但为了获取他们的信任，我们只能暂且提供一些诚意给他们。”上杉彻说道。

　　“诚意？你的意思是说……战争开始的时候，我们还得和他们站在一边，为他们施展秽土转生？”兜有些不解。

　　上杉彻点头道：“没错，因为不解决他们背后的那个人，忍界永远都不会获得太平。”

　　“晓组织背后的人？不就是宇智波斑么？”兜闻言一愣。

　　“宇智波斑？”天籁小说网

　　上杉彻不屑一笑：“他算不上什么，即便他现在复活十次，我也能杀他十次，你信不信？”

　　兜愣愣地看着上杉彻，一时间不知道该说什么好。

　　“我给你说个故事吧。”上杉彻找了个地方，拉着夕颜坐下来，然后缓缓向兜讲述了千年以前，大筒木与这个世界的纠葛。

　　以及，这一千年来，宇智波家族中，那块石碑的秘密。

　　……

　　“这些事情，你是怎么知道的？”兜深深地看了上杉彻一眼。

　　上杉彻微微一笑，没有说话。

　　兜也知道自己失言，随即转移话题说道：“如果你说的是真的，那我知道该怎么做了，只是大蛇丸大人那边……”

　　上杉彻摆了摆手：“这就要看你了，是说服他，还是取代他，你自己决定。”

　　兜面露惊色，他从来没想过要取代大蛇丸大人。

　　随即，他叹了口气：“我明白了，这段时间，我会试图说服大蛇丸大人，同时，我也会尽量把秽土转生的弊端给解决。”

　　上杉彻点点头：“四战马上就要开启，留给你的时间不多了。”

　　“我明白。”

　　兜说完之后，看向野乃宇：“院长，您……”

　　野乃宇笑道：“放心去做吧，我在不死岛，不用担心。”

　　兜沉默着点了点头，随即，他想到什么，狐疑地问向上杉彻：“不死岛……真的是你建立的？”

　　“不是我……”上杉彻面无表情。

　　兜愣了一下，不是你？那是谁……

　　“……还能是谁？”上杉彻接着说道。

　　兜：“……”

　　堂堂怒血金刚，说话为何如此大喘气？

　　上杉彻不知道兜的心中所想，否则的话，估计要给他一拳。

　　你才怒血，你才金刚！

　　你全家都是怒血金刚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我被诅咒了不死之身更新，336 我信免费阅读。https://xs.23sk.com 