    第二件事，便是黑角域之中的老牌超一流势力，魔炎谷出世，与迦南学院对上

    因此迦南学院之中竟是出现两个隐藏的强者，配合萧炎一起，将魔炎谷最强者地魔老鬼击杀，魔炎谷被灭, 韩枫就是死在这次事件之中。

    剩下的，也就没什么值得提及的大事了。

    之后萧羽在萧庭内休整了些时日，带上了一些还算不错的东西，便是朝着迦南学院而去

    一路上紫妍的小脸就跟苦瓜一样难看，不过萧羽虽然有些心软，却是对其视而不见

    他此次可是去中州，那里的危险，可不是西北能比，带着紫妍, 万一出现意外的话，后悔都来不及。

    最稳妥的办法，就是把紫妍留在这里，至于她原著之中应该得到的龙凰本源果，到时候自己留意一下，尽量给她找来。

    等到陀舍古帝墓现世，她老爸烛坤出来，那时候的紫妍可就是斗气大陆地位高到离谱的圣二代了，不香吗？跟着自己遭什么罪啊。

    一到迦南学院，萧羽就找上了苏千，将自己的来意说了出来, 苏千也是同意了, 将紫妍接回迦南学院。

    直到萧羽离开，苏千还在那里感叹, 这萧家两兄弟，是一个比一个变态, 恐怖如斯。

    出了迦南学院之后，萧羽便是前往之前就打听过的, 黑角域万里之外的天擎山脉中的天涯城

    那里有着西北地域唯一通往中州的空间虫洞，想要前往中州，天涯城就是必经之地。

    萧羽自信以自己的速度，飞到中州，最多两个月时间，但是这太累了，还不如通过空间虫洞呢

    一个月不到的时间，轻松就能抵达中州。

    …………

    迦南内院，苏千办公大楼之内。

    “老头子，你就让我去嘛！”

    此时，紫妍正在撒泼一样的扯着苏千的长袖，哀求到，那可怜兮兮的模样，真是闻者伤心见者流泪。

    苏千看着这个让自己头疼的小祖宗，无奈道：“丫头，我何时不让你去了？”

    “啊？”

    紫妍还在想着怎么才能让苏千放自己出去，没想到却是得到这样的答案。

    “那你干嘛答应萧羽？”

    苏千闻言，也是乐了，道：“他萧羽现在可是老夫都打不过的强者，他让老夫把你接回来，老夫能怎么办，死皮赖脸的求着他收留你这么个小祸害？你这小丫头不要脸，老夫还要呢。”

    “至于之后你想去那里，老夫也管不住。”

    听到这里，紫妍那里还不知道自家老头子是什么意思，瞬间跳起来抱着苏千，对着那苍老的脸庞便是吧唧一口

    “老头子我爱死你啦。”

    说完便是以最快的速度向外跑去，只留下一道回音在房间之中回响。

    “老头子再见！”

    摸着被紫妍亲的地方，苏千一脸的无奈，还有一点不舍

    “去吧去吧，跟着他，你也许可以找到自己身世的线索，留在迦南内院，只会困住你一辈子。”

    “唉~人老了，就是这么不喜欢离别，也不知道什么时候才能见到丫头咯。”

    偌大的房间里面，只剩下一个落寂老者等背影。

    ……

    一路飞驰，萧羽的速度几乎是穿过了空间一样，朝着天涯进发

    咫尺风雷的加持下，狮鹫兽需要半个月的路程，他便是两日不到就抵达了。

    天空之上，萧羽向下看去，便是见得一条庞大的山脉出现在视野之内，而山脉之中，有着一座巨大的城池。

    一条条四通八达的大道连接着城池，那些大道之上，还可以看到川流不息的人群正在涌入其中。

    “这便是天涯城了吧，果然繁华，萧城和这里比起来，要差上很多啊。”

    随后萧羽便是朝下飞去，既然没人飞入城内，那天涯城必然是禁飞的，他是来使用空间虫洞的，又不是来闹事，自然要规矩的进城。

    来到一条大道上之后，萧羽就朝着天涯城门而去

    一路上萧羽发现，进入天涯城的人，有着不少的斗皇，虽然比起庞大的人流，这些斗皇很少，但是这比例，可是比黑角域还有西北高多了

    进入天涯城之后，拥挤的人群，让得萧羽有着些许不适，城市繁华，也就意味着人多，人多也就吵闹，而且空气也不好。

    摇摇头，萧羽便找人打听了一下空间虫洞的位置。

    知道空间虫洞的位置之后，萧羽便是横跨半个天涯城，来到一处占地极为庞大的黑石广场。

    广场面积极为宽阔，尽是使用一种黑色石料所建，冰冷之中，透着丝丝坚固之感

    此刻的广场，已经被众多护卫封锁，在广场之内的一个高耸的石台上，隐隐间，有着极为雄浑的空间之力，弥漫而出。

    石台中心，便是一个巨大的漆黑空洞，正在徐徐旋转着，磅礴的空间之力，从里面往外溢出。

    萧羽看了一眼，朝另一个方向而去

    而萧羽前往的方向，乃是黑石广场旁边的一栋建筑，这建筑也是不凡，装饰豪华，甚至比西北联盟总部之中，萧羽所住的盟主府还要豪华上不少。

    那栋建筑的门上，挂着一个牌匾，牌匾之上有着几个苍劲有力的大字，而且还是纯金的。

    空间船阁

    萧羽之所以来这里，是因为横渡空间虫洞，需要一个空间的承载物，而这就是售卖这种物品的地方。

    进入这栋楼阁没有什么限制，所以萧羽很轻松的便是来到里面。

    楼阁之中，有着不少的人，正在挑挑选选

    放眼望去，有着一排排的柜台，上面放着很多巴掌大小的木船，而木船柜台的上面，还标注这一到九。

    萧羽之前询问的时候，自然知道了这些代表着什么

    空间木船，有着一到九级之分，这便是这些数字代表的意思。

    来到九级木船柜台前面，萧羽看了看这些东西，不看不知道一看吓一跳，这九级木船的价格，竟是高达五百万金币之高！

    斗气大陆之中，货币便是金币，但是这金币对于一些珍贵之物，却是没有购买力的

    可这并不代表金币没有什么价值，只要金币足够多，还是能买到很多好东西的

    金币这东西，到了高阶斗宗或者斗尊层次之后，就没什么用了，但在之下，可是很管用的。

    萧羽没有带着金币这种东西，就算有，他也不准备拿钱去买

    开什么玩笑，五百万的金币，光是装，这楼阁都装不下，他也没有在这里可以使用的晶卡。

    思考了一会儿，萧羽便是探出灵魂力量，在这些船上不停的感知着，过来片刻，他睁开眼睛，便是往外面走去。

    收钱柜台的人只是看了他一眼，便没在意，像这种进来看看却不买东西的，他见得多了，穷b一个呗。

    

