    第303章 元胎圣灵

    “你们看，那是什么？”

    又前行了一会后，白圣突然指着前方某处惊呼道。

    苏宇顺着白圣的手指看去，只见在那里，竟有着一团闪耀着淡淡彩光的白球。

    “这是……”

    苏宇的眼眸微凝，他的本源之眼能看出，这竟是一团极其纯粹的灵魂光球。

    其中不仅蕴含着无比浓郁的灵魂力量，而且似乎还有诸多道纹交织在表面。

    这些道纹中，隐隐蕴含着超越了法则玄奥的力量。

    最重要的是，苏宇能感觉到，这灵魂光球中的魂力波动，竟与当初那个化身为红毛老人的本源之心极为相似，并且更加的浩瀚和磅礴。

    他甚至有种感觉，如果这灵魂光球中诞生了意识，那么必定要比那本源之心强大得多。

    “天……天……心……心……珠……珠……”

    就在这时候，苏宇的脑海中，突然凭空出现了一道断断续续的声音。

    “是它在给我传音，索要天心珠？”

    苏宇的瞳孔微缩，抬目看向那个白色光球。

    天心珠，是小巴蛇少女给妲己代为保管的一件宝物。

    这天心珠乃是巴蛇族的传承之宝，原为一颗即将诞生意识的本源之心。

    妲己沉睡之前，便将天心珠交给了他。

    而眼前的这灵魂光团，居然主动向他索要天心珠，显然是需要它作为本体。

    “天心珠的确在我身上，但我凭什么给你？”

    苏宇直接在脑海中默念道。

    “我……元胎……圣灵……天心珠……给我……报酬……元胎……碎片……”

    那声音又断断续续的在苏宇脑海里说道。

    很显然，这团灵魂光球，确实已经诞生了意识。

    并且，它似乎还是什么元胎圣灵。

    “元胎碎片对我有什么好处？”

    苏宇再问道。

    虽然他确实可以随意处理这天心珠，以后只需数倍偿还给小巴蛇便可，但这却并不代表，他愿意与这元胎圣灵交换根本不知用处的元胎碎片。

    “可以……让你修炼九转玄功更容易！”

    元胎圣灵无比肯定的说道。

    “轰！”

    元胎圣灵的这话，宛若核弹般在苏宇的脑海中炸响。

    这怎么可能？

    对方居然知道九转玄功？

    苏宇这次是真的惊到了。

    “你为何会知道九转玄功？”

    苏宇连忙问道。

    “我生而知之。”

    元胎圣灵说话越来越顺了。

    “生而知之？”

    苏宇的眉头微皱，天生就知道时间的一切吗？

    “九转玄功，很强大！”

    元胎圣灵补充道。

    “九转玄功能够直至大道本源，自然很强大。”

    苏宇的心中暗道一声，他还是有些难以接受，自己修炼的九转玄功居然被人知道了。

    要不要杀人灭口？

    “你杀不了我，除非是天道要将我抹杀，否则，我不死不灭，哪怕是此方天地毁灭了，我也还能存在。”

    似乎是听到了苏宇的心声，元胎圣灵直接道。

    “你为何想要天心珠？”

    苏宇的目光凝视着那团灵魂光球，在脑海中问道。

    “我本为元胎圣灵，与混沌之中孕育而出，却不知为何，突然被某种存在给吞了，若非有元胎保护，我恐怕早就死了。”

    一阵沉默后，元胎圣灵的声音，又在苏宇的脑海中响起：“不过，虽然我活了下来，却失去了本体，只能依靠灵魂力量面前存活，就连元胎也彻底破碎了，让我无法继续孕育，唯有借助天心珠，我才能重新孕育出本体，甚至最终成为仅次于天道的圣灵！”

    “你对九转玄功了解多少？”

    苏宇微微沉吟了下，问道。

    “我只知道，你修炼的功法是九转玄功，能让你拥有不朽之体，甚至还能拥有完全独立的内天地，将来无需借助天道，便可成就混元圣人！”

    元胎圣灵回道：“甚至，就算超越天道，成就大道圣人，也完全有可能，是一门真正直指大道的无上功法！”

    “那你知道怎么修炼吗？”

    苏宇追问道。

    这是他最担心的一点，如果对方能通过他学会九转玄功，那就太可怕了。

    “不知道。”

    元胎圣灵道：“而且，就算我知道九转玄功的修炼法门，我也无法修炼，或者说，诸天万界中，能够修炼这九转玄功的存在，除了你之外，恐怕很难再找出第二个来了。”

    听到元胎圣灵的这话，苏宇的心中悬着的大石头，终于落了地。

    若真如此的话，那他就无需担心会出现第二个修炼九转玄功的人了。

    不过，为什么会这样？

    诸天万界，只有他才能修炼九转玄功？

    别人就算得到了九转玄功，也无法修炼？

    是系统搞的鬼，还是其它原因？

    那盘古大神呢？

    苏宇心中的疑惑，似乎越来越多了。

    他有时候甚至都在想，系统究竟是什么样的存在，为什么会选中他，又为什么能让他得到九转玄功这等无上功法，还能让他凭空获得各种资源？

    “如果我不将天心珠给你，你会怎么样？”

    苏宇再度看向灵魂光团，问道。

    “我会继续沉睡，直至无数年后，灵魂力量耗尽而亡。”

    元胎圣灵说道：“不过，若是没有我的帮助，你们无法离开这里。”

    顿了下，他又接着说道：“你或许还不知道，你们是到了什么地方吧？”

    “说说看。”

    苏宇的目光微闪，说道。

    他确实还无法确定，自己究竟是到了什么地方。

    苏宇再度看向灵魂光团，问道。

    “我会继续沉睡，直至无数年后，灵魂力量耗尽而亡。”

    元胎圣灵说道：“不过，若是没有我的帮助，你们无法离开这里。”

    顿了下，他又接着说道：“你或许还不知道，你们是到了什么地方吧？”

    “说说看。”

    苏宇的目光微闪，说道。

    他确实还无法确定，自己究竟是到了什么地方。

    苏宇再度看向灵魂光团，问道。

    “我会继续沉睡，直至无数年后，灵魂力量耗尽而亡。”

    元胎圣灵说道：“不过，若是没有我的帮助，你们无法离开这里。”

    顿了下，他又接着说道：“你或许还不知道，你们是到了什么地方吧？”

    “说说看。”

    苏宇的目光微闪，说道。

    他确实还无法确定，自己究竟是到了什么地方。

    (本章完)

