    胡铭晨抑扬顿挫的配合着字体语言就把刚才的经过言简意赅的给叙述了一遍，在这个叙述的过程中，他还没忘了将钱嘉豪再损一遍。什么叫都以为他是有钱人，什么叫两瓶酒钱都拿不出来，什么叫自导自演。

    简直就是当着钱壮壮的面将钱嘉豪贬得一文不值。

    被胡铭晨如此一通诉说，钱嘉豪羞愧得无地自容，相应的，钱壮壮则是被气得火冒三丈。

    想他们钱家这十来年如何被人如此贬低看不起过，现在他家搞了地产开发，再罗温，那也是属于最有钱的那个阶层之一，然而这样的身价，到了胡铭晨的嘴里，简直就和乞丐没有多大的两样，这让钱壮壮如何不气，如何受得了。

    “你说什么呢你？啊？你知不知道你再说什么？”钱壮壮指着胡铭晨就怒斥道。

    “我当然知道自己在说什么，你不是想知道真相吗？那我只是陈述真相给您知晓啊，怎么？这样就受不了？大家帮忙评评理，看我说的可有夸张和虚构的成分。如果对结果受不了，那干嘛还上来问呢，难不成，想以大欺小？”小小的一个县城老板，胡铭晨还没怎么放在心上，至于斗嘴，那胡铭晨更是没输过。

    “是的，钱叔叔，真的就是这样，和我们真没多大关系，这么多人可以作证的嘛，不行你还可以喊老板和服务员来作证看。”胡铭晨是郝洋带来的，他这个时候不可能不站出来帮胡铭晨说两句。

    胡铭晨和郝洋这么一说，蔡小龙他们也跟着点头附和。

    尽管迫于钱壮壮的威势，蔡小龙他们不干站起来主持公道，可是点个头敲个边鼓，他们还是能做的。

    终究来讲，他们也都是一些才踏入社会，涉世未深的青年，骨子里的那股正义还存在，要是再过几年，也许要他们点头，或许就不太容易了。

    看着那么多人默认这个事实，钱壮壮抓狂之余，也不好继续对胡铭晨和郝洋穷追猛打，否则就真的成了以大欺小了。

    只不过要让钱壮壮就如此吞下十来万块钱的酒钱，他实在心有不甘。通常都是他们家占别人的便宜，哪里轮到别人反过来占他家的便宜。

    恨铁不成钢的瞪了钱嘉豪一眼，钱壮壮打算就这么算了，不能继续再丢人下去。

    可是就在他要转身的时候，钱壮壮注意到了那些酒瓶子，一个念头顿时就萌生出来。

    “钱嘉豪，这些酒你喝了没有？”钱壮壮大喝着问钱嘉豪道。

    钱嘉豪愣怔一下，他没搞懂老爸干嘛问这个，这与喝没喝有啥关系。

    虽然不明白是什么意图，可是出于本能，钱嘉豪还是说了实话：“我还没来得及喝。”

    “哦，你是猪啊，你都没喝的酒，结果你付账，有这道理吗？你既然没喝，那就谁喝谁付账，不干我们的事。”一下子，钱壮壮就觉得自己找到了占理的关键。

    “呵呵，那你这就是想赖账了嘛，要是照你的逻辑，你家那个花苑小区就不该收钱，要收也是那些建筑工人收，因为你一定没有搬过砖扛过水泥。这是你儿子死活要请大家的，现在又来什么谁喝谁付钱，这还真是好笑。一句话，你家要是付不起这个钱，那就明着说，何必还玩无赖的把戏呢？”钱壮壮讲出那种话，胡铭晨就被气笑了，“各位，你们也都是喝了的，你们怎么看吧，我们是无所谓，大不了平摊就是。”

    胡铭晨说完就抱着手坐下，一双眼睛就打量着郝洋的这些同学。

    “那我可不干，又不是我点的酒，前脚说请客，后脚却要我们请客，我们都是平常人家的，哪里有这么多钱。”胡铭晨一说完，周生生立马就站出来。

    “我也觉得不公平，钱嘉豪自己要挣面子，现在付不出钱，却要赖账给我们，没这个道理。”李梅跟着道。

    胡铭晨就是故意要挑起这些同学对钱家父子的憎恨，这样他们才能形成统一战线。

    几万块钱，胡铭晨是分分钟可以拿出来的，因此他根本就是有恃无恐。

    要让大家分摊，就连蔡小龙和柳娟都不同意，几千块钱，对他们来说也不是小数目。所以对于钱壮壮的说法，他们也是很不赞同。

    “叔叔，今天是我们的同学会，本来事先就讲好的，一个人最多两百块钱，我们也是按照这个标准来安排了，可是现在......钱嘉豪非要点那么贵的酒，而现在又反过来让我们扛债，我们真的是扛不起啊，这的的确确与我们无关。”蔡小龙作为聚会的组织者，跟着站出来澄清了，他这是为了别人，更是为了自己。

    “我不管，我家嘉豪就是没喝，他点了，可是你们可以不喝啊，你们不喝，不就没事了吗。我家出钱，你们享受，没那么好的事。”钱壮壮就是一口咬定了钱嘉豪没喝酒来当不付钱的理由。

    “郝先生，这就是你们县里面的富豪？呵呵呵，这也算事富豪吗？就这档次，哎呀......没钱付账就直说，还玩这种赖账的把戏，真的事够丢人的。”胡铭晨阴阳怪调的冲郝洋道。

    郝洋看了胡铭晨一眼，搞不懂他干嘛又称呼自己胡先生，难道真拿自己当助理了吗？

    “大家说怎么办吧，人家就赖账不付钱，这聚会.....恐怕就成鸿门宴咯。”胡铭晨对郝洋笑了笑，然后向其他人问道。

    “我们不管，酒事谁点的就谁付钱，饭菜事我们点的，我们付。”蔡小龙代表大伙道。

    “爸......这点钱我们家又不是付不出来，你就付了吧，要不然，我以后还有什么脸面在罗温混啊。”钱嘉豪受不了众人的白眼，只能撑着胆子向钱壮壮求情道。

    “你一个屁娃娃，有个毛线的脸面，你的脸面值十万吗？要不是老子在，你的面子三分钱都不值，还有脸和我说这些。”钱壮壮被挤兑和讽刺得抓狂，而这个时候钱嘉豪冒出来，那股子气自然就要顺理成章的撒在他的身上。

    “你们刚才还恭维人家，看到没......三分钱都不值哟。你们走吧，快走吧，没钱就算了，这顿算我们郝先生请了，别丢人现眼了，郝先生，你有这样的同学，呵呵，啧啧啧......”胡铭晨不愿意与这钱家父子玩下去了，觉得跌份和没啥意思。

    “什么？你说我们付？”一听胡铭晨揽下这笔帐，郝洋就愕然。

    “郝先生，你又不是付不出来，何必要学别人呢，吹牛吹得震天响，拿钱就会一毛不拔。罗温县出这样一个人物就算了，您千万别学啊。这就是我的建议，具体主意还得你拿。”胡铭晨一边说，一边轻轻的拍郝洋，给他暗示。

    “好吧，既然这样，那我认下来就是了。”郝洋得到胡铭晨的暗示之后，豪气的挥手道。

    听说郝洋认下这笔帐，在座的同学就惊呼，不是吧，十来万的账目说认就认了？这可不是开玩笑吧，难不成，郝洋真的鸟枪换炮，发了大财了？

    钱嘉豪也是一脸愕然的盯着郝洋：“你是说真的？这笔帐你认了？那刚才你干嘛退出呢？”

    对啊，干嘛退出呢？这个问题，所有人也都不解。

    “呵呵，很简单，因为我们晓得你家没钱，付不出钱，所以干脆临时退出算了，要不然你又打肿脸充胖子的再乱点，那岂不是害人？行了行了，你们可以走了，看到你们这样的人，倒胃口，来，我们大家继续吃继续喝......放心，郝洋和你们事同学，他绝对干不出别人那种恶心事来的。”郝洋回答不了钱嘉豪的那个问题，那就只有胡铭晨代为解释了，这也附和一个助理的角色。

    钱壮壮咬着牙忍住气，对别人一而再再而三的讥诮讽刺，他是很难受的，可是见到那笔钱被赖出去了，他也就不再节外生枝。这年头，想要有钱就得脸皮厚。

    就在钱壮壮拉着钱嘉豪要走的时候，一个西装革履的老板模样男子走了进来。

    “咦，钱老板，你怎么在这里？”这个人一进门，看到钱壮壮就讶异问道。

    “刘总，你......你不是在我的公司吗，怎么也来了这里？”所谓的刘总看到钱壮壮讶异，而钱壮壮在这场合看到对方，更是震惊。

    “哦，没什么，我看你走了，好一会儿也没回去，那我就觉得呆在你们公司也没什么意思了，正好我知道我们的郝先生就在罗温县，那我干脆就赶紧来与他汇合，顺便向他介绍一下我们只见的合作事宜。”刘总解释完后就大大方方的朝郝洋走去：“郝先生，根据你的安排，我们来罗温选合作商，就是这个钱老板，在罗温还是有一定实力的，可以与我们展开合作。”

    郝洋现在完全就是懵的，他根本就不认识这个刘总，更没有吩咐什么选合作商。

    不过有了胡铭晨前面的几次引导和暗示，他转瞬之间就明白了，这一定是胡铭晨搬来的救兵。他下午就一直在打电话，后来又特别叮嘱遇到情况不要惊讶。

    既然是胡铭晨的安排，郝洋顿时间就明白这个戏要怎么唱了。

    “有屁的实力，两瓶酒钱都付不出来，还要赖账，这种人.....我看你还是选别家吧。”郝洋乜了钱壮壮一眼，学者那些电视上的大老板拿出气场道。

