    “砰！”

    这个敌人的实力同样不在阴海之下，但或许因为是同伴让阴海给干掉，让他有点震惊了，所以他短暂的愣了一下神。

    然而，高手对决，又怎么能愣神呢？

    这不，阴海的这一拳直接轰在了他的脸上。

    “噗！”

    一口鲜血吐出，他的身体就侧翻而出。

    当然，阴海的这一拳并不能让他致命，但是无独有偶，他侧翻的路线上，阴海的一个同伴手持匕首，刚好从这条路线上送了过来。

    “呲！”

    猝不及防之下，这个家伙居然让匕首张刺穿了他的胸膛。

    匕首出，一抹血红飙飞而出，他瞪大着眼睛，一脸不可思议的倒了下去。

    他似乎还是不明白，他堂堂一个虚空之境的高手，怎么就样挂了呢？

    五去三，阴武门的五个高手还都在，似乎已经完全占据了上风？

    然而，事实上，他们并没有占据上风，反而是随着时间的推移，渐渐的落了下风。

    对方虽然只有三个人了，但是每一个可都是虚空之境的高手，就算阴海已经步入虚空，但是他的四个同伴可还都是幻化之境。

    水平出现了差距，配合起来反倒没有刚才大家都还是幻化之境的时候那么默契了。

    毕竟，另外四个人已经跟不上阴海的速度了。

    “面对这种情况，应该怎么办？”华娴珊有些担心的问道。

    叶青瞥了一眼华娴珊，笑着说道：“你不也是虚空之境的高手吗？你也加入战团呗，我想只要你加入后，形势立马就改变了。”

    “我？”显然，华娴珊似乎并没有想过自己出手，毕竟她是虚空之境的事情，外界并不知道，她也不想外界掌握她的实力到底在哪。

    毕竟此时的私享时光会所中还是有一些客人的，虽然这些客人并没有走出自己的包房观战，但是华娴珊知道，这些家伙却是躲在各自包房的窗户后面偷看着，如果自己出手的话，那岂不是就让外界知道了她会武的事情了吗？

    在华娴珊看来，自己如果保持着神秘，或许对她，对私享时光，甚至是对阴武门都有好处。

    “去吧!”叶青努了努嘴，“让我也看看你的真实实力，或许我回头也能帮助你提升。”

    “好！”华娴珊点了点头，实力提不提升，她倒不怎么在意，不过既然是少主的命令，她觉得自己就应该执行。

    那怕这样做会让全世界都对她的武学修为了如指掌，她也不在乎，她似乎只在乎她的少主。

    应了一声后，华娴珊一跃而出，长裙随风而摆，犹如仙女下凡，玉掌已经向着一个敌人劈去。

    “呵呵！”叶青笑了起来，他不得不承认，这个华娴珊在对敌的时候就犹如在跳舞一样，美极了！

    嗯……看华娴珊打架，还真的是一种享受。

    叶青扫了一眼各个包房的窗户，撇了撇嘴，说实话，让这些躲藏在窗户后面的家伙看到华娴珊如此曼妙的一面，他真的有些后悔了。

    男人都是自私的，对美的东西都想自己享受，叶青也不例外。

    “啪！”

    配合着阴海，华娴珊直接一掌劈在了敌人的脖子上。

    “噗！”

    血雨翻飞，敌人倒了下去。

    而华娴珊则是一个翻身，躲开了翻飞起来血雨。

    叶青撇了撇嘴，从华娴珊的这个小动作，他就已经判断出来了，这女人似乎有点洁癖，容不得自己的身上沾上一点敌人的鲜血。

    再去一个，刹那间，局势立马就转换了，六对二，对方已经只能狼狈不堪的应对了，根本就没有机会再反击。

    “砰砰！”

    随着两声闷响，这最后两个敌人也在几分钟之后被揍得趴在了地上，没有任何的生气了。

    仲孙家的五个高手就这样被放翻了！

    “我去，真没有想到华娴珊都这么强悍？”

    “你娘的，老子以前还想打她的主意，那不是找死吗？”

    “唉……是啊，这女人这么强悍，以后我们那点心思只能放在心底了，绝对不能再在她面前表露出来了。”

    “切！我倒是觉得华娴珊麻烦了。”

    “怎么麻烦了？”

    “你们知道刚才她带着人放翻的那几个人是谁吗？”

    “谁？”

    “那五个人可是武道世家仲孙家的家臣，哼哼……得罪了仲孙家，华娴珊绝对没有好果子吃的。”

    “我去，原来是仲孙家的人啊！那你们说以后私享时光还有没有可能继续存在啊？如果让仲孙家将这里毁了，那老子们以后可就找不到这么好的地方玩耍了呀！”

    “就是，这私享时光的女人可是全筑城最好的啊！”

    “妹的，好不好不说，老子可是在会员卡中充了一千万的，原本是为了在这里玩他个一年半载，现在怕是玩不了啦啊，你们说我是不是应该找华娴珊退这个钱啊？”

    “退，一定要退，娘的，将钱存在私享时光的会员卡中，风险太他娘的大了。”

    躲藏在窗户后面的这些家伙正在考虑如何让私享时光退钱的时候，华娴珊已经飘然的回到了叶青的身边，一双美眸盯着叶青，问道：“您有办法让我提升吗？”

    “应该是有的！”叶青点了点头，“不过我现在还没有想好如何帮你提升，等以后我想到方法后，再来帮你吧！”

    “哦！”华娴珊应了一声，脸上不自觉的流露出了一丝失望。

    虽然华娴珊是一个女人，但也是一位武者，对于武道修为的提升，她还是相当在意的。

    “你也不要失望！”叶青瞥了华娴珊一眼，“毕竟武道修为的提升并不是简单的事情。”

    “嗯！我明白。”华娴珊虽然点头应了一声，但是她的心里却是在想，难道很复杂吗？

    如果复杂的话，刚才叶青为什么只是在阴海的身上扎了几针后，阴海就突破了身体的禁锢，从而踏进了虚空之境呢？

    然而，她并不知道的是，她和阴海的武道天赋是完全不一样。

    说起来，她这么年轻就已经步入虚空，也算是一个武道天才，身体上也并没任何的禁锢，叶青总不能为了让她提升一阶，从而断绝掉她的天赋吧？

