
        “李警官，不好意思，处长已经下班了。”二十分钟后，李少泽开车回到总署。走在总署大堂的台阶上，正面碰见了準备下班的lǐ wén bīn。

    现在听见lǐ wén bīn嘴里的话，他只能无奈的撇撇嘴巴，点点头道；“多谢提醒，正好我也懒得给他报告。”

    警务处长有资格不鸟他，但是他没有资格不鸟警务处长。李绍泽在餐厅里跟林怀乐谈完之后，还是必须要回到总署报告详情的。

    但是看起来“一哥”显然已经知道答案，并且不想跟他多啰嗦。得知聚众的古惑仔们散去后，马上便直接下班…

    这样也好，乐得清閑。

    看看眼前lǐ wén bīn这个样子，啧啧，也是一幅準备下班的样子。

    只不过在下班前，lǐ wén bīn还是不忘抓住机会讥讽一句“李警官真是好威风，一哥都懒得甩。”

    “诶，打住啊。”

    “别给老子乱扣帽子，我特意回来就是要给’一哥’报告的。”

    “真是威风的是你，你站在台阶上面，我可站在台阶下面。”

    李少泽昂起头，啧啧称奇，装出一幅小萌新刚刚见到大佬的样子，

    可惜嘴上归，他哪里真会把自个当萌新啊？

    既然“一哥”不在总署里面，那么还呆在这儿干嘛？

    陈家驹早就下班了，想喝酒也不该进总署里捞人。

    于是他便对着lǐ wén bīn摇摇头，竖起一个大拇指点赞，转身回到配车前，拉开车门离开总署。

    “呵呵。”

    lǐ wén bīn站在台阶上，看着汽车屁股转向消失，心头冷笑两声，满脸都写着不爽。

    刚刚被人意外点个赞，完全就等于是被人指着鼻子骂。

    不过不要紧，李少泽现在春风得意，将来可不一定。

    为了保持港岛的平稳发展，曾向荣作为回归后首任一哥的任期很长，现在正逢第一个任期即将结束。曾sir优异的表现，已经让上头决定让他延长任期。如果第二个任期全部任满，那就又将是个五年。

    最后谁斗的过谁？

    刚刚在“一哥”在乘坐电梯的时候，已经开口跟他了。

    “李少泽可以用一次扫黑除恶的行动表现自己，警务处长也应该主动发起一次行动，就以整肃风纪为主题好了。”

    这份整肃风纪的提议，其实正是当初lǐ wén bīn写的那一份想法。

    到时候谁熬不过这一次行动，谁就要倒大霉！

    李少泽将车驶进家中车库的时候，东莞仔、飞机、师爷苏、大d四个人，陆续都将车停在林怀乐别墅门口的停车坪上。

    今天晚上，林怀乐既然已经有了动作，那么动作就要快。

    只有快速服其他四虎，才能掌握竞选的节奏。

    何况，今天他违背梁笑棠的意思，让这些大佬统统收手。其他的堂口可以不管，但是另外四虎必须给出一个交代。

    哒哒哒，东莞仔自持实力更强，扶着楼梯，快步走进别墅内。换好拖鞋，走到茶桌前，最后一个到场。

    只见一座宽大的根雕茶桌旁，大d、飞机、师爷苏三人都已经就座。东莞仔抖抖手腕，故意露出纯金的劳力士，笑呵呵的问道“乐少，今天叫我们来，你有什么指示啊？”

    “咕噜噜噜……”

    开水壶冒出白白的水蒸气，开水沸腾后，不断撞击着不鏽钢壶盖。

    大d穿着红色衬衫，翘着二郎腿。飞机、师爷苏都是不爱话的性格，进门后就沉默不言。

    如果不是“乐天虎”辈份大过他们一级，四位叱咤江湖的大佬，绝对不会有耐心，在这时候看着林怀乐演默剧。

    “来来来，东莞仔，你上自己跟我过要做生意。这次叫你过来饮茶，你怎么是最晚的一个。”

    林怀乐拎起茶壶，一手拿起茶盏的盖子，另一只手腕轻提，把沸腾的热水浇进茶盏。轻轻一盖，冲过一遍茶叶后，把杂水倒净，重新在浇进热水。

    东莞仔一听有生意可以谈，就知道是林怀乐这次找他们有好处。于是马上收起脸上的不羁之色，一屁股坐在椅子上，摩拳擦掌的问道“诶呀，乐哥什么关照？”

    现在人都到齐，有什么正事也都可以开始谈了。

    守在大门处的吉米仔点点头，转身走出客厅，在别墅门外带着马仔巡视。

    林怀乐把沖好的茶水，一杯杯在给大d等人倒上后，把茶杯推到他们面前，慢条斯理的讲道“我呢，今天叫你们几个来，其实做生意遇到了一点困难。”

    “哦？”

    “乐少，有吉米仔帮你，又有几位老闆支援，你做生意还会有困难啊？”

    大d把眼神投向窗外，看着吉米仔背负双手的身影，心里暗暗有点羡慕林怀乐。因为他也是一个有野心的人，深知一个有能力的手下，能帮大佬解决多少麻烦事。

    如果没有吉米仔帮助，其实很多生意的事情，林怀乐都是走不通的。要是当初吉米仔能够跟他的话，不定发家的就是他大d。

    “唉，你们都知道，我现在做着正当生意，偏偏又有社团背景。路子实在太难走，最近又被警察盯上了。”

    “所以你傍晚叫我们收手，是有差佬来找你了？你做内地生意的，港岛边个这么有面子啊。”

    东莞仔脑海当中念头一动，拿起桌上的烟盒，掏出一根“绿好彩”扔进嘴里叼着。

    啪嗒，将烟点上，歇着目光看向林怀乐。

    大家都不傻，单纯生意上的麻烦，肯定不会被叫到这里饮茶。

    既然林怀乐叫他们过来，恐怕这次遇见上的困难，应该需要动用社团的力量。

    “呵呵。”

    林怀乐不置可否的啜了一口清茶，点点头道“是李警官。”

    “什么？”

    “李警官！”

    东莞仔、大d神色骤变，一个用手夹起香烟，一个分开二郎腿坐正。

    他们都知道林怀乐嘴里的“李警官”是哪号人物，深深明白背后代表的意思。

    飞机、师爷苏也不複之前的镇定，目不转睛的盯着林怀乐。

    李警官不是支援龙头的吗？

    现在私下找林怀乐，不管是好事，还是坏事，背后的意义都不一般啊。

    林怀乐面带微笑的点点头道“对，李警官对我公司不太满意。私下劝我这么小的公司别做了，要做就做大公司。”

    “多大？”

    东莞仔饮尽杯中的茶水，眼神里闪烁着兴奋的光芒。

    要是有机会能跟李警官一起发财，那可真就是大生意了。

    “呵呵呵。”

    林怀乐看他这幅样子笑出声来，侧靠在椅子背，穿着一身西装翘起二郎腿，依着扶手托着下巴，语气深沉而肃然的讲道“整个东星那么大。”

    “嘭。”

    师爷苏手中的茶杯摔落在地上，化成几瓣破瓷。

    在座的众人屏住呼吸，联想到这两天的事情，一瞬间都惊醒过来，明白髮生了什么nèi mù。

    李警官不支援ughg哥了。

    要知道，当初ughg能够上位龙头，大家都清楚背后是李警官的力量在支援。现在显然“ughg哥”在某些东西开始跟李警官出现分歧，甚至之前的聚众示威，就是在向李警官施加压力。

    整个东星都被人当qiāng使了……

    然而这个世界就是这样，没有永远的情谊，只有永远的利益。两个合作者的目标出现分歧，实在是太过普通的事情。

    李警官作为幕后的大老闆，一旦跟先前的代言人出现分析，最大的可能，就是再选过一个代言人。

    现在事情很明朗，新的代言人就是“林怀乐”。

    难怪林怀乐的底气那么足，夸口要吃下整个东星，原来是傍上大靠山的原因。

    四个人的都在等着林怀乐抛出真正的计划，林怀乐也很懂得把控氛围，没有让在座的大家久等。只见他一幅大佬的作派，开始给大家画饼。同时明事件的前因后果，给予大家足够的底气。

    哒哒哒。

    林怀乐手指轻敲着扶手，不紧不慢的讲道“李警官东星必须要解散，扫黑除恶这场行动大家都看在眼里，应该知道继续混社团是没有好下场的。”

    “现在只有一个好下场，那就是跟着我一起，把东星社团转作正当生意。跟着我的，以后就是商人，住别墅。跟着梁笑棠的，以后就是罪犯，住赤柱。”

    “梁笑棠被权利迷了眼睛，看不清未来，我想大家脑袋应该是很清醒的。”

    林怀乐用手指轻敲他的太阳穴，告诉大家想要活的好，必须要食脑。

    师爷苏犹豫片刻，点点头道“如果李警官真是这么，那么转作正当最好。”

    捞钱嘛，也要随着时代而进步。

    反正不管别人死活，自己搭上车，有钱捞就行。

    何况两条路摆在面前，一条是东星死绝，另一条还能活一部分人，该选哪一条大家心头都有数。

    大d一直呆在梁笑棠手下没好日子过，早就看梁笑棠不爽，马上出声问道“转作正当的话，我们的堂口该怎么处理？”

    “你们的堂口？不，那是你们的部门。”

    “以后东星将会成立集团，你们四个如果支援我的话，一人百分之十的股份。手下的兄弟，全部在公司任职做事，给他们发足薪水，买足保险。要是小弟什么忙都帮不上的话，留着干嘛？”

    “该送赤柱送赤柱，该解散解散，实在不行送到内地的代工厂打工，不会让他们饿死。”

    。

    差佬的故事
  