    这名侍女掏出了一方手帕，想要给上官谦擦擦汗。

    只是，当她的手刚靠近上官谦的时候。

    “啪！”

    “连你也要看我笑话？”

    上官谦猛地抓住了这名侍女的手，眼眸一冷，狠厉的说道。

    甚至，那双毒辣的目光，让这名侍女当场就跪了下来。

    “少爷，我，我没，没有！”

    这名侍女吓得浑身颤抖，手上传来铁钳般的力量，让她觉得无比疼痛。

    “你给我滚！”

    上官谦心情很差，他手一甩，直接将她甩了出去，撞在了一个柱子上。

    侍女的额头瞬间就流淌下来殷红的血液，脸上无比的委屈。

    她根本就不知道自己做错了什么事情，就遭受到了这样的待遇。

    她急忙离开，省的再出现什么危险。

    旁边的那些守卫见状，也都纷纷多远了一些，生怕因为上官少爷的怒气所牵连。

    此时的上官谦还未平息担忧和愤怒。

    “燕家的这个废物！烂泥扶不上墙！”

    “这点事情都办不好，要是我真的出了事情，我要让你也好过不了！”

    “还有刘八这个混蛋，什么事情都办不好！”

    他小声嘟囔着，整个人处于一种阴寒的状态下。

    如同身处无底深渊一般。

    一股股死寂般的气息从他的身上散发出来。

    上官谦的想法，也从怎么恨，转化到了怎么解决。

    他很清楚，一旦那两个人出了事情，一定会查到自己的身上。

    这是必然的事情。

    他现在在脑海中开始查漏补缺，将自己的所有计划全都思索了一遍。

    他需要在第一时间内，销毁一切的证据。

    只有这样，才能保住他自己。

    也能，保住上官家。

    然而，不管他怎么去想，所有事件的发生，就没有绕开过刘八的。

    甚至，到了洛城的时候，燕蔡也是一个重点。

    也就是说，这两个人便成了自己的死局的关键！    他猛地怔在原地，整个人的神色变得愈发的难看。

    苍白的脸上，那双恐惧的眼睛，不断的向着天上看去。

    那是无比阴暗的天空。

    压抑的让他都感觉到了害怕。

    如同一座樊笼盖在了天空，压在了自己的头上。

    他时刻都感觉到一种被关进去的压抑感，很痛苦。

    那是一种失去自由的恐惧感。

    都说不做亏心事，不怕鬼敲门。

    上官谦现在就已经感受到了恐惧了。

    他想了很长时间，，无法得到完美的答案。

    但是他的脑海中，却闪过了另一个想法。

    跑路。

    这是他唯一能做的事情了，只有这样，才能保住性命。

    京都也永远不能回来了，凡是二线城市，他也不能去了。

    因为那些势力，有很多人都认识自己。

    至于三线城市，也需要好好挑选一番。

    他开始思索，想起了很多合适自己的城市。

    不过，普天之下，莫非王土。

    他能逃得到哪里，才能逃出季家的影响范围！    又或者说……    只能逃往国外了？

    上官谦重重的咽了口吐沫，心中惊骇不已。

    他开始在手机上查找机票。

    “谦儿。”

    一道柔和的声音缓缓传来，让上官谦浑身一颤。

    上官谦猛的转过身去，双目瞪得浑圆，一副被吓住的样子。

    只见父亲上官周和爷爷上官阀两个人，缓缓地走了过来。

    “爸！爷爷！”

    上官谦瞪着一双眼睛，满脸都是冷汗。

    上官周皱了皱眉头，问道：“你怎么回事，怎么看起来不对劲？”

    “我，没事。”

    上官谦重重的咽了口吐沫，道。

    然而，上官阀的眼神毒辣，如此精明，怎么会看不出来，眼前的这个人有心事。

    “手机上是什么？”

    上官阀充满威严的声音，缓缓地落了下来。

    顿时，上官谦立刻将手机关上，赶忙摇头：“没，没什么！”

    他非常害怕，要知道，要是自己的事情被他们两个人知道……    必定是死路一条了！    上官阀沉默的看着上官谦，仿佛能够看出按他的心事一样。

    “真的没事吗？”

    简单的问题，也让上官谦心跳猛的加速，像是在嗓子眼一样。

    他再次摇头，强心压制自己的惧意，强撑起一丝笑容。

    上官阀正打算再问些什么的时候，上官周说话了。

    “晚上，不管你有什么事情，都给我推了，有件大事你必须去做！”

    上官周带着一种命令的口吻，道。

    上官谦立刻点头，应了下来。

    他回来之后，除了那个盛会之外，就一直没有和任何人联系。

    “有什么大事，我一定会在晚上去做的！”

    上官谦应道。

    上官周和上官阀两个人互相对视一眼，似乎也察觉出了些不对劲。

    这态度，有些怪。

    不过，他们所说的事情要更重要些，于是都没有再细问。

    “晚上，有一个重要的舞会，很重要。”

    上官阀郑重的说道，重要两个字，说了两遍。

    上官谦脸色微变，问道：“多重要？”

    “在这个舞会上，有话事人的存在。”

    上官周的头颅微扬，高傲的说道。

    话落。

    上官谦再次瞪着一双眼睛，怔在原地。

    万万没想到，竟然是这样的事情！    话事人！    这可是以前的自己，梦寐以求的事情！    上官阀的面色红润，很是兴奋。

    “这可是给了你一个直达天庭的机会，机会千载难逢，你可一定要给我好好珍惜！”

    “这事情必须要做好，做的漂亮，在舞会上扬眉吐气，给我上官家争一口气！”

    “你，听到了没有！”

    上官阀冷声道。

    上官谦的那张脸无比苍白，有些错愕。

    若是换做往常，他必定会激动万分。

    这可是直达天庭，和话事人接触的机会。

    别的人要是知道，就算挤破了头也没法得到。

    这种机会的珍贵，可不是一般人能理解的。

    但是他却很恐惧。

    “你自己好好想想吧，于枫现在在洛城，暂时还回不来，这是你最好的机会了。”

    上官周的声音很重，目光如炬凝视着上官谦。

    “没错，于枫死里逃生，我们始料未及，不过，赶在他前面和话事人联系，想必一定能超越他。”

    上官阀郑重的说道：“你也要给我们上官家争口气，别让我等了五十年，到死也见不到我上官家超越季家！”

    上官谦瞬间便感受到，两股来自于他们的压力。

    就好比是两座大山，重重的压在了他的身上。

    沉重，压抑，颤栗！    他的心里只有一个问题：现在……该怎么办！ 

