    顾棉棉的笑脸像是有一种魔力，一下子融化了慕战辰的心，他看着顾棉棉，唇角忍不住无奈的勾了一下。

    “你是傻瓜吗？那种事，怎么可以轻易原谅？”

    “这样吗？那罚你寒假的时候，带我去马尔代夫度假，这次我要在碧蓝的大海上冲浪。”顾棉棉的道。

    “好，带你去。”慕战辰想也不想就答应了。

    两个人这算是冰释前嫌了。

    顾棉棉不喜欢医院，都是消毒水的味道，嚷嚷着要回去，慕战辰也的确打算带她回家养着，在家里还舒服，但心在时间这么早的，太早了，路不好走。

    慕战辰安抚她道：“再睡会儿吧，等早晨七八点钟清理了路面我们再回去。现在外面都是积雪，不好走。”

    顾棉棉点头，却也睡不着了，昨天下午开始就没吃饭，就挂的了点生理盐水，营养液，顾棉棉实在饿了。慕战辰出去叫人去买早餐，之后回来坐在椅子上。

    顾棉棉看他一眼，拍拍自己身边的床，掀起了被子：“你都坐一晚上了，快来躺下。”

    慕战辰无法拒绝顾棉棉这样的邀请，在顾棉棉身边躺了下来。两个人看着彼此，顾棉棉把手深到被子里，不老实的摸了摸，抓住了慕战辰的手，嘿嘿一笑。

    慕战辰漆黑如墨的眸子，看到她调皮的笑容，强忍住了将人用力压在身下的冲动。

    “啊，对了，哥哥，我一直都没问你呢，你不是在法国吗，怎么忽然来救我了。”顾棉棉对这个问题，十分的好奇。

    慕战辰神神秘秘道：“我感应到你出事了，就过来了，你信不信？”

    顾棉棉嘿嘿一笑：“信。”

    慕战辰挑眉：“傻瓜，骗你的。还不是你在朋友圈发的东西十分不老实。说起这个，顾棉棉我看你胆子很大，有夫之妇想和别人的男人出去过夜，还撒谎？”

    “这不是我的错，是哥哥你的错，谁叫你都不理我，跑法国去了。”

    “所以承认你是在用激将法激我是吗？”

    顾棉棉皱眉，故作不高兴道：“你干嘛死抓着这个不放啊。我都原谅你了，你也要原谅我嘛。”

    “好，原谅你。”慕战辰到底没绷住，伸出手捏了捏她的鼻子。

    顾棉棉有很多问题要问，又忍不住道：“哥哥，你开直升飞机从法国回来，几个小时啊。”

    “八个小时。”

    “这么快？！不可能吧。”顾棉棉震惊。

    “怎么不可能，我超速了，你不知道旁边的副机长，一直在提醒我天气恶劣。”

    顾棉棉没想到慕战辰连开飞机都会，顿时兴奋了起来，连着追问了好多问题，化身成了十万个为什么。

    慕战辰没有不耐烦，一点点的解答了。

    等任娇娇醒来之后，正好顾棉棉那边饭都送来了，就叫她一起过来吃。

    看到顾棉棉完好无损，烧也退了，任娇娇松了一口气，露出了笑容，这顿早饭两个女孩儿吃的都不少。

    昨夜的风波，在暖暖的粥和香喷喷的蟹黄包中，终于真的过去了。

    七点道路一清理，司机开着车，载着顾棉棉和慕战辰他们回市中心。

    他们的车子，和正好赶来提人的封姜的车子擦肩而过。

    封姜带着人去派出所提了人，小陈和小李把人押上车之后，封姜就问了昨天发生的事情。

    办案民警捧着个热水杯道：“昨天晚上可玄可闹腾了。本来是有老师报案，说花语山走失了两个学生，然后救援队都去旁边国云峰去救一批驴友了。我们过去天都暗了，大雪又封山，本来以为没办法救援了，谁知道咔咔来了一批救援队，说是山上女生家里人。然后救援队没带下人来，倒是把人贩子给带下来了，具体什么事我不知道，只是那家里人也是厉害，直升飞机啊，直接把人救走了。”

    封姜笑道：“现在有钱人就是多，我还知道一个有钱人，家里是有直升飞机的呢。那倆学生叫什么名字？有档案不，我去问问这人贩子什么情况。”

    办案民警热情的把任娇娇和顾棉棉的身份给封姜了。

    封姜看到之后沉默了。

    “……”

    为什么会来直升飞机这件事，他明白了。

    也没拿资料，封姜道：“得，这女孩我认识，我直接去问问情况吧。”

    封姜说着就走了，一上车封姜就给慕战辰发微信：慕顾问，慕顾问你在家吗？

    慕战辰看到微信：“……”

    最不想搭理的人给他发了消息。

    慕战辰没理，手机又响了好几次，最后干脆打来了电话，慕战辰给挂断了，顾棉棉有些好奇：“哥哥，谁啊？”

    电话这时候又响了起来，慕战辰忍着怒火接了起来，封姜的声音从那边传来，带着点笑意：“慕先生，现在方便说话吗？”

    “不是很方便，封队长，要是例行询问的话，下午可以过来。”

    “好嘞。”

    电话紧接着挂断了。

    慕战辰看向顾棉棉解释道：“封队长，这人贩子的案子，大概是他处理的。”

    顾棉棉已经熟门熟路了，道：“我知道了，录笔录是吧，行。”看了一眼任娇娇，顾棉棉道：“娇娇，要不然你也别走了吧，一起录完笔录再走。”

    “不了，我想先回去把稿子画出来，等封队长去了，我再过去吧。”

    顾棉棉也没多留她，任娇娇之前也的确是因为稿子没画出来才去山上的。

    “现在有灵感了吗？”

    “嗯，有了。”任娇娇一笑，安慰顾棉棉道：“我没事，你放心。”

    “那就好。”

    两个人东西，早晨的时候已经被杜宇拿来了，任娇娇的手机没电关机了，她也没有什么牵挂着的人。

    倒是顾棉棉想起昨天叶寒的事，给叶寒打了个电话。

    电话一通叶寒就鬼哭狼嚎的：“棉棉啊！棉棉你还好吗！”

    “啊，叶寒，我还好，昨天你收到信号了？”

    “收到了，我还去了，但你已经被救走了。是爸爸不好，爸爸没能救你。”

    顾棉棉嘴角抽了抽，心说我没你智商这么低的爸爸，但碍于慕战辰在这里，她只好维持住自己的形象，十分矜持道：“叶寒，注意素质，我就是跟你报个平安，我很好，现在正在回家的路上。”

    叶寒还要和顾棉棉说什么，叶家别墅里，叶楠忽然大喊：“问问她任娇娇好不好！”

