一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不能让秦明月这个天界的狗腿子进入天蝠山洞穴，否则此处乃是女娲遗迹的秘密就会被天界知晓。

    叶小川几乎瞬间就想到了这一点。

    女娲遗迹的秘密绝对不仅仅局限于玉雕瀑布山洞与天雷洞府，应该还有许多未被叶小川发现的秘密。

    单单是水帘后的那数十万个幽冥文，便是人间文化传承上的一大瑰宝，绝对不能让天界这个人间的大敌人发现这里。白山族长不在，叶小川只好留下一封书信，夹在青门巨门的很大很大的门环上，然后就与云乞幽、旺财、富贵立刻沿着山洞通道往外走。至于那白山族长能不能看得懂中

    土文字，这就不是叶小川现在能考虑的了。

    不过他似乎觉得自己忘记了什么，但一时间又想不起来，拉着云乞幽就往外走。

    他们走后，青铜巨门前黑气弥漫，渐渐的凝聚成了青鸾仙子的身影。她并没有离开。越往前走，空气中弥漫的那股子酸爽的腥臭味便越发的浓郁，叶小川没时间去在意头顶上倒挂着的那些丑陋的大蝙蝠与地面上厚厚的蝙蝠粪便，将富贵放在前面开路，他

    则是询问云乞幽。

    “云师姐，你不是说我们在天蝠山，这是一个秘密吗，怎么秦明月会知道？”云乞幽的脸十分的沉静，道：“知道你在天蝠山养伤的的人并不多，掌门师叔为了保护你的行踪，曾特意叮嘱过我好几次，不要泄露给其他人，连同在南疆的苍云门弟子李

    问道师兄与孙尧师兄他们都不知晓，只有苍云几个高层人物知道。会不会是白山族长出卖了我们？”

    云乞幽知道叶小川现在在怀疑什么，但她并不相信叶小川在天蝠山的秘密，会是苍云门的人泄露出去的。毕竟知道的人就那么几个，还都是苍云门的高层人物。

    叶小川明显不赞同的话，白山族长虽说打一开始就看自己不顺眼，也不想卷入这一场人间与天界的战争中，但叶小川内心之中却是非常的清楚，白山族长不会出卖自己。他道：“这事儿和人家白山族长没关系，如果真是白山族长出卖我们，来的肯定是百花仙子，白山族长不是说，百花仙子率领太虚部驻守南疆吗，这个女人对我恨之入骨，

    早就放出话来，要将想挫骨扬灰。只怕是……”

    他犹豫了一下，这才道：“只怕是在我们苍云门中还有千面门的余孽。”

    秦明月就是千面门的大佬，此刻出现在天蝠山外围的，又都是千面门的人，叶小川用屁股都能想到千面门的余孽在苍云门并没有清除干净。

    这让他想到了一个人，那个隐藏在黑暗中操控一切，曾经与自己交过手的柳津烟坟。云乞幽刚才说，自己在天蝠山养伤，这是一个秘密，苍云门中也只有掌门师叔、老酒鬼师父等聊聊几个高层知晓，在苍云门中，能接触到消息的，绝对不可能是普通的弟

    子。那个柳津烟坟半年多前叶小川与他在后山思过崖交过手，此人道法极高，为了不暴露身份，当时柳津烟坟一直没有催动在掩藏自己的功法与法宝，让他在与叶小川对战中

    实力不足以发挥出来。

    纵然如此，叶小川还是没有拿下他，只是通过施展强大的四式五斩，这才伤了他的手臂。

    此人修为极高，在苍云门一定是高层，也只有此人有可能接触到自己在天蝠山养伤的秘密。经过云龙峰一战之后，苍云门通过推拿刺激风池风府两个穴道的方法，从里到外都来了一个系统的大排查，当时从苍云门内忽然消失了一百多人，那些都是做贼心虚，隐

    藏在苍云中的千面门余孽。

    叶小川还以为所有的千面门余孽经过上次大排查之后，都被清除了苍云门这个大家庭，没想到还有人依旧潜伏在苍云，而且还是高层。天蝠山内几乎是空的，山体岩洞错综复杂，从出口到青铜巨门所在的地下，有很长的一段距离，叶小川与云乞幽花了差不多小半个个时辰的时间，这才从从通道里钻了出

    来。

    外面依已经快是黄昏，两个人这个时候想要逃走，其实是很简单的一件事，在山脚下山谷里休息等待天黑的秦明月等人是不可能发现的。

    可是，叶小川实在不愿秦明月等人发现天蝠山的秘密，为今之计，只有现身将秦明月等人从天蝠山引开。通过先前青鸾仙子的外出侦查，二人早已经掌握了秦明月等人的大致方位，收敛气息，慢慢的靠近，果然没多久就看到了山脚下的那十数人，有的在来回的走动巡逻，有

    的在火堆上烤食物，也有的在盘膝打坐。

    叶小川没见过秦明月，不过他审人看人的眼光可不差，一眼就看出来了那个身穿华贵服饰的中年女子，就是秦明月。

    经过湘西云梦岛一战，人间关于醉道人与秦明月的绯闻八卦就没断过，世人这才知道，在清风明月年轻的时候，还真有那么一段不为人知的暧昧往事。

    叶小川是了解自己的老酒鬼师父的，一辈子没近过女色，那叫一个眼高于顶。能入他老人家法眼的女子，一定是有着倾国倾城之容颜。山脚下十几个人中，有四五个妇人，就属那个身穿紫黑华丽服饰的女子最好看，纵然现在看起来年纪有些大了，依旧难掩年轻时的风华，那股子风韵比起流云仙子、流波

    仙子也不逞多让。叶小川躲在一块大岩石的后面，摸着下巴，轻轻的问身边的云乞幽，道：“这秦明月果然是个大美人，怪不得连师父他老人家都会把持不住，云师姐，你对他们二人的事儿

    知道的比我多，以你看来，师父与秦明月年轻的时候，有没有偷吃禁果啊，师父他老人家一直说自己是老处男，我一直对此抱有严重的怀疑。”

    云乞幽一时无语。

    强敌都打上门来了，这小子竟然只关心他的师父有没有睡过秦明月，简直是无耻啊，老一辈的恩怨情仇，岂是你一个小辈能擅自揣度的吗？

    她道：“那秦明月可是天人境界的高手，你还是想想怎么将这些人引开吧，别整天想这些不健康的东西。”叶小川道：“我早就想好了，你不是一直对我说富贵变身后速度有多快吗？现在是检验你是不是吹牛的时候。”