    第806章 龙主先生

    和谐的原始森林外围之中，王小明一群人开始了一场修行的风气。

    虽然只是简单的学会如何赢藏自己的气息，得到进入原始森林核心的门票。

    但这是短时间来看的而已，若是一长远的目光来看。

    此次的修行毫无疑问是给三人带来了全新的变强理念，主要是涉及到了能力内核的使用。

    姬家姐弟姑且不论，王小明必然是会有很大程度的提升！

    要知道他的内核可不一般，不管是练武人内核的四项鸡肋天赋，还是能力内核的四项辅助能力。

    王小明都全部开发出来了！

    并且将这所有的力量完全开发完了之后又融为了一个的内核，导致他现在所拥有的潜力远远要比姬家姐弟的内核潜力要高的多。

    所以这次龙主给到的一个提示点，无疑是王小明能力开发的新方向，不说能不能成为他的一个新的力量体系。

    但是绝对会是对他的力量进行补充的一个重要的点！

    闭目之中。

    王小明再次将内核里面的力量引导了出来，这里引导出来的能量无疑就是他最本质的力量！

    若是稍微有损耗，无疑就是对自己的实力一种大幅度的削弱！

    一般人来说，这时候进行力量的引导会非常的小心翼翼。

    不过这也是一般人来说，对于王小明这种拥有办法恢复这种本质力量的方法，他进行的时候可不会有多么的珍惜和小心翼翼。

    只要能让自己提前学会这个完全隐蔽气息，稍微损耗点实力其实也不是不能接受！

    就如先前所说的，他发现了内核的潜力远远不止是隐蔽气息！

    这也是在他经历了数十次的失败之后发现了一个现实！

    由内核力量引导出来的本质力量，可以做到短时间的增幅能力的使用，做到更加强大的爆发！

    不过他也发现了，事后，这本质的能量会稍微消耗上一些！

    这若是他在刚刚晋级原始之阶的时候无意发现了，无疑就是一场噩梦！

    刚刚维持好的平衡，瞬间就又因为这能量的消耗导致平衡出现问题，刚刚进阶完毕又要掉会普通的九阶。

    所幸他并没有发现，主要是那时候太累了，光是探究自己实力的成长就快累死了。

    就更不用说，还追着那不断重复恢复本质能量继续探究下去。

    至于现在嘛，当然是没有这种问题了。

    经过时间的积累，现在他的基础可是十分的扎实，稍微消耗点能力的本质能量，对自己是没有影响的。

    就好像是这样！

    “演化，帝！“

    顿时，之前早已经失效了的演化，现在竟然能够再次进行强化了！

    王小明能清晰的感觉到自己的身体，在借助这牵引出来的内核力量对演化的力量又进行了一个层次的提升！

    就是很可惜，这种提升是短时间的，这爆发的持续时间比他极限开启能力的时间还要短！

    想时，王小明的身体素质又在飞速的下降了。

    主要是因为刚刚牵引出来的内核力量已经是消耗光了，随即王小明也感受到了自己身体忽然虚弱了一下。

    没错，这就是刚刚所说的副作用，消耗的本质能量。

    这还只是消耗一点点，若是消耗了大量的本质能量，估计战斗过后，他会飞速的衰弱下来。

    甚至是失去能力的下场都不足为奇。

    某种意义来说这就是一种拼潜力的自杀招式啊！

    即便是他这种拥有恢复手段的人都不能经常用，用的时候也不能将一半以上的内核力量牵引出来。

    不然他这边不说爆发完，自己的体内力量会率先失去平衡，出现问题，全身瘫痪下来。

    当然了，前面他也说过了，自己的能力内核有些不一样。

    人家只有一个能力的本质力量支持他们消耗，而他就不同了，足足是别人的十倍！

    能力组五个，练武人五个！

    大量的本质能量足够他用来战斗挥霍了，完全可以拿出来战斗！

    勉强维持个六十秒还是没有问题的！

    想时，王小明便是开始默默估算起了自己的极限的战斗状态再加上这消耗本质力量的爆发。

    可以了，完全跟一些弱一点的真实之阶扳几个回合的手腕了，幸运点还能在这几个回合之内击杀对方！

    俗称的一战之力大致指的就是现在的他了！

    毕竟听龙前辈所说，真实之阶就是对于能力本质的一种极限应用！

    现在他通过消耗本质的力量短暂达到了那个程度，还算不错的结果！

    王小明笑了笑，再次美滋滋的牵引出了本质力量，继续修行。

    远处的龙主。

    龙主:……

    本王怎么老有种感觉，这小子完全就没有将心思放在了修行之上呢？

    就像是自学游泳的人，别看他维持着踩水，但实际你根本就分不清他究竟是在玩水还是在认真的练习。

    要不要过去敲打一下？

    一时间龙主犹豫了，也就在这时候，龙主忽然发现王小明的身上爆发出了数道手臂粗雷电！

    王小明手臂一挥，那雷电就如同电矛一般射向了远处。

    嘭！

    地面便是被炸出了一个碗口大的手臂长的小坑。

    睁开双目的王小明面露欣喜的睁开了双目，特别的跑到了那小坑面前蹲下来观察了！

    龙主额头黑线一冒！

    “臭小子！本王让你修行气息隐蔽不是让你修行能力觉醒！“

    ……

    通过龙主短暂的言“行“教育，王小明深刻的认识到了自己的错误，乖乖的坐回了原地。

    不过虽然迫于龙主的龙威之下才这样的，实际心里还是有点稍微不服气的嘟囔道:

    凶啥凶，不就是个隐蔽气息嘛！我觉得我已经是掌握了技巧了！

    剩下的就是多练而已，还没有习惯新的力量的有趣呢！

    想时，王小明稍微揉了揉自己的额头，被龙主刚才弹得老生疼了。

    当然，他也没有责怪龙主的意思。

    王小明叹了一口气。

    练就练吧，说真的这种不是掌握平衡点，不是增强控制力，完全就是依靠练习摸索的技艺，他真的不是很感兴趣。

    这就感觉就像是射击一样，不难，但你要是想要在某个长距离射中某个指定的点。

    需要的却是练习练习再练习，通过不断地积累经验来完成。

    这种情况，就算你的视力再好，平衡感再好，手控制力再好……

    其实都没有什么大的关系，最主要还是通过前者。

    而他显然就不是喜欢做这种事情的人，君不见，这么多年下来，他也才今年夏天才完成了对射箭的学习？

    不过时间不等人，还是快点吧，要不然龙前辈到时候又要着急得开始揍人了。

    还有就是，他感觉姬家姐弟那边进步好像有些快！

    他怀疑这两姐弟是不是对于那些枯燥的事情特别有耐力和天赋！

    不然很难想象两人为什么战斗力这么差，但阶位又升的这么快，他们又不是葛璐璐！

    毕竟通常来说，都是搞懂了能力一些本质的东西才能升上去，像他，就是理解了自己的能力融合方面。

    而在这搞懂的过程之中，战斗力也会自然而然的上去了。

    搞不好，某种方面来说其实姬家姐弟两人是种异类的天才！

    也正如王小明所猜测，姬家姐弟在听完龙主的解释和看完演示之后，不过才过去了一个多小时！

    但是两人似乎已经是不抓到了这个完全隐蔽气息的要点！

    两人似乎还要过上一会儿就要完成了！

    闭目之中的王小明，能越来越清晰的感受到了姬家姐弟在逐渐的消失！

    从不怎么稳定，到了后面越来越稳定！

    特别是姬茹，若不是偶尔还会泄露一点气息，王小明都快要诧异她是不是已经是搞定了！

    而姬筌也仅仅只是比她姐姐差上一点而已，很快也进入到了她姐姐的那种状态之中！

    一时间，王小明的心也是一阵的怅然！

    天呐，你们走这么快，我会很没有面子的啊！

    虽然我不怎么在意就是了，但是龙前辈都给了我们三天了，为啥你们两个明明比我晚开始，进度却是跟坐火箭一样。

    蹭蹭蹭的就上去了啊！现在不过是才下午啊！

    还有足足的两天半的时间啊，要不要这么积极啊！

    王小明的呼吸开始有些急促了。

    远处的龙主自然是察觉到了！

    嘴角微微一笑，心道:

    会出现这种状况也是理所当然的，毕竟相比于王小明这种战力明显超过阶位实力的人，姬家姐弟这种战力明显是要低于阶位实力的人，学习这个是要简单得多的！

    而且还有……

    想时，龙主就朝着旁边那灵隐兔看过去。

    这是他们刚才中午的午餐，是他特地捕捉回来帮助三人修行气息隐蔽的肉食。

    灵隐兔很特殊，没什么战斗力，但是天生就具有完美的气息隐蔽的能力，而且速度极其快，非常难以捕捉，平时危险根本就危及不到它们！

    这就导致了，即便是到了现在，这种兔子依旧不是凶兽！

    因为它们根本就不需要通过变异进化来增强实力！

    当然也不是没有，就是变凶兽的灵隐兔都死了就是了，毕竟凶兽身上的那股戾气是很难以隐蔽的！

    吃了灵隐兔的肉，就会有大概率的增加对于气息完美隐蔽的领悟能力！

    而刚才的王小明并没有吃多少。

    主要是这种兔子的肉很难吃，很涩，很苦，而他也没有去勉强王小明。

    反倒是给姬家姐弟塞了很多！

    并以他们实力最弱，要多吃点，才能变强大的理由，让他们几乎把所有的兔肉都吃完了！

    这就导致了，本来就比王小明容易的做到完美的气息隐蔽的姬家姐弟如有神助！

    已经是差不多快好啊！

    不过说到这里，倒是他有点意外，虽然他知道姬家姐弟一定会比王小明率先完成，但是他也没有想过，竟然会快上这么多啊！

    虽然他早就有怀疑这两姐弟的天赋其实很好了，只不过由于时常看见两人那蹩脚的战力，又让他戴上了偏见的眼镜。

    这才忽略了两人的天赋。

    说不定稍加锻炼一下，就能追上王小子了，而且两人还都是光能力者带上时间能力血脉的……

    嘶~

    这么一想，两人的配置都似乎有点豪华啊！

    而只要还没有到真实之阶之前，都是打地基的阶段！

    至于原始之阶之前没有打好，也完全不用担心，因为这个基础的阶位就是什么都不用做的，积累大量的能量就能上去了！

    若不然有些一出生就是原始之阶的高种族的凶兽在升到真实之阶后基础不就很差？

    不，恰恰相反，而是非常的厚实！

    毕竟相对于普通阶位的积累，原始之阶时候的积累必然会比前者快上数百倍！

    再不然，顶多就是让他们在原始九阶的时候多停留上一会而已！

    只有那些天才才去搞那些乱七八糟的能力补充，能力完善，能力特性什么……在他看来这不是瞎搞嘛！

    这都几乎涉及到了真实之阶的内容了！

    若是天赋差点的人去搞，这辈子都别想原始之阶了！

    (本章完)

