    “我早就说他靠不住，要不是你有了他的孩子，我才不会同意你们的事情。”

    说到孩子，慕容羽眸光一暗，手不自觉放到了小腹的位置上，轻轻的抚摸着。

    慕容彦拍了自己一下，懊恼说错了话，就想着扯开话题：“不提他了，先吃饭好不好？”

    “嗯。”慕容羽放下了手中的照片。

    那些美好的婚纱照现在就像一地地嘲讽。

    刚陪着慕容羽到了餐厅，慕容彦的手机铃声大作，他看了一眼联系人，是生意上面的黄总，拍了拍慕容羽的手，背过身去别处接电话了。

    一定是生意上面出事情了，不然哥哥不会是那样的表情，慕容羽猜测到。

    她拿出手机看了看，发现自己家的股票跌得厉害，那篇报道对他们的影响太大了。

    “张勤，公司里面的事情怎么样啊？”身为慕容彦的助理，张勤对具体情况一定了解。

    后者和慕容羽对视着大眼瞪小眼的就是不说话。

    他就算知道也不敢说啊。

    慕容羽蹙眉，对于张勤的态度不满道：“你说话啊，看我干吗？”

    见她生气了，张勤低着头，尽力说的委婉些：“公司出了点小问题，彦少……在解决。”

    这种场面话一听就是漏洞百出，要真的是些小问题还用得着慕容彦亲自去处理吗？

    管家把饭菜端了上来，可是慕容彦还在一边打电话，慕容羽担忧的悄悄凑过去，看到一向是盛气凌人的哥哥，和别人说话居然……低声下气的。

    似乎有针扎进了她的心里，一阵阵的刺痛，手心不自觉的握紧。

    那是他一向骄傲的哥哥啊。

    秦少辰……都是因为这个人。

    一双桃花眼不再是波光流转，里面盛满了愤怒和怨恨，幽幽的发出冷光。

    公司的事情加上慕容羽，让慕容彦忙得是焦头烂额，好不容易挂了电话，饭都没吃上几口就和张勤再次离开了。

    百忙之中的慕容彦出于报复心理，都不忘记要就给始作俑者一点教训。

    冬天风冷，太阳许久不曾现身，这一日却终于露出了脑袋，天气一好，陆之乾就开始蠢蠢欲动。

    开着自己的改装过的车就是顺手，车子划出一道道优美的曲线，完美的停在了秦氏集团的门口，陆之乾享受着众人的目光。

    不论是艳羡还是议论，他统统照单全收，是不是就用自己的电眼散发魅力。

    正潇洒的他被手机铃声给缠住了脚步。

    钟月牙？这个女人突然打电话干嘛？

    怕墨镜太黑自己看错了，陆之乾摘下了墨镜，确实是钟月牙没错。

    “喂，你不是又要讹我吧？”陆之乾似笑非笑的问道。

    已经做好准备迎接对方怒骂了的，钟月牙语气焦急：“我被人堵住了，快来救我。”

    都不等陆之乾有什么反应，钟月牙就匆匆的挂断了电话，她把位置给陆之乾发过去之后，将手机放回了口袋里面，让自己的动作幅度尽可能的小，不引起身后人的注意。

    这边的陆之乾目瞪口呆，完全没有反应过来，耳边就只剩下嘟嘟声了。

    紧接着是钟月牙给他发来的位置，地点显示是有些偏远的工厂附近，听她的口气可不像是在开挖那小，陆之乾急忙开车赶了过去。

    路上试图用手机和钟月牙联系，对方一直都没有回消息，只是开启了位置共享。

    看着钟月牙的走位，似乎是在巷子里面不断的乱窜，她想甩掉身后跟踪的人。

    陆之乾毫不吝啬的展现出自己的速度，把油门踩到了底一路狂飙，原本需要二十多分钟的路程，被他用短短的十分钟给跑完了。

    果不其然。

    是工厂附近的居民区。

    道路四通八达，巷子深的看不到尽头，里面小路纵横，一时半会想要找到钟月牙不是件容易的事情。

    “救命啊！救命啊！”凄惨的女声划破上空，陆之乾正愁模样方向，听到声音之后想都没想的朝着那个方向飞奔过去。

    远远的看到那边站着几个人。

    钟月牙手里拿着跟木棍，身后是墙壁已经退无可退，对面是四个男人。

    陆之乾趁他们不注意，一个箭步上前到了钟月牙的旁边，本能的将她护在了自己的身后，这才看清楚对面人的相貌。

    为首的人是张勤，陆之乾和他打过几次照面，从他的表情变化可以看出来，对方也认出了他来。

    身后是三个打手模样的人，一个个体魄强健，一看就是练家子。

    “陆之乾，没你的事情，少多管闲事。”张勤奉慕容彦的命令过来给钟月牙一点教训。

    钟月牙倒是很会抓重点，拍了陆之乾一下诧异：“你们认识？”

    “……待会和你解释。”陆之乾压低了声音，转过身冲着对面笑了起来。

    皮笑肉不笑的样子很是欠抽：“不好意思，来的时候我已经报警了。”

    对面的人脸色一变，四下对视了一下，就算是打手也是怕警察的，被抓住少说也要进去蹲个十天半个月的。

    “我想……慕容彦这个时候应该不想再惹是生非了吧？”陆之乾脸上嘲讽的意味明显，胸有成竹的架势更让几个打手心虚。

    张勤锐利的眸子微微眯起，打量着陆之乾，想找出一点破绽看他到底是不是在说谎。

    陆之乾手伸到背后，摸出车钥匙按下一个按钮。

    瞬间，不远处警铃大作。

    “是警车的声音，这小子报警了！”几个打手瞬间气势就没了，一个个怂了起来，询问着张勤的意思。

    陆之乾挑眉，不怀好意的笑着：“张勤，你要是不想给慕容彦添麻烦，就赶紧走吧。”

    “小爷我今天心情好，不会追究的。”说完，他抻了抻因为奔跑有些凌乱的衣服，气定神闲的看着对方。

    一语就抓住了张勤的弱点，他这个人对慕容彦忠心，绝对不想办事不利还给慕容彦惹麻烦。

    果不其然，张勤挥挥手，身后的打手瞬间作鸟兽状四散而逃。

