    光头目光火热的盯着白雪琪，说道。

    “美女医生，我也不为难你，给我两百万，就这么算了。”

    “否则的话，我跟你没完！”

    白雪琪不停地摇头，秀眸泛着一层雾气，说道。

    “我没那么多钱给你们。”

    “更何况，这本就不是我的错。”

    光头还要继续为难白雪琪。

    “让开！”

    此时，李小凡走上前，一把将那个光头男子给推开。

    “小凡！”

    白雪琪满脸的惊喜之色。

    每次当自己遇见危险的时候，这个身影总是会及时出现。

    “雪琪，不要担心，有我在。”

    李小凡冲着白雪琪点了点头，温和的眼神，让对方感到了莫大的心安。

    似乎只要这个男人在，就没有解决不了的问题。

    就算是天塌地陷，白雪琪都不会感到害怕。

    随后，李小凡转身朝着那个担架走了过去。

    光头男子朝着身边的几名同伴递了个眼色。

    几人会意，相继上前拦住了李小凡。

    “站住，你要干什么？”

    “人死为大，知道不？”

    李小凡扫了对方一眼。

    这帮人给人的第一印象是粗鲁、蛮横不讲理，就问道。

    “死者是你们的父亲？”

    光头瞪着一双牛眼，不耐烦地点头说道。

    “当然。”

    “我们几个都是他的儿子。”

    李小凡问道。

    “可我看你们怎么不像是亲兄弟？”

    光头男子脸色一变，怒道。

    “这关你屁事。”

    “你是谁？”

    李小凡感觉这件事情不像是表面看起来的那么简单，就说道。

    “我是医生，让我上前看看。”

    说完，一把将光头男子给推开。

    “人都死了，还有什么好看的。”

    光头男子想要挡住李小凡，奈何自己的力气远不如李小凡大，被他给轻而易举地给推开了。

    很快，李小凡就来到了担架前，掀开那块白布看到了死者。

    双眼紧闭，伸手一摸，身体都凉了，也没有了脉搏跟呼吸。

    李小凡暗中又打开透视眼神通，将对方全身上下都给扫描了一遍，很快就心中有数了。

    后面，光头等几名男子哗啦围了上来，怒斥李小凡。

    “我父亲已经死了，你小子还在打搅他。”

    “难道你能让他复活么？”

    “还不赶紧让开！”

    李小凡转过身来，意味深长的看了这几人一眼，说道。

    “人还没死，你们瞎嚷嚷什么。”

    光头男子脸色一变，目光下意识的就是一阵躲闪，怒道。

    “你什么意思？”

    “难道说我们在这里讹人么？”

    李小凡冷冷一笑，说道。

    “是不是讹人你们心里清楚，信不信现在我就可以让这个人醒过来。”

    光头嘴里骂了一句，撇着嘴一副鬼才相信的样子。

    “人都死了，你还能让他活过来，这不是痴人说梦话么。”

    李小凡背着手，信心满满的说道。

    “那好，我这就证明给你看的。”

    说完，吩咐一旁的几名保安。

    “去烧一锅开水来，记住一定要是滚烫的。”

    “是。”

    几名保安转身走了下去。

    医院里都有现成的开水，很快，几名保安，各自提着满满的一大桶开水走了过来。

    “李院长，开水来了。”

    李小凡点点头，伸手指了指担架上的那具尸体说道。

    “给我往上泼！”

    “是！”

    几名保安根本就不问原因，李小凡让他们干什么，他们就干什么。

    哗啦——

    哗啦——

    几大桶开水，相继泼向了担架上的那具尸体。

    后面，光头男子再想上前阻止已经来不及了。

    只能眼睁睁地看着尸体被浇成了落汤鸡。

    很快，令人不可思议的一幕发生了。

    就听“嗷”的一声，那躺在担架上的尸体，突然发出一声凄厉的惨叫，直接从担架上跳了起来，皮肤被烫得通红，被烫得在原地又蹦又跳。

    “啊……烫死我了……”

    明明是死了，竟然又复活了。

    这可真是大白天的见鬼了。

    四周围观众人，无不骇然变色，仓皇后退，急诊科的走廊上顿时陷入一片混乱之中。

    “我靠，诈尸！”

    “我的天哪，竟然真的诈尸了。”

    更有甚者，应该是丧尸类的影视作品看多了，一边跑一边惊恐地大声喊道。

    “快跑，千万不要被他给咬到，否则的话，会感染的。”

    “我滴妈呀——”

    众人越发的惶恐了。

    而光头见势不妙，带着手下一群人，趁着混乱的功夫就要悄悄溜走。

    “站住！”

    李小凡分开众人，走到前面，拦住了几人的去路，盯着对方冷笑说道。

    “这么快就要走。”

    “事情还没说清楚了。”

    旁边，白雪琪瞬间就明白了怎么回事，冲着混乱的人群大声说道。

    “大家都静一静。”

    “这个人没死！”

    “他没死！”

    听她这么一说，人群这才安静了下来。

    加上旁边有保安维持秩序。

    众人纷纷停下脚步，扭头看着这一幕。

    确切地说，是看向方才躺在担架上的那具尸体。

    果不其然，现在活蹦乱跳的，除了裸露在外面的皮肤被烫红了之外，没别的毛病。

    这里面有戏啊！

    在场有不少明眼人，一眼就看穿了光头男子的真正目的。

    大家都不着急走了，就站在原地等着看热闹。

    反正这年头看热闹的不嫌事儿大了。

    李小凡冷笑着瞧着对面想要逃跑的光头，平静的说道。

    “说说吧，到底怎么回事？”

    “今天，要不把这件事情给说清楚了，你们谁都别想走。”

    见好事被这小子给搅黄了，光头十分的恼火，怒道。

    “小子，你想怎么样？”

    李小凡微微一笑，讥讽说道。

    “还问我怎样？”

    “现在你老爸活过来了，你这个当儿子的非但没有半分喜悦之情，反而看上去还十分的恼火与失望。”

    “你们这些当儿子的，真是太不孝敬你爹了。”

    说完，又指着他身后的那几名自称是死者的儿子，同样的表情。

    此时，围观众人基本都明白怎么个情况了。

    这帮人是故意来讹诈医院的，俗称的“医闹”。

    四周响起众多的议论之声。

    “原来这帮人是骗子。”

    “我最痛恨的就是这种人，为了骗人钱财，没有丝毫的底线，手段卑鄙。”

    “这种人渣，就要应该千刀万剐，我们早就应该相信那名美女医生的话。”

    “那么漂亮，怎能忍心去坑害人家。”

    “一群畜生！”

    “骗子！”

    众人纷纷声讨光头等人。

    他们都要被口水给淹没了。

    光头等人被骂得抬不起头来，被困在现场十分的狼狈与窘迫。

