    “人类，这是我们精灵族内部的矛盾，跟你没有关系，我劝你最好不要插手！”

    这时，其中一个锁子甲男子突然开口，声音低沉，如同洪钟。

    “精灵族内部的矛盾？这么说，你们也是精灵族了？”陈凡问道。

    那骑在独角兽上的男子也没有废话，直接取下了自己的头盔。

    果不其然，只见那男子浑身皮肤犹如巧克力，精灵族特有的银色头发也是黑色。

    看到几人的肤色和头发，那陈凡说道：“你们这几人除了耳朵，哪里还有精灵族的特征？”

    那锁子甲男子说道：“我等乃是黑暗精灵，跟这些高等精灵自然有些区别。”

    在曙光中，精灵族有三种。

    除了黑暗精灵和高等精灵，还有一种被称之为地下精灵，这种精灵也被称之为地精，同时玩家们喜欢称之为哥布林。

    从种族上来说，这三种精灵族其实都是属于一个种族，但因为生活习惯，以及生活区域的不同，三大精灵族的彼此之间的交流极少。

    “黑暗精灵？”陈凡观察着独角兽背上那几个精灵族。

    虽然陈凡是第一次见识黑暗精灵，但多少也听过一些黑暗精灵的传说。

    几人的肤色和头发，倒是和传说中的黑暗精灵一样。

    同时，陈凡也听过一个传闻，据说高等精灵和黑暗精灵之间一直水火不容，大概也是因为这个原因，这几个黑暗精灵才会追杀那个高等精灵。

    至于那女人，一看这女人的相貌，就和传说中的高等精灵一模一样。

    显然，这女人作为高等精灵一员，身份没有任何问题。

    只是让陈凡没有想到的是，那黑暗精灵竟然会出现在落霞湖附近。

    这意味着，岛屿上的村庄，极有可能也是属于黑暗精灵的。

    在这款游戏中，想要和一个种族取得良好关系，只有通过完成任务提高声望，方才会被这个种族接受。

    但黑暗精灵又是声望给的最少的种族，这意味着这个岛屿若是黑暗精灵的村庄，那自己要让黑暗精灵帮自己在装备上打好符文，不知道要做多久的任务，这些黑暗精灵才会答应。

    想到这里，陈凡脸色凝重的问道：“这里是你们黑暗精灵的地盘吗？”

    那几个黑暗精灵对视一眼，没有说话。

    这时，被陈凡救下来的高等精灵女人开口了，说道：

    “这里是我们高等精灵的地盘，那座岛屿，就是我们高等精灵的村庄，这几个黑暗精灵是来进攻落霞湖，打算夺取我们高等精灵的地盘的！这几个黑暗精灵，也是黑暗精灵大军的前锋部队！”

    原来，就在陈凡进入暮色森林之前，高等精灵和黑暗精灵之间已经爆发了大战。

    那黑暗精灵打算一举踏平落霞湖，拿下这片属于高等精灵的地盘。

    落霞湖方圆大概有四百里，有三个高等精灵的村子在落霞湖周围。

    但这些村子，现在已经沦陷了两个，只有最后一个还掌握在高等精灵的手中。

    而现在黑暗精灵也正在调集重兵，打算攻下高等精灵最后一个地盘。

    这几个骑在独角兽背上的男子，也正是黑暗精灵前锋部队的成员，而眼前这个高等精灵女人，乃是高等精灵的斥候之一。

    之前这女人去刺探黑暗精灵的情报，不料被黑暗精灵发现，这几个黑暗精灵正是来追杀这女人，防止黑暗精灵的军情外泄。

    听到那高等精灵女人的解释，陈凡也是终于松了一口气。

    高等精灵对玩家还算友善，提升和高等精灵的声望比提升黑暗精灵的容易很多，若是这个岛屿乃是高等精灵的村子，那自己要拜托高等精灵为自己打造符文，自然是易如反掌的事情。

    想到这里，陈凡说道：“我无意卷入你们精灵族之间的战争，这次我来落霞湖，也只是为了拜托精灵族一件事。”

    “不知道你有什么事？”那高等精灵女人问道。

    陈凡说道：“当然是为我的装备打造符文。”

    那高等精灵和黑暗精灵的脸色纷纷微变。

    高等精灵女人说道：“在整个大陆上，也只有我们高等精灵可以打造符文。”

    “这么说，你可以做到这件事？”陈凡大喜。

    那高等精灵女人却说道：“你误会了，虽然我们高等精灵可以打造符文，但普通的高等精灵却根本做不到这件事，唯有我族之中的祭祀才能做到。”

    听到这里，陈凡也是立刻意识到，要想给自己装备打造符文，还是只有登陆那岛屿，毕竟那岛屿是高等精灵的村庄。

    不过，岛屿现在有魔法阵在，自己根本就无法进入，想要进入其中，恐怕只有从眼前这个高等精灵女人身上想办法。

    随后，那陈凡说道：“你们也听到了，为了打造符文，我必须要到岛屿上去，所以，不知道你们能否看在我的面子上，放这女人一条生路。”

    那为首的黑暗精灵脸色阴沉的说道：“不行！这女人听到了我军的部署，绝不能放她离开！”

    陈凡冷笑道：“这么说，你们想要跟我开战了？跟我陈凡开战，你们有这个实力么？”

    那几个黑暗精灵纷纷不说话。

    之前陈凡一剑劈下大半光箭，单凭这一手，已经多少可以证明他的实力，绝对不是眼前这几个黑暗精灵可以招架的。

    再说了，这几个黑暗精灵只有110级，陈凡连140级的夜妖都斩了，更何况几个110级的黑暗精灵？

    一旦开战，这几个黑暗精灵根本就是送菜。

    想到这里，那尾兽的黑暗精灵也没有冲动，戴上银色头盔，说道：“好，我们今天便给你一个面子，这女人我们便暂且放他一条生路。”

    说罢，那黑暗精灵便带着几个同伴，骑着独角兽，很快便消失在了草地中。

    “你怎么放他们走了？”那高等精灵女人说道。

    陈凡收起玄机重剑，没有解释，说道：“你能捡回一条小命就满足吧，何必还要赶尽杀绝？”

    说实话，并非是陈凡不想斩杀这几个黑暗精灵，只是他不想让自己和黑暗精灵的关系变得覆水难收。

