    管家：“二少爷可能发现了什么，正在守着二少夫人。”

    江老眼睛顿时来了精神。

    古暖暖这几日爱死了大嫂，只有魏爱华喊走她时，她是自由的。

    要不是晚上大哥回家大嫂要陪大哥，古暖暖晚上也想和魏爱华在一起。

    结果，江总直接拽着小媳妇的细胳膊，把人领回了主卧。

    古暖暖扭头，依依不舍的看着大嫂方向。

    魏爱华捂嘴大笑，自己突然被弟媳妇如此需要，家里这是又咋了？

    平时古暖暖都会和丈夫开玩笑，她藏起来，江尘御去找她，找到了，她又主动献吻。调节丈夫枯燥无聊的生活。

    可当真到了江尘御忙碌时，古暖暖连走动都很少，她知道不打扰丈夫工作。

    她很有眼力劲儿，该俏皮时俏皮可爱，该懂事时十分懂事。当然，偶尔她也会气的丈夫捏眉心。

    “小暖，别闹。”

    “小暖，乖一点。”

    “别乱跑，来老公怀里。”

    “小暖过来，该睡午觉了。”

    ……

    江总每日都很头疼，看着自己桌前跑来跑去的孕妇，要不是她挺着肚子怀着自己的娃，他每次都觉得小妻子是个长不大的孩子，一点都没有要当孩子妈的样子。

    直到，时间到了……

    阿慧的产检古暖暖算过，按照她之前每次都能和自己产检撞一起来算，加上之前在医院和她聊天得知她孕期比自己早几周。

    古暖暖一直在等时间，在被丈夫随身“携带”三天后，古暖暖的小眼神开始闪烁着小机灵。

    古暖暖在办公室，看着喝光水的杯子，又看了眼在工作的丈夫。她起身，拿着水杯，挺直腰杆当着丈夫的面，走出办公室。

    因为这几日习惯了古暖暖在总裁办这一层活动，她还会时不时的出去馋嘴的站在茶水间偷吃坚果被他发现过几次。

    以至于，江尘御没将她这一次的外出放在心上。

    古暖暖离开后，她直冲电梯处，不坐丈夫的专梯，该而乘坐员工专用梯下楼。

    江苏的车子已经在门口了，不一会儿车上上来了个心有余悸的某孕妇，苏好奇问：“你怎么从我叔360°无死角的视线监控下出来的？”

    古暖暖：“你快赶紧走吧，一会儿我就被发现了。”

    江苏开车到了言沫集团楼下，接着江茉茉，一路西行。

    半路，古暖暖下车买了个东西，上车看了眼紧张的江茉茉。

    她将买来的东西递给江茉茉，“给，增增胆量。”

    江茉茉看了眼，是一把小刀。

    她又看向古暖暖，“你拿着我放心。一会儿你和小苏别下车，事情不对，小苏立马开车带着你走。”

    江苏握着方向盘的手紧了紧，“再说这话，我直接掉头回去了。”

    姐妹俩都不开口。

    江氏集团总裁办公室，江尘御忙到一半，忽然想起好像少了什么。

    他抬头看着沙发上凌乱摆放的几个靠背，而靠靠背的人却不见了！

    他起身，走出办公室……

    宣美妇产科医院停车场。

    一辆豪车停下，江苏解开安全带扭头看了眼后座的两女。

    “我去个厕所，去去就来。车里空调开着，你们先别下车。”

    说完，江苏拿着手机走了。

    古暖暖看着四周，她扭头看了眼一路上少言少语的好姐妹，“紧张了？”

    “不紧张，是担心。”

    古暖暖：“赌博嘛，都是这样子。开始前担心赌输，可是不赌，又会遗憾，万一赢了呢。”

    江茉茉深呼吸，看向古暖暖，她此刻有很多话要对古暖暖说，可以又知道，说出来都是废话。

    不一会儿江苏回来了，他上车，古暖暖看到他额头的汗，连忙递给他一张纸让他擦，“你是用了多大的劲上厕所啊，满头大汗。”

    江苏：“……”

    三人在车内没多久，准备下车时，忽然不远处也停了一辆车。

    车上下来的不是别人，正是阿慧和叶信！

    “是他？”

    “是他！”

    “是她！”

    三人异口同声，同时开口。

    虽然语气不同，包括所惊讶的人也不同，但是在车内，三人出奇的一致。

    疑问的是江苏，他看着叶信惊讶了一番。原来他就是叶信。

    江茉茉则是见过叶信，她看到男人下车，十分确定。

    而古暖暖则在确定那个孕妇就是阿慧。

    说完，三人你看看我，我看看他。

    江茉茉推开门直接下去。“我不喊你们，你们不许动！”说完，她跑了。

    “茉茉，别冲动，你先回来。”古暖暖小声喊。

    江茉茉一路跑到叶信和阿慧面前。

    江苏念了句，“坏了。”

    他也打开车门准备下去，古暖暖立马叫住他，“别动！”

    江茉茉情绪激动激动，加上天热，她整个人躁意全起。

    她在烈日下的停车场，拦住叶信和阿慧的去路。

    她眼神瞥了眼身旁的阿慧，看了看她的肚子，接着双目望向叶信，缓缓开口，“还记得我吗？”

    阿慧看到面前陌生又有些眼熟的女子，“我是不是见过你？”

    叶信知道阿慧想说的是那次医院的闹剧，他拉着阿慧暗中偷窥的事情。

    他看着江茉茉的眼神，根本不对。

    他也担心阿慧在场坏事，也担心阿慧知道不该知道的事情。“你先去医院，我随后就到。”

    阿慧看着叶信，又看看江茉茉，疑惑的独自进入医院的大门。

    车内，江苏紧张的汗水都落在手机屏上，“古暖暖，你在车里坐着别动。”他看到叶信面对亲姑时，他拳头握起，江苏心跳加速。

    古暖暖见到叶信站的位置，若是自己直接从正门进医院大厅，那势必会被叶信捕捉到。

    她只能从侧面绕，古暖暖问江苏，“侧门在哪里？”

    江苏：“我不知道。”

    “你不知道，你刚才怎么去的厕所？”她刚才可没见江苏从正门进去啊。

    江苏：“……”

    “你刚才没去厕所？！”古暖暖看到他不说话，一秒猜到结果。

    “你去给我老公和苏大哥报信了！”

    古暖暖又猜到了。

    她消失这么久，她老公一个电话都没给她打，说明他已经知道自己的去向。

    江苏不骗人，他直言：“我要是有你一半会打，我肯定不报信。”

