    “秦逍遥师弟，你可要注意了！”

    “我最为强大的一门功法，名叫《天狂诀》，越战越狂，越战越强！”

    “一般情况下，我不会轻易动用！而你，能凭着化元境的修为，逼我动用这一门功法，着实非同凡俗！”

    “我保证，如果你接下来，还能够胜过我，我绝不会再与你纠缠！”

    潇洒而又傲然的声音，开始从易天歌的口中，缓缓传出来。

    不得不承认！

    这个易天歌，倒也是个性情中人！

    也就是这一句话，让秦风对此人的好感，倒是增添了一丝！

    “呵呵！”

    “只希望，师兄你，能说到做到！”

    秦风的目光，缓缓半眯起来，脸色上面，再次多了一丝凝重。

    《天狂诀》，顾名思义，便是一门狂暴而又霸道的功法！

    会随着修炼者的不断战斗，变得越加狂暴、强大！

    效果着实非同一般！

    这一门功法的强大，绝非一般人能够想象！

    易天歌，也正是凭借于此，成为了摩柯门里，为数不多的核心弟子！

    “轰隆！”

    气势无双！

    一股无比雄浑的霸道战意，从易天歌的体内，呼啸席卷而出！

    只见到！

    易天歌手中多出一柄长剑，以桀骜不驯的姿态，从天空中划出一剑！

    剑气，贯穿日月，直冲九霄！

    这一刹那间！

    易天歌身后的虚影，更是霸气十足，与他整个身体融合为一体！

    最终！

    令易天歌身上的气息波动，变得更加的狂暴、猛烈，强大无比！

    “战！”

    感受着易天歌，此刻散发出来的惊天气势，秦风却没有任何畏惧！

    他反而是催动体内真元，释放出一缕缕狂暴剑意，缓缓祭出了天冰之剑！

    “冰封之域！”

    嗖嗖！

    剑气迸发！

    冰封千里！

    恐怖的寒流，犹如密集的龙卷风一般，迅速弥漫向了周围！

    冰寒气息，所过之地，四周的一切，都仿佛陷入了冰窖里一般，变得僵硬无比！

    这一刻！

    即便是周围的空气，似乎都在一刹那间，凝固在了虚空中！

    “什么！”

    “这好像是《冰封之域》？”

    “难道这个小子，当真学会了这一门武技？”

    柳天南脸上的表情，在这个时候，变得无比惊骇。

    身为摩柯门里，最为出名的“废物功法”，他自然也有所了解！

    如果，这一门功法，能够正常修炼成功的话，其威力绝对超凡脱俗！

    甚至！

    比他的《九霄擎天功》，都要更加的厉害！

    然而！

    这一门功法，太过于不可思议，一般人压根就没办法修炼成功！

    古往今来，摩柯门诸多天才高手，乃至包括他自己，都曾试着修炼过！

    但是！

    根本就无人，能够成功！

    万万没想到！

    这个刚拜入摩柯门，没多久的秦逍遥，居然当真将《冰封之域》，成功修炼了出来？

    并且！

    其爆发出来的气势，居然还这般的惊天动地？

    不敢相信！

    难以置信！

    这是柳天南，此时此刻，内心唯一的感受！

    “嗡嗡！”

    天冰之剑，嗡鸣不断！

    一缕缕森然寒意，不断渗透向易天歌，试图将其侵蚀镇压下去！

    同时！

    秦风的嘴角，不由自主的卷起一丝，诡异的笑容！

