    艾比郎：拳击宝可梦

    等级：51

    属性：格斗

    特性：锐利目光

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：吸取拳，击掌奇袭，子弹拳，撞击，帮助，聚气，佯攻，近身战，快速防守，音速拳

    这只艾比郎的资质并不算太高，仅仅是绿色资质，充盈度也不过是一层，算是不高，不低不上不下。

    如今突破到了道馆主级别，也算是基本达到了这一只宝可梦的上限，在往上提升的可能性不大。

    当然了，精灵世界宝可梦的事情没有绝对，就好比太一的那一支比雕，不就自己突破了资质的限制，达到了准天王级别吗？

    其他人的宝可梦虽然没有突破实力的，但也都或多或少有一些收获，都是对太一感谢道：“太一先生，太谢谢你了。”

    他们是拿了工资来做事的，太一的招待是额外的好处，这一点他们都明白。

    等这群人离开之后，太一装作是使用了精灵传送装置，将自己下一个阶段要培养的宝可梦传送的过来，当然其实际上就是从天书世界里面把他们都。带出来而已。

    伊布肯定是要培养的，接下来衣服还有好几个进化形态，太一也在用自己的人脉去收购叶之石，当然是极品的品质。

    其实在动漫之中叶精灵和冰精灵的进化条件是去到一块有着神奇力量的岩石附近，比如说叶精灵就是被青苔覆盖着的岩石附近，而冰精灵，就是来到被冰覆盖着的岩石附近。

    当然这只是简单的条件描述，肯定是要吸收这两块岩石之中的力量才能够进化，但精灵世界还存在着两种精灵道具，一种是叶之石，还有一种冰之石，使用之后可以让他们直接进化。

    就和火之石，雷之石和水之石一样，都是伊布用来进化的道具。

    只可惜低级、中级和高级三种品质的进化石，他都能够弄到，但极品进化石却有些难度。

    尽管大木博士已经托了关系，但暂时来说还是没有找到这两种极品品质的进化石的信息。

    太一将卡蒂狗，还有懒人獭都放得出来。

    卡蒂狗是之前在真心镇的外面捡到的，当时卡蒂狗受了伤，太一捡回来培养之后就顺利的收服了。

    懒人獭的精灵蛋之前参加培育家考试的时候，在金黄市的游戏厅得到的。

    当时还得罪了佐佐木家族的人，如今双方之间有过几次碰撞，太一被对方恶心到了，而对方也被太一坑了一把，赔了不少的联盟币。

    太一接下来的重心就是在培养这两只宝可梦了，至于拉普拉斯，他已经培养到不错的地步，接下来的锻炼需要拉普拉斯自己去学习，这方面呆呆王会她一起，当然其他的呆呆兽也都一样。

    “呆呆王，拉普拉斯，还有呆呆兽门，今天我们和科拿天王已经一起战斗过，在她身上已经确实地证实了我们这一个绝招的厉害之处，接下来你们要好好的掌握这个，争取早一步完成。”

    说起来这个绝招还是他们想到的，但科拿天王使用起来显然更加的娴熟。

    不过是一段时间下来，好像都已经基本的掌握了，当然只是初步掌握，但对于科拿天王的实力提升也确实有不小的帮助。

    接着太一又对卡蒂狗说道：“卡蒂狗接下来我要着重的培养你了，有没有信心？”

    这只卡蒂狗的资质很不错，是蓝色资质，尽管充盈度几乎没有。

    但仍然不减他蓝色资质的试试，蓝色十分的浅淡，但他的资质确实是蓝色的。

    尽管没有着重培育，仅仅是和其他的宝可梦一起吃着高品质的精灵食物，他的等级也已经到达了职业等级。

    卡蒂狗喊了两声，表示自己听到了，他很有信心，也很喜欢太一。

    至于懒人獭面对太一的话，就有些不太愿意搭理。

    这只懒人獭的等级却还是入门级别，刚刚脱离新手期，相比于太一其他的宝可梦简直是慢到离谱，这还多亏了太一一视同仁，甚至还偏袒了他一些，每天都给他喂养能量方块。

    可即使如此，这只懒人獭每天都懒得动，除非是惹得着急了，否则的话就算是吃饭也不愿意多动一下。

    头顶上的飞船上那些研究员又开始讨论了起来。

    “果然是精灵传送装置，他居然把这些宝可梦都传送过来了，看起来他的下一步是要培养这卡蒂狗和懒人獭吗？”

    “咦，好像还带了一些太阳岩和月石出来。”

    “太惊人了，这些宝可梦如果我没有记错的话，应该是之前。那一次论文审核的时候的几位超能力大师的家族送过来的。”

    这件事情本来很隐秘，但最近真心症这边来了不少的游客，正好那些那天超能力大师的家族，将这些太阳岩和月事送过来，并没有拦着，也没有偷偷摸摸的，被人看去，就发表在了新闻上，当然是一些花边新闻。

    “好厉害，不过是一段时间，恐怕还不到一个月吧，就已经晋升到了职业等级了。”

    他们的飞船上面有一些可以模糊探测宝可梦实力的装置，此时在这个装置上面显示的太阳岩和月石的等级正是职业等级。

    “传闻太一研究员有一种冥想法，这种冥想法可以有效的提高超能力宝可梦的实力，看起来不是假的。”

    “要不然你以为那些超能力家族为何要用这个这些超能力宝可梦呢?完全是因为要交换呀。”

    “看来之前的那些花边新闻也不算是错，太一研究员果然是天赋异禀。”

    “那是皮卡丘和美纳斯吗？果然就和传闻中一样，这两只宝可梦只喜欢看精灵动漫，不过这等级提高的也太快了吧，看起来这两只宝可梦的年龄也不大，而且都不细心培训培育和训练，只是看精灵动漫就能够提高等级吗？太奇怪了。”

    太一回头就看到了皮卡丘再次提升了等级，如今居然已经接近了道馆主级别，正式触碰到了精英等级的天花板。

    只要有一些机会，这只皮卡丘就能够晋升为道馆主级别的宝可梦，不愧是蓝色资质充盈度达到八成的优质宝可梦，太厉害了。

    而一旁的美纳斯也显然有一些收获，太一有些茫然看着，刚刚把他们带过来，就有了提升的两只宝可梦。

    还有那亮着屏幕的电视上面正在演着精灵动漫，可不是电系也不是水系，为什么这两只宝可梦的实力能够提高呢？真是见到鬼了。

    虽然有些疑惑，但太一并没有去干涉，这两只宝可梦喜欢玩，喜欢看精灵动漫就让他们去看吧，反正战斗的能力也挺强的，也并不需要他们发挥实力。

    此时金黄色外面的森林之中，小赤和皮卡丘追踪着一只宝可梦迅速的前进。

    “皮卡丘这一次一定不会错的，我们抓住了他的踪迹，一定要把他抓住，送给太一哥哥。”

