
　　王落花又拿出一个银元宝放了上去：“不知这样，钱郎中好不好意思。”

　　钱郎中犹豫了一下，李逢君似笑非笑道：“钱郎中，你可不要敬酒不吃吃罚酒哦。”

　　钱郎中连忙拿起银元宝，笑道：“这么一说，我还真想起一个叫傅美娘的，前些日子，具体哪天我也记不清了，反正她拿了一两银子给我，求我说她得了绝症，我想这也不过是顺嘴的事，就答应了。”

　　“啪！”李逢君不知从哪里摸出一张纸，往桌上一放，“劳烦钱郎中动动手指，将事情经过写下来。”

　　钱郎中又犹豫了一下，李逢君磨了磨牙齿道：“嗯？”

　　“我写，我写就是了。”

　　钱郎中找来笔墨，刷刷刷将事情经过写了下来，然后笑眯眯的递到李逢君面前。

　　李逢君接过看了看，颇是满意道：“嗯，不错。”

　　他吹了吹，等墨干了，然后收了起来。

　　钱郎中正要恭送他离开，他忽然一把揪住钱郎中的衣领，将他刚刚妥贴收好的两个银元宝又抢了回来。

　　钱郎中惊愕道：“你……你们怎么能出尔反尔，将银子又抢回去？”

　　李逢君冷笑道：“老子什么时候说要给你银子了，老子只是让你看一看，摸一摸，你却将私自将银子揣进怀里，老子还没找你算利息呢。”

　　说完，将钱郎中一推。

　　钱郎中一个踉跄，差点栽倒。

　　到底自己行事不正，又畏惧李逢君过去的恶名和他现在的身份，只能打落牙齿和血吞。

　　李逢君讨好的将银子双手奉上：“媳妇，收好。”

　　王落花笑着接过了银子，又道：“这个傅美娘为了抢回大哥，竟然买通郎中，那个盗贼会不会也是她买通的？”

　　“很有可能，说不定她演了一出苦肉计，你放心！”他拍拍胸脯，“我必查清此事。”

　　谁知二人刚出医馆，就看到傅丽娘急步走了过来。

　　王落花奇怪道：“大嫂，你怎么过来了？”

　　傅丽娘拂了一下胸口，打着手势道：“我看见你们的马车朝这边走来，还好你们真没走，我忘了说了，花儿，如果你有空，请你再去瞧瞧我姐姐，她伤口不小心碰到了水，好像不大好。”

　　李逢君气道：“大嫂，你一心关心你姐姐，她却设下苦肉计要抢你男人。”

　　傅丽娘怔在那里，茫然的看着李逢君。

　　“啷，你自己看！”

　　李逢君将揣在怀里的纸掏了出来，递到傅丽娘面前。

　　傅丽娘疑惑的接过来，看了看，虽然有几个字她不认识，但她看明白了。

　　她不敢相信的看向李逢君，打着手势道：“不……这不可能……我姐姐她不会这么做的？”

　　李逢君冷哼道：“人家白纸黑字写着，难道还诬蔑了她不成？说不定那天晚上刺伤她的盗贼就是她故意找来的，目的就是想演一出苦肉计给你看。”

　　傅丽娘摇头表示不相信。

　　王落花又道：“大嫂，你若不信，可以亲自去问钱郎中，你姐姐的确欺骗了你。”

　　傅丽娘依然是一脸的我不信，然后拿着信急匆匆的赶回娘家，想要找傅美娘当面对质。

　　……

　　两刻钟后。

　　傅家。

　　“美娘，你怎么能这么做，你怎么能找个人来杀自己？”

　　傅美娘咬着唇不说话，气得老常氏伸出手指头在她额头上戳了一下，“你这丫头，真是糊涂啊！若那晚刀子扎的再深一点，或者扎错了地方，岂不没命了？”

　　说着，老常氏抹了一把眼泪，“说来说去，也怪丽娘牛心左性，一点都不记挂着你是她姐姐，李家家大业大，逢夏是李家长子，将来他一定是要继承家产的，不要说纳一个妾了，就算多纳两个小妾，也不算什么，世人都不打这么过来的嘛。”

　　“……”

　　“怎么到她这里，就跟要了她的命似的，对了！娘问你，那晚逢夏找到你，你们两个到底发生什么了？”

　　傅美娘更加用力的咬了一下唇，涨红着脸道：“娘，你就别问了。”

　　“你不肯说我也知道，你和逢夏是不是？”

　　“娘，你胡说八道什么，我……”

　　忽然，她感觉到帘外有动静，脸色顿时一变，忙娇羞的点了一下头，改口道，“我和逢夏，我们……”

　　她欲言又止，“我们……对不起丽娘，可是那晚……我……不是故意的。”

　　说完，她突然哭了起来，“娘，我真的不是故意的，我对不起丽娘，我不该骗她，更不该和逢夏……”

　　“唉——”老常氏叹息一声，“你这也是没了法子，这么多年，你吃了太多苦，受了大罪了，为自己打算娘也不能说你什么，手心手背都是肉，在娘心里你们姐妹两个都是一样的。”

　　“……”

　　“娘盼着你们都能过上好日子，你和丽娘共侍一夫，姐妹两个互相之间也能有个照应，就像戏文里说的娥皇，女英一样，同嫁一个男人，生下的孩子也是两个人共同的孩子，这不是两全其美，四角俱全的好事吗？”

　　她又不解的叹了一声，“怎么丽娘之前就这么想不开呢？逼的你竟做出如此糊涂的事来，差点枉送了一条小命，好在，她如今总算想通了，美娘啊！”

　　她握起傅美娘的手，语重心长道，“等到了李家，你可一定要好好待丽娘，她可是你的亲妹妹。”

　　“娘，我省得。”

　　“至于那个冯晓荷，她若还敢给你脸子瞧，你就告诉娘，到时侯娘找她说理去。”

　　门外，傅丽娘紧紧咬住唇，不让眼泪流下来。

　　原来，当真都是姐姐事先设计好的。

　　而逢夏他……他已经和姐姐……

　　想到这里，她终于忍不住流下了眼泪。

　　她没有进去，转身跌跌撞撞的离开了。

　　傅美娘早就察觉到门外的人就是傅丽娘，见她离开，心里忐忑难安。ŴŴŴ.23sk.com

　　她不知道傅丽娘听到了多少，只能狠下心肠让她误以为，她和逢夏之间已经发生了什么，那样即使丽娘知道了之前是她设局，和逢夏之间也会产生隔阂。

　　唯有如此，她才有机会。

　　不能怨她狠。

　　人不为已，天诛地灭。

　　丽娘从来没经历过她所经历的苦难，她必须要为自己的后半生找一个依靠。

　　除了李逢夏，她再也找不到比他更合适的人。

　　而且，这么多年，她从未忘记过李逢夏，她是爱他的。

　　……

　　终于，到了分别日。

　　一大早起床时，冯氏和许氏两个人眼睛肿的像桃儿一样。

　　昨晚，两个人各自躲在各自的被窝里哭了一晚。

　　李老爹和李老三，李老四眼睛也红红的，知道要走了，李玉娇和李玉瑶更是哭的不行，虎头拉着李玉瑶的手，不给她走。

　　囡囡虽然还小，不知道分别意味着什么，看到大家哭，她也哭。

　　白氏红着眼睛，哽咽着嗓音，劝你劝她。

　　劝着，劝着，大家抱在一起哭成一团。

　　李逢君见家里的女人哭成这样，嗐了一口气道：“有什么好哭的，我和花儿又不是不回来了，你们若实在思儿心切，也可以搬到京都一起去住嘛。”

　　冯氏抹了一把眼泪：“你去京都，我正好省心了，我只是舍不得我家花儿，娇娇，还有瑶瑶……”

　　说着，忍不住又落下了眼泪。

　　李逢君抽抽嘴角，他就不该多嘴。

　　正哭的不可开交，李姑妈带着聂盼儿赶来了，冯顺一家也过来送行了，大家一起劝解，方才哭的略略好些。

　　临行前，虎头又拉着李玉瑶的手，哭着说道:“瑶瑶，你可一定要回来看哥哥啊。”

　　李玉瑶哭着直点头。

　　虎头松开手，又拉住王落花和李玉娇的手：“花儿嫂嫂，娇娇姐姐，你们也一定回来看我啊。”

　　李玉娇哭着点头。

　　王落花伸手摸了摸他的小脑袋：“好，我和你天宝哥哥一年之后就能回来。”

　　“一年啊？”虎头失落道，“好长哦。”

　　李逢君也忍不住红了眼眶，笑中含泪道：“虎头，你若实在太想哥哥的话，等哥哥嫂子安顿好了，可以将你接到京都。”

　　“天宝哥哥，你误会了，我只想花儿嫂嫂，娇娇姐姐还有瑶瑶，也会有那么一点……”

　　他看了一眼这些天，天天陪他和两个妹妹一起玩，还从来都不会罚他抄书的陆元颢，“想姐夫，不大会想起你天宝哥哥你的。”

　　李逢君气得要死：“你为什么不大会想起我？”

　　“因为你不在，就没有人会罚我抄书了呀。”

　　李逢君磨磨牙道：“那等我回来，一定好好检查你的功课。”

　　虎头吸吸鼻涕道：“天宝哥哥你学业那么重，回来耽搁时间，让花儿嫂嫂，娇娇姐姐还有瑶瑶回来就行，就让姐夫送她们回来。”

　　李逢君：“……”

　　聂盼儿忍不住噗嗤一笑，揶揄他道：“天宝，看来你该好好反省反省了，你为什么一点都不受欢迎。”

　　李逢君气道：“口是心非知道不？像我这么有个人魅力的人，怎么可能不受欢迎，我走到哪里都很受欢迎。”

　　聂盼儿笑道：“真不知你这自信从哪里来的？”

　　说完，她牵起王落花和李玉娇的手，声音变得哽咽，“到了京都，别忘了给我写信。”

　　两个人含着眼泪一起点了点头。

　　王落花正要说话，贺兰月和王落叶搀扶着贺兰谦赶过来了，贺兰泓和王青山也一起过来了。

　　见到贺兰月和王落叶，王落花忍不住又哭了一场。

　　贺兰月含泪摸了摸她的脸：“花儿，去了京都，你一定要好好照顾自己，也要好好照顾天宝，等娘哪天有空，会带着叶儿去京都看你们的。”

　　王落花吸吸鼻子：“嗯。”

　　贺兰谦将亲笔家信交给贺兰泓，贺兰泓递到王落花面前：“花儿，到了京都，你小舅舅会给你们安排好一切的。”

　　“谢谢舅舅……”王落花接过信，又看了一眼贺兰谦，“有劳贺兰老先生费心了。”

　　贺兰谦红着眼睛，摇摇头道：“应该的，你和天宝到那边要好好保重。”

　　陆元颢微笑道：“贺兰爷爷请放心，一切我都安排妥当了，会照顾好天宝和落花的。”

　　贺兰谦回以微笑：“那就麻烦小侯爷了，回去替我向你爷爷问好。”

　　“是。”

　　王青山本来不想哭的，想到女儿这一去一年都见不到，忍不住流着眼泪叮嘱了一些话。

　　最后，大家依依不舍的目送着王落花，李逢君，李玉娇，李玉瑶上了马车，陆元颢亲自驾马。

　　一路送到了村口，虎头终于忍不住，又崩溃的大哭起来，一边哭，一边追：“天宝哥哥，其实我会很想你的。”

　　李逢君感动的抹了一把泪：“我就知道这小子口是心非。”

　　他探出头，冲着虎头招招手：“哥哥也会想你的。”

　　马车哒哒，离桃花渡越来越远，越来越远，直到看不见。

　　几人心情刚略微平复，前方驰来一辆马车，原来是李玉馨带着孩子赶回来了。

　　大家依依惜别一番，又重新上了路。

　　刚过容城，马车疾驰到效外五里地，忽然惊起树上鸟雀扑腾着翅膀飞走了。

　　陆元颢惊觉不对，正要加速离开这里，从旁边树林深处飞出来一群蒙面刺客。

　　若是他一个人，他半点都不会害怕，可是车内有三个手无缚力的女人和孩子，他不由的倒吸一口凉气。

　　一番激烈的打斗之后，刺客死伤大半，就在大家以为要脱险之际，忽然又从树林深处飞出来更多的刺客。

　　李玉瑶吓坏了，李玉娇自己吓得瑟瑟发抖，却还是紧紧的抱住了李玉瑶:“涛涛别怕，有娘在呢，娘会保护你的。”

　　话音刚落，忽然一道利光直朝李玉娇袭来。

　　李逢君和陆元颢被十几个刺客缠住了，想要赶过来根本来不及，电光火石间，王落花挡在二人前面，朝着刺客撒了一把白色药粉。

　　刺客惨叫一声，捂着眼睛摔倒在地，痛苦的打滚。

　　可是刺客实在太多了，很快，又有刺客围了上来。

　　李逢君大急，手中长剑刺穿一个刺客的胸膛，拔出剑时，又划破另一个刺客的咽喉，就在他朝着王落花的方向飞奔而去时，一支流箭从树林深处激射而来。

　　陆元颢大叫一声：“天宝，当心！”

　　他赶紧扔出手中长剑，将流箭击落在地。

　　李逢君抹了一把虚汗，回身脚尖一个勾起，勾住了长剑：“姐夫，接着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，235回京免费阅读。https://xs.23sk.com 