    王雅芝从来都习惯向人发号施令，更习惯周边各人对自己的奉承追捧，她没想到林佳佳居然敢指责到自己头上了！

    王雅芝厉声：“放肆！你算什么东西，敢这样对我说话！”

    傅夫人的声音大而冷厉，不过林佳佳没有被吓到，而是平静地看着她。

    一见她这样子，王雅芝更是气得不行，“向我道歉！”

    “母亲，我先让司机送您回去，嘉琪的事情您就别再插手了。”傅世瑾适时地开了口。

    王雅芝彻底怒了，“傅世瑾，你又要为了这个女人跟我做对么！这个女人除了给你添麻烦，拖你后腿不说，还连一点廉耻教养都没有，你非要跟她搅在一块只会是傅氏家族的耻辱！”

    傅世瑾薄唇紧抿，“母亲，您今天情绪不好，我们改天再谈。”

    说罢欲送母亲去外边坐车。

    王雅芝哪能受这气，她一把甩开了傅世瑾，“今天我要你一个明确答案，是不是一定要跟这个女人在一起，哪怕我们这房被人嘲笑，哪怕给傅氏家族蒙羞！”

    傅世瑾黑眸看了眼小脸无波的林佳佳，对母亲道：“母亲，请你尊重我的选择，也请尊重林佳佳，她不会给任何人蒙羞，我也不会允许任何人轻视她。”

    一听这有如忤逆的话，王雅芝端不住贵妇的修养了，她厉声道：“很好，傅世瑾！你还真是长本事了！为了个女人，什么都忘了，谁都不再放在眼里！我今天把话摞在这，只要我活着一天，就绝不允许这个女人进门！也绝不会接受承认她！”

    王雅芝甩手走了，厅内空气也变得凝肃不少。

    见着不语的林佳佳，傅世瑾上前抱住了她的纤肩，安抚道：“不用把母亲的话放在心上，我会说服她。”

    林佳佳亦伸手抱住傅世瑾的硕腰，平静说：“我没放在心上，我要在一起的既不是傅家，也不是傅夫人，别人接不接受并不重要。”

    当晚。

    傅世瑾搂紧了林佳佳，闻着她发间的馨香，清冽笃定道：“林佳佳，我不会让你委曲地嫁给我。”

    林佳佳脸蛋微红地推了傅世瑾一把，“谁说要嫁给你了？”

    傅世瑾简直对这样的林佳佳爱不释手，他拖住林佳佳至怀中，抬着她精巧的下颌，深邃黑眸闪着柔光，温柔而强势地道：“林佳佳，除了我，你谁都别想嫁。”

    傅世瑾并非没有接触过女人，可从未有一个女人能让他如此欲罢不能，仿若一剂蚀骨的毒药，明知上瘾，却深深沉迷。

    傅世瑾将手搭在被子外边，语调微沉微缓地道：“林佳佳，我知道这次于嘉琪做的事你很不痛快，我没将她送进监牢你心中也觉委曲；可这件事我不会再追究，并非因为愧意，而是她所说的，你会和林双喜一个下场。于家怎样对付我都可以，我不想你也被牵涉其中；我不敢赌那种意外。”

    林佳佳很累很困，哪怕听到傅世瑾这话想回应两句，可最终还是抵不住乏意，沉沉睡去。

    ............

    第二天，林佳佳被手机铃声吵醒，准确说，是傅世瑾的手机铃声。

    傅世瑾伸出长臂取过手机，拨开屏幕略慵懒地“嗯”了一声。

    不知道对方说了什么，傅世瑾的神情立马变得冷峻，一双黑眸也凌厉起来，“怎么这么不小心？”

    对方又说了几句，傅世瑾挂上了电话。

    林佳佳感觉到了不对劲，她睁开眼迷糊问：“怎么了？”

    傅世瑾在她额头亲了下，俊脸上的冷厉已退，换上了轻浅的笑意，他柔声道：“你睡，没事。”

    林佳佳张开双臂求抱，傅世瑾俯身抱住，“再睡会儿。”

    “嗯，傅世瑾，我想去找份工作。”林佳佳软软地说道。

    傅世瑾拍拍她背，“你先在网上找找，如果没有合意的我再给你安排。”

    林佳佳不满，“不用你安排，我可以找得到。”

    傅世瑾放下怀中温软的躯体，“好，依你。”

    林佳佳太累，很快又陷入睡眠；而傅世瑾起了身，进去卫生间冲了个澡，继而很快下了楼。

    余成已在厅内等候了，傅世瑾边跟他一道出门，连清淡问：“谁做的？”

    余成回说：“傅总，原本我们计划没有问题，陈漫欣因意外小产，可就在昨天晚上，在监所病房的陈漫欣突然就大出血丧了命。暂时还查不出是哪个环节出了问题。现在赖龙也得到了消息，他放出了话，一定不会放过害他孩子与女人的祸首。”

    “陈漫欣暴毙一事显然是有人趁我们在对她孩子动手脚时对付的她，可赖龙第一个会怪会报复的人会是我们；虽说他们主势力在海城，但他手下毕竟有不少亡命之徒，而且B市这边也有分堂会。傅总，我们在明，他们在暗；明枪易躲，暗剑难防；我担心他对你不利。”

    傅世瑾同余成一起上了车，俊脸微沉，他沉吟了下，“派人加强桐园的安全，还有林佳佳出去也多派几人随时跟着。”

    余成道：“林小姐那里我会安排。可是傅总，你此前拒绝了赖龙几次谈话的要求，上次见面时也没答应他提的条件，我担心这次他恼愤成怒，将目标直接指向你。”

    傅世瑾单手捏拳，清淡道：“看来是有人按耐不住想给我制造事端了。这段时间傅亦彦有没有什么动作？”

    “彦总最近经常去邻省为去年你让他夺标的地产项目奔走，其它时间就在柏舟处理公务。”

    “植耀威那里呢？”

    “没有异常。自从上次海车他将你刹车弄坏，我们让植氏丢了几个项目后，他都在与植炳雄应对植氏之事，没敢再有其它举动。”

    “继续留意。”

    “是。”余成应完问：“我们现在去哪里？”

    “公司。”

    隔日，何兴急匆匆地进到广政总经理办公室向傅世瑾汇报工作。

    “傅总，海城那边又传来消息，去年那三位欺负贺小姐与林小姐中的青帮成员，昨晚被人弄死在了监牢。”

    闻言，傅世瑾握笔的手稍紧了些许，“余成查出前晚陈漫欣之事谁做的没有？”

    “还在查。对方做得很小心，很难查出。”何兴凝重：“傅总，看来前天昨天的事情都是出于一人之手，他们这样做是想故意激化青帮与我们之间的矛盾。”

    “听闻赖龙放出了狠话，说你害他女人孩子，还害他兄弟，欺人太甚，他都会一一讨回去。”何兴担忧说，“刚属于傅氏名下的一家商场门口就被人泼了油漆，估计是青帮所为。”

    刚好何兴电话响起，他接过应承几句，对傅世瑾道：“傅总，你前天要查的那名女子的信息已经出来了。”

    傅世瑾的薄唇紧抿成线，“派人送去给林佳佳。”

    林佳佳收到资料时正在电脑上浏览着工作讯息，看着那装了资料的文件袋，她暗叹傅世瑾的效率还挺高，前天才在贺姨那里问过，今天就已出了结果。

    林佳佳深吸口气，从文件袋里取出了资料。

