    第１１９章御剑飞行，月儿中毒

    天剑峰后山，一道俊逸身影站立于一柄长剑之上，御剑飞行，来回穿梭于崇山峻岭之间，快若闪电。

    片刻之后，御剑之人落地，持剑在手，一脸惬意。

    这御剑飞行之人，就是已经炼在御天剑诀的谢峰。

    十几天的时间，谢峰不但炼成御天剑诀，便是幻影飞灵身法，也已经小成。

    而且，这一段时间，依靠着在纳灵古戒中所获得灵石，谢峰的天地长歌经修为也已经达到武元境七重，而黄泉真魔吞天经，更是突破到了武意境一重！

    此时谢峰的修为实力，只能用突飞猛进来形容。

    不过，修为提升，付出的代价也是不小。

    这十几天的时间，只是谢峰就足足耗去了两千两百枚劣品灵石。

    现在他手中所剩下的劣品灵石不足百枚，而中品灵石倒是没有动用。

    此外纳灵戒中的三百多枚下品灵石，他都全部送给了二姐谢妍。

    谢妍修炼的荒古星辰经，非同小可，对于灵气所需极大。

    “中品灵石极为珍贵，有价无市，而且四阶以上的阵法，也需要中品以上的灵石才能进行布阵，所以这些中品灵石，不到万不得已，绝对不能动。”

    “剩下的劣品灵石，也不足以让将长歌经修炼到武元境九重，必须再想办法才行了。”

    谢峰心中盘算着，便是施展身法，向住处而去。

    只见他身形闪烁，一下消失不见，与此同时，远处突然出现两条一模一样影子，相隔竟然有百余米远。

    下一刻，两道身影同时消失不见，又有三道影子出现在数百米远的地方，根本分不清那个才是真身。

    顷刻间，谢峰便消失得无影无踪。

    幻影飞灵身法，身化幻影，去如飞灵！

    回到住处，谢峰洗了个澡，换了身衣服，神清气爽。

    谢峰坐下，心中盘算起来。

    “据说只要名列于天地人三榜之上，根据排名的高低，宗门都会有所奖励。”

    “我在人榜四十一位，也呆在了将近有两个月的时间，多少应该是有一些收获，蚊子再叫也是肉，倒是不能放过。”

    他正想要起身，去领取排名奖励，外面一道声音传了进来，“段天在吗？”

    “我在，见过殿主。”

    谢峰走出去，见到来者乃是霸月儿，拱手为礼。

    此时的霸月儿，一身青色衣袍，长发扎在脑后，随意潇洒，身姿动人。

    如果不看脸的话，这位殿主确实是天姿国色，天人一般。

    谢峰看了一眼，心中摇头，这位殿主你能不扮丑了吗？这样恶心人，真的很不好！

    霸月儿真正的容貌，应该不逊色于谢妍，而天资更是极为恐怖，二十多岁的年纪，已经是武王境强者！

    当然，不知道什么原因，霸月儿刻意隐瞒了修为，似乎罗天门之中都是没有多少人知道，这位霸殿主的真正修为。

    “嗯……”

    就在谢峰胡思乱想之际，突然脸色一变。

    他嗅了到霸月儿身上的腐味，比十几天之前又严重了许多。

    “段天，你可有解毒的丹药，有的话全部拿来，以后双倍还你。”

    霸月儿并没有靠近谢峰，站在距离十米之外，说道。

    “殿主，我这里没有，如果有需要的话，我就去兑换殿购买一些。”

    谢峰眨了眨眼说道。

    “那不用了，你这一段时间尽量少离开天剑峰！”

    霸月儿摇了摇头，转身离开而去，行色匆匆。

    “看到霸月儿快压制不住自己体内的剧性了，这种剧毒连武王境的修为都压制不住，一旦发作起来，必然极为恐怖。”

    谢峰皱了皱眉头，念头一动跟了上去。

    “嗯？”

    霸月儿走了一段路，脸上露出疑惑之色，回头看了一眼，身后空无一人。

    “糟了，毒性发作越来越快，已经出现了幻觉，只怕支撑不了多久……”

    霸月儿面色沉重，继续向前走去，又走不了几步，有些踉跄起来。

    突然间，她脚下一软，天旋地转，一头向地上栽了下去。

    “殿主，你没事吧！”

    陡然间，谢峰身形闪现，眼疾手快，伸手将霸月儿扶住。

    “是你！你放开！”

    霸月儿回过神来，抬头看到是谢峰，红脸急道。

    “殿主，我若是放开，你就倒下去了。”

    谢峰没有放手，摇头道。

    现在的霸月儿，脚下虚浮，全身乏力，若不是谢峰用手撑着，她必然会倒下。

    “你的手，手，扶到那里了……”

    霸月儿气弱的说道。

    “那里？什么那里？”

    谢峰愣了一下，突然感觉手掌上，传来那种无敌的弹性，吓得噌的一下，急忙缩手。

    “哎哟！”

    霸月儿惨叫一声，一头栽倒，昏迷过去。

    “这可是你让我放手的。”

    谢峰愣愣出神一会，才是说道。

    把人抱回自己的房间，放在床上，谢峰呆坐在一旁等候着。

    不过多久，霸月儿悠悠醒来。

    谢峰上前问道：“殿主，你可知道自己中的是什么毒吗？”

    “我也不知道，此前我并没有中毒的迹象。但这一次赶回罗天门之时，在距离山门还有百里，遇到两蒙面强者劫杀。我全力重伤一人，但另一人也是一掌将我打伤。我借机逃到距离山门不足一里，两名蒙面武者才退去。”

    霸月儿回忆道。

    “中了一掌？”

    谢峰皱眉，想了一下，道：“殿主你能让我看一下你的伤处吗？”

    “你小子……”

    霸月儿顿时瞪着大眼睛，恶狠狠的看着谢峰。

    不过，谢峰却是毅然不惧的与她对视，星眸中还带着欣赏的意味。

    霸月儿在昏迷之后，脸庞就恢复到了谢峰第一次见到的那般模样，倾城绝世，就连此时生气的模样，都那么美丽动人。

    此时要是不多看一会，可就亏了。

    “你！还看！”

    看到谢峰的眼神，霸月儿突然想起什么，也不知道用了什么法门，一张面孔快速的扭曲起来。

    “咳咳！殿主有事好好说，别一言不合就变脸。”

    “我必须看一看的伤口，才能帮你疗伤，如果没猜错，你所中的是腐尸化骨掌。这掌法蕴含的毒性可以渗入骨骼，最后你的全身骨头都会化于无形。刚才你无力软倒，正是毒性入骨的原因。”

    谢峰苦笑说道。

    “你怎么会懂这些？”

    霸月儿问道。

    “我本就是丹师，医术也不错，懂这些有何奇怪。”

    谢峰说道：“若你中的真是化骨掌，绝对不能再拖下去。”

    “你不但是阵法师，还是炼丹师？你帮我看看吧。”

    霸月儿大吃一惊，盯着谢峰，想了想便是点头，解开衣扣。

    “霸殿主果然是用人不疑，疑人不用！”

    谢峰赶忙回过头去，不能对不起殿主的信任，非礼勿视咱还是懂的。

    他听着身后悉悉嗦嗦的声音，小心肝嘭嘭直跳。

    “好了，你看吧。”

    不一片儿，霸月儿的声音响了起来。

    谢峰赶忙回头看去，顿时愣住了。

    “怎么了？难道我的伤比化骨掌还要严重？”

    霸月儿看到谢峰一脸难以接受的表情，不由神色一紧。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

