    “安德鲁！你竟然以堕落作为你的荣耀！？”安德鲁的话不多，但是这竟然让汉谟拉比无比震惊。看来这家伙在欧诺弥亚的神殿中呆的太久了，根本不了解外面的事，更不知道外面的世界已经发生了巨大的变化，在他看来，神的堕落似乎比远比现在神殿骑士们被困要重要和难以接受得多：“弥勒陶洛斯早就背叛了圣城，他的话竟然在你的嘴里出现了！？你要为你的堕落付出代价！”

    而安德鲁却不紧不慢地重复着一个结果：“我是说，神殿骑士被我们困住的过多了，已经没有足量够你让他们转生了。”

    “放肆！”汉谟拉比头上戴着的白色头巾无风飞扬，一身与欧诺弥亚相同的纯白法衣猛然张开，“就你们这些卑微的仆神，想要挑战无上的秩序，你们还没有那个能力！”

    他一顿手中的法杖，迷宫中墙体上的数个点突然纵横往复，一道道白色的光柱自墙上凸出，向着对侧的墙体延伸过去，想要把这个空间分割成无数个更小的空间。这分不清是汉谟拉比的神力还是欧诺弥亚神殿的神力，但是总体看起来这属于空间之类的操作，其结果必然是从空间上压制入侵者的活动空间、神力什么的，从而削弱入侵者的战斗能力。一个秩序之神的仆从竟然拥有空间操作能力，这明显已经将空间神力融合进了秩序之神的神职能力范围。

    “哼！汉谟拉比，原来秩序之神也堕落了。”  安德鲁冷笑道。

    白色光柱以极快的速度自墙上伸出，但伸出到一定长度之后，看起来像是碰到了一堵看不见的墙，无法再向前伸出一寸。

    白色光柱撞击在这面看不见的墙上，撞击出一点点白色的亮光，自撞击点扩散出来的微白色涟漪却如同波浪一般彼此交错，在一个特定方向上互相叠加，久久不息，现出了六面有若实质的墙体。

    六面墙，恰好组成了一个空间。这六面墙，将所有的人包在里面都不觉得窄小。

    而奎因的手，自安德鲁开始和汉谟拉比扯淡开始就没有停过，是根手指像是织篮一般早就在反复操作着数十个法诀。这个看不见的立方体依旧是他的杰作。

    就在这时，斯特罗格无声无息地已然在汉谟拉比身后，一柄五棱锥当头敲下！

    而亚里克斯几乎同时从另一个角度手持光剑同时到了汉谟拉比的身侧，拦腰横斩！

    安德鲁的话，只是在拖延时间。

    汉谟拉比一脸惊诧，目光落向根本没见过的奎音，却根本没有将斯特罗格和亚里克斯放在眼里。

    又或者……他早有预备？

    安德鲁心头猛然涌起一种不太好的感觉。

    诡异的事情发生了。

    一道若有若无的吟唱在众人耳边响起：“……空间之神依据空间规则创建空间，秩序之神以自身神力赋予这个空间规则依照秩序进行自我修正的能力……秩序正则……秩序负则……翻转悖论……依照实例重绘空间……”

    随着吟唱，时间似乎没有改变自己的进程，但是眼睛可见，无论是斯特罗格还是亚里克斯，原本必中的那一剑却生生劈在了空处，就像是空间突然在汉谟拉比身上发生了扭曲，硬生生将汉谟拉比挤了出来一般。

    这并不是瞬间移动，因为瞬间移动时镇光剑也能破开空间，直接砍中敌人，但是此刻亚里克斯手中那炳与镇光剑能力不相上下的剑却砍了个空！

    只有一个解释，空间被修改了。

    一片“啪啪”如同玻璃破碎的声音，控制空间的立方体也同时如同玻璃一样破碎了。

    “秩序之中，没有你的位置！”汉谟拉比的声音，紧跟着砸向奎音，而汉谟拉比的手中不知何时已经捧着一本法典，法典如同汉谟拉比一样，散发着令人无法直视的光辉。

    “糟糕！”安德鲁立刻冲向奎音和汉谟拉比之间，想用他自己的身躯隔开了汉谟拉比的目光。可是已经晚了，自汉谟拉比眼中出现了两道书籍组成的光影，正正击在奎音的胸口。

    奎音一声闷哼，从原地消失了！

    但是斯特罗格和亚里克斯可不是闲着的，而他们手中的镇光剑也并不是一无用处。两人一击不成，直接双剑合璧，攥成了一道剑幕向着汉谟拉比出现的空间切割了过去。

    定点伤害虽然会被汉谟拉比的秩序空间破除掉，但是成片的剑气看起来根本让空间的自我修正能力失去了快速反应，而汉谟拉比专心于攻击奎音，这一分心立刻有两三道剑气破开了汉谟拉比的防御或者说神之领域，将他的白色长袍割出来两道口子！

    汉谟拉比怒极，将手中的法典直接向着斯特罗格和亚里克斯两人拍了下来！

    汉谟拉比的法典看起来大小如同平常书籍，但是一看到他这般看起来像是要使出最简单招式用书来打人，安德鲁却远远大喊：“快躲开！”

    斯特罗格和亚里克斯根本没把这当回事，等到听到安德鲁的呼喊想要反应时却已经晚了，一本毫无征兆出现的巨书真真切切地从头定压了下来！

    "砰砰"两声，由于没有地面，斯特罗格和亚里克斯被拍了出去，身后带出少许飘飞的能量乱流。

    虚拟空间的战斗是诡异的，仆神之间的战斗激烈程度丝毫不亚于主神之间的战斗。

    斯特罗格和亚里克斯刚被拍飞，奎因已经在汉谟拉比的头顶出现了。

    他的十指弹动，三四个五颜六色的立方体自上而下兜头兜脑向着汉谟拉比罩了下来，这些立方体只有半米见方，刚好将汉谟拉比自下而上罩在里面隔成三块。谁都看得出来，奎因的下一招便是让这些立方体左右翻转。弥勒陶洛斯的神力足以控制巨大空间的翻转，奎因的不需要那么大，这立方体只有几个，但是杀了汉谟拉比却是足够用了。

    而此刻的汉谟拉比刚刚得手根本来不及腾出手来应付奎音。

    与此同时，安德鲁捧出的一色金黄色的符文已经抛出，金黄的颜色在汉谟拉比的眼眸中不断闪烁着，无论是一个人还是神，这些符文中自带了一些能够触发其反应弱点的触发点，让被控制者在读取这些符文中的信息时反应速度迅速变得慢下来，类似于催眠效果。

    这一次合击，志在必杀！

