
　　“轰！！”

　　开山裂石蓄意轰拳！

　　莫疏影保持一个出拳的动作定在那里，身上缠绕着劲气化作的厚实护盾，而他前方，岩石平台消失了一大半，天之锁消失，已经残破的碧儿翠丝从空中划过，跌入黑泥之中生死未知，而莫疏影面前，一张黑色的职阶卡飘落。

　　“就是这个吗？”

　　莫疏影伸手接过这张卡，上面是一个被锁链束缚的人图案，下方写着职阶卡的职阶，Avenger，复仇者。

　　刚才的巨狼，莫疏影也知道，某个懂国的传说中，复仇的狼王和无头的雇佣兵结合体，被称为黑森.罗伯的复仇之灵，其中，无头骑士是黑森，狼王是罗伯。

　　莫疏影将这张卡片收起，虽然不能随便使用，但也不能再放出去了，如果换个强力点，强力高点的使用者，估计就要是一场恶战了。

　　正如莫疏影所说，碧儿翠丝所化的黑森.罗伯，完全被罗伯控制了身体，骑士反而成为了附属挂件，虽然罗伯很强也很聪明，但它始终是嗜血的野兽，和人比，还差点。

　　而且碧儿翠丝本身只是普通人，就算被做成人偶复活，拥有了魔术回路，也只是一般水平。

　　但凡换上伊莉雅这些全身都是魔术回路，小圣杯级别的人召唤，狼王的实力就会远不止于此，这也是[曼尼]卡在莫疏影手中，也比碧儿翠丝更强的原因。

　　然而没有这些可能了，结果就是莫疏影赢了，现在，他要面对的，是朱利安。

　　这时卫宫士郎手持两把宝石魔杖跳了出来，红蓝宝石可以相连通话，找到红宝石再找蓝宝石就简单多了，蓝宝石本来还在跟着鼠群移动，谁知道城堡突然没了，那群老鼠直接出现在空旷地带，转眼就分散跑光，露出不知所措的蓝宝石，之后就是红宝石的通讯传来，两根魔杖终于会合。

　　“朱利安！大势已去，没有人能保护你了，束手就擒吧，你已经做错很多了！还要一错再错吗！”

　　作为昔日的挚友，卫宫士郎心中是不想事情发展到这一步的。

　　朱利安看了卫宫士郎一眼，伸手推了推眼睛，说了一句。

　　“已经，太迟了。”

　　“洪！”

　　话音一落他脚下的黑泥翻涌着扑了出去，这可是此世之恶，从潘多拉魔盒里面涌现的罪孽！

　　莫疏影第一时间跳到高处躲避，这黑泥还是少碰为妙。

　　“你们一个个的，总是来破坏我的计划，卫宫！是你们在逼我，现在，是时候让你们见识一下了！什么叫真正的力量！艾莉嘉！”

　　朱利安回头对着黑泥中的艾莉嘉喊道，艾莉嘉点了点头，下一秒！

　　“咕噜噜！”

　　黑泥翻腾，随后一个又一哥人形怪物从黑泥种浮现，他们各种各样，手持各种武器，数量急剧增加，眨眼就有千人，并且还在增加。

　　“这些都是？英灵？？”

　　眼前这些黑泥怪物的气息很特别，散发者英灵独有的波动，看着却更像怪物。

　　看着这成千上万的黑泥英灵，卫宫士郎脸色大便。

　　“没错！这些都是英灵！恐惧吧！看看现在谁才是大势已去！卫宫！你刚才的话我现在还给你，束手就擒吧，省得受皮肉之苦！”

　　朱利安狂笑不止，他觉得有了这些英灵大军，莫疏影几人那就是随手灭之的事情，就算你再强，能强得过上万英灵！

　　“看来这一战不可避免了...”

　　卫宫士郎放开两根魔杖，魔杖冲向赶来的远坂凛和露维亚，卫宫士郎瞥了魔杖一眼，随后手中多出一双短刀！

　　巴泽特和远坂凛露维亚赶了过来，远坂凛和露维亚接过魔杖，得到临时使用权限。

　　“伊莉雅呢伊莉雅呢！哎，没办法，此刻事态紧急，就算我有一万个不愿意，也没有办法了，放心吧伊莉雅，就算我现在变成别人的形状，我的心永远是爱着你的！”

　　老司机红宝石一开口，那车门都给你焊死了。

　　莫疏影看着黑泥中不断涌现的黑泥英灵，知道这些黑泥英灵就算没有本体强，但也不会太弱，如此众多的数量，确实棘手。

　　“这种时候当然是选择群攻技能，抱歉了失去英灵之资的诸位，就让我先削减一下各位的数量吧！”

　　莫疏影体内职阶卡转换，caster卡插入第二模板，五大元素的力量在莫疏影身边显现，化作澎湃的元素之力凝聚初五个形态各异的元素精灵（人造）。ŴŴŴ.23sk.com

　　“以一敌千，贤者时间！”

　　莫疏影抬手，一把短剑浮现在手中，短剑都剑柄末端镶嵌着一颗红色的宝石，散发奇特之光。

　　面对犹如行军蚁一般冲击而来的黑泥英灵大军，莫疏影对着那颗宝石注入魔力。

　　“真理，在我眼前。

　　让真正的以太之光在此展现！

　　显现吧！元素使的魔剑！”

　　“嗡！”

　　随着莫疏影的真名解放，他手中的魔剑从宝石处投射出一道以太之光！

　　本来只是拇指粗的一条，但莫疏影身边，不知何时涌现出无数棱镜一般的结晶体，以太之光撞在一块棱镜上，多边形的棱镜立刻将这一道以太之光折射分散f传递到下一快棱镜上！

　　只是一眨眼都时间。

　　“唰！”

　　宛如蜘蛛网的以太之光闪过黑泥英灵大军的军阵，时间仿佛停止了一瞬，随后！

　　“轰轰轰轰轰！”

　　爆炸接连不断，黑泥英灵成片被摧毁，大地都被分割成无数碎块，冲在前面的黑泥英灵刹那间被解决了三分之一！

　　如此范围，如此强大的攻击，如果能多来几次可能就能将黑泥英灵大军全部消灭。

　　可惜的是，一击过后，那原本深红的贤者之石变得有些透明，里面的能量已经耗尽，短时间是放不出第二发了。

　　“哦～爽～”

　　一击灭杀如此多的黑泥英灵，莫疏影的身上蹭蹭闪过三道光辉，竟然连升三级！

　　升级过后的莫疏影神清气爽，收起魔剑切换职阶卡，黄金之剑出现在他的手中。

　　“果然，还是辣个男人的力量用的安心，朱利安，我问你一个问题，你想灭世吗？”

　　莫疏影手持黄金之剑开口问道。

　　朱利安听了眉头一皱，他感觉自己的头顶，突然飘出一个大大的“危”字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第108章 危！免费阅读。https://xs.23sk.com 