    高文与琥珀离开了，会客室中只剩下了隔着六百年的祖孙两人，莫迪尔看着那扇门的方向看了好久，才终于慢慢收回视线，脸上的兴奋神色也收敛起来。

    老法师坐在椅子上，似乎努力想要做出正襟危坐、喜怒不形于色的模样，然而和旁边真正天生面瘫的曾xN孙女比起来，他这紧急逼出来的面瘫终究是欠缺一点功底，老爷子调整了半天表情，最后还是没能控制住自己的嘴角翘起来。

    “您看上去很高兴。”维多利亚略显清冷的声音从旁传来，她从刚才便一直关注着自己这位先祖脸上的表情变化，这时候才忍不住打破沉默，她曾料到莫迪尔在看到高文之后会很高兴，但她显然没料到对方会高兴成这番模样。

    “当然！”莫迪尔立刻答道，脸上的笑容也不再遮掩，“那可是高文·塞西尔！王国的奠基人，荒蛮中的开拓者！我从未想过自己有一天竟然可以亲眼见到他——在现实世界中的，活生生的传奇英雄！难道你看到这样的人物不会感到激动？”

    “……第一次见到他时，我确实也很激动，”维多利亚回忆着自己与高文最初的接触，紧接着便回忆起了当初安苏王室和南境的一系列贸易和交流，回忆起了那位活祖宗一系列令人印象深刻的经济和外交手腕，当初连嫁妆钱都差点赔光的北境女公爵心情变得微妙起来，“……后来我感受到的就只有压力了。他是个相当可怕的人，当然，我这是某种称赞。”

    莫迪尔看了看维多利亚，表情变得严肃，语重心长：“在政务厅工作有压力是很正常的，可不能因为这个就对陛下产生不好的想法啊……”

    维多利亚嘴角僵硬了一瞬间，却也不能解释，只好低下头表示接受意见：“您提醒得对，我不能因为压力就总是抱怨……”

    一边说着她脑海中却不由得浮现出了一位女士的面孔，浮现出了长公主赫蒂殿下以及她那技艺娴熟的黑眼圈——顿时她就觉得自己身上确实没什么压力了。

    莫迪尔则不知想到了什么，这位大冒险家的目光落在维多利亚身上，几秒钟的注视之后，老人才突然开口沉声说道：“你和陛下见面的时候，表现的很熟悉，陛下对你的态度也很亲切。”

    维多利亚愣了一下，迅速反应过来：“这……我在政务厅中属于比较高等级的官员，所以也和陛下见过几次面，至于陛下……他待人一向是亲切的。”

    莫迪尔笑了起来，他轻轻摇着头，用一种了然却不在意的语气慢慢说道：“我知道你有些事不能跟我说，这些天也真是让你为难了。放心吧，我给自己施加了许多心理暗示和精神禁制，有些事情我不会去想，不会去猜，更不会主动去问——我不是个不懂是非的顽固老头，这一点你可以放心下来。”

    说到这，大冒险家轻轻叹了口气，脸上却仍然带着笑意：“只希望未来的某一天我可以解除自己身上的‘诅咒’，到那时候……我想听你亲口告诉我，你到底是谁，我到底是谁。”

    维多利亚定定地看着自己的先祖，良久，她的表情郑重起来：“请放心，这一天肯定不会很远的——因为陛下已经亲自来了。”

    ……

    明亮的魔法光辉从水晶中散发出来，驱散了北极夜幕下房间里的昏暗，高文走进了专门给自己安排出来的套房，目光随意扫过四周。

    客厅很宽敞，精心打磨过的石质地板上还铺上了柔软的地毯，桌椅、沙发与置物架等一应俱全，不远处有两扇门通往别的房间，而在对面的墙上，还可以看到悬挂的金红色挂毯以及从屋顶垂下的、用于装饰的水晶状薄板，在那薄板边缘和挂毯表面，有精美的花纹在灯光下泛着金属的质感。

    这应该是如今的塔尔隆德能找到的条件最好的住处，房间里的许多陈设显然都是来自“成年礼”之前的遗产——高文能从那些物件上看到当初塔尔隆德极尽繁复奢华的鲜明风格，而这些东西显然不是如今的龙族可以生产出来的。

    龙族们已经摒弃了往昔那种过于奢华而又浪费资源的生存方式，但那些从废墟里挖掘出来的、残留着旧日辉煌的遗产还是要继续派上用场，于是旧日的华美碎片和如今废土时代的粗犷建筑便结合了起来，在这片正在经历浴火重生的土地上，类似的奇妙景象处处可见。

    琥珀跟在高文身后走进了客厅，一进门她便瞪大眼睛好奇地四下张望起来，在随行的龙族侍从礼貌退出去之后，她第一时间便跑到了不远处靠墙的置物架旁，惊讶地看着摆在那里的一个圆筒状陈设，还用手在它上面拍了两下：“哎，我记得这个东西哎，不过我记着它好像还能发出声音来着？”

    “前提是要接入欧米伽网络——现在类似的物件都已经变成这样单纯的摆设，或者变成回收场里的物料了。”高文摇了摇头，来到客厅中央的茶几旁，这茶几由某种银灰色的工业合成物质制成，有着不规则的几何边缘以及镶嵌在其表面的透明线条，侧面还可看到精美细致的花纹与浮雕，它有着典型的“旧塔尔隆德”氛围，高文猜测它表面的透明线条曾经可能是某种氛围灯，而其桌面很可能曾集成了智能联网的显示屏——然而现在，它已经回归到家具最本质的功能中，除了坚固稳当之外，它与一块精心雕琢的石头别无两样。

    沧海桑田的变化便隐藏在这些细节的夹缝之间。

    “好了，别研究了，你再研究那些已经断了线的设备也不会跟当初一样回应你的，”高文看着正在不远处东摸摸西看看的琥珀，终于忍不住开口说道，“先过来研究研究正事吧。”

    琥珀这才恋恋不舍地放下了那些在她眼中“可能相当值钱”的龙族物件，转身来到了高文面前的茶几旁，在把自己扔进柔软舒适的沙发里面之后她先是使劲伸了个懒腰，随后才随手在茶几表面敲了一下——伴随着无形的微风吹过桌面，如纱似雾般的沙尘被气旋裹挟着，从朦胧到清晰地浮现在高文面前，并如尘雾般在那银灰色的茶几表面起伏动荡。

    高文被对方这一手行云流水般的操作弄的一愣，他抬头看了正在得意洋洋的联盟之耻一眼，语气中带着惊讶：“你已经操纵的这么熟练了？这一手看着跟练了十年似的。”

    “我发现自己对这些沙子的掌控非常轻松，而且控制它们的诀窍就好像早就印在脑子里一样，”琥珀随口说道，语气中丝毫没有谦逊，“我不知道这些沙子到底是怎么运作的，控制它们仿佛是一种本能，只要遇上了合适的时候，我脑子里就会自然而然地浮现出使用方法来……”

    高文闻言皱起眉，一脸严肃地小声嘀咕：“一套山寨的沙子却带了一套正版的说明书么……”

    琥珀没听清：“啊？你说什么？”

    “不，没什么，”高文摆摆手，目光落在那些正在茶几表面升腾翻滚的“尘雾”上，“你从莫迪尔身上剥离这些沙子……也是这种‘本能’在告诉你该怎么做么？”

    “是啊，”琥珀点了点头，接着又捏着下巴略带思考，“我从莫迪尔身上察觉了那些沙子的某些‘本质’，它们似乎代替了莫迪尔原本的‘半身’，在维持着那位大冒险家的生存，所以我也不敢从他身上剥离太多暗影沙尘，更不敢随便当着他面指出那些沙子的存在——万一老爷子突然意识到自己半个身子都没了，一激动直接躺那呢？我可打不过维多利亚……”

    “那你从他身上剥离的这些沙尘没问题么？”高文有点不放心地问道，“如果真是这些沙尘在维持莫迪尔生存至今的话……”

    “没问题，这只是一小部分，少了它们丝毫不会影响到剩余沙尘的运行，”琥珀不等高文说完便摇头说道，“我是可以感觉到那个维持莫迪尔生存的‘临界点’的，虽然我不知道该怎么跟你解释这种‘感觉’从哪里来……”

    “那就不要解释了，”高文摆摆手，指了指茶几上盘旋涌动的沙尘，“先说说这些沙子吧。你把它们从莫迪尔身上弄了出来，但我们该怎么知道这些沙子里藏着的秘密？它们可不会说话。”

    琥珀一时间没有说话，只是有些出神地看着那些不断舞动的沙尘，她似乎在思索和感知着什么，良久之后，她才突然轻声嘀咕起来：“沙子不会说话……但沙子见证过曾经发生的事情……”

    一边说着，她一边缓缓将手抬起，放在了那些沙尘上方。

    在茶几表面盘旋涌动的“沙尘之雾”突然间停止了流动，在高文惊讶的注视下，它们彻底静止下来，并在几秒种后才恢复流淌，但这一次它们没有再呈现出那种毫无规律的状态，而是不断翻涌着、堆积着，在茶几表面缓缓变化出立体的景象……

    高文目瞪口呆：“这是……”

    “可能是莫迪尔的记忆，也可能是沙子的记忆，更可能是一双站在第三方视角上的眼睛所看到的东西，”琥珀低声说道，她的嗓音中仿佛带着低鸣的颤音，高文听到之后下意识地回头看了一眼，这才发现她不知何时已经变成了另一幅姿态——黑色的长发如同失去重力般在空中飘荡，琥珀色的瞳孔中逸散着淡金色的光芒，她身边环绕着云雾一般的暗影力量，以至于整个人的气质都发生了巨大的变化，但她自己仿佛还没有察觉这点，只是继续说着，“你接下来看到的都不是我操控出来的景象——我只是在引导这些沙子释放出它们的‘记录’，具体它们都记录了些什么……我也不知道。”

    说话间，高文便看到茶几上的那些沙尘已经凝聚出了更为清晰的形态，他看到一片沙海中突然升腾起了一道道仿佛支柱般的结构，支柱间又延伸出了许多纵横交错的线条和拱顶，他看到那些支柱外面似乎还有着更加庞大的、模糊不清的结构，却由于沙尘的规模所限而无法完全呈现；当支柱与拱顶各自成型之后，他又看到整个场景的中央突兀地隆起了一个人影，那人影由灰白色的沙尘凝聚而成，面目模糊不清，只能看出他披着仿佛长袍或斗篷一样的衣服，看起来仿佛刚刚经历了漫长而艰辛的旅途……亦或者还在途中。

    高文与琥珀都看不清那个人影的面容，但他们几乎瞬间便凭直觉猜到了那人影的身份。

    “这是莫迪尔！”琥珀瞪着眼睛说道，“这是莫迪尔·维尔德的记忆！”

    高文心中同样有些激动，但很快他便发现那一幕场景中又有了新的变化：“等等，还有别的东西！”

    他话音未落，“沙尘舞台”中便吹起了一阵小小的气旋，在位于场景中央的“莫迪尔”面前，两个新的人影突兀地浮现了出来！

    “这是……”琥珀瞪着眼睛，一边维持着对暗影沙尘的引导一边惊讶地看着场景中的变化，“理论上这应该是莫迪尔·维尔德在发生‘分裂’之前最后的印象片段，这怎么突然冒出两个人来……”

    高文脑海中一瞬间便冒出了古怪的想法：难不成当年的莫迪尔·维尔德是被这俩人给分了？

    沙尘所凝聚而成的场景还在继续发生变化，高文赶紧将这些不受控制的想法甩出脑海，他看向那一幕“舞台”的中央，看到沙尘形成的莫迪尔似乎正在和眼前的两个人影交流，他听不到声音，只能看到交涉双方的肢体动作，而仅从他们的动作判断，双方似乎并未发生冲突。

    “我还以为他们会打起来，”琥珀突然说道，“刚才看见我还以为莫迪尔是被那俩人给分了呢，都准备看惊悚剧目了。”

    高文：“……”

    他不好意思承认自己刚才的想法竟然跟这个联盟之耻重叠到了一起，脸上表情不免有些生硬，于是强行转移着话题：“话说这两个身影也看不清啊……”

    “是啊，模模糊糊的，”琥珀瞪大了眼睛，仔细盯着那由灰白色沙尘凝聚成的景象，“前面这个是莫迪尔，这个我可以确认，哪怕看不清我也能感觉出来，但后面出现这两人就实在不好分辨了……我感觉不到气息……”

    “还能再清楚点么？”高文忍不住看向琥珀，“比如调整一下投影焦距什么的……”

    “我又不是魔网终端！哪有焦距可调！”琥珀立刻呲了呲牙，把高文的要求当场驳回，“而且这可是沙子形成的，再精细也就这样了……毕竟总共就这么大的场景，还是不能缩放的。”

    “莫迪尔的分辨率不行啊……”高文忍不住一声叹息，目光却更加认真地盯着那两个出现在莫迪尔面前的身影，努力想要从那模糊不清的沙尘中分辨出蛛丝马迹来，而在如此认真的观察下，他终于有所发现，“这两个看上去应该是女性，你看她们的服饰……嗯？等等！琥珀你看看，她们看上去是不是有点像精灵？”

