    至于更远一些的宫晓和丁龙云等人，更是连惊叫都来不及发出，就看到了苏黎被恐怖的雷电吞噬了。

    这男子发动“魅影之力”，这是他最后的底牌，一经出手，便要一击必杀，绝不容有失。

    但是诡异的一幕出现了，被雷电吞噬了的苏黎竟然丝毫不受影响，直接穿过雷电之球出现在了男子面前。

    双手一松，蓝龙斩和红月刀脱手往下坠落，他双手握成了拳头，鬼臂一张，消失在了空气中。

    突然间一双硕大拳头再次出现，一左一右，落到了男子的左右两边的脑门上。

    “啵”地一声。

    男子的头颅，完全粉碎。

    如果在放慢镜头的作用下，可以清晰的看到他的脑袋在苏黎的双拳之间往中间收缩、挤扭、扭曲、变形，当达到极限，剧烈爆炸开来。

    鲜血、脑浆、碎骨、眼球、牙齿……往四面疾射，其中有很多都溅在了苏黎的头脸上、胸膛上、双臂上。

    脑袋消失，苏黎这才长长吁出一口气，慢慢收回鲜血淋淋的双拳，鬼臂上的肌肉在收敛。

    这具无头的尸体，仰天栽倒。

    四面八方，残余着的遗忘人族，突然如潮水般的朝着血晶幼兽四周跳了下去。

    连大首领都死了，这些遗忘人族，终于开始溃败，跳水逃亡。

    一声凄厉惨叫响起，却是那将要完全崩溃的大楼上，丁氏姐弟终于得手，将那两米巨汉斩杀。

    苏黎看着栽倒下去的男子的无头尸体，看着一枚灵源出现，没入自己的额头。

    “1级神圣骑士：灵源106/500”

    击杀这男子，收获了九枚灵源。

    四周有很多人都在看着苏黎，有敬畏，有羡慕，有兴奋，也有崇拜，还有些人的神色复杂，比如文鹰。

    原本文鹰不怎么服气苏黎，认为他能获得联盟首领位置，有运气成分，至少凭自己的控制重力的能力，完全可以将苏黎克制得死死的。

    但此刻他明白了，根本不是这么回事，苏黎比自己强大得多。

    而且刚刚要不是苏黎出手，他已经死了。

    苏黎变成了他的救命恩人，这让文鹰五味杂存，神色复杂。

    随着灵源之后，一枚接一枚的能量光源出现，陆续朝着苏黎的胸膛飞去。

    这男子原本就拥有不少灵源装备，刚刚又连着斩杀了邓天标和邹启明，收获了他们的灵源装备。

    现在苏黎杀了这男子，等于一股脑的接收了这些灵源装备。

    苏黎脑海里连着浮现讯息。

    “名称：白金拳套，技能：白金之光”

    “名称：软骨甲，属性：增加1000防御、增加5分钟体力”

    “名称：迅雷匕，技能：吞噬雷球”

    “名称：巫罗肩甲（右），属性：增加300力量，增加700防御”

    “名称：血戒，属性：增加1000力量，技能：血晶炮”

    “名称：赤霄护膝，稀有品质，属性：增加1500防御，增加6分钟体力”

    “名称：天钩爪（双手），技能：天钩索魂”

    “……”

    各种讯息持续响起，他竟然一次性的收获到了足足有十六件灵源装备。

    其中灵源武器四件，分别是这男子使用的天翔短剑、迅雷匕，之前邓天标使用的白金拳套，邹启明的灵源武器天钩爪。

    铠甲一件，为软骨甲，只是属性和他现在穿上的黑炎铠一模一样，看外形还不如黑炎铠漂亮。

    战靴三件，腰带两件、护膝两件、右手套一件，右手护腕一件，巫罗肩甲一件，血戒一枚。

    其中最令他满意的无疑就是收获到的第二枚血戒。

    他毫不犹豫的就将这枚血戒融合，将其戴在了自己的左手食指上。

    现在他拥有了两枚血戒，便等于掌握着两记威力巨大的“血晶炮”，这让他的实力又一次获得了提升。

    不只如此，随着血戒融合，他又提升了一千斤力量，正常状态下的力量，终于突破了一万斤，达到了10800斤的最强力量。

    除了血戒外，他还融合了“巫罗肩甲（右）”。

    随着“巫罗肩甲”成功融合，很快他右肩膀的位置，出现了一块暗灰色的肩甲，正好与他身上的黑炎铠结合在一起，现在他的右手臂就只差一件护臂，那么就能完美的与巫罗肩甲和七星护腕、死神手套结合在一起，整条右边手臂，不露一丝缝隙在外。

    “巫罗肩甲”能够增强三百力量和七百防御，苏黎的最强力量提升达到了11100斤，防御达到了6100斤。

    余下的装备都是重复的，不过其中的赤霄护膝引起他的关注。

    和别的装备相比，在这赤霄护膝的资料之中，多了一个稀有品质，而且这赤霄护膝比他现在拥有的玄灰护膝属性要好上很多。

    稀有品质的赤霄护膝可以提升防御力1500斤，延长体力6分钟，而玄灰护膝是提升防御力1000斤，延长体力5分钟。

    “原来这装备还分等级，这赤霄护膝属性比玄灰护膝好多么多，看来这玄灰护膝应该是普通品质，而这赤霄护膝则是稀有品质，这么看来，其它的装备应该也一样拥有稀有品质，这件赤霄护膝倒是我获得的第一件稀有品质。”

    苏黎便将玄灰护膝剥离下来，换上了稀有品质的赤霄护膝，综合防御能力又提升了一次，达到了6600斤，体能延长一分钟，达到了34分钟。

    现在苏黎全身上下，所有灵源装备加在一起，数量已经足足达到了惊人的十一件。

    另外，他还有积存了十八件自己无法使用的灵源装备，堪称数量惊人，几乎都是在这一役收获的战利品。

    随着四大首领尽皆殒命，余下的遗忘人族溃败，纷纷跳进水里逃逸。

    凭这次出现的遗忘人族的实力，随便攻击哪一方势力，都能轻松获得碾压性的胜利，将这方势力消灭，却不想他们偏偏挑中了九大势力精锐联盟的时刻，同时挑战九大势力，最终败亡。

    不过各大势力的首脑人物都明白，今天这一役他们能胜利，苏黎起到了决定性的作用。

    要不是苏黎斩杀了最后出现的这个恐怖男子，凭这男子的实力，完全可以一一将各方势力的首领击杀，那时候形势逆转，只怕溃败逃亡的便轮到他们人类了。

    原本苏黎虽然战胜了高昇熠，成为了这个南江联盟的首领，但也只是名义上的首领，甚至对于有些首领来说，并不认为自己实力比苏黎弱。

    他们只是觉得自己运气差，认为自己的能力足可以克制苏黎。

    所以他们心里并不服苏黎，只是名义上得要认这个首领，但苏黎想要使唤他们也几乎是不可能的事。

    一直到此刻，苏黎成功斩杀这遗忘人族的男子，才算是真正的在众人心中树立起了威信。

    就算一直比较偏执自大的文鹰，也明白是苏黎救了自己，要不是他，自己已经死了。

    对着苏黎，心里有些感激，更多是一种来自本能的畏惧。

    苏黎的强大，经此一役，才算是烙印在了众人心里，众人真正感受到了他身为南江联盟首领的威严和可怕。

    这一役，虽然击溃了来犯的遗忘人族，但众人这一方损失也不小，九大势力中的“帝都”首领邓天标和“格林小镇”的首领邹启明死亡，“创世纪”也损失了第三头领君臣，至于其他人就死得更多了，所有死亡的人数加在一起，已经超过了一百人。

    各方在清点伤亡，更有人聚集过来，想要朝着苏黎说些感激的话，苏黎却显出两枚血戒，站在这血晶幼兽的背上。

    短短时间，血晶幼兽几乎已经将浮出水面的大楼吃光了，躯体也膨胀了一圈。

    随着那魅影刺客的死亡，血晶幼兽像失去了支配者，这浮岛在微微震动着，似乎在表达着血晶幼兽心里的不安。

    苏黎通过手里的血戒，想要与这血晶幼兽沟通。

    他明白血晶幼兽体内有一枚血晶，是它的核心，便在这血晶幼兽身体的中心位置。

    苏黎就走到了这中心位置上，激发两枚血戒里的能量，用心感应，召唤这血晶幼兽。

    一枚血戒就能够与血晶兽沟通，更何况苏黎拥有两枚血戒，对于几乎只有本能的血晶兽而言，识别同类的方式便是血晶感应。

    这血戒便是由血晶化所，一枚血戒就相当于一枚血晶。

    苏黎掌握着两枚血戒，这血晶能量强大无比，他很快就发觉左手食指和拇指上的两枚血戒都在微微震动，这是与脚下的血晶幼兽，产生了共鸣。

    根据之前观察获得的资料，这血晶兽就只有本能存在，几乎没有思想

    通过血戒与共鸣感应，与其说是沟通交流，更确切的说法，便是通过血戒来役使。

    这血戒里的能量可以与这血晶幼兽体内的血晶能量感应，通过血戒驱使这血晶细兽体内的血晶，进而达到役使血晶幼兽的效果。

    “原来如此。”苏黎感应之后，在他的脑海里，眼前的血晶幼兽就似渐渐透明化，在这透明的血晶幼兽体内，他看到了那枚隐藏着的血晶。

    苏黎伸出左手，按在了地面矿石上，在他手掌下方数米深处，便隐藏着这血晶幼兽的核心，那枚珍贵的血晶。

    两枚血戒里的血晶能量慢慢释放，渗透这矿物质的地面，接近下方血晶，当这两枚血戒里的血晶能量与这下方的血晶接触，立刻就渗透进去，顿时，苏黎感应到了一个若有若无的意识。

    这意识很模糊，似有若无。

    苏黎明白，这就是那血晶幼兽的意识，又或者说，只是它存在的一种本能意识。

    苏黎尝试着这与若有若无的意识沟通，之后脑海里不断朝着这意识释放一个信号，那就是让其往左边移动。

    他想要看看，是否能役使血晶幼兽。

    他开始释放这意识信号，这像块巨型岩石般的血晶幼兽并没有反应，但随着他不断释放信号，十几秒后，这块巨型岩石动了，真的开始朝着他想象中的左边移动。

    众人此刻都聚集在这血晶幼兽背上，突然发觉这巨型岩石又再次移动，很多人都吃了一惊。

    “成了！”苏黎心里大喜，脸上禁不住露出微微笑意，很快又传达出一个信号，那就是原地停下。

    这一次血晶幼兽的反应较快，苏黎只是在脑海里传递了五次，约持续了五秒左右，它就有了反应。

    这像块飘浮在水面上的巨型岩石的血晶幼兽，停了下来，不再移动。

    围在苏黎身边，有不少人都在看着他将左手按在地面，更看到了他左手拇指和食指上出现的两枚血红色的戒指，都在好奇他的举动。

    “苏黎，刚刚这家伙动了，不会是你做的吧？”

    丁龙云有些好奇，他和宫晓、蒋水珏等人之前见过血晶兽，此刻都猜出这块巨型岩石是个小型的血晶兽。

    苏黎也不隐瞒，而是朝着他点点头，轻轻道：“这次移动的堡垒有了，想要前往龙丘山就简单了。”

    他这话说得声音不小，他是有意如此，让不少人都听到了。

    刚刚他已经展示了足够强大的实力，可以说震慑了很多人，而现在该是时候让众人明白，他能够控制这飘浮着的移动堡垒。

    这些人想要安全前往龙丘山，最好的选择就是老老实实的跟随他。

    苏黎正在慢慢树立自己身为南江联盟首领的威信，虽说一开始大家组建这个联盟，只是为了团结各方势力，互相携手，才更有把握前往龙丘山，但在苏黎看来，却不完全如此。

    虽说现在看来，这九大势力各自为战，都是相对独立的势力，但只要大家聚集在一起，为了对抗越来越严峻的环境，前途未卜，迟早这个南江联盟会慢慢演变为一个统一团体。

    那时候，这个联盟首领会慢慢由现在的空有虚名演变为实际权力。

    苏黎相信这一天的到来绝不会远。

    众人听到苏黎这话，不少人都露出了吃惊神色。

    张毫毫一脸惊诧道：“你能控制这块浮石？”

    苏黎看了他一眼道：“这不是浮石，这叫血晶兽，刚刚那些遗忘人族就用它当成了水上交通工具来了这里，我们也可以利用它前往龙丘山。”

