    “阿明！”章夫人紧张的扶住侄子，痛心疾首的说，“陆先生，我们这是为你好！”

    陆霁渊冷冷的看了一眼章夫人，后者忍不住打了个哆嗦，像是食草动物见到了猛兽，所有声音卡在喉咙里，不敢再说。

    “造谣生事，劳烦校方报个警。”陆霁渊看着彭明，眼底全是寒气，“既然你违约合同的律师函不够你看，我再多加一份诽谤造谣的。”

    盛晚棠怔愣的看着陆霁渊，那被人推到悬崖边上的感觉渐渐消失，灵魂仿佛重新活了过来。

    有一个把她从深渊边缘给拉了回来。

    彭明脸色煞白，身体摇摇欲坠：“我……我不是……我……”

    他都已经这么惨了，陆霁渊还要抱警？还要给他发律师函？

    他都说到这个份儿上了，陆霁渊怎么还站在盛晚棠那边？

    陆霁渊就这么甘心戴绿帽吗？

    这个男人脑子是不是有毛病？

    彭明和章夫人还没说出一句完整的话，就被学校保卫处的人强行带走。

    “盛晚棠。”陆霁渊的声音将盛晚棠的思绪拉回来。

    盛晚棠眨了眨眼，在男人担忧的目光中，心口的那股钝痛慢慢消失。

    “我、我没事。”

    她的声音不大，只有陆霁渊能听到。

    其他人甚至没有察觉到她说话。

    “各位同学和家长朋友们，刚才那两个人已经被警方带走，希望我们帝都大学的学子做的不造谣不传谣，谣言止于智者！”陈以安带着学生会的同学赶过来。

    陆霁渊示意盛晚棠跟上，后者跟着轮椅往校方提供的通道离开。

    陈以安望着盛晚棠和陆霁渊离开的背影，疑惑的蹙了蹙眉。

    这两个人……认识？

    盛梦月不甘心的咬着唇角。

    怎么陆霁渊总是能跳出来帮盛晚棠？

    当初真不该把盛晚棠塞给陆霁渊！

    “同学，你和刚才那个造谣的男人认识？”陈以安看向盛梦月。

    盛梦月回过神来，笑容有几分不明显的轻嘲：“我是《风华》的女二号，之前自然和彭明认识。”

    “既然认识，那你还帮助他给身盛晚棠学姐造谣？”陈以安眉目凌冽，带着审视人的锋利。

    刚才就是盛梦月在顺势引导舆论。

    “我没有！我说的都是实话！”盛梦月将自己表现得非常的无辜。

    这个男生怎么回事，刚才在礼堂里帮盛晚棠，现在又来针对她！

    “那你可能也需要去警局一趟，方便证明你的清白。”陈以安说。

    “神经病！”盛梦月气愤的提着裙子离开。

    她才不要去警局，多丢脸！

    陈以安示意学生会的学弟过来，说：“那个女主持好像不是校主持队的？”

    播音主持能力强的学生都进了校主持队，这些人基本是学校每次大型活动主持人的后备军。

    “她你都不知道？今年的大一新生，金融学院的，是个明星，去年选秀出道的。”学弟消息灵通，“听说挺有背景的，是个富二代。”

    陈以安垂眸想了想，说：“去查查她的情况，还有这次主持的名额怎么落到她头上了。”

    去年选秀出道，大一新生，她怎么考到帝都大学金融的？

    明星，一年到头没几天在学校里，还读金融，她的期中考试期末考试能过么？

    -

    校领导在前面带路。

    人走到停车场了才发现，队伍里还多出来一个盛晚棠。

    “盛同学，今天的事情学校也有责任，是我们安保工作没做好，让你这么优秀的学生受了委屈。”校领导过意不去。

    “老师您相信我？”盛晚棠问。

    校领导抹了把自己的地中海头顶，笑得很和蔼：“你是老郑的得意门生，老郑的眼光我还是信得过的。再说，刚才礼堂里那个质问你的男人，是你前男友吧？”

    老郑就是盛晚棠的导师。

    陆霁渊听到“前男友”三个字，不爽的磨了磨后槽牙。

    “您怎么知道？”盛晚棠惊讶。

    “哎哟，你大学那会儿那个人不是经常来学校给你送花么？老郑还说你看男人眼光不行。”校领导说，“你看你是再在学校逛逛还是离开？离开的话，学校安排车送你。”

    盛晚棠不好解释，当年那是盛昆和林芝逼她的，只能和老师赔笑，感谢老师的任性和爱护。

    “不用，她和我一起。”轮椅上的男人开口。

    校领导猛地意识到端疑。

    对哦，盛晚棠和这个陆总一路过来的，刚才陆总还帮盛晚棠说话呢！

    “你们是……？”校领导忍不住问。

    盛晚棠还没想好怎么回答，陆霁渊问她：“盛晚棠，你的戒指呢？”

    她右手无名指上空无一物。

    “我挂脖子上了。”盛晚棠下意识回答。

    戴着戒指不方便工作，她就用铂金链子串起来当项链戴，但是今天穿着高领毛衣，看不到锁骨的戒指。

    话说到这份儿上，校领导还有什么不明白的？

    他笑呵呵的打哈哈：“原来如此！那我就不打扰了，盛同学，如果有什么问题可以即使和学校联系！”

    他说完还悄悄看了两眼陆霁渊。

    这个陆总看着比之前那个前男朋友靠谱点，但是……但是这是个腿有问题的啊！哎！

    易九在停车场等待。

    接到盛晚棠和陆霁渊后，说：“爷，太太，彭明和章家的被带走了，警方那边需要你们过去做一个简单的口供。”

    陆霁渊点头，示意易九开车过去。

    盛晚棠叹了口气。

    如果不是彭明这件事，她原本打算回学院看看老师们的。

    虽然陆霁渊及时出现，让彭明和章夫人以诽谤造谣的名义被带走，但是人总是相信自己愿意相信的，也不知道这件事后续会发展成什么样子。

    她自己倒无所谓，就怕给学校抹黑。

    陆霁渊原本打算对盛晚棠兴师问罪，话到嘴边，侧眸却看到女人怅然若失的神色，垂着眸子看起来有几分可怜。

    等他反应过来的时候，他的手已经握在了她的手背上。

    盛晚棠疑惑的看向他，对陆霁渊突然而至的温柔有些懵。

    “陆太太，你是不是有事没有跟我交代？”陆霁渊问。

    “什么事？”盛晚棠不明所以。

    “有人给你介绍男人？”陆霁渊给她提醒。

