    龙族在海域拥有绝对的威望，平时很少遇到什么难以解决的事。

    至于幽冥地府，准确地说，这是道门和佛门联手管辖的地方，有地藏王菩萨坐镇，也很少会遇到麻烦。

    所以下界的四海龙王、幽冥地府的十殿阎君，虽然归属天庭管辖，但一般很少来天庭述职。

    现在，东海龙王和阎罗王还没进殿，就开始喊起来。

    这凄惨的喊声，像是求救一般。

    让凌霄宝殿内的玉帝、和一众仙官神将，都有些摸不着头脑。

    很快，两个看着极为狼狈，或者说惨兮兮的身影，出现在众仙面前。

    仙官神将们看清楚后，皆是面面相觑，这谁下手这么狠啊！

    东海龙王腿脚很不利索，明显是被打断过的，还未完全恢复。

    原本是大罗境界的阎罗王，修为跌落到了上品太乙金仙。

    “两位卿家，你们这是……”玉帝也很吃惊。

    “陛下，老龙的家，老龙的龙宫，被一个妖猴给拆了，宝贝也被抢了，你一定要为老龙做主啊！”

    “陛下，地府也是啊，那个妖猴大闹地府，篡改生死簿，乱了天机，还将臣的修为打落了一个境界，

    臣请陛下派兵遣将，捉拿妖猴！”

    东海龙王和阎罗王的话语中，带着愤怒、无奈和凄惨。

    玉帝和仙官神将们相互看了看，像是听明白了，但又没明白。

    “你们且慢慢说，龙神，你先说说怎么回事。”玉帝道。

    “陛下，二十年前，那妖王孙悟空……”东海龙王立刻满脸愤怒。

    “等会儿。”玉帝抬手打断了。

    东海龙王准备好的节奏突然被打乱了，表情一个没跟上，直接僵在那里。

    此刻，不仅是玉帝，那些仙官神将也一阵诧异。

    方才刚听到北俱芦洲出现了一个妖王孙悟空，怎么现在就从东海龙王这里听到了。

    “孙悟空？”玉帝皱眉问。

    “启禀陛下，那是老龙的近邻。”东海龙王迅速调整状态。

    玉帝和下面太白金星默不作声的相视一眼，

    妖猴？东海龙王的近邻？花果山好像离东海龙宫很近？

    最近这段时间，天庭虽然平静，但无论是玉帝、还是太白金星，都没有放松警惕，在等着石猴现身。

    现在，来了？

    果然，就听东海龙王继续道：“三百多年前，东海之畔的花果山，有仙石崩裂，化出一个石猴，

    近些年，他不知从哪得来机缘，修成了大罗仙，

    他自称是孙悟空，到我龙宫强取宝物，夺走了我东海龙族镇族之宝定海神针。”

    此话一出，殿内的仙官神将们，纷纷变了脸色。

    “那石猴竟如此胆大妄为？”

    “定海神针，那可是上古年间，大禹王用来测量海之深浅的宝贝，他也敢抢？”

    “此妖，该诛！”

    “三百年前仙石崩裂所生的石猴？我怎么听着有些熟悉？”

    最后，有些仙官神将悄悄地抬头看了玉帝陛下一眼。

    他们记得，陛下曾经说过：不必管他？

    “陛下，不仅如此！”东海龙王听到这些话，脸上的神色更加惨然凄厉，

    “那孙悟空抢走了定海神针铁，还不肯罢休，又索要战甲披挂，

    我便请其他三海龙王，献上了紫金冠、黄金甲、步云履，这三样宝贝，想要止住兵戈，

    却没想到，此妖凶残无比，得了宝贝之后，竟翻脸不认人，直接拆了我东海龙宫，

    陛下，你一定要为老龙做主啊！”最后，东海龙王毕恭毕敬的行了一个大礼。

    玉帝却不为所动，问道：“下界二十年前的事，为何此时才来上报求援？”

    “陛下，老龙当时伤势严重，动弹不得，近些日子刚刚好了一些，便连忙赶来天庭，

    凑巧遇上了同样深受妖猴之害的阎罗王。”东海龙王惶恐道。

    玉帝微微颔首，又看向阎罗王：“阎君，你呢，那孙悟空又如何闹了地府？”

    阎罗王连忙说了孙悟空大闹地府的事，并呈上了被篡改的生死簿。

    玉帝拿着生死簿翻看了片刻，然后忽然发问：“东海龙宫和幽冥地府，伤亡如何？”

    “这……”东海龙王和阎罗王相视一眼，才道：“那妖猴大闹一番，除了打伤我等，却未伤及其他性命。”

    “陛下，妖猴虽未大开杀戒，却也凶残无比，恳请陛下派兵遣将，捉拿妖猴！”

    “请陛下捉拿妖猴！”

    这两位又连忙大喊了一声，直接跪伏在地。

    玉帝在两人身上看了看，又在大殿内看了一圈，最后沉声道：“哪路神将愿意下界收服妖猴？”

    “这……”

    大殿内的神将门，都有些犹豫。

    东海龙王和阎罗王的惨状，他们可都看到了，去收服妖猴？谁是对手？

    别到时没收服妖猴，反而他们损兵折将。

    这个时候，应该是哪吒去最合适，可是哪吒这会儿正在守南天门呢。

    众神将犹豫之际，托塔天王李靖走出来，搭手行礼道：“陛下，臣愿带兵下界。”

    玉帝看了太白金星一眼，

    “且慢！”太白金星立即会意，走上前道：“陛下，臣觉得，还是不动干戈为好。”

    “嗯？”玉帝微微皱眉。

    “陛下，那石猴乃是天生地养的罕见灵物。”太白金星，“他既已修道成仙，且此番胡作非为，并未伤人性命，

    说明他心存善念，与人无异，

    何不降一道圣旨，将石猴招上天来，大小封他个官，也好约束与他。”

    他若受天命，则皆大欢喜，不用劳师动众，也彰显了我天庭收仙有道。”

    他若不受，再行擒拿也为时不晚。”

    太白金星的一番话，让大殿内的仙官神将们，纷纷点头，有道理啊！

    征伐一个凶狠的大罗妖王，还不知道要死多少仙人。

    只有东海龙王和阎罗王相视一眼，眼神莫名，

    然后他们又看了看太白金星，一幅敢怒不敢言的神态。

    尤其是东海龙王，龙鼻子气得直抖。

    你大爷的心存善念！

    我们一个家被拆了，宝贝没了。

    一个修为被打落了，不知道什么时候才能恢复。

    这也叫心存善念？

    玉帝却点头道：“也好，那你带些天兵下界，去招他上来。”

    太白金星了然，玉帝这是暗示他，带着姬九虚一起。

    在天庭，要说谁对石猴最了解，那自然是姬九虚，

    毕竟，之前一直是姬九虚派人盯守石猴。

