
可刚等南方围好围巾翻出车钥匙来，就隐隐听到外面传来停车熄火的声音。

这点动静平时可能关注不到，但在这样安静的凌晨，特别分明。

小果冻也顾不得害羞了，抬头跟南方诧异对视。

南方更是心乱如麻，脑瓜子又开始突突的跳着疼。

滴滴滴滴~咔擦~

没多会儿，大门果然被推开了，打外头蹦进一只兴冲冲的小东西。

帽子口罩的伪装在南方眼里根本不起作用，就只看那双藏在近视镜片后面的寡淡眼睛就知道身份了...何况还有身高体型呢？

“啊哈哈哈哈~~”虐神一出手就堵到俩，那叫一个开心啊，仰着脖子就在那儿抽上了。

“泰妍欧尼！”小果冻却意外的开心。

“你怎么...”南方挠着眉梢苦笑。

“哈哈哈哈~~~”虐神神兜兜的一把扯开口罩：“西卡给我发的消息呀！”

南方胸口一滞...特喵的，这竟有点天罗地网的意思了啊有木有？！

但他也看不得虐神在那边臭屁，直接挥挥手：“正好，趁你车还热着，去便利店帮小果冻买两套消毒内衣回来。”

他还很随口的报出了小果冻的尺码。

...虐神突然笑不出来了，那些数字，让她感觉受到了伤害。

而小果冻更是又羞又惊：...阿爸怎么连...他...是帮我洗衣服的时候记下的吧?

骚货还用记？只要不是弄虚作假，小娘什么数字，只要扫一眼，他就门儿清。

。。。。。。。。。。。。。。。

等虐神再次回到小别墅，南方已经先洗漱完回了主卧。

前晚几乎忙了一宿，昨天中午又操劳，再加上受了那么多惊吓，连夜跑路什么的，他也有点吃不消，去补觉了。

小果冻倒是还在乖巧坐等自己的装备，被骚货那么一吓唬，她对个人卫生是真不敢大意啦。

虐神的特长不是吹水，所以笑嘻嘻的问清楚大概因由之后，便打发孩子去洗澡，而她自己，就背着双手，神兜兜的往主卧而去。

推开房门，调暗的灯光里，南方已经入睡了，眉头轻皱着，睫毛颀长，嘴唇稍微有点干。

凑在床边仔细观察了会，虐神突然觉得自己也有点嘴巴发干。

咕唧坏笑了声，她就开始七手八脚的脱外套。

外套脱下，她又“哦么！”的轻呼了声，忙不迭掏出手机来，对准南方的侧颜，拍照。

然后，发送出去，再附上两段邀功的文字。

过了不到一分钟，“咻~”的一声来了回复。

但看语气和称谓，应该是小水晶代发的，不用问，卡宝肯定已经睡着了。

看完，虐神嘿嘿笑着收起收起手机，将外面毛衣长裤那些都摘干净就掀开被角往里面钻。

正睡得迷迷糊糊呢，被窝里也开始热乎，突然，怀里就多出了个凉飕飕又软乎乎的小东西。

南方眼睛都睁不开，直接转过去，侧身继续睡。

可小东西不消停啊，在身后使劲掰他，想把他重新掰平过去。

...连晃都不晃好咩？...南方那身板儿，如若不肯配合，哪里是她一个纸片人能随意折腾得动的？

虐神那叫一个气啊，可几次全力施为无果之后，小娘脸上突然又绽开了个诡异的笑容。

小手伸啊伸的，她就朝下面的去扣摸。

...？？？？！！！！！！！！

南方一秒惊醒，眼珠子都快凸出来了。这会儿才意识到，身后躺着的到底是谁...虐神啊！

十几秒之后，南方仰面躺好，生无可恋。

虐神喜滋滋的窝在他怀里，还调整了下小脑袋...像这样靠在他的大宽肩上，最幸福了~

南方无奈苦笑：“喂~我可是要补觉的...这眼看都快天亮了，你不用上班的？”

虐神听他开口，瞬间又来劲了，干脆一个翻身，托腮趴在他胸口上，喜滋滋的：

“得去啊，制作期间那么多会议，没法偷懒的...嘻嘻，但我请了半天的假，上午专门在这里看住你，直到西卡下午赶回来交班。”

“...“南方连苦笑都笑不出来了，一脸的荒唐：”你们还轮班？！...我是什么重刑人犯咩？！“

“嘻嘻，你可比犯人还危险呢~”虐神眯着眼睛笑：“听西卡说，你居然连宋茜都勾搭上了？”

南方愣了愣，差点哭出来：“勾搭毛线啊勾搭！我跟宋茜那是清清白白的！”

“啧啧啧~西卡可不是这么说的哟~好像她那里还有什么证据呢~”虐神继续坏笑。

证据个屁！..南方气的牙痒，就觉得那些小娘又哪儿不对劲，可怎么又跟宋茜扯上关系啊？

但再一想，至少跑回首城来还是安全许多。

就算要赶回来，应该也只有郑家的姐妹俩。

毕竟金土匪要做监工，孙无赖要在济州岛准备电影，而皇冠六妞的MV还没拍完。

嗯，如果只有那两只，应该就好解决多了...但前提是，不能让少时的这些腿再掺和进来！

南方走神的档口，虐神就一直看着他，直到发现自己的小身子越来越热。

男女之间一旦迈出过那步，很多矜持就从此显得多余。

所以小东西很是麻溜的就爬到了南方身上，嘟着嘴巴想吃口豆腐先。

却被南方一把死死按住：“不闹哈~我困哪~~”

小东西扭来扭去。

南方无奈，苦笑着在她嘴角嘬了一口：“暂且先这样...先这样哈~”

又赶紧的带着话题跑：“对了，你们最近都忙什么呢？就夏天那张新专？”

虐神抿抿嘴，小脸颓然往他胸口又一趴：“新专还不够我们忙么？除了那么多制作细节，现在连配合回归的团综都要我们自己先商量主题呢~”

团综？...南方眨眨眼睛...那应该就是一样跟OS合作的那辑《el少女时代》了吧？

还能怎么想？傻帽给的人设这东西虽然方便出逼，可一旦扛起来，时间越久，能变化的空间也就越少，还不就是炒炒那些老梗？

...嗯，要真这么说起来，皇冠倒是有点优势了...且看她们这次团综的效果吧，至少云舒的脑洞还是可以的。

“你怎么不说话呀？”虐神伸手去捏他下巴，多摸一把都开心。

“困~真的困~”南方打了个哈欠：“让我眯会儿，有点精神了再陪你聊，好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="53862835"  chaptername="第三百零一章  安排">加入书签</a>
</div>
