    夏星辰忙碌了一天，事情却还是没有忙完，颜昌学的事情还等着他。

    夜幕降临，远近稀疏的灯盏泛着光亮，透过窗户的玻璃折射进来，光亮划开了黑夜。

    夏星辰联系到颜昌学，他今天果然没在无故晕倒，但哪也没敢再去，便把自己反锁在家里的房间里了。

    夏星辰要了地址，决定亲自走去一趟，看看这件诡异的事到底是鬼做的还是人为之。

    颜昌学的家在临市一高档小区。

    半小时后夏星辰来到了该小区，六楼603室。

    “你一个人住？”

    夏星辰进了门随意打看了一眼，装修得很豪华。

    对方点头。

    三室一厅，一个人住，有点奢侈......

    “是的！成年后我便从家里搬出来了，节假日的时候偶尔回趟家。”颜昌学把人迎进了屋里，随后说了句让人容易想歪的话：“那个，夏先生，您今晚能不走了吗？”

    惊呆了的夏星辰：“!!!!!!”

    这是什么狼虎之词，一个大男人对另外一个男人说，今晚别走了，留下来吧，是几个意思？！！

    “啊！那个~您别误会，是因为我太害怕了，今天是7号，现在距离8号还有好几个小时。”

    他总有种感觉，距离下一秒晕倒一直在暗处蠢蠢欲动着等着他。

    今天一整天都在体会那种等待被凌迟的煎熬，终于明白有多痛苦——

    “自从带着您给的符，心里就莫名地安心了许多，但马上又准备到深夜了，心里又不踏实了，一直在打鼓，就想请您在这里守一晚上。”让他能安心、踏实睡个觉，“我可以给钱！”

    夏星辰摸了摸鼻子有些无语，“先看看再说吧！”到底是没立即拒绝。

    谁让他负债累累，啊啊啊，，，

    万恶的资本家~

    “颜先生还喜欢收集古董？”夏星辰瞧见了古董收藏摆满一面的墙壁。

    这面墙，价值好几十个亿吧？

    “都是一些小玩意，您若喜欢，看哪件对眼的，我送给您。”

    穷得只剩负数的夏星辰：“......”

    有钱人的世界，好大方！

    夏星辰认真地观赏起了这面古董墙，“嗯？这件，你还记得这件是什么时候摆上来的吗？”

    那是一面青铜带乳钉的神兽镜，镜以柳木为框，却用槐木做托。

    柳木聚阴，槐木困鬼。

    在风水的领域里，“铜镜”是“能量聚集场”，能改善室内狭窄或昏暗的空间，也可以吸收室外的“生气”。

    铜镜也能辟邪。

    只是夏星辰不懂，当初造这面镜的人是何用意。

    把聚阴、困鬼、辟邪三种不一样用处的法柔和在了一起，是要做什么？

    颜昌学抬头看了一眼夏星辰指的橱窗，“哦，这面铜镜是我去年在一个拍卖会上拍下的公益品，觉得好看便摆那里了。”

    夏星辰眉头微皱，以捐助公益的方式捐赠出去，被当成公益拍下，真的只是巧合吗，还是人为？

    他看向颜昌学，得多亏他是个福厚功高之人。

    不然把这东西放自己家里这么久，早就被影响英年早逝了，而不仅仅只是昏倒这么简单了。

    “你把这面铜镜出给我吧。”有点好奇，他带回去研究研究。

    “啊！您说.......，是，这面铜镜有什么问题吗？”颜昌学立马猜想道。

    不怪他如此敏感，立马就怀疑到了这面铜镜的身上。

    他刚才明明都说了可以送对方件小玩意，但这个青年刚才跟他要这面铜镜的时候，完全没那一点“讨要”的意思。

    有没有不好意思的那种成分在。

    对方是真的想从他这里把这件藏品‘拿走’，一手交钱，一手交货的那种！

    夏星辰点了下头应承，见对方明白自己的意思，便什么也不说了。

    既然他已经找到了根源，便也不用留宿了，坐了一会儿后便离开了。

    期间只对颜昌学说道他以后都不会在无缘无故晕倒了，见他不想多说，颜昌学倒也没有多问。

    大概是不想知道太多，给自己造成心理负担。

    等回到了茶馆已经九点多了，看见殷冉的留言便给对方回了通电话。

    “殷姐！有事吗？”

    殷冉的声音略微疲惫，却听不出是什么情绪，“没什么事，和你说一声，杀害杨海珠的凶手抓到了，尸体，也找到了。”

    凶手抓到了？！！

    “在哪里抓到的？现场呢，现场有没有比较特别的地方？有没有奇怪的东西？”夏星辰一口气连问了好几个问道。

    另一边的殷冉拿着现场拍摄的图片深皱着眉，心里一个声音在疯狂呐喊，“他知道，他又知道！”

    巧合吗？

    “你想听什么？”殷冉淡淡地问道。

    “啊！是我越界了，忘记了你们警方办案不能随便把案情说出去了，那个我这边还有事就先挂了。对了，我替杨海珠跟你们说一声，谢谢你们。”

    挂完电话后夏星辰深吐了口气，有点惊险，差点被逮住了。

    这边的夏星辰是松了口气，但另一边的殷冉一直保持着眉头深皱的表情。

    她看着物证带里的照片。

    就在几个小时前，他们终于锁定嫌疑人的位置。

    那是一片废弃的居民楼，由于款项原因一直没拆除完。

    待他们到那里的时候，看见一处狭小的楼房里有烛火在摇曳。

    长长短短的影子印在明亮的烛火上，非常的诡异。

    烛火虽然很是微弱，但在一片黑暗的夜里倒是显得特别的扎眼。

    他们冲到里面去的时候，还记得身上当时立即便涌出一股冰窖一般的寒意和清冷。

    待看清了里面的场景后，内心都久久不能平静。

    现在回想起来，那个场景，现在依旧久久不能忘怀......

    屋里到处贴满了黄色的用红墨像是胡乱在图画的纸条，小小的案桌上摆着两个小坛子，一沓黄纸压着。

    身后的木板上放着具早已无生机的小女孩尸体，身上缠满线条和黄纸，嘴巴被红线缝合着。

    整个场面要多恐怖诡异就多恐怖诡异......

    当时在场的人脑海里立马想到了道士作法，以活人祭祀这种小说里才有的场景。

    内心震惊久久不能说话。

    看着那具尸体，在场的人当时就想现场把那神棍处死了。

    对方还只是一个孩子啊！

