一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十七章金表

    “高等教育？有多啊？”张铁森就是看不惯他这种天生的优越感，“难道受过高等教育的人，整天就会出来跟别人吹嘘自己多有本事？”

    张铁森拜拜天又拜拜地，一脸感激之情的说道：“还好老爷子当年没让我继续读书了，要不然我现在出来整天跟别人吹牛的话，还不早让人给打死了。”

    杨美娟忍不住又大笑了起来，“铁森，你快别说了，我肚子真的疼了不行了。”

    栓柱今天在这里受到了奇耻大辱，忍不住想要发火了。

    村长也洞察到了这一点，朝栓柱微微的摇了摇头，示意他不要冲动。

    “哈哈，看来你并不像村长说的那样，是一个没有头脑的人。”栓柱仰头笑了一声，“张铁森，你真的是越来越让我感到惊奇了，希望你一直这样下去。”

    张铁森其实并不知道他这句话的真正含义，微笑着举起酒杯。

    “喜欢惊喜是吗，那你就等着瞧好了。”张铁森一口干了杯中酒，嘴角出现了一丝神秘的笑容。

    栓柱也回敬了一杯，拿起筷子看了一下桌上的菜，脸上写满了嫌弃，“这吃的都是些什么菜？”

    “今天我请客，麻烦谁给我去买些好菜过来，剩下的钱都给他当路费了。”栓柱拿着几张一百块的钱摇晃着，一脸看不起人的样子。

    杨美娟再也忍受不了他这样一而再，再而三的炫耀了，把一叠厚厚的钱往桌上一摔，不满的说道：“铁森，这些是这次冬瓜的货款，你拿好了。”

    说完，她冲张铁森眨了咋眼睛，意思是想让他一起气气栓柱。

    张铁森给杨美娟回了一个眼神，一脸惆怅的说道：“好烦哦，这么多钱该怎么花呢？”

    “这里又比不上国外，想买些合你胃口的东西也买不到。”张铁森装作很大方的样子说道：“不过你想吃啥尽管开口，千万别怕把我吃穷了。”

    最后的这几个字的音调，张铁森拉的特别的长。

    栓柱的手静止了，好像再也没有力气去晃动了，脸上的笑容也僵硬了。

    村长察觉到了栓柱尴尬的处境，笑着说道：“你们以后都是朋友了，合不合胃口还不都是一样的，说的这么见外干啥。”

    说完他伸手把拴住的手给按了下去了。

    张铁森再次看到了村长那显眼的手表，打算挖苦他一番，“哟，村长，才一会儿功夫没见，都戴上金表了啊？”

    村长一听到金表两个字很是开心，挽起袖子说道：“没想到你也是个识货的人，一眼就看出了这是金表。”

    “他娘的腿，我只是随口那么一说，还真的让我给说中了，看来这个栓柱还真的是下血本了。”张铁森也有些不敢相信，将目光转到了栓柱的身上。

    杨美娟就只看了一眼，就已经分辨出来了，“这金光闪闪的是够晃眼的，只不过是假的。”

    “假的？”

    大家都同时发出了一声疑问。

    村长立刻讲目光转到了栓柱身上，眼中还带着质问的意思。

    栓柱心虚的表情一闪而过，硬着头皮说道：“谁说假的了，这可是我从国外带来的。”

    张铁森满怀期待的看着杨美娟，希望她能给大家解释一下。

    杨美娟在张铁森的眼中读懂了他的意思，缓缓说道：“这金表虽然做的很精致，可是犯了一个最大的错误，那就太光泽太亮了，真正的金子本根不可能有这样的亮度，我像这应该是镀金的。”

    “原来这金表跟铁蛋上次的金碗一样，都是镀金的。”张铁森想起了上次买摩托的时候，王哥跟他说的那一番话，现在也明白了这金表到底是怎么一回事了。

    看到村长怀疑的眼光，栓柱还打死不承认的狡辩道：“这怎么可能，你们这些井底之蛙怎么能会认识金表这些高级货，你别给我说笑了。”

    他点上了一根烟，眼神已经飘忽不定了。

    由于心虚的缘故，他的手不停的玩弄着打火机。

    张铁森给自己倒满了酒，悠闲了咪了一口，一副坐等看好戏的样子。

    栓柱并不知道杨美娟其实不是山福村的人，更不知道她的来历和背景，所以才会说了那样的话。

    “呵呵，难道在你眼里我们这些人就是没见过世面的蠢蛋吗？”杨美娟嘲笑了一声，转头对村长说道：“村长你看看你手表的日期写的是不是中文，他口口声声说是从国外带回来的，那上面肯定写的是外文。”

    村长眯起眼睛看了一下手表，立马把手表取了下来，重重的拍在了桌上，愤怒的说道：“你居然拿一只假表来骗我，害老子白高兴了一场。”

    “以后你的事也别来找我帮忙了。”村长说完站起来就想要走了。

    栓柱急忙拉住了村长，还在那里硬撑着辩解道：“村长你可别听他们胡说八道，他们肯定是嫉妒心太重了，所以才故意这样说道。”

    “他娘的腿，老子嫉妒你个锤子啊。”张铁森没有吭声，只管自己喝着小酒。

    村长迟疑了一下，心里想着“张铁森这小子，鬼花样多的很，说不定早就跟这个小丫头片子串通好了。”

    心想于此，他决定在看看情况再说。

    杨美娟看村长不信她的话，就把手表扔到了地上，还用脚踩在上面用力的扭了几下。

    大家都看傻眼了，一个个都是懵逼的表情，完全搞不懂杨美娟想要做什么。

    “你这丫头疯了吧。”村长推开杨美娟，拿起手表一脸的心疼。

    张铁森眼珠子都快掉出来了，心里不停的嘀咕着“疯了，疯了，这丫头真的疯了。”

    杨美娟拿过手表，吹掉上面的灰尘后说道：“村长别心疼了，你看看这里面都是铜的。”

    村长将信将疑的看了杨美娟一眼，然后确认她说的是真的以后，提起栓柱的衣领，质问道：“你自己看看，现在还啥好说的？”

    栓柱现在就像泻了气的皮球一样，知道已经被揭穿了，整个人都瘫了。

    杨美娟坐下夹了口菜，继续说道：“看这工艺应该还是去年的。”

    “去年买了个表？”张铁森的心中鬼使神差的冒出了这样一句话。