    “卧槽，这手笔……”

    看见龙虎榜呈现出来的数据，线上、线下，无数人惊呼。

    十多亿的资金来去，还能如此精准、迅速，所有人都不敢相信，特别是全国各地的众多游资们，完全不明白财富大道这种操作，到底是怎么办到的。

    “简直是利润收割机啊，苏总这市场节奏，踏得真特么精准。”

    “跟着苏总操作，大概率有肉吃，上次眼见苏总大规模减仓东方创业，我第二天跟着减仓，果然少损失了许多利润，今天我也跟着抄底了，哈哈……苏总就是股市明灯啊，跟着他，总没错。”

    “随着苏总的成功次数，越来越多，以后跟风财富大道的人，也会越来越多。”

    “到时候，可就不一定灵验了。”

    “龙虎榜是滞后的，交易当时，并没有人会知道是苏总在买，一切只能靠猜，再加上市场大势如此，顺势而为，其实也不怕什么跟风盘，反而跟风盘越多，越能助长财富大道操作的成功率。”

    “话虽如此，可苏总的资金体量，越来越大，以后恐怕不会太过参与短线了。”

    “确实，资金体量达到一定地步，就只能按照机构手法操作了，短线个股，多是几十亿、百亿左右市值的标的，太大的资金，根本容不下。”

    “这次深市一系游资，可谓损失惨重啊，少说亏了数亿。”

    “荣超商务中心，号称割肉荣，这次可真是割出血来了，令人意外的是明华路，居然做T加仓了。”

    “大佬不愧为大佬，见机真快。”

    “浙州文晖路今天不见动静，张盟主退出之后，今天应该没跟上吧？”

    “明州敢死队，今天只买进了4000万资金，估计也没反应过来，东方创业完成成了苏总一家独大的局面了。”

    “按说这种一家独大的局面，后续是没人会来抬轿的。”

    “可如今财富大道的名气和声望，如日中天，大家基本把苏总当作股神在崇拜，倒也无需担心跟风盘的问题了。”

    正如散户们讨论中，所说的一样。

    今天大金融的反攻，完全是一场突变，泽熙工作室和浙州文晖路，确实没反应过来。

    当徐祥大惊失色，准备全线买进之时，东方创业和锦州六陆，都已经涨了一大截，随后，只买进了几千万，就被苏越直封涨停了。

    论果断和交易抉择，徐祥自认比苏越，还差了那么一截。

    至于张盟主，则是第一时间追东部证券没追上，反手再买东方创业和锦州六陆之时，自然也就错过了时机。

    突发状况下，今天许多人操作失误，也有许多人没有跟上行情。

    而这些人，则将会成为明天，乃至后面几天行情延续的承接主力，继续推高股价。

    “这小子，确实牛啊，把我也给甩了。”

    浙州，张见平家里，另一位游资大佬，浙州泰安路郭福冬愤恨道：“早盘出仓锦隆股份，本想着做个T，没想到不但T飞了，而且主仓也全丢了，尾盘想追高买回来，却被姓苏的涨停板封住了通道，说来今天的操作，真是郁闷。”

    张见平呵呵笑道：“今天许多人都被他给甩了，不止你一个，用不着太过郁闷，明天追高买回来就是了。”

    “老张，你的仓位，也丢了吧？”郭福冬问道。

    张见平点了点头：“本想着做东部证券这支票的，没想到涨停太快，不到30秒，就涨停了，等我撤单，再想参与东方创业和锦州六陆之时，发现这两支票，在几分钟内，都已经从水下翻红，后续一犹豫，就彻底没参与的机会了。”

    “今天确实是东部证券发动的盘面。”

    郭福冬点了点头，说道：“如果有选择的话，优先选择东部证券，自然是对的，按照去年50多亿的净利润，给予30倍估值，就是1500亿了，加上今年券商的业绩，肯定还会持续爆发，炒个2000、3000亿市值，是没有问题的。”

    “这就是4倍到6倍空间了。”

    “加上东方证券的盘面很大，能够承载的资金体量，几亿、十几亿、乃至二三十亿，都是没有问题的。”

    “对于你老张来说，确实是不二之选。”

    “可惜没能第一时间参与，还损失了不少其它机会，得不偿失啊！”张见平轻叹了一声，说道，“我有些纳闷，为何这姓苏的小子，一心往概念股里面钻，而不主要做盘东方证券、华通证券，这些权重券商个股呢？”

    “他旗下基金，应该在权重券商个股上，有大量仓位吧！”

    郭福冬说道：“犹记得去年的年中，他用操盘的国资基金，发动券商第一波主升行情，曾经买了大量的华信证券、华通证券仓位，后来券商一路向上，基本没怎么停息过，我想……这些仓位，他应该没减。”

    “难怪……”

    张见平恍然道：“我去年还在港股中摸爬滚打，却不想这小子，还有如此风光的时候，以操盘国资，发动券商主升行情，那一战……应当是震动了国内诸多国资机构和许多私募基金吧？”

    “确实！”郭福冬说道，“这姓苏的小子，也是从那个时候，在国内金融界，迅速崭露头角的，不过……后续他挖掘澎博士，带出奥运概念炒作这条线，才算是财富大道在金融交易市场的经典一战。”

    “以国资基金，发动券商主升行情这件事，并没有多少人知道。”

    “一年时间，就做到了如此资金体量，引领了数次市场行情。”张见平感叹道，“真是不简单啊！”

    “关键是短线、长线，估值炒作，情绪炒作，此人皆可信手拈来，而且貌似都非常精通，这才是最可怕的。”郭福冬说道，“听说他才20多岁，还在宁州读大学，如此年纪，就能将金融交易市场理解得这么通透，真是难以想象。”

    “20多岁？夸张了吧！”张见平有些不信。

    市场中，但凡闯出名气，有上亿资金体量的，多是经过市场至少五六年锤炼，才能达成的成就，20多岁的顶级游资、明星基金经理，他从未听说过，也不太相信。

    郭福冬笑了笑，说道：“我也只是听说，未曾真的见过，也许真的是有人夸大，谬传也说不定。”

    “看来有机会，真得见一见这位苏总了。”

    张见平已经从各处，听见了不少关于财富大道苏总的讨论和传言，好奇之余，也不禁起了见面的心思。

    “好啊！”郭福冬呵呵笑道，“抽个时间，我们俩也去宁州，拜访一下这位苏总，见识一下他的手段。”

    俩人絮絮叨叨地聊着。

    话题始终不离这位在金融交易市场中，被众多散户捧上神坛的财富大道苏总。

    而此时，在浙州，还有一位大概20岁左右的青年，躲在浙州财经大学的宿舍，噼里啪啦地敲击着键盘，在网上，激动地与人争辩，替苏越争名气，争国内的游资席位排名，争新晋游资大佬的称号。

    这人名叫赵强，浙州本地人，家境小富，浙州财经大学大一学生。

    基本与苏越同龄。

    去年刚刚高中毕业，他就向父母死皮赖脸地要了5万块钱，激动地冲进股市，其间，正遭遇苏越利用财富大道，挖掘出澎博士，带出奥运概念这条炒作主线，于是，他也趁机大赚了一笔，成功实现本金翻倍。

    财富大道，算是他的福星。

    所以，后来财富大道屡次现身，他都一直关注着。

    财富大道一次次的成功，一次次地挑动市场的神经，挖掘出一支、又一支妖股，使他彻底成为了财富大道苏总的死忠粉。

    特别是当他听说这位苏总，年纪跟他差不多。

    这让他心里涌起无与伦比的认同感，对于财富大道的追逐和研究，就更加疯狂了。

    随着他对于财富大道投资风格和买进、卖出技巧研究得越加深入，他便越是佩服，后来也就彻底成了苏越的簇拥者和崇拜者。

    赵强这个名字，在此时，实在稀疏平常，也没人会注意，会重视。

    加之他本人长得也不帅气，也不高大、威猛，就更是无人关注，仿佛透明人一样了。

    然而，这个名字，在国内金融市场，下一轮牛市，也就是8年之后，却会闪耀夺目，令无数散户，像如今追逐财富大道一样疯狂追逐。

    因为他创造了一个神话，谱写了一段传奇，引领了一次经典的行情。

    从07年到15年，八年时间。

    赵强以父母资助的5万元起家，从股市中赚了整整一万倍利润，从二十岁的稚嫩青年开始，用八年时间，成长为一代游资大佬，与徐祥、张见平齐名，人称‘赵老哥’是也。

    除却八年一万倍的光环。

    他在15年，引领南北车行情，在南北车合并中，爆赚数亿出场，也被市场传为佳话，从而一战成名。

    赵强在网上与众多散户们，争辩了一夜。

    最后以舌战群儒之势，终于将苏越的财富大道，捧上神坛，凌驾于溧阳路、明华路、文晖路之上，称为国内传奇游资大佬。

    苏越对于这一切，毫不知情。

    当然，他若是知道后世令他称赞不已的‘赵老哥’，在这一世，居然成为了自己的小迷弟，想必心里既觉得好笑，又觉得高兴。

