    整个魔狱的空气当即便全部凝固住了！

    “小心，神族血脉很强！”

    雅典娜看着楚风直接提醒道。

    轰轰轰！！！

    随着蓝天城将其体内的神族血脉爆发出来。

    顿时一股股恐怖如潮水般的气息从他身上爆发出来。

    这蓝天城的一身血脉等级达到了九品层次！

    虽然只是九品，但其体内流淌的血脉力量却极其强大，

    使得他一身实力再次疯狂暴涨着。

    转眼间，蓝天城一身实力便达到了九星武师的地步。

    甚至直接超越了武师境，达到了更高的层次！！！

    这便是神族血脉的可怕！！！

    一下子便让蓝天城的实力直接提升了整整一个大境界！！！

    若非如今天地元气还未彻底恢复，天地压制还未彻底解除。

    单凭这九品血脉，便足以让其境界再次提升一个档次！！！

    但不管如何，如今蓝天城一身实力都直接超越了武师境，达到了更高的层次。

    其身上散发出的恐怖神威镇压全场。

    整个魔狱的弟子都被其身上的恐怖气息给压迫的朝着地上跪去。

    方圆数百里内的空气全部都凝固住了。

    可怕的气息压迫着楚风的眉头都是一皱。

    这个家伙不愧是神族族长，一身实力还真是够强的！

    “死！！！”

    当即蓝天城看着楚风喝道。

    他身子一动，便如疾风般朝着楚风冲去。

    恐怖的一击当即便朝着他轰杀而出。

    他一身超越武师境的实力全部都爆发了出来。

    瞬间楚风便感觉到了一股极其强烈的窒息感。

    在场的魔狱强者神色都是一变。

    他们眼中都是透着担心的神色看着楚风。

    “这下这小子完蛋了！”

    雅典娜沉声说道。

    面对着对方这可怕的一击，楚风没有任何畏惧。

    他双眸一闭，脑海中回忆着斩天传授的关于斩天刀法的一切修炼技巧。

    而蓝天城看着楚风面对着自己这一击不仅没有躲避抵挡，竟然还闭上了眼睛，其眼中露出一抹冷意。

    “看来你已经认输了！”

    蓝天城冷道。

    他这一击爆发出的威力更强了，足以将楚风给彻底轰成虚无。

    “斩天刀法！！！”

    “第一式！！！”

    “碎空斩！！！”

    就在蓝天城这恐怖至极的一击即将落在楚风身上之时。

    他双眸终于睁开，再次施展出了这斩天刀法！

    轰隆隆！！！

    这一刀施展出来，楚风身上爆发出的气势更加恐怖。

    他眼中透着无比坚定的神色，

    一股舍我其谁，唯我独尊，斩天灭地的气势彻底爆发出来，

    伴随着他这一刀势如猛虎的轰杀而出。

    这一刻，楚风对于斩天刀法第一式的领悟一下子又提升了一大截。

    其爆发出的刀意都一下子提升了一个层次。

    “这小子的领悟力还真是超乎常人！”

    此刻蕴魂珠中的斩天不由地感叹道。

    “杀！！！”

    楚风爆喝道。

    他这一刀便一往无前的和蓝天城超越武师境的攻击狠狠地轰在一起。

    轰——

    一道震动天际的声音直接炸响。

    在场的雅典娜，妖姬这些人的耳膜都是一阵嗡鸣作响，好像要破裂的感觉。

    现场大部分人直接捂着双耳。

    更有甚者双耳直接被这道声音给震破了耳膜。

    轰隆隆！！！

    下一秒，无尽，汹涌，澎湃的力量余波如海浪般翻滚席卷而出，

    朝着整个魔狱倾覆吞没而去。

    这可怕的能量，就算是武之境的强者遇到不死都得重伤。

    至于武之境的存在，只有毁灭！！！

    当即妖姬，戈天，断桥残雪，大鹏，阿火三兄弟等人疯狂出手，将这可怕的能量余波全部抵挡了下来。

    不然这一击之下，整个魔狱便要彻底毁灭了！

    楚风和蓝天城这一击，足足持续了数分钟的时间。

    双方的力量全部爆发出来，没有任何留情。

    双方看起来不分胜负！

    而楚风这一刀倒是强势抵挡住了激发出全部血脉力量的神族族长。

    这一幕也是让对方十分震惊。

    他疯狂催动着神族血脉，想要将楚风给镇压下去。

    “结束了！”

    至于楚风嘴角露出一抹冷笑。

    他直接将其灵魂力量化作灵识催动出来，朝着蓝天城轰杀而去。

    轰！！！

    随着楚风将其灵魂力量化作灵识轰杀而出。

    顿时一道刺耳的空爆声响起。

    而蓝天城的灵魂直接一颤，感觉到了一股前所未有的危机感。

    不等他反应过来，楚风灵魂力量化作的灵识便直接冲入蓝天城的灵海中，对其灵魂展开重击。

    噗嗤！！！

    蓝天城虽然及时反应过来便催动灵魂力量进行抵挡。

    他虽然如今一身实力超越了武师境，

    但其灵魂力量和楚风相比却是差了一大截。

    面对着楚风的灵识攻击，蓝天城根本就抵挡不住。

    旋即，他一口鲜血喷出，精神气息萎靡，一身实力大降。

    砰！！！

    趁着这个机会，楚风的吞天魔刀再次爆发出一股恐怖的力量，

    当场便将蓝天城给彻底轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    蓝天城整个人飞出去数百米远。

    其身子砸在地上，一口鲜血喷出，受到重创。

    “父亲！！！”

    “族长！！！”

    这时，蓝曦和神族强者神色一变。

    他们纷纷冲了过去，将蓝天城搀扶起来。

    此刻蓝天城脸色苍白，气息虚弱。

    其灵魂受到了重创。

    “父亲你怎么样？”

    蓝曦看着蓝天城连忙说道。

    噗嗤！！！

    蓝天城再次吐出一口鲜血！

    灵魂受创可比肉身受创还要严重！！！

    当即蓝天城便拿出一颗药丸服用了，暂时稳固住了其受创的灵魂。

    唰！！！

    “你输了！！！”

    楚风手持吞天魔刀指着蓝天城，冷喝道。

    “你……”

    在场的这一群神族强者看着楚风怒不可遏，便要出手，被蓝天城给阻止了。

    “没想到你的灵魂力量竟然也如此强大！”

    “是我失算了！”

    “这一战，你赢了！”

    蓝天城看着楚风说着。

    “竟然真的赢了？”

    看到这，雅典娜惊讶不已的说着。

    “我就说了，我的男人会赢！”

    “他是不败的！！！”

    妖姬一脸笑容的看着楚风。

