    第350章 雅典娜失踪，冥王降生

    冥界。

    此刻睡神修普洛斯感觉很不好，非常的不好。

    这具身体变得无比沉重不说，甚至无法站立行走，鲜血是不断地从屁股后面流淌而出。

    为什么会变成这样？

    那个半神果然是个卑鄙无耻下流的人类。

    自己要是全力出手肯定能战胜对方，这中了这招后自己的战斗力是大幅降低。

    他用瞬间转移回到了冥界神殿中，感觉异常艰难。

    普通肉体的伤势，他可以用一个念头就治愈身体伤势, 但位于屁股上的伤势是一种极为恶毒的神力。

    这种伤势让他难以治愈这处伤口，甚至无法驱逐这种毒性，这是对方的神力所造成的。

    所以血也无法及时止住，只有用神力慢慢磨灭自己体内的神力毒素，才可以止住血。

    他缓缓来到位于极乐净土的神座前，刚刚坐下就裂口嘴疼了起来。

    这具人类的肉身实在太脆弱了。

    如果用自己的本体战斗, 那绝对不会伤成这样，甚至不会受伤。

    这站也不是，坐也不是, 血还止不住。

    真是烦啊！

    “修普洛斯，你回来了吗？”

    “我已经找到自己的新肉体，这具身体不错吧。”

    塔纳托斯这时候出现了神座前。

    他摸了摸自己的光头，满意道：“这具身体原本是一個寺庙的和尚，想不到长相还挺英俊，而且灵魂也足够纯洁。”

    潘多拉这时候也走了过来，身后还跟着拉达曼提斯：“是的，为了找到这具身体花费了一些时间，但是符合死神的要求，这要多亏了地妖星巴比隆的寻找。”

    “怎么了？修普洛斯，你的脸色不太好！”

    作为相处了无数岁月的双子兄弟，塔纳托斯明显感受到了修普洛斯的不对劲。

    是的，修普洛斯的脸色很难看。

    他在流血……鲜红血液顺着腿在流，双脚边流下了一滩赤红, 这个出血量可不少。

    塔纳托斯询问道：“修普洛斯，你受伤了？”

    “嗯。”

    修普洛斯微微点头，没有多说什么。

    “你的双腿在流血，是不是像我那样, 屁股受了伤？”

    “一定是那个半神干的。”

    塔纳托斯立刻猜到了什么。

    他心中有了一种舒适感，好像还有点小高兴。

    终于，双子神都被那个人戳了屁股，不再是我独一份了。

    潘多拉和拉达曼提斯的两人闻言，都是微微一愣，任谁都没有想到，睡神修普洛斯竟然也受了伤，并且是屁股受伤。

    睡神与死神不同，他不喜欢杀戮，处事非常冷静谨慎，也善于谋略，算得上冥界的军师。

    虽然睡神的破坏性不如死神强，但对方的实力绝对在死神之上，尤其是一招永恒睡眠就连神明都无法豁免。

    想不到修普洛斯竟然受了伤，还是屁股受伤，与塔纳托斯的伤势一模一样。

    肯定是丁力干的好事。

    想不到丁力已经强到了这种地步，让神明都为之头疼。

    二级神的实力简直可以用毁天灭地来形容。

    丁力到底藏了有多深。

    简直不敢想象。

    当初对方没杀自己，简直就是个奇迹。

    “看来我们要从长计议了。”

    修普洛斯沉声道：“在与那个……那个家伙的战斗中，加隆被对方掳走了。”

    “加隆被对方掳走了？”

    “阿吒婆拘也死了。”

    塔纳托斯倒吸了一口凉气，他是没有料到, 即将复活的神明在这个关键时刻被取走了心脏。

    “修普洛斯，你这次真是有太大失误了！太鲁莽了！”

    塔纳托斯学着修普洛斯的口气道。

    是的，修普洛斯可真是出了大纰漏。

    任谁都没想到事情竟然会变成这样。

    丢失了身为巨神心脏的加隆不说，可以唤魂的阿吒婆拘也死了，就连从神话时代开始就没受过几次伤的睡神修普洛斯，竟然也受了伤，到现在都没有止住流血。

    潘多拉见到两位神明都沉默了，一言不发，她自然明白冥界的处境并不好。

    不由得深吸了一口气：“根据地妖星巴比隆的报告，雅典娜失踪了，似乎是被天琴座奥路菲掳走的，圣域那边也找寻雅典娜的踪迹。”

    “失踪了？雅典娜竟然会失踪？”

    塔纳托斯惊呼道。

    “潘多拉，这个消息可靠吗？”

    修普洛斯询问。

    “千真万确，十分可靠。”

    潘多拉点点头：“这是巴比隆在城户公馆获得的情报，现在圣域也在派人到处寻找雅典娜。”

    修普洛斯沉吟道：“这对于我们来说可是好消息，虽然冥王大人降临的日期会推迟，但也给我们冥界机会。”

    “雅典娜的失踪一定有原因。”

    “让所有冥斗士都出去寻找。”

    “一定要在圣斗士之前找到雅典娜。”

    修普洛斯下令道。

    “遵命！”

    潘多拉点点头。

    “另外，帮我找一具新的身体，要金色头发的美男子。”

    修谱洛斯再也忍受不了，离开了肉体。

    拉达曼提斯下跪的沉声道：“双子神，请问何事才能让冥斗士们复活？目前我们缺少必要的人手。”

    达纳托斯微微摇头：“冥斗士的复活，需要冥王陛下真正的降生才行。”

    “目前其余冥斗士无法复活。”

    “拉达曼提斯，现在不是和圣域开战的最佳时机。”

    “带着你的人找到雅典娜！”

    拉达曼提斯点头，起身与潘多拉离去。

    与潘多拉分手后，那世界用手摸出了一颗石头似的东西，将信息传递了出去：

    【死睡双神已经知道雅典娜失踪的消息，正在派人去寻找，另外其余魔星无法复活，除非等冥王降临。冥王复活信息未知】

    “拉达曼提斯，你在干什么？”

    潘多拉的声音却突然从身后传来。

    拉达曼提斯沉声道：“没有什么，我只是在想事情？”

    “想事情？”

    潘多拉询问道。

    “是的，潘多拉大人，那个圣域半神竟然这么厉害，这次圣战，咱们能赢吗？”

    拉达曼提斯询问道。

    “拉达曼提斯，这种问题不是你能问的。”

    潘多拉沉声道。

    “是的，是我失言了，还请潘多拉大人惩罚！”

    拉达曼提斯下跪道。

    潘多拉没有说话，也没有任何责罚，转身离去。

    “大师兄他……不，丁力他真的能够取胜吗？”

    “如果他能取胜何尝不是一件好事。”

    潘多拉在心中想道。

    是的，为冥王服务并不是她的本意。

    自己的家人因为冥王早就死光了。

    现在的自己，就如同一具行尸走肉，并不知道自己在干什么，自己想干什么。

    尤其在经历过墓地的生活后，她甚至有些怀念那种宁静和与世无争。

    是的，自己本质上只想做一个普通少女而已，并不想做什么冥王军的统帅。

    不过，通过双子神的谈话泄露的蛛丝马迹，有一点她可以肯定，那就是冥王其实大概率降生了，恐怕还将降生在了圣域！

    双子神一直不肯告诉她有关冥王的具体信息……这些神明到底在谋划什么？

    (本章完)

