    或许是那一日替得胜候庆生做的生辰蛋糕起了极大的作用，接下来的几日，柳茹月接到了好几个府上的订单。

    甚至也有人预约请她去做生辰宴。

    柳茹月说清楚了自己的情况，这些菜只有自己能做，没办法承包府上所有席面。

    到时候到府上做菜，得看日期。

    若是提前定日子，当天得空，最多只能做10桌。

    如果临时订餐，就算能做，也只能上府做一桌。

    且，每一桌收费比在铺面上贵20两。

    对于她这样的要求，众人也觉得合理，就这么定了下来。

    事情安排得满满当当，还有一件事也得她亲自去一趟，那就是酿酒。

    庄子上酿酒的新酒池还没修建出来，不过在以前庄子上的老房子里挖出来的发酵池子已经挖好，翠蓉这些日子已经按照她教导的方式开始在酿酒。

    只是在芸瑛坊教导的理论更多，教导了翠蓉怎么做酒曲、怎么发酵高粱，但实际操作无法大量进行。

    所以这会儿，还是得柳茹月亲自过去瞧瞧。

    柳茹月到了庄子上，破了一个窖池的封口，一股冲人的味道扑面而来，还好她已经做好了心理准备，没有被熏的太难受。

    发酵池里，发酵满十天的高粱已经沉入缸底，液体也清透，并不浑浊，发酵池里的不再有冒泡的声音。

    用拌棍插入发酵池中搅拌，也没有气泡产生，这说明已经发酵好了。

    过了开封口当口的刺激后，现在气味正常了很多，发酵池里闻起来香味柔，辛辣、冲鼻、熏眼的感觉也减弱了很多。

    用筷子沾了一下液体尝了尝，酸而不甜，已经有酒香味了。

    虽然比不上自己做的味道，但自己得不得空经常过来，翠蓉已经做得大差不差。

    而且这发酵液味道差一些的很大一个原因是发酵池太新了，将来多酿两年酒，新酵池变成稍老的酵池，味道就能更好了。

    随后? 柳茹月又亲自带着翠蓉亲自操作了如何蒸酒? 提取更精纯的酒液。

    翠蓉虽不是一学就会的人，但她肯学、耐心十足? 柳茹月也不厌其烦的教导? 她最后也掌握了。

    教会了她蒸馏酒，柳茹月又亲自演示一遍做酒曲。

    两人在院子里酿酒? 送到庄子上的女镖师吕氿则是带着其他镖师在外巡逻。

    “翠蓉，酿酒的事情着急不得? 你现在做得已经不错了? 就按照我教的方法，慢慢来就好了。”忙活了大半天，柳茹月也忙出了一身汗。

    翠蓉身上风尘气是全然看不出来了，素衣打扮看上去就是乡下普通美妇人一个。

    看到谨小慎微的她? 就仿若看到了上一世想学手艺又怕做不好的自己? 虽然遇到了很多坏人恶人，但醉仙楼的东家很好，柳茹月此刻也拿出了十二万分的耐心教导翠蓉。

    哪怕是翠蓉现在这个技术酿造出来的酒水，也比那些清淡的水酒好很多。

    感受到柳茹月的安慰，翠蓉紧绷的神经也放松了很多? “谢谢十娘的教导，就是我太笨了。”

    酿酒这种事? 不怕笨，需要的就是耐心和耐得住寂寞的性格。

    尤其在她没办法经常过来的庄子上? 需要的更是可靠的老实的人，翠蓉再适合不过。

    “慢慢来吧。”

    “你继续守着蒸酒吧? 我去山上看看。”

    “好。”

    柳茹月出去的时候? 背着背篓? 又挑了两桶新作的原浆基酒上山。

    拒绝了众人的跟随，一个人到了后山上。

    莺歌行动很快，她应下的事情已经做好了，让人栽种的竹子已经栽上了，但生长成成片的竹林还需要一段时间。

    柳茹月需要的也不是成竹，这种正在生长中的毛竹最好。

    她选了生长中的毛竹，打了小孔之后，将背篓里准备好的特制细长嘴儿铁漏斗插入孔中，将酒液灌入了竹节中。

    随后又用特制的蜡给毛竹封了口。

    钻孔留下的洞，会随着竹子的生长而长好。

    担心之后随着竹子生长、长高，会找不到注入酒的竹节，柳茹月又拿出红绳，在开孔处的竹筒上，用红绳打了一个结做标记。

    将两桶原浆基酒都注入竹节之后，柳茹月瘫坐在竹林里，靠在竹子上，累得有些不想动。

    最后更是扯过毯子，躺在竹林里，望着被翠绿竹叶割裂的蓝色天空。

    略带清凉的风吹拂着她的脸颊，带着发丝骚扰着皮肤带着一丝丝瘙痒，却让她难得的感受到一丝自己还活着的感觉。

    虽然种植竹林的地方是山阴处，可现在是下午，太阳已经西斜，这样一来，日光也透过竹林斑驳的洒在了柳茹月的脸上。

    难得的闲情逸致，让她不禁去回忆重生这段时间的所作所为，同时也梳理了一下自己的计划。

    除了十娘这个称呼没来得及改正，其他方面也没什么问题。

    原本是想进京就换掉十娘这个称呼，奈何在船上的时候警惕心不够，莺歌和楚阡澈都叫她十娘，结果遇到了锦衣卫。

    十娘这个称呼已经在锦衣卫那里有了印象，后面再换掉，反而让原本对她没什么意见的锦衣卫怀疑。

    反正十娘当作小名儿看待，即便是岳无逸找她麻烦，也没用，因为她现在的户籍路引都是苏碧君。

    有完完整整的手续，她不是柳十娘，仅凭一个称呼，岳无逸或是别的人一时间也奈何不了她。

    不然凭借岳无逸那性子，要揭穿她的身份早就做了，还不是只能私底下来验证她的身份罢了。

    不过，岳无逸若依然觉得她就是柳十娘，且咬着她不放的话，他是能猜到她来京城路线肯定要路过泰依县，自然也能明白她的户籍来历。

    不过泰依县独具一格，岳无逸让人过去查，那些黑市商人不一定会透露她的户籍情况。

    可万一呢？

    别的人，哪怕是将来陆铖泽看到了她，也没那么容易怀疑她路过过泰依县。

    现在想来，岳无逸还是那个危险的变数。

    想要彻底的解决户籍的问题，还是得做点什么才行。

    柳茹月用手挡了挡眼睛，避开了空中坠下得竹叶。

    要让岳无逸，即便找到黑市的人，也无法真的撼动她的身份的话，她得做两件事才行。

