    回宿舍的路上，严浮一直缠着苏凡让他给自己再解释一遍。

    苏凡只好又跟他讲了一遍自己的猜测：“那个叫小莲的女孩应该跟目前失踪的女孩们全都认识。”

    严浮看向他的眼神里满满的质疑。

    “可她们都不是一个系的啊！”

    “如果我没有记错的话，一个历史系的，第二个是哲学系，好像还有个教育系的。”

    苏凡停下了脚步，偏过头看着他说道：“你错过了一个很重要的信息。”

    “虽然她们是不同系的，但是这些女孩都住在8A座女生宿舍。”

    “而且她们宿舍离得都不远，顶多隔了一层楼。”

    严浮眨了眨眼，他怎么没注意到这些细节呢？

    “那你说会不会是那个叫小莲的搞的鬼？”

    苏凡摇了摇头，他不做凭空的猜测。

    两人悄悄地回到了宿舍。

    就在她们刚要上床的时候，李阳突然从床上坐了起来。

    “你们俩去哪了？”

    苏凡吓了一跳，差点磕到梯子。

    他随口敷衍道：“我俩上厕所去了。”

    “两大男人还结伴上厕所？”

    李阳的语气里带着鄙视。

    严浮笑呵呵的看着李阳问道：“你这是还没睡呢？甄豪一直没回来吗？”

    “没，我刚做了个梦，正好梦见有小偷进来，我刚一睁眼就看到你俩了。”

    严浮摸了摸下巴，疑惑的呢喃道：“你说这人哪去了？怎么好端端的就不见了呢？”

    “谁知道了，这段时间每隔几天就消失一阵子。”

    李阳随口回了一句，然后躺了下来。

    “你说甄豪每隔几天就消失？”

    苏凡心里顿时产生了一个大胆的猜测。

    甄豪不会跟这些事情有关吧？

    李阳奇怪的看着他：“你不是不关心他吗？”

    苏凡追问道：“他每次消失都在什么时候？”

    “我怎么知道？我又不天天看着他。”

    李阳打了个哈欠儿，翻了个身准备睡觉。

    这一下苏凡彻底没了睡意，他开始在脑海里回想甄豪最近的动向。

    想了半天也没想起来，苏凡烦躁地低吼了一声。

    次日一早，甄豪脸色疲倦的回到了宿舍。

    苏凡听到有人开门的声音，迷迷糊糊的睁开了眼。

    他强挺着困意，看着甄豪问道：“你去哪了？”

    甄豪感到意外的看了他一眼。

    一向把自己当成隐形人的苏凡，竟然主动问自己的去向。

    甄豪嘴角勾起一抹笑容，回视着他说道：“回了趟家。”

    “那你家里没事吧？”

    苏凡面带笑容的解释道：“看你最近回家的频率还挺高的。”

    甄豪用着开玩笑的语气说道：“没办法，谁让我有个令人头疼的弟弟呢。”

    “弟弟惹了事，当哥哥的只好替他收拾残局啊。”

    苏凡不好再问下去，不然就会显得太过刻意了。

    “看你挺累的，好好休息吧。”

    甄豪冲他笑了笑：“好啊。”

    ……

    阿墨将长发盘起，露出白皙修长的脖颈，妆容清爽干净，干练感十足。

    她看着镜中的自己，不太习惯的推了推眼镜框。

    拿起椅子上的白大褂穿在了身上，然后面带微笑的走出医务室。

    一路上问了好几个学生才成功的找到8A栋女生宿舍。

    阿墨一口气爬了八楼，脸不红气不喘的敲了敲824宿舍的门。

    “谁啊？等一下！”

    门里一阵叮叮咣咣的声音，听上去像是在收拾锅碗瓢盆。

    过了一会儿，有个短头发的女生打开了门。

    女孩看着阿墨愣了一下，试探的问道：“您好，请问您是谁？”

    阿墨浅笑着回道：“我是学校派来对你们进行心里疏导的。”

    “老师好。”

    女孩赶紧侧过身，让开了门口。

    阿墨四处打量了一下，温声问道：“宿舍只有你自己吗？”

    “对，她们都是本地的，所以都回家了。”

    女孩把椅子推到阿墨的身旁：“老师，您坐。”

    “谢谢，你叫什么名字？”

    “我叫王佳。”

    王佳有些拘谨的回道。

    “放松点，我们就当是聊聊天。”

    阿墨指着一旁的椅子，示意她也坐下来：“你的地盘，不用这么紧张。”

    王佳听到她的话，忍不住的笑了笑。

    “她们都回家住，你自己不会害怕吗？”

    王佳无奈的回道：“害怕也没办法，我家是外地的。”

    “没关系，你要是害怕可以随时联系我。”

    阿墨像是知心大姐姐似的，跟她说了好一会儿的话。

    王佳也渐渐放松下来，偶尔还跟阿墨开几句玩笑。

    阿墨不经意间提起了小莲，然后叹息道：“人到现在还没消息吗？”

    “没有。”

    王佳抬头瞥了一眼小莲的床铺，随后摇了摇头。

    “我要是能早一点注意到她不对劲就好了。”

    阿墨不动声色的问道：“她怎么不对劲了？”

    “前段时间她总是早出晚归的，偶尔身上还脏兮兮的。”

    “我问她是不是出了什么事，她总说她晚上看不清楚不小心摔的。”

    “我要是再多关心她一些，她说不定就会告诉我了，也不至于现在下落不明了。”

    阿墨贴心的安慰道：“不要把责任往自己身上揽，谁都不想她出事的。”

    就在这个时候，闹钟声突然响了起来。

    “老师，我先去打个热水，再晚一点就该没有热水了。”

    王佳拎着暖壶急急忙忙的朝着门口跑去。

    阿墨淡定起身，动作迅速的上了小莲的床铺。

    翻了一通后，什么都没发现。

    阿墨又朝着柜子走去。

    当她准备打开柜子门的时候，视线被书桌上的一本书吸引了。

    阿墨拿起那本书，随意翻了翻。

    书里夹着一枚书签，书签看起来很平常。

    阿墨把书签放到了口袋里，然后原封不动的放了回去。

    衣柜里全是可爱风的衣服，并没有什么奇怪的地方。

    做完这一切，阿墨又坐回了椅子。

    在她坐下不久后，王佳拎着暖壶气喘吁吁的回来了。

    “怎么搞得满头大汗的？”

    阿墨把桌子上的纸巾递给了她。

    王佳不好意思的笑了笑：“我跑着回来的。”

    “热水都这么紧缺了吗？”

    王佳把暖和放到了床底下：“原来没这么多人打热水，但是最近这段时间自来水里总是有股奇怪的味道，所以大家都去打热水用了。”

    “哦？你们没向学校反映吗？”

    王佳回头看着阿墨，满脸无奈的说道：“当然反映了，可后勤主任除了拖就是拖，根本就不给我们解决。”

    阿墨不禁挑了挑眉，看来事情又有了新方向了。

    她嘴角含笑的站了起来。

    “好了，我也该走了，以后有事可以随时来医务室找我。”

    “谢谢老师。”

    王佳一直把她送下了楼，看着阿墨的背影感慨道：“竟然有这么年轻的心理老师。”

