    这个任务做着做着，晓薇再次皱起了眉头。

    任务很简单，过程也不复杂，可就是让晓薇感到很奇怪。

    这个任务的意义是什么呢？

    对剧情啥的，没有丝毫推进作用。

    它就是一个独立于剧情外的任务，系统一路指引着玩家拯救出两头被困住的大熊猫，然后送往一个叫做生灵之息的动物园，任务就完了。

    别说，奖励还挺丰厚的，一身熊猫外套。

    还能给武器喷一个熊猫图案的漆。

    完成这个任务，晓薇还是无法理解。

    她站在动物园门口，看着那个招牌，觉得今天这个任务还挺搞笑的。

    慢慢的，盯着招牌的她眼神有些变了。

    她觉得这个动物园的名字好像有点熟悉。

    自己是不是在什么地方看见过？

    猛地，她忽然记起，在自己家附近，貌似就有这么一座动物园。

    而那个动物园的名字，是叫...叫...什么来着...

    她记得在自己很小的时候，那个动物就存在了，父亲还带自己往那边去玩过一次。

    想不出的时候，晓薇也没什么心思来玩游戏了。

    她退出游戏，打开光脑，翻看起周边的地图来。

    最后，在她家周围一百公里外，她看见了那座动物园。

    “生灵之息...”

    怎么会这么巧？！！！

    晓薇现在心里非常震撼！

    自己白天刚刚从偶像那里看到大熊猫还没有灭绝的消息，接着进到游戏，就收到了有关大熊猫的任务，而任务的终点生灵之息动物园，就在自己家附近。

    这是上天给自己的指引吗？

    晓薇有些迷茫了。

    就在这时，光脑微微一动。

    她赶紧看过去，却发现是之前给破妄发的话被回复了。

    “你的这个问题，我建议你去玩一款游戏，星火集团出品的《地球拯救》，答案就在里面！”

    就是这么一句话，晓薇就像是被点通了任督二脉一样，大脑瞬间清醒。

    “这...真就这么巧的吗？”

    答案太明显了，就摆在她的面前。

    唯一的悬疑就是，她家附近的生灵之息动物园，是不是真的就是那个被玩家们成功将熊猫运送到里面的动物园。

    就算真的开着，里面会有大熊猫吗？

    “这都多少年了，那个动物还开着吗？”

    晓薇不知道，但是她觉得自己很有必要去看一看。

    今天这个问题不得到解决的话，恐怕晚上连觉都睡不好。

    “走！”

    想到就要行动，她一把扯起躺在沙发上打游戏的男朋友，不等后者发出疑问，就推搡着他出了门。

    等来到车上，她男朋友才知道刚才究竟发生什么事了。

    “你早说啊！”

    他对大熊猫也很感兴趣，更别说这个揭露谜底的过程还这么有意思。

    悬浮车启动，以一个稳定快速的速度，朝目的地飞驰而去。

    就在他们开始行动的时候，饶晨回复的那句话，也正在光脑上逐渐发酵。

    前面说过，饶晨的粉丝，定位很精确。

    他们都是一群对地球文化很喜欢，拥有一定了解的人，最差的，也喜欢地球上那些虚无缥缈的传说。

    作为破妄的粉丝，对于偶像的一举一动，自然会大加关注与分析。

    特别是这一次，破妄破天荒的转发了动态，还附上一句让人摸不清头脑的话。

    不少人都在猜测饶晨这句话的意思，很多人都觉得，饶晨这是在开玩笑。

    直到他们看见了饶晨回复晓薇的那句话。

    去《地球拯救》这款游戏里找答案！

    在饶晨的粉丝中，有很多都是《地球拯救》的玩家，他们自然而然的就想起了游戏中新出的那个任务。

    于是乎，生灵之息动物园这个名字，一传十十传百，在庞大的游戏群众中，彻底的传播开来。

    不过，这一切，还需要一个契机。

    一个将所有东西全部引爆的契机。

    此时此刻，这个契机正坐着男朋友开的车，一路朝目的地驶去。

    此时的晓薇还不知道，自己以后会经历什么事情，现在的她，纯粹就是为了今天晚上能睡一个好觉，不惦记着这件事而特意跑了这百十里路。

    由于动物园的位置偏僻，这一路上，也没什么车，很快，他们就来到了这家动物园。

    仰头看着那大大的金属招牌，晓薇嘴角抽动了一下。

    “生灵之息...还真是跟游戏里一模一样啊！”

    要知道，在未来的世界中，招牌呈现的形势大部分都是虚拟图像，这种招牌能够一天换一个样子，色彩随意调换，足够方便。

    金属招牌...

    这可真是少见啊...

    有够复古的...

    晓薇不知道的是，虚拟招牌再怎么样，每天都需要消耗大量的能源，而能源不管是在地球还是在未来，都是要花钱买的，而金属招牌就便宜了。

    由于在游戏里来过这里，晓薇倒是很熟悉，她走到售票处，没有见到自动售票的机器或者光脑售票机，而是看到了一位正在打瞌睡的老大爷。

    “大爷！大爷醒醒！大爷！”

    “诶诶诶！”似乎是从来没有人来过着，大爷迷糊着眼睛，看着眼前这对男女。

    “干啥啊？”

    晓薇有些无语，这动物园还真是一言难尽啊。

    不过，她还是耐心的问道：“大爷，您这动物园里有大熊猫吗？”

    “啥？”这位大爷似乎耳朵不太好使的样子。

    “大熊猫啊！”晓薇加大了声音。

    “什么熊猫？”

    “大熊猫啊！”

    “大熊什么？”

    “大熊猫啊！”晓薇很是无奈。

    “大什么猫？”

    好吧，晓薇选择放弃了。

    她招了招手，叹了口气，轻声道：“大爷来两张票！”

    一听这话，老大爷眼睛瞬间一亮，整个人的气势都不同了。

    “盛惠100星币一位，要看大熊猫加50星币！”

    反应迅速，口齿清晰，一点都看不出刚才痴呆模样。

    晓薇愣了愣，然后拿出300星币，换了门票，就扯着男朋友往里走。

    刚进动物园，那股熟悉的感觉就扑面而来。

    真的跟游戏里一模一样！

    于是晓薇掏出光脑，打开录像功能，她打算将自己之后的经历全部录进去。

    就算没有大熊猫，光凭这个视屏，都能收获不少的关注。

    毕竟《地球拯救》的狂热粉丝可不少，在现实中出现游戏里一样的建筑物，自然会吸引大家的好奇。

