    

    看着朝着自己卷来的一剑，火炼羽不禁冷笑。

    “好胆量，可惜无用！”

    他随意抬起手，在半空中轻轻一拂，顿时就好像凭空被擦去了一般，卫宗的剑气消失于无形。

    “你还是太嫩了，天赋再怎么妖孽，依旧只是天赋而已！”

    火炼羽不屑地道了一声，眼睛中出现了杀机。

    “不陪你玩了，去死吧！”

    他的话音刚落，卫宗周边空间猛地燃烧，炽烈的虚空化作了一方火焰巨手，然后火焰巨手猛地握紧，就要将卫宗彻底碾碎。

    逍遥境强者的攻击，第三步之下，必死！

    不会有任何意外！

    就算卫宗是剑主转世也是同样，境界差的太多了。

    看着周边毁灭般的力量，卫宗叹了一口气，看来又要转世了。不过就算是转世也无妨，凭借他的能力，很快就能修炼回来。

    到时候再回来报仇就是！

    就在卫宗心中这么想着的时候，卫宗的胸口之处，一朵柔弱的花瓣却突然散发出来了微光，微微的光芒刺激，使得卫宗一楞，不禁低头看去。

    只见那花瓣缓缓升起，在光芒的照耀下，连那毁灭般的火焰都消失，那看似威力无穷的火焰巨手，就这么被这一朵柔弱的花瓣给消弭了。

    “这是什么东西！”就连火炼羽都不禁瞪大了眼睛。

    明明卫宗是必死的，为什么会这样！

    “这是……瑶仙剑主送给我的那片花瓣？”卫宗心中一动，顿时想明白了这一切：“她早就预料到了这一幕，所以送这片花瓣给我防身？”

    这是为什么？

    卫宗有些不解，虽然瑶仙剑主看上去很赏识自己，但是也不至于才见过一面，就送给自己这种宝物啊。

    虽然对于瑶仙剑主这可能不算什么，但是对于他来说，这可是一份大的不能再大的大礼。

    就在卫宗心中胡思乱想的时候，那花瓣在半空中微微旋转，接着猛地加速，从卫宗的眼前消失。

    “消失了……”

    还没等卫宗反应过来的时候，只听见一声惨叫，卫宗连忙抬头，朝着惨叫声音发出的方向看去。

    不知道什么时候，那花瓣已经贴在了火炼羽的眉心之上。

    而被这花瓣贴上之后，火炼羽的身体竟然开始扭曲了起来，一如之前的桃木人一般。

    “不，不，剑主大人还请绕我一命——”

    火炼羽不断的嚎叫着，似乎在承受着无穷的痛苦。

    直到这个时候，他才终于反应过来，自己到底是得罪了什么人，能够凭借一片花瓣就击杀自己的，除了那位，还能有谁？

    只可惜，他现在才想通，却是有些晚了。

    花瓣依旧牢牢贴着他的脑袋，火炼羽身上的扭曲更甚，最终，他甚至已经看不出人类的形态了。

    伴随着时间的推移，火炼羽的惨叫声也越来越小，最终彻底消失。

    原地，火炼羽的身形已经消失了，只剩下一颗光秃秃的桃树，上面只有着一片花瓣。

    与此同时，诸天万界一声丧钟轰鸣，天地间血雨飘摇。

    火炼羽……陨落了！

    剑主的手段何等可怕，就算是一名逍遥境的强者，也可以当作猪狗一般，随手屠杀。

    那桃木在碎裂的空间中仅仅存在了一瞬，就化作了一道流光，朝着瑶仙剑阁飞了过去。

    突然而来的血雨，自然是引起了剑界的震动。

    血雨在剑界这么密集，是剑界有强者陨落了。

    是谁？

    这是无数剑界强者想知道的。

    与此同时，离火剑宗之中，看守魂灯的弟子猛地一个哆嗦，看着摆放的魂灯，他嘴巴越张越大，最终一声凄厉的惨叫声从他的喉咙中发出。

    “大事不好啦！！宗主陨落了——”

    很快，这件事就传遍了整个剑界。

    再加上那桃木飞往瑶仙剑阁的事情被不少强者看见，于是，前因后果已经很明显了。

    瑶仙剑主出手杀了火炼羽，大部分都不知道是什么原因，他们自然也不敢去问瑶仙剑主，于是这件事就只能被当作茶余饭后的谈资了。

    不过，他们不知道，七宗的其他几位可是知道的啊。

    当得知火炼羽陨落的时候，雷铭差点吓尿了。还好他没对那卫宗出手，要不然现在死的就是他了。

    想了想，雷铭脸色沉凝，吩咐下去道：“来人，备车，本宗要前往乾天剑宗登门道歉！”

    其他几个宗门的反应也跟他差不多，纷纷赶往乾天剑宗，向巴子明告罪，请求他不要追究之前的行为。不仅道歉，他们还实打实的送上了各种重礼。

    这一幕，搞得巴子明一愣一愣的。

    这些人突然上门送殷勤，让他甚至觉得这些人是不是吃错药了。

    另一边，导致了这一切的罪魁祸首——卫宗，则是悄无声息的离开了剑界。

    看着背后那庞大的世界，卫宗抹了把额头的冷汗。

    “总算是离开了，剑界的水还是太深了，有点危险啊，还是等修炼有成再回来吧。”抱着这样的想法，卫宗的身躯顿时化作一道流光，朝着远处飞去。

    他要前往域外战场，但是他飞向的，却不是域外战场的方向。

    域外战场几乎已经处于诸天万界的最边缘了，不管是飞去，还是撕裂空间，对于卫宗这样的修为来说，都需要漫长的时间。

    所以，要借助外物。

    卫宗现在飞去的，乃是剑界附近一处有名的交易坊，很多周边的武者会在那里交换资源。同时，那里也是诸天万界的交通枢纽之一，有着一座高级传送阵。

    每一座高级传送阵至少都要有着数名逍遥境强者合力，或者是一名混元境强者动手才能搭建而成，耗费珍贵材料无数。

    不过这样形成的高级传送阵自然是极强，传送距离极为遥远，想要在诸天万界之中旅行还要靠它们。

    卫宗，自然就是看重了那里的高级传送阵，想要搭乘。不过域外战场的距离实在是太远，一座高级传送阵不够，中间还要经过数次中转，才能最终到达。

    光是在路上，卫宗就估计要花掉一个月的时间，毕竟，实在是太远了，没办法。

