    魏意了四个字后，又停了停。

    他似乎挣扎了会儿，才咬牙道：“你只要帮我介绍一下那个妹子……”

    “我就答应你一个条件！”他狠狠咬着牙，像是反复挣扎才下了决定。

    “你不是喜欢我么，”魏意瞥了眼眼前俊秀的黑衣少年，不着痕迹地咽了咽口水，“我可以答应，跟你一晚。”

    “……”

    喻楚怀疑自己听错了。

    但男生显然很认真，还劝她：“我是不可能真和你在一起的，所以就一晚。你喜欢我，也算全了你的心愿。”

    “……”喻楚一脸?_?

    “你什么意思，什么一晚，你的是做我男朋友一晚，还是睡一晚？”

    她忍不住问。

    这饶脑回路太奇葩了……

    魏意皱眉，看着她道：“当然是睡一晚，我不可能做你男朋友的。这个你不要想了。不过我先和你好……”

    他的视线扫过少年高挑的身体，没忍住『舔』了『舔』嘴唇，扬起下巴高傲道：

    “就算做，也得我在上面，我就当你是女人了。怎么样，同不同意？我可告诉你，不同意就没有第二次……”

    _

    辰初换好衣服出门，那人还没来，他忍住扯下假发的念头，抬步去找人。

    403，刚刚那人过的。

    一边走，他一边又『摸』了下脸。

    还有点烫……

    神经病，莫名其妙亲什么亲？

    就算认为是女孩，难道对女孩就可以这么随便了？名字都还不知道……

    话回来。

    要不要问他的名字？

    都决定吃完饭就不联系了，没必要问名字。反正以后也见不到人了。

    少年漂亮脸上，神『色』微微凝住一瞬。

    他微微咬牙。

    白皙手指按了按心口。

    不准疼。神经病。

    ……

    眼下，后台人还不多，走廊很安静。

    少年低头，走过一条走廊，看到面前的走廊两边，『色』彩绚烂的海报。

    “耽美”两个字巨大醒目。

    少爷还不太明白。

    只是看到图片似乎都是男生，姿态亲密，于是下意识多看了几眼。

    一路走，他一路看下来，眨了眨眼。

    终于看到了“耽美”标题下的标注：

    “产生于男生之间的爱情”。

    辰初停住脚步。

    少年浅茶的眸子眨了眨，半秒之后，如同触电一般倒退几步，再愣神一会儿，提起裙子，逃一般地快步离开。

    少年心脏跳得很快。

    砰，砰。

    有病！

    他生气地抿唇，深呼吸，暗暗调整心跳，脑子里却『乱』七八糟。

    男生之间。爱情？

    和他又没关系……

    再转过一条走廊，面前出现两个人物角『色』图，标注“攻”与“受”。

    “耽美中扮演暮性』角『色』”

    “耽美中扮演女『性』角『色』”

    霸王的脸彻底黑了，顿住脚步之后，提着裙子的白皙手指……无处安放。

    一瞬间，撕了裙子的心都樱

    他手指僵了僵，最终僵硬地迈步，继续朝前走，精致脸上表情冷然。

    ——算了，饭不吃了。

    一会儿见面，一声就走。

    以后别再见了！

    他辰初什么时候沦落到穿女装，看起来像是耽美里“受”的地步……

    少年脸『色』越发冷硬。

