    苏浅浅和蒋婷回来的时候，发现自己的位置被占了，本来好好的，四个女孩坐一排，现在蒋婷的位置被王子杰坐着。

    王子杰一看蒋婷回来，立刻笑着让位，然后说了几句话就回到了自己的位置。

    而宋白州不知道什么时候早已经从自己的位置上起来，坐到了后面一排苏浅浅的位置上。

    蒋婷瞧着宋白州好像没有起来的意思，还在听乔琳琳吹牛逼，有些不悦，想让宋白州起来，结果却被苏浅浅拦住。

    此时苏浅浅洗了把脸，有种清水出芙蓉的感觉，但是眼眶还是红红的，谁见了都会我见犹怜，她懒得再去让宋白州起来，本来就心情不好，现在又听他们叽叽喳喳实属烦得慌。

    宋白州坐了她的位置，那宋白州前面的位置就空了出来，苏浅浅就想自己干脆坐前面一排好了，刚好，可以一个人静一静。

    她把自己的想法和蒋婷说了一声，蒋婷点头说行吧。

    于是苏浅浅就去了前排，结果走到前排，突然注意到座位的前面写着标签，之前没怎么注意到，现在过来才注意到，原来前排的一群中年人都是领导，从边排人物开始，是某某大学某校长，到某某大学某常务。

    越接近第三排c位，职务就越发的高，到最后，苏浅浅竟然发现第三排竟然坐着一个市局的领导。

    苏浅浅直接愣住了，抬眼看了一眼在那边和乔琳琳相谈尽欢的宋白州，忍不住看了一眼宋白州座位上写的标签。

    宋白州的座位标签很简单，就是一个特邀嘉宾宋白州，但是他的左边和右边，可都是市里的领导。

    而且旁边还有人问领导：“领导，时间差不多了，我们该走了。”

    然后领导摆摆手：“不急，等宋总。”

    苏浅浅直接懵了，再次看向宋白州，她除了对周煜文有些偏执，其实这个女孩是很聪明的，现在眼看着市领导对这个中年人这么恭敬，那这男人得多大的官啊？

    而乔琳琳却浑然不以为意，在那边没大没小的和宋白州聊着天，她说，大叔，你能在这边，那估计是个当兵的吧？

    宋白州笑着问：“你觉得呢？”

    “那肯定的啊，在部队，大叔你怎么不穿军装啊？你什么职位？到连长了吗？最起码也是个小领导吧？”乔琳琳说。

    前排的市领导看时间真差不多了，便想着说找宋白州先走，还准备了晚宴呢？

    便开口询问宋白州，说宋总，晚会也差不多了，咱们再去别处看看？

    宋白州笑呵呵的说：“不急，我还想在这边看看，”

    “哦，”市领导点了点头，没再说什么，毕竟宋白州手眼通天，自己今天什么事情都不要做，只要把宋白州陪好就好了。

    他看了一眼乔琳琳，老实说，他是摸不清宋白州心里想的是什么，难不成要老牛吃嫩草？这群大老板，没一个好东西。

    领导在心里暗自鄙夷。

    乔琳琳看这个领导对宋白州这么恭敬，便问：“大叔，这是你手下不？”

    “？”领导一愣，看了一眼乔琳琳，这丫头会不会看人？

    “嗳，大叔，你也是个当兵的？但你这身子不行啊，你看，肚子多大，你这每天都不锻炼了？”乔琳琳对着转过头聊天的市领导嬉笑着说。

    “咳咳！”苏浅浅眼见着自己的闺蜜没大没小，实在忍不住，使劲的咳嗽两声，用眼睛示意乔琳琳别乱说话。

    而此时的市领导脸色已经板下来。

    “浅浅，你怎么了？嗓子哑了？”乔琳琳显然没听出来苏浅浅对自己的暗示：“怎么眼睛也进沙子了？让你不要哭不要哭，你偏不听！”

    苏浅浅听了乔琳琳的话忍不住只翻白眼，这傻货，脑袋里到底装的是什么？

    宋白州倒是看出了苏浅浅的暗示，呵呵的笑了笑，淡淡的对前排的领导说：“马市，小孩子不懂事，您别计较。”

    本来领导的脸色很是不好，但是见宋白州帮乔琳琳说话，自然不会再说什么，勉强笑了笑说：“哪里，小孩子，我知道的。”

    宋白州点了点头，乔琳琳还在那边嘀咕：“这话什么意思？不是，大叔，你这身材不像当兵的还不给说了？你看这位大叔保持的多好，一看就是咱们国家军人！”

    乔琳琳还在那边说，蒋婷看出了苏浅浅的暗示，在旁边拽了一下乔琳琳，说：“少说两句吧。”

    宋白州倒是不觉得乔琳琳有什么，只是看了一眼前排的苏浅浅，忍不住问了一句：“我听说，你和刚才表演的那个男孩是青梅竹马？”

    苏浅浅对宋白州的身份有了点了解，不敢像乔琳琳那么洒脱，最主要的是，苏浅浅在这一排已经看到了自己学校的校长和场务，而且他们还都坐在边缘位置，那眼前这老大叔，职务得有多高啊？

    于是苏浅浅很拘谨的点了点头：“嗯。”

    “他是不是和他妈妈一起长大？”宋白州最终没憋住，这个问题有些急。

    “啊？”苏浅浅一愣，显然措不及防，一脸警惕的看着宋白州。

    宋白州这才意识到自己有些失态了，尴尬的笑了笑，说：“抱歉，我不是那个意思，我是说...我是说。”

    宋白州现在真的很想弄清楚周煜文的身份，但是又不知道该怎么问，这对于四十四岁已经是一方枭雄的宋白州来说，还是第一次这么纠结。

    犹豫良久，宋白州才憋出一个问题：“我是想说，他母亲是不是姓周？”

    苏浅浅吓了一跳，很是奇怪宋白州怎么会对周煜文的家庭这么清楚，警惕的问：“您问这些做什么？”

    从苏浅浅的表情里，宋白州已经知道了，紧张的表情在这一刻突然松弛了下来，这是宋白州这么年来，第一次有这种笑容，说不出来的笑容，就感觉这一刻，宋白州死都瞑目的感觉。

    “没什么，姑娘，你喜欢的那个男孩子很优秀，你要坚持下去。”宋白州这一刻浑身轻松，只是淡淡的说了这么一句话。

    旁边的市领导还在等着宋白州消遣完赶紧离开，而宋白州在问了苏浅浅这个问题以后就变得如释重负，对旁边的市领导和手下说，马市，我们走吧。

    说完，宋白州站了起来。

    “哦好。”市领导跟着立刻站了起来，接着第三排的领导全部跟着站了起来，第三排的领导站起来，第一排和第二排的营区领导和教官也跟着站了起来。

    他们都在等着宋白州离开。

    这三排领导一站起来，场面有些状况，乔琳琳直接懵了，这一刻她才突然意识到，刚才跟自己聊天的老大叔，好像有点不一样。

    “哦对，”已经走出来的宋白州，突然想到了什么，问还在那边没搞清楚状况的苏浅浅：“刚才那个唱歌的小男孩，是哪个学校的？”

    此时一群校领导都在等着宋白州，就是傻子也能看出身穿西装的宋白州不简单，被宋白州这么问，苏浅浅想都没想就弱弱的回答：“农，农林学院。”

    “嗯。”宋白州点头，看了一下眼巴巴望着自己的校领导们，问了一句：“农林学院的常务是？”

    “我，是我！”一个地中海老头立刻兴冲冲的跑出来。

    “许校长，您走我身边来，一会儿吃饭，您就坐我旁边，”宋白州笑呵呵的说。

