    “嗡。”

    天鳄虚影缓缓抬手，将虚空瞬间碾碎。

    一缕缕霞光交织衍化，犹如神辉，在其手心中绽放万丈韬光。

    “轰！！”

    刀芒入掌，恐怖的威势爆发而开。

    层层虚空化作涟漪，青天破灭，天地沉沦。

    “死！！”

    鳄战脸色一白，嘶喝出声。

    原本瘦小的身影，竟在此时膨胀而开，转瞬就与那百丈鳄影重叠融合。

    浩瀚的血气冲霄跌宕，如古海汪洋，发出震耳欲聋的声响。

    然后，只见他一拳崩出，以镇压万古之势，直落凌霄头顶。

    这一拳之下，肉眼可见的空间裂痕几乎弥漫了整座古山。

    浩瀚的血气纯粹到了极致，有一种洪荒霸蛮之势。

    “不愧是洪荒异种。”

    凌霄淡然一笑，眼眸之中，突然有月浮沉。

    这鳄战的实力，算得上如今他遇见过的天命之中，最强的一人了。

    尤其是他的血脉，更是隐隐有种镇压诸天之意。

    古神坐骑，果然名不虚传。

    可，区区一个二品神帝，又怎会被凌霄放在眼中。

    凌霄手中古刀横握，其上似有金辉洒落。

    然后，一刀斩下，化乌光一缕，开天辟地，破灭鸿蒙。

    有无穷的异象在天际浮现，万道魔吟同时响彻。

    迷蒙间，在那乌光过处，似有星海沉沦，仙神断首，恍惚中有一尊魔影矗立云穹，欲踏临九天，碾压万世。

    他就站在那，俯瞰众生，竟叫人有种臣服跪拜，甚至自绝生命之意。

    顿时间，七彩霞光翻飞。

    整座古殿泾渭分明，划分两色。

    一边是魔气如海，层叠荡漾，宛如灭世光，不掺杂一丝的光明。

    而另一边，却是金光普照，神圣光明，似一块金铁，透露万古不灭。

    震耳嗡鸣传彻八方，盖压四野，随便散出的一缕气息，都恍如天威浩荡，叫人头皮发麻。

    古岛之上，那众多被囚禁在笼中的海域天骄骇然抬头，看向古岛深处。

    却见那里的云穹早已破灭，隐约能看到一道乌光遮掩天际，透露万千魔意。

    其中，似有日月破碎，纪元毁灭，一副末世之景。

    而在那乌光笼罩之下，又有金辉骤然亮起，似要冲破魔障。

    可终究，似有些力有不及，渐渐湮灭。

    “好可怕的攻势！！这是什么人在交手？”

    玄龟少主玄轩神色惶恐，脸上已见泪意。

    我…淦！

    我就是想来此处碰碰运气，看看能不能寻到一些造化。

    怎么好像就有一种…自投罗网的感觉？

    那股魔意，蕴含万世杀念。

    难不成这天鳄祖地中，还囚禁着一头九天大魔？

    “轰！！”

    就在众人暗暗沉吟之际，在那古岛正东的方向，又有霞光冲霄，遮云蔽日。

    一轮血日升腾苍宇，绽放如海血辉。

    在那血芒洒落之处，似有魔影幢幢，邪异至极。

    那般纯粹的血色，只一眼就叫人心生惶恐，仿佛置身血海尸山，惶惶不可自拔。

    不是一尊！！

    这天鳄祖地，有两尊大魔！！

    这他…哪是什么仙族秘地，这简直是魔窟啊。

    “呜呜呜呜！我要回家！放我回家！！”

    有天骄恸哭出声，显然是被这两道魔意生生吓碎了道心。

    与此同时。

    在那天鳄祖地正东方向，叶寻儿俏脸凝重，看着眼前翻腾的血海，玉手握于胸前，一副紧张模样。

    就在方才，凌天一人入海，再未出现。

    只是原本平静的海面，却突然有万丈涛浪席卷，魔意纵横。

    此时叶寻儿心中虽有忧虑，却又不敢贸然入海，只是紧紧攥着手中一枚古玉，焦灼等候。

    临来南疆之前，她曾与凌天换了一缕魂识，藏于玉中。

    如今凌天魂识未灭，想来…未曾身陨。

    她若贸然闯入，必会令其分心。

    “凌天师弟，你可千万不要有事，否则…我便与你同葬于此！！”

    古岛深处，天鳄禁地。

    凌霄神色漠然地站在殿中，一手握刀，一手负于身后。

    在其正对面的地方，鳄战同样表情冷漠，妖威尽泯。

    “我有一问。”

    鳄战双眸紧盯着凌霄，眼底深处似有些落寞。

    “说吧。”

    凌霄点了点头，魔刃锋处，有一滴鲜血洒落。

    “你究竟是被此处魔意侵蚀，还是…本就是魔？”

    鳄战眼中突然有金辉照耀，周身气血冲霄。

    只是这等霸意，却并无半分威势，更像是一种回光返照。

    “有何区别？”

    凌霄温和一笑，脚步陡然踏出，穿透空间，一刀插入鳄战心口之处。

    “嗡。”

    万千魔意如雾缭绕，将那天鳄少主的身影尽数笼罩。

    而凌霄眼中亦有黑月沉浮，将其神魂尽数吞噬。

    短短一息，鳄战身体顿时干瘪下来，只剩下一颗头颅，被凌霄随手丢入了乾坤戒中。

    “滴，恭喜宿主诛杀天命之子，获得额外奖励：天命铸造值3%（总进度28%）。”

    “恭喜宿主获得衍天符一张（可屏蔽天道十息）。”

    “恭喜宿主获得气运掠夺符一张。”

    “衍天符？”

    凌霄眉头轻挑，这系统许久不曾更新，他还以为这玩意儿废了呢。

    如今看来，或许只是这圣州设定未曾打破啊。

    而此时，待吞噬了鳄战魂识，凌霄倒是对这位天鳄先祖愈发感兴趣了。

    古神坐骑，修为无上，可他却并非至尊一境。

    有意思，越来越有意思了。

    最终，凌霄将鳄战妖丹挖出，准备犒劳一下花花，又将他的乾坤戒收入手中，这才转头看向了那道仙源以及…魔铠。

    按道理说，这魔铠本就是天魔遗宝，与他同脉同源，炼化应该不会费力。

    可，此物被天鳄一族镇压千年，谁知道其中有没有祖鳄布置的其他手段。

    所以，收取仙源，尝试能否真正踏入帝境。

    如此，就算那祖鳄当真还留有后手，他大可将这魔铠带回域界融合，也就万无一失了。

    “嗡。”

    直到凌霄身影走到古阵之中，原地盘坐，方才挥手将那洒落在阵法各处的仙源尽数聚拢一处，然后，径直朝着体内吞噬而去。

    “轰！”

    万千仙韵悠然荡漾，而有过一次融合仙源的经验，因此此时凌霄脸上未有一丝慌张。

    只见在其周身，突然有魔辉绽放，宛如冥世魔日坠落人间。

    而那仙源中蕴含的仙威，几乎瞬间泯灭成空。

