    宋玉再一次来到这个奇异的境地。

    在这里，时间以灰色洪流的形式清晰地呈现，万事万物都在灰色洪流的推动下势不可挡地向“前”发展，只有神秘的太极吊坠不受影响。

    这是宋玉第三次来到这个地方。

    或许是因为来的次数多了，他的精神和身体都更适应这里，因此对这里的感知变得细腻了，他发觉这里变得不一样了。

    但没等他仔细观察，他就被一股无法抵抗的力量向“后”拖去，重重地摔回现实。

    他痛得跳脚：“草草草！”

    他的吼声在房间内回响。

    这次回到现实，宋玉感受到一种作用于精神上的疼痛。他忍不住用手捶桌子，企图用肉体上的疼痛削弱精神上的痛感。

    咚！咚！咚！

    这样做是有效的。

    半晌，宋玉从强烈的精神疼痛中挣脱了出来，他捂着砸红的拳头，虚脱似的靠在椅子上，浑身大汗淋漓。

    “刚才......是怎么回事？”

    宋玉感到心有余悸，他心想这就是那个人让他没事不要逆时针旋转太极吊坠的原因吗，可上次旋转的时候怎么没事？

    难道还有新手保护一说不成？

    宋玉想不明白，他只能希望下次旋转太极吊坠的时候不要这么痛苦。他在椅子上瘫了一会儿，等到手也不疼了以后才直起腰杆，准备验证自己的想法。

    他抬头看了一眼墙上的表。

    “在未来给过去塞小纸条。”他喃喃道，“那么在过去......”

    一边说着，他一边向面前的空气伸出了手。

    一秒......

    两秒......

    三秒......

    啪嗒！

    一张不知道从哪里冒出来的小纸条掉进了宋玉的手心。

    “果然！”

    宋玉面露喜色，他惊喜地说道：“在未来给过去塞小纸条，那么在过去......当然是接收未来的小纸条了！”

    他迫不及待地将小纸条展开。

    【你好，胡歌魔都分歌】

    纸条上只有这一句话，但却把宋玉乐得合不拢嘴，因为他终于明白了旋转太极吊坠的意义。

    通过旋转太极吊坠，他可以重新定义自己在时间长河中的位置。当他把自己定义为过去的时候，他就可以收到来自未来的小纸条。

    宋玉在心中默念:下期体彩大乐透一等奖号码是多少?

    他要彩票号码不是为了买。

    他不需要没有意义的高调，他要彩票号码只是为了测试他跟未来自己的沟通是否有障碍，看可不可以做到心想条来。

    啪嗒！

    又一张小纸条落进他手里。

    宋玉展开一看。

    【01091720280610】

    【号码在这里了】

    【如果没中肯定不是我的问题】

    宋玉面露喜色，事实证明，他跟未来的自己毫无沟通障碍，想要小纸条就有小纸条。

    确定这一点后，他就彻底放开了。

    他心里有太多问题想弄明白，例如：一直给他写小纸条的那个人到底是不是孙霏语，那个要杀他的人是谁，太极吊坠是否还有别的秘密......

    毫无疑问，未来的他无论如何也比现在的他更清楚这些问题，甚至有可能已经找到了答案。

    宋玉从抽屉里取出昨天收到的小纸条。

    【宋玉，有人要杀你！】

    【这不是开玩笑】

    【他拥有你无法想象的力量】

    呵呵！

    要杀我是吧？

    拥有我无法想象的力量是吧？

    宋玉目露凶光。

    如果他能从未来的他口中问出那个人的身份，他就立刻顺时针旋转太极吊坠回到“未来”，然后塞颗炸弹把那个人弄死在婴儿车里，看那个人还怎么杀他！

    他怀着畅快的心情在心中默念：未来的我，你知不知道那个要杀我的人是谁？

    啪嗒！

    一张小纸条掉进宋玉的手里。

    宋玉展开一看。

    【我还不知道那个人是谁】

    【2020年7月7日】

    宋玉看到落款后怔了一下。

    2020年7月7日？

    这不就是五天后的我吗，这么短的时间怎么可能查出那个人的身份？宋玉感到有些好笑，心想未来的我未免也太心急了，没查出来就不用回应啊！

    他换了种问法：“那个人是谁？”

    然而，这次他等了许久都没等来小纸条。

    他的眉毛逐渐皱起。

    他抬头看了一眼表，又耐心等了一会儿，但过了五分钟还是没有等来小纸条，他的脸上露出迷茫的神色。

    什么情况？

    未来的我一直没查出那个人是谁吗？

    还是说......

    他心中忽然生出一抹不祥的预感。

    应该不会吧？

    他怀着忐忑的心情默念道：2050年1月1日的我......你还活着吗？

    半晌，无纸条回应。

    我没有活到2050年？！

    宋玉的脸色顿时变得异常难看，他急促地追问道：2040年1月1日的我，你还活着吗？

    这次依旧没有纸条回应。

    宋玉彻底按捺不住了，他又着急又害怕地问道：“2035年1月1日的我，你总该还活着吧？”

    2035年的他还不到四十岁，要是他连2035年都没活到，那就太离谱了！

    可还是没有纸条回应他。

    宋玉的心跳速度骤然上升，他深呼吸让自己的头脑冷静下来，然后一字一顿地说道：“未来的我，每隔一个月给我报一次平安！”

    话音落地，稀里哗啦一堆小纸条从天上掉下来......

    如果真这样就好了。

    这种宋玉想象中的景象不仅没有发生，整个房间都静得可怕，他连一张纸条都没有收到！

    一张报平安的纸条都没有！

    宋玉看着空空如也的双手，心中涌出强烈的幻灭感，刺骨的寒意从他的脚底板直冲天灵盖，一个令他感到匪夷所思和恐惧的猜测进入他的脑海。

    他，没有活过七月。

    “哈哈哈！”

    宋玉忽然笑了起来，他用认真的神色自言自语道：“你们成功地把我吓到了，我怎么可能活不过七月呢，你们其实就是想让我谨慎小心一些对吧？”

    “好，我答应你们！”

    “现在可以给我一张小纸条，告诉我至少活过了这个月吧？”

    墙上钟表里的指针一秒一秒地跳动，椅子上宋玉的嘴角一度一度地下垂，直到脸上的笑容彻底消失，宋玉也没有收到任何小纸条。

    “该死，恶作剧适可而止啊喂......”

