    第96章行走的毒囊，黄金箭毒蛙

    姜橙眠一群人收拾好后离开。

    他们在雨林里寻找到了一处地势偏高周围没松散泥土的地方，准备在这里搭建居住。

    找好位置，出去寻找芭蕉叶。

    路上顺便摘了一些野果子，擦拭干净后当成早餐来充饥。

    来到芭蕉树下，刚准备上树摘取芭蕉叶时被胡之曜拦下了。

    他们的前面，一处叶子上，正趴着一只颜色鲜艳的青蛙，浓郁的颜色似乎在彰显着危险。

    雨林里。

    颜色鲜艳的物种，具有欺骗性的同时伴随着的是强大的攻击力亦或者是毒性。

    胡之曜咽口水，往后撤退，“这玩意有毒吧。”

    他将目光投向队伍里最爱看书，博学多才的姜橙眠。

    姜橙眠没让他失望，解答道，“这种青蛙叫做箭毒蛙，而这只箭毒蛙是属于黄金箭毒蛙。”

    “箭毒蛙会猎杀其他带有剧毒的动物例如蜘蛛，蜈蚣这些，能够将这些动物的毒转变为自身的毒素，被人们称为行走的毒囊。

    它的液体能引起剧痛，令人神经麻痹和心力衰竭而死。”

    箭毒蛙体内藏着剧毒，而黄金箭毒蛙是箭毒蛙品种里最危险的一种。

    听到姜橙眠的科普，大家往后撤退的脚步加快。

    直播间里的观众们也表示学到了。

    有网友跳出来安抚，说箭毒蛙没受到惊吓是不会主动攻击人类的。

    这位网友刚说完。

    “嗖——”

    趴在叶子上的黄金箭毒蛙嗖的一声飞跃而起，速度奇快无比，直奔嘉宾们的方向。

    直播间里的观众们受到惊吓！

    姜橙眠跟秦战做好了防备的姿势。

    “嗖——”

    突然，另外一道细微的声音响起！

    只见一道白色的影子从地上窜起，跃至空中，张开嘴，猛地咬在箭毒蛙的身上。

    “啪——”

    这只白色的东西落在地上。

    箭毒蛙被一口咬中，顷刻死亡，躯体一动不动。

    大家发现，这正是前面被放走的那只平平无奇的小白蛇。

    胡之曜傻眼了，“这……”

    韩御蹙眉，“这是那条小白蛇？”

    蓝素馨点头，“不能说相似，只能说完全一模一样，是同一只。”

    小白蛇咔嚓一声，锋利的牙齿咬碎箭毒蛙的身体吞了一半，尝了一口仿佛是觉得不好吃又吐出来。

    明明咬了黄金箭毒蛙，可却没被毒液伤到，一点事也没反而活碰乱跳的。

    这诡异的画面让现场嘉宾沉默，直播间里的观众的沸腾讨论。

    【靠靠靠！这不科学，为什么这只平平无奇的小白蛇一点事也没？】

    【呃……会不会是姜橙眠卖弄知识结果科普错了？这其实就是一只普通的青蛙而已。】

    【楼上的，不要张口就胡编乱造，我们眠姐没科普错，我查资料了，这就是箭毒蛙，你没见识就多读书，别出来丢人现眼。图片.jpg】

    【我们老师也给我们说过，这种青蛙就是箭毒蛙，姜橙眠还真没说错。】

    【奇怪了，我查资料，箭毒蛙的天敌也不是这种小白蛇啊。挠头.jpg】

    【我家是农村的，以前遇到蛇都不会杀死的而是放走，听说杀死蛇会带来不幸，那他们前面放走了这条小白蛇，它会不会是来报恩的？】

    ……

    无数网友疑惑不解，各有猜测，想破脑袋也不明白究竟是为什么。

    (本章完)

