    苏瓷摇摇头，闻了一下花。

    　　“不准谈恋爱。”齐元修盯着人，开口道：“被我发现，就打断你的腿。”

    　　苏瓷微仰着小脸，目不转睛。

    　　唔。

    　　这样的哥哥看上去有点凶。

    　　她软软道：“瓷瓷知道了，以后不谈恋爱。”

    　　“以后可以谈。”

    　　齐元修道：“现在不可以。”

    　　苏瓷乖乖地点了点头。

    　　她揪着人的衣服，抿唇，说：“哥哥，你好凶。”

    　　齐元修垂下眼眸，气息靠的有些近，眼眸幽深道：“你不听话，会更凶。”

    　　苏瓷认真地问“怎么凶？”

    　　齐元修喉结微滑了滑，别开视线道：“怎么凶怎么来。”

    　　现在的苏瓷也不知道，后来少年是真的很凶，抱着她抵在墙上亲吻，凶得不得了。

    　　-

    　　苏瓷被追求还没告一段落。

    　　人宋毅像是打不退的小强，听说公布栏情书那边是校方出面警告，人当事人的哥哥亲自找上门来，说宋毅骚扰他的妹妹。

    　　这个脸可真是丢大了。

    　　宋毅受到检讨，也没反省自己，但是他跟齐元修的梁子算是结下了。

    　　后来宋毅被收拾的还是挺惨的。

    　　不止让一中的人大开眼界，还让二中知道了，齐元修这个计算机天才，根本就不是好惹的。

    　　有了这么一出，谁还敢追求苏瓷啊。

    　　怕是不想要命了。

    　　齐元修这么记仇，谁要是追他妹妹，谁估计就要倒霉。

    　　再说了，普通人，也当不起这个妹夫啊。有这么一个优秀的大舅子，顶不住压力。

    　　班长说：“元修是妹控。”

    　　“肯定是妹控，妹妹被追求是多一件事啊，他到好，杀鸡儆猴。这下，他妹妹的桃花直接斩去了大半，太狠了。”

    　　有人啧啧称奇道。

    　　“你们要是有这么一个可爱的妹妹，你们不看着点。”其中有个人开口，询问。

    　　班长他们一听，也觉得有道理，苏瓷多可爱啊。

    　　娇娇软软乖巧听话，香香软软的，他们要是哥哥，一想到自己的妹妹要被臭男生给糟蹋，估计杀人的心都有了。

    　　“你们有没有觉得，元修的妹控有些严重啊。”

    　　其中一个人，看着少年蹲下来，给少女系好鞋带。

    　　不由得道：“怎么感觉就像是在养女朋友一样啊？”

    　　众人的视线看去，也一愣。

    　　在他们眼中，天才哪有这样过。对方都是高不可攀的，但是现在不仅把他妹妹看得劳，还要给人系鞋带。妹妹坐的高一点，就要把人给抱下来。

    　　有女朋友，都没有这么宠的。

    　　“你们有没有感觉，他妹妹就像是他的童养媳一样。”

    　　班长开口道。

    　　其他人道：“这话你可不能让天才听到，否则你就惨了。”

    　　班长害了一声，开口道：“你们难道没有这种感觉？”

    　　苏瓷觉得那些人好像在看自己，她有些不好意思。

    　　齐元修问：“怎么了？”

    　　她摇了摇头。

    　　齐元修不说话，顺着少女的视线看去。

    　　然后直直走去。

    　　少年冷淡地开口道：“别盯着我妹妹。”

    　　众人说：“知道了你这个妹控。”

    　　“不知道的人还以为是你的童养媳呢。”

    　　有人调侃了一句。

