    “防守！防守！你们都在干什么？梦游吗？”

    马刺替补席上，响起司马维奇的咆哮声。

    回过头来，还有朝着斯普里特吼道：“迪亚哥，你和蒂姆都在他身上背了一次犯规，不要再让我看到这种无意义的犯规，实在防不住就是给我下手狠点。”

    暂停回来之后，邓肯标志性的45度打板命中，帮助马刺追平比分。一切是如此的行云流水，以至于主场球迷都还没反应过来，他已经完成了回防。

    可能这就是石佛的魅力，沉稳、冷静却又撑起了马刺队的一片天，而且一撑就是十余载。

    开拓者进攻。

    从王泽林脚步刚踏进三分线的那一刻起，斯普里特就一直缠在身旁，态度要比暂停前积极了不止一个档次。

    作为10年的首轮28号秀，这位巴西中锋自然有他的可取之处，三个赛季下来，在司马维奇的调教下，他已经成为了合格的马刺人。

    暂停时间，通过司马维奇的一番怒斥，他已经豁出去了，将对于王泽林的畏惧转为动力。

    用天朝的一句老话来说就是：“都是两个肩膀扛一个脑袋，凭什么我要怕你？”

    那些天赋不够的球员能够在联盟里找到饭碗的原因，靠的就是这份不要命的拼劲以及足够积极的防守态度。

    毫无疑问，斯普里特就是一个典型的拼命三郎，他每一次上场都会贡献自己的全部，是一个无惧对抗的优质角色球员。

    然而非常尴尬的是，局限于自身天赋的原因，他的防守在联盟里一直称不上多么出色，最多不过是合格偏良好。

     NBA毕竟是这个星球上竞争最激烈的篮球联赛，有时候，不是光有态度就能够弥补天赋上的差距。

    现在，斯普里特就感觉到了自己与王泽林的巨大差距，当他竭尽全力跟住王泽林，努力不让王泽林接球的时候。

    王泽林只是隐秘一顶，然后突然加速，就直接甩开了斯普里特一个身位！

    那一刻，斯普里特感到无比绝望，虽然都是国际球员，但他和王泽林的差距却是全方面的。

    如果他有德怀特霍华德和德马库斯考辛斯的天赋，那么王泽林绝不可能将他轻易撞开；如果他有……

    可惜没如果。

    这些东西斯普里特都没有，在这个残酷的联盟里他就是一个普普通通的蓝领球员，明星二字与他从不相干。面对眼前这头巨兽，除了摆正防守态度，他在防守端就没有什么能拿得出手的东西了！

    甩开斯普里特之后，王泽林油漆区内接利拉德传球，然后直接勾手！

     2米11身高的斯普里特积极的赶了上来，可却发现自己的干扰完全就是白费力气，身高臂展的差距，让他连王泽林的视线都挡不住，更别说封盖了。

    就这样，篮球越过紧张的球员们的头顶，擦板反弹坠入球网。

    场上比分再次拉开，王泽林再次用一记进球表达了自己的必胜决心。

    “看吧，王打的多么轻松！我敢肯定，以迪亚哥斯普里特的一贯竞技风格，他肯定已经拼尽了所有。然而，这甚至无法对王的进攻带来一丁点干扰……”

    “其他队的球探们请睁大眼睛吧，开拓者36号已经成长为了一头难以限制住的史前巨兽，他和波特兰开拓者必将左右未来联盟的走向。”

    雷吉米勒这番解说被司马维奇听的一清二楚，虽然很不想承认，但这支开拓者的强大，还是超乎了他的想象。

    明明上个赛季，马刺打开拓者还是非常有把握的，结果只用了一个夏天，对方竟然能成长到这种程度。

    盯了开拓者36号好一会儿，他将目光放到了马刺21号身上：“今年是蒂姆最后的登顶机会，恐怕也是我最后一次机会了，无论如何都不能放弃。”

    上赛季总决赛遗憾输给了迈阿密热火，马刺今年整装待发，可不是来给年轻人们陪练的，他们的目标从新赛季开启的第一天就已经非常明确——奥布莱恩杯！

    王泽林进球后，场上马刺球员的神情没有任何变化，帕克控球过半场之后，就开始指挥队友们跑位。

    此时马刺其他人都互相距离彼此很远，禁区临时空了出来，在利拉德迎上来之际，帕克突然扯上了左侧翼，与伦纳德做了个挡拆，甩开利拉德之后，立即从侧翼杀入禁区。

    巴图姆立即从防守线扑到左侧翼进行补防。

    可帕克突然变向加速，过掉了他，此时篮架正站着王泽林。

    要挑战这尊东方巨兽了吗？

    帕克当然没有这么头铁，一个急停，准备起跳出手……

    “休想！”

    伴随着一声暴喝，王泽林往前重重踏了一步，直接腾空跳起封盖。

    可他迟迟没有等到帕克的出手。

    只见帕克在最后时刻收球，往里一个击地，篮下的斯普里特乐呵呵的收下这道法式飞饼，猛地一灌……

    “砰！”

    非常轻松的无人扣篮。

    “噢！！！”

     AT&amp;amp;amp;amp;amp;amp;T瞬间一片沸腾。

    “极具欺骗性的假投真传！看来法国跑车的进攻威胁确实是大啊，连大王都没能忍住诱惑，被骗挑了。”于加道。

    “王，别忘了，这里是我们的地盘。”

    一个助攻到手，帕克不由得瑟起来。

    王泽林懒得回话，不只是帕克，还有坐在场下跃跃欲试的那柄妖刀，这种突破高手他最烦了，忽左忽右，忽前忽后，一身的假动作，根本没法预判他们的下一个突破方向。

    “来啊，我等你的回应。”

    帕克继续得瑟。

    “你不用高兴太早，你和蒂姆加起来都快70了，我还真希望你们下半场继续保持这样的进攻欲望。”

    忍无可忍，王泽林跟着回怼了一句。

    “呃，”被戳著软肋后，帕克卡顿了一下，然后道：“那咱们走着瞧。”

    首节很快结束，两队都打出了自己的比赛特点，马刺讲究团队至上，各种传导球飞起，不只是首发，连带着后半段时间上场的替补也有得分入账。

    相对来说开拓者打的要简单的多，球权大多由今天明显手感火热的王泽林来处理，或传或投，都在他的一念之间。

    球队改变进攻体系也有好一段时间了，十几场比赛下来，对于策应核心的位置，王泽琳玩儿的也是越来越得心应手。

    一节下来，两队比分27:25，开拓者暂时领先两分，没有让对手占到便宜。

    个人数据方面，王泽林单节得到了10分3篮板2助攻1盖帽，就差1个抢断，5项基础数据就能拉满了。

    客队替补席区域。

    “干的漂亮，王！”

    大卫范德普尔激动的夸赞了王泽林的首节表现。

    “打得非常棒小伙子们，我们暂时压制住了马刺，不过这还没完，威廉姆斯，还要凯文，第二节先看你们的了。”

    然后，特里斯托茨拿起战术板开始比划起来。

    作为西部季后赛常客，马刺别的不提，先说轮换阵容这一块，马刺的轮换阵容在联盟里是出了名的豪横。

    当然，这里的豪横并不是说轮换阵容的薪金方面，而是单纯指他们的实力。

    尤其是本赛季马刺队的替补战斗力，直接排在联盟第一。

    如果单看账面的名字，除了妖刀吉诺比利，相较于其他知名度颇高的板凳匪徒，马刺其他替补球员可以说是毫无亮点。

    然而，这份名单的背后，是12人的大轮回和场均超过25次的助攻，以及夸张至极的队内11人得分全部上5。

    更关键的是，马刺的替补全部都有拉出来投三分的能力，而且空位把握的很准。还有那出类拔萃的团队传导能力，场均25次助攻，可以看出这只马刺的进攻是多么丝滑。

    只能说，以司马维奇为首的马刺教练组，确实有一种令人难以言喻的魔力。其他球队平平无奇甚至不要的球员，到了马刺之后，仿佛都会迎来一场蜕变，总能很快精准自己的定位，进而为马刺发光发热。

    好在，开拓者的替补也不差。

    可能默契都没有对面高，但个人实力突出的替补却又不少。

    不提略带神经刀属性的小莫，光是加内特这头老狼王，就够司马维奇和他的助教们头疼好长一段时间。

    第二节开打，小莫上来就飙了一个三分，结果打铁。

    这一幕入眼，特里斯托茨顿感不妙：小莫今天不行了。

    果不其然。

    吉诺比利转过头来一个蛇形突破，篮下造犯规得手，打两分成功。

    两队27平。

    又到了开拓者的回合。

    小莫又犯病了，无视底角被放空的威尔巴顿，向易建联要了个挡拆，得到短暂的空位后，果断拔枪……

     Duang～

    又是一声打铁。

    篮板被马刺替补后卫科里约瑟夫收下，直接带球起反击，最终助攻左侧45度角的马科贝里内利三分命中。

    都说当年太阳席卷联盟的的7秒旋风速度已经够快了，结果马刺刚次整套反击过程仅用了不到5秒。

    论运动能力，这次马刺或许比不起昔日的太阳，但如果论抓机会能力，马刺或许还要强于太阳。

    原因也很简单。

    太阳虽然有控场大师史蒂夫纳什这位两届常规赛MVP在，组织能力历史难逢敌手，但这并不代表太阳其他球员个个都能传、都会传，面对人人能传球且会传球的马刺军团，估计还是差了一点。

    “这家伙……”

    小莫这两个回合的操作把队友都给看傻了，更是让特里斯托斯气不打一处来。

    “放心吧，教练，有凯文在，相信局面很快就能好起来。”

    大卫范德普尔笑着劝慰道。

    “希望最好如此，不然……哼！”

    放下战术板后，特里斯托茨选择再观看一会情况。

    场地内。

    “小子，接下来把球交给我！”

    接连做了折返跑的加内特一副不爽的甩了小莫一个脸色，后者也知道自己刚才上头了，连忙点点头。

    得到回复后，加内特捡球发底线，慢悠悠的小跑过半场落位。

    这次进攻，小莫果真没有再乱来，老老实实的要完挡拆后，往里运两步就直接把球交到加内特手里。

    右侧低位，加内特持球对位马刺替补中锋马特邦纳。

    在千禧年前后，NBA不只有四大分位，还要过和四大大前锋。四大分位不必多说，几乎每个篮球迷都耳熟能详，至于四大大前锋，被公认最开始的版本是蒂姆邓肯、凯文加内特、克里斯韦伯和拉希德华莱士，而德克诺维茨基还是后来的事。

    在四大大前锋当中，凯文加内特是唯一一位斩获过DPOY的球员，给球迷留下的最深印象便是从一防到五、从内防到外的恐怖防守，至于进攻，恐怕就是那一手铁血大跳投了。

    诚然，铁血大跳头固然是加内特最出名的进攻招式，但这并不意味加内特的就没有其他的进攻手段了。

    好歹是巅峰期常年20+10+5的男人！

    尽管有些老迈，可在对位马特邦纳这种联盟里的平庸角色时，加内特还是能将对方拿捏得死死地。

    接连几个回合下来，除了最初的背转身投篮，加内特还尝试着强突了两次，且均有收获。

    一次得手，一次造成对手犯规。

    第二节进行到第5分钟时，加内特假投真传，助攻弧顶的小莫，命中了空位三分。

    后者打破本场比赛得分荒的同时，也让场上比分变成了42：35，开拓者领先了对手7分，直接打停了马刺。

    暂停期间。

    大屏幕上出现了加内特。

    “很难想象，凯文这样的表现居然还能像货物一样，被摆上交易台，安吉疯了吗？”

