    第538章彼此的关系

    兴安候和兴安候夫人待了一会儿就走了，并没有留在将军府用饭。

    实在是候爷的身体状况不大好，候夫人也没有心情留下来用饭。

    两个人出了将军府，上了候府的马车后，候爷终于忍不住，激动的拉着叶氏的手。

    “清宁，你说那个年轻人，他会不会是姐姐的孩子？他长得和姐姐很像。”

    叶氏看到候爷这样，不忍心让他不开心，认真说道：“我觉得他真有可能是姐姐的孩子，我觉得他不仅仅是外貌像，连言行举止都有些像姐姐，儿子肖母。”

    叶氏说到最后，自己都有些相信那个谢举人就是姐姐的孩子了。

    她掉头望着兴安候说道：“明天我去谢家走一趟，看看他们家的情况，说不定能打探些消息。”

    “好。”

    夫妻二人说完就笑了起来。

    陆娇和谢云谨一家在将军府用完了中饭才回府。

    将军夫人留他们多待一会儿，陆娇笑着告辞，主要谢云谨要回家去温书，将军夫人也不好多留，送了他们出去。

    一家子上了马车后，四小只就有些昏昏欲睡，陆娇哄他们睡着后。

    谢云谨才担心的问陆娇：“舅舅的身体还有救吗？”

    “有救是有救，不过他这是心病，心病需要心药医，若是他自己放不下，总是心情郁结，大罗神仙也是救不了的。”

    谢云谨微微蹙眉，很是担心兴安候的身体。

    陆娇伸手握住他的手，温声说道：“你别担心，我会尽力替舅舅治的，而且今天舅舅看到你，明显很震惊，我猜测他们说不定会来我家打探情况，到时候我们可以把你的身份透露给他们，舅舅知道你的身份，说不定心病会解。”

    谢云谨听了，眉宇微松，脸上的担忧消散了不少。

    第二天，陆娇正在家里和四个小家伙玩游戏，最近小家伙们入手了不少的新玩具，像什么九连环，鲁班锁等，四小只对这些东西很感兴趣，陆娇没事就和他们一起玩这些东西。

    娘几个玩得格外的开心。

    门外，冯枝走进来禀报道：“娘子，兴安候夫人登门拜访。”

    陆娇挑了一下眉，眼里闪过了然，她掉头望向四个小家伙说道：“娘有客人要招待，你们去房间玩吧。”

    “好的，娘亲。”

    四小只拿着玩具，转身就出去了，外面候着的四个小玩伴，也飞快的跟着他们一起去了房间。

    东厢房里一下子热闹了起来。

    谢家大门外，兴安候夫人被人请了进来。

    陆娇起身客气的把她迎进来，又请她坐下：“候夫人怎么来了？”

    兴安候夫人眼神闪了闪笑着说道：“昨天候爷在场，我不好问陆娘子我家候爷的病情，今日特地登门细问问候爷的病情，陆娘子，我家候爷的病还有法医治吗？”

    她说完眸光若有似无的打量着谢家的客厅。

    陆娇心知她今日登门是为了什么，也没戳破她，笑着说道：“候夫人放心吧，我会尽力帮候爷医治的。”

    叶氏听到陆娇的话，心里还是很感激的，真挚的向陆娇道谢：“谢谢你了。”

    她说完沉闷的叹口气：“候爷命苦，但愿他此次能熬过去。”

    陆娇挑了挑眉，命令一侧的冯枝：“唤邱婆婆进来给客人上茶。”

    叶氏也没注意这细节，依旧沉浸在难过的心绪里。

    邱婆婆从门外走进来，一进来就看到了叶氏。

    虽然叶氏老了，但邱婆婆还是一眼认出了叶氏，她的心情说不出的激动，不过还是极力的忍住自己激动的心情，上前倒了茶奉到候夫人面前。

    “夫人请用茶。”

    叶氏伸手接过了茶往身边的桌子上放。

    同时她掉头望了邱婆婆一眼，本来是很随意的一眼，眼光就往别处移了。

    不过很快她想起什么似的，掉头又望向了邱婆婆。

    一看之下，认出了邱婆婆的身份。

    邱婆婆一直跟在候府大小姐林宜雅身边，候夫人自然是认得她的，虽然她老了，但眉眼还能看出年轻时候的样子。

    候夫人不敢相信的望着邱婆婆，下意识的抬手揉了揉眼睛，然后再看。

    最后失声叫起来：“明玉，你还活着啊。”

    邱婆婆哭了起来：“是的，夫人，奴婢还活着。”

    候夫人也红了眼眶，一迭连声的说道：“活着就好，活着就好。”

    她话落忽地想到这是谢家的地方，眼下还不知道谢举人是不是姐姐的孩子，所以还是不要多说的好。

    候夫人想着掉头往陆娇望去，结果却看到正厅里空荡荡的没人。

    陆娇早带着冯枝退了出去。

    候夫人看正厅没人，立刻伸手拉了邱婆婆到自己的身边坐下：“明玉，我问你一件事，谢举人他到底是不是姐姐的另外一个孩子啊。”

    邱婆婆抹着眼泪说道：“是的，他是小姐生的另外一个孩子，小公子不但才学厉害，而且聪明睿智，和小姐很像。”

    候夫人听了，那叫一个激动开心：“这真是太好了，候爷若是知道这事，一定会高兴的。”

    邱婆婆听了候夫人的话，想到之前陆娇和她说的事，不由得担心的望着候夫人说道。

    “我听娘子说候爷身子很不好，怎么会这样，小姐若地下有知，一定会很难过的。”

    候夫人听了邱婆婆的话，立刻开口道：“明玉，你能跟我去候府劝劝候爷吗？他身体不好是因为心结，当年姐姐死是他心里的心结，他一直认为自己不好，没能力保护自己的姐姐，白费了姐姐当年的养育之恩，这些年他一直很自责，所以身子越来越不好。”

    “你能去劝劝他吗？和他说姐姐不怪他，姐姐不会希望他这样作践自己，若是姐姐地下有知，一定会很生气的。”

    邱婆婆听了候夫人的话，一口同意了：“好，我跟夫人去一趟候府。”

    两个人说话的空档，陆娇带人从屋外走了进来，这时候彼此已经明了对方的关系，虽然没有直接叫什么，但心里已经亲近了不少。

    “娇娇，我能叫你娇娇吗？”

    候夫人笑望着陆娇，陆娇笑着点头：“夫人只管叫。”

    (本章完)

