，(首字母+org点co)！

无名山峰上多了一人，老一辈见是年轻修士没有多加关注，随师祖修行的弟子们倒是会隔空讨论几句，商量着要不要去切磋一番，结果扳着手指头数了数，却发现没有哪位师祖在那座山峰上安置人。

有人找上门去，也都被阵法拦在了外面，真是奇哉怪也。

一天，某个弟子扛着剑从山脚下路过，多瞥了几眼这座神秘的山峰，眼睛一眨，还真被眨下来一人，惊得挪不动脚了。

且看此人雪发白袍，飘举若仙，被一眼看住，又恍置深渊，不知何起的压力让人背脊生寒，像是让冰疙瘩给滚了一遍。

那不是恐惧，却让人诚惶诚恐，尤其是她向自己走来的时候。

呔，他过会儿就将那帮囔囔着要打上山试试剑锋的瘪犊子拉来，看几人能举剑。

晴空一声鹤唳，小弟子神儿一松，竟看见剑祖座下的道童来了，心中惊疑交加，眼看着那人被接走。她身上没剑气，难不成是剑祖的客人？

另边湛长风淡笑，“恰好我想找个人问问贵宗的出口，道友来得正是时候。”

文游子笑而不答，只接道，“圣地位置隐秘，没有接通星途，倒是有传送阵，道友是想去九极大界，还是直接去另外的地方？”

“可否去荒界？”

“当然可以。”

离开九极归一宗，路过宝剑山，他们来到圣地的出入口，圣地出入口在一座桥上，底下穿过一条能溺毙天君的弱水河。

守桥弟子见是剑祖座下的道童来了，连忙揖礼，“道兄想去哪里啊？”

“非我。”文游子回头朝湛长风笑笑，然后对守桥弟子道，“送这位道友去六节界。”

荒界实际上是六节界的一个附属的封闭空间，相当于是小世界一样的洞天福地，被六大圣地整改成了各位陨落大能的传承地。

要进荒界，得先去六节界找荒界入口。

守桥弟子利索地开了传送阵，“行了，道友，此去就是六节界，不过六节界距九极大界有点远，身体可能会产生不适，到那儿可以先找个地方休息。”

“多谢提醒。”

湛长风又跟文游子道了声别，拎起白狐进了传送阵。

传送阵的光华刚刚消散，天边刷刷落下几道人影，溢散的剑气快把这方空间割裂了，他们拦着文游子就问，“道兄，那人呢？”

“听人讲很厉害的样子，怎不露个面就走了？”

“这没声没息的，也不让我们好好招待招待！”

文游子气得翻白眼，那可是差点成为你们正儿八经师叔祖的人物，于情于理都不能让你们打起来，可不得赶紧将人送走嘛。

“去去去，都滚回去修炼，脑子里一天天就不能想点正事儿，你们要真想找人家切磋，努努力，为以后搏一个道台会的名额，说不定能在场子上跟人对上。”

“哎呦道兄，注意你的身份，快把白眼收了，不然又要去思过崖面壁了哈哈哈。”

“嘿，道兄能否偷偷跟我们说说下次道台会出几人？”

“可不是嘛，咱这辈里，燕为山.百里无涯.妙玄.楚云端.莫疏狂这些人劲头不小，一准会把名额瓜分去。”

“呵，道爷可不管，不让我去，我就挑人私斗去，想想第一第二是自己的手下败将，还真有点爽。”

“滚边去，大白天又做梦了。”

文游子习以为常，又有点脑壳疼，未来的道台会期间要将山门封严实了，省得各种损坏公物的欠单成堆飞来。

六节界

六节界本是一个较为贫瘠的中界，因荒界而闻名，如今门户大开，各界之人任来去，界与界的贸易往来很繁荣，倒是发展得有声有色。

仅那界门前，人山人海，出去的，进来的，兜售荒界攻略的，带人游玩的，什么都不缺。

不过湛长风走的不是界门，而是圣地为各界域持升龙者修建的隐秘传送屋。

各界域持升龙令者可以自己一路千辛万苦地闯到六节界来，但他们要是多嘴去问苍莽斗法的裁判们有没有快速到荒界的方式，裁判们就会很鸡贼地告诉你其实有空间传送阵。

末了也许还会恨铁不成钢地拍着你的肩膀，看残废一样，惋惜道，“年纪轻轻的，怎么就一点也不吃苦耐劳呢。”

吓得人根本不敢坐传送阵。

这天，某间客栈后院扫地的老阿婆瞥见杂物房透出一阵华光，咦了一声，嘟囔道：“好些年头没从那里出来人了。”

苍莽斗法三百一届，可不是好些年头没来人了，湛长风差点被满屋子的灰尘霉味呛到，甩了一个清尘术才打开屋门出去。

外面是一家客栈，店面不大，人声却鼎沸，湛长风瞧见自顾自扫地的阿婆，上前行道礼，“请问客栈还有空房吗？”

“这你得去问掌柜。”

湛长风到大堂找掌柜登记，掌柜仅是看了她一眼，如常给她安排了一个房间。

订了房间，湛长风带着白狐出门去了，她了解过一些六节界的状况，知它多外来星界的生灵，谁想仅这一条不到一里的街硬是挤了三四种风格，有古朴自然的小楼，有白墙黑瓦的宅院，有碉堡似的全石建筑。

迥异的建筑凑在一起，多瞧几眼竟有点诡异的顺眼。

荒界入口周边方圆几千里地都被一座座小城占满了，成了六节界最繁华的中心地带。

她现就处于其中一座名平安的城。

六节界一半的繁华是靠荒界带动的，这里最不缺的就是各类关于持升龙令者的故事。

就如上一届出了一个惊才艳艳的柳一刀，他未进荒界前，与人战斗留在石头上的划痕已经被保护了起来，配着当年他英勇斩杀夺令者的故事，天天讲给来参拜天君“圣迹”的后人听。

不光如此，柳一刀三百多年来的全部事迹被编成一个个故事售卖给每一个感兴趣的人，还出现了一刀酒.一刀菜，种种搭边的东西。

近年新一代苍莽斗法的天之骄子们纷纷出世，上一代的热度就有点消退了。

本子上的，说书人口中的，多半是已经来过荒界的边庭寒.初晨子.江迟暮这些人。

湛长风将古往今来听了个热闹，回到客栈，拿出一张空白的纸。

根据草庐里看的那几本关于迦楼的史册，还有平时收集到的三千年前的大战陨落者姓名，她列了一张清单，标明了他们持有的传承或宝物。

再比照六节界街头巷尾都在传的故事，将可能被取走的传承和宝物划掉。

她最为在意的是迦楼帝君.渊明帝君，还有其他归属两方的王朝的镇运之器.功德之器.愿力之器还在不在。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    