
　　喝醉酒一点都不可怕。

　　喝醉酒之后，出糗也一样不怎么可怕。

　　最为可怕的是，有非常贴心的朋友，在边上帮助你进行回忆。

　　这种情况，可就让人觉得分外的难受，甚至于是羞愧难当，只觉得没脸见人了。

　　就比如昨日开心之下，喝多了酒水，与自己未来的女婿称兄道弟了一番的蔡邕。

　　有蔡琰这个黑心小棉袄在，他想要将昨天发生的事情给忘记了，是根本不可能的。

　　听着从女儿口中说出来的当时的情景，以及自己女儿说这些时，惹不住的咯咯的笑，蔡邕一时间都想找个地缝钻进去。

　　“你昨日来书房做什么？不是说了没有结亲之前，不能与克德相见的吗？”

　　化解自己尴尬的一个重要手段，就是转移话题，并顺便对那个让自己尴尬的人进行一定程度的攻击。

　　蔡邕对此显然是知道的，只觉得荒唐尴尬无比的他，很快就摆出了作父亲的威严，开始抓住女儿蔡琰语言中所透漏出来的一些东西，进行攻击。

　　“你们两个都喝的那样个子，闹出来了那样的动静了，女儿我不过成吗？

　　再不过来，只怕你们两个相见恨晚的人，就要喝血酒，拜把子了……”

　　事实证明，在辩论这些方面，男人大部分都天然处于劣势状态。

　　刚刚摆出父亲威严的蔡邕，在自己这被自己说的一张脸红扑扑的女儿的犀利言语下，刚刚强摆出来的威严，顿时就荡然无存了……

　　也就是在这个时候，家里面的管家，放重脚步，一路来到房门外面，出声询问蔡邕，要不要准备前往刘皇叔府上拜会。

　　说这是昨天的时候，蔡邕亲自交代下来的，今天一早就要做准备，前往刘皇叔那里，与刘皇叔接着讨论学问。

　　听到这样的询问，蔡邕顿时就有些懵了。

　　一听这话，他就知道这是他昨天醉酒之后，做出来的事情。

　　“我宿醉未醒，只觉头疼的厉害，浑身都不舒服，你代我去刘皇叔府上，告之刘皇叔这学问暂且就不探讨了，他打仗要紧……学问的事情，不耽误……”

　　明明这个时候酒都已经是彻底醒了的蔡邕，这样出声对管家说。

　　开玩笑！

　　他如今刚刚在自己极为贴心的女儿的帮助下，想起了昨天发生的事情，这个时候最不想见到的，就是自己那女婿，这个时候怎么会去探讨什么学问？

　　不醉也得继续装醉啊！

　　不然过去相见了之后，岂不是要尴尬的不知道说什么才好？

　　管事的依言而去，去安排这个事情了。

　　听着管事的将这个事情答应下来，并一路走远，蔡邕忍不住长长的出了一口气……

　　……

　　“好的，我已经知道了，我这里有醒酒汤，你带回去一份与岳父大人，喝下去之后，多少能够缓解一些……”

　　刘成府上，刘成得到禀告之后，亲自出来与这个蔡府来的管事的相见。

　　一番的说话之后，蔡府的管事的离去。

　　刘成望着蔡府的管事离去的身影，忍不住长长的出了一口气……

　　他喝酒喝醉了与一些人不同。

　　一些人忘事情，他却是能够记住事的。

　　昨天在自己未来老丈人那里，发生的事情，他可是记得很清楚的。

　　与自己未来老丈人勾肩搭背、不断的以兄弟相称的事情，他可是一点都没有忘记。

　　饶是刘成的脸皮厚，此时想起这些事情来，也是觉得有些窘迫。

　　是很不愿意与未来的老丈人，在如今的这个时刻里相见的。

　　当然，除此之外，还有一个更为重要的原因是，昨日在书房喝酒喝醉了之后，刘成发现那个进来端茶送水、做侍女打扮的人，居然是自己的未婚妻蔡琰！

　　当时刘成也喝的比较晕了，虽然记得事情，但行为处事，显然是与寻常时候不同的。

　　再加上他在军阵前厮杀了几个月，在酒精的刺激下，又想起了之前的时候，自己这个早已经与自己行了周公之礼的未婚妻在信中与自己写下的东西，顿时就有些把持不住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　又给自己那读书已经是经常读错字的未来的岳父大人，连着碰了三碗酒之后，自己那喝的晕乎乎之后，喜欢用诗书来下酒的未来老丈人，很快就安静了下来。

　　嘴里面胡乱的念叨了一些话，然后就趴在桌案上，鼾声四起了。

　　贼心起来之后，就压不下去的刘成，等的就是这机会，要的就是这个效果。

　　确认了自己这老丈人已经醉的睡着了之后，就拉住侍女打扮的蔡琰，往书房的更深处走去，来到书柜的后面。

　　在一开始的时候，蔡琰自然是不从的，不过，却耐不住刘成的缠磨，没过多久也就半推半就了……

　　可怜蔡琰一大早的就起来精心打扮，后来为了能够在家中见到自己的未婚夫婿，更是换上了侍女的装饰，扮作侍女的样子。

　　结果后来被刘成这样一顿的操作下来，这本来不是用作这里侍女装，直接就成为了角色扮演了……

　　有这个事情在，刘成要是想要在这个时候见到蔡邕这个未来的老丈人才是真的奇了怪了……

　　以后还是要少喝酒啊！

　　喝酒是真的误事！

　　自己这都是做了些什么事啊！

　　回想起昨天在自己老丈人的书房里，趁着自己老丈人醉得酣睡不醒的时候，做出来的荒唐事，刘成就忍不住的伸手在自己的脸上，用手使劲的上下搓搓。

　　不断的对自己进行训诫。

　　不过，在感到荒唐的同时，刘成内心深处，居然是觉得有些刺激……

　　这样的发现，令得刘成再一次的想起了被他手刃掉的曹孟德。

　　刘成觉得，这肯定是冥冥之中，曹操为了报复自己，就将他的一些喜好，给悄悄的弄到了自己的身上。

　　毕竟这个时候的自己，与那曹贼何异啊！！

　　时间往前推上一些，地点来到距离洛阳这里很远的冀州石家庄……奥，是冀州常山。

　　这里也有着一些事情发生。

　　不少人都在一处打麦场上汇集。

　　这些人大多都持着武器，不少还是游侠打扮。

　　“天下人都在讨董，我们也应该出一份力气！”

　　“这是一个好机会，能够立下大功劳，从此就能富贵了……”

　　“只是我们应该投奔谁？”

　　“袁本初四世三公，素有名望，门生故吏无数，又是这次讨董联军的盟主，不如投奔他好了……”

　　“我觉得不妥，袁绍是盟主不假，但正因为是如此，我们才不能去投奔。

　　因为他的手下有着许多兵马使用，咱们这些人投奔过去，想要被其重用，是不容易的。

　　而且，这袁本初乃是汝南出身，后来又一直在洛阳那里做官员，与咱们冀州，并没有什么来往。

　　这人名声虽然很大，但终究是一个文人，不通武事，最为看重的还是文人，不是咱们这多出身低下的武人。

　　我觉得，咱们不如投奔公孙太守好了。

　　他乃辽西令支人，辽西那里，与咱们这里不是太远。

　　公孙家族，在那里也是一个有名望的大族。

　　且公孙太守也是边郡武人出身，这些年来，击叛贼张纯，以及那些胡人，没少立下功绩，保护了很大的地方。

　　咱们这里，也多少沾了一些公孙太守的光。

　　咱们都是粗人，跟着的公孙太守这种边将出身的人，自然更容易受到重用……

　　到时间立下功劳了，袁本初一个汝南人，自然是更加的向他们那边的人。

　　而公孙太守自然是更加的向辽西人，咱们这里距离辽西更近……

　　并且，跟着公孙太守，今后也更加好归来探望，毕竟辽西距离咱们这里更近，更为方便……”

　　随着这人的诉说，在场之人纷纷跟着点头，最终将去投奔谁的这个关键问题给定了下来。

　　“蛇无头不行，咱们此番前去，也要选出一个带头之人才行，不然胡乱行事，终究是不成气候！”

　　有人出声提议，声音落下，立刻就得到了不少人的赞同。

　　“怎么选？如何选？”

　　“咱们都是粗人，自然是要比试武力，武力强的人，才能更好的获取功劳……”

　　“要我说，也不用选了，让子龙担任领头之人就挺好。

　　子龙武艺很强，品行又好，是不可多的人选，跟着子龙我是服气的！”

　　“对，子龙武艺极为出众，跟着子龙，我也一样服气……”

　　“子龙武艺确实高强，但我赵苞的武艺也不差，也想要做这领头之人。

　　赵子龙想要成为领头之人，需要与我赵苞过过招才行！

　　不然就这样当上这领头之人，我赵苞第一个不服气！”

　　一片很是和谐的声音之中，突然响起了一声不配合的话。

　　一个身上披着皮甲，手中拿着一柄安装了长柄大刀的魁梧汉子，口中这样大声说着，站了出来，目光望向了被不少人围拢着的赵云。

　　这个自称赵苞的人身边，也跟着不少的人。

　　看的出来，这人平素里，也是有着勇力与威望在的。

　　看上去二十出头的赵云，转身望着赵苞，点了点头：“理当如此，这领头之人，也不能说是让谁当，就让谁当的，需要在武艺上见一下真章。”

　　他这样说着，就将目光转向了其余人，接着出声道：“除了这位赵兄之外，还有没有的其余人觉得胸中不服，认为自己可以胜任领头之人的？

　　不妨都站出来，咱们之间做一个比试，选出这个人来。

　　免得之后，谁心里面有气，不服从人。

　　这样的话，可就不好了。”

　　赵云这样说道，目光缓缓地扫过众人。

　　“算我杨俊一个！”

　　“早就听说过常山真定赵子龙之名，却一直无缘过招，今番是个机会，我杨帆虽然武艺不佳，却也想要伸伸手，领教一下赵子龙的武艺……”

　　赵云声音落下，稍稍的沉默之后，就先后有四五个人开口出声，站了出来。

　　赵云见此，面色依旧平静。

　　他站在这里等待了一会儿，不见其余人出来直之后，就冲着这些站出来的人点点头，转向了赵苞这个最先站出来的人。

　　“这位赵兄，凡事都有一个先来后到，不如就我们先过过招好了，你觉得如何？”

　　“可以，理当如此！”

　　赵苞丝毫不怵的开口应下。

　　在场众人很快就自觉的散开，在空旷的打麦场上，围出一片空地来。

　　赵云骑上马，提枪在手，缓缓走进圈中站定。

　　赵苞同样是骑着战马入场。

　　二人在马上遥遥拱手施礼，而后就不约而同的策动马匹，对冲而去！

　　五十多步的距离，转瞬而逝！

　　两马相错之时，赵苞手中大刀朝着赵云劈来，而赵云长枪也在瞬间出击！

　　长枪后发先至，直接刺中赵苞的咽喉！

　　手中大刀朝着赵云劈来的赵苞，浑身上下顿时一个机灵，往下劈的动作，不由顿了顿。

　　而赵云，一枪刺中赵苞咽喉之后，手中长枪后撤，并飞快上挑，一枪就将赵苞劈向他的大刀给挑飞了出去！

　　在众人的惊呼声中，两马错开。

　　赵云单手持枪，威风凛凛，而赵苞手中大刀都被赵云给挑飞了！

　　咽喉那里有着一些血迹。

　　如果不是赵云留手，就刚刚的那一下，他直接就死掉了！

　　从这上面，也能够看出来，他与赵云之间的差距有多大！

　　以及赵云对枪的熟悉程度。

　　能够在飞驰的战马之上，出枪精准刺中敌人咽喉，并且还仅仅只是刺破一点皮肉，并没有伤到性命，这真的不是一般人能够做到的！

　　身子僵硬，以为自己已经要死了的赵苞，被自己跨下战马驮着跑了几十步之后，才发现自己咽喉没有被刺穿，只是受到了一些轻伤，浑身不由为之一松，汗水瞬间就出来了……

　　“常山赵子龙，果然名不虚传，我赵苞服气了！”

　　赵苞来到赵云身前，翻身下马，对着赵云拱手，很是恭敬的说道。

　　赵云扶起赵苞之后，将目光望向了另外几个站出来准备与他比试的人。

　　结果这几个人，在见识了赵云那干净利落的一枪之后，全都不敢与赵云打了，纷纷俯首……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一九五章 石家庄赵子龙免费阅读。https://xs.23sk.com 