    失魂落魄的回到营地，艾伦第一时间就去检查那些人类俘虏有没有逃跑。

    之前与海族大军对峙，艾伦几乎调走了黑龙氏族所有的兵力，只留下了一些伤员来看管俘虏，所以他害怕自己一回来，就看见所有的人类俘虏全部挣脱牢笼逃跑了。

    毕竟这种狗血的桥段在影视剧中经常出现。

    万幸的是，光明神教的那些骑士几乎个个都带着重伤，再加上他们的斗气全部被封印，几乎不可能挣脱牢笼。

    至于钢铁公国的人类士兵，不是艾伦不把他们放在眼里，因为即便是将他们全部放了，他们也逃不出马蹄平原。

    光是隐藏在三面山脉里的魔物，就能将这些普通士兵吃的骨头都不剩。

    回到洞穴后，艾伦接见了兽人族的大祭司萨满。

    看见萨满的第一眼，艾伦就不得不感慨，老人家年纪这么大了还要为了族群四处奔走，不容易啊！

    看着他满脸花白胡子，手里拄着拐杖，颤颤巍巍的身体，艾伦生怕他下一刻就倒地站不起来了，所以非常贴心的让人给他搬了一个木墩子坐下。

    萨满将右手放在胸前向艾伦表达敬意。

    “兽人族的祭司，感谢你今天出手帮助我的氏族，我代表整个氏族向你表达诚挚的敬意。”

    艾伦真的不敢相信，这位看起来弱小无助又可怜的老兽人，在魔法造诣上，竟然堪比大法师！

    因为萨满的出手，魔物们才能提前攻破人类骑士团的阵地，也因此少死了很多魔物，在后续抓捕四处逃散的人类骑士时，他也给予了很大帮助，所以艾伦多多少少都要表示一下。

    “为了表示对您的感谢，黑龙氏族愿意再为兽人部落免费提供20吨食物。”

    “您真是太慷慨了，黑龙大人！其实这是我作为邻居应该做的。”虽然嘴上这么说着，但萨满并没有拒绝，因为兽人部落现在真的很缺粮食。

    在艾伦的身边就站着哥布林尼克，从他的口中艾伦已经得知兽人部落急缺粮食的消息，也知道了兽人对雇佣关系特别意动，所以让兽人来开采铁矿脉这个办法是有成功的可能性的。

    “黑龙大人，我想知道尼克先生对我们许下的承诺，在您这里照样有效吗？”这是萨满最担心的地方，也是他们最在意的地方。

    如果艾伦不承认，那么尼克之前所有的许诺就成为了泡影，兽人部落可不能给艾伦白干活！

    “尼克是我的代言人，他对外的一切许诺在我这里同样有效，所以你的担心是多余的。”

    听到艾伦的回答，不光是萨满松了一口气，就连尼克也一样，这可是他费尽口舌才给劝来的，要是艾伦不答应，那么他之前的努力就全都白费了。

    同时尼克的内心也是欣喜的。

    听到没，艾伦大人说我是他的代言人！

    在这一刻，尼克似乎找到了他的定位。

    “那么黑龙大人，如果一个兽人为您工作一天，您会支付他多少报酬？如果可以的话，我们想用粮食来结算，无论是哪种粮食都可以。”

    直接就进入正题了？艾伦有些诧异，难道兽人部落缺粮食已经到这种程度了吗？

    艾伦看了下尼克，但是他也表示不知道。

    因为尼克出访的拉攒部落算是所有兽人部落中最富有的一个了，尼克从中看不出来什么。

    可能山脉更里边的兽人部落要更加贫穷，他们迫切需要粮食来救命。

    如果这个信息用的好的话，将会成为艾伦接下来谈判的一个重要筹码。

    可以利用这一点，压低付给他们的酬劳，这样可以为黑龙氏族省下一大笔粮食，相信即使给的粮食很少，萨满也会接受这个价格，因为他们想要不被饿死的话，就只有接受这个条件。

    但艾伦并不打算利用这一点，因为他又不是真的想要与兽人部落达成雇佣关系。

    他的最终目的是，吞并！

    据尼克所说，山脉中十几个兽人部落加起来有上万人口，这是一股极其强大的力量，如果掌握在艾伦手中，他可以用来做更多的事。

    所以不能因为这一点小利，就舍弃兽人部落这块大蛋糕。

    “那你希望我支付给你们多少报酬？”艾伦现在就像是公司的大老板，向前来面试的兽人部落询问他们的心理价位。

    “这个……”萨满一时之间不知如何回答，因为他觉得自己如果说多了的话，会激怒艾伦，说少了的话，收入不够兽人会吃不饱，对自己又不利。

    所以他想在心里权衡一个双方都能接受的数字，这也是艾伦想要他这样的。

    “就按尼克先生承诺的，十公斤每人每天！您看怎么样？”

    这就是兽人的心理预期价位吗？

    对艾伦来说，食物到海里一捞就有了，所以这点代价简直微不足道。

    “呵呵，不行！”艾伦笑道。

    萨满脸色有些难看，这可是尼克之前保证的，这才刚说过，怎么就反悔了呢？

    “那八公斤也行，兽人能接受这个价格。”果然，兽人做出了妥协，因为他们急缺粮食，任何能得到粮食的途径，他们都能接受。

    萨满的最低心理预期其实是五公斤每人每天，仅仅能让出来干活的兽人吃饱就行了，这样他们就不会消耗部落内部的食物。

    “你误会了，我的朋友！我的意思是你要求的太少了，15公斤食物每人每天怎么样？而且要是你们能完成我每月的产量要求，每多出10%就在你们的原有的报酬上多加一公斤的食物。你看如何？这个价格你还满意吗？”

    “什么！”结果和萨满想象的完全不一样，反转的太突然，简直太过惊喜，让他都有些不敢相信这到底是不是真的？

    “您真的……愿意支付我们这么多……报酬？”

    “大祭司，你不应该怀疑我的陛下，他对你做出的承诺是绝不可能反悔的。”尼克这时也跟着艾伦开始一唱一和起来。

    简单的语言技巧就让这个老兽人站起来，重新向艾伦郑重的行礼，表达他的歉意。

    “是我唐突了，黑龙陛下。”他对艾伦的称呼甚至都因此而改变。

    毕竟艾伦掌握的只是一块小领地，叫他领主大人还行，但为了迎合艾伦的乐趣，萨满当然要主动配合。

    “虽然我是一头黑龙，但是我和其他黑龙不一样，这一点我需要再次强调一下。”

    确实不一样，萨满在心中又重复了一遍，正常的黑龙要是作出这样的承诺，后面绝对有更大的阴谋在等着。

    呵呵，这个老兽人还是太单纯了，因为艾伦后面确实还有更多的措施等着他。

    只要有兽人愿意来到艾伦的矿场工作，这段时间艾伦会好吃好喝的供着他们，一个月后给他们结算工资再给他们放两天假，打发他们带着满满一大车的食物回到原先的部落，让其他兽人看见之后羡慕不已。

    这样就会有更多的兽人放下警惕，抱着试试看的心态来到黑龙氏族，然后再进行一个循环。

    等到一定时机后，艾伦就会进行下一步措施。

    在黑龙氏族与兽人部落之间来回跑，肯定是非常不方便的，所以艾伦会给愿意留下来的兽人免费盖房子，让他们将妻儿也接过来，相信兽人们也不愿意来回跑。

    同时艾伦还会允许兽人的孩童进入黑龙氏族的学校进行学习。

    等到这个时候，兽人的工作在黑龙氏族，家也在黑龙氏族，孩子也在黑龙氏族上学，你说他不是黑龙氏族的人，谁信？

    只要计划能够顺利实施，黑龙氏族潜移默化的就能吞并所有的兽人部落，并且不用费一兵一卒。

    艾伦确实和其他的黑龙不一样，因为他喜欢用阳谋！

    萨满到后期肯定会发现艾伦的野心，但他无法阻止，因为艾伦的行为没有对任何人造成伤害，反而制造了共赢的局面。

    毕竟，追求美好的生活条件，是所有智慧生物共同的信仰。萨满想要阻止，那他就是所有兽人的敌人。

    兽人不再为饿肚子而感到烦恼，艾伦则趁机掌握了兽人部落，简直皆大欢喜。

    唯一有坏处的就是，大祭司萨满的命令，肯定不能再像以前一样能够顺畅的被兽人们执行，因为在兽人眼中，他们已经成为了艾伦的人，应该听艾伦的话。

    两大势力的融合，利益受到伤害的永远只有弱势一方的掌权者。

    但以萨满的性格他应该不会在意这些的，要不然他也不会冒着生命危险，来到黑龙氏族为兽人部落求一条活路。

    “这两天，你可以在黑龙氏族的领地里多看一看，至于我的条件你是否会接受，等到你要离开的时候再给我答复。”萨满对黑龙氏族还是不够了解，为了打消他心中的疑虑，艾伦主动给他一段观察的时间。

    “那接下来的几天，就打扰了。”

    “尼克，你和大祭司最熟悉，这几天就由你带客人多多转一转吧！一定要将黑龙氏族最真实的一面展现出来。”

    “是，陛下！”自从找到了自己的定位之后，尼克似乎更加的从容了。

    离开了黑龙巢穴，萨满还有些不敢相信，现在他太害怕这是一场梦或是黑龙的谎言了。

    那样简直是将他从天堂直接打到了地狱！

    所以这几天一定要打探清楚黑龙氏族的真实情况！

    就在他到处寻找霍桑的身影时，突然发现他和一头钢甲蜥蜴勾搭在一起。

    萨满连忙将他叫过来。

    “不是让你不要随便和陌生人说话吗？”

    这孩子哪都好，就是脑子不好使，容易上当受骗。

    霍桑之前接到兽人族长的命令是保护大祭司萨满，但这个家伙显然不靠谱，连大祭司去面见了黑龙都不知道。

    “大祭司，看我这把新剑，比之前的那柄强多了！”

    “哪来的？”

    “刚才和我说话的那头蜥蜴给的。”霍桑虽然憨了点，但基本的警惕还是有的，只是卓卡送了他一把史诗强者的佩剑，直接给霍桑留下了一个好印象。

    他给的实在太多了！

    他和我说话，我要是不答应的话，这把剑拿着烫手，我心里不踏实。

    萨满仔细检查了一遍，发现剑没有问题，于是又丢给了他。

    “他都跟你说了什么？”

    “他问我要不要加入他的同盟！大祭司，同盟是个啥？我加入有什么好处吗？”

    “……”

    这还没加入黑龙氏族呢！连雇佣关系都还没有达成。

    现在下手，是不是太早了？

    萨满有些无语。

    艾伦：放心，再给我一段时间，马上我们就是一家人了。（狗头滑稽）

    卓卡：我发誓！我以后一定要将黑龙氏族内所有的非龙裔种族拉入我的同盟。

