    厅堂深黯，几缕灯火摇曳。

    杨仪特地向前凑了凑，靠近傅群，露出茫然神色：“使君，我哪来什么乱糟糟的事？”

    杨威公啊杨威公，自然是那些，咳咳，有关我家中新挖了地窖，密藏金珠珍玩的事咯！有关荆州各家世族，以及他们掌握的商队最近贩卖南方特产，其收益使许多人喜笑颜开的事咯！

    傅群这般想着，沉声道：“威公，我的意思是……当前干戈将起，咱们既食朝廷俸禄，须得专心公务啊！”

    杨仪失笑道：“使君，如今曹公大军南下，正是我等攀附骥尾，以建功勋的时候。这阵子我忙着誊发各项文书、命令，忙得脚不点地……哪敢稍有疏忽？除了公务以外，断然没有其它琐事分心！”

    傅群压低了嗓音：“果然没有其它琐事？”

    杨仪起身出外，看看四周无人，只有两个扈从在院落门口守着。于是折返回来，再度掩上房门：“使君只管放心，我杨仪岂是不知轻重的人？每一桩事，我都有提前的准备……一个月前我就已经通报各家宗族，将有关人物都远远地发遣到不相干处了！”。

    “好！好！这就好！”傅群稍稍放心。

    转念一想，他还是难免疑虑：“威公啊，万一……我是说，万一丞相攻下了江陵，搜罗出那些人与江陵往来的书信凭据，那该如何是好？”

    杨仪眼中鄙视之色一闪而过。

    以过去数月的表现来看，这位荆州刺史绝非有担当、有谋略的人。曹公用他为刺史，只是想用他在荆州的人脉和声望，除此以外，实在没什么值得期待的。

    “使君何必忧虑？您对朝廷的忠诚天日可鉴，我受使君的指派，几次深入南方，探察敌情，说来薄有微功。至于一些商贾逐利之举，与我们何干？何况……使君，当今时局，全天下的世族高门，有谁不作家门私计的？”

    “嗯……”傅群眼睛一亮，随即威严地应了一声：“你说的不无道理。不过，我们行事虽然无愧于心，但关系着对荆州南部世族的拉拢、诱导，事属机密。纵使有人问起，你也莫要随意透露……让我去应付！”

    这厮的意思是，“薄有微功”四个字竟不是我的，是你傅群的？杨仪心中不悦，脸上依旧恭敬，俯身应是，随即告辞。

    他走到门边时，傅群想起了一人。

    “威公稍等！”

    “使君？”

    “你说，各家宗族都已将有关人物远远地发遣了？”

    “是啊。”

    “章陵宋氏的人呢？那个叫宋琬的，我记得最是活跃！”

    杨仪微笑躬身：“使君只管放心，那宋琬和文仲业有些马匹生意要做，两个月前就离了襄阳，去往江夏了。”

    文聘名为曹公所任命的江夏太守，其实数年来以石阳、安陆为中心，招募流民充实自家宗族，组织起规模庞大的私人部曲武装。据说经过军事训练的壮丁就有数千人之多，极限动员可达万人。

    江东吴侯所任命的两任江夏太守程普和孙瑜，都只驻扎在大江江心的沙羡，不敢贸然北上与之争锋。而江陵的关羽固然神威赫赫，却也不曾进攻江夏，至多在汉水沿线的竟陵等地做些小规模的战斗。

    这样的人物，乃是曹公也不得不仰赖的地方强豪。宋琬既然在彼处，就算有人揭露他举措可疑，曹公为了安抚文聘，十有八九也会将之强压下去，不作追究。

    须臾间傅群想得清楚，心头的紧张感稍稍散去一些。他从榻上起身，搀着杨仪的手，满怀诚意地道：“威公办事妥帖，我素深知。还望继续努力，不负我的一番苦心呀！”

    杨仪深深作揖：“请师君尽管放心。”

    杨仪在庶务上极有才干，过去数月间，襄阳、宛城等地的荆州大族以他为保护伞、以宋琬等商贾、小吏为渠道，与荆南大作生意、财源滚滚。而一旦曹刘两家将要作战，杨仪又早早地将有关人等全都散去，避免出现什么小事触了曹公的霉头。

    确如他对傅群所说的，每一桩事，他都有提前的准备。

    尤其是宋琬的行动。

    两个月前，宋琬将荆襄一带的生意托付给同伴，自己带着一批人手往江夏去。给杨仪的解释，是打算去探看文仲业有没有战马和畜力的需要，但杨仪知道，实情必不如此。

    以宋琬的身份，往来荆州南北比杨仪要便捷很多，这数月来，他与江陵或者宜都的联系，比杨仪更密切。杨仪非常确定，他往江夏去必有缘故，只不过杨仪并不多嘴发问，大家心照不宣便是。

    终究彼此都是荆州本地人士，打断骨头连着筋，断没有互相拆台的道理。

    当然，宋琬说，他要和文仲业谈些有关战马和畜力的生意，那是真的。

    宋琬两个月前抵达江夏，凭着昔日荆州五业从事宋忠的关系，拜见了文聘，奉上厚礼。

    文聘本人在荆州经营多年，种种风吹草动怎么瞒得过他？一见宋琬，他便喝骂，你这厮竟敢偷越关隘，倒卖货品牟利，不想活了？

    宋琬并不掩饰，将自己和诸多荆州商贾近来的所作所为一一道来。

    原来近年河北、中原等地渐渐安定，来自交州的珠玉珍玩、来自益州的蜀锦，乃至荆州本地的水果、漆器，贩到北方都有销路。

    而荆襄商贾们所做的，其实只是在宜都郡和中原大贾之间做些倒买倒卖的生意。荆襄这边自然有荆州地方防军的照拂，而到了北面，那些大贾背后都是世家高门，自然能使沿途关隘守将睁一只眼闭一只眼。

    这等事，许昌朝廷中有人参与，邺城的丞相府里也有人参与。

    曹丞相或多或少也知道些，只懒得理会罢了。先贤有云，君子莅民，不可以不知民之性。以他老人家的地位，如何不知水至清而无鱼，人至察而无徒的道理？

    文聘深以为然，又问宋琬，此来江夏有何贵干。

    宋琬道，河北中原等地，要的是珍玩奢侈之物，而南方荆扬等地，要的是马匹。近来新得一个渠道，可以从北方输入战马，以十倍的价格卖给南方。若果有良马神骏，一匹可致百万钱。

    “什么？百万钱？”文聘抽了口凉气。

    昔日天下太平时，马匹的价格从万钱到数万钱不等。后来战事频仍，骑兵的作用愈来愈重要，于是马匹需求极大、消耗极多。尤其南方不产马，更是不惜重金索求。想不到近来价格已经飙升到这种程度了？

    文聘请宋琬坐到近前，细细询问。

    宋琬只道，此事重大，关系到北方高官，暂时不能透露太多。但他又对文聘道，北方战马南下，必不能安置在荆襄，那也太招摇了。所以，须得在江夏郡找个水草丰茂的适合地方，既能存放马匹，也使之稍稍习惯水土。

    如果一匹良驹价值百万，那真该好好对待，万不能有损失。文聘召了自家亲信商议过后，同意了宋琬的要求，允许他在涢水沿线踏勘地形，并及时设置牧场。

    此后两个月里，宋琬常住在安陆城里，多次泛舟涢水，细细探看。

    因为随他同来江夏的只有名叫马甲和小木的两个护卫，文聘还额外派了一队人沿途伺候、保护。

    这一日宋琬所乘坐的舟船如往常那般行驶，而宋琬站在船头眺望。

    忽然他惊呼了一声。

    小木立即从船舱里窜出来戒备。

    宋琬摇了摇头，让小木放松些。他指着涢水右岸一处崖壁的方向道：“且往那处靠泊……我们登岸看看！”

