    船继续南下。

    中间有两个小站，只是停下来拿着画像打听了一番，李青白有时候自己也会拿着这张画像出神，怎么看怎么像路人甲，希望渺茫。

    顺便说一句，这次赵太监没有跟上，李青白整体心情很舒畅，即便公子恪一直不搭理她，即便自己身上就剩了几粒碎银子，也丝毫没有影响这份雀跃的心情。

    只不过是让他“搬起石头砸自己的脚”而已。

    由于圣上驳回了褚恪之的提议，所以建女子官学的事情只得搁浅了，但是女子私塾不受影响，李青白只得找上韩双，并说明了事情的来龙去脉，韩双不愧是韩双，

    “私塾更好，老娘说了算。”

    “公子恪已经跟县令打好了招呼，他觉得如果找到了能上课的地方，女子的安全最重要，因此，如果出了什么事情，县衙的人不会坐视不管。你也可以给我写信，有什么地方我能帮忙的，一定会帮你。还有，我这有一百两，算在韩明头上啊，姐姐要当女夫子了，当然得支持。还有一百两，是我的，谁叫我跟韩明是朋友呢。”

    “好！我就收下了。”

    “还请姐姐帮个忙…”

    李青白观察了几日，有几个羽林军并不喜欢这个太监，也是，堂堂护卫有勇有谋的，谁喜欢被一个太监整天呼来喝去的。敌人的敌人就是朋友啊。

    这天，两位羽林军邀请赵太监喝酒，从酒楼出来的时候，经过一个胡同口，谁知胡同口突然出来一个搬着石头的汉子，一边走边喊，“让让，送货，让让”，正好撞在了赵太监身上，巧的是，石头砸到了他的脚上，大夫说，骨折了。

    要么带伤上路，要么留在驿站，褚恪之可不会等你伤好了，“公公的伤还是对圣上守口如瓶的好，毕竟吃酒不是什么好事。你就在驿站养着吧，我会按时向圣上汇报。”赵太监只得在驿站住了下来，等伤好了，再去追褚恪之。

    铜陵县，大伙终于遇见了一个正常的县学了。

    县令夫子学生都很配合，学风正派，李青白还特意听了一节课，师生之间有问有答，有来有往，并不死板。

    既然如此，那就准备启程吧，奏折上报不上报意义也不大。

    然而，一大早，羽林军却领来了两位学生。

    是两位学生，看起来十二三岁，穿着县学的制服，身上和下摆有明显的绿色苔藓，呃，肯定是爬墙出来的。

    事来了！

    俩人还拉拉扯扯，看出来一位应该不想说。

    “赶紧的，不说我们可就走了，没看到东西都收拾好了吗？一炷香时间，谁先来？”对付这种磨磨唧唧畏畏缩缩的学生，要么鼓励要么激将，李青白选择第二者，敢爬墙出来，胆子绝对不会小。

    “我来说！一人做事一人当，是我怂恿他爬墙的，出了事我担着。我要状告铜陵县学刘问夫子，他辱骂体罚学生，枉为人师！”其中一个稍微壮点的学生开口。

    “哦？接着说。”李青白来了兴趣。

    “张齐那天早起头晕，身体欠佳，在舍馆多眯了会儿，不小心迟到了，被刘夫子不问青红皂白罚他扫庭院，误了吃饭，刘夫子还说要杀一儆百。大人，张齐一直是个好学生，上了这么长时间的学，就迟到了这一次，还是因为身体原因，那么多迟到的，怎么就罚了他呢？明显的是针对嘛。还有…”

    李青白听到一半有点走神，她以前上高中的时候需要早晚上自习，但她是走读生，不住校，得早晨六点到校，有次高三早晨迟到了，那是她高中三年来第一次迟到，被教物理的班主任罚擦了一个星期的黑板，每天的每节课都有一黑板的字，后来她为数不多的物理分少的更可怜了，即便数学满分都没拯救她又复习了一年的命运。

    “…张齐考试经常考第一名，”

    咔，李青白听到这儿赶紧回了神，问：

    “等等，第一名啊，第一名不是得供着吗？怎么这个待遇？”

    “是律学第一名，算学并不好，刘夫子教算学。”这个叫张齐的终于开了口。

    “对，刘夫子经常骂张齐，‘这么简单的题目真是只有不知廉耻的学生才不会做’，‘汉书里什么是愚钝，你就是原始定义’。学堂里有好多学生会耻笑他，要不是他意志坚定，早就休学了！”壮同学终于吁了一口气。

    “说完了？不过，按照流程，还得调查取证问嫌疑人，张齐你说是不是？”李青白打心眼里讨厌这种变相体罚辱骂学生的老师，但是她不能感情用事，因为她同样打心眼里讨厌滥用职权的官员，她是个官啊。

    “大人说的对。”张齐行了个礼，答。

    李青白越发对他刮目相看，声音也越发温和道：“你们怎么回去？这样吧，给你们放两天假，回来什么事都会没有了。”

    “谢…”

    “学生挺得住！”

    张齐打断了他小伙伴的话，回绝了李青白的提议。

    李青白只得让羽林军护送这两位学生回县学。

    算经和律法加入恩科，圣上规定只精通一经，都可参加入仕考试，不论其出身如何，“无复膏粱寒素之隔”。因此理想的情况是作为地方官学的县学，至少配备精通这两个科目的老师各一名，是暗箱还是明箱操作，这里面的水分自然而然就出来了，希望这个刘问夫子不是暗箱操作来的。等等，她记起来了，曾经在国子学看过他的档案，“彭城刘氏后人”，刘问，刘向，可惜当时并没有注意两人是什么关系。

    但是，有人知道啊。

