
大军到达平湖县城的时候，已经是黄昏时分，所以黄詬下令大军就此驻扎，休息一夜，待天亮再行出发赶往郢州城，并派出哨骑前往打探消息。

中军主将帐篷，其内灯火通明，黄詬正站在那里，默默看着桌子上的地图，脸上有着沉思之色，在他旁边，竟是站着李勋。

因为有黄詬的交代，李勋畅通无阻的进来，守卫亲兵并没有阻拦，见到黄詬在那里沉思，李勋并没有打扰，也是看向了地图，这个时代的地图与曾经那个世界的地图，自然不能相提并论，很简单，只是刻画了主要道路与城市，就算如此，这样一份地图，也是珍贵无比。

历朝历代对于山川地图的控制是非常严厉的，以防被外敌获得，普通百姓根本接触不到，所以出个远门，非常不容易。

“你来了，坐吧！”

过了好一会儿，黄詬才是从沉思中清醒过来，见到李勋站在身旁，点了点头，坐到椅子上。

李勋坐下，轻声问道：“大将军面色沉重，好像有心事。”

黄詬看了李勋一眼，反问道：“这一路上，李判官可有什么感受？”

李勋想了想，说道：“太安静了，几乎感受不到战争的氛围。”

这一路上确实非常顺利，就算进入到郢州境内，也是没有遇到任何的抵抗，李勋虽然说不出个一二来，却也觉得颇为诡异与反常。

“李判官说的很对，确实太过安静了。”

黄詬赞赏的看了李勋一眼，接着说道：“郢州城就在三百里之外，骑兵半天的时间就能赶到，我们最迟后天午时便能兵临郢州城下，到时大军围城，郑泽将再也没有任何机会，他也是领军多年的老将，这个道理他不会不明白，如今却是迟迟按兵不动，是何道理？”

“大将军有些过虑了吧，我们兵力数倍与对方，有什么好怕的呢？”

李勋觉得黄詬谨慎的有些过头了，双方的兵力根本不成正比，恐怕大军到了郢州城下，说不定郑泽就主动投降了，毕竟如今天下藩镇很多，招抚大度的样子还是要做一做的，只要不是把事情闹的太大，公然反叛朝廷，只要投降，一般都不会被制死罪，做个无权的闲散富人还是可以的。

“兵在精，而不再多，若无强将领军，兵无死战之心，人再多，也不过是一群乌合之众罢了。”

黄詬叹气一声：“郢州是一个大州，人口众多，非常富饶，郑泽在郢州十余年，久掌军权，分发大量土地、钱财给士兵，如此一来，士兵将领们对其多有效忠之心，加之郑泽为人勇武，能与手下将士同甘共苦，又有领军之才，五年前的白巾军之乱，三年前的安南犯境，他都有领军参战，所以他手中的这支军队，战斗力很强，若是领军前来与我等决一死战，就算我们能胜，也一定损失极大。”

李勋听出了黄詬话中的意思，惊讶道：“大将军的意思是说，我们士兵的战斗力很差？”

“陛下自登基之后，钱财匮乏，国库空虚，根本无力大肆招兵，但朝廷没有强大军力的保护，又是一件非常危险的事情，为了弥补这些缺点，陛下另走捷径，下诏言，凡七品以上官员子弟，不分嫡庶，只要自备武器铠甲，一旦参军，一律赏赐九品仁勇校尉之职，以进仕途，此令一出，兵员是解决了，但是你想想，官家子弟，娇生惯养，保命为上，又能有什么战斗力？”

黄詬深深叹了口气：“我原本的打算，是领大军直接进入襄州城，夺下刘湘手中的八千精兵，加上我从泾平关带来的五千精锐铁骑，就以这一万三千精锐，前往郢州与郑泽决战，其余军马在旁助战即可，可惜.......”

李勋默然不语，他知道黄詬的感叹，对于禁军右军来说，虽然有着领军主帅的名义，真正来说他只是一个外来人，顾雍、詹台镜明、赵飞度三人他根本调不动，就算是单仇与毛福安也是相对配合而已，许多好的建议与计策，根本就实施不下去，空有一番计谋抱负，到了最后，也只能是叹气一声。

李勋沉默不语，脑海之中不由想到了范中允离别之言，若是到了关键时刻，自己真的能帮助到他？

黄詬也是沉默不语，想着一些事情，想到了当今皇上赵智，既是担心领军大将不肯卖力作战，又是担心领军主将军权太大，信任与不信任之间，始终防备，一旦有任何过激行为，便会大祸降临，比如郑泽的父亲郑忠明，对大晋忠心耿耿，死而后已，领陇右节度使，掌控十万大军，只是因为性格太过刚直，不满宦官干政，直言过甚，最后还不是**人所诬，落得个自杀的下场，以至军心涣散，陇右沦陷，无数百姓沦为他国之奴。

就在两人各自想着心事之时，外面突然传来一阵嘈杂的声音，帐帘被翻开，一名浑身血色的壮汉大步冲了进来，跪倒在地，悲声大喊“大将军。”

李勋看向来人，竟是驻守密县的单仇，他怎么回来了，又是这般凄惨模样。

黄詬猛的站起，大步上前，扶起单仇，急声问道：“发生了什么？”

单仇恨声说道：“刘湘与郑泽两人趁夜领军来犯，末将积极防御，谁知城内数百名奸细突然起事，打开城门，末将不敌，只能突围而出。”

郑泽与刘湘在一起？

“他们有多少人？”

“二万左右。”

黄詬脸色数变，踉跄后退数步，失声道：“好一个空城计，以三千军牵制我们的注意力，实际却是藏兵襄州，与刘湘合兵一处，趁机从背后杀来，看来两人早已经合谋，只等最佳时机，给我们致命一击。”

“立即聚集全军将士，与敌决一死战。”

黄詬刚刚下了命令，正要往外走去。

“大将军，大事不好。”

一名壮汉急匆匆的冲了进来，此人叫做元和，乃是黄詬的心腹大将，驻守泾平关多年，黄詬带回来的泾平关五千精锐铁骑，便是由他统领。

黄詬征战多年，经验何其老道，只是片刻的慌乱，此时已经稳定了心神，沉声说道：“何事如此慌张？”

元和急声说道：“探马刚刚来报，蔡州防御使黄百川领军三万，正朝着我们这里而来，其前锋五千骑兵，已经杀到三十里之外。”

黄詬脸色大变，急匆匆返身走到案几前，观看地图，李勋等人来到近前，皆是坎坷不安的看向他。

黄詬注视地图良久，仰天长叹：“我军危矣！”

单仇说道：“大将军，敌军兵力已达五万，更是从两个方向夹击而来，我们恐怕全军士兵还未聚集完成，对方已经杀到。”

此时正是深夜，绝大多数士兵都已经休息，聚集全军士兵集合列阵，至少要半个时辰，敌军已经杀到近前，根本就来不及。

由不得黄詬多想，只是沉思片刻，果然下令道：“元和立即聚集本部军马，驻守营地断后，单仇，你马上去通知各位将军，以最快的速度聚集各自兵马，无需列阵，速速朝鄂州方向撤退。”

“是！”

单仇与元和拱手一拜，急匆匆离开。

黄詬收起案几上的地图，放入怀中，看向李勋，叹声道：“李判官，你去找监军，把事情说明，然后跟着大军撤退吧！”

李勋听出了什么，惊讶道：“大将军不跟我们一起撤退？”

“我乃三军主帅，岂能舍将士们独自逃亡？”

黄詬哈哈大笑一声，大步朝着门外走去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509771"  chaptername="第三十二章  绝境（下）">加入书签</a>
</div>
