    婚神星的大撤退还在紧张地进行，这颗星球的最高行政长官和军事长官各怀心事地在现场监督。

    两位长官不说话，其他人员也不好交谈，现场的气氛十分压抑。

    卡尔放下心事，打破了沉默。

    “老陈，你说我们什么时候能够回来？”

    本世纪以来，华夏的快速崛起到强大，使汉语大行天下，卡尔一口流利的普通话，比陈建设带有地方口音的汉语还要标准。

    陈建设放松了一下面部表情，回道：“卡尔，要相信我们联邦军，只要我们新的太空舰队组建完成，我们会让叛军知道厉害的，婚神星很快就会收回来。”

    卡尔心中苦笑，这说了跟没说一样，但陈建设自己可能也没数吧，也许就是联邦高层都不清楚这场战争要持续多长时间。

    不过，他也没纠结这个问题，“老陈，我到火星后就会转道去月球，你会到哪去？”

    二人虽然只是合作了两个多月，但却对城市建设和规划有着共同的爱好，很是谈得来，早已经成为了朋友。

    这次分开后，他们可能再难有交集了。

    陈建设想了想，也没什么可隐瞒的，说道：“我的部队到火星将进行整编，组建新的机甲军团，要训练一段时间，暂时不会离开火星了。”

    “这只部队对婚神星很熟悉，再次出征时应该是反攻婚神星的主力部队吧！”

    卡尔的心情好了一点，说道：“那就太好了，希望我们还能在婚神星再会吧！”

    陈建设坚定地说道：“一定会的！”

    这时，防卫军指挥部的一名战勤参谋神情紧张地跑了过来，来到陈建设身旁，小声地向陈建设汇报了几句，陈建设脸色大变。

    卡尔的心一下悬了起来，问道：“老陈，出什么事了？”

    陈建设没有直接回答，反而问道：“卡尔，还有多长时间才能完成登船？”

    卡尔转头向手下几名官员询问了一下，然后回道：“设备物资还要两小时，人员已经登船一大半了，还有12万人，三小时就可以全部上船。”

    陈建设焦急地说道：“来不及了，刚才接到从3548号小行星观测站发来的情报，叛军太空舰队已经出现在500万公里外的星空，最多1个半小时就会到达婚神星！”

    “什么？！”

    卡尔大惊失色，叛军舰队比预想中的时间提前了一天，一定是婚神星上有人向叛军透露了消息，使叛军提前赶来。

    但现在已经不是考虑这个问题的时候了。

    卡尔冷静下来，立即向手下的人员下达了命令，“停止设备和物资登船，安排后面的民众从货物装运通道登船。”

    陈建设计算了一下，无奈地说道：“这样还是来不及，2小时才能完成登船，叛军的舰队已经来了。”

    卡尔皱起了眉头，一时也想不出更好的办法。

    陈建设对身旁的参谋沉声说道：“通知部队停止登船，让民众先上船！”

    卡尔闻言大惊，联邦军要撤离的4万多人才刚开始登船，上了太空飞船的还不到5000人。

    无法登船撤退，就意味着他们将留在婚神星上面对叛军太空战舰的攻击，基本上是死定了。

    “老陈，这怎么行？”

    陈建设说道：“卡尔，没有办法了，现在不可能所有人都走得掉，要牺牲就由我们军人牺牲吧！”

    “什么，你也不走吗？”

    卡尔从陈建设的话中听出了言外之意。

    陈建设洒脱一笑，“丢下三个团，我已经是失职了，我不可能再把大部队丢在前线，自己跑了，这还是军人吗？”

    卡尔无言以对，这是军人的职责所在，但这样从容面对死亡，还是让他肃然起敬。

    随着军人们让出了另外几条登船通道，民众登船的速度大幅加快了。

    但卡尔和陈建设反复计算，仍然需要1小时十分钟，如果算上太空飞船启动升空的时间，几乎正好与叛军舰队同时达到婚神星上空的环绕轨道。

    如果叛军丧心病狂地对太空飞船开火，那会是一场更巨大的灾难。

    而叛军在灶神星和智神星就干出过这样的事，事后只是解释说被击毁的民用飞船中乘坐的是联邦军队。

    二人再度焦急起来，如果提前二十分钟开船，那就至少会有1万民众被迫留下等死。

    由哪些人留下呢？

    如果处理不当，只会引发骚乱，甚至让三艘太空飞船都飞不走。

    卡尔心中天人交战，脸上阴晴不定，他并不是军人，而且还很怕死，还作不出像陈建设那样义无反顾地选择。

    但作为婚神星的最高行政长官，他的职责告诉他，他的子民面临生死危险时，他应该挺身而出。

    如果他选择了留下1万民众自己离开，即使从道义从法律上讲他没有责任，但他自己却不会宽恕自己。

    时间已经不等人了，卡尔一咬牙下定了决心，他让助理拿来扩音器，对着太空港中已经陷入恐慌的民众说道：

    “各位先生、女士，我是婚神星行政区执政长官卡尔·路德维希，现在叛军的舰队马上就要来了，我很遗憾地告诉诸位，时间已经不允许所有人撤离！”

    “联邦军的将士们已经选择了留下，但还不够，我们还需要1万名志愿者留下，才能保证其余的人安全撤离。”

    “我卡尔·路德维希第一个报名留下，其他的志愿人员请主动离开登船通道，你们都是婚神星人民的英雄！”

    这一回轮到陈建设大吃一惊了，但卡尔的话已经说出来了，已无转圜的余地。

    陈建设对这位外表斯文的新朋友刮目相看，在面临生死危机的时候，西方人中同样不乏舍生取义之辈。

    卡尔在婚神星民众中拥有极大的声望，他的讲话一结束，在太空港的数万民众中顿时就有数百人站了出来。

    紧跟着让卡尔和陈建设想象不到的一幕发生了，几乎有一大半的民众都选择了放弃登船，已经上船的民众也有人叫着要下来，现场一片混乱。

    卡尔不得不再次讲话，让妇孺老幼马上登船，留下青壮年男子。

    在联邦军的协助下，现场很快恢复了秩序。

    卡尔在登船的人群中看到了自己的妻子儿女，他不舍地向她们挥手告别。

    50分钟后，三艘玄武飞船关闭了通道，开始缓缓驶离太空港。

    留下了1万多名青壮年民众、4万5千名联邦军官兵以及几乎所有的政府和军队高层领导。

    卡尔发现他并没想象中的恐惧，反而没有了刚才的沉重心情。

    他笑着说道：“老陈，我们这一万多人就交给你指挥了，你给我们安排任务吧，一定不能让这帮兔崽子轻松占领我的婚神星！”

