    几天后。

    这个世界对他的恶意终于消失。

    罗浩这才狼狈的回到武魂城。

    不过当罗浩靠近武魂城的时候。

    整个人都惊呆了。

    因为此刻。

    武魂城外围，早已排满的数千米长的队伍，等待着进城。

    而且每一个人的身边，几乎都带着一个孩子。

    “卧槽，不会影响这么大吧？”

    罗浩有些懵逼。

    他没想到。

    这才几天的功夫。

    消息竟然传播的如此之快。

    “哗啦——”

    罗浩自然没有走城门。

    而是直接张开翅膀飞了进去。

    罗浩在武魂城上空盘旋。

    这才发现，武魂城的人口密度比他离开前至少增加3倍。

    从高空向下俯瞰，除了人头，还是人头。

    很快罗浩来到了武魂殿的主殿。

    也就是觉醒仪式进行的地方。

    “参加教皇陛下！”

    罗浩靠近的时候，微微散发了他自己的气息。

    所以菊斗罗和鬼斗罗第一时间就察觉到了罗浩的到来。

    带着人齐齐出来拜见。

    “哗啦啦——”

    看到所有武魂殿高层都跪了。

    那些过来重置武魂的家长和孩子，自然不敢站立。

    武魂殿的人是单膝跪地，朝着罗浩行礼。

    而那些平民，则是双膝跪地叩拜。

    罗浩也不理会。

    毕竟武魂殿类似一个宗教组织。

    他教皇就是所有人的信仰。

    “这里怎么回事，外面怎么会有这么多人？”

    罗浩开门见山地问道。

    一边问，一边朝着大殿内走去。

    身后武魂殿的所有工作人员这才起身，全都紧随其后。

    而那些平民自然是不敢进入。

    更是少了先前的吵吵闹闹，很快就安静了下来。

    “教皇冕下，您??????不知道？”

    那管事的老头尝试着问道。

    “我知道什么？”

    “到底发生什么事了？”

    罗浩是一脸懵逼。

    “是这样的，教皇冕下??????”

    那管事老头嘴角抽抽。

    这才将这几天的事情全都讲述了一遍。

    “什么，就这么几天，出了13个先天满魂力的魂师，还有4个是双生武魂？？”

    罗浩听完那老头的话，也是彻底的被震惊了。

    “卧槽啊，这几率也太高了吧？”

    “这要是全大陆所有适龄儿童都来重置一次，那该有多恐怖！”

    罗浩心中满是惊骇。

    据说这短段时间内，好像就测试了1000多个孩子。

    先天满魂力的概率如此高，双生武魂的概率也不低。

    “封号多如狗，魂圣遍地走。”

    “啧啧啧~”

    罗浩仿佛能够想象，只要解决了魂环的问题。

    斗罗大陆简直就是无敌。

    要是和其他大陆碰撞。

    怕是能将对方吞的连渣都不剩。

    “教皇冕下，这魂导器是您带来的啊！”

    “难道您真的不知道他有这么强的能力？？”

    月关嘴角抽搐。

    他们第一次见到一个先天满魂力。

    也是惊为天人。

    然后就是第二个，第三个??????

    紧接着出现一个双生武魂。

    第二个，第三个??????

    他们都已经麻木了。

    除此之外。

    他们对罗浩的崇拜，已经上升到了极点。

    而且这个消息。

    也是不胫而走，瞬间传遍两大帝国。

    这也是导致现在外面这么多人进来的原因。

    少部分人是带着孩子来的。

    大部分，都是过来验证消息真伪的。

    当然其中也有图谋不轨者，不过下场都很凄惨。

    “咳咳，我自然是知道！”

    “只不过消息传播如此之快，这是我没想到的。”

    罗浩轻咳一声。

    自然是不承认的。

    “全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛快要开始了。”

    “安排的如何了？”

    罗浩淡淡问道。

    “回禀陛下，已经让各个分区的主教安排了，应该不会出问题。”

    这个时候。

    跟在众人身后的一个红衣主教走了出来，回应道。

    “嗯，这次总决赛的冠军奖励，你们也好好宣传一下，最好让全大陆的人都知道。”

    罗浩淡淡道。

    “是！”

    那红衣主教躬身回应。

    “菊长老、鬼长老。”

    “属下在！”

    “菊长老，你负责招收魂师，扩张武魂殿的学院。”

    “遵命！”

    月关说完，转身离去，丝毫不拖泥带水。

    “鬼长老！”

    “属下在！”

    “你带人和周边公国协商，扩大武魂城的地盘。”

    “记得和他们讲道理，我们要以德服人。”

    罗浩吩咐道。

    “遵命！”

    鬼斗罗邪邪一笑，化为一阵黑雾，同样离去。

    交代好这些事情后。

    罗浩也是离开了武魂殿。

    武魂殿有着一套完整的工作体系。

    月关和鬼魅能成为比比东的心腹，也不单单是实力强大那么简单。

    办事能力也是一流。

    罗浩只需要吩咐下去。

    下面自然会有人完成他的任务。

    而他这个教皇，什么事情都不用做。

    只用统筹大局就可以了。

    大赛快开始了。

    罗浩感觉他得加快进度才行。

    大赛奖励，自然是魂骨了。

    还是那三块魂骨。

    比比东给他的那一块，是比比东的私藏。

    不算是武魂殿的。

    而那三块奖励的魂骨，则是武魂殿宝库中的。

    比比东当初本来就是要将那三块魂骨直接给予胡列娜他们，只不过遭受到了长老殿的反对，这才变成了大赛的奖励。

    虽然罗浩现在直接将这三块魂骨给胡列娜他们的队伍，也没有人反对。

    但有了时光之塔后，魂骨对于他来说，那就是量产的。

    三块垃圾魂骨罢了，他也无所谓的。

    他现在唯一有些担心的是。

    小舞他们的队伍和胡列娜的队伍打起来。

    他不知道要帮哪一边??????

    ??????

    将武魂殿的所有事情安排好后。

    他没有去天斗城。

    而是先去了一趟星斗大森林。

    “冰帝，出来出来~”

    来到星斗大森林，罗浩直接将沉睡中的冰帝揪了出来。

    因为冰帝讨厌杀戮之都那股恶心的气息。

    所以在罗浩进入杀戮之都前。

    冰帝就自己钻进了如意百宝囊。

    一直睡到了现在。

    “唔??????什么事啊！”

    “你不会又让我探路吧！”

    冰帝睡眼惺忪，面色不善地看着罗浩。

    时刻准备自爆。

    “呵呵，哪能啊~”

    罗浩咧了咧嘴，这才尝试着问道：“冰帝大人，你想不想从精灵球里出来，要不我现在把你本体放出来玩玩？”

    听到罗浩忽然这么说。

    冰帝脑壳上的菱形冰甲顿时滋滋冒光。

    而冰帝的脸上，也满是惊恐。

    “啊啊啊！！”

    “罗浩你个混淡！！

    “你肯定是想杀了我做你的第四魂环对不对！！”

    “你要是敢放我出来！”

    “我当场自爆给你看！！”

    冰帝虽然没见过罗浩的真实实力，但是他的实力绝对达到了封号斗罗，而且还是很强很强的那种。

    而且罗浩上次他登基大典的时候。

    冰帝能够清楚的感受到，罗浩身边至少有着9个封号斗罗。

    吓得她直接不敢冒头。

    生怕罗浩将她宰了祭天。

    此刻她听到罗浩忽然这么说。

    自然是认为罗浩做足了准备。

    冰帝说完。

    就快速窜入森林，疯狂探查四周。

    想要感受一下附近到底埋伏了多少个封号斗罗。

    罗浩满脸黑线。

    给自己加了个速度BUFF，随即就将冰帝揪了回来。

    一脸认真地道：“别闹了，我是认真的。”

    ??????

    PS：第三更！

