    “那是什么？”

    一群奇装异服打扮的人，顺着吐蕃大军走过的路，朝着幽州方向而来。

    走到一半的时候，头领就停下脚步，抬头，望着天空，神情凝重。

    跟着他的二十几人，都同时停下。

    “师兄，怎么了？”

    一人问道，所说的语言，既不是吐蕃语，也不是大唐话，而是一种与吐蕃语相似却更显舌根生硬的语言。

    被问到的人，看着远处的天空，皱着眉说道：“你看那边的天象，似乎有些不祥之兆。”

    他这话一出，跟着他的这群人顿时有些骚动不安。

    先前问话的那个青年就忍不住追问道：“师兄，您看出了什么？莫非那个幽州王，还真是天神转世不成？”

    “天神转世？呵，怎么可能！估计就是个有些本事的江湖人罢了。”

    估计还不如他们这些蛊师！

    这群人，虽第一次踏足大唐的地界，但他们过去曾经与出海的大唐商人接触过，所以对大唐的现状跟语言，也多少有些了解。

    在他们的印象里，大唐虽然富饶，但仅限于中原。

    靠近北面的幽州等地，都是贫穷极了，别说那里的人富饶与否了，怕是填饱肚子就已是第一大难关！

    所以，他们过去对幽州从来不感兴趣。

    若不是关于幽州王的传闻，通过出海的商人，传到了他们的耳朵里，他们也不会千里迢迢地赶来，就是为了跟这位幽州王斗斗法！

    当然，这也只是原因之一。

    另一个原因，则是因为吐蕃王给了大笔的好处，邀请他们来为其助阵！

    他们之前就有个师兄，被幽州王抓住，送去了长安。

    听说已是死了。

    这个仇，他们也要跟幽州王算一算。

    当然了，他们还真不是多么的有同门情谊，纯粹是因为幽州王此举，是对他们蛊师的一种挑衅

    不过，唯有带队的师兄知道，他们这次被师父派来，其实还有着另外一个任务，那就是，调查关于幽州王手里有着解蛊之法的事！

    若幽州王真的懂解蛊之法，那这个大唐的异姓王，就找机会除掉。

    就算因此惹怒了大唐的皇帝，被大唐追杀，他们只需要躲在老巢几年十几年不出来，对他们来说，也不是什么不能做到的事。

    “走了，先跟上吐蕃人，吐蕃王诚意够足，我们也要尽快给他露一手！说不定因为这次的事，我们蛊师的威名，能传遍大江南北！”

    可不是任何时候都能遇到如今这个机会的。

    作为蛊师，大多数时候，都是见不得人的，那些王孙贵族若是与蛊师有联系，被政敌发现，也是要被参一本，当做把柄来攻击的！

    所以他们这群蛊师虽然有着一些本事，但却没办法在大唐跟大唐周边的国家混，只能去很远的小国。

    若这次他们能助吐蕃王拿下幽州，那他们说不定能从此登上大雅之堂了！

    听到师兄这么说，其他人都纷纷憋着一股劲，继续匆忙赶路。

    吐蕃人的连营之中，吐蕃王在经过了一夜的休息后，清晨时，被外面的风一吹，脑袋顿时清醒了不少。

    想到昨晚的事，他倒是没后悔自己杀人灭口的行为，但他也稍微反思了一下自己的行为是不是太过冲动了。

    “幽州看来并不是一块好咬的肥肉，更像是一根难啃的骨头！”

    “回去是不可能回去的，留下来，却不能像昨日那样直接攻打进去，而是要另想个办法来攻下这个关卡。”

    “这样的关卡，看似平平无奇，竟比攀爬城池的城墙还要更麻烦，说到底，还是幽州掌握着更强的武器。”

    “若是能得到那些武器就好了，本王就不信，这样强大的武器，竟是被大规模制造出来的……若幽州真有这样的一批武器，何必等着本王带兵来攻打它，幽州军完全可以直捣黄龙，打去吐蕃的国都了。”

    吐蕃王这么想着，就有点犯愁了。

    他该怎么做，才能让带着的人损失少一些，还能快一些通过这道关卡呢？

    吐蕃王令人将手下都叫来，再次开了个会议。

    在这次会议上，吐蕃王压下心底的暴戾情绪，装出与几年前很是相似的虚心纳谏的模样，问着周围人，该怎么攻破幽州人的第一道关卡。

    在场的文臣武将，共有三十几人，他们坐在那里，跟着相邻的人对视一眼，大多又低垂下了头。

    多说多错，少说少错，如今的大王可不是过去的大王了。

    若不是他们已没办法，早就另投他人了。

    在这种说什么都可能没用的情况下，谁都不愿意做第一个开口之人。

    吐蕃王眼底的戾气再次溢了出来。

    好在一个将领这时候开口说道：“大王，您看，他们既是用火枪跟手雷来打我们，说明他们那里有着不少武器，您说过，这些东西的，偶是靠着一种名为火药的东西来制造的。而火药又怕火。我们何不采取火攻，让他们内部炸开，自乱阵脚呢？”

    这个办法听着的确不错！

    吐蕃王吐出一口浊气，终于没那么气了。

    他嗯了一声，又看向其他人：“其他人呢？可有什么办法？”

    见第一个开口之人并没有被如今喜怒无常的大王呵斥，其他人也终于抖起了精神，开始纷纷献策。

    但一圈人说完了，无非就是什么用弓箭远程攻击，或是用火攻。

    可问题就又来了，用火攻，怎么用火？

    这道关卡可是一片房屋建筑，占地面积颇广。

    想要放火让里面自乱阵脚，首先就是要进去人！

    可上次派去的十个人，只活着回来一个，还因为满嘴“妖言”，被吐蕃王下令拖出去砍了。

    在这种情况下，派人再潜入进去，再找到仓库所在地，然后放一把火？

    这难度可不是一般的大！

    听着很好，但实施起来却很难。

    吐蕃王听得有些丧气，挥手让这些人退下。

    结果就在这个时候，一个吐蕃士兵从外面急匆匆进来，跪倒禀报道：“报！大王！有三十余人，自称从南星岛而来！来求见大王您！”

    “哦？是他们？他们来了？快有请！”吐蕃王一听，顿时就站了起来。

