    沈致驾着马车一路向西跑了十余里才停了下来，看看左近无人，他钻进马车，查看里面人的情形，却见满车厢的香艳淫/靡。[.点]那女子在车上翻滚着，身上的衣服已经抓烂，肚兜也撇在一边，两只丰乳如小兔一样来回跳动。

    “你……”他扭身要走，却被那女子紧紧抓住脚踝，低低吐出两字，“救……我……。”

    沈致知道这是中了淫/荡的媚/药，从在车辕前看见她，他就猜出可能是从庄子里逃出来的女人，里面随时会有人出来抓她们，所以他没惊动任何人，只想着悄悄把她们送到安全地方。之后若是能被衙门传讯，为他们作证就最好，即便不行也算救了一条性命。可没想到这女人竟是中了媚药……。

    华阴县这段时日接到许多户人家报案，说家里有年轻娘子失踪。只是这些失踪的人没有一个活着出现，更没听说过有哪个能逃出来。而眼前这个看似柔弱的女人能一路坚持地爬到庄外，已算是耐力惊人了。

    他是正人君子，自不会趁人之危，可是也不能眼睁睁看着她受痛而死？

    “我……去弄点凉水，淋一淋就好了。”他嘴里这么说着，心里却很是没谱，这荒山野岭的，上哪儿弄凉水啊？

    李浅手指.９7kｓ．紧紧扣住他的脚一丝不松，低低地声音问：“你……可记得我是谁？”

    她微抬的小脸上布满红晕，那是一种娇娆的媚态，一种让人惊心的美丽。沈致只瞟了一眼，不由惊道：“啊，你是酒楼里的那个娘子。”

    李浅苦笑，看来直到现在他还是不记得她。但记得也罢。不记得也罢，这个时候绝不能放他走。她的身子给他可比给那两个禽兽要好得多，更何况这也是她多年的愿望，只希望某一日能成为他的妻子……

    这会儿力气已经恢复了许多，她突然拉住他的胳膊向前用力一拽，沈致身体不稳，扑倒在她身上。他刚想爬起来。却被她紧紧抱着他，一双黑漆的眸子望着他，声音无比认真道：“记着，我叫方倾城，浙州泗水镇人氏，从今以后我就是你的人。”

    沈致一呆，还没来得及反应。就觉她柔软的唇吻住他，舌尖轻轻地舔舐他的唇角，那种感觉美好的让人沉醉。

    他一直不太喜欢接触女人的，尤其是受伤后，更是避女人惟恐不及。也不知因为什么原因，总觉得女人很烦，尤其是哭哭啼啼的柔弱女人。可是对于她，他总是有种很奇怪的感觉，就像很久以前他们就认识，还彼此非常熟悉。

    就像现在。她靠过来紧紧缠着他。他不但不觉讨厌，反倒心中有一股淡淡涌出的喜悦。仿佛很早的时候就深切期待，期待她的亲近。

    他究竟是怎么了？怎么会有这样的想法？

    正脑子滚成一团浆糊时，李浅已经开始撕扯他的衣服，他怔了一下，不禁有些好笑，这种事，不是该男人更主动一些吗？

    但他也没做过这样的事。甚至不知道该怎么做，只能凭感觉被她引领着慢慢进入佳境。

    他的手被放置在她的胸上，女子的乳儿尖尖挺翘，白嫩光滑且精巧趁手，扪扣掌中，刺得他掌心隐有阵阵麻意。他好像觉得眼前就像是在做着一场梦，在梦中他俯下头，脸埋她的酥胸上，情炽似火地亲吻着她的粉嫩肌肤。

    情难自禁说的就是这种吧，他自认是谦谦君子，从不做过趁人之危的事，可这一次……却未免太荒唐了。

    他一言不发地拉起她，紧紧地抱住，将她赤/裸的身体贴紧他，感受他对她的**。情/欲牵引着他无法停手，只能任凭感觉主宰一切。心道，罢了，就当是疯狂一次吧！便任着身体沉溺在这美好的春梦中，不愿抽身。

    李浅能感觉到胯间的硬物紧紧抵住她，她的胸脯被他的胸膛紧紧压着。

    “我是谁？”她问。

    他喃喃，“方倾城。”

    “对，唤我倾……城……。”

    “倾城……”他低哑地声音唤着。眼前忽然出现一个穿着灰土布的小男孩在对他笑着，甜甜的声音说，“我叫倾城，你可以唤我倾城。”

    沈致的心莫名一紧，抱着她的手更紧了些。

    “倾城……”他又唤了一声，突然抓住她的头，紧密的吻落在她脸上，唇一路向下，从她的锁骨一直吻到**，啃咬顶端的樱桃。

    胯下的肿胀让他忍不住呻吟出声，从没想过原来这个的感觉会是这般美妙，深烈的刺激使得身体每个细胞都叫嚣着。

    他的身体将她紧紧地压在车板上，双手推弄着她的**，她的**已经在他的唇齿间傲然挺立。

    “嗯……嗯……”李浅在浑身瘫软地卧在车上，低低呻吟着。不知为何脑中忽然出现齐曦炎那张略显淡然的脸，有一种负疚感渐渐在心底弥漫开来，就好像她做错了什么事。

    不，不怪她，她爱沈致，今生今世只想嫁沈致。她咬牙，努力把他的影子赶出大脑，让自己更多的沉浸在情/欲之中。现在，她已经没有办法谈后悔不后悔了。

    沈致将她的大腿打开，她挣扎了一下，最终将他缠紧，胸部剧烈起伏着。而被他拨弄的娇嫩花蕊，很快有了湿意，传出“噗噗”的响声。

    “嗯……嗯……”李浅轻吟着，敏感的身子在他指下颤栗承/欢。

    沈致在这紧要关头却突然停了下来，对着那幽密的洞口，他忽有些无措，尚无经验的他实在找不到入口在哪里，不由呆呆地望着，就好像一个被新奇事物惊呆了的孩子。

    李浅轻叹一声，红着一张脸拿住他的物什放在洞口之处，只需轻轻一顶便可刺入。

    沈致兴奋地叫了一声，手指.９7kｓ．试探的在花瓣中间探进探出，然后快速地滑动着，随着他的动作，私蜜处越来越润滑。

    “嗯~~~~嗯~~~”李浅下体传来一阵阵快感，她的手紧紧抓住头顶的横木，臀部轻轻抬起来。

    一阵颤栗的快感后，一股清泉自她下部流出来，她的小洞口迅速痉挛着。

    看到她长长的睫毛蝶翼般颤抖，小小的嘴唇也在轻轻地抖动，瞬间点燃了沈致的原始之欲。他照着她所摆的姿势刺入，然后快速抽动起来。他每一次猛烈地进入，都让她的身体紧绷起来，小脸痛苦地皱起，双唇发出诱人的尖叫声。

    马车上空间很小，随处可能碰上车壁，太过激动的运动，让沈致难以控制力度，随着一**的冲刺他的手向前一伸，不小心打在一个人脸上。他一惊，这才发现原来车里还有另一人。

    是他先入为主，以为只有李浅一个，又一进来就被她勾了魂去，根本没注意这里还有别人。

    那也是个娘子，被他这一打忽的醒来，睁眼一看眼前交缠的男女，不由尖叫一声，接着双眼一黑又昏了过去。

    李浅心知梦娘是乍见他们，以为还是在庄子里，便吓得昏了过去。

    沈致有些羞涩，低声道：“有人看到了。”

    李浅睨他，“看到了又怎样？你救人只救了一半，难道还想半途而废吗？”

    沈致也很觉难受，没有完全得到纾解的地方肿胀之极，他忙把抽出一半的物件又放回去，对她灿烂一笑，“那……还是先做完吧。”反正已经被看到了，不是吗？

    他的动作就像他的人一样，温柔中带着甜蜜，给人一种极美好的感觉，有时候觉得不像是**，因为没有类似齐曦炎那样的狂野和狂热，可这种感觉却让她很想哭，兜兜转转这么些年，终于她，成了他的。

    “沈致，沈致……”她低低地声音叫着。

    “倾城……”他也低唤着，唤这个名字时他的心无比宽慰，有一种淡淡的甜蜜和欣喜。从今以后他就可以每天唤这个名字了吗？

    “我……到底认不认识你？”他捧着她的脸，满脸疑问。为什么她会这么熟悉？

    “现在认识了。”李浅轻笑。从今往后她会让他每天都认识她。

    媚药解了，她累得瘫软在车上，嘘嘘喘着。心想着，老天果然还是待她不薄，这个时候居然遇上他，也算他们的缘分不浅了。

    沈致躺在她身侧，摸了她如墨的丝发，轻声道：“倾城，你真美，我娶你为妻可好？”

    “好。”李浅痛快的答应，没有一丝的犹豫。

    嫁给他，这是她今生最大的心愿，虽然不知道他是因为想要负责才娶她，还是真的对她动了心。不过这些都不重要，重要的是他们终于能在一起了，日后她有信心他能真的爱上她，就像以前一样。

    可……还有梦娘，梦娘要怎么办？可怜的梦娘，是因为她的出现才会到华阴县来，这件事的发生她也要付一半的责任的。

    她咬了咬牙，终于道：“我叫方倾城，住凉州城西方家，你择日便去提亲吧。不过在那之前我还有个要求。”

    “什么？”

    “娶我可以，但也要娶梦娘，从今往后我二人共事一夫，不分大小。”

    “这怎么行？”沈致不依。RQ