    大约过了半日，那位剑圣终于从天而降，落在院子里，说道，“几个月内，那位幽冥宗的弟子不会再来。”

    顾阳一拱手，郑重地说道，“多亏前辈出手。”

    此话是出自真心实意，正是因为他这次出手，将那幽冥宗的法力境强者击伤，才帮顾阳破掉了几日后的死局。

    如果这位剑圣不听他的，他也毫无办法。

    所以，他心里颇为感激。

    也许，对方并不知道，正是这次出手，救了他一命。

    现在，顾阳只需要安心等待靖海王突破。

    只剩下一位沈家的金身境，掀不起风浪。

    事情已了，他便告辞了。

    皇甫德突然说道，“小友若是有暇，可来此处陪老夫喝喝茶。”

    之前，他对顾阳那般态度，全是冲着靖海王的面子。现在，则是真正对这个年轻人另眼相看。

    “是。”

    顾阳自然乐意跟这位剑圣结交，哪怕他有伤在身，也不是一般的神通境可比的。

    ……

    出了这座不起眼的小院后，顾阳心中阴霾尽扫，一个必死的局面，就这样破解掉了。

    仅仅用了四次模拟的机会，可以说是效率极高了。

    记得之前，在模拟中被易一各种乱杀，他都不记得死了多少次，才找到破局之法。

    正好，在回去的路上，他顺路去了一趟钱桩，将裴倩兰给的两百万两银票全都兑换出来。

    钱庄给他回复，说要两天时间，才能凑齐这么大的数额。

    顾阳也只能等两天了。

    连靖州城这样商旅发达的城市，最大的钱庄调集两百万两现银，也要两天时间。

    可以想象，现银有多么难搞。

    他再一次想到那个夏朝的宝藏……

    对了！

    想到宝藏，顾阳很自然地想到了海盗，毕竟，年轻的时候海贼王没少看。

    龙门岛那位雷昊，他爹不就是海盗王吗？

    既然是海盗王，死了之后留下大量的财宝，是很正常的事情吧。

    海盗做的都是打劫的勾当，自然不可能将劫来的钱财存到钱庄，也肯定不会将钱全部放在老巢。

    雷昊作为海盗王的儿子，那些财富，多半都是被他继承了。

    这是一条致富之路啊。

    顾阳眼睛有些发光。

    等到靖海王突破到神通境后，找个机会劝他，早点进攻龙门岛，一来给裴倩兰的父母报仇，二来裴倩兰的伤势也要尽快医治。

    这是一举三得的好事啊。

    ……

    两天后，顾阳到钱庄那里，将二百多万两白银全都兑换成现银，一部分金子，一部分银子，雇人抬回了钱府。

    等人走后，他将这些钱全部充值到系统中，余额变成了六百三十万。

    顾阳正准备开启模拟，突然听到外面有脚步声，他心中一动，站起身，推门走了出去。

    只见一身白色长裙的徐若梅轻盈地从外而来，双手背在身后，垂着眼帘，不敢看他。那羞涩的模样，别有一翻风情。

    她走到他身前停下，似是终于鼓起勇气，将藏在身后的东西拿出来，塞到他手中，用细如蚊蚋的声音说道，“送你的。”

    说出这句话后，她耳根都红透了，转身就跑。

    顾阳看着她飘逸的身影，却是一怔，“她修为什么时候恢复了？”

    上次见她的时候，她身上还是没有一丝真元。

    这才两天时间，她竟然已经恢复到六品的修为。

    “难道是，我那天问的那句话？”

    顾阳心里也不知是什么滋味，就她练的那门邪门的剑法，修为越高，意味着她斩断红尘的时间越近。

    他低头看向手里的东西，那是一个香囊，绣得很精致，里面装的都是一些香料，其中，还有一缕头发。

    她是用行动来表达自己的心意。

    顾阳暗骂道，“叫你嘴贱。”

    说实话，他也想过，劝徐若梅换一门功法，只是一直有所顾忌。

    他们两人这样的关系，劝人家改修别的功法，跟背叛宗门没什么两样了。他觉得，自己还没有那么大的脸。

    现在好了，她修为开始恢复。再想劝说她改修别的功法，也来不及了。

    顾阳叹了口气，将香囊收好后，回到了屋里，打开了系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗500000金钱。】

    “是。”

    【……数日后，靖海王冲击神通境，一位金身境强者出现，想要偷袭你，被天外一剑斩伤，惊退。】

    【两个月后，靖海王带领军队，发兵龙门岛，一翻激战后，将雷昊击杀当场。裴倩兰借助洗龙池，恢复伤势，实力更上一层楼。】

    【两年后，你悄悄带着苏青芷，徐若梅，裴倩兰等人，前往天柱山，进入一处秘境中。】

    【……】

    【二十八年后，外界天人大战，秘境的入口暴露，你们离开秘境。被万象门一位法力境追杀。此时，三女均已是金身境，护着你一路奔逃。】

    【又一年，万象门数位神通境赶至，你们尽数战死，终年五十四岁。】

    顾阳心中油然生出一丝喜悦，比之前，又多活了一年，那就是赚的。

    能多活一年，正是多了一位裴倩兰。她们三位都成就了金身，三人联手，居然能挡住一名法力境强者。最后惹来数位神通境围攻。

    从这里可以证明，她们的天资都是绝顶的，可惜啊，她们没有足够的时间。不然，说不定天下能多三位女剑圣。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【……】

    顾阳直接选了一。

    ……

    接下来，就是不断重复这样的模拟，一直到第七次模拟时。

    【……你到达一品巅峰……】

    【……终年五十四岁。】

    顾阳看到“一品巅峰”四个字，心中一震。

    终于，到一品巅峰了！

    很奇怪，他心中并没有很激动，可能是因为所花的时间太长了，长得他都有些麻木了。

    他都记不清，自己到了一品后，到底进行了多少次模拟了，积累了多少年功力。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，五十四岁时的武道境界。】

    【二，五十四岁时的武道经验。】

    【三，五十四岁时的人生智慧。】

    “我选一。”

    瞬间，顾阳感觉脑海中的那只凤凰仿佛活了过来，腾飞而出，盘旋在他的头顶，嘴里发出一声清鸣，在空中自由地翱翔着。

    冥冥之中，他有一种感觉，他这次涅槃的话，将会产生一种前所未有的蜕变。

    顾阳抑制住了那种冲动。

    现在，时机还未到。

    系统的余额只剩下二百三十万了，四次模拟，远远不够。

    起码，等裴倩兰的钱到位了，再把龙门岛的财富给抢过来，那应该就差不多了。

    ……

    与此同时，不知距离靖州城多远的一处秘境内，有一处宏伟至极的宫殿，后院，有一株通天彻地的巨树，枝干通透如玉，散发出一种旺盛到了极点的生命力。

    突然，一个无比宏大的声音响起，“主人，是主人的气息。”

    这个声音极为激动。

    “来人！”

    外面，一道碧绿的身影飞了进来，恭敬地行礼，“拜见大人。”

    那个宏大的声音说道，“去人间，找到沈运，把那个修成《凤舞九天》的人带回来。记住，要活的。”

    “是。”

    那道碧绿色的身影随即消失不见。

    PS：周末了，求月票。

