    一股有我无敌的气势，在项昆仑的身上缓缓升起，像极了即将出征的大将军。

    “第一魂技，力贯千钧！”

    一道耀眼的黄色魂环亮起，缓缓上升，经过头顶后，最后落于项昆仑的脚下。

    第一魂技，力贯千钧，能够增幅自身百分之一百五的力量，虽然单一，但很强大。

    顷刻间，项昆仑身上的一块块肌肉瞬间膨胀起来，这些膨胀的肌肉也在第一时间给他提供了达到万斤的巨力。

    也就是说，他现在单臂一晃就有万斤的巨力。

    蓦然间，强大的杀气自天煌霸王戟和他的身上蓬勃爆发，让对面那群气势汹涌的大力猩猩都不由得为之一震。

    “杀！”项昆仑毫不犹豫地提着天煌霸王戟冲锋。

    几个闪现加跳跃，快速接近大力猩猩族群。

    可以看到，此刻被项昆仑握着的天煌霸王戟有血红色的光芒快速闪烁，也就是说，现在的天煌霸王戟已经完成附魔。

    所以现在的天煌霸王戟是能够无视任何防御的，项昆仑不相信他们能挡得住。

    “吼……吼……吼……！”

    二十只大力猩猩皆是成年的雄性大力猩猩，非常残暴，以攻击狂暴和力量强横闻名。

    所以见到项昆仑一人一戟便敢冲锋上来的时候后，他们直接愤怒了，因为在他们看来，项昆仑这是看不起他们。

    这群大力猩猩此刻呈现品字形的冲锋姿态，奔跑的时候携带着一往无前的气势。

    冲在最前面的，都是个体战力最强的。

    说真的，一般的二十级大魂师碰到这种阵容都得吓尿，但项昆仑却显得异常坚定。

    由于项昆仑体魄强度，所以速度非常快，几个闪现，就已经来到大力猩猩族群前。

    此刻，项昆仑距离最前面的大力猩猩已经不足十米，只要一个冲锋就能碰到。

    “死吧！”项昆仑右手握紧天煌霸王戟。

    一个箭步冲锋上前，握紧手中的戟杆，瞬间蓄力完成，对准冲在最前面的大力猩猩，猛然挥动手中的天煌霸王戟。

    “噗呲！”已经完成附魔的天煌霸王戟闪耀着寒光，直接无视大力猩猩的防御，将这只大力猩猩一戟劈成两半。

    “哗啦啦……哗啦啦……！”

    汹涌的鲜血当即喷到项昆仑的身上，新鲜的血液将项昆仑和他手中的天煌霸王戟染的通红，血腥的气息让他更加刚毅。

    完成附魔的天煌霸王戟攻击极其霸道，没有任何人、任何魂兽能够抵挡得住。

    即使是十万年的魂兽，也不能抵挡天煌霸王戟。

    “吼……吼……吼……！”

    看到项昆仑一戟便将一只大力猩猩劈成两半，血洒当场，其他大力猩猩纷纷怒吼。

    虽然项昆仑已经表现出足够强大的威慑力，但这些大力猩猩却没有感到畏惧，反而是因为项昆仑击杀同伴变得更加愤怒。

    “有意思。”项昆仑对大力猩猩表示赞赏。

    一戟将为首的大力猩猩劈成两半后，继续提着酷炫狰狞的天煌霸王戟纵身一跃，直接来到这群大力猩猩的身后。

    想也没想，项昆仑便趁那些大力猩猩没反应过来，直接提着天煌霸王戟冲进阵中。

    手握天煌霸王戟不停翻飞，像切豆腐一样，将那些大力猩猩的身体劈成两半，大量的鲜血将这片陆地染的通红。

    “噗呲……噗呲……！”

    一只刚反应过来的大力猩猩冲向项昆仑，但直接被项昆仑用天煌霸王戟劈成两半。

    眨眼间，已经有五只大力猩猩被项昆仑一戟劈成两半，现场情况异常惨烈。

    原本那些大力猩猩还在疑惑项昆仑究竟去哪了。

    但此刻剩余的大力猩猩已经彻底反应过来，原来刚刚那个提着天煌霸王戟的人类少年已经跳跃到他们的身后。

    再次看到项昆仑，不禁发出愤怒的吼声。

    “吼……吼……吼……！”

    看到项昆仑身上尽是他们同伴的鲜血后，他们不禁更加愤怒，炙热的鼻息烘烤着大地。

    红着双眼，拍打着胸膛，再度朝项昆仑冲去。

    然而，此刻气血正在沸腾的项昆仑直接无视了他们，提着天煌霸王戟继续冲锋。

    项昆仑再度一个箭步上前，右手握紧天煌霸王戟，将其狠狠地抡了一个半圆。

    天煌霸王戟像切豆腐一样，将一只大力猩猩劈成两半。

    汹涌的鲜血再度沾满项昆仑的脸庞，虽然有点不舒服，但他现在已经不在意了。

    凭借天煌霸王戟强悍的攻击力和无视防御的能力，以及他从小锻炼出的强大反应能力，直接在阵中来了一个七进七出。

    只见他不停跳跃，闪现，用力挥舞天煌霸王戟，基本上每一戟都能带走一只大力猩猩，攻击方式不可谓不霸道。

    不到两分钟，二十只两百年到三百年不等的大力猩猩，已经全部被他斩杀。

    项昆仑看着地上躺满了被劈成两半的大力猩猩尸体，再看一眼手中的天煌霸王戟，以及自己身上浓郁的大力猩猩鲜血。

    虽然战斗不到两分钟，但他却感觉已经过去了两个小时，战斗后的疲惫瞬间爬上心头。

    不禁轻轻呢喃道：“战斗终于结束了！”

    浓郁的鲜血从天煌霸王戟锋利的戟尖流下，滴在地上，浸入厚重的大地中。

    虽然他现在全身血红，但没有一滴鲜血是他流的，他身上的鲜血全部来自大力猩猩。

    项戈龙的身影从巨树上直接纵身一跃，来到项昆仑跟前，满脸笑意地看着他。

    轻声道：“昆仑，不错，大大出乎了我的意料。”

    项昆仑手中握着天煌霸王戟看着项戈龙，微笑道：“爷爷，主要还是天煌霸王戟能够无视防御的能力太过强悍了。”

    “如果不是天煌霸王戟能够无视大力猩猩的防御，凭借大力猩猩的身体素质，我也不可能如此迅速将他们斩杀。”

    项戈龙欣慰道：“昆仑，你能够在获得如此大的成就后，还能保持不骄不躁，说实话，这点你那些堂哥可比不上你。”

    “如果是你那些堂哥能够单枪匹马斩杀这么多大力猩猩，早就把牛皮吹上天了。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    现在项昆仑对项戈龙的称赞已经免疫了，虽然还会高兴，但不会特别激动。

    看着满地的大力猩猩尸体，以及上面漂浮的一道道黄色魂环，他不做任何看法。

    想了想，道：“爷爷，我能感受到，如果我将这些大力猩猩的尸体全部吞噬的话，将会得到一个极大的提高。”

    项戈龙认可道：“或许吧，虽然这些大力猩猩的年份没有那三只千钧蚁高，但这些大力猩猩胜在数量庞大。”

    “避免夜长梦多，昆仑你赶紧取把他们吞噬了吧。”

    “两他们吞噬后，我们再寻找其他的魂兽。”

    项昆仑听着项戈龙的话，看着地上大力猩猩的尸体，握着天煌霸王戟忍不住激动了几分，不由得深深吸了一口气。

    轻声道：“爷爷，我这就去将他们全部吞噬掉。”

