    左梦庚和徐若琳来的晚，不知道发生了什么。便没有打扰，静悄悄地站到了徐光启的身后。

    见到是两个年轻人，在座的人均没有在意，而是要反驳那干瘦老者的论点。

    但大家愁眉苦思，愣是找不到辩驳的办法。

    孰料那老者竟还有言语。

    “在下有拙作两篇，还请玄扈公指教。”

    另有一个三十出头的男子上前，将两本书籍呈递给了徐光启。

    左梦庚恰好就在身后，顺势代徐光启接了。

    一看，似乎是两本关于历法的著作。

    一本名曰《历元》，另一本名曰《历测》。

    这不是他懂的领域，可不敢胡乱插话，而是将书交给徐光启。

    徐光启仔细收好，言语依旧和蔼。

    “阁下大作，老夫自会诚恳拜读。天下大道万千，老夫所涉不过万一，相信他山之石，可以攻玉。如有获益，此乃阁下之德。”

    这话颇为大气。

    那人明显是上门来踢馆的，可徐光启却春风拂面，没有恼怒。

    对于对方的著作，也是诚恳收下，并且说了会好好拜读。

    光是这份胸襟，就不禁令人折服。

    那老者也是如此，错愕之余，终于收起得意。

    “玄扈公雅情海量，晚辈敬服。”

    徐光启忙道：“不必如此。所谓东法、西法，不过求真之术。老夫以为，最难得者，在于何为之真。东法求得可之，西法求得亦可。”

    左梦庚在后面听了，不禁点头。

    徐光启这话，颇有“不管白猫、黑猫，抓住老鼠就是好猫”的精髓。

    可他这般说法，又让那老者不快。

    “玄扈公何必涨他人志气，灭自己威风？如今陛下既已恩准晚辈筹备东法历局，当要让天下人明白，祖宗神威所在才是。”

    徐光启还未如何，在座一位西洋人却忍不住了。

    此人年约四十余岁，最显然的是一头波浪卷发，即使在帽子下也显而易见。

    “魏先生，我们从未诋毁过贵国学术，只是认为东西方理应互相学习借鉴，才能推动学术的进步。”

    看不出，这老外的汉语说的非常流利。

    但那老者却依旧傲气满满。

    “尔等蛮夷，茹毛饮血，开化未久，焉敢倡学明义？今日东历、西历各有其所。还请诸位拿出本事，也让在下看一看，西洋之术，有何可取之处？”

    当面骂人蛮夷，那些西洋人各个义愤填膺，但都敢怒不敢言。

    到底是在异国他乡，虽有徐光启照拂，但真的矛盾激化，吃亏的必然是他们。

    这些年来发生的教案，已经让这些人明白了大明并不好混。

    徐光启本来言笑晏晏，即使被人打上门来也笑脸相迎。可此时见自己的朋友被人羞辱，他的脸色终于变了。

    “魏先生所言不错，如今陛下既已恩准开东法历局，不如咱们共同携手，修缮历法好了。”

    徐光启下战书了！

    那老者寸步不让。

    “晚辈拭目以待。”

    说罢，也不驻留，迈步便去。

    那呈递书稿给徐光启的中年人则有些尴尬，朝着诸人拱手致歉，匆匆跟去。

    在座的西洋人议论纷纷，声音驳杂，而且各个义愤填膺。看那样子，显然是要准备大显身手，和那魏姓老者比试一番。

    有客在场，徐光启将两本历书放下，充当起了中间人。

    “各位教友，这里有一位东西学问兼备的晚辈，介绍于大家认识。”

    他这么一说，所有人的目光都集中在了左梦庚的身上。

    显然这些人是认识徐尔爵和徐若琳的，只有左梦庚比较陌生。

    徐光启将左梦庚叫到前面，给他介绍在场诸人。

    先是在座最年长的，看起来估计有七十岁了。

    “这位是龙华民会长。”

    左梦庚不认识，但人家既然是老人，又是徐光启的朋友，客气些总归没错。

    “见过龙先生。”

    他根本不知道，这位龙华民的来头非常大。

    此人来自于意大利西西里岛，乃是贵族出身。万历三十七年来到京师，次年接替了利玛窦，成为了在华教会会长。

    是如今所有在华传教士的头头。

    此君非常长寿，足足活到了九十五岁。

    不过因其专心传教，对于西洋科学的传播方面，贡献不多，所以不为历史铭记。

    但刚才开口的那位中年西洋人，可就名气大的多了。

    “这位是邓玉函教友。”

    这位为啥名气大呢？

    因为他是伽利略的朋友，还和开普勒有着亲密的来往。

    当然了，左梦庚并不知道，邓玉函是第一个将天文望远镜带到中国来的人。

    他要是知道了，绑也要将此人绑到山东去。

    既然懂得制作天文望远镜，那么在处理镜片上的技术肯定没问题，能解他的燃眉之急。

    “这位是李方西教友。”

    依旧是左梦庚不认识的人。

    最后一位，名气就大的多了。

    “这位是汤若望教友。”

    随后，徐光启又将左梦庚介绍给这些西洋传教士，并且对他的西洋学识大加赞赏。

    徐光启的做法，就和长辈向外人炫耀晚辈一样。还让人去书房取了左梦庚的数学成果以及拼音，给朋友们看。

    本来徐光启说左梦庚精通西学，在座的人全都不信。

    一个小年轻，即使从娘胎里开始学，能懂多少？

    但是在看了数学和拼音之后，这些人的态度完全变了。

    别的不说，左梦庚拿出来的数学表达方式，远比西方目前传播的理论要精简的多。这对于数学的发展和进步，将有着巨大的意义。

    而左梦庚利用拉丁字母开创出拼音来，提升汉语的学习速度，更是被惊为天人。

    “哦，天呢，左，你难道是上帝派下来的使者吗？一定是上帝感受到了我们的迷茫和困惑，才让你来帮助我们的，对吗？”

    几个西洋人围着左梦庚，全都变成了星星眼。

    不怪他们激动，实在是因为这些人在中国的传教，非常不顺利。

    这里不像其他的殖民地，欧洲人拥有着绝对的武力。他们这些人每到一处，说是传教士，其实和真的上帝也没什么两样。

    唯独到了中国，这里的政府和百姓可不惯着他们。

    别说犯法，就算是不犯法，只要觉着他们侵犯了利益，立刻就会下重手收拾他们。

    哪怕他们在官员里结交了不少人，吸纳了许多高官入教，但仍旧让他们有朝不保夕的感觉。

    他们又哪里知道，此时的中国官员自己都朝不保夕呢。

    现在突然见到一个年纪轻轻就如此惊才绝艳的天才，那不是上帝的旨意，还能是什么？

    龙华民不愧是能活到九十五岁的人，此时抓着左梦庚的胳膊，热情的过份。

    “我相信你是上帝派来的福音，出现在这里就是为了拯救我们这些迷茫的羔羊。而我们要做的，就是迎接你到应该在的位置。”

    左梦庚迷迷糊糊的，不知道他在说什么。

    邓玉函在旁边道破玄机。

    “左，我要做你的洗礼人。”

    左梦庚哭笑不得。

    “拜托，各位，我又没说要入教。”

    他不说还好，这么一说，各位西洋教士全都急了。

    “你是上帝的福音，怎能不遵从上帝的旨意？”

    “左，上帝的旨意不可违抗。”

    这一幕，让徐若琳和徐尔爵面面相觑。

    和徐光启一样，他俩也是教徒。

    可他俩能够入教，是因为徐光启的引荐，并非是因为他们有什么了不起的成就。

    怎么到了左梦庚这里，这些平日里文质彬彬的传教士们，竟如此狂热呢？

    徐光启也是第一次见到这种场面，一时之间竟不知该如何化解。

    还是左梦庚被吵的受不了了，喝道：“停！”

    这一下，彻底安静了。

    左梦庚长出了一口气，才道：“对不起各位，你们找错人了。我没打算入教。”

    眼瞅着这帮人又要围上来，左梦庚抢在前面。

    “我尊重各位的信仰，也请各位尊重我的选择。”

    几个西洋教士面面相觑，满脸都是不甘心，不约而同地又看向徐光启。

    谁说西洋人就不懂曲线救国的？

    他们也知道，要想拿下左梦庚，最好的下手之处在哪儿。

