    “确实麻烦，该死的国际杀手，不过持有手枪何持有狙击枪罪名应该不一样吧？”章清怡觉得这里可以做文章，如果不交待清楚狙击枪是怎么来的，就可以不放人。

    “要是持有的是手、枪，早就要放人了，就是因为持有的是狙击枪，才有理由占时把他们扣住调查，不过估计也扣押不了多长时间。”袁策道。

    就在这时，小琼突然闯了进来，急道：“袁大哥，不好了！”

    “什么事？慌慌张张的。”袁策镇定道。

    “清怡姐姐你也在呢？刚好又是关于你的事。”小琼道。

    “我？”章清怡有些不解，怎么自己的事老是牵连到国安的？

    “嗯！地下暗网悬赏杀你的金额又加了一亿米金，现在来的估计不是杀手了，有可能是恐怖分子，也有可能国内的一些人也蠢蠢欲动了，清怡姐姐到底做了什么大事？有人就这么恨你？”小琼道。

    闻言，章清怡是虚汗直冒，想不通自己的命为什么这么值钱，除了陈礼仁家族，实在想不通还得罪了谁？

    难道陈礼仁家族海外那么有钱？这么恨自己？

    “这到底是为了什么？”章清怡很是不解的道。

    “根据我的判断，因为国际杀手先是折了一个红衣小队，现在又暴露排名第六和第九杀手的身份，这对地下暗网的损失太大了。”

    “因为每一个杀手都是重金培养出来的，虽然没有他们的犯罪证据，但是对于国际杀手来说，身份一旦暴露，那就意味着死亡，而且这让地下暗网的杀手集团颜面扫地，所以估计这已经不是雇主的问题，而且地下暗网为了面子的问题了。”

    小琼长篇大论的道。

    “说的很有道理，地下暗网的杀手现在是急眼了，连一个普通的警察都杀不了，威名扫地，如果不杀了你，估计以后也没生意可做了，所以不得不提高赏金。”袁策道。

    “欺人太甚，老娘这一辈子就要和什么狗屁地下暗网斗到底里了。”害怕过后，章清怡的任性劲又来了，非但不害怕，还激发了斗志。

    “好样的，这才是人民警察应有担当，放心，这不是你一个人的事，也是国安组的事，我让他们来一个挂一个，国内的地下势力要是敢给予帮助或者参与，我就把他们连根拔起。”袁策道。

    聊了好一会儿，章清怡和田乐回到警局。

    坐在自己的办公桌位置，章清怡心情还是久久无法平复，心情还很复杂，有一点害怕，同时又有要和国际杀手斗到底，不死不休的豪气。

    就在这时，霍元春走了进来，先是递了一份文件给章清怡，然后哈哈笑道：“章清怡同志，恭喜你了，这是省委下达的文件，让你去中央党校学习。”

    接到这份文件的时候，霍元春也是愣了好一会儿，中央党校啊！学习归来之后肯定是要提拔了，而且是越级提拨。

    通常如果是小提拔的话，到省里的党校学习就可以了，比如赵得正，他当上市局局长的时候的时候，就是读了省级的党校，然后才当上了市局局长。

    那读了中央党校意味着什么？这可是高了一大级别，而且章清怡还这么年轻。

    明显，章清怡的前途一片光明，说不定她将来升到部委级别都有可能。

    闻言，章清怡也是愣了好一会儿，才醒悟过来，又惊又喜，没想到会接到这么一份梦寐以求的大礼。

    仔细一想，知道这大概是上次帮助了省委一号大老板，这是在换人情，而章清怡这段时间做出的成绩，确实也值得省委一号大老板的大力栽培。

    没有比这个消息更好了，去中央党校学习，还能避开被国际杀手盯上。

    中央党校啊！借给国际杀手一万个胆子，也不敢去，那国内的地下势力更不敢去了。

    待学习归来，那至少可以坐上市局副局长的位置，到那时就有足够的实力和这帮恶魔斗一斗了。

    “谢谢霍局！”章清怡接过文件，大略扫了一眼，语气激动的道。

    “还叫霍局就见外啦！这些年我可是一直把你当孙女呢！”霍元春一脸亲切的笑道。

    “多谢霍叔叔这些年来的照顾。”章清怡虽然对霍元春不感冒，觉得他办事没有魄力，不过话说回来，他对自己确实也不差，所以还是要感激一下的。

    “好吧！那就不打扰你。”霍元春满意的点点头，高兴的走了。

    另一边，王勤告别章清怡之后，直接回家了。

    到家里的时候，他的母亲刚好起来开店，随意聊了几句家常，就在家里看店，当起了小老板，一边惬意的玩手机。

    还别说，店里的生意还不错，时不时有有人来买烟，要么就是小朋友来买零食。

    王勤没坐一会儿，当小老板的感觉就没那么美妙了，为了几块钱，忙来忙去的，让他很是不适应。

    王勤正准备找个借口开溜，突然看到有个让他很是意外的熟人走进家里来。

    来人正是何妙彤，她带着一脸笑容，夹着一股香风，就走进来了，好像来到自己家一样。

    王勤看着她，心里竟有点乱，没想到她会找到家里来，不是说以后不来往了吗？

    “意不意外？惊不惊喜？不欢迎我？”何妙彤甜甜的笑道。

    “你是怎么找到这里来的？”这可是在家里，王勤的表现就不像在外面那么自然了。

    “上次你买的车的时候看了你的身份证，自然知道了。”何妙彤笑道。

    这时，沈冬芳看到一个貌美如花姑娘走进家里和王勤有说有笑，马上想到了什么，笑问道：“你是我家勤子的女朋友？”

    “伯母好！”何妙彤不否认也没说是，甜甜的笑道。

    闻言，沈冬芳那还不知道这是什么意思，马上热情的拉着何妙彤往客厅走。

    王勤心里更乱了，如果何妙彤赖着不走，他都不知道怎么和父母怎么解释了。

    只是感觉很奇怪，当时何妙彤走的那么坚决，现在怎么这么轻易就回头了？还敢找到家里来，这得下多么大的决心？她难道不知道见了父母之后，就收不了场了？

    明显，刘明坤肯定使了手段了，让何妙彤感觉到害怕，不得不来，王勤如此的想着。

