    “是。”

    手下士卒立刻就去叫来了三人。

    贾诩郭嘉以及尉迟恭三人得到了传唤，立刻就来到了秦苍的面前。

    “陛下。”

    秦苍直接就将天炎王朝的动静告知给了他们三人。

    “朕刚刚从锦衣卫密探那里得到的消息，天炎王朝已经有了动静，他们派了骑兵去了义溪城左侧的方向，也不知道天炎王朝这些骑兵是想要做什么？”

    三人听闻后同样是神色疑惑，安全不明白天炎王朝骑兵的动作是为什么。

    贾诩出声说道：“陛下，还是马上安排让锦衣卫去义溪城左侧查探一番，看一看天炎王朝骑兵到底想要做什么。”

    “嗯！”

    秦苍点了点头应允了。

    立即叫来了锦衣卫，吩咐道：“立刻派锦衣卫去继续查探，查清楚天炎王朝这些骑兵的目的。”

    大半日过去。

    “陛下，有消息了！”

    锦衣卫禀告道：“我们派出去的锦衣卫密探调查到，在义溪城左侧发现了一条小道，根据当地民众回禀，穿过小道可以直接前往南泙城！”

    “什么？通往南泙城的小道？！”

    秦苍闻言面色瞬间大惊。

    莫非天炎王朝的骑兵就是通过了这条小道，前往南泙城？！

    他们的目的和意图是，南泙城！

    等反应过来后，秦苍急忙命令道：“快，将贾诩郭嘉尉迟恭给来商议此事！”

    贾诩三人再次出现在了秦苍的面前。

    秦苍当即就将锦衣卫这一次调查到的情报告知给了他们三个人。

    “这……”

    三人得知后，面色也是大震，目光愈发的凝重不堪。

    他们心里非常的清楚，现在南泙城根本就没有什么防守力量，若是一旦被天炎王朝的骑兵攻击，那么南泙城必定城破！

    到时候南泙城后防失守，必定会严重的影响到的义溪城士气！

    一旦大军士气出了问题，大跌下去，那么会直接影响到尉迟恭的军阵。

    等这个时候，寇庄黎趁机对义溪城发动进攻，那么尉迟恭的军阵肯定是抗不了多久，义溪城就危险了！

    ……

    “这是锦衣卫情报遗漏，请陛下治罪！”

    这时贾诩立即站了出来，跪在地上请罪。

    秦苍没有急着治他的罪，看着贾诩神色镇定沉着道：“现在的当务之急是，解决眼前的危机。”

    “如果天炎王朝的骑兵在这个时候攻破了南泙城，那么义溪城会成为孤城，我们面临的处境将会十分危险！”

    “是。陛下。”

    贾诩起身道。

    秦苍目光落到了贾诩和郭嘉两人的身上，沉声问道：“文和，奉孝，你们现在可想到了什么计策来解决这个危机？”

    贾诩和郭嘉两人沉思了良久，神色颇为无奈的摇了摇头。

    一时之间，他们也想不出什么办法来解决天炎王朝骑兵这一事。

    这时，尉迟恭突然说了句，“要是能在半路上灭掉这些天炎王朝的铁骑，南泙城也就不会陷入危机。”

    说到这不禁沉思道：“关键是要怎么灭掉这些铁骑？”

    贾诩闻言，顿时眼前一亮，立即对着秦苍开口说道：“臣有办法灭掉天炎王朝这部分铁骑。”

    郭嘉和尉迟恭听闻后都看向了他，神色十分惊讶。

    “文和，你有办法？”

    秦苍更是大喜，看着贾诩立刻问道：“文和，你的办法是什么？”

    虽然只是灭掉部分的天炎王朝铁骑，总是能重创敌军，令敌军损失惨重，这也是一个不错的办法！

    贾诩没有立即回答，而是看着秦苍道：“陛下，能否给臣看一眼锦衣卫上报的小道信息？”

    “当然可以。”

    秦苍应道，随后就将玉筒给了贾诩。

    贾诩从玉筒上面看完了这个小道消息后，笑了笑，信心十足，并且说道：“臣的办法一定能重创天炎王朝的骑兵！”

    “文和，到底是什么办法？你就别卖关子了！”秦苍急声问道。

    贾诩道：“天炎王朝骑兵走的这条小道是玉陂道，是一条位于松垣平原和附近山脉交错形成的小道，十分狭小，最多只能容纳两人同时通过，并且路况十分糟糕，根本不适合骑兵行军。”

    “寇庄黎会选择从玉陂小道去偷袭南泙城，应该是被逼的没有办法，所以才会选择如此冒险。”

    “我们这边只需要做到在玉陂道的尽头安排一支军队镇守，等到天炎王朝的骑兵从玉陂道出来时，直接发动攻击。”

    “由于玉陂道的地形，天炎王朝骑兵的阵型是一条长线，在这种状况之下，武将根本无法凝聚军阵，在我们大军的攻击之下，只能是等死。到时候我们就能重创这只骑兵，甚至有可能将这只骑兵完全消灭在这条玉陂道上！”

    秦苍几人听完了他的计策之后，都是恍然大悟，面色大喜，一脸十分的高兴。

    郭嘉和尉迟恭更是十分佩服贾诩，忍不住赞叹道：“文和，真是足智多谋！”

    “过奖！我这也是多亏了尉迟恭将军的提醒，才想出了这个计策！”贾诩谦逊着说道。

    秦苍目光含笑，道：“此计若是能成功，锦衣卫就将功折罪，朕不予计较。”

    “多谢陛下！”

    贾诩听后连忙躬身道，心里也稍微的松了口气。

    很快郭嘉想到了一个问题，出声问道：“不过，我们该让哪一支军队去玉陂道路口镇守，灭掉天炎王朝的铁骑呢？”

    “现在义溪城的军队都得坚守在义溪城，以防天炎王朝发动进攻，是绝对走不开的。”

    尉迟恭脑中灵光一现，心生一计，道：“这个倒是不用担心，可以让许褚将军率领古周武卒去玉陂道，许褚将军是灵级上品的武将，再加上精锐强悍的古周武卒，拥有不俗的战斗力。”

    古周武卒在攻破南泙城后，已经是连番征战，身心疲倦，所以秦苍安排了让他们在休整一段时间，后面因为许褚要在庆渭城训练俘虏，就让古周武卒也一起过去了！

    “不错！”

    秦苍赞同道。

    尉迟恭继续说道：“等许诸将军率领古周武卒堵到玉陂道的出口，敌军骑兵就会直接困在玉陂道这个狭窄的小道上面，武将难以凝聚军阵，战斗力羸弱，许诸将军率领古周武卒足以灭掉这些铁骑，我们也足以取胜！”

