    第25章 四天之龙vs入魔

    “我攻击表示召「哥布林德伯格」，「哥布林德伯格」的效果，这张卡召唤成功时才能发动，从手卡把1只4星以下的怪兽特殊召唤，这个效果发动的场合，这张卡变成守备表示。我从手牌特殊召唤「元素英雄-天空侠」，「元素英雄-天空侠」的效果，张张卡特殊召唤成功时，我可以从卡组把一张「英雄」怪兽加入手牌，我把「邪心英雄-黯星金魔」加入手牌。

    我把场上等级4的「哥布林德伯格」、「元素英雄-天空侠」叠放，以这两只怪兽构筑超量网络！自漆黑黑暗中反抗愚钝力量的叛逆之牙，现在，就此降临！超量召唤，出现吧，阶级4，「暗叛逆超量龙」！覆盖两张卡，回合结束了！”游夜说道。

    【暗叛逆超量龙：4阶，暗，龙，攻击力2500】

    【游夜：手牌3】

    “哼！我的回合，抽卡！”拉基尔冷哼道，“攻击表示召唤「入魔鬼·北河二」，「入魔鬼·北河二」的效果：这张卡召唤成功的回合，自己在通常召唤外加上只有1次可以把1只名字带有「入魔」的怪兽召唤，我再攻击表示召唤「入魔鬼火」，我把场上等级4的「入魔鬼·北河二」、「入魔鬼火」叠放，用这两只怪兽构筑超量网络，召唤条件：暗属性4星怪兽×2！来自黑暗的骇人之影，用你的利爪撕碎眼前猎物吧！超量召唤，出来吧，「侵入魔鬼·恶影魔鹰」！”

    此刻，之前出现承载二人的巨大猛禽，现已经再度降临，身上爆发出极其邪恶的气息。

    【入侵魔鬼·恶影魔鹰：4阶，暗，鸟兽，攻击力2400】

    “「入侵魔鬼·恶影魔鹰」的效果发动，一回合一次，把这张卡的1个超量素材去除，以对发场上的1只表侧表示的怪兽为对象才能发动，那只对方怪兽的效果直到下一个回合结束时无效，邪念干涉！”拉基尔继续说道。

    “打开覆盖卡，陷阱卡「六天之龙的逆鳞」发动，选择或者以自己场上的「异色眼灵摆龙」、「幻透翼同调龙」、「凶饿毒融合龙」、「暗叛逆超量龙」、「古炎皇仪式龙」、「星数据链接龙」为对象的效果由对方发动的场合才能发动，那个无效并除外，那之后，自己从卡组抽一张卡！”现在的游夜可不会任由对面好过，直接反击道。

    “嘁，覆盖一张卡，回合结束了！”看到自己的怪兽被送去了异次元，拉基尔不爽道。

    【拉基尔：3】

    “我的回合，抽卡！”游夜说道，“我从手牌把刻度1的「星读之魔术师」和刻度8的「时读之魔术师」设置灵摆刻度。手中「邪心英雄-黯星金魔」的效果，把这张卡从手卡丢弃才能发动，把1张「邪心英雄黯星金魔」以外的有「暗黑融合」的卡名记述的卡或者「暗黑融合」从卡组加入手卡，我从卡组把魔法卡「黑暗融合」加入手牌，覆盖两张卡。

    魔法卡「天降的宝札」发动，直到双方手牌变成六张为止，从卡组抽卡！接着是进行灵摆「」召唤，出来吧，我的怪兽们，「异色眼灵摆龙」、「疾行机人-三目骰子」、「融合灵摆术士」！攻击表示召唤「疾行机人-赤目骰子」，「疾行机人-赤目骰子」的效果，这张卡召唤、特殊召唤成功时，以「疾行机人赤目骰子」以外的自己场上1只「疾行机人」怪兽为对象，宣言1～6的任意等级才能发动，那只怪兽的等级直到回合结束时变成宣言的等级。我以「疾行机人-三目骰子」为对象，宣言的等级是6，所以「疾行机人-三目骰子」的等级由3变成6！

    我用等级1的调整怪兽「疾行机人-赤目骰子」加上等级6的「疾行机人-三目骰子」调星！翻动那美丽雄伟的双翼，以光速讨伐敌人吧！同调召唤，现身吧，等级7，「幻透翼同调龙」！

    「融合灵摆术士」的效果发动，这个效果一场决斗中只能使用一次，将场上的这张卡除外才能发动，把融合怪兽决定的仅包含双方灵摆区域卡牌的融合素材送去额外卡组，从额外卡组把那只融合怪兽融合召唤。我把自己灵摆区域的「时读之魔术师」、「星读之魔术师」送入墓地，召唤条件：衍生物以外场上的暗属性怪兽×2！以芬芳引诱昆虫的两朵妖艳之花，现在化为一体，从那花瓣深处的地狱里诞生出全新的威胁吧！融合召唤，出现吧，拥有饥饿之牙的毒龙，LV8，「凶饿毒融合龙」！”

    「异色眼灵摆龙：7，暗，龙，攻击力2500」

    「幻透翼同调龙：7，风，龙，攻击力2500」

    「凶饿毒融合龙：8，暗，龙，攻击力2800」

    “什么！一口气又召唤出了三条龙！老大，这小鬼到底什么来头？”帕拉斯顿时慌了，赶忙问道。

    “嘁，不清楚，但以他所掌握的召唤方式并不齐全，所以我们必须要挡住这波攻势，不然我真的会被自己的黑暗决斗给坑死！”拉基尔黑着脸说道。

    “战斗阶段，上吧，「异色眼灵摆龙」，对这两个混蛋直接攻击，螺旋的爆裂冲击！”游夜挥手怒喝道。

    “打卡覆盖卡，陷阱卡「波纹防护罩-波浪之力」发动，对方怪兽的直接攻击宣言时才能发动，对方场上的攻击表示怪兽全部回到持有者卡组！”拉基尔赶忙打开了覆盖卡，说道。

    “打开覆盖卡，反击陷阱卡「究极霸王之龙的逆鳞」发动，对方发动卡的效果时才能发动，自己场上存在有「霸王龙」怪兽、「异色眼」怪兽、「古炎皇」怪兽、「凶饿毒」怪兽、「幻透翼」怪兽、「暗叛逆」怪兽、「星数据」怪兽任意四种以上的场合，那个发动无效并除外，那之后，自己从卡组抽两张卡！”游夜说道，“「异色眼灵摆龙」，给我继续攻击！”

    “手中「消战者」的效果，对方怪兽的直接攻击宣言时才能发动，这张卡从手牌特殊召唤，那之后战斗阶段结束，此外这个效果特殊召唤的这张卡从场上离开的场合除外。”帕拉斯赶忙从手牌抽出一张卡说道。

    【消战者：1，暗，恶魔，守备力0】

    “覆盖一张卡，回合结束了！”游夜说道。

    【游夜：手牌1】

    “我的回合，抽卡！”帕拉斯抽了一张卡，“攻击表示召唤「入魔鬼·北河二」，「入魔鬼·北河二」的效果，这张卡召唤成功的回合，自己在通常召唤外加上只有1次可以把1只名字带有「入魔」的怪兽召唤，我攻击表示召唤「入魔鬼灯人」！

    我把场上等级4的「入魔鬼·北河二」、「入魔鬼灯人」叠放，用这两只怪兽构筑超量网络，召唤条件：4星「入魔」怪兽×2！黑暗的危机，悄然而至！超量召唤，出来吧，阶级4，「入魔邪蛇-奥扎」！”

    【入魔邪蛇-奥扎：4阶，暗，爬虫类，攻击力2300】

    “「入魔邪蛇-奥扎」的效果，只要这张卡在场上存在，对方的怪兽攻击力下降我方墓地里的「入魔」怪兽数量×300点！但是，你先别着急，我再发动它的另一个效果，把这张卡的一个超量素材去除才能发动，从卡组把两只「入魔」怪兽送入墓地，因此你的怪兽攻击力下降600点，邪念诅咒！”帕拉斯阴笑着说道。

    【异色眼灵摆龙：攻击力2500→1900】

    【凶饿毒融合龙：攻击力2800→2200】

    【幻透翼同调龙：攻击力2500→1900】

    【暗叛逆超量龙：攻击力2500→1900】

    (本章完)

