    萧固木然道：“母妃，父皇毕竟是一国之君，慎言。”

    令贵妃浑不在意，因着萧固说的话不中听，她也有些不耐烦自己儿子留在这边，挥手示意他离去。

    萧固张了张嘴，最后还是请安告退。

    令贵妃更加火大，屏退殿内的侍女只留在夜嬷嬷，冷笑道：“现在连儿子都跟我不是一条心了吗？”

    夜嬷嬷不紧不慢地劝了两句，“娘娘何苦钻牛角尖，五皇子并不知道内情，他也不是没有野心，大家的目的都一样，只是行事作风不同罢了，总有一天五皇子能体谅您的苦心。”

    令贵妃还是恼恨得很，眼珠子一转，幽深地看向夜嬷嬷，声音如鬼魅一般，“夜嬷嬷，让你去打听的事情打听得如何了？”

    夜嬷嬷面色一变，抱着侥幸心理问道：“娘娘指的是......”

    “哼！”令贵妃倾身上前，用力抓紧夜嬷嬷的手，眼底闪着偏执又癫狂的光芒，咬着牙低声道：“郗家的事！郗家的女子一直美名在外，这点你很清楚，我娘不就是因为美貌才入了皇家的，那陈阳秋也是被郗婉玉迷得神魂颠倒，如今我已年老色衰，是时候再弄个美人进宫了，必须是郗家的。”

    夜嬷嬷死死咬着牙根，扑通一声跪下，求道：“娘娘，您要三思啊！郗家已经今非昔比，又在那么远的地方，中间还隔着一个岭南王，咱们的人悄悄摸过去已是极不容易，若还想算计郗家的女儿，只怕是连那地界都走不出去，更何况.......”

    “何况什么？”令贵妃的声音多了几分狠厉与逼迫。

    夜嬷嬷无法，只能如实告知，“奴婢前后派出去三波人，都......有去无回......”

    “什么？”令贵妃的声音拔高了许多，“这么重要的事情你怎么现在才说？怎么？连你都有了反心？”

    夜嬷嬷扑通一声跪了下来，哭诉道：“娘娘，我的好娘娘，就是借奴婢一百个胆子奴婢也不敢啊！只是派出去的第一拨人刚刚进入岭南地界就被伏击，全部阵亡，他们死得悄无声息的，奴婢也是等了许久都没等到消息才派人去查。

    这次派出去的人也是九死一生，才有人带着消息回来，说那些人在岭南就没了，这人都还没到郗家地界就出事了，奴婢实在不敢托大，又因为秋闱的事情娘娘不痛快，奴婢也不敢说，就又派了一支人马乔装进入岭南地界，这次他们倒是过了，也平安送回了消息，但也就仅此而已，后面又没了踪迹，因着中间隔了一个岭南王，奴婢不敢再往那边派人，怕被岭南王察觉。

    再加上这些年郗家也不知道是什么情况，奴婢怕节外生枝，才想劝着娘娘一些，天下美人何其多，就算要找，也不一定非得是姓郗的。”

    令贵妃一把推开夜嬷嬷，魔怔了一般，“你不懂，郗家的女子又岂是旁人可以比的！岭南王！又是岭南王！多次坏我好事，我定不饶你......不过......既然美人没有着落，我总不能竹篮打水一场空，春闱，本贵妃势在必得！”

    不管皇城里怎样的风起云涌，跟皇城外准备下场的举子是没有半点干系的。

    温元良在初三之前见了卓家在京城的所有亲朋好友后便和卓千语商量着搬去卓不凡那边，专心致志念书，再把温元宏和祁子兮几个都叫过去，省得大家还要来回跑。

    卓府众人知道后并无异议。

    温元良开始将自己的行李打包装车带走，告别依依不舍的卓千语后，和书砚坐着马车往卓不凡家去。

    马车里，他正闭目养神想着事情，突然听见前头乒乒乓乓的声音。

    书砚吓了白了脸色，结结巴巴说道：“少......少爷......前面......好......好多......黑衣人......”

    他还没说完，只见一群护卫浴血奋战，护着一人杀出重围，朝他们这个方向奔来，后面还跟着穷追不舍的黑衣人。

    温元良皱着眉头掀开车帘一看，眼睛瞬间瞪得老大，“好家伙，他学武这么多年，听多了刀风血雨，亲眼所见还是第一次，可惜蒋大义他们已经回去了，如今他身边就一个手无缚鸡之力的书砚，压根帮不上忙的，难不成要他出手？胜算几何？”

    没等温元良想个清楚明白，那些人已经到了眼前。

    “小兄弟，能不能借你马车一用？待我平安离开，定重金酬谢！”男人的将他的思绪拉了回来。

    温元良只是犹豫了片刻就让中南男人上车，同书砚吩咐道：“调头，往人多的地方走。”

    书砚含着哭腔颤抖地说道：“少爷，我......动不了了！”

    温元良无语，眼看着那些护卫要挡不住了，当机立断将书砚拎进马车，自己坐在车夫的位置上，麻利地调头。

    中年男子诧异瞪大眼睛。

    黑衣人发现他们要逃了，下手更狠了。

    温元良却是管不上，一路疾驰，浑然忘了京城不许纵马的规矩。

    等他们冲上闹市还有一个黑衣人不死不休地追上来，扒住车厢的后窗，眼看着人就要钻进来了。

    中年男子和书砚放声尖叫，路人也在大声喊叫，场面乱作一团。

    温元良气得骂了一句脏话，猛然拉紧缰绳，马车来了个急刹车，车子里的人被甩了出来，黑衣人也滚进车厢内。

    温元良拿起马鞭，与黑衣人缠斗，好在黑衣人身上的刀掉了，赤手空拳跟温元良打作一团。

    中年男子从地上爬起来，高呼，“禁卫军何在？禁卫军何在？”

    很快，不远处传来铁蹄整齐划一的声音。

    禁卫军以迅雷不及掩耳之势将他们几人包围。

    中年男子狼狈地大喊道：“本官是戴玉阳，乃是朝廷命官，今日路上遭遇刺客，幸得这位小哥相救，请大人速速将那黑衣人拿下！”

    身着银色盔甲，气势凛然的男子直接出手，朝着黑衣人和温元良而去。

    黑衣人在禁卫军出现的时候就知道大势已去，本意要逃，可温元良死缠不放，如今连退路都没了，见禁卫军出手，干脆地咬舌自尽。

