    绝望周末。

    起码对李想来说，这个周日挺让人绝望的，本来星期天准备好好睡个懒觉的李想，被叶修一大早就喊起来。

    和叶修猜的一模一样，她就维持了两天早起，又开始恢复睡懒觉了。

    叶修的有意报复之下，李想没能好好睡个懒觉，至于报复什么，李想咬牙切齿。

    “我们今天早上就吃这个？”李想不可置信的看着牛奶三明治。

    然后把三明治打开看了看，连个培根都没有那种，蔬菜，奶油，水果。

    这是一个蔬菜三明治，直接说是两片面包也可以。

    “健康嘛！”叶修嚼着三明治，笑嘻嘻的看着李想。

    李想：“……”

    健康个鸭儿！

    叶修肯定以为他不给自己做早餐，自己就会屈服，怎么可能？想都不要想！

    “你可以！你这个记仇的家伙！”李想咬牙切齿把牛奶喝掉：“我自己做，哼！”

    叶修含笑的耸耸肩，指了指厨房。

    “别把家里炸了就行！我们家老婆终于要独立做饭了，我简直太欣慰了。”

    李想：“……”

    仗着自己做的一手好吃的，居然用如此下作的办法，逼她就犯，从未见过如此厚颜无耻之人。

    李想也没想过，自己习惯的叶修做的饭菜，居然成为了他威胁自己的底气。

    “你信不信？”李想把三明治里的水果吃掉：“把我逼急了，我饿死自己，让你儿子没有妈！”

    李想放狠话。

    叶修：“……”

    真狠啊，问题是我连儿子都还没有？这个假设好像不能成立。

    而且，李想没有那么狠心，不可能饿死自己，饿死其他人还差不多。

    李想虽然不会其他的，但是还能煎肉，不至于会饿到。

    “我替儿子记住了，以后我会转达他的，话说，你只吃点水果，能吃饱吗？要吃蔬菜，才能营养均衡！”

    叶修很贴心的建议，李想没说话，转头就走，留给叶修一个后脑勺。

    她在冰箱里烦了半天，然后找了两块牛肉。

    “我自己做！馋死你！”李想愤愤不平的，在厨房门口回头说了一句。

    叶修憋着笑，只是变形的表情出卖了他，李想看出来了。

    她进厨房了，叶修把三明治吃完，跑到厨房门口看了看，他还真是怕李想把厨房点了。

    李想煎着肉，一边在调料盒了挑挑拣拣。

    “来点盐，再来点味精，我看看，还有什么。”李想认真的找着调料：“再来点酱油，胡椒粉，还有醋也来点。”

    她挑的很认真，把她觉得常见的调味料翻找出来，然后放调料。

    “哑盐巴适量……适量是多少？”李想自言自语的挠挠头，先放一点点试试看，再加点酱油。

    叶修：“……”

    连连盐量都不知道，几开始瞎放，居然还敢放酱油，也不怕做出来一个煤炭。

    咸酸麻是一种什么口味？

    叶修很好奇，李想做的这个牛扒，最后一定是酸辣咸的。

    不过李想姓李，不信邪。

    属牛的人，可能都比较犟，李想也是这样，把对块肉装到盘子里以后李想开始煎第二块

    叶修看着她咬了一口肉，不过表情很怪异，一脸愁眉苦脸飞样子。

    也叶修忍不住笑起来。

    “逗你玩的，你的早餐在微波炉里呢。”

    李想：“……”

    她半信半疑的打开微波炉，还真是！

    吃完早餐以后，李想看着窝在沙发上吃水果的叶修，坐在他旁边用手肘拍了拍他。

    叶修转头看了看她：“咋还冻手冻脚的呢？我一个黄花大闺男，说出去多不好啊。”

    李想：“……”

    她无语的掐了掐叶修，叶修往一边躲开，李想非要把他拉过来，凑到一块，叶修没办法，只能让她抱着。

    看了会电视，李想无聊的拿着手机看动漫，不过追的番剧都看完了，那只碳迟迟没有更新。

    无聊了！

    想出去了。

    “我们今天就待在家吗？不出去玩啦？外面天气这么好唉！在家不是浪费时间吗？我们出去找个公园玩呗！”

    李想抬头看着叶修，指了指外面灿烂的阳光。

    今天又是一个好天气，而且现在才九点而且，出去玩的话刚刚好。

    “宅家不快乐嘛？”叶修看了看她，平时都是她想宅家的。

    李想嘿嘿笑，抱着叶修的胳膊摇了摇：“走嘛，老公～！我们出去玩嘛！去逛街！”

    叶修：“……”

    他看了看自己的腿，不知道腿抗不抗的住。

    “不是去公园吗？怎么变成逛街了？”

    李想看了看他，愣了一下，才发现好像暴露了想法。

    “公园也行啊，反正这么好的天气，在家就是糟蹋了。”李想回答。

    “我宁愿……糟蹋！也不想残疾！”叶修感觉自己好难，出门回来估计脚底板都是痛的。

    李想：“……”

    “放心吧，老公～我会小心的，不会*弄*痛你的！”李想嘿嘿笑：“累了就休息，不会一直*不*停的！我和你可不一样！”

    叶修：“……”

    这话这么听都感觉怪怪的！反正不想正常话。

    叶修想了想，还是点点头答应她，反正在家也无聊，出去逛逛。

    主要是李想看起来可怜兮兮的，又软软糯糯的球球了。

    唉～我这该死的心太软。

    总是沦陷在她的温柔漩涡里，明明就知道她是装得，但是总能被她装到。

    “走，换衣服，出发！”李想拉着他上楼。

    叶修被她连拖带拽的，拉到衣帽间，然后李想拿着衣服比划。

    给叶修换上一套以后，李想找好自己的，然后看了看叶修的脑袋：“你缺一个帽子！”

    叶修耸耸肩：“只要不是绿的！”

    李想：“……”

    找了两个棒球帽戴在头上，李想看了看镜子里，两人宛如情侣装一样的打扮。

    李想满意的点点头，又给叶修找了个小包，只要是装点小件。

    把东西收拾好以后，李想看了看狗子：“要带上嘛？”

    叶修有一天：“你嫌路不够亮吗？”

    李想懂了。

    两人拿上钥匙，车钥匙，就出门了。

    狗子看着关闭的房门，跑过去用后腿踢了一脚。

    真特么气狗，出去玩都不带我们！

    虎妞懒洋洋的在阳台上，趴在垫好的纸板上睡觉，火箭越想越气，咬了两口玩具，把狗咬胶折磨了一顿。

    回到虎妞身边，懒洋洋的和它挨在一起。

    楼下。

    叶修和李想刚到停车场，叶修按了一下车钥匙，灯光闪烁，李想熟练的拉开车门，坐进副驾驶。

    叶修启动车子，准备开车离开，李想皱了皱眉，系好安全带。

    “你昨天载过人吗？我座椅位置都被动了！”李想问道。

    她一上车就感觉不对劲，她平时坐的位置可不是这个。

    位置被动过！不过没有香水味残留，应该不是女人，可能是叶修载过那个男人。

    悔不听叶修的，贴个小仙女专用座。

    叶修：“……”

    他确实是有点吃惊了，原来电视剧里。的桥段，还真有一部分是真的，比如老婆能感觉到，自己的副驾驶位置不对劲。

    昨天李想自己到家的，叶修去别墅那边，对家里的东西数量去了。

    副驾驶，昨天只有黄明明坐过。

    “昨天有个朋友坐过，男的！”叶修回答道。

    李想点点头，微微扳了一下座椅按钮，调节好位置，然后，从车子抽屉里拿出一小瓶香水。

    呲呲，到处喷。

    等到她弄好这些以后，小才看了看叶修，大眼睛里还有不少疑惑。

    叶修：“……”

    他看了看理想：“你导航没？我们去哪里？”

    听到这话，李想摇摇头。

    没想好呢，应该是根本就没有想过，去哪里的问题，她的要求就是，只要能出去就行。

    “不知道啊！你不是知道那么多地方吗？随便找个地方呗！”李想只想出门。

    至于出门要有什么规划，她完全没有，吃喝玩乐都可以，老公做决定。

    叶修满头黑线：“我知道的都是吃的，又不是玩的。”

    要是找饭馆的话，叶修倒是很在行，知道的好几个好玩的地方，都和李想去玩过了。

    “不，你很清楚，光是顾笙，都已经逮到你好几次了，还有那些没人知道的，鬼知道有多少。”李想说道。

    叶修：“……”

    这就是黑锅了。

    和李想在一起以后，叶修都很少去了。

    见龙在天，触不可及。

    以前自己也有龙的，不过龙比较单纯，没有那么银。

    然后叶修翻了翻导航，找到一个森林公园，从家里出发过去，也不算太远。

    看了看评论，好评还挺多的，据说里面可以烧烤，去感受一下大自然。

    “去森林公园行不行？好像可以烧烤，还有人工湖可以划船，树还多！”叶修偏过头询问。

    李想点点头，完全没问题。

    把手机导航放好，叶修挂好档，出发，去森林公园开去。

    周末的时候，出行的人很多，刚出家门口就被堵住了。

    废了好大劲，两人才到森林公园门口。

    “我去买票，今天你的花销我包了。”李想豪气干云的去买票。

    叶修一看门票价格：成人票12。

    叶修：“……”

    在旁边看了看地图，叶修默默的记下来。

    公园面积不小，不过乱七八糟的栈道修的很多，屁大点地方，估计能转几个小时。

    人工湖，百鸟林，餐饮区，小广场，溶洞，能玩的地方其实也不多。

    周末来的，很多都是情侣，还有带孩子的父母，以及老人。

    叶修还没有进公园大门，就已经。听到歌手传出来了。

    老人家的爱好不同，不过喜欢唱歌和乐器的，绝对是很大一个群体。

    约着几个老友，一起在公园唱歌，演奏，算是很多老人家的爱好之一，和钓鱼一样。

    “老公～快走，我们去买吃的，我已经买好票啦。”

    叶修还在看地图的时候，李想已经拿着票跑过来了，抱着他的胳膊，拉着他往公园大门口走去。

    在门口排队检好票以后，两人进入公园里面，入门以后，就是好几条分叉，有直行的，还有往山上掩饰的栈道。

    李想看了看路，有点选择困难症，偏头问道叶修：“我们往哪边走？”

    出门在外面的时候，李想很多时候，都以叶修的意见为主，一方面是因为他主见，另一方面就是，她潜意识里还是觉得，老公各方面都比她强。

    叶修的话，起码也算是个参考答案。

    叶修想一想：“你看我还有机会吗？”

    李想：“……”

    你想翻那个白眼，然后拉着叶修在旁边的便利店，买了不少吃的，两人踩石栈道，往山上慢悠悠的走去。

    李想还是决定听他的，去山上登高望远，会当凌山包一览众包小。

    这个公园属于矮个子里挑高个，压根没有什么大山，不过植物倒是照顾的很好。

    茂盛的很。

    “感觉我们去桂市看到的山才是山，那边的山，随随便便就能吊打这边的。”李想吐槽了一句。

    叶修点点头，这话倒是不假，西南方向确实是山多。

    多山多水，就是因为山太多了，高架桥也是最多的地方。

    栈道两边，都是郁郁葱葱的树木，绿树成荫，阳光透过树叶照下来，留下一个个光斑。

    空气确实是好一些，不过赶不上桂市那边的质量。

    不能对小公园太苛刻了。

    叶修拎着一堆吃的，跟着蹦蹦跳跳的李想。

    “老公～，看花蝴蝶！”李想指着蝴蝶说道。

    好久没有看到这玩意了，城市虽然方便繁华，但是确实少了很多精灵。

    这山原本山就不高，两人也没有费太多劲，就爬到了山顶，要不是栈道刻意的绕，他们还能快点到。

    本身就是圆弧形的山包，山顶挺平坦的，有不少石头，已经被磨的发亮，看样子没少被人坐。

    你想站在一块石头上，登高望远，目光远眺着不远处的城市，建筑绵延不绝，这种风景还是很特别的。

    李想兴致勃勃，以前没有体验过的，阳光照在她身上，虽然感觉有点热，但是微风习习吹过以后，就感觉不到那么热了。

    两人都穿着冰丝衣服，还能感觉到一丝丝凉爽，李想拿出手机拍着照片。

    叶修坐在另外一块石头上，在树荫地下乘凉，背后就是一颗大树。

    看他闲着没事，李想把手机递给他：“老公，给我拍个照片，拍好看一点。”

    叶修拍照比她她拍的好看多了，总能拍到一些青春的气息。

    叶修点点头：“我尽量吧，毕竟……你怎么拍都好看。”

    李想忍不住笑起来。

    左顾右盼的看了看，找了一颗歪脖子树，李想爬上去，坐在树上摆了个动作。

    爬树爬的特别麻利。

    小时候的技能还没有丢呢。

    叶修忍不住笑了笑：“你居然还会爬树？”

    李想点点头：“我从小就会的好不好！以前小时候，我还是我们村的爬树冠军呢！少见多怪。”

    叶修：“……”

    叶修满头黑线，爬树这种东西，居然还有冠军？

    少儿组吗？

    “八戒坐好了吗？为师要给你拍照了哦！”叶修拿着手机。

    李想：“……”

    “沙师弟，记得拍好看一点，拿出卷帘子的精神来！”

    叶修：“……”

    咔咔咔……

    给李想想拍了几张照片，然后又拍了几张自拍合照。

    看了看李想的汗珠，叶修拿出湿纸巾，给她擦了擦汗水，把矿泉水递给她。

    “喝点水，休息以后，吹吹山风再走！”叶修说道。

    李想点点头，拿着矿泉水瓶子咕噜噜的灌。

    叶修看着她把一瓶矿泉水喝完，喃喃自语：“难怪啊，龙王！”

    李想：“……”

    捶了捶叶修，李想脸红。

    来公园的人很多，不过愿意来山头上晒太阳不多，偶尔才能见到一个路过。

    休息了一会儿，两人继续往山上走，一个山包爬完了，还有另外一个山包。

    突然。

    李想停下脚步，把手放在耳朵上，仔细的听了一下，然后她把手放在嘴唇上，看了看叶修，做了个不要说话的姿势。

    叶修一脸问号。

    ？

    李想拉着他悄悄地往前走，让他不要说话，越往前走，叶修的表情越怪异。

    没一会儿，他们就透过树丛，看到了两只小白羊。

    “啧啧！现场直播！”李想啧啧称奇，还真是有人喜欢大自然。

    传说中的，小树林？

    嘿嘿嘿！

    叶修也点点头，胆子确实是大，不过想到还有人，在大庭广众之下白羊坐。

    这个好像就不算什么了，也就那样。

    “公园里一片绿色，只是有些地方特别绿，也不知道那个哥们又倒霉了。”

    “有可能人家是情侣呢？”李想反驳。

    叶修不可置否：“那就是下一个哥们倒霉。”

    李想：“……”

    现场直播的两人完全不知道，自以为找的地方挺隐蔽的，结果被尽收眼底。

    就是细节看不到。

    “走了，辣眼睛！”李想准备拉着叶修离开。

    叶修点点头，回头看了看两人，露出一个笑容。

    “嘿，那两个***的！声音小点！注意点影响！”叶修对着喊了一声。

    声音挺大的，把两人吓得够呛，急急忙忙的整理衣服。

    李想拉着他下坡：“你太坏了，估计吓没了！”

    叶修哈哈笑。

    就是要这个效果才好呢。

    两人又爬了会山，爬了两个山头，然后去人工湖租了个小船。

    叶修和李想，一人拿着一个船桨，在湖上泛舟，水质很好，湖上偶尔飘着一朵朵睡莲叶子。

    不过偶尔就是叶修一个人划船，李想把手伸到水里，玩水玩的很开心，偶尔撒点水在叶修身上。

    李想这种情况，来划船的情侣好像都差不多，反正叶修没看到有那个女生在划船。

    把船划到湖中间，叶修把木桨收起来，就任由船自己飘。

    “人生最高境界知道是什么吗？”叶修问道。

    李想摇摇头，她不喜欢哲学。

    “划船不用桨，人生全靠浪。”

    李想翻了个白眼。

    原本以为是哲学问题，结果是个段子。

    “你是有多无聊？好好划船！”

    李想把水面上一个烟头捞起来，丢进早就准备好装烟头的罐子里。

    “不讲武德就算了，还不讲公德，素质教育的漏网之鱼。”李想吐槽。

    明明船上就已经准备好了，丢烟头的罐子，结果还是这样乱丢。

    没点公德心。

    李想在吐槽的时候，另一只小船停不下来，撞过来，撞在他们船舷上，叶修眼疾手快把对方的船头抓住。

    人工湖本来也不是很大，但是划船的人很多，经常发生这种船祸。

    也是一对小年轻，对面的男生不好意思地笑了笑，道歉的说道：“对不起啊，大哥，没停的住。”

    还挺有礼貌的。

    叶色摆摆手，轻轻一推，两只船分开。

    对方也是带着女朋友来玩的，男生还一脸青春痘，叶修只能感慨，现在的年轻人，熟的真快！

    划船花了不少时间。

    船上，李想翻了翻口袋，把最后一个小面包吃掉。

    完全不顶饿。

    “老公～你饿不饿呀！划船划累了吧！我们去吃饭呗！”李想用软绵绵的声音问道。

    叶修：“……”

    着声音，就很离谱了。

    叶修摸了摸肚子，确实是有点饿了，把船掉头，叶修往小码头划去。

    “给我一个桨，我帮忙！”李想伸手要桨。

    叶修把桨递给她。

    然后……两人在原地打转。

    叶修：“……”

    李想：“……”

    “这是意外，我们没有配合好！”李想说道：“这次规律一点！一起来！”

    然后……您已偏离航道。

    叶修：“……”

    他把桨拿回来，还是准备自己划，李想一起划船的话，估计一天都到不了百米开外的码头。

    李想发出感慨：“我太废了！”

    叶修点点头：“确实是！”

    李想：“……”

    气抖冷。

    玩这种东西，其实大家都想，但是呢！就是特别花费体力，很多人根本就玩不了一天时间。

    都觉得我上我也行，不就是玩嘛，能玩到天荒地老，牛皮吹得凶，玩一个上午，就觉得自己和瘫痪了一样。

    所以出去旅游的时候，也就是前两天有新鲜感，和渣男谈恋爱似的。

    一但累着了，宁愿在酒店，都不想出去。

    餐饮曲，揽客的阿姨排排站，拿着手里的菜单，在叶修和李想眼前晃。

    “帅哥美女，我们家的小炒味道特别好，来尝尝吧！”

    “两位吃烧烤吗？”

    “我们家都是地方菜，来尝尝啊！”

    太热情了，叶修和李想最后选了一家自助烧烤，120一位，吃到饱。

    选好位置以后，叶修和理想，坐在烧烤炉旁边，老板把一大盆肉端上来，然后又上了不少蔬菜。

    “份量倒是足，大部分是鸡肉！”叶修看了看盆的肉。

    李想无所谓：“能吃饱就行！反正也不贵。”

    只要是肉，李想就不嫌弃，管它是不是猪肉。

    饿的咕咕叫的李想，拿着筷子就开始烤肉了。

    李想把肉放在烧烤炉上，叶修刷油，刷酱。

    又烤了点小馒头，还有蔬菜，叶修看了看旁边卖豆腐脑的，有点嘴馋：

    “你要不要吃豆腐脑？要吃的话我去买点。”

    李想翻着肉，没有看他，伸出手往后摇了摇。

    “我要咸口！”

    叶修点点头，找老板买豆腐脑。

    花了二十，买了两碗豆腐脑，叶修回到位置上，把其中一碗豆腐脑递给李想。

    搅拌一下，叶修拿着小勺子开始吃：“味道很奈斯，手艺真好！”

    李想尝了几口：“调料做的好，确实比以前吃的好吃一些。”

    烧烤炉上，肉被烤的滋滋作响，李想拿着生菜，把五花肉沾点椒，卷好，递给叶修。

    “张嘴！”

    叶修一愣。

    第一个居然给他了，叶修有点感动。

    然后看着李想就卷了好几片五花肉，美滋滋吃掉。

    叶修：“……”

    又是自作多情，草率了。

    在公园里吃饱喝足以后，李想看了看时间，已经是下午四点，然后两人结账，拍拍屁股，打道回府。

    从公园门口出来，李想扭了扭脖子，多少有点感觉累，特别吃饱以后。

    他们两人，吃了老板家两盆肉。

    找到车子，叶修摸了摸坐垫，还是滚烫的，车里就像是蒸笼一样，散了半天热，两人才坐上去。

    回去的路上，依然是堵车。

    李想拿着手机，她在打电话，已经打了半天了，挂了电话以后，李想把手机放在座椅上。

    “顾笙打的，约我们晚上八点吃饭，我都吃饱了，到时候可能都吃不下什么东西了。”

    李想仿佛失去了几百万。

    吃不下的时候遇到有人请客，这简直是一种无法形容的悲惨。

    如宝山空手而归。

    叶修看了看她：“你不要低估你自己，你要相信你自己，从一个饭桶进化成一个水桶，并不需要太多要求！”

    李想锤了他一拳。

    她才不是饭桶呢，够不上那个境界，只是能吃了一点点而已。

    只是吃的多了一点点而已，饭桶她可不敢承认。

    堵着车，回到小区。

    两人回到家的时候，带着狗子到楼下溜了一圈，八点钟才吃饭，时间还太早，他们就出来遛狗了。

    一天没出来玩的狗子，在草地上撒欢，偶尔有其他狗打架的时候，火箭就会跑过去劝架！

    然后就打得更凶了，干啥啥不行，惹事第一名。

    不过狗子打群架的时候，还是很有意思的，两波狗子上演了一场热血小区。

    最后一群狗主把各自的狗子抱走，叶修看着一只雪纳瑞，一直在对着自己叫。

    他把狗子拎起来，它就乖乖的不叫了，放以后，它又开始叫嚣了。

    特别欠揍，但是又怂！如果狗主人护着它，他可能早就被揍了。

    发生了一起狗子群殴事件叶修，叶修也把狗子带回家了。

    “最近别出去，风头过了再出去！”叶修笑着说道。

    两只狗子不高兴，李想在旁边笑。

    ……

    …………

    【凤凰楼】

    这是一家名字特别霸气外露的饭店，其实就是做*鸡的，然后也做一些鸟类。

    主营的特色菜就是飞禽。

    叶修还来过几次，基本上出名一点的饭店，叶修都光顾过，谁然味道不错，不过服务员的服务有点差评，叶修就没再来了。

    上次来，给他整错菜了，给叶修郁闷了半天。

    不过他们家的鸡肉，确实做的特别好吃，以鸡和飞禽为主要食材，可以说是已经做到了优秀。

    虽然服务又瑕疵，但是瑕不掩瑜，菜确实是可以。

    叶修记得他们家招牌菜，好像是汤类，其他的就乳鸽叶修觉得不错。

    煎炒蒸炸煮，各种花样都有，做的好吃的其实也就那么几种，因为消费不少，很多人吃东西，其实有金钱加分的。

    觉得自己花不少钱了，这个东西就是好吃。

    人均消费不低，一个人差不多七八百块钱，两人就能花掉一千多。

    一千多，只是一顿饭而已，叶修觉得项宇和顾笙也是诚意满满了，上次叶修就坑了她一顿。

    顾笙这姑娘，不拘小节，也不计较这些小事情。

    叶修在门口停好车，拉着着李想上楼。

    找服务员打听了一下包间位置，服务员领着他们，来到包间门口。

    叶修推开包间门，顾笙和项宇已经早就到了。

    路上有点堵车，叶修又去加了个油，拍半天队，耽搁了不少时间。

    “李想姐！”顾笙和李想打招呼。

    李想有点歉意：“不好意思啊，路上有点堵车，来晚了，让你们久等了！”

    “客气了，我们也刚到没有多久！”项宇说道。

    落座以后，项宇给两人倒好茶，让服务员拿了菜单。

    接过服务员递来的菜单，叶修点了几个菜，把菜单给李想，李想和顾笙在聊天，让他和项宇做决定就行。

    “刚吃没多久，少点两个菜，不够再加！”叶修把菜单给项宇。

    “没事，吃饭哪有现加的，吃不完打包就是。”项宇又点了几个菜，把菜单还给服务员。

    “我也是听朋友说的，说这家店比较好吃，就安排在这里了，要是不太好的话，回头我们换一家。”

    项宇给叶修把茶续上，规规整整的八分茶。

    叶修虽然第一次和他吃饭，不过能看出来项宇对细节很在意。

    多余的椅子和餐具都撤掉了，在旁边留了两套备用的，对位置相当讲究，给叶修坐的主位，他在宾位陪着。

    感谢就是真的感谢，他也没有那么多花花肠子，这一点上，叶修相当欣赏。

    确实是当贵客了。

    叶修点点头：“确实是比较好吃，我以前来过几次，味道挺好的，破费了！”

    项宇摆摆手：“不说那些，见外的很！”

    叶修笑了笑。

    “要不要喝酒？我带了点红酒和白酒！”项宇问道。

    叶修摇摇头，李想嘴唇动了动。

    顾笙敏锐的注意到了。

    “你拿来吧，李想姐酒量好，一会儿找个代驾就行了！”顾笙说道。

    项宇转身拿了一个黑色塑料袋，然后把酒瓶拿出来。

    “嚯，好家伙，用塑料袋装康帝和茅台，我还是头一次见到呢！”叶修忍不住笑出来。

    项宇把酒放到桌子上，这两瓶酒，都是收藏款，比市面上的还要贵很多，这顿饭的价值，飙升的有点厉害。

    叶修寻思，回头也请他们吃一顿才行，不然占人大便宜了。

    一顿六位数的饭，不是贵客是什么？规格相当高了。

    换成叶修请客，不是一般人，也不会用这种规格招待。

    项宇找了个开瓶器，先把红酒打开，然后又找服务员，要了几个杯子和醒酒器，还有分酒器。

    他把红酒打开，一股脑全部倒进行醒酒器里面。

    稍微醒了一会儿酒，给一人倒了一杯。

    “试试看味道好不好，好喝的话，到时候我再去找我妈拿一点。”

    叶修：“……”

    想喝的话就再去找妈拿一点，这话说的，项宇他们家是有酒窖吗？

    项宇看着叶修疑惑的眼神，回答道：“我妈喜欢收藏酒，收藏的蛮多的，不过她很少喝。”

    这平淡的语气……

    叶修喝了一口红酒，真品。

    叶修倒是没想，到他不止是富二代，还是巨富那种，叶修初步估计，项宇家起码也是30个亿开头的家庭。

    不然他老妈，也不会有有这种烧钱的爱好，或许不止，但是多少有什么关系？

    交朋友又不看这个。

    李想看了看顾笙，也有点咂舌，估计项宇也不是一般家庭，能随随便便拿出一二十万的酒，和叶修一样的高富帅？

    她有点感慨，深市有钱人太多了。

    随随便便一个朋友，都是有钱的过分的那种。

    顾笙也是个运气好的姑娘，不过顾笙和她不一样，顾笙家里也是有钱家庭。

    叶修在桌子底下，抓住李想的手：“上次买的康帝都喝光了，你看看喜不喜欢，喜欢的话，回头买点放在家里。”

    李想笑了笑，自己不知不觉，就已经到了拼老公的年纪了。

    “好！”李想举着杯子：“感谢今天顾笙和相项宇的招待，祝你们幸福！”

    “祝幸福！”

    “谢谢！”

    “谢谢李想姐的祝福，也谢谢叶修给我给我介绍的男朋友！”

    叮……

    干杯。

    没过多久，服务员开始上菜，推杯换盏之间，气氛也越来越好。

    红酒喝完以后，项宇把白酒打开，倒进分酒器，他酒量还可以，一般半斤没问题。

    “顾笙不太喝白酒，我们稍微多分点！”项宇把分酒器给叶修。

    叶收倒了一大半的理想，顾笙倒了一大半给项宇。

    “我酒量也不太行，不过我媳妇儿酒量可以，你们能喝多喝点！”叶修看了看分酒器，好像还有点多。

    喝醉了特别难受，叶修一般不喝白酒。

    “我们就是菜鸡，李想姐，我知道你能喝，你多喝点！”顾笙给李想夹菜。

    李想点点头，看了看叶修：“喝不了的就倒给我！”

    叶修挑眉。

    酒是好酒，但是叶修对这个东西实在不感冒。

    最后半斤酒，都在李想哪里。

    李想喝了一口以后，感慨酒确实是好酒，叶修喝不出好赖，只感觉辣喉咙。

    一瓶白酒，也就一斤，以李想的酒量来说，一斤白酒，她喝了半斤，没什么影响，甚至还能开车，只是叶修不敢让她开。

    半斤酒快喝完的时候，李想只是脸色微微有点红。

    项宇才发现今天的酒带的太少了：“李想姐喜欢喝的话，下次我再去找我妈那里拿一箱。”

    “今天没带够，我找服务员再拿一瓶。”

    项宇准备去拿酒，被叶修拉住了。

    你想也摆摆手：“不用，我们自己家里，都还有很多酒都没喝掉，就是好久没喝了，有点嘴馋，叶修也不让我喝太多。”

    “对，别破费了，吃饭也没有这样浪费的，差不多就行了。”叶修把项宇按在位置上坐下。

    项宇还准备说什么，叶修继续说道：“心意我们收到了，就够了！你自己说的，别见外。”

    “再说，我们家，真要敞开喝，刚才那种，能给你喝掉五十万。”

    项宇：“……”

    听到叶修这么说，项宇就有点吃惊了：“三瓶？三斤？”

    叶修点点头，伸了三个手趾头。

    啧啧……项宇感慨，这也太能喝了！

    暗暗打定主意，下次请客，起码得多带几瓶才行。都不让客人喝开心，这是请客没有请到位。

    以后要记住，请叶修两口子，带五瓶酒。

    叶修给李想盛了一碗鸡汤：“多喝点鸡汤，他们鸡汤特别好喝。”

    这是招牌菜，老药鸡汤，用药材和土鸡做的，偏偏没有苦味，只有药香味和肉味。

    只此一家，反正叶修没有遇到更厉害的。

    李想点点头，把最后一口酒，昂头干掉。项宇有点呆滞，李想就像是喝水似的。

    开始好好吃饭，李想拿着筷子，看着一个个菜，最后把目标放在鸽子上。

    叶修说这个菜也很好吃，李想试了试，确实是好吃，就是片好的鸽子，份量有点少。

    李想偶尔夹一筷子鸡肉，偶尔吃点其他的。

    “姐，是不是饭菜不合胃口？”顾笙问道。

    李想平时吃饭可不是这样的，都是大快朵颐。

    李想摇摇头：“吃了才几个小时，现在吃不了那么多！”

    顾笙恍然大悟。

    “没事，我们慢慢吃！”顾笙回答。

    叶修和李想，四点左右才吃的东西，其实现在也不是很饿。

    李想喝了两碗汤，吃了些肉，就已经饱了，吃到喉咙了。

    酒足饭饱，叶修把筷子放到筷架上，擦了擦嘴上的油渍。

    又在包间聊了会天，几人才离开。

    街道上，项宇有点脸红，喝酒以后的反应有点明显。

    “叶哥，你们先去，我送顾笙回家再回去！”

    叶修：？？？

    “直接去你家不就行了，你俩还分头行动？”叶修记得他们好像同居了。

    顾笙：“……”

    “我们还没住一起呢，上次是住他们家客卧！”顾笙解释。

    叶修和李想恍然大悟，原来如此。

    “上次都能住？这次不能住？一起顺路就回家了，何必那么麻烦？”吃人嘴软，叶修还是助攻一下。

    男人嘛，都需要个僚机和助攻王。

    顾笙有点纠结。

    “嗐，他能吃了你咋地？别麻烦了，大晚上的，早点休息，明天还是工作日呢！”叶修再次补充一句。

    顾笙有点迟疑的点点头。

    项宇露出一个笑容。

    给叶修一个感谢的眼神，叶修挑眉，不客气。

    上车回家，代驾都等半天了。

    车上，李想看了看他：“你准备当人僚机？”

    叶修摇摇头：“十五万的就，你就给人家喝了七万五！不得说两句好话啊！”

    李想：“……”

    确实是，吃人嘴软。

    前面开车的代驾小哥：？？？

    什么酒这么贵？瓶子可以给我吗？

    “回头请他们吃个饭吧，我找个地方，找胖子拿几瓶酒！”叶修想了想说道。

    李想看了看他：“反正住的不远，家里吃不就行了？”

    叶修看了看她：“……”

    不做饭的的人，永远不知道那一桌子菜是怎么出来的，变出的吗？

    “这么看我干什么？”李想疑惑。

    “我就看看，你准备什么时候把你老公累死在厨房！”

    李想：“……”

    那还是出去吃吧，又花钱，又是费老公的，还不如出去吃，只花钱。

    前面的代驾小哥憋着笑，感觉这两口子挺有意思的。

    不过他倒是没想到，后排这帅哥，居然是和他一样上得厅堂，下得厨房的同款。

    不过……为什么我没有这种漂亮的不像话的女朋友？

    连普通的女朋友都没有。

    羡慕……酸了。

    “老板，你们感情真好？”代驾小哥说了一句。

    叶修：“……”

    “这你怎么看出来的？”叶修好奇。

    代驾小哥从后视镜看了看他们：“小哥小姐姐帮你开车门，上车就看出来你口渴，给你开了矿泉水，然后您没发现脖子一直枕在她手上吗？”

    叶修：“……”

    李想：“……”

    牛蛙。

    居然是个细节控。

    “您车上挂的香囊，和这个小姐姐的香水是一种味道，太阳镜准备男女款，还有这个装饰的照片，也是这位小姐姐和您的照片，笑的很幸福，和刚才您看她的表情一模一样，看得出来，您很爱她！”

    李想：“……”

    叶修：“……”

    卧槽……这就很厉害了。

    “有没有考虑换个工作？我还缺个秘书！”叶修问道。

    这种细节控，当秘书，简直太棒了，宛如闹钟。

    “感谢老板赏识，不过现在的老板对我挺好的，我暂时不准备跳槽，如果以后有机会，您还记得我的话，我很乐意！”

    叶修：“……”

    李想忍不住笑出来。

    叶修看了看他：“你是兼职？”

    代驾小哥点点头。

    叶修摸了张名片给他：“见面就是缘分，以后有缘分，可以找我！”

    “谢谢老板！”

    小哥把名片收到，把车开到地下停车场，叶修给他指路，停好车，他把折叠电动车从后备箱拿出来。

    “祝您生活愉快，健康幸福！”临走之前，小哥哥祝福道。

    李想塞了两张现金给叶修。

    “辛苦一趟，留着买包烟！吃点夜宵！”叶修把钱塞到他口袋里。

    “老板，该赚的我已经赚了，这个我不能要！”他拒绝。

    叶修松手，他骑着车，等到他下来的时候，两人已经走出去好几米了。

    叶修背对着他，挥挥手，转头说道：“路上注意安全！”

    代驾小哥愣了一下。

    手里拿着两张红钞，他把叶修的名片拿出来看了看，和钱放在一起，放到口袋里。

    “谢谢老板！”

    电梯口的叶修和李想笑了笑。

    “男人对男人的欣赏，其实很简单，也很纯粹。”

    “所以，男人的快乐才那么简单！”李想笑着回答。

    “其实我就是喜欢他说的那句：我们感情真好！”

    “我知道！你一直都不经夸。”李想回答。

    叶修按下电梯：“确实是这样，不过我真需要个秘书！”

    “找个靓女！”

    “你说反话，别以为我听不出来。”

    “嘻嘻！看我行不行？”

    “那可太好了！”叶修拉着她的手。

    李想看了看他，踮起脚尖偷亲了一口。

