    一早，晋王府全家老小都出动了，今天郭宋的次女郭雁儿第一次穿上冰鞋，在姐姐郭薇薇的热心扶持下，像只笨拙的小企鹅，在冰面上一点点行走，母亲独孤幽兰跟在她后面，小心翼翼地护卫着她。

    很多宫女也换上了木制冰鞋，在冰面上玩耍滑冰，冰面上到处是俨如小黑点一般的人群。

    不远处，郭宋牵着刘采春的手，也在冰面上缓缓滑行，唐朝的风气还很开放，男女之间在特定场合下牵手也很正常，比如踏歌，就是年轻男女们手牵着手，围成圈跳舞唱歌，欢乐异常。

    滑冰也属于这种特殊场合，郭宋牵着刘采春的手，不断教她保持平衡，今天郭宋教得很认真，刘采春学得也很认真，她全神贯注，体会着身体平衡的微妙之处。

    “脚要稍稍向外撇，对！就是这样。”

    郭宋见她滑得不错了，便笑道：“我放开你的手试试看！”

    “不行！不行！”

    刘采春紧张地喊道：“你别放开我，肯定会摔跤的。”

    郭宋笑了笑，继续握紧她的手，“我们从岛上穿过去，她们可能在瀛台阁内。”

    刘采春红着脸点了点头，郭宋牵着她的手慢慢转弯，向岛上滑去。

    中间的湖心岛很大，至少占地数十亩，岛上布满了各种奇花异石，一座座精美的亭台楼阁分布其中，早晨雾气朦胧，这里就俨如蓬莱仙境一般。

    岛中间挖了一条人工河渠，在岛上蜿蜒，营造出了小河的气氛。

    岛上很安静，没有人，郭宋再次放慢速度，变成两人在冰上缓行。

    “这种岛布置得很奢华，你发现没有？”郭宋笑问道。

    刘采春轻轻点头，她已经发现了，有很多从她家乡运来的太湖奇石，点缀在河岸两边。

    “殿下，你的伤....好点了吗？”刘采春低声问道。

    “一点皮肉小伤，已经完全好了，倒是上次没有得到你同意，我有点鲁莽.......”

    刘采春俏脸腾地红了，她低下头小声道：“那是我第一次，我...我也不该那样生气。”

    郭宋轻轻将她拥在胸前，柔声道：“我知道你一直在保护着自己，我并不想伤害你，只想保护你。”

    刘采春俏脸更加红了，却没有推开郭宋，她鼓足勇气低声道：“其实我并不反感殿下，只是...只是我需要时间。”

    郭宋在她额头上吻了一下，笑道：“明天早上一起吃饭，不准再躲着我了。”

    “嗯！”刘采春声如蚊语。

    郭宋没有再进一步，他牵着刘采春的手笑道：“冰上不能呆的时间太长，我们进房去烤烤火吧！”

    刘采春顺从地点点头。

    “你扶着我的肩膀！”郭宋蹲下，替她解开冰靴上的绳子。

    刘采春扶着郭宋宽阔的肩膀，见他细心地替自己解开冰靴上的绳子，她心中忽然涌出一丝甜蜜的幸福感，浑身洋溢着一种被保护的喜悦。

    这时，两名侍女出现在码头边，屈膝行一礼道：“殿下，王妃让我们带刘姑娘去瀛台阁休息。”

    郭宋点点头，“你先和她们去吧！我马上就来。”

    两名侍女扶着刘采春上了岸，刘采春又回头深情款款地看了一眼郭宋，眼波流转，明亮的美眸里充满了喜悦。

    郭宋微微一笑，她这才跟着侍女快步去了。

    这时，后面又来了几个小黑点，中间是一个小企鹅，步履蹒跚，郭宋滑上前，把郭雁儿抱了起来。

    “小家伙，冷不冷？”郭宋笑问道。

    “雁儿还要滑嘛！”郭雁儿挣扎着要下来。

    “不行！”

    母亲独孤幽兰厉声道：“你还太小，不能在冰面上呆太久，让爹爹抱着。”

    郭雁儿在父亲怀中，小嘴撇了撇，要哭了起来。

    “雁儿听话，爹爹抱着，休息一会儿，爹爹教你滑冰。”

    “好——”郭雁儿这才笑逐颜开了。

    “爹爹，我滑得怎么样？”

    郭薇薇一心想在父亲面前表现，她滑了一个优美的弧线，腾空而起，在空中打了个旋，又精准落地。

    “不错！不错！是谁教你的？”

    “是二娘教我的。”

    “看不出幽兰还有这个本事。”郭宋竖起大拇指赞道。

    独孤幽兰俏脸发热，她见丈夫教刘采春滑冰，心中多少有点不舒服，所以刚才严厉批评女儿，其实就是带有一丝对丈夫的不满情绪。

    这会儿她已经醒悟过来，自己不能这样，会让丈夫恼火的，她连忙收起了情绪，嫣然笑道：“我也小时候在独孤府中学会的，对会武艺的人不难，夫君应该更厉害吧！”

    “我没有试过，改天试试看。”

    “殿下！”

    远处有侍女喊了，“夫人请大家去休息。”

    “我们走吧！”

    郭宋抱着小女儿，一只手牵着大女儿，独孤幽兰跟在后面，众人上岸脱了冰靴，向小楼里走去。

    瀛台阁内温暖如春，薛涛和张敏秋已经坐在房间里烤火了，张敏秋的儿子才一岁出头，牙牙学语，活泼调皮。

    他乳名叫做初一，恐怕这个名字的由来，除了郭宋和张敏秋知道外，其他人都不知道了。

    郭宋牵着两个女儿走进房间，一股温暖的气息扑面而来，两个女儿欢呼一声，两三下脱掉鞋，便一起奔进了房间，挤坐在火盆边。

    郭宋走了进来，房间不大，约三十个平方，布置得十分精雅，地上铺着厚厚的地毯，两个大火盆燃烧正旺，使房间里洋溢一丝淡淡木炭气息，既温暖又干燥。

    薛涛和刘采春正盘腿坐在火盆前闲聊，张敏秋则把独孤幽兰拉过去，她们二人关系很好。

    郭宋忽然发现自己有点多余了。

    “夫君坐过来烤烤火。”薛涛笑道。

    “算了，我先回去，可能下午潘长史和杜司马要来，我还要准备一下。”

    郭宋又笑问道：“等会儿你们怎么回去？”

    “当然是坐雪橇回去了，不然呢？”

    也是，郭宋便笑着点点头，“那我先去了。”

    “等一下！”

    薛涛起身把自己的热茶端给丈夫，“暖一下身子再走。”

    郭宋接过茶盏一饮而尽，他又对众人抱拳行一礼，便转身走了。

    薛涛接受刘采春还有另外一个原因，那就是刘采春擅长文学书画，也酷爱读书，和她有共同语言，相比之下，独孤幽兰身上的武气稍重，虽然识字读书，但对诗歌绘画兴趣不大，甚至对郭宋夫妇一直珍爱的玉石也只是勉强接受，当做书橱内的摆件，却很少盘玩。

    至于张敏秋，她原本是薛涛的贴身丫鬟，就算再受丈夫的宠爱，她在薛涛面前也无法平起平坐，而且她的性格和独孤幽兰有点相似，加上两人在张掖住的院子紧靠在一起，以至于两人关系一直很密切。

    刘采春诗画都很好，也酷爱读书，家里也有几千册藏书，完全就是一个青春版的薛涛了，她的到来使薛涛有了一个志同道合的朋友。

    “等会儿你还是和我们一起吃饭吧！”薛涛笑道。

    旁边张敏秋也劝道：“对啊！大家坐在一起热闹点，这么冷的天，一个人吃饭怪难受的。”

    刘采春之前已经答应了郭宋，她正不知道该怎么给薛涛说此事，没想到薛涛居然主动提起来，她连忙点头答应。

    “怎么不见王妃去冰上玩一会儿？”刘采春又笑问道。

    “冰上寒气太重，我这几天身子不太好，尽量避免吧！”

    薛涛淡淡笑道：“其实我不太喜欢滑冰，也没有学过，万一在侍女们面前摔个仰面朝天，那就有失体统了。”

    刘采春点点头，她能理解，作为王妃，时时刻刻要注重仪表端庄。

    “采春，你的楷书写得不错，是跟谁学的？我当然知道是你师父教授，我的意思是说，你临摹谁的帖子？”

    “我师父很喜欢褚遂良的字，她有一册褚遂良亲笔写的《道德经》，我从小受到它的影响很大。”

    “果然是褚遂良，我那里也有好几卷褚遂良和欧阳询文稿，都是从前皇宫里的，回头我拿给你看看。”

    刘才春大喜，居然能得到真迹临摹，那是她做梦也不敢想的事情啊！

    这时，一名侍女在门口道：“启禀王妃，午餐时间要到了。”

    “那我们走吧！”

    薛涛笑着招呼众人，众人纷纷起身，披上大氅向外面走去。

    码头上已经停了两部大雪橇，里面铺着厚厚的熊皮，毛皮柔软，非常舒适暖和。

    “采春，你和我坐一起。”薛涛招呼刘采春。

    “王妃和小薇一起吧！”

    “足够了，可以坐四个人呢！”

    郭薇薇拉着刘采春的手笑道：“师父，快坐上去，这个雪橇也很好玩的！”

    刘采春只得坐了上去，众人都坐上雪橇，赶车的健妇一挥鞭子，两匹马拉着雪橇在冰面上缓缓行去。

