    这个新年，宋九族家的年味，在外人眼中过的是热热闹闹。

    收礼、接礼，宋家的牛车骡子车也频繁外出送礼。

    只这些人情往来，就让宋福生家的两样买卖全都更上一层楼。

    宋福生的那些举人朋友，那些想和他处好关系的地主乡绅朋友，会主动的给他的千里马镖局介绍生意。一个传一个。过年前，给外地亲友送礼的格外多，他的朋友网越来越宽。

    宋福生的那些举人乡绅朋友，更会主动的家里有什么好事情和走礼的礼盒就联系到马老太的蛋糕店，只定马老太这里的点心。

    就当是照顾朋友生意嘛。

    更何况蛋糕是新鲜物，只此一家，别无分号。

    马老太店里卖的点心起步价就贵，全城皆知，识货的都懂，送人招待客也比较有面子。

    宋九族家还迎来了一批特殊的拜年客人，这些人是落户在附近几个村的逃荒者。

    今年有灾，这些逃荒者很感谢宋家盖房找他们。

    大家不傻，找谁盖不是盖？他们又不是什么手艺人。

    还有发完大水后，宋家又让他们这些逃荒家的女人们，帮着做镖局衣裳挣工钱或是领粮。

    这中间曾发生过让宋家心寒的事。

    比如，有那么几名婆娘偷摸克扣人家棉花拿出去卖，或是有那婆娘想招节省布料，弄布头绣香囊向外卖之类的。

    有那么一阵，其中老实巴交的逃荒人家都害怕了，觉得完啦，宋家会在气急之下，不再可怜他们，不会再用他们这些外来的不知底细的人。

    却没想到，宋家发现后只是不用那几家，说是以后也不会再用，但是对他们其他人照旧。

    “东家，给你们拜年了。要是没有你们拉扶一把，我们每家都会有饿死的。你们帮的不是粮，救的是我们的命。”

    这些逃荒的领头汉子们，穿着破棉袄破棉裤，真心诚意的在宋家大门口齐刷刷行礼，就是想来行个礼。

    宋阿爷没想到，顺手帮忙的事，这些各村的人居然来特意拜年，凑齐了站在大门口还挺壮观。

    之前，金宝跑回家喊报告，说门口聚集许多人时，那阵还给他吓一跳。

    寻思是闹事的呢。

    寻思像当年任子浩带人来揍他呢。

    宋福生回头瞅眼家里的妇人们，示意端出干粮。

    一盘盘的干粮端出。

    有难吃的列巴，有糙面的饽饽，也有今儿家里吃剩下的半粗半细面的饼子。

    宋福生说：“也祝你们过个好年，明年能风调雨顺，好好种地，明年家家都能吃饱饭。”

    汉子们没想到，举人老爷能亲自与他们讲话，激动的不得了。

    “谢谢举人老爷！”

    “谢谢！”

    大年二十九这天，马老太也不得不支起棚子捐助，放下买卖，干一些公益。

    没错，她认为自己是“不得不”的心态。

    老太太这人，要是没有她儿子在其中，或是孙女提点带动，她的这个思想境界还没到凭白撒钱的高度。

    这回，她倒不是为儿子也不是为听孙女，是她发现各大户、各种大商铺通通出来摆施舍棚子，就为让那些很困难的人，过年有饭吃。

    老太太看见城门处那里，打头就是国公府的棚子，那里头没有什么脸熟的人，陆府管家应是总管事，小全子也不在。

    那顺子和小全子好像都不在奉天城。

    然后是各种官员的，像府尹大人家的棚子也支了出来。

    这就叫打样呢，引得所有富足的人家和商铺通通跟上。

    马老太没招啦。

    她可是宋举人的亲娘。

    她还在城里开铺子，在人家这一亩三分地里讨生活。

    她又是被陆珉瑞叫声奶奶的人。

    咬牙来吧，舍不得也要支起来。

    平日里多节省一些有了，总是不能给孩儿丢脸。