    “小子，挺嚣张的呀，也不知道你有没有那个嚣张的资本。”

    坐在中央位置的青年手中夹着一根烟，看到王仙的态度，满脸冷淡的看着他。

    “一个学校的穷小子就这么嚣张，还真是初生牛犊不怕虎，关舒情，你男朋友挺不错呀。”

    苏媚儿身旁的青年有些讥讽的说着，目光看了看一旁的关舒情。

    “舒情，这就是你的眼光？”坐在关舒情身旁的吴晨冷冷的看着王仙，眼中闪过一丝凶狠。

    “我...”关舒情脸色有些苍白。

    她以为今天只有自己和吴晨两人，但没有想到他竟然叫来了几个朋友，这完全打乱了她的计划。

    尤其是，吴晨的这几个朋友，全部都是江城的富二代，尤其是坐在中央位置的青年，身份背景更是强大。

    随便一个都不是现在的王仙能够抗衡的，她突然有些后悔，万一这群人因为她而对王仙做不好的事情...

    她伸出手，扯了扯王仙的手臂。

    王仙感觉到桌下关舒情的手掌，抓住她的手，朝着她露出一丝放心的微笑。

    关舒情身子一僵，心中又是感动，又是担忧。

    “眼光挺好呀！”王仙笑着转过头看向吴晨，上上下下打量了一下他：“最起码比你帅多了吧！”

    “哼！”

    吴晨听到他的话，手掌直接拍在桌子上，冷冷的盯着王仙：“小子，我劝你赶紧离开舒情，否则，渤海中会多一具尸体。”

    “不自量力，也不看看自己什么实力。”一旁的苏媚儿听到吴晨的话，满脸不屑的朝着王仙说道。

    “哈哈，好厉害呀，动不动要我的命，好社会呀，这么社会的人，不自我介绍一下嘛！”

    王仙听到吴晨的话，心中一冷，紧随着笑了起来。

    “记住，老子叫吴晨，吴氏集团继承人。”吴晨冷冷的朝着王仙说道。

    “江城龚家。”苏媚儿身旁的青年笑着说道。

    “江城宋家。”另一个青年笑着说话。

    坐在中央的青年笑了笑：“我叫毕修明，在外面打听打听。”

    “吴氏集团、龚家、宋家，还有一个直接叫出名字让我打听，好厉害呀！”

    王仙缓缓地将手放在桌子上，满脸笑容的盯着他们四人。

    “小仙，你...你不要冲动！”一旁的关舒情看到王仙的动作，连忙的在他身旁小声说道。

    她真怕王仙与他们起了冲突，眼前这几个人，哪怕是他家里没有破产的时候，也要小心对待。

    “我说过，有什么困难找我，放心吧，我不会有事的。”王仙轻声的安慰道，目光看向他们四人。

    “我好像与各位没有什么矛盾吧？哦对了，如果说有矛盾，应该只与你有矛盾。”

    王仙说着，目光看向吴晨。

    “怎么怂了？我们不需要矛盾，就是看你不爽。”

    坐在中央的毕修明戏虐的看着王仙：“说实话，踩你这样的人一点意思都没有，但奈何你太嚣张，来来，将这两瓶白酒干了，然后滚出去！”

    “小子，以后滚出这个城市，如果再让我见到你，后果你自己负！”吴晨冷冷的朝着王仙说道，他说完目光看向关舒情：“你父亲要你嫁给我，就给我老实一点，如果再让我知道你有什么男朋友，你父亲应该会好好教训你，哼！”

    “装逼，也不看看自己是什么身份。”苏媚儿不屑的朝着王仙说道，眼中充满幸灾乐祸。

    “你们不能够这样！”关舒情看着他们几个人，心中涌起后悔，早知，早知道她就不让小仙过来了...都怪自己...

    “关舒情，想要人来恶心我，起码要找一个有实力的。”吴晨冷冷的看着关舒情。

    “呵呵，不愧是富二代，很有气派！”

    王仙看着他们，嘴角慢慢的翘起，这样的一幕，有一种似曾相识的感觉。

    尤其是眼前的这两瓶白酒。

    王仙拿出手机缓缓地站起来，拨通薛景的电话。

    “喂，大哥，有什么事吗？”此时此刻，薛景正在旁边不远处的厨房内。

    他现在正让厨师做几样招牌菜给王仙送过去。

    “有一个人让我打听打听他的名字，叫毕修明。”王仙笑着问道。

    “毕修明？”薛景微微一愣：“毕修明，应该是毕家毕修明，江城古武家族之一，按照排行的话在第六左右，比我们薛家差一些，但也不错。”

    “哦，我知道，我可能要破坏一些东西了，麻烦薛景你来处理一下。”

    王仙说着，直接挂断了电话。

    对面的薛景顿时愣住，紧随着大吼一声：“卧槽，大哥要干架，谁他妈的敢招惹我大哥...”

    “哈哈，还不蠢，知道让人打听打听我的名字。”毕修明在王仙拿起电话的时候微微一愣，听到他说的话时，顿时笑了起来。

    “打听到了。”王仙脸上露出一丝笑容，他伸出手朝着白酒抓去。

    “哼，现在知道你招惹的人是谁了吗？”吴晨看到王仙拿白酒，脸上露出浓浓的嘲讽。

    “小仙！”一旁的关舒情连忙的抓起王仙的手臂。

    王仙摇了摇头：“没事，这种感觉很长没有体验了，还记的上次是我妹妹。”

    王仙脸上露出一丝笑容，他还记得两年前，他高三时学业比计较忙，妹妹当时怕他耽误学习在酒吧内打工赚钱。

    当时他得知有人欺负妹妹，跑了过去。

    和这个场景很像，对方让他喝完一箱酒才能带走他妹妹，结果....

    他伸出手，以前是为了妹妹，今天是为了另一个女孩。

    以前的他没有任何实力，仅有一腔热血与不怕死，而现在...

    王仙抓着白酒瓶，在所有人都错愕的情况，重重的朝着毕修明砸去。

    他的力量何其之大，没有武者七级的时候是绝对躲不开。

    更何况还是在他的突然攻击下。

    毕修明，毕家的一个晚辈，实力连薛景都不如。

    “碰！”

    看到一瓶白酒砸过来，毕修明只能本能的伸出手臂抵挡！

    “啊！”毕修明口中传来一声惨叫，手臂决裂的颤抖。

    “吴氏集团、龚家、宋家、毕修明？装逼的话不要说，直接他妈的干呀！“

    王仙手臂直接掀翻饭桌，一脚朝着吴晨的身上踢去。

    一言不合就是干！

