    小楠狐疑的看着她，“去哪了？”

    “额……”沈子璐眼珠一转，“我以为有快递，出去看眼，不是我的。”

    这话细琢磨下来，漏洞百出，她今天刚到家，哪来的快递。为了不引起小姨的注意，沈子璐故意岔开话题。

    “小姨，我那件米色大衣你还记得放哪没？就是去年过年在万象汇买的那件。”

    小楠想了想，“应该在小卧室的衣柜里。”

    “我去找找，一会儿要穿。”

    人一溜烟跑上楼，没多会工夫穿着大衣下来，“小姑快到了，我去门口等她。”

    “等下，”小姨怕她着凉，拿条围巾给她系上，“晚上你们都不在家吃饭，我回家看看。”

    沈子璐想起来，“对了，明天把小宝带来，我好长时间没看见他了，给他买好吃的，陪他看动画片。”

    小宝是萧楠儿子的小名。

    小楠说：“下次吧，小宝得了流感，过来再把你传染了，你病病殃殃的回学校多难受。”

    沈子璐忙问：“没事吧？”

    “挂三天点滴了。”

    “好点没？”

    “现在不发烧了，就是咳嗽。”

    说话间，外面传来两声汽车鸣笛，嘀嘀——

    小姨朝门口看，路边停着一辆红色轿车，“你小姑来了，快出去吧。”

    “我走了，小姨。”

    上车后，只看到沈彤一人在车里，沈子璐问：“小姑父呢？”

    沈彤说：“公司临时加班，说什么服务器崩了，几个技术员正抢修呢。”

    沈子璐感叹，“做程序员真辛苦，幸亏当初我没报计算机系。”

    “你一个女生学什么计算机。”

    沈子璐顺带吐槽，“学会计也没好哪去。”

    沈彤从车内视镜里打量她，“小璐，你是不是瘦了？”

    “有吗？”沈子璐赶紧拉下遮光板，对着镜子照。

    “真的。”

    她两手托着脸颊，冲着人眨眨眼，“有没有变漂亮？”

    沈彤笑，“我侄女还用变漂亮？本来就很漂亮好吗。”

    “嘿嘿，小姑就是有眼光。”

    沈彤问：“在学校交男友没？”

    “……”

    这可不能说，十分肯定的否认，“没有，没交。”

    闻言，沈彤有些嘲讽的挑眉，“你们学校的男生也不优秀啊，都没有让你看上眼的。”

    沈子璐想说，有看上眼的，可惜不在我们学校。

    “跟同学关系怎么样？”

    “挺好的。”

    “室友呢？”

    “我室友都是我哥们。”

    “嗯，听起来，你在学校还挺滋润。”

    “那是必须的，我这么可爱又随和，肯定走哪哪都是朋友。”

    沈彤夸赞，“行，给我们老沈家人长脸。”

    两人一路闲聊，没多会儿工夫到达饭店，沈子璐看着墙上的招牌，念道：

    “潮牛火锅？”又看看爆满的车位，“这家饭店够火的，车位都要没有了。对了，什么时候开的？我以前好像没见过。”

    “刚开一个月，你上哪看去。我也是跟你小姑父过来一次，觉得他家牛肉的肉质又鲜又嫩，你保准爱吃。”

    “是嘛，你都这么夸了，味道肯定不能差。”

    两人走进火锅单，包厢是提早预订的，崔安雅和沈康年还没到，沈彤叫来服务生边点菜边等人。

    沈子璐说：“我给我妈打电话，看她走哪了。”刚打过去就被按断了，“应该快到了，没接。”

    话音未落，包厢的门开了。崔安雅走进来，说：“还打什么，车已经在楼下了。”

    沈彤将菜单递过去，“嫂子，正好你到了，看看喜欢吃什么。”

    崔安雅将包放在一旁，“我都可以的，随便点。”

    沈康年接过崔安雅的外套，挂在衣架上，沈彤说：“哥，你帮嫂子点，点她爱吃的。”

    点单递过去，沈康年边选菜边问：“妹夫呢？”

    “他公司加班，今晚估计也得睡那。”

    崔安雅说：“这么忙。”

    “可不嘛，上个月基本都长公司了，要不是我俩平时还有个电话，我连有他这么个老公都快忘了。”

    沈子璐哈哈笑，“小姑，小姑父已经哭晕在厕所了。”

    四个人点了一桌的菜，吃的正热乎时，沈子璐的手机响了。

    “海螺，我到了，早上到的，半夜两点的车啊，天冷车上不冷，我带了一箱子的衣服回来，幸亏有，”突然闭嘴，包厢里的三人目光齐刷刷的朝她看，沈子璐抽张纸巾擦了擦嘴，“幸亏有个乘务员叔叔帮我拎箱子。对了，你们寝室的都没回家？”

    崔安雅拨着碗里的酱汁，耳朵却一直留意沈子璐的电话。

    盛海萝说：“都没回去，家离得都远，贵州、重庆，长沙，福建还有一个内蒙的。”

    “那是真远，”突然对着话筒说，“喂？喂？海螺？这包厢信号不太好，”对桌上的人说：“小姑，我出去打个电话。”

    “去吧。”沈彤说。

    沈康年从桌下碰碰崔安雅，后者收回视线，“吃肉吃肉，再不吃就老了。”

    人刚出包厢，反手关上门，“我的天啊，刚才差点说漏嘴。”

    盛海萝问：“你刚才干嘛呢，一个劲喂喂喂的。”

    她压低声音奔着走廊尽头，“刚才差点把我和关正行一起回来的事说了。”

    “没说出去吧？”

    沈子璐心有余悸，“没有，就差那么一点点。”

    “你下回可注意了，要是让阿姨知道，非杀去清华不可。”

    沈子璐哭唧唧的，“是啊。不过，你和谭笑最近怎么样？元旦没找你玩？”

    “他有训练，不过我们约好了，3号一起爬长城。”

    “我靠，大冷的天爬长城？你们俩敢不敢做点有情调的事。”

    盛海萝说：“我一直想去长城，算是个执念吧，还记得那句话，不到长城非好汉！”

    “噗——不是吧，你们俩想演好汉，唱首好汉歌就解决了，没必要去长城喝西北风吧，”又一想，“得，只要你愿意，三九天爬长城这也叫情趣。”

    “那对喽……”盛海萝笑，“不过，还是祝贺你和关正行修成正果，不对，应该是你梦想成真。”

    沈子璐在走廊里慢慢踱步，垂着眼，嘴角扬着甜蜜的笑弧，“谢谢。暗恋两年的男生，真的喜欢的不得了，你在一起我真是无憾了。对了，你给我打电话啥事儿？”

    “天啊，正事忘说了。我知道李侣晨在哪了。”

    “……”

    当李侣晨这个名字时隔两年再次出现时，沈子璐有一瞬间的恍然，接着，高二那时的岁月，如潮涌袭来，每一帧画面都珍贵无比。

    有多久没见她了，不知道人现在怎么样了。

    沈子璐问：“她在哪？”

    “大傅元旦也回家了，陪她妈逛街看到李侣晨跟她爸妈也溜达呢，人看着挺正常的，大傅说她模样还没变，就是人挺瘦的，看着病恹恹的。问了地址，已经从老家搬过来了，住在老地税小区，7号楼5单元312。”

    沈子璐记住地址，挂断电话后心里空落落的。

    此时，关正行正在房间看图纸，桌上的手机振动，看眼号码接起。

    “吃完了？”

    “没呢。”

    “……”听出她语气中的异样，关正行停下笔，“怎么了？”

    “你还记得李侣晨吗？”

    怎么突然提起她？“记得。”

    “她现在就在江城。”

    “你想去看看她？”

    最好的关系，我一句话，你就懂我想什么。

    “……嗯。”

    关正行看下手表，“你想什么时候去？”

    “吃完饭就去。”

    “好，你大约几点吃完？”

    沈子璐推算下时间，“再有一小时左右吧，具体时间我现在还定不了，要不这样，快吃完前我给你发信息，地址在潮牛火锅。”

    “好。”

    回到包厢，崔安雅说：“打这么长时间电话，饭都要吃完了。”

    沈子璐笑，“我也吃饱了。”

    四人走出饭店，天色已晚。

    沈子璐说：“妈，我跟同学约好了，去她家玩会儿。”

    “这么晚了还去？”

    沈子璐说：“那约好了不去，我同学生气怎么办？再说你也认识，冉敏。”

    一听是女生，崔安雅也就放心了，“让你爸送你去。”

    “不用，我俩约在咖啡店见，坐下来喝点东西聊聊天。”

    车离开后，沈子璐拿出手机刚要拨关正行的号码，眼睛突然被蒙住。

    “啊——”沈子璐大叫，下一秒，被包进温暖的羽绒衣里，耳边是熟悉的声音，“再叫把你卖了。”

    沈子璐：“……”

    她回头，没好气的睇他眼，关正行却一脸的云淡风轻。

    心中难掩惊喜，问道：“你什么时候来的？”

    他说:“刚到。”

    “……”可沈子璐不这么觉得。

    他在撒谎，他耳朵都冻红了。

    沈子璐转过来抱住他，“看看，这是谁家的男朋友啊，这么体贴，还这么帅。”

    关正行帮她系好围巾，“好男友都是别人家的。”

    “那你是谁家的？”沈子璐故意撞下他，关正行微微拧起眉，盯着沈子璐的眼睛看了好一会儿，才说：“沈子璐家的，你认识吗？”

    笑渐渐绷不住了，“你说这人我还真不熟。”

    “不熟？”

    “嗯，不熟。”

    小脑袋瓜摇得跟拨浪鼓似得。

    “那算了，我走了。”

    “哎……”沈子璐拉住人，握住关正行手不放，“我熟，我熟还不行吗。”

    关正行反手握住她的揣进兜里，俩人沿着步行道慢慢走。

    他要打车去，她说压马路，他们一路走回去的。

    在小区里转了一圈才找到7号楼，站在楼下昂头看三楼的窗户，窗内亮着灯，人影绰绰。

    她问关正行，“是那家吧？”

    顺着她手指的方向看，米色窗帘上点缀着粉色的桃心图案，窗台上还搁着一盆富贵竹。

    关正行说：“是，进去吧。”

    不知道为什么，真正站在李侣晨家门口时，沈子璐的心有些慌。

    关正行刚要敲门，沈子璐拉住他腕子，“等等。”

