
　　十二月十五日，大雪。

　　今天凯参加了警局为牺牲警察举行的葬礼，总共三名警员当场牺牲，还有两名警察在送到医院之后，不等凯赶到也抢救无效，牺牲了。只有一名警员因为运气的原因，只是重伤，现在还在医院，等待他的是三次手术，和长达一年甚至更长的恢复期。

　　面对这样的惨状，凯都无法直视那些牺牲警员家属，哪怕是举行葬礼，凯也全程不敢和人家对视。

　　凯从上辈子起就不适应这种场景，哪怕那些家属都没有责怪凯，可凯却始终认为那是自己的责任，别人把自己的儿子，自己的丈夫交给自己，可他却没有能保护好他们。

　　这种感觉并不是别人强加给他的，而是凯觉得，自己应该能做的更好，如果当时凯选择自己押送那个受伤的杀手，那么他的那些同事也不会牺牲。他也责怪自己，为什么会没想到敌人还有同伙。

　　他原本可以把事情想得更加周全。

　　凯知道，这种如果什么什么，是最没意义的事。可他看着那些哭泣的人们，他还是忍不住去想。凯从不认为自己是一个脆弱的人，可看着这些人，他没有办法不去责怪自己。

　　萨吉和凯最熟悉，也最了解凯的为人。别看凯从来都是一副高冷的样子，很少会和同伴打成一片。可实际上，他内心是一个非常重视同伴的人。他们在部队的时候，为什么他们的小队伤亡率是零（在山羊牺牲之前）。那是因为凯总是不愿意放弃他们每一个人，多少次，当他们陷入险境，凯都会杀回来，把他们从危险中救出。

　　“那不是你的错。”萨吉安慰道。

　　“我知道。”凯比谁都明白，他当时的处置没有问题。发生后面的事，是一个意外。可他依然总是忍不住想那些个‘如果’。“不用担心我，只是心情有点不好。很快就会好的。”

　　凯需要静一静，他在失落的时候，最常做的就是找一个没人的地方，静一静。孤独和安静是一种非常好的安慰剂。

　　萨吉看了看凯，张了张嘴，最后没说什么。他知道自己的老大是一个如何强大的人，一个在他看来，永远不会被打败的人。

　　……

　　但其他人离开之后，凯独自一个人在五个新墓碑前站了一会儿，然后朝山林中走去。冬天的明尼苏达很冷，特别是嘉德镇靠近加拿大，天气就更冷了。同时明尼苏达的降雪量也非常大，当进入十一月之后，明尼苏达整个冬天会有几十场降雪。

　　现在是十二月，大雪如约而至，山林也被积雪掩盖，凯穿着黑色大衣，来到一处山坳，这里有一条溪流，因为水流的关系，这里并没有被封冻。

　　凯就在小溪边的一块石头上坐了下来。看着在冰雪之中的潺潺流水，心中的郁闷也不知不觉的消散了不少。

　　他来这里，并不是为了思考什么，他更喜欢一个人发呆。把脑袋放空之后，很多事就会慢慢的平复。

　　“嘿！凯，你到底要坐到什么时候？天快黑了。”

　　不知道坐了多久，直到一个冻的瑟瑟发抖的声音把凯从发呆状态吵醒，凯才发觉天已经擦黑了。

　　“凯利？你什么时候来的？”

　　凯完全没注意到凯利的接近，这到令凯感到非常吃惊。虽然是发呆，但也不至于连最基本的防备都没有。

　　“我都来了半天了，只是不愿意打扰你，才等在一边。结果你就这样坐了整整半天时间，不行了，我快冻死了！”说着不管不顾的躲到拉开凯的大衣，躲了进去。

　　裹着凯的大衣，问着凯身上的气息，凯利在心里忍不住给自己竖起了一根大拇指。

　　干的漂亮，凯利！

　　眼前这个男人绝对是那种油盐不进的主，哪怕凯利明示暗示了无数遍，可这家伙就像个白痴一样，对凯利的暗示视而不见。凯利一度怀疑凯是不是真的不懂。可想到，他和自己老妈勾搭的那么快，凯利就明白，这个男人压根不是不懂，而是选择性的无视！

　　这让凯利无比受伤，她这一个要身材有身材，要样貌有样貌，家里有钱，学习成绩又好，性格无比nice的女孩倒追一个二十八的男人，对方居然不为所动？这个世界到底怎么了？十八岁的美少女不香了吗？

　　不是说男人都是专一的货色吗？都只对十八岁美少女专一。

　　歪？为什么？我放在这里，凯都不啃一下？

　　世界观受到打击的凯利甚至怀着羞耻向自己老妈求教。当然，她就算脸皮再厚，也没当面说凯的名字。

　　但桑德拉是谁？十八岁开始就想要钓凯子的婊中婊！她能不知道自己家的小碧池是个什么意思？不就是看上了自己的小狼狗了嘛。不过怎么说，桑德拉虽然婊，可对自己女儿还是挺好的。而且她虽然喜欢凯，但……要是在发现凯异常之前，她绝对会告诉自己女儿，一个三十八岁寡妇的撕逼是多么残酷和恐怖。

　　但这不是已经放弃了嘛，小狼狗是没戏了，只是偶尔的床伴而已，所以她对这件事的排斥并没有想象中的那么大。偶尔想起凯和她，然后凯和凯利……咦……不能想，想就404，太刺激了。

　　桑德拉就是这样一个洒脱的婊中婊。

　　于是干脆就心知肚明的给自己女儿出谋划策。

　　真刺激啊！

　　可惜，凯依然无动于衷。他似乎真的对凯利没兴趣。

　　但事情的真的是这样吗？

　　当然不可能！

　　讲道理，凯利在血脉觉醒之后，真的火辣的不像话。凯不管生理还是心理上对这种辣妞自然有感觉。可惜，凯作为一个警察，只要一想到凯利的岁数和高中生的身份，就啥想法都没了。

　　那是犯罪啊喂。

　　而且是凯最为鄙视的那种犯罪，猥亵未成年啊！在中国，这种罪名在号子里绝对会被**花外加每天三顿打，属于食物链最底层。

　　所以不管凯利怎么样，他都不会越雷池一步。这是原则问题，在凯的观念里，喜欢未成年的家伙，不是钩钩小只能在小女孩身上找成就感，就是心理变态，坚决要打死的那种。

　　其实这也和中国国情有关，中国高中里面的那些女孩，那真是女孩啊……谁特么像美国这样，一个个跟吃了激素一样，十七岁都特么发育成那样，而且教育风格也差很多，中国高中生不管是学校还是家长，都逼着孩子学习，早恋？绝对是大事件。可在美国这疙瘩，这里的家长对孩子谈恋爱并不排斥，甚至要鼓励。一个孩子十七岁还没那什么，会被鄙视的。

　　总之，因为这些观念，凯对凯利和苏茜那些若有似无的好感视而不见。没办法，过不了心理那关。ŴŴŴ.23sk.com

　　桑德拉原本还在奇怪，小狼狗这是改吃素了？凯和她打友谊赛的时候，那个激烈是做不了假的。

　　最后终于搞清楚为什么了之后，桑德拉哭笑不得。她还是第一次看到这么有原则的男人。要是其他人，管你几岁，只要能上床，就绝对不放过。

　　对此桑德拉和凯利都很无奈。

　　不过，凯利倒是对此好受多了，至少不是她的魅力出了问题。而是年龄的问题。

　　虽然这个问题在凯利看来非常可笑。美国这破地方总是吹捧什么自由之类的话，所以在很多时候，像这种你情我愿的事，根本不可能成为人们的烦恼。

　　至于为什么凯利现在突然对凯发动了攻势，原因也很简单，她刚刚过完自己十八岁的生日！要不是这几天镇上发生那样的事，她估计要准备盛大的生日趴体。

　　但也是这个机会让凯利觉得自己机会来了。

　　人们不是常说什么趁虚而入嘛，现在就是最好的机会。凯利看到凯因为同事牺牲变得有点消沉，就觉得自己机会来了，一个急需安慰的男人，碰到一个火辣而且投怀送抱的辣妞会做什么？

　　这个答案根本不用想。

　　凯扶住了凯利的腰，她这样亲密的举动，让凯感觉有点不适应。他想把凯利推出去，然后把大衣脱下来给她穿上。

　　感受到凯的动作凯利立刻急了，她哪是怕冷啊，开什么玩笑，她觉醒血脉之后，这点温度对她来说根本不值一提，这是计谋！计谋！你懂吧！

　　于是为了扳回劣势，凯利果断使用老妈教授的技巧，一个转身，双峰拍门！

　　凯利双手挽着凯的脖颈。

　　“凯……”凯利打算按照原本的计划，安慰下这个忧伤的男人，可看到看的眼睛，突然啥都光光了。

　　小姑娘有点慌，我要说啥来着？

　　感觉自己节奏崩掉了，于是小姑娘干脆使出了绝迹！

　　说个毛，直接上大招！

　　凯利一把吻住了凯的双唇。

　　凯瞪大了眼睛，他有点懵。

　　唇分之后，凯利通红的脸颊看起来是如此的诱人。

　　不行！

　　她还是个孩子！

　　就在凯准备以最委婉的方式拒绝凯利的时候。

　　女孩说了一句话，彻底引爆了凯的神经。

　　“我已经十八岁了！”

　　……

　　省略的内容，各位自己想象。总之，当凯利第二天出现在苏茜面前的时候，完美的诠释了什么叫做步履蹒跚，当然这其中有多少是真实的，又有多少是装的，就不得而知了。

　　毕竟血脉觉醒之后的凯利，恢复远超常人。

　　而苏茜则气七窍生烟，说好了做一辈子情敌的，你居然先下手为强？太卑鄙了！

　　看着凯利得意洋洋，又故作娇弱的碧池样，苏茜觉得自己快爆炸了。

　　说起来，苏茜比凯利聪明的多。凯利需要自己母亲为自己搞清楚的事实，她早就看出来了。凯对未成年人有种无端的抗拒。

　　但苏茜不慌，她年轻啊！年轻的女孩优势就是大，要不然为什么会有‘青春无敌’这句话？

　　可惜聪明路她忘记了一件事，她比凯利足足小了六个月！

　　六个月啊！

　　要从凯利这个碧池手中抢回凯，她还要等六个月啊。

　　话说，这姑娘还真的没考虑过，自己争不过凯利的状况。就是这么自信，她一直认为凯利就是那种肥皂校园剧中充当花瓶和只会欺负女主角的傻妞反派，她一定会实现逆袭，抢回男猪脚，然后打脸反派。

　　嗯，美国的肥皂剧其实和那些网络小说套路差不多。

　　……

　　先别提这边两个小姑娘的撕逼了，我们要把视线放在袭警案的后续上。

　　五名警察牺牲，一名警察重伤，外加上三名医护人员受伤。

　　这在美国也是大案！

　　更何况是现在的明尼苏达。

　　这次刺杀案的发生，让原本因为州政府斡旋而得到缓解的局势再次紧张了起来。

　　虽然凯知道，这次刺杀目标是他。

　　可别人不信啊！

　　搞这么大的阵仗就为了杀一个小镇警长？

　　不说别的，就光死掉的那两个杀手的车，就价值三百万美元！可想而知背后操纵者的实力！拥有这样实力的人，会为了一个小镇警长而这么大动干戈吗？

　　而且时间点还那么巧，正好是达顿家长女拜访的时候发动刺杀？

　　所以在外界看来，这就是一次有预谋的对达顿家的攻击！

　　甚至包括当事人也是这么认为的。

　　贝丝·达顿在时候平复精神的第一时间，就想到了这是家族敌人派来的杀手。

　　而第一怀疑人就是托马斯酋长！

　　老达顿虽然觉得托马斯不至于这么蠢，可找不到其他嫌疑人的情况下，他也懒得多想，再加上现在大家都认为是托马斯，那就是托马斯好了，反正是敌人，搞死他指定没错。

　　于是托马斯华丽丽的躺枪了！

　　而且一开始他还不知道为什么。

　　但没关系，其他人会告诉他的。最先把这件事告诉他的人，正是老达顿。

　　在得知自己女儿被刺杀之后，老达顿让这件是在自己脑海中过了十几秒钟。然后……就决定是你了！托马斯。

　　当天下午，老达顿就带着自己的牛仔杀进了印第安保留地。

　　当然老达顿还没虎到直接开干，他很清楚，就算是他真的想一枪嘣了托马斯这个崽种，其他人也不会允许。

　　所以老达顿只是把声势闹的很大，但真没想过火并。

　　老达顿有400万亩土地，另外还有无数的产业，为他工作的人少说也有几万人。但达顿家的核心力量则只有那上百名牛仔，这些牛仔可不是那种只会放牧的牛仔，他们枪马娴熟，并且还受过专业训练。

　　他们之间的关系，有点孟尝君和手底下的三千门客一样。

　　总之这些牛仔依靠达顿家族的势力庇护，杀人什么对他们并不算事。事实上在这些牛仔中亡命之徒也不少。

　　当天，他就带着自己牛仔和几百名壮声势的员工，骑着马，挎着枪，轰隆隆的杀向保留地。

　　事实也的确如老达顿所料，很快就有人来阻止这场大火并。

　　州政府直接拍来了州长特使和无数的警察拦住了他们。

　　然后老达顿就开始各种操作，总而言之，托马斯这一仗连敌人都没看到，就输了个精光。

　　原本各大银行打算给他赌场的贷款全部被取消，政府也在各种事物上给他设置麻烦。让他疲于奔命。他想买达顿家土地的是，也彻底告吹，不管是州长还是州政府官员，都不会再支持他。

　　甚至为了避免更大的冲突，他们还会主动帮助达顿家族压制托马斯。

　　为了这些土地，冲突已经够大了。对州政府而言，现在稳定压倒一切。他们是政客，虽然对达顿家族有点不满，但绝对不会拿自己的政治生涯开玩笑。

　　而且，托马斯做的太过分了。为了打击达顿不仅连毒品都搞出来了，现在还直接发动刺杀……过线了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百一十六章：悲伤的日常4500字免费阅读。https://xs.23sk.com 