

　　乌鸦飞的颇有种乌云压顶的气势，黑漆漆的一大片，盘旋在脑袋顶上的半空中，看得人头皮都直发麻。
　　古来，常人一直都认为有两种鸟是不吉祥的，就是乌鸦和夜猫子，历来觉得夜猫子进宅好事不来，乌鸦成群结队霉运当头，其实这种说法不能说是绝对，但也是有原因的。
　　因为这两种鸟都跟死人有关，一般夜猫子飞到哪户人家都说明这家可能要有人去世了，而乌鸦喜食腐肉，特别是尸体，所以古往今来人都觉得，看见这两种鸟的话基本都没什么好事，所以老桑杰才说这加切尔隆山上恐怕是有不祥的预兆也有点道理。
　　乌鸦飞来飞去，帮拉桑村里的村民就跑出来不少人，全都来到了村路上，忽然之间藏民都跪拜了下去，口中念念有词的祈祷着，孔良和老桑杰夫妇也出来了，王惊蛰就让他问问这种情形有多久了。
　　孔良问过后，说道：“他说有三天了，每天早上的时候这帮乌鸦就会成群结队的飞过来，在村子上飞了一圈最后听到村后的那片峭壁上……”
　　果然，孔良问过没多久，那群乌鸦绕了几圈后全都落在了峭壁上，从上到下黑压压的一层叠着一层，几乎在峭壁上布满了一大片，然后来回耸动着脑袋，东张西望的，密密麻麻的看的人心里直膈应。
　　十只八只的尚且看着都闹心呢，何况这已经都列出队形来了，瞧着是让人有种心慌慌的感觉。
　　陈三岁小声说道：“那边，阴气挺重啊，乌鸦这玩意儿基本最喜欢在坟场里蹲着了，以前我也见到过，但是不过百来只左右，这一看差不多都有过千只了，都给我整出密集恐惧症来了”
　　去过故宫的人都知道，一到了晚间故宫的房檐上就落着数不清的乌鸦在栖息，直到早上的时候在飞离开，就有人讲时故宫阴气太重的原因，这种宫殿从建成开始到民国初年左右，故宫里面不知道死了多少人埋了多少的尸体，太监的，宫女的，妃子的，都说这里是最藏污纳垢和肮脏的地方，其实一点也不夸张。
　　“那里，是怎么回事？”王惊蛰指着峭壁那边问着库量，他隐约瞧见崖壁上面有不少的洞口，错落有致的从上到下分布着，大概有百来个左右的洞口，不少乌鸦都落在了上面。
　　孔良说道：“那我知道，帮拉桑村以往有人去世之后，不土葬和水葬的，就用把尸体放在上面举行天葬”
　　天葬是一种在藏民看来很崇高，但在外人来看却很不可思议的丧葬方式，一般都很难理解。
　　天葬的时候就是将人的尸体放到制定的地点，让秃鹫或者雄鹰来吞食，主要目的就是信天葬的藏民觉得死亡不过是灵魂和身体的分离而已，灵魂不管去了哪都无所谓反正尸体已经不重要了，这是藏民信佛的原因所致，这是一种尊贵的布施等同于是佛祖割肉喂鹰。
　　孔良还说，天葬的形式中是不包括乌鸦的，并且他们已经有很久没有举办过这种天葬仪式了，至少得有七八年了吧，那片峭壁的崖洞里已经没有尸体了。
　　藏民还匍匐在地上祈祷，王惊蛰低声和陈三岁还有孔良说道：“我过去看看……”
　　于此同时，拉sa国际机场，一架从沪上飞来的班机降落，滑行到航站楼对接上接口后舱门打开，空姐站在舱门两旁礼敬的朝着头等舱的乘客示意，可以离机了。
　　片刻后，通道里走出一行人，为首的是个身材高挑露着下半边脸的女子，她的上半边脸被一副雷朋的墨镜给遮挡上了，脑袋上戴着顶黑色的鸭舌帽，身穿着能勾勒出体型的皮夹克和牛仔裤，这女子身后跟着三个身材不算很高但绝对粗壮的男士，手里拎着简单的行李箱，四人从机场出来后直接走向下面的停车库。
　　几分钟后，两台雷克萨斯开出机场，一台宽大的5700里，戴着鸭舌帽的女子抱着胳膊看着窗外，轻声询问道：“家族里接到电话，说你们在藏区调查的事情，有些眉目了？”
　　“哈依！”副驾驶来接机的一个男子，转过身子恭敬的点头回应道。
　　“你确定？”这女子又重复了一遍。
　　“确定，我们之前是从一个藏民的口中得到的……”
　　副驾驶的人简单扼要的跟后面的女人说着，对方开始听的时候有点皱眉，听着听着眉头就舒展开了，最后翘起嘴角，淡淡的说道：“表现不错，家族里会给予你们奖励的，还有，注意这件事情要保密，不要泄露出去，今晚在拉sa安顿休息，明天一早启程，往藏北方向出发”
　　“哈依，三井美奈小姐！”
　　差不多也是在相同的时候，京城某部门办公机构的一层楼里，一间办公室门外，被一穿着文员制服的男子敲开了房门，里面传来一声沉闷的动静喊了声进来。
　　办公桌后面的黄九郎抬起头问道：“什么事？”
　　“黄主任，根据我们的定位，发现王惊蛰在抵达帮拉桑村后停了一天一夜就没有在动过了……”
　　黄九郎想了想，起身说道：“我过去看看”
　　片刻后，黄九郎来到这一层的一间屋内，里面坐着不少穿着西装革履的人，屋内静悄悄的，很少有人说话，只有敲打键盘和轻声打电话的声音传来。
　　黄九郎朝着里面的人摆了下手，随即就有人打开投影，墙壁上顿时出现一幅清晰的画面，画面里一个红点一闪闪的。
　　这就是王惊蛰，陈三岁和孔良开的那辆兰德酷路泽，车上装有定位系统，其精确的定位察觉几乎能保持在几十公分左右。
　　“黄主任，他们所在的方位是帮拉桑村，于昨夜抵达之后就没有在移动过了，按照他们以往的行动轨迹，今天早间应该就再次启程了，不过这回直到中午了都没有再动过了”
　　“卫星图片，什么时候可以传过来？”
　　“几分钟之后就可以了……”

