    　　【求推荐票。】

    　　“父亲。”

    　　萧炎这个时候走进了大厅。

    　　萧熏儿这个时候看下了萧炎，萧炎也是看向了萧熏儿，两人四目相对。

    　　很快，萧熏儿便就收回了目光。

    　　而萧炎的目光依旧盯着萧熏儿，心道：“我靠，好可爱的小萝莉，爱了。”

    　　“怎么办，在线等，着急。”

    　　“炎儿，这是你熏儿妹妹。”萧战介绍的道。

    　　“哦。”

    　　“熏儿妹妹你好，我叫萧炎。以后有我保护你，在整个萧家就没有人能够欺负你。”萧炎看着萧熏儿一脸保证的说道。

    　　“谢谢，萧炎哥哥。”萧熏儿脆声的说道。

    　　虽然。

    　　她也不喜欢眼前这个呆头呆脑的萧炎，但是总比家族之中的那些白痴，木头好一点。

    　　她也算不上讨厌，以后自己就要在萧家开始自己的卧底生涯，和这个“小屁孩”打好关系也是不错的选择。

    　　“这声音，我感觉我恋爱了。”

    　　萧炎听见了萧熏儿这声音，不由感觉自己恋爱了。不错，就在这种感觉。

    　　……

    　　入夜。

    　　萧熏儿的房间中。

    　　她躺在床榻之上，从带在脖颈上的纳戒之中将魂秀给的神器给拿了出来。

    　　看着手里的“神器”，萧熏儿嘴里呢喃：“魂秀哥哥，你说过来找熏儿，你什么时候来呢？”

    　　“熏儿好想你的。”

    　　说着，萧熏儿就感觉特别的委屈，眼泪在眼眶之中打转，快要落下来了。

    　　“嗯？”

    　　但是就在这个时候，萧熏儿听见外面有动静，不由紧握着神器，爬了起来。

    　　小脸之上一脸的坚定，并没有丝毫的害怕之意。

    　　她蹑手蹑脚拿起魂秀给的神器，缓缓的离开了床榻。

    　　咯吱。

    　　她的房门被推开了。

    　　一个小小的身影偷偷的走进了房间，瞎灯黑火的摸索着朝着床榻而去。

    　　“小偷？”

    　　萧熏儿看着这一道小小的身影嘴里呢喃。

    　　可若这是小偷，未免太小了一点吧？

    　　这个小偷，在萧熏儿的视线之中差不多和她一般的大小。

    　　萧熏儿心中微微愣神，很快就反应了过来，心中坚定的道：“无论你是小偷还是谁，你竟然敢跑进本小姐的房间，你倒霉了。”

    　　就在那小小身影蹑手蹑脚的朝着床榻而去，萧熏儿手持着魂秀给予的神器。

    　　缓缓的跟着小小身影的后面，准备将这个小偷的作案工具给没收。

    　　让他明白，敢来她萧熏儿的房间之中偷东西，不留下一点东西什么的是不可能的。

    　　……

    　　“熏儿妹妹，你体质单薄，一个人睡肯定太冷了吧！”

    　　萧炎话音落下，便就蹑手蹑脚的爬上了床榻，准备去抱萧熏儿的时候，却是发现床榻之上空空如也。

    　　什么都没有。

    　　“这什么回事？人呢？”

    　　萧炎心中疑惑，但是就在此时，他突然感觉自己当下一凉，似有什么利器朝自己而来。

    　　他连忙躲闪，虽然躲过了一劫，但是裤子却是被剪出了一个大洞。

    　　“剪刀。”

    　　萧炎摸着裆下的大洞，惊呼。

    　　萧熏儿手持剪刀，脆声的道：：“小偷，竟然敢来本小姐的房间偷东西。”

    　　话落，便就准备再也来上一刀，虽然一刀落空，但是萧熏儿并不气馁。

    　　“不会，被发现了。”

    　　听见这话，哪怕萧炎在傻也知道自己被发现了，不由连忙逃跑。

    　　咯吱。

    　　房门再次被推开，萧炎一路小跑，头也没回，深怕自己被发现。

    　　想到自己裤子之上的大洞，若是被逮到，下场肯定很惨，可不是破裤子那么简单咯。

    　　哗。

    　　萧炎离开之后，萧熏儿的眸子之中有着金炎跳动，很快整个房间之中的蜡烛便就被点亮。

    　　整个房间变得明亮了起来。

    　　萧熏儿收起了魂秀给的神器，双手叉腰，脆声不满的道：“凌叔。”

    　　咻。

    　　一身黑袍的凌影这个时候出现在了萧熏儿的房间之中，单膝下跪，恭敬的道：“小姐。”

    　　萧熏儿一脸不满的道：“凌叔，为什么我的房间会跑进一个小毛贼。”

    　　“你不是来保护我的吗？你为什么没有发现。”

    　　“这……”

    　　凌影听见了萧熏儿这话，额头之上冷汗浮现，他根本就不敢抬头。

    　　刚才。

    　　不知道为什么，他竟然睡着了，没错，堂堂的斗皇强者竟然莫名的睡着了。

    　　正是因为他睡着了，方才让得一个小小的毛贼竟然有机会闯入了萧熏儿的房间之中。

    　　若萧熏儿有个三长两短，凌影明白，自己玩完了，不仅自己玩完了。

    　　自己的家人后代也玩完了。

    　　若不是听见萧熏儿喊他，此时的凌影都还是睡觉呢。

    　　凌影根本就想不明白，自己怎么就莫名的睡着了呢？这种事情本不应该发生在我的身上才是。

    　　【萧炎：想不到吧！劳资是主角，啥叫主角光环？这辈子你都不懂，也想不明白。】

    　　“属下有罪。”

    　　凌影低着脑袋，根本就不敢抬头。

    　　后背之上早就被冷汗所打湿了。

    　　显然，凌影此时也是紧张到了极致，这能不紧张吗？这眼前这个萌萌哒的小家伙可是未来的古族之主。

    　　未来大陆之上的巅峰强者之一。

    　　“哼…”

    　　萧熏儿冷哼一声，颇为不满，幸好自己还没有入睡，这要是睡着了，自己就被人给“偷”走到了。

    　　好在一起都没有发生。

    　　萧熏儿这个时候开口问道：“凌叔，你有看清那小毛贼吗？”

    　　“属下无能。”

    　　凌影低着脑袋，颇为惭愧。

    　　“好吧。”

    　　萧熏儿小脸写满无奈：“凌叔下去吧！这样子的事情仅此一次，下不为例了。”

    　　“是，小姐。”

    　　凌影听见这话，瞬间如蒙大赦。

    　　咻。

    　　凌影的身体再次消失在房间之中，隐于暗处。

    　　萧熏儿一脸气鼓鼓的模样，看着地上那被自己神器所剪下的布料，嘴里冷哼呢喃：“千万不要让我知道你是谁？不然你死定了。”

    　　话音落下。

    　　眸子之中金炎跳动，那落在地面的布料就这般的化作了灰烬。

    　　……

    　　萧炎的房间之中。

    　　“呼……”

    　　“还好没有被发现。”萧炎颇为庆幸的说道。

    　　感觉裆下生风，不由暗自的送了一口气，心中呢喃：“还好，躲得快，不然这金针菇大小玩意儿就保不住了。”

    　　

