    石俑震地的声音响彻这片天穹，让站在山崖上往下眺望着宽内心拔凉拔凉。

    陆生你小子倒是大摇大摆地跑了，留下了他一个人独自面对忍界的传说。

    宽垂落在裤边的手指，紧张地扣动着衣角，如同战栗的小兽般，心惊胆战地对着面前冷傲的男子背影问道：“这就是宇智波驾驭尾兽的力量吗？”

    空气中的沉默如钝刀，切割着宽脆弱的神经，让他吸紧胸膛大气都不敢喘一口。

    “驾驭？”

    迟迟到来的上扬声拯救了宽，让他放松了紧绷的面容，指着下方将重新凝聚起来的石俑，再次打散的红色巨人补充道：“用操纵更贴切一些。”

    斑回过头来，认真地打量了他一眼，不由想到白眼。

    之前他认为这类瞳术只能在战场上起着洞察和辅助的效果，可月球之旅让他扭转了浅薄的观念。

    “很期待血龙眼，在完全开发后的样子。”

    宽感觉到那股穿透灵魂的目光从身体上移开后，不由靠着身后凹凸不平的石墙，抚摸胸口平稳着呼吸，言简意赅道：“是。”

    继续打量着战场的斑，满意地望着须佐能乎手中的兵刃，虎虎生风的长戟让他倍感欣慰。

    虽然有他的查克拉相助，但没想到陆生这么快就掌握了查克拉的形态变化。

    不由伸出手向腰间摸去，从忍具包中掏出卷轴，取出一瓶封印的清酒灌入口中。

    “啊~”

    如此盛景，正好适合当下菜酒，斑摇晃着釉白的酒瓶，在心中暗道。

    长戟所指如狂风扫落叶没有一合之敌，更别说是用岩石凝成的石俑，虽然被黑雾所加固但效果终究有限。

    陆生拉扯着缰绳将九尾停了下来，将长戟插入地表，俯瞰着地面上七零八碎的石俑。

    在地面上滚动的石盔突然产生了异动，冰凉的面孔上竟然露出了意欲未尽地表情。

    让陆生睁大了双眼感觉到困惑，被封印了上千年的魔物被打成这样，还能笑出声来，不会是被打傻了吧？

    魍魉嗅动着鼻尖，对着九尾的位置深深地吸了几口气，从脖颈处断裂的兵马俑头颅在地面上站立了起来。

    俑头仿佛扎根于地表，石眸开始冒出浓郁的黑雾，将它的身形彻底地隐藏。

    气压开始骤降感觉到胸闷的陆生，发现九尾的身体表面同样在冒起黑雾。

    他瞬间明白了这是九尾在千年的岁月中所积累的恶念。

    风浪骤起将九尾体表上的黑雾，一股脑地全部吹向魍魉所在的位置。

    阴沉的笑声在四周回荡着：“九尾的怨念，真是美味啊！胜利必将属于我，魍魉大人！”

    “不好！”

    从石壁中脱离出来恢复着状态的白薇，急忙站起身步履蹒跚扶着石堆向着战场走去。

    九尾的恶意要是被魍魉全部吸收，那麻烦可大了，整个局势都将逆转。

    霞光再次从她身体上闪耀，她集中着力量准备再一次向着魍魉的地方攻去。

    战局突然发生了改变，让她猝不及防地待在原地，紧紧地望着下陷的大地中正在焦灼激战的双方。

    四分五裂的石俑碎片被浓郁的黑雾所笼罩，“咔哒”拼凑的响声如同山崩响彻这方天地。

    “来尝尝这一招！”

    结束完吸食的魍魉瞬间将残破的身躯复原，平视着面前骑在九尾身上的红色巨人，面无表情的脸庞上传来让人心烦意乱的声音。

    话音落下那些石块开始在大地上疯狂生长，甲胄长刀再一次出现在它们手中，一步一步踩出轰然的巨响向着九尾走去。

    “开始变得有趣了。”陆生拔出插在大地中的长戟，扯动着缰绳，“让我看看，这些石俑有没有变强？！”

    九尾在大地上急速地奔跑，让长戟裹着风雷，势不可当地斩向胆敢拔刀的石俑。

    “轰！”

    长戟击碎坚石的炸响不断响起，四散的石俑碎片，每一块在落地后都能成为新的兵马俑。

    九尾不知疲倦地游走如林石戟的中，陆生尽情挥动着赤红的长戟，无论来多少他都统统斩落于九尾之下。

    长时间地维持须佐能乎，让他稍微感觉到一点累了，让戟刃变得暗淡起来。

    这却让魍魉兴奋不已，属于他的那个兵俑伫立在石海中，大声地叫嚣道：“这股不属于你的力量散去时，你的死期也将如期而至。”

    “是吗？”攥紧着长戟的陆生，冰冷的目光穿过棱镜和他对视着，“那么九尾身上所吸食走的能量，又能坚持多久？”

    突然下陷的陆地上响起了浪涛声，让这片干燥的空气变得湿润了起来。

    是查克拉呼啸的声音，正在从九尾的身上传来，须佐能乎的规模开始膨胀了一圈，长戟的规模也变得更宏伟，长锋直至面前如同乌云密布的兵俑。

    “查克拉多就是好。”

    感觉到视线拔高的陆生，对着变矮的石俑神采飞扬道。

    扯动的缰绳再一次吹起了战争的号角，九尾如同一柄橙色的宝剑和锋利长戟，一同撕裂着密密麻麻的石俑。

    “砰！”

    九尾将踏碎倒下的兵俑踏个粉碎，弯下后腿开始积蓄着力量，轰隆的一声从地面腾空而起，势如破竹地飞向魍魉所在的方向。

    在空气中的陆生，凭借永恒万花筒将目标锁定，攥紧的长戟瞬间脱手而去。

    赤红的长戟如同呼啸的流光，在空中一闪，等魍魉回过神来，发现自己已经躺在地上，目光向下发现鼻子前方还在颤抖的长戟。

    这种物理手段对他来说是无效的，但是从口中穿过将他钉在地上，这种屈辱对他来说不可容忍。

    随着查克拉的中断，长戟周围泛起红色的萤光，一点一滴地消散在空中。

    被激怒的魍魉连石俑的身体都来不及复原，从眼眸中涌出的黑雾在他面前翻涌激荡，最终浓缩成一个黑球。

    陆生控制着九尾降落在巫女的身边，用尾巴将她卷了起来，丢在九尾的头部。

    写轮眼清楚地看清了那团黑球。知晓魔物接下来要做什么，对着巫女说道：“将你的能量，向九尾体内涌去！”

    “没问题！”

    陆生望着开始扶着狐狸耳朵绽放霞光的巫女，控制着九尾体内的查克拉，黑紫色的尾兽玉在九尾嘴边凝聚。

    双方此刻都在积蓄着力量，耀眼的白光开始闪耀在战场上，喷涌的光柱相互碰撞。

    四溢的恐怖能量摧毁着大地，土块被能量的余波所震荡，如同木板一样轻盈飞向天际。

    风暴随着碰撞的激烈，越发地强烈，狂风席卷着破碎的石俑砸向远处的丘陵，惊起了一阵轰隆巨响。

    僵持，不，应该说尾兽玉成碾压之势，将魍魉所释放的光柱，彻底地推了回去。

    白光一闪。

    白薇从九尾的头上跳向魍魉所在的位置，双手开始结印，这是一套不同于忍者的印法。

    待在俑头内魍魉此刻无比的虚弱，多彩的霞光顷刻将它所包裹，不甘地嘶吼着凄厉的声响宛若恶鬼的哀嚎。

    但这些并不能阻止，白薇封印他的决心。

    封印进行无比地顺利，等她擦拭掉额头上的细汗后，回过头却发现，这片天地只剩下了她和破残不堪的大地。

    刚才骑着九尾妖狐，挥舞红戟的魔神，仿佛只是一场如梦似幻的蜃景。

