
　　御剑学府。

　　尹天雪和童战童心两兄弟正在一处小院里。

　　这是几人第一次在“镜天”外见面。

　　童战膝盖并拢，坐得笔直，一点都不像平日里那样风风火火。

　　他脸上挂着不是很从容的笑，眼神注视着眼前的尹天雪，但在她目光投过来的时候，童战又本能的挪开视线。

　　一身月白长裙的尹天雪，气质如兰，眉目如画，仿佛不似人间之容。

　　“天雪，你的《天蛇望月》现在练得怎么样了？”

　　说完，童战就想打自己的嘴。

　　问点什么不好？！

　　明明之前看过一本研究女孩子爱好的书，怎么这会儿说不出来了。

　　尹天雪浅浅一笑道：“一见面，你就关心这个啊？！”

　　语气轻柔，似是幽怨，又似是玩笑。

　　“嘿嘿嘿……我这个……你现在毕竟是一座学府的主事者，我想着会不会影响到你的武道修行！？”

　　然后，童心的声音响起。

　　“唔……天雪姐姐，你这里的糕点好好吃啊！……”

　　童心这么一打岔，童战的心情顿时不那么紧张了。

　　他转头看着自己弟弟，发现其嘴角附近都是糕点沫，嘴里呢，塞得鼓囊囊的。

　　童战感觉在尹天雪面前有些丢面，递过去一杯水，没好气道：“慢点吃，没人跟你抢！”

　　而后看向尹天雪，赧笑道：“不好意思啊，让你见笑了。”

　　尹天雪嘴角一弯道：“我们认识也好些年了，童心的性子，我不知道吗？！”

　　“其实，有时候，我还真的很羡慕童心有这么一份赤子之心。”

　　说着，把放在自家面前的那份糕点推到了童心那儿。

　　“喜欢就多吃点。”

　　童心一点不客气，嘿嘿笑道：“天雪姐姐你真好，怪不得二哥总是夸你……呜呜……”

　　“你闭嘴啊~！”

　　童战一把往童心嘴里塞了一块糕点，仿佛有点气急败坏，尤其是感觉到尹天雪的目光时。

　　“吃你的就行啦，有吃的都堵不住你的嘴。”

　　尹天雪只是含笑的看着这兄弟俩。

　　聪慧如她，自然明白童战对自己的意思。

　　这么多年下来，童战是什么样子的人，她清楚的很。

　　童战性子急躁，做事有时候冲动莽撞，但心地善良，他就像是一团火，烧着了自己，也烧着了身边的每一個人。

　　她对童战不是没有好感，可总觉得差了那么点意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，她跟童战的关系，就只有哥哥尹天奇知道，至于二叔跟爹，当然是瞒着他们的。

　　“对了，你们这次来是为了什么？”

　　说起正事，童战认真道：“天雪，我爹病危，用过各种手段都治不好，所以，我想借一下你们家的血如意，很快就还回来~！”

　　然后，充满希冀的望着眼前的丽人。

　　尹天雪秀眉一蹙。

　　“天雪，怎么了？事情很棘手吗？”

　　“童战，你知道血如意是什么东西吗？”

　　“我知道，它是“御剑山庄”的传位信物，无比珍贵！只要尹庄主他愿意借用，什么条件我都可以答应的~！”

　　“血如意有两块，一块在我爹那里，另一块由我二叔保管。“

　　“我听二叔说过，血如意只有两块合在一起才能救人，若是单独一块，那反而会是伤人之物。”

　　“我可以帮你去说，但是结果如何，不敢保证。”

　　尹天雪没有大包大揽的应下“借用血如意”一事。

　　第一，她是尹家人，她不可能为别人去损害“御剑山庄”的利益，她和童战的关系毕竟没到那一步；第二，就算她全力促成此事，现在当家的也不是她。

　　尹天雪头一转：“不过…………”

　　童战急道：“不过什么？”

　　尹天雪道“外借的可能性很渺茫。但你要是把你爹带到“御剑山庄”，我有很大的把握说服我爹他们拿出血如意来医治。”

　　她觉得这已经是比较理想的结果了。

　　童战激动的心情沉下，道：“天雪你说的确实是个办法，但依我爹的状况，如今根本无法远行…………”

　　尹天雪美目一眨：“你家很远吗？”

　　认识这么多年，她一直都不知晓童战的家乡在何处，只知道是个隐居之地。

　　童心跳了过来道：“不远啊！穿过通道后，一会儿就到了！~”

　　正当尹天雪想再问的时候，一道身影突兀的出现在小院里。

　　“谁？！”

　　尹天雪一声清喝，素手如灵蛇击出，空气中顿时响起如蛇嘶鸣之声。

　　这是属于尹天雪的武道真意，蛇手探出，招与意合。

　　来人五指微扣，仿佛神龙探爪，横空而来，瞬间拿住尹天雪的手腕，如同擒在蛇之七寸，使之动弹不得。

　　“天雪，这一招【灵蛇出洞】韵味更深了！”

　　“让我想起了“蛇手袖中藏”几个字。”

　　尹天雪缩回手腕，神情自然的招呼行礼道：

　　“天雪见过先生，经年不见，先生风采依旧！”

　　一点都不震惊来人身份，显然，刚才那一下出手，就是个试探。

　　童战亦是上前行礼。

　　“童战拜见先生！”

　　“童心，快过来拜见先生。”

　　谁知童心竟然往童战背后缩了缩，两手捂在自己眼睛上。

　　不断的嘟囔道：“你看不见我，你看不见我，你看不见我！……”

　　这个叔叔他记得，可凶了。

　　小时候每次都要被抓去读书，自己跑都跑不了。

　　童战一脸黑线，就要训斥。

　　洪康挥手制止了他，道：“好了，先去看一下你爹的情况吧！血如意我借到了。”

　　童战喜上眉梢：“真的？！”

　　尹天雪疑道：“先生你借了血如意？”

　　洪康解释道：“他俩的父亲跟我是故交。”

　　“好了，我联系一下来接莪们的人。”

　　然后，洪康通过“镜天”联络童博，把自己和童战童心的位置告知，让他算好方位。

　　小半会儿。

　　洪康察觉到上方有空间之力波动。

　　他一把抓住童战童心，接着，身后传来一股拉扯之力，洪康顺势而动。

　　“这是………？！”

　　在尹天雪的视角。

　　就是虚空中猛地探出半截身子，然后抓住三人消失。

　　但注意到洪康和童战童心都没有惊慌之色。

　　“………这就是接应的人？？”

　　“不过，这到底是什么武功？或者说……这还是武功的范畴吗？~”

　　有不懂，找二叔。

　　………………

　　御剑山庄。

　　尹仲听完尹天雪的描述，顿时勃然色变。

　　气息猛然爆发，扶着的一方石墩，立刻被掌力摧毁成石屑。

　　“你确定，是有人从半空中钻出来把人带走？！！”

　　看到尹仲的愤怒之状，尹天雪疑惑之余点点头。

　　“二叔，你见多识广，这是什么武功啊？”

　　尹仲没回答，反而激动中带着怒意。

　　“那人穿什么样式的衣服？”

　　“他是不是姓童~？！”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第443章 借宝（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 