    夜幕降临。

    军营中，火把熊熊，照亮四方。

    除了少量值守士卒外，千余五原郡兵分作百余处，尽数围坐在火篝旁，一边大口吃肉，一边高声喧哗。

    吕布和高顺等一众将领，在各火篝之间来回走了一圈，和军中士卒笑骂一番。

    适当和将士们厮混，加深彼此感情，得到更强的认同感，增强军队掌控，这个道理，吕布自然知道！

    当然，以前知道归知道，却只是雾里看花，似是而非，停留在纸面上。

    唯有完美融合前身记忆后，才真的明白。

    吕布的强大，从来不只是个人武力，带兵能力，尤其是统领骑兵的能力，整个三国，都首屈一指。

    并州狼骑怎么来的？

    先有吕布，后有并州狼骑！

    逛了半晌，最后，众人回到主将营帐。

    帐外，同样有一个火篝，几名军士正在翻来覆去烤肉，一个用来煮肉熬汤的瓦罐，冒着浓郁香气，悬挂在火篝上！

    他们的食物，和士卒们没什么区别。

    但已经相当不错了。

    马肉虽然没牛羊肉好吃，总归是肉！

    围着火篝，吕布和七名将领席地而坐。

    哪七人？

    副手高顺，雁门张辽和成廉，其余分别为郝萌，曹性，宋宪，魏续。

    其中，高顺和张辽为‘虎将’，郝萌次之，为‘悍将’，成廉、曹性、宋宪、魏续四人都是‘骁将’。

    经过一个多月的熟悉，和追杀草原胡人所见，吕布已经大致知道了将级区别。

    就目前而言，排除他自己，所见最强的将，便是‘虎将’，接下来，依次为‘悍将’，‘勇将’和‘骁将’。

    ‘骁将’为最低等级，再往下，就看不到属性了。

    凡属将级，在战场上，最低也是百人敌！

    ‘骁将’的臂力，通常可达一马，即三百斤左右，相对普通人，足以碾压。

    骑着战马，披甲持刃的情况下，每一个‘骁将’，都可在敌军阵营横冲直撞！

    ‘勇将’则更上一层楼，不仅武艺更高，而且臂力一般都能达到二马之力，实力胜过‘骁将’。

    今日黄昏时分，被吕布阵斩的那支匈奴骑兵首领，就是一名‘勇将’。

    随后的‘悍将’，‘虎将’，实力依次递增，不管是臂力还是武艺，大都全方面胜过‘骁将’和‘勇将’。

    尤其是‘虎将’，极为罕见。

    这一个多月，追逐胡人千里，杀敌无数，可除了高顺和张辽，吕布没见过一个‘虎将’！

    当然，同一将级，实力并不等同，也分个三六九等，却不细表。

    火篝前，跪坐在草地的简易地铺上，向众人扫了一眼，吕布暗暗点头。

    历史上的‘八健将’，除了现在不知道在哪混的臧霸和侯成外，已经全数聚齐。

    众人坐下后，一旁军士开始为他们分割肉食，须弥间，每人分到约一斤重，散发着诱人香气的烤肉。

    行军途中，没那么讲究，直接大坨肉大口啃就是了。

    高顺，张辽，郝萌等人并没有第一时间进食，而是向吕布抱拳说道：

    “将军请用膳！”

    “哈哈哈哈！”

    吕布大笑着拿起面前的烤肉，对众人一示意，笑道：

    “诸君共用！”

    众人同时大笑，随即拿起烤肉就向嘴里塞，很快就吃的满嘴是油。

    都是边塞长大的糙汉子，吃起来那叫一个狼吞虎咽！

    白天急行军一整天，黄昏时分又厮杀许久，所有人都饿了，周围都是军中兄弟，自然没人注意仪表。

    吕布也不例外！

    他这具身体蕴含着令人恐怖的力量，食量同样大的惊人，虽然外表看上去十分俊俏，但吃起东西来，比在场所有人都要凶猛。

    半柱香不到，一斤烤肉就进了众人的肚子。

    等旁边的军士再次为诸人割下一斤烤肉，并送到手上的时候，大家进食的速度才慢了下来。

    瓦罐盛装的肉汤，被端上来。

    这个时候，终于顾得上聊天。

    “这一个月，杀的可真叫痛快！”

    喝了一口肉汤，二十来岁的魏续高呼一声，举起跟前瓦罐，对吕布说道：

    “将军神威，带着我等所向无敌，才有这等大胜，续以汤代酒，敬将军一樽！”

    看着满脸激昂的魏续，吕布微微一笑，举起手中瓦罐，向他示意了一下，遂放到嘴边喝了一口。

    谦让？

    不存在的！

    因为，魏续说的本就是事实。

    这个时候谦虚，岂不太过虚伪？

    军中讲究实在，吕布也不是一个虚伪的人！

    魏续

    将级：骁将

    资质：低劣

    悟性：低劣

    天赋：低劣

    武艺：低劣

    臂力：一马

    虽是最弱一流将级，却也是冲锋陷阵的一把好手。

    魏续是前身妻子严氏的远方表兄，不过，因为隔得比较远，吕布在军中威势又太重，故不敢以兄自居。

    此时的魏续，满腔热血，和他人一样，对战无不胜的吕布无比崇拜。

    因此，对这个未来的二五仔，和郝萌一样，吕布并不打算区别对待。

    不管怎么说，历史上，人家有二十多年的时间，一直在兢兢业业的为吕布打天下。

    至于最后背叛，虽然可耻，但从后世人性的角度去看，倒也正常。

    还是那句话，前身性格的确有问题，落得最后那般下场，很大程度上咎由自取，不好怪别人。

    当然，知道历史上发生过的事情，对不同的属下，吕布心中自有一杆秤，此时却也不提。

    同样，对待宋宪，也是如此。

    在场的，都是他的铁杆手下，每一个都弥足珍贵，哪怕历史上表现最差的，也追随了吕布二十多年。

    无论如何，能追随二十多年，怎么都算得上铁杆心腹了。

    魏续的话，仿佛打开了话匣子，众人立刻七嘴八舌的高谈阔论了起来。

    这一个多月，发生了许多战事，每个人的表现都可圈可点，经历丰富，有着说不完的话。

    一时间，场面极为热闹。

    但不约而同，每个人都对吕布发自内心的由衷钦佩，乃至崇拜。

    要说作战最勇猛，自然非他莫属！

    每次大战，吕布永远冲在最前面！

    有他摧枯拉朽般的破入敌阵，才有诸将尽情杀敌，取得一次又一次以少胜多，酣畅淋漓的胜利。

    吕布说话不多，只是保持着微笑，时不时啃一口肉，喝一口汤。

    这些话，一个多月来，他不知道听了多少遍，加上前身记忆中，也无不如此。

    所以，他的内心毫无波动。

    没什么好激动的，对他来说，不过基本操作而已。

    身为当世最强的男人，战场上取得什么样的成果都不足为奇！

    他吕布天下无敌这事，试问谁不知道？

