    第354章 周瑜的决断，沉船，堵江。

    刘备是世之枭雄，曹操也是世之枭雄，也正因为如此，在诸葛亮才能断定，刘备一旦进攻小沛那么曹操必然不犯刘备。

    因为，一旦李辰攻下江东之。那么进可以依徐州，退可以守江东。而且徐州已经江东又都是富裕之地，一旦让李辰的目的得逞，那么李辰便一举成为天下独一档的诸侯了。

    一旦到了那个时候，先不说曹操能不能打败袁绍，袁术等人，即便是他胜了，尽取袁氏兄弟之地，也未必能够和李辰较量。

    曹操作为李辰的盟友，如今更是需要仰仗李辰给他输送粮食，正因如此，他不能自己去得罪李辰。但是，这并不代表曹操不想给李辰使绊子。

    诸葛亮的这一番分析，周瑜，鲁肃两人也明白了这其中的关节。一旦刘备出兵攻打小沛，那么秦军必然就得撤兵，即便是不撤兵，他也得将大批的兵力给调回去防守小沛。

    小沛可是徐州的屏障，小沛若是一丢，这徐州说不得也有危险。李辰不可能因为一个还未取下的江东，而让徐州又失。

    “孔明先生，不知何人能够取劝说刘备出兵相助？”周瑜朝着诸葛亮问道。

    诸葛亮沉吟道：“大都督，此行需要以三寸不烂之舌晓之以理，动之以情，方能说得刘备出兵，非得我亲自去不成。”

    “嗯，既然如此，此行那就拜托先生了。”周瑜朝着诸葛亮点了点头。

    这个时候，鲁肃站出来说道：“大都督，孔明先生，既然是结盟，那么岂能空着手去。”

    “咱们吴王有一妹名为孙尚香，依着我看，不如与这刘备结为秦晋之好，这般盟约方才能够牢靠。”

    鲁肃说的这个吴王，正是孙策孙伯符。这老吴王孙坚已经死了，孙策自然是子承父业，成了这新任的吴王了。

    鲁肃说的这话也十分有道理，这诸侯之间都是利益为先，今个能缔结盟约，明个也就能撕毁盟约。因此，这联姻无疑算是让这种并不牢靠的结盟，加上一层保险。

    周瑜点了点头，对诸葛亮说道：“孔明先生出使涿郡之时，可以向蜀王刘备提起此事。若是刘备有意的话，大可结下这门婚事。伯符那边，自有我去劝说。”

    孙策和周瑜虽然不是亲兄弟，但却胜似秦兄弟。孙尚香是孙策的妹妹，自然也就等于是周瑜的妹妹。因此，周瑜做主定下这门婚事，倒也不算逾越。

    “如此这般，自然是在好不过的了。”诸葛亮点头应道。

    “孔明先生，不知你何事出使涿郡？”鲁肃朝着诸葛亮问道。

    诸葛亮沉吟片刻后说道：“此事事不宜迟，我回去梳洗一番，今日便出发。”

    “如此，辛苦孔明先生了。”周瑜朝着诸葛亮深鞠一躬说道。

    “公瑾，我此次出使涿郡，这一来一去需要耗费些时日。刘备即便是答应出兵，这其中也需要时间调度兵马。”

    “这些日子当中，万万不可让秦军陆军登陆啊。”诸葛亮朝着周瑜叮嘱道。

    诸葛亮特意研究了一番李辰的作战方式，他知道李辰其实是一个十分善于冒险的人。若是刘备出兵之前，李辰麾下的兵马没有登陆东吴的地盘上，那么李辰一定会回援小沛。

    但是，若是李辰看到了拿下东吴的希望，未必就不会以小沛一郡之地，来换江东六郡之地。

    周瑜也是聪明人，他自然明白诸葛亮的意思，连忙应道：“孔明先生大可放心，我周公瑾若是连这些日子也守不住，岂不是有负吴王重托。”

    两人说罢之后，诸葛亮回去梳洗一番，换了身衣服，即可就出发前往涿郡。

    周瑜将诸葛亮送上船之后，当即对陆逊说道：“伯言，准备一艘快船，我要去巡查一下江岸。想一想，如何将秦军挡在江中。”

    “大都督，你的身子还没好利索。不然，明日在去吧？”鲁肃在一旁劝道。

    “不，事不宜迟，今日便去。”

    “孔明先生尚且为我东吴如此出力，我周瑜岂能落与人后。”周瑜郎声说道。

    打仗讲究的便是天时，地利，人和。诸葛亮为吴军借来了天时，可惜那一仗打败了。如今，周瑜巡查江岸，就是想找一处好地方，凭借着地利来阻挡秦军。

    周瑜知道，秦军的坚船利炮之下，他的这几道水寨也撑不了多长时间。想阻挡秦军，就得另寻他法。

    周瑜乘坐一艘快船，在江面上巡查着，直到天色擦黑之时，周瑜总算找到了一处不错的地方。

    此处，四面环山，江水平缓，而且地形却又十分的狭窄，算是一路走来，江面最窄之处了。

    “伯言，此处是哪里？”周瑜环顾四周，朝着陆逊问道。

    陆逊思量片刻，回答道：“大都督，这里叫两江口，也叫油江口，乃是油江汇入长江之处。”

    “再往前，便是潺陵县了吧？”周瑜问道。

    潺陵县乃是东吴的地界了，历史当中孙刘联合抗曹的时候，刘备便是驻扎在潺陵县，并且将潺陵县改为了公安县。

    诸葛亮可不是泛泛之被，既然他能够选此处驻扎，说明潺陵县是一个十分适合做大本营的地方。

    周瑜断定，一旦秦军要登陆之时，必然也会选择潺陵县，作为大本营，以此来鲸吞整个东吴。

    “潺陵县不容有失，潺陵一失，东吴尽丧。”

    “无论如何，不能让秦军渡过两江口。”周瑜面色凝重的说道。

    周瑜就站在船上，迎风而立不知在想些什么。周瑜不说话，陆逊也不敢擅自行动，这小船就在原地打转。

    许久之后，周瑜似乎下定了决心，他对陆逊说道：“沉船，堵江。”

    听闻此言，陆逊整个人都愣住了。什么，大都督要沉船，堵塞两江口，以此来让秦军的大船过不了两江口。

    要知道，秦军是以大船为主，而这大船的吃水很深。而这两江口由于是油江汇入长江之处，油江的流沙很大，常年积累下来，此处本就十分堵塞。一旦沉船下去，秦军的大船必然就过不得两江口了。

    凭心而论，周瑜这个办法，确实是一个好办法。但是，沉船，这对于水军来说，是多么沉重的事情。

    (本章完)

