    “叫我一次心儿，就劈你一剑。哼！“冰心冷森森地说。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，没有想到冰心对自己的追求者这般狠心。

    青年吓得脸色如土，没有想到冰心这般无情。

    “冰心，你敢伤害我，我让你在鼻祖界没有立足之地。“

    “哼！你试试，我保证你死得很惨。夫君我们走。“冰心转头亲吻陈小凡的嘴唇。

    青年看到脸色极度难看。

    冰清玉洁的冰心，竟然有丈夫了，确实是让他无法接受。

    看到冰心主动亲吻陈小凡，青年身上杀气横溢。

    用杀人的目光看着陈小凡。

    心中万分不解，这个小子是谁啊？

    从来没有见过陈小凡，看到陈小凡的修为竟然是半仙之境，露出惊骇的神色。

    怎么会和冰心一样？难道是原始本源人？

    “冰心，你等着，我让你生不如死。不要脸的臭东西。“

    “你找死？”冰心和陈小凡分开，一剑劈过去！

    青年急忙退后。

    一群护卫祭出飞剑抵挡冰心的攻击。

    轰隆隆！

    挡住冰心的护卫，都被劈开！

    直到青年面前。

    “我去！这才是闪避最后的绝招。”

    陈小凡笑了笑。

    那位青年晕过去，正好躲避过冰心的致命一击。

    被劈开两半的护卫快速并合，伤口快速恢复，惊骇地看着冰心。

    如果冰心注入大道奥义，他们就无法复活了。

    “冰心鼻祖，七王子是一时糊涂，请不要见怪！告辞了。”护卫队长对着冰心福了一礼，快速把晕倒的青年带走。

    在天庭可以打斗，但严禁杀人。

    冰心拉着陈小凡快速离开。

    “你害怕了？“陈小凡诧异地问？

    “他是天庭之主儿子，我们购买到炼金材料，马上离开这里。“冰心不想和天庭的高手开战。

    开战的话，冰心无法保护陈小凡，所以购买到物资，马上离开这个位面。

    没有谁可以和陈小凡、冰心一样，随意穿越任何位面。

    如果陈小凡的丹田紫府，进化到宇宙的话，冰心不还和任何人开战。

    来到了，一家专门出售的材料的店铺。

    “冰心，你太鲁莽了，怎么把七王子打了？你有没有想过后果？”里面一位风情万种的老板娘正要出门，正好遇上了冰心。

    她出去，就是要寻找冰心。

    “阿姨，那个东西，确实是很讨厌。他敢报复，我就宰了他。”冰心对于老板娘的责怪不以为然。

    “你啊！哎！你师傅不在这里，你要收敛一下，否则被别人宰了，都不知道怎么样死。”老板娘溺爱的眼神看着冰心。

    “你是我阿姨，不是我老妈！不要唠唠叨叨了。我这一次来这里，不是听你唠叨的。我是来购买海量的炼金材料，你帮忙收集两千亿的材料，不管什么材料都要，越便宜越好。”

    冰心露出不耐烦的神色。

    “我知道你在赌石场，赢了两千亿。这里就是两千亿炼金材料，赚钱过来，马上滚，否则你走不了了。”老板娘第一个空间戒指给冰心。

    冰雪和陈小凡露出惊讶的神色。

    陈小凡心中极为震惊！

    这个老板娘消息蛮灵通的，而且知道自己需要炼金材料。

    “小凡是吧？”老板娘美丽星眸射出冷厉的光芒。

    “前辈，您好！”陈小凡一脸和煦的笑容。

    并没有被对方冷厉的目光看着出现胆怯的情况。

    老板娘对着陈小凡微微一笑，露出欣赏的目光。

    “不错，挑选了十七块原石，竟然每一块都赚十倍以上。“

    “谢谢前辈夸奖。“

    “你们快走，他们都不敢对心儿怎么样，但却是敢对你下手，你还是回到下面去吧！“

    “谢谢前辈提醒。“陈小凡心中极为明白，在这里，他连蝼蚁都不如。

    冰心把一个空间戒指递给老板娘。

    里面装着两千亿鼻祖石。

    “师兄，我们走。“冰心也知道情况不妙，急着离开。

    “小凡哥，在这里布下法阵，马上离开。“圣女惊叫起来。

    已经感受到陈小凡危险，马上发出示警。

    “前辈，是否允许我在这里布置法阵？“

    “快点。“老板娘一挥手。

    陈小凡眼睛一花。

    和冰心出现在店铺的后花园。

    陈小凡马上拿出阵盘。

    拉着冰心穿越空间消失。

    陈小凡和冰心刚刚离开。

    七王子带着一群士兵冲进来。

    “给我搜。“七王子脸色极度难看，已经愤怒到极限。

    “七王子，看来你是活腻了。“老板娘发出阴森森的声音。

    七王子脸色大变，但没有妥协。

    “我要找冰心和那一个野小子，请前辈不要阻拦。“

    “你在外面怎么样寻找，我不干涉，你来我这里撒野，要掂量一下自己几斤几两。“

    “都看到冰心来到了你这里，难道你敢包庇罪犯不成？“

    “罪犯？你说冰心是罪犯？是你的意思，还是你父皇的意思？“老板娘娇躯杀气横溢。

    七王子脸色大变。

    “我是说那一个来历不明的小子，要核实身份。这是公事，和谁的意思不重要。“

    “人不在这里，如果你要搜查，不是不可以。搜查不出的话，你要赔偿我的名誉损失。“

    七王子嘴角狠狠抽搐一下，知道这些可怕的老怪物地方是不可以随意搜查的。

    “七王子，人已经离开了鼻祖界。“一位士兵快速跑进来。

    七王子震怒，冷冷哼一声，甩袖子离开。

    陈小凡和冰心回到的地方是地球的琼台水榭之中。

    “嘻嘻！安全了。“冰心眉开眼笑。

    如果不是圣女示警，返回冰心居住大院的话，就被逮一个正着。

    “给你。“冰心把空间戒指递给陈小凡。

    陈小凡对这些炼金材料，没有任何兴趣。

    毕竟丹田紫府之中，有一位炼器狂人，这些炼金材料交给东方老祖去处理就可以了。

    “下一步，就是等着飞船到达玄境星球。现在你要找一些节目，让我消磨一下时间。“

    冰心撒娇起来，抱住陈小凡的脖子，美眸送秋波。

    陈小凡沉思一下。

    鼻祖界收集物资是最快速的，问题冰心已经得罪了七王子，在鼻祖没有立足之地。

