    看到大唐所有士卒齐声呼喊的场面，在场的别国使臣感到深深的震撼，这就是天朝和小邦的区别吧，天朝万众一心，小邦却还忙着勾心斗角战火不息。

    　　

    　　    渊盖苏文看到这个景象心中苦笑，没想到大唐皇帝这么高明，这样一来，各国尊他为天可汗的计划恐怕已经付诸东流了。

    　　

    　　    有这群虎狼之师在，任何一个帝王都不会放弃扩张领土的机会吧，更何况大唐皇帝现在正值壮年。

    　　

    　　    城头上小萱萱懵懵懂懂的跟着举手呼喊着，小丫头的嗓门不小，趴在父亲的耳边大喊大叫，吵得杜少清的耳朵嗡嗡响。

    　　

    　　    良久之后可爱的小姑娘突然想起一件事，好奇的朝父亲问道：“爹爹，什么是和亲呀？大家喊这个是什么意思呀？”

    　　

    　　    公主已经被女儿这呆萌的样子逗得直不起腰了，原来你这丫头不是在支持叫好，纯粹是在凑热闹呀，不知道什么意思你跟着瞎喊什么呢？看你嗓子都快喊哑了。

    　　

    　　    杜少清捏了捏女儿的小鼻子宠溺的答道：“和亲？就是把你的姨母嫁给外国人做妻子，给人家做饭生孩子。”

    　　

    　　    “外国人？是卖首饰的大胡子叔叔那些人吗？”小女孩懵懂道。

    　　

    　　    “没错，还有断胳膊的家伙，和你带小喵喵教训过那家伙。”杜少清解释道。

    　　

    　　    小姑娘连连摇头：“啊？……不好不好，他们都太邋遢了，皇宫里面我那么多姨母，都是喜欢干净的人，才不会跟这些邋遢的人一起玩呢。”

    　　

    　　    杜少清苦笑道：“嫁过去做妻子要仅仅是一起玩游戏倒简单了，不是那样的。”

    　　

    　　    “啊？那是怎样？什么是做妻子？哦哦，对了，你刚刚说过的，要做饭生孩子的。”小姑娘自言自语道。

    　　

    　　    可是随后小姑娘仿佛想起了什么，恍然大悟一样，大喊道：“我知道了，就像爹爹跟娘亲一样，爹爹每天做饭给娘亲，还给她生了我这么可爱的小宝宝，所以爹爹是在给娘亲做妻子，嘿嘿，我聪明吧……”

    　　

    　　    噗……

    　　

    　　    四周传来一阵哄笑，不仅仅是长乐公主，所有跟着来观礼的杜家弟子伙计全都笑弯了腰。

    　　

    　　    李愔甚至还打趣道：“没错没错，我家小乖乖真聪明。

    　　

    　　    按照咱大唐的规矩，你爹爹是驸马，被下旨尚公主，可不就是嫁给公主做妻子嘛，一点毛病都没有。”

    　　

    　　    杜少清回头瞪了这个小舅子一眼，可是这个时间不是在医馆，李愔就当没看到一样。

    　　

    　　    谁知道公主似乎是袒护弟弟一样，戏谑道：“怎么？夫君是不是觉得委屈了？”

    　　

    　　    杜少清尴尬不已，没有理会妻子的打趣，对着怀里的女儿问道：“乖女儿，你是怎么推理出来的？亲自下厨给你和你娘亲做饭那是疼你们好不好，你怎么就记得在长安的事情？

    　　

    　　    咱们在落霞镇可是住了好多年，那时候谁是谁妻子？

    　　

    　　    而且你可是你娘亲怀胎十月生出来的，哪里是爹爹我生的？”

    　　

    　　    小萱萱一听，自知弄错了，嘿嘿一笑，讪讪道：“那就是以前在落霞镇的时候娘亲是爹爹的妻子，现在在长安……”

    　　

    　　    杜少清立刻大声打断道：“长安也是她给我做妻子！

    　　

    　　你这丫头[笔趣阁 www.biqusa.vip]还小，哪里懂得这些，快别口无遮拦了，要是以后说给外人，人家会嘲笑你弄错的。”

    　　

    　　    小萱萱可不想被人嘲笑，连忙乖巧的点头说记住了，娘亲是爹爹的妻子。

    　　

    　　    杜少清志得意满，这才转头对着夫人长乐公主炫耀般笑道：“看看咱们宝贝女儿多么聪明懂事，怎么样夫人？没有委屈你吧。”

    　　

    　　    ……公主哭笑不得，夫君真是一点亏都不吃呢，不过长乐公主不愧是人人称道的贤妻良母，没有再跟夫君打趣，甚至还配合的点头道：“嫁给夫君做妻子，是妾身的幸运，哪有丝毫委屈。”

    　　

    　　    杜少清身后一群弟子伙计纷纷竖起大拇指，厉害，能在大唐公主面前振夫纲的驸马，还真的不多。

    　　

    　　    但是这群家伙没一个是省油的灯，一个个都在强烈的憋着笑抖个不停，他们可不太相信这一幕，八成这公主只是在外给面子，回家弄不好还要让跪搓板呢。

    　　

    　　    杜少清不用问就知道，这群家伙肯定会在背后议论自己，不过随便你们怎么想吧，这位正妻的贤惠真的不足外人道也，你们羡慕都羡慕不来。

    　　

    　　    一场荣归大典，震慑了外族，第二天一早，西突厥使臣就要回了和亲的国书，表示之前的都是误会，此行纯粹的就是为了给大唐送礼祝贺，现在差事办完，就要请辞回程。

    　　

    　　    当天皇帝李二就批文放行，鸿胪寺唐俭代为送行。

    　　

    　　    杜少清听说之后淡淡一笑，心说这老小子出尔反尔，本应该出手惩戒一顿的，没想到他倒是跑得快。

    　　

    　　    跟着很多使臣都请辞回国，高昌、回纥、西域……

    　　

    　　    可是偏偏那高句丽的渊盖苏文没有回国，并且还说是仰慕上国繁华，还要再逗留些日子。

    　　

    　　    有了当年吐蕃禄东赞暗中偷师的前车之鉴，朝廷各部司对于应对外国窃密使臣已经很熟练了，所以李二根本就不在乎这人的逗留，专心忙起了有功将士的封赏工作。

    　　

    　　    除了侯君集等一众将领的封赏之外，太极殿上，最让人诧异的一件封赏就是给长乐公主的女儿杜萱萱封公主的事情了，这件事是早就在议政殿跟几个宰相论过的，可还是让其他朝臣震惊。

    　　

    　　    不过连主将侯君集都站出来说了，谋算吐蕃的计谋是杜少清一手规划，此人当首功，但人家不愿任事，将功劳转嫁给女儿不行吗？再说了，封号公主属于皇家内务，归宗正府管，你们反对做什么？

    　　

    　　    最终太极殿通过了皇帝李二的诏令，五岁的杜萱萱封爵六等郡公主，封号萱阳，李二的意思是这个外孙女小萱萱喜欢习武，希望她长大了能够像大唐的平阳昭公主一样做个传奇的女将军。

    　　

    　　    就这样，小萱萱的小公主名号终于落实，以后再没人说她不是公主胜似公主了，人家这个异姓封号公主，可是比好多正牌的皇亲都高贵呢。

