    如同葛吉花预知的那般，百刻市出现了三只跨越了空间的究极异兽，铁火辉夜、垒磊石和砰头小丑！当这三只究极异兽一出场，可怕的压迫感便瞬间笼罩住了整座百刻市！这股压迫感的来源自然是这三只究极异兽身上所携带的气场，能够提升他们全部能力的可怕气场！身处在气场当中的王皓一行艰难的支撑着身子，多少有些难以支撑！

    好在葛吉花似乎早就已经预料到这种情况了，快速的走到小威和鹏禹的面前，对着他们的肩膀拍了拍。被拍打的小威和鹏禹瞬间感觉气场的压迫消失了，自身的动作也恢复了自如，很是吃惊。王皓这边则凭借波导自身的力量摆脱了气场的压迫，倒也不需要葛吉花做些什么。不过，此时无论是王皓，还是小威、鹏禹都诧异的看着葛吉花，希望她能给出一个合理的解释一般。

    “我用自身的超能之力在他们身上做了一层简单的隔膜，通过这个隔膜可以阻挡气场带来的压迫感！之后的战斗需要我们齐心协力，所以必要的支援我会尽自己一切可能去做的！我的超能属性宝可梦对这三只究极异兽都不能起到很好的效果，所以最终的战斗还是要依靠你们三人！王皓之前的安排已经算是很合理的结果，所以我才没有任何的意见！接下来就看你们的了！”

    利用超能之力形成的隔膜？这和王皓利用波导之力形成的防护应该是类似的。既然葛吉花已经这么说了，那么战斗就只能依靠自己了。小威和鹏禹立即就按照之前王皓的安排，各自派出水箭龟、坚盾剑怪和喷火龙。鹏禹之所以选择喷火龙不仅是因为他的实力在自己的宝可梦当中最强，更重要的是他能够进行超级进化！达到传说宝可梦级别的究极异兽，每一只都有极强的实力！喷火龙也只有超级进化之后，才有可能与他们抗衡！

    究极异兽那边，铁火辉夜看到王皓的时候就已经彻底的盯上了他。当王皓将捷拉奥拉派出来的时候，铁火辉夜更是直接就脱离了垒磊石和砰头小丑，直奔捷拉奥拉而来。这一次铁火辉夜没有再选择扎根防御的战斗方式，而是直接采取的进攻形态。其如同绿竹一般的双臂已经聚拢到躯干的周围，然后宛如直升飞机的螺旋桨一般高速旋转了起来。

    高速旋转起来的铁火辉夜以一股一往无前的气势朝着捷拉奥拉袭来，那阵仗就像是一个冲击钻从天而降一般。这很显然是重磅冲撞的技能，凭借铁火辉夜高达九百九十九点九千克的重量施展出来的这招，伤害直接最大化了。本身重磅冲撞这招的威力就是随着施展者与对手的重量差距而改变的，差距越大，招式的威力就越大。钢属性和飞行属性的铁火辉夜拥有着不亚于火箭一般的重量，自然施展起重磅冲撞的时候，威力就极大。

    面对这招，王皓可不敢贸然就让捷拉奥拉去硬接，直接让其凭借闪电般的速度去躲避。但铁火辉夜显然也已经猜想到捷拉奥拉不敢正面硬接这招，所以她早早就锁定了捷拉奥拉的气息。当捷拉奥拉移动的瞬间，铁火辉夜的攻击也就发生了偏转。如此明显的心机，王皓又怎么可能没有察觉呢？他一边让捷拉奥拉继续维持着高速移动，彻底拉开三只究极异兽之间的距离；然后一边对小威和鹏禹说到：“这只铁火辉夜看来是彻底的缠上了捷拉奥拉！这样也挺好，我们先将她引开，你们则趁机对付垒磊石和砰头小丑！葛吉花会全程支援你们，当然她的重点会放在日晷的守护上，所以你们也要拿出全部的实力来！”。

    说完这些，王皓就紧跟着捷拉奥拉离开了日晷所在的地方，朝着百刻市的中心靠拢。葛吉花说过，百刻市的市民已经离开这里去避难了，所以即便将战斗引向城中也不会有太大的影响。想要对付铁火辉夜，那么捷拉奥拉还是需要到随时能借助大量电流战斗的地方，而这个地方就是市中心的位置！

    但是王皓终究还是将事情想得太过美好了，铁火辉夜并没有一直追着捷拉奥拉，她似乎已经察觉到捷拉奥拉的目的，所以最终直接砸落在距离日晷不算很远的地方。那里距离市中心还有较远的距离，就算捷拉奥拉想要调动整座城市的电力来进行战斗，也需要花费不少的时间。铁火辉夜虽然见到捷拉奥拉的时候，内心就不由的燃起消灭对方的冲动，可她并没有彻底被这股冲动控制。她清楚自己来到这里的目的是什么，所以才选择在最后的关头砸落在距离日晷不算特别远的地方。

    巨大的轰鸣声和深不见底的坑洞在铁火辉夜砸落的瞬间一同出现了，甚至王皓都感觉到地面剧烈的晃动了一番。高速旋转的铁火辉夜就像是一个巨大的冲击钻，一下子钻入了地面，没了身影。透过波导的感知，王皓发现铁火辉夜处在坑洞较深的地方，并且他已经开始施展起了扎根技能，让自己彻底稳定在地下的状态。这很显然是之前扎根作战的再现，之前的气势哪里去了？怎么一下子又变成这种持续战的架势了？

    相对来说，王皓还是希望铁火辉夜以空战的状态来面对捷拉奥拉的。因为这样捷拉奥拉可以发挥的空间更大一些，属性上的双倍克制效果也能发挥出来。但现在这种情况已经不可能再出现了，王皓只能想想别的方法去扩大捷拉奥拉的优势。一番思索之后，王皓取出了另一颗精灵球，并从中释放出了黏美儿。以黏美儿现在的实力自然是不足以迎战铁火辉夜的，甚至可能连铁火辉夜的一击都不一定能够承受！

    可为什么王皓会在这个时候派他出场呢？最主要的原因是，黏美儿所掌握的技能当中存在着可以提升捷拉奥拉技能威力的招式。铁火辉夜现在将自己深埋在地下，为的就是抵挡电属性技能所带来的伤害！这是地面对雷电的天然免疫效果！雷电除了被地面免疫之外，还能被水流引导和增幅。王皓派出黏美儿最主要就是为了让他施展求雨的技能。

    雨水可以轻而易举的渗入到地下，对身处在地下的铁火辉夜造成影响，还能将电流引导到铁火辉夜的身上造成可观的伤害，绝对是最适合辅助捷拉奥拉的招式。捷拉奥拉对于无法战胜铁火辉夜的事情一直耿耿于怀，王皓作为训练家自然早早就想好了一些应对的计策！这个利用雨水的方法就是其中的计策之一。磅礴的大雨落下之后，王皓便立即指挥捷拉奥拉施展起电气场地的技能。

    雨水只能保证捷拉奥拉的攻击能够更加有效的命中铁火辉夜而已，想要真正的提升威力，造成更大的伤害，那么最简单的方式就是将场地变成有利于捷拉奥拉发挥的电气场地。电气场地蔓延开来之后，捷拉奥拉的整体气势也变得不同了。王皓知道现在就是关键的时刻，所以毫不犹豫的指挥捷拉奥拉施展起电力上升的技能。

    电气场地下电力上升的技能威力翻倍，又有雨水的电流引导效果，威力一下子就抵达了该有的四倍克制效果。四倍威力的电力上升，那可不是开玩笑的事情，一下子就给铁火辉夜造成了过半生命值的损伤！倘若不是处在扎根状态，那么现在的铁火辉夜受到的伤害将更加的巨大。铁火辉夜怎么都没想到这一次捷拉奥拉的攻势会如此的猛烈，甚至远超之前太多太多。她愤怒的嘶吼着，然后将自身的力量一点一点的作用在周围的根茎上，使得这些根茎疯狂的生长起来，窜出地面！疯狂的根茎如同章鱼的触手一般，不断的蠕动着，随后朝着捷拉奥拉所在的位置刺去。但捷拉奥拉的速度还是比这些根茎的动作更加迅猛一些，总能及时的避开这些根茎的刺击。

    攻击迟迟没能命中捷拉奥拉，铁火辉夜一下子就急了！她将自己的双臂送出地面，然后开始朝着捷拉奥拉发动疯狂的攻势！一方追击，一方躲避，战斗好像一下子陷入了胶着。远处的小威和鹏禹则不同，他们与砰头小丑和垒磊石之间的战斗有些一边倒。究极异兽在气场的作用下果然还是更强势一些，凭借普通的宝可梦根本就难以撼动他们！

    小威这边以水箭龟和坚盾剑怪两只宝可梦迎战砰头小丑！明明在属性上，水箭龟要压制砰头小丑，可无论是水炮攻击，还是冲浪的技能都没能给砰头小丑造成任何实质性的伤害。砰头小丑除了具备火属性之外，还有幽灵属性，他凭借惊吓的技能，不断的打断着水箭龟的攻击。坚盾剑怪凭借自身的幽灵属性不断施展着影子偷袭的技能，可却没有一次成功的命中砰头小丑！因为砰头小丑在自己的周围利用火焰的力量筑起的防御圈，具备钢属性的坚盾剑怪根本无法突破那火焰的围墙，将攻击作用在砰头小丑的身上。

    鹏禹的喷火龙在属性上虽然对垒磊石不具备双倍克制的效果，但其掌握的技能当中却有不少可以克制垒磊石的存在。可垒磊石凭借一招电磁漂浮彻底的摆脱了地面属性的双倍克制效果，又以戏法空间限制了喷火龙的速度。垒磊石的种族值分配极为不平衡，是一种十分极端的宝可梦，他的速度值只有可怜的十三点。在戏法空间之中，这样的极端速度却能有着优先行动的权力。

    岩石爆击不断的从垒磊石的身前轰出，并且接二连三的砸向失去优先行动权的喷火龙。在戏法空间之中，喷火龙仅仅躲避这些岩石的攻击就耗尽了自己所有的注意力，根本就找不到任何反击的可能。葛吉花虽然充当着辅助的角色，但她并没有立刻对小威或者鹏禹进行支援。她一直在利用预知未来的能力进行着观察，未来是具备有无限可能的，可能有个时机的一个举动就能改变未来的发展。所以，葛吉花一直在等待着足以影响未来的时机才展开行动。

    王皓和捷拉奥拉这边因为铁火辉夜的心态崩溃而出现了一丝逆转的契机。铁火辉夜之所以不断利用根茎和双臂去追击捷拉奥拉，最主要的原因是她想要通过这样的方式进行更进一步的恢复。生命值损伤了过半，铁火辉夜怎么能不急呢？扎根的恢复需要时间，所以她便选择限制捷拉奥拉的攻击来进行恢复。然而，她没有想到自己的恢复计谋已经早早的被王皓看穿了！

    现在跟铁火辉夜战斗的可不只是捷拉奥拉一个，之前因为王皓在气场之外，波导的力量受到气场的干扰，无法准确的捕捉到铁火辉夜的情况，也无法顺利的支援王皓！可现在就不同了，在气场之中，王皓可以随时注意到铁火辉夜的一举一动。铁火辉夜利用扎根技能不断恢复的样子一下子就被王皓捕捉到了，为了不然其继续恢复，王皓让一边躲避根茎和铁火辉夜双臂追击的捷拉奥拉，一边施展着放电的技能。

    因为遍地都是雨水的关系，所以放电的技能瞬间就作用在铁火辉夜的身上，使得她的恢复毫无意义。铁火辉夜怎么都没想到自己这一次会如此的被动，所以她也只能放弃扎根作战，缓缓地从地下窜出。当铁火辉夜的身体飞出地面的时候，那如同绿竹一般的双臂也立即回到她的身边。捷拉奥拉一下子就松了口气，因为追踪他的根茎和手臂终于统统都消失了。

    现在的铁火辉夜生命值只剩下不到一半，想要彻底的结果了捷拉奥拉，那么她只能依靠强势的攻击。而这个所谓的强势攻击，她想到的就只有一个技能，地震。双臂和身体下方的二十四根冒着火焰的喷射管突然集体哑火，九百九十九点九千克的铁火辉夜就这么垂直的砸落地面，整个地面瞬间就晃动了起来，形成可怕的地震攻势！这可是唯一能够双倍克制捷拉奥拉的地面属性攻击！

