
    第六百七十八章公主倾心？要出大事哪

    红缘忆朱唇一咧，轻笑道：“九先生多虑了，世人如何言论，与我何干。”

    “可是，这让小公主的名声受损，我岂不是成罪人了。”

    最主要的是，顾恒生可不想看到自己被诸天俊杰追杀的画面。

    虽然现在顾恒生是行走的大帝道经，但是各大天骄也都还有理智，没有把握的人可不会傻乎乎的来拦截顾恒生。

    可是，一旦龙鲤族小公主对顾恒生芳心暗许的消息一出，顾恒生相信无数的天骄都会蜂拥而至，不管能不能打赢自己，都一定会让自己身上掉一块肉。

    甚至，到时候无数天骄都会放下自己的高傲，联合在一起的围攻顾恒生。到那时，顾恒生的日子会比现在更加难过。

    而且，就算到时候比顾恒生高一两个境界的天骄挑战，浮生墓也不会理会的，全当看不见。

    要是顾恒生这都回去和众师兄诉苦的话，一定会被暴打一顿。

    你自己搞出来的姻缘情事，自己去解决。不揍你一顿就不错了，还想让咱们帮你出面，开什么玩笑。

    顾恒生仿佛看到了自己被无数天骄围攻，自家师兄师姐在一边看戏的一幕了。

    “那么九先生想要辩解，又打算如何辩解呢？难不成将我等所说的话告知给天下人吗？”

    红缘忆不以为然的轻语问道。

    将天命道劫的事情告诉给天下人？

    那肯定是不成的。

    小公主有返祖血脉的迹象，意味着她有大帝之资，这件事情捅出去，鬼知道会发生什么。

    “若是不将实情说出去的话，那么九先生该怎么让世人解释呢？世人又会相信九先生所说的解释是真的吗？”

    红缘忆捋着自己的青丝，有些别样的风景之美：“这种事情，只会越描越黑，不如不说，任由世人去猜测。”

    “这……”

    顾恒生知晓红缘忆的意思，这种事情越解释就越会让人怀疑。

    不过，若是红缘忆随便找个借口，多少会让世人相信。

    但是，看红缘忆这不以为然的模样，想必她是懒得出面解释了。

    “九先生这为难的模样，莫不是怕小女子玷污了先生的名声吗？”

    红缘忆见顾恒生迟疑的神色，故作打趣。

    如今和顾恒生结下了友谊，红缘忆也不在那么客套，话语倒是有些调侃。

    “小公主说笑了。”

    顾恒生当然摇头道。

    对于自己的名声，顾恒生可不怎么在乎。

    只是，顾恒生担心李秋柔会多想，而且还会莫名其妙的面临诸天俊杰的追杀。

    罢了，既来之，则安之。

    顾恒生只能够这么安慰自己了。

    “九先生，道茶三杯，便不可多饮了。”红缘忆为顾恒生再倒了一杯道茶，告诫道：“多饮无益，需要好好消化一番。”

    “嗯。”顾恒生慢慢的将第三杯道茶饮尽，身上都逐渐的散发出了一丝大道韵味。

    此时，顾恒生的神识因为道茶的缘故而处于极为清明的状态，让顾恒生将自己刚刚抓到的那一丝不朽剑意都更加稳固了，甚至模模糊糊的看到了一缕不朽的轨迹。

    大道宝茶，果然不凡。

    随后，待到顾恒生饮尽第三杯，红缘忆将身侧悬浮着的龙须白澜衫取了过来，摆放在了顾恒生的身前。

    “九先生，这件衣衫早在一年前便已经开始打造了，如今倒是可以为它找到真正适合的主人了。”

    红缘忆轻声说道。

    顾恒生起身，忍不住轻轻抚摸了一下龙须白澜衫，很是喜欢。

    这可是一件道器法衣，只要顾恒生的修为强劲，这件衣服所爆发出来的防御力便越强，简直超乎想象。

    “让小公主费心了，这件道衣，我便厚着脸皮的收下了。”

    顾恒生伸手将悬浮在海面上的龙须白澜衫抓住，然后右手一挥的使出了神通。

    咻！

    只是眨眼之间，龙须白澜衫便已经被顾恒生穿在了身上，他的手中则是多了一件沾染了血渍的血衣。

    顾恒生手掌一翻，那件血衣便放在了丹田空间中。

    “九先生，当真是气宇不凡。”

    红缘忆的面颊闪过一丝红晕，忍不住上下打量了顾恒生几眼。

    刚才顾恒生着一件血衣，遮掩了他骨子里的飘逸洒脱。

    如今顾恒生穿上了龙须白澜衫，长发飘飘，剑眉星目，显得潇洒。

    “客气了。”顾恒生感觉自己穿上了这道衣，自身的实力都增强了几分：“他日小公主若是压制不住了，我定当提剑而来，全力为小公主护道。”

    红缘忆等的就是顾恒生的这个承诺，芳心微微一松，为今日之举大感值得。

    “小公主，既然如此，我便先走了。”

    顾恒生躬身一礼，便打算直接离开了。

    前方路途遥远，顾恒生不想在耽误了。今日和龙鲤族结下一番因果，不知是福是祸，只希望未来的自己能够尽快成长起来，可以掌控局面吧！

    “九先生，请！”

    红缘忆点头，将四周的声音结界给解除了。

    顾恒生提起血霄剑，披着龙须白澜衫，踏在海面上，朝着远方而行。

    小公主红缘忆望着顾恒生离开的背影，喃喃轻语道：“世间最大的变数，你到底是不是那亘古唯一的恨天剑仙？”

    下一刻，红缘忆便破开了海面，倩影而入，从世人的眼中消失不见了。

    无数人望着顾恒生的身影，掀起了轩然大波。

    “九先生穿上了那件道器法衣，是不是变相的承了小公主的人情？他们刚刚到底说了什么？难道小公主真的对九先生示好，芳心暗许了吗？”

    “前面好像就是万里桃林镇，世人皆知桃公子对小公主倾心，不知道桃公子听到这事儿后会变成什么样？会不会和九先生拼命呢？”

    “很少听闻桃公子和他人对战，但谁也不敢小觑桃公子，毕竟他可是万里桃林镇唯一的传承者。”

    “赶紧前往万里桃林镇，九先生绝对会和桃公子碰上，有大热闹了！”

    世人纷纷朝着万里桃林镇而去，似乎不想错过一场争风吃醋的大战。

    嗯……龙鲤族小公主倾心九先生的消息，怕是要不了多久便会传遍世间了。