    “竟然真的成了……”

    责编在《金坩埚》编辑部的实验室里，根据论文上的记载，使用三种替代了最昂贵材料的魔药配置出了没有任何问题的狼毒药剂。

    虽然之前审核论文的时候，责编也很多次的根据论文熬制出了相关的魔药，可是没有任何一次能够比这一次对责编造成的震动还要大。

    因为审核论文之前，对论文抱有充分的怀疑，才会在实践成功确定论文正确之后, 对自己造成了巨大的冲击。

    “这位伯斯德先生，真是……”

    喃喃自语一声，责编立刻把魔药倒入容器里，这么贵的东西，《金坩埚》编辑部都会把进行实践测试的完成品魔药拿去售卖，作为编辑部的福利, 所以像是狼毒药剂这么贵的东西，可不能随便放置在一旁。

    把魔药储存好, 责编立刻拿着论文去往了主编的办公室, 这种重要度明显极高的论文，必须要立刻给主编过目。

    主编喝着他那从南非魔法部得来的红茶，正在品味红茶的味道，责编却突然推开大门跑了进来，并把一份论文拍在了主编的桌子上，差点吓的主编把嘴里的红茶吐出去。

    “你疯了吗？我这红茶每次遇到你都喝不安生。”

    “主编，这个论文你应该看看。”

    看着责编的样子，深知他是什么德行的主编立刻严肃了起来，他放下自己的茶杯，拿起论文，看着上面的题目。

    “狼毒药剂？这是达摩克利斯大师的新论文吗？”

    “不，这虽然是狼毒药剂的相关论文，却不是达摩克利斯大师的，而是那位霍格沃兹的学生，伯斯德家的少爷，肖恩·伯斯德的论文！”

    肖恩·伯斯德？

    主编当然记得他, 要知道最近风头最盛的就是新式精神恢复药剂，据说拿到专利的伯斯德家最近赚的盆满钵满, 作为形式精神恢复药剂的创造者，肖恩当然也是风头最盛的人物，如果他不是在霍格沃兹，那么早就有人找上门去了。

    肖恩·伯斯德关于狼毒药剂的论文？

    而且让这小子这么激动……

    有意思！

    翻开论文，看着里面阐述的内容，慢慢的，主编的脸色也变得严肃了起来，他好像完全没有想到论文竟然会是如此展开一样，惊讶又伴有钦佩。

    二十分钟的时间，主编看完了论文。

    放下手里的论文，主编坐在椅子上，安静了好一会，才对责编问道：“你计算了没有，这些替代的材料，最终会为狼毒药剂省下多少成本？”

    “大约三成，因为论文里替代的三种材料，都是最为狼毒药剂里最稀少也最昂贵的三种, 虽然替代材料之后的狼毒药剂, 总价依然很贵, 但是却有量产的可能了，毕竟那三种材料的问题不仅是贵，还非常的稀少，替代之后不仅便宜了三成，那些稀少的材料也不是必须要使用的了。”

    “三成，不少了，但是还不够，还不够算是颠覆性的。”

    听到主编这话，责编立刻点点头，说道：“没错，还不够颠覆性，但是主编您应该也发现了，这份论文并未结束，这篇论文只是这位肖恩先生研究的第一阶段！”

    “没错，我注意到了。”主编点了下头，脸上也流露出了一丝期待的神色，道：“如果他真的能够完成第二阶段，或者可能存在的第三阶段，那么这绝对是颠覆性的，对那些被狼人咬伤的巫师来说，无疑是改变人生的研究！”

    “主编，那这篇论文我们如何排版？”

    “排在第二顺位，头版头条是不可能了，这篇论文的颠覆性还不足够登上头版头条，但是第二顺位的版面还是完全没问题的！”

    “那行，那我去对接排版了。”

    “去吧。”

    拿着论文，责编离开了主编的办公室。

    而主编坐在椅子上，安静的思考着关于肖恩的事情。

    “这才半年左右的时间，竟然就又写出了这么一篇论文，这位肖恩·伯斯德，如果继续这样发展下去，必然可以成为非常伟大的魔药大师，只是不知道，他在从霍格沃兹毕业之前，能够达到什么程度呢？”

    伯斯德庄园。

    一只雪雕送来了一封信。

    信很快就被送到了盖文的手中。

    此时的盖文，正和他的妻子爱莲娜坐在一起喝下午茶。

    “盖文，谁的信？”

    “魔法部威森加摩那边的……”盖文的话刚说到这里，爱莲娜就没有丝毫兴趣的转过了头，但就在这个时候，盖文继续说道：“上面主要是通知我，肖恩又有论文通过审核，马上要登上最新一期的《金坩埚》了。

    算上之前的两次，肖恩已经三次登上《金坩埚》了。”

    一听到是关于肖恩的消息，爱莲娜立刻就来了精神，道：“又登上《金坩埚》了？这可真是太好了，这孩子真的是太厉害了，小小年纪就做出了这番成绩，也不知道要吃多少苦，不过……

    《金坩埚》是什么？”

    “噗……”

    稳重如盖文，也被自家妻子突然来的这句话，搞的把嘴里的红茶喷了出去。

    无奈的看着爱莲娜，盖文对其说道：“爱莲娜，你都不知道《金坩埚》是什么，你怎么还说得出那番话。”

    “我虽然不知道《金坩埚》是什么，但是能够让你带着炫耀的来和我说，这个《金坩埚》应该是很了不起才对。”

    笑着摇摇头，盖文对爱莲娜点头说道：“这倒是没错，《金坩埚》是魔法界在魔药学上最高的期刊，任何一个研究魔药学的人，能够有一篇论文登上《金坩埚》，在魔法界就可以称得上是有地位了，而肖恩目前有三篇论文登上《金坩埚》，成绩自然是非常好了。

    而且他的论文等级都很高，其实现在要是有人称呼他一句魔药大师，除了年纪不符合，其他的方面，应该都没有什么太大的问题了。”

    “魔药大师？那这孩子可真是了不得了，不愧是我的孙子，真棒！”

    盖文看着一脸喜色的爱莲娜，无奈的摇了摇头，抓着信件的大拇指轻轻摩擦信纸，脸上露出了欣慰的笑容。

