    第33章 电影都是骗人的！

    杨永久这次前来，手下同样带着礼品，和两个手下进门后，看了雷洛和韩少卿一眼：“雷探长也在，赶巧了不是。”

    “三爷。”

    “三爷。”

    雷洛和猪油仔起身打招呼。

    韩少卿坐着没动，淡淡看了杨永久一眼，根本不知道这货是谁。

    只是能够看出对方是道上的人。

    杨永久心中有些不悦，却没有表现出来，反而笑道：“想必这位就是韩老弟了，果真是英雄出少年啊！老头子我是潮汕帮的三长老，肥仔超不开眼得罪韩老弟，死有余辜，老夫来此赔罪，还请韩老弟大人大量，不要计较。”

    原来是潮汕帮的人，是打算先礼后兵吗？

    听到杨永久的话，韩少卿随口道：“我并没有放在心上，三长老是吧，既然来了，那就带句话回去。”

    “请讲。”

    杨永久正色道。

    “这一届，我推举伍世豪当潮汕帮的话事人，你回去问问，谁赞成，谁反对？”

    此话一出，雷洛，杨永久等人都楞了一下，怀疑自己是不是听错了。

    见过嚣张的，没见过如此嚣张的。

    潮汕帮好歹也是香江四大帮派之一，韩少卿一个外来人，脚跟都没站稳，一来就让名不经传的伍世豪当潮汕帮话事人，简直太不把潮汕帮当回事了。

    雷洛和猪油仔对视一眼，默不作声，静观其变。

    杨永久则感觉血压飙升，差点就没忍住当场发飙，让人砍了这个狂徒。

    “好！我会代为转达。”

    强忍着一口怒气，杨永久没有发作。

    韩少卿没有在乎对方黑下来的脸上，对一旁的大威说道：“阿威，给三长老写个电话号码。”

    “好的，卿哥。”

    大威闻言，拿笔把别墅的座机号写下来，交给杨永久。

    杨永久迟疑了一下，接过电话号码。

    “三长老没事就早些回去吧，下午告诉我结果即可。”

    不等杨永久开口，韩少卿直接下了逐客令。

    “既然如此，那我就不打扰了。”

    杨永久不清楚韩少卿是准备玩什么花样，可对方漫不经心的样子，显然没把他，乃至潮汕帮放在眼里。

    让杨永久感到愤怒的同时，又不由琢磨起对方的来路？

    如果对方不是傻子，那么就是有十足的信心可以吃定潮汕帮。

    难道大陆那边准备动手了？

    越想杨永久越觉得没底，手中的电话号码仿佛都变成了千斤重担，让他拿着都觉得费力。

    心事重重的杨永久离开后不久，雷洛和猪油仔也离开了别墅。

    “卿哥，你真要我做潮汕帮的话事人？”

    见外人离开，伍世豪我忍不住发问。

    韩少卿反问道：“那你想做话事人，甚至成为香江的地下皇帝吗？”

    伍世豪想了想，重重的点头：“想！”

    “那就行了，最多三天，熬过这三天，你就是潮汕帮的话事人。”

    韩少卿考虑了一下，接着说道：“你们的实力还是差了些，我先教你们些功夫。”

    “功夫？”

    伍世豪等人面露喜色。

    他们可是看过韩少卿的身手，上百人都进不了身。

    但他们不知道的是，韩少卿教他们的《霸道真气》何等强悍。

    《霸道真气》源自于《霸王戟法》，属于配套武学，乃是项羽所修炼的功法。

    可能是出自高武世界的项羽，因此《霸道真气》极为霸道，如果能够练至大成，不会比那些所谓的超级英雄差，甚至要强过许多超级英雄。

    伍世豪等人都过了练武的年纪，本身文化程度也不高，韩少卿使用最简单的方式教导。

    那就是渡气。

    所谓的渡气，是指以自身真气，注入对方体内，引导对方，让其产生气感。

    然后让对方适应并温养这股气，使其不断壮大，最终化为自己的力量。

    要让几个普通人产生气感，还是比较麻烦的。

    必须耗费真气在他们经脉中游走，并让对方熟悉这种感觉，一旦行差踏错，不仅前功尽弃，还有身死的风险。

    好在韩少卿体质强悍，掌控力也是一流，修炼一天就堪比常人修炼百日，耗费了大半天的时间，让伍世豪四兄弟都产生了气感。

    相应的《霸王戟法》，韩少卿则只传了第一式。

    不是韩少卿小气，而是伍世豪他们刚刚接触武学，短时间内，能学会并使用第一式就不错了。

    未来能走到哪一步，还得看他们自己的造化。

    ……

    下午三点，潮汕帮的会议室。

    杨永久回到大本营后，把其他几位长老都叫了过来，众人聚在一起，杨永久将自己的遭遇和韩少卿的话复述了一遍。

    八长老拍桌而起：“欺人太甚，真当我们潮汕帮好欺负，我提议立刻召集人手，灭了他。”

    二长老看向足智多谋的五长老：“老五，你怎么看？”

    五长老习惯性的转了转手中的玉扳指：“对方如此有恃无恐，必有所持，在没弄清楚对方底细之前，最好不要贸然动手。”

    四长老站了出来：“都快骑到我们头上来了，你忍得了，我忍不了，我同意老八的意见，找人办了他。”

    三长老想了想，捏着电话号码：“你们看，要回他话吗？”

    八长老喝道：“回个屁，我这就召集人马，杀他个措手不及。”

    却不知他想杀的韩少卿，此时就在他们所在的房屋楼顶上。

    此时韩少卿已经换上了一身黑色的风衣，靠在天台抽烟，敏锐的听觉，让他对下方的谈话一清二楚。

    手里拿着一个小本本，上面写着一些名字，每个名字后面还有一张寸照。

    这是雷洛提供的。

    韩少卿从来没有信过潮汕帮的人，也不会坐以待毙，他更喜欢主动出击。

    听得差不多了，韩少卿丢下烟头后，在本子上划去几人的名字，将本子踹进兜里，接着翻身一跃跳，从天台到对面的五楼，接着反射撞碎二楼的窗户，直接闯进潮汕帮的会议室中。

    韩少卿闯进来的第一时间，八长老和几个枪手就第一时间掏出了手枪。

    杨永久提醒道：“他就是韩少卿。”

    “下午好啊，冒昧打扰，你们做好选择了……”

    “我选你大爷。”

    不等韩少卿把话说完，八长老直接开枪，身后的几个枪手也跟着着韩少卿开枪射击。

    “砰砰砰~”

    子弹飞射而至，换做一般人，顷刻之间就会变成马蜂窝。

    果然，电影都是骗人的！

    什么反派死于话多，结果韩少卿一句话都没说完，对面的弹夹都打空了。

    (本章完)

