    

    李欢带着队伍才走出没多久，才发现顾小月落在了最后面。

    李欢停下来看向顾小月，“小月，跟上，这沿途可能还会有未知的危险。”

    “顾小月，你可别拖满了我们回天蓝城的进程。拖了后腿就算了，一会遇到危险，可别害得大家跟花漾他们一样，我可不想死在丧尸手里。”

    李小小没有停下脚步，继续跟着李欢前进着。

    从这里回天蓝城，步行要好几天，他们可耗不起。这一路上不知道还会不会遇到二级丧尸。

    他们必须走到高速的出口处，找一辆车。

    顾小月白着一张小脸，内心的愧疚感无法抹去。她不知道为什么往日她崇敬的队长，今天居然变成一个抛弃伙伴的人。

    虽然花漾他们算不上他们真正意义上的伙伴，可他们却是为了他们才被丧尸围住。

    她终于停下了脚步，甩开李欢的手，道：“你们实在太过分了！我做不到就这么走了。”

    李欢紧皱着眉头没有看顾小月，他内心何尝不是煎熬着。可是眼下，任务和基地为重，有些事情他不得不放一放。

    “说的好像你愿意回去送死一样。有本事你自己回去找那些人，救他们呐！”孙玲丽李小小几人嗤笑的眼神和嘴角，让顾小月觉得无比讽刺。更让她觉得心底有什么东西在往下坠落的是，李欢。

    此时的李欢虽然没有说话，可抓着她的手却逐渐松开了。

    “我有我的使命，小月，不要闹了，我们先回基地，然后找人再来救他们。”

    顾小月扫视一圈众人，冷冷一笑。

    “不用了，你们走吧。”

    说完，顾小月转身头也不回地就往刚才花漾他们被丧尸围堵的地方跑去。

    没有人去挽留她，唯有孙长青握着拳头看了眼队伍里的孙玲丽，隐忍着心里的懦弱。

    顾小月知道没有人挽留，也没有人跟她一起返回去。一遍跑着，一边泪眼婆娑。

    终于，当她再次回到怪林附近，只见花漾一群人，正笑嘻嘻地围坐在一起，每个人的手里都拿着一瓶水和一个大番茄。

    这，这是什么情况？

    顾小月只觉得自己是不是眼花了？刚才花漾和那个男人还被丧尸围在里面生死不明，尤其里面还有一只二级丧尸，身为一级异能者的她清楚地知道，想活下来，根本不可能。

    “花漾？你们没事了？”

    花漾见来人是顾小月，笑容逐渐扬了起来。

    看来自己的眼光还是不错的。至少这个顾小月在这刚来的末世里，还保持着善良与本心，这是她欣赏的。这也让花漾更加坚定了要将这个顾小月留下来的原因。

    吴天齐是心脏科医生，虽然可以应对她生育的事，可毕竟是男人。虽然医者面前无男女，可花漾心里还是对于被男医生接生非常排斥。

    “小月快过来，一起吃点水果。”

    顾小月也不知道自己是怎么走到花漾等人的身边坐下来的。当她接过花漾给的盆子洗了手，拿着手里红透了的番茄和一瓶水，一口番茄一口水吃着喝着的时候，才反应过来，自己回来的目的。

    “花漾，你们怎么没事？”

    花漾神秘地笑了笑，然后问道：“怎么？你希望我有事么？”

    顾小月连忙把头摇的像拨浪鼓似的，然后解释道：“不不不，我只是觉得，那么多丧尸围着你们，你们肯定，肯定。”

    她也知道说多了话会不吉利。可是花漾可没这么讲究，接过她的话说道：“嘿嘿，肯定会死？我花漾可没那么容易死。快吃吧，吃完我们也好赶路。”

    顾小月有些呆愣地点头，然后猛啃番茄猛喝水。

    就算是末世以前，她也从没吃过那么好吃的番茄，一点酸味没有不说，还香甜可口，有种入口即化的口感。还有这水，入口后，她的疲惫都基本缓解了。

    在他们这次出任务以来，队里的食物和水早就吃光了。他们沿途会在居民楼里或者路上的车子里找些吃的喝的，因为量少，根本吃不饱。

    小小虽然是水系异能，可是她每次放的水还不如花漾刚才给她洗手的那点水量。

    花漾见她这么大快朵颐着，又从空间拿出一个面包给她。

    “谢谢。”顾小月抬头说了声谢谢，一口将面包咬了一个缺口，却看见眼前一个放大的虎头在好奇地看着她。

    “咳咳咳，什么东西？”

    顾小月眼前的是花漾没有丢回空间的小白虎。刚给它洗完毛还没干，花漾让它在外面晒晒皮毛。谁知道这个家伙居然一下将顾小月扑倒在地上。

    “小白，这是小月姐姐，你可别吓到她。”

    花漾将小白拎回来，然后介绍道。

    “嗷呜。”

    原本很是听话的小白不知为什么，此时居然不顾花漾的反对，猛地又凑近了顾小月，然后又四爪将她按在了地上，抵着它那可爱又威严地虎头，看着像是在嗅着什么。

    “小白，你干什么？”

    花漾一把将小白抱回来，按在怀里不让它乱闻。看着在地上瑟瑟发抖的顾小月，抱歉地笑笑：“不好意思啊，这小家伙还有些野性难驯，不过它不会伤害你的。你别怕。”

    开玩笑，这顾小月可是以后要帮她接生的人选，可不能出任何差错啊。

    “小白不乖，姐姐不给吃的。”

    小明过来拍了拍小白虎的头，然后走到顾小月的身边。都说孩子都是最纯真的，他们的本能可以感觉到对他们无害的人。

    “小月姐姐，你别怕，小白不乖就叫姐姐让它饿肚肚。”

    听闻此言的小白虎头眼萎靡地瞪了一眼小明，然后在花漾的识海里不断叫嚣起来。

    “主人，我在她身上闻到了一种很熟悉的味道。跟你的空间好像。”

    小白虎人性化地皱了皱鼻子，又想凑过去顾小月的身上闻，却被花漾再次拉了回来。一手拍了下它的老虎脑袋，让它不得不安分下来。

    “熟悉的问道？跟我的空间很像的味道吗？”

    “我也不知道，就是很香很香，好好闻。我好饿啊主人。”

    花漾从空间拿出浸泡过灵水的冻肉丢给小白后，开始重新打量起顾小月了。

    跟她空间的味道很像？难不成这个顾小月也有个这样的空间？可是不对啊，要是有，她也不至于这么狼狈吧？

    花漾看向顾小月的眼神中充满了好奇。跟她的空间问道相似的东西，那也绝对不简单。于是问道：“小月，你除了觉醒木系异能外，还有没有一些别的特殊能力？”

    花漾试探道：“比如空间？”

    顾小月继续吃着手里的面包，听花漾问她，眼神里充满了迷茫。

    “空间？难道还有别的空间系异能者的存在么？就像你这样，可以凭空变出东西来的异能？”

    看着顾小月那一脸跟她差不多的好奇神色，花漾猜想这个顾小月应该也没骗她。

