    “哦！我的上帝啊！我看到了什么？这华丽的曲线，这迷人的光泽，这，这真的是一款手机吗？这……（英）”

    一声惊呼，直接打破了由江河的手机亮相而带来的沉默。也将众人的目光，从大屏幕上的那款手机的身上，引向了评委席上的发声之人。

    但是，现场所有人的注目礼，却并没有给发出惊呼之声的评委造成任何的影响。此时此刻，他依旧两眼放光的死死的盯着江河身后的大屏幕，嘴里不停地嘀咕着什么。只是除了离得较近的其他评委之外，剩下的人，却无法再听得清了。

    “哼，表面功夫做得再好，也不足以掩饰自身的缺陷，咱们做的是手机，可不是花瓶！”

    就在所有人的注意力再次被江河的那款手机所吸引，并为之惊叹之际，诺基亚的拉吉尔却满是不屑地评价了起来。

    只不过他言语之中的那丝微微的酸气，却是没有瞒过在场众人的耳朵。但不可否认的是，拉吉尔的话，确实还是有着一定的道理的。

    一时间，不少人都被拉吉尔的这番话给惊醒了过来，看向江河的眼神，也从一开始的惊艳，到满是考究。

    面对众人那古怪的眼神，江河却丝毫没有放在心上，反而是对着台下操作台方向的卢勇使了一个眼色之后，便开始了手机的正式介绍环节。

    刚开始的时候，众人的表情还算是比较正常，可是随着江河的讲述的继续，越来越多的人，脸上开始浮现出怀疑的神色。甚至有不少的人已经忍不住的开始低声讨论起来。

    “我的上帝，他确定他此刻正在说的东西，是叫做手机？（英）”

    “我也很怀疑，这明显不是手机能够具备的功能吧？（英）”

    “这个东方来的黄皮种，该不会是想把我们所有人都当傻子耍吧？（英）”

    “咱们今天，好像不允许用概念机来参加比赛的吧？牛皮吹得这么大，看一会实机检测的时候，他要怎么收场吧！（英）”

    “收场？我看他就是来逗我们开心的！（英）……”

    ……

    越来越多的人加入了讨论的行列中，但无一例外，全都对江河的演讲，表达出一种不屑和质疑的姿态。

    现场的所有人里，除了评委之外，也就只有诺基亚的拉吉尔，九星的崔健熙等少数几人，依旧保持的满脸严肃之态。

    “……以上，便是我们步步升的手机理念以及这款手机的性能介绍，接下来，我的团队会给各位，就手机性能方面，进行全方位的展示……”

    江河可没有兴趣去理会蝼蚁的叫嚣，他来这里，只不过是走个流程，拿走该拿的荣誉而已，至于其他人的反应，关他毛事。

    所以在性能介绍结束之后，江河直接就开始了下一环节，丝毫没有搭理众人刚刚发出的那些质疑。

    江河的这一做派，顿时引发了在场的不少人的不满情绪。可是等到江河的手机正式开机的那一刻，这些不满的情绪，全都消失无踪了。

    简单的开机动画，出了江河自己设计的步步升LOGO之外，再无其他的元素，相比于其他的品牌，他的这个开机，可以说是要寒酸得多。

    可是这个清晰度和流畅度是怎么回事？这真的是手机能够达到的标准吗？这画质，这像素，这分辨率……

    不仅画面显示清晰，而且转场也是异常顺滑，根本没有传统手机的那种为马赛克效应。这技术，着实有些吓人了。

    而且这还不是最恐怖的，相比于传统手机的开机时长，江河的这部手机，从开机到进入主页面，居然连10秒钟都没用上，这个性能所代表的东西，让在场不少人的眼神，瞬间冷了下来。

    看着全场再次陷入了一片死寂，江河也没有太过在意，继续展示着他的手机，而第一个展示的功能，便是手机的拍照功能。

    作为手机应用里经久不衰的常驻存在，江河对手机拍照这个功能，也是花费了不少的心思的。于是，在场众人今天的第三次震惊，就这么悄无声息的来了。

    前后双摄像头的配置，最高像素甚至达到800W的相机级别。再加上自动对焦和五倍数码变焦以及f2.4的光圈，毫不夸张地说，就拍照这一块，在这些恐怖的搭配下，这部手机的性价比，已经不亚于市面上一些中低端的相机了。

    要知道在这个年代，手机相机其实更多的还是个摆设而已，手机上安装摄像头，也只是为了表示其有这个功能，没有人真拿它当相机用的。

    甚至有些小品牌的手机，为了有更多的空间去拓展他们的主打性能，直接舍弃了摄像头的功能化。

    可是江河这个，谁还敢说摄像头这玩意对于手机是个摆设？这尼玛都可以当门面噱头了好吧？

    虽说江河搞的这一出，对于手机的本身而言，有些许的跑偏了，但是这高清大屏，配上这比拟照相机般的摄像功能，只要稍微用点心，完全可以好好的收割一波韭菜的啊！

    江河仅仅凭借着这两个功能，就成功地引起了所有在场所有人的注意，尤其是九星集团的崔健熙等手机领域的大佬们，此时看向江河的眼神中，闪烁着渗人的光芒。

    不过这些人里面，却唯独没有拉吉尔的身影。因为从江河的手机开机的那一刻开始，拉吉尔便第一时间与身边的人开始讨论起了江河的这部手机各项性能参数来。

    而且与其他人不同的是，他们所讨论的重点，则是江河的这部手机，有多少领域，有可能涉及到他们诺基亚的专利技术层面。

    可惜，这一次，拉吉尔注定要失望了，因为经过手下专家们的初步分析后，江河只是现如今所展现出来的两项技术层次，就已经远远甩开了诺基亚所拥有的那些专利技术了。

    得到这一答案的拉吉尔，脸色瞬时阴沉得可怕。看着台上那个高谈阔论的身影，再想想不久之前两人的那一次会面，心中第一次，对这个之前一直看不上眼的黄皮猴子，产生了一丝顾忌。

