    第6060章 等待报复

    自定域战争落幕后。

    萧叶有过，将真灵混沌推动到渊域的心思。

    不过，在考虑许久后，还是打消了这个念头。

    一来。

    真灵混沌提升到八级后，才移居中海不久，还在蓬勃发展之中。

    二来。

    他受造化枷锁所困，想推动整个真灵混沌抵达内海，怕是并不现实。

    此刻。

    整个白鹿书院中，流淌一股股混元级气息。

    书院生命和真灵大军，都已纷纷出关了。

    身穿银袍的白鹿院主，正屹立在高空之中。

    “我在渊域开辟白鹿书院，也有一段漫长的岁月了。”

    “如今，已经功行圆满。”

    见到走出仙璇殿的萧叶，他温和而笑。

    对于他而言。

    在渊域中开辟白鹿书院，培养混元级天才的最终目的，就是为了等待，鸿龙祖力再次现世。

    如今。

    他等到了，而且鸿龙祖树亦在复苏。

    “出发吧！”

    话语落下，白鹿院主手掌一挥，一股恐怖的混元法从他掌心间奔腾而出，迅速笼罩了整个书院。

    轰隆隆！

    下一刻，白鹿书院摇动了起来，然后如同一个八级混沌，在浩海中移动了起来。

    “院主这是要将整个白鹿书院，都移动到始域中去？”

    萧叶眼神微变。

    白鹿书院，位于白鹿院主开辟出的乾坤中。

    如今，竟然也能如八级混沌进行移动，实在是匪夷所思。

    “看来院主的修为，比我们想象的还要可怕！”

    庞峰、无相子、宁悲虹也从各自行宫中走出，望着高空中的白鹿院主，啧啧惊叹。

    他们猜测过白鹿院主的修为，认为对方处于八阶巅峰，甚至九阶初期。

    如今看来，白鹿院主的修为，怕是比他们推测的还要强。

    “院主能抵达始域核心，为了鸿龙祖力，还曾数次拦截混元巨头，修为又岂会一般？”

    紫研笑了起来。

    她来自始域边缘。

    自从追随白鹿院主后，就退出了那里，现在白鹿书院要冲向始域，她也颇为激动。

    浩海中没有时间的概念，但众多生命置身于白鹿书院中，却能感受到时光在流淌。

    “没想到我们这群自外海走出的生命，也有踏入始域的一天。”

    “嘿嘿，从此我们真灵生命的地位，将截然不同了，或许还能碰到大造化。”

    ……

    五百万真灵大军，都聚集在一起，高谈论阔，对未来充满了期待。

    萧叶静静倾听，看似满脸笑容，但眸子中的忧虑，却加深了许多。

    若不能找到，挣脱造化枷锁的方法，谈何未来？

    ……

    始域边缘。

    经过定域战争后，这里平添了几分凋零之感。

    原本穷极造化的诸多平行混沌，都已经天道崩塌，或是泯灭，或是化为了废墟，难现当初的盛景。

    “摩诃城被血洗，碧落之土被废，还有水云山、北斗庭、寒鸦庙，全部都没了。”

    一位白衣男子，在浩海中踉跄而行，满脸的悲伤。

    定域战争开启。

    始域边缘的势力，大部分都参战了，八阶生命尽出，只剩下七阶巅峰留守。

    谁也不曾想到。

    最终的结果。

    却是始域边缘大败，参战的生命近乎灭绝了。

    而他，也因为处于七阶巅峰，所以逃过了一截。

    “未来，难道我们要被一群卑贱的家伙，压在头上吗？”

    这白衣男子满脸不甘。

    内海四域，始域为尊。

    即便是始域边缘的生命，都有种优越感。

    让白鹿书院一方，入始域修行，和他们一起竞逐资源，他怎能甘心？

    “不会！”

    “我们始域边缘，还有那些八阶巅峰的强者，他们一定会设法诛灭白鹿书院！”

    有人在回应，话语中同样充斥着怨恨。

    “对！”

    “我们还有八阶巅峰的强者！”

    这白衣男子闻言眸子浮现精芒，遥望某地。

    那个地方。

    有茫茫剑光升腾而起，在浩海中撑开了一方剑域，有锋锐的剑气在咆哮。

    在过去的岁月中。

    始域边缘的八阶巅峰，都在长期闭关，根本不会露面。

    甚至，很多生命都不知，这些强者得存在。

    直至定域战争，八阶巅峰才现身。

    战争落幕后。

    有八尊八阶巅峰退了回来，然后便坐镇在浩海中，不曾隐去身形，像是在等待着什么。

    如那方剑域中，便是无双剑主在坐镇。

    “哼！”

    “赢了定域战争又如何，本座就怕他们不敢来！”

    无双剑主大袖飘飘，通体都被茫茫剑光所笼罩。

    在定域战争失利，还是小事。

    可连混元巨头交代的任务，都没办法完成，那影响就大了。

    日后。

    等到他突到九阶，抵达始域核心，怕是很难立足了。

    所以，必须要尽力弥补过失。

    他，以及另外几尊八阶巅峰强者，在等着萧叶与白鹿书院生命出现。

    就在无双剑主沉吟之间。

    始域边缘的寂静，突然被打破。

    在漫天混沌光飞舞间，有一片绵延的建筑群陡然出现了。

    高深的混元法在释放世界元素，包裹住了这片建筑群，在浩海中移动着，声势堪称惊人。

    “来了吗？”

    无双剑主豁然起身，滔天剑气犹如游龙，在浩海中蔓延。

    与此同时。

    始域边缘另外七个方位，亦有滚滚波动在激荡，携裹着滔天杀意，朝着那片建筑群笼罩而去。

    “这些家伙，是在等我们过来吗？”

    白鹿书院中的萧叶，有所感应。

    庞峰等人，也是神情凝重了起来。

    他们知道。

    从定域战争中，安全退回来的八阶巅峰强者，势必不会善罢甘休，会展开报复。

    却没有料到，会来得这么快。

    白鹿书院才抵达始域边缘，这些强者就有了反应。

    八股八阶巅峰的气息，犹如暴风雨一般汇聚而来，让白鹿书院都在簌簌摇动着，像是要崩塌一般。

    不过。

    庞峰等人也不担心，而是齐齐望向白鹿院主。

    此刻。

    白鹿院主银袍展动，他只是抬臂一震，八股八阶巅峰的气息，就已然被挡住了。

    “诸位。”

    “你们修行到如今的境界，也不容易，为了一点冲突，就想赴死，是不是太可惜了。”

    白鹿院主平静且从容，眸子中则是爆射出精芒。

    (本章完)

