    8分半。

    先把兵线送过去的小狗和明，选择在升6的节点回波家，补出小弯刀，再加上草鞋、短剑和一颗真眼，过了几秒，FW下路也回家，Betty惨了一点，只有吸血鬼节杖和草鞋、小药瓶。

    上帝视角来看，FW确实开始频繁的点下路信号，不仅如香锅想的那样，FW需要起波更能挽救局势的节奏，也因为瑞兹有传送，能比杰斯先到。

    下路重新上线，还是小狗在推，FW让线，有布隆护在周围，维鲁斯不敢先手。

    小兵送过去，小狗正常思路的拔掉三角草的真眼，布上自己的视野，一如既往的重视视野环境；

    兵线推出去，锤石护着维鲁斯抢回视野的同时，小明还象征性的Q骚扰了一下，一切都很正常。

    九分钟，Maple开始跟队友沟通，而上路的MMD还是在挨揍，镜头一切过去，就是兰博可怜巴巴的样，真是见者伤心、闻者落泪……泪水忍不住从嘴角滑落，连干三碗大米饭！

    三角草视野抢回，卡萨过来，他不知道的是有个蜘蛛已经在塔后蹲了好几秒，正是从他们抢占三角草开始就提前落位。

    香锅耐心很足，反正他习惯了不刷野，习惯了落后等级，根本不怕对面不露出破绽，大不了这波线掩护下路送进去，自己跟着撤喽。

    寒冰一下一下的A着兵，峡谷短暂的平静是被中路新的一波兵线打破，吃了杰斯一炮的Maple已经忍不下去，趁着新的兵线来临，立马往F6路口走，同时招呼队友开。

    “后排兵就要补掉。”

    米勒刚想说后排兵清掉还打不起来，就很难开，锤石突然前插闪现钟摆E回两人，R开启的瞬间，灯笼丢给前方，瑞兹亮起TP，传灯！

    锤石的先手！

    小明很快的反应过来，再度帮小狗挡Q举盾，可蛇蛇的虚弱也已经挂给寒冰；

    盲僧从侧方过来，小狗并不慌乱，这是计划之中的事，配合小明先冻住锤石，盲僧摸过来，不想踩监牢减速的小狗顾不得对面没出Q，只能交闪后拉，但身位还是没能逃离瑞兹的范围。

    “我T了。”

    Letme的喊声是那么的及时，他选择传送小兵，正好落地的位置能威胁维鲁斯。

    Betty一直忍住没交R，因为布隆举盾护住了寒冰，这会身旁亮起光柱，队友们拼命的喊看寒冰，他也不能退缩，眼角余光瞄到布隆盾消失，紧跟着一个蜘蛛也在后面接应，他还是硬着头皮去补伤害。

    瑞兹刚落地就中了水晶箭，卡萨见Betty还在贴位置，立马大喊：“给大。”

    他吃了寒冰的W减速，且小狗的走A有点妖娆，卡萨有点赌不准能不能Q到；

    Betty听到大哥的指挥，如梦方醒，也不去想对面人员够齐，一看是早有预警，只能闪到布隆身侧，一个R大住寒冰；

    小狗走不动了，盲僧Q住拍地板，小狗继续贴脸A，再吃到维鲁斯一个E时，瑞兹又被蛛网弄住，复杂的乱战里，小明捏着的大招也有了目标，那就是维鲁斯。

    队友都在盯防、打断，小狗知道自己还是得跟盲僧PK，他很冷静，三分之一血不到，维鲁斯大招消失，他往后挪步的同时给出需求，“看盲僧！”

    小明及时的虚弱补上，青钢影落地，FW有点慌乱，他们没能在青钢影过来之前解决主力输出——

    本来在他们的计划里，寒冰怎么都能杀死，只要干掉AD，这波团就不至于输。

    Letme同样目标清晰，大招坐住维鲁斯，Betty想无视青钢影继续输出寒冰，但下一瞬，布隆闪现Q到瑞兹，寒冰已经叠满Q，嘟嘟嘟的继续往后走A，每挪半步都让卡萨心凉一分。

    他被迫T大，寒冰身上提前半拍亮起治疗，这一脚是解围，但也彻底把寒冰送去了安全位置。

    再没人能够威胁的情况下，小狗残血集火瑞兹，可怜的Maple从落地伊始，就没怎么动过，瑞兹一倒，卡萨不甘心的Q还被蜘蛛吃住，彻底没了换掉寒冰的机会。

    “再一发万箭齐发，盲僧也要倒，而在后侧，Letme已经处理掉维鲁斯，锤石想走，被战术横扫减速，香锅吊天再接一个Q，收下人头。”

    “0换4，闪电狼完全丢掉了节奏！”

    写意的提前反蹲，和目标清晰的护驾，小狗没让队友失望，打出最多的输出，风筝不断。

    FW攻势发起的突然，RNG接的更突然，这波打完，FW反而有点放开了。

    当实力和执行力明确的感到差距时，滋生的负面情绪意外的减少许多，唯有一点技不如人的不甘心。

    这波结束，FW如决堤的河水一般，不断的被放血。

    小虎根本没去支援，他知道准备的很充分，他只要安心拆塔。

    中一塔一掉，小虎再配合整补一波的蜘蛛明晃晃的入上，哪怕有卡萨保，本就残血的上一塔也被拆毁。

    上中都如此，下路对线提前结束，小狗摆中，野辅做视野，但RNG的分线并没有让青钢影去下，而是让小虎去。

    对RNG来说，兰博已经废了，再利用青钢影的大招威慑去对位兰博，收益并不最大化，反而是发育不算差的瑞兹更需要被照顾。

    FW跟着分线，然后Maple被锁的更厉害了，以青钢影现在的装备，出塔坐住就能杀，哪怕暂时青钢影大招没转好，那也不是瑞兹敢惹的，同样的，杰斯来到下，点菜兰博，发育环境同样宽广。

    FW的野区已经漏成筛子，当卡萨第三次在红区撞击大摇大摆的蜘蛛，干脆都不做纠缠，直接退走。

    “香锅过来逼位置，兰博还是得走，15分半，下一塔再一拿，经济已经领先4.7K，这把已经很稳了，我们在MSI的第一把比赛，可以看出状态相当不错。”

    小龙、野怪、视野。

    在这样的三步方针里，丢失线权的FW好几次想找机会，不是被视野提前发现，就是青钢影实在灵活，反倒是MMD贪线，在下二塔守线时，吃了杰斯2炮，想丢大再清一波兵，被布隆、蜘蛛绕背，人头给到杰斯。

    “二塔也有了，就这么打，不断的转线控视野。”

    18分半，RNG再度纠结四人抱团推中，把人都引过来后，齐齐转上，逼退瑞兹，攻破上二塔。

    战略点再被挖走一块，活动范围被挤压的更厉害，FW都知道不能这么下去。

    “抓杰斯，他好抓点，青钢影留E，我们不好动。”

    计划定下，RNG倒是照例的顶中线，蚕食两边的野区。

    瑞兹趁着青钢影不在上路，跑到中二塔清线，紧跟着带着盲僧从过道绕到下二塔后侧。

    “FW想抓小虎，但没意义啊？”

    话是这么说，但FW已经忍受不了这样的折磨，与其被运营死，不如杀个能杀的角色。

    20分钟出头，小虎正常把下路兵线送过来，刚塔前出手消耗兰博，一道传送门出现在后侧。

    “要抓我。”

    “我T吗？”Letme问。

    “别别别，我们大龙。”

    小明要卖掉小虎，换取一个大龙的博弈时机，队友也都认可。

    RNG四人往大龙坑聚，这一幕FW也知道，但他们已经有点无所谓了，先杀死杰斯再说。

    “小虎能拖一会就是一会，FW完全是饮鸩止渴。”

    在米勒轻松的评述里，小虎可没有要放弃挣扎，他切换锤形态往后拉，吃了兰博大招减速，传送阵落地，是中野。

    瑞兹刚EW，他立马秒解，闪现带着Q中的盲僧往后走，再一发E敲开。

    “小虎在拖，又一个加速门躲了盲僧的摸眼拍地板，卡萨R的距离不够！FW这配合有点糙啊，他们已经乱了，小虎还能拖久一点。”

    “大龙，正面的大龙，龙坑的蓝色饰品被排掉，香锅在干什么，他在阴，锤石刚入蓝区下到河道就吃了个蛛网，小狗再跟个大，锤石直接被融。

    Betty还想干嘛，Betty只能撤走！这条大龙直接被FW送给了我们！

    看来，这把能加快一点，我还以为是磨掉中二塔，我们才会考虑大龙逼团，但没想到FW已经不管不顾。”

    大龙一声哀鸣，卡萨第二个Q打中扭位的杰斯，还是给小虎杀了。

    但倒在地上的尸体，与耳麦狂笑的小虎，这个击杀好像并没有什么意义。

    “小虎，行啊，拖了十来秒。”

    “可以，好拖，以后基地的地板都交给你拖。”

    “滚。”

    小虎笑骂着批掉小明的提议，整个人的感觉很不错。

    FW这波决策傻吗？

    傻。

    但他们已经没有办法挽回。

    在弹幕一片的恭喜声里，后续的FW也没阻止像样的反抗。

    秦明见到这一幕，脑海里闪过了那个下路精彩逃生的克烈，那支WE在面对FW时，似乎FW也做出了不明智的三人包下。

    同样是发育空间慢慢被挤压，越打越难受的时候。

    当时的情况和现在何其相像，只是小虎的杰斯显然没有克烈那么能跑。

    24分39秒，FW水晶被推平，临输之前，兰博还被Letme坐住又踹死了一次。

    0-5-1的战绩，坐在座位上的MMD恼怒的想：哼，再选兰博我是狗！

