    听了这话，众人都是一头雾水。

    尚长老道：“大家请看，许长老是死在了我们邪风宗的绝学，袖里藏刀之下，这一招，只有那姓萧的会啊！”

    聂堂主没有说话，因为他的脑海中，最先出现的，也是萧南天的名字。

    这招袖里藏刀，是邪风宗的绝技，要旨是趁人不备，用剑尖攻人死穴，这一招说起来容易，做起来却难上加难，正个邪风宗中，也只有许长老一人会而已。

    而就在昨天，萧南天还曾在大家的面前演示过。

    然而，许长老在死前明确说过，如果他身遭不测，那么杀他的人，一定是风云！

    到底是谁？

    是萧南天？

    还是风云？

    聂堂主有些摸不着头脑了。

    “还愣着干什么？难道你们不想给许长老报仇了？”

    上长老急了，扯着脖子喊道。

    “不是不报，是不是时机。”

    聂堂主道：“我们分手的时候，许长老吩咐我，要让我带一部分人回伏牛山，不管出了任何事，都不准回头，这次听到许长老的死讯，我们才不得不破例，此刻，已经接到了许长老的尸身，我们是时候继续上路了。”

    “什么？”

    尚长老愣了一下，沙哑着嗓子说道：“你的意思，是让许长老，就这样不明不白的死了？”

    “这几天，我们死的人还少吗？”

    聂堂主道：“此刻，六宗的人都已经离开了，我们现在就算回去，也斗不过青冥宗，与其自找没趣，不如韬光养晦，伺机报仇。”

    尚长老似乎还想说些什么，但最终还是忍住了，而其他弟子，也大部分站在聂堂主这边。

    一行人兵分两路，一路回了邪风宗的总坛，另一部分人则回了伏牛山的老家，这是许长老的遗命。

    鸡蛋，不能放在同一个篮子里。

    而消息很快就传了出去。

    一天之内，其他宗门的人也都收到了消息。

    “这怎么可能啊！许长老可是邪风宗的第一高手，他怎么可能会死呢？而且还是死在了他的成名绝技之下！”

    “这是萧南天的拿手好戏啊！那一天，他独斗七大高手，就曾使过这招袖里藏刀，我可是亲眼得见，不过，那时候以拳代剑罢了。”

    “遭了，我们中了他的缓兵之计，他知道斗不过我们六宗，所以订下什么三月之约，然后逐个报复我们，还狠的用心啊！”

    “宗主真笨，怎么连这么简单的计策都没有看穿啊！”

    ……

    众人本来已经打算离开了，另是收到许长老的死讯后，便又留了下来，商量计策。

    马上就有人找到了樊大鹏。

    “很奇怪吗？”

    听了众人的话，樊大鹏只是一声冷笑，“我早就知道，那个姓萧的不是一个省油的灯，他他把戏，怎么可能逃过我的眼睛？”

    “还好我们没有走，要不然就步了许长老的后尘了。”

    一尘叹了口气，说道：“现在咱们怎么办？”

    “怎么办都好，总之，大家要待在一起，不能分散。”

    “我看，扬汤止沸，不如釜底抽薪，趁着很有力气，咱们跟青冥宗拼了吧！”

    “对，拼了！”

    畏惧于萧南天的实力，本来大家已经准备撤退了，可是听说邪风宗出事后，众人又不约而同的选择了留下。

    毕竟，谁也不想被人半路伏击，留下来的话，至少还有一个依靠。

    当日，参加围攻青冥宗的，共有六大宗门，四大帮派，如今，虽然死了几位长老，但根基尚在，而四大帮派虽然没有什么高手，但胜在人数众多，因此，大家的心里一点都不虚。

    在樊大鹏的主持下，众人又燃起了狼烟，吹起了号角。

    不多时，谭七七便带着刑堂的弟兄们出现在了山崖边，双方人马怒目而视。

    “说好了三个月，你们怎么又回来了，难道你们想出尔反尔？”

    谭七七打量着几位宗主及长老，目光中丝毫没有惧意。

    经过这几天发生的事情，他已经成长了太多。

    “出尔反尔的，应该是你们吧！

    樊大鹏冷笑一声，阴阳怪气的说道：“我们明明说好了暂时休战，萧南天为何要暗杀邪风宗的许长老？”

    听了这话，谭七七也是微微一愣，在人群中望了一眼，“许长老死了？他的尸首呢？”

    “已经被邪风宗的人抬走了。”

    “邪风宗的人呢？”

    “不清楚，一个人都没回来，也不知道是死光了，还是被吓跑了。”

    两人一问一答，好一番唇枪舌剑。

    谭七七忍不住哈哈大笑，道：“你们口口声声说许长老死了，却连尸首都没有，甚至连个证人都没有，这官司就算是打到衙门，恐怕也没人会受理吧？”

    “你什么意思？”

    樊大鹏上前一步，脸色铁青，“你在怀疑我们故意找茬？”

    “难道我不该怀疑吗？”

    谭七七反问道：“青冥宗跟你们六宗四派本来就无冤无仇，你们却不惜生灵涂炭，大举围攻，故意找茬本来就是你们的拿手好戏。”

    “你这臭子……”

    樊大鹏大怒，眼看要动手，就在这个时候，一旁的一尘站了出来，大袖一挥，“无量寿佛，贫道可以作证，樊宗主的话，绝无半句虚言，许长老的确死了，而且正是死在了他的成名绝技，袖里藏刀之下。”

    “据贫道所知，这普天之下，会使这袖里藏刀，除了许长老之外，就只有萧南天一人而已。”

    “当日，萧南天使这招袖里藏刀的时候，好不威风，我等可都是亲眼所见，想否认是决计不行的了。”

    听他说的头头是道，谭七七的心里也是一阵嘀咕，一时间不知道该如何是好。

    “别跟他废话，直接冲进去！”

    樊大鹏道：“我看，这小子就是故意来拖延我们的，说不定，萧南天那小子已经趁机溜走了。”

    说完，他大手一挥，众人顿时一拥而上。

    “给我站住！”

    谭七七上前一步拔剑出鞘。

    双方剑拔弩张，大战一触即发。

    “六宗四派，好大的威风啊！”

    突然，萧南天的声音从远方传来，声音不大，却清晰的传入了在场每一个人的耳朵。

    “就凭你们几个臭番薯，烂鸟蛋，也能让我灰溜溜的逃跑？简直滑稽！”

    这声音由远及近，当最后一个字说完的时候，萧南天已经来到了众人面前。

    他身后也有不少人，除了王少坤之外，全都是精锐弟子。

    萧南天早就怀疑，这些人不会轻易善罢甘休，所以才留了后手，果然被他给猜对了。

    “萧南天，你胆子倒是不小。”

    樊大鹏打量着萧南天，脸上闪过一道喜色。

    他的确很担心萧南天逃跑，因为萧南天一跑，他就没有办法给自己的儿子报仇了。

    “胆小的，应该是你们吧？”

    萧南天横了一眼众人，浑没有把他们放在眼里。

    樊的鹏顿时脸现怒色。

    要知道，他可是一宗之主，又是六宗之首，不管谁见到他，都要客客气气，可偏偏这个萧南天，一次又一次让他下不来台。

    如果换在平时的话，他早就气炸了，但是此时却无话可说。

    因为萧南天给他的压力，实在是太大了。

    萧南天就像是一座不可逾越的高山，让人只能仰视。

    “你们口口声声说我杀了许长老，请问，谁能证明。”

    萧南天问道。

    老实说，他对六宗的人都不感冒，唯独这个许长老是个例外，至少，这个人很识实务。

    “证据？还需要证据吗？”

    一旁的一尘道：“普天之下，除了许长老之外，会使那招袖里藏刀的人，就只有你一个而已，凶手不是你，还能有谁？”

    “我真有那么厉害吗？”

    萧南天笑了笑，说道：“我只是看了一遍而已，所学便超过了邪风宗的所有高手？难道他们邪风宗的人全是废物？”

    说到这里，萧南天又在人群中张望了一眼，“邪风宗的人呢？让他们来跟我答话。”

    萧南天跟邪风宗的几位长老都打过照面，可是此时却一个都不见了，此事的确有些古怪。

    “你找邪风宗的人干什么？难道还想杀人灭口？”

    樊大鹏道：“你当我们是傻子吗？会把自己人交给你吗？”

    说完，他使了个眼色，众人齐按剑柄，随时准备一拥而上。

    此时，六宗的人都已经箭在弦上了。

    他们不想步邪风宗的后尘，所以必须要除掉萧南天，以免后患。

    “你们敢！”

    萧南天向前一步，只一句话，便吓得众人齐齐后退，甚至连樊大鹏也不例外。

    最后，萧南天的目光又落在了樊大鹏的脸上，“我已经给过你好几次机会了，可你偏偏不懂得珍惜，我若是想要动手的话，第一个就要拿你开刀！”

    话音刚落，众人便察觉周围的温度下降了几分，仿佛站在他们面前的不是人，而是一只准备择人而噬的猛兽，此时，只要有一点行动，都有可能被人一口给吞掉。

    一时间，场面陷入了诡异的寂静。

    “我若是想杀人的话，不需要那么麻烦，还留下什么证据，这点，你们应该比谁都明白。”

    萧南天道：“许长老的确有些本事，但我若是想取他性命的话，也只是举手之间而已，何苦还用什么袖里藏刀，让你们来怀疑我呢？”

    此言一出，众人也开始交头接耳。

