    【赵云——将领】

    力量：A

    耐力：A

    敏捷：A

    炁：A

    幸运：S+

    宝具：S+

    自有技能：【浑身是胆（S级）】，战意永不磨灭，不惧一切精神影响。

    职阶技能：【征战沙场（S级）】，身处战场时，自己和部队的战力大幅度提升。

    宝具详情：【龙胆枪（A级）】、【青釭剑（B级）】、【夜照玉狮子（A级）】、【百鸟朝凤（A级）】、【七进七出（A级）】、【单骑救主（B级）】、【见龙卸甲（S级）】。

    【龙胆枪（A级）】：传说之枪，铸枪之时以龙胆淬炼而成。

    效果：攻击自带龙威，且对龙类攻击时，伤害翻倍。

    【青釭剑（B级）】：原属于曹操的宝剑，有无双之锋利。

    效果：A级以下防具有绝对破甲效果。

    【夜照玉狮子（A级）】：白马如龙，鬃毛如狮，神俊非凡。

    效果：此马蕴含龙之因子，永不疲倦，身躯强韧无双，可日行万里，飞跃天堑，甚至短暂凌空而行。

    【百鸟朝凤（A级）】：赵云枪法的终极奥义，一瞬间刺出三千道枪影，枪影皆为实攻。

    效果：枪影最远距离可达千米。

    【七进七出（A级）】：赵子龙曾在长坂坡留下七进七出的传奇故事，为世人千年传唱。

    效果：乘骑状态穿凿敌阵时，速度永远不会减少。且每穿凿一次敌阵，马速翻倍一次。

    前置条件：乘骑夜照玉狮子。

    【单骑救主（B级）】：赵子龙曾在数十万曹军当中单骑救下刘禅。

    效果：随身携带保护婴儿时，力量、耐力、敏捷提升为A+。

    【见龙卸甲（S级）】：英雄迟暮，却是最耀眼的一刻，身处绝境之时，以燃烧灵基为代价，可以触发此宝具。

    效果：力量、耐力、敏捷、炁、自有技能全部提升一级。

    ……

    【曹操——刺客】

    力量:C

    耐力:C

    敏捷:B

    炁:B

    幸运:A

    宝具:C

    独有技能:【宁教我负天下人，休教天下人负我（S级）】，曹操永远不会被先攻，一切针对他的偷袭和算计在实施之前他都会得知。

    职阶技能:【气息遮断（E级）】，隐匿效果只能隐瞒普通人。

    宝具详情:【七星刀（C+级）】、【献刀脱身（C级）】

    【七星刀（C+级）】：刀长尺余，七宝嵌饰，极其锋利，曹操曾借此刀刺杀董卓。

    效果：B级以下防具有破甲效果，对董卓伤害翻倍。

    【献刀脱身（C级）】：曹操刺杀董卓的时候，因镜子而被发现，巧借献刀的名故，暂且欺瞒过去，得以脱身。

    效果：舍弃七星刀，曹操可以闪现到百公里内任何地方。

    ……

    赵云的出现，自然让众人振奋不已，可是曹操以刺客职阶现世，这是大家没有想到的，而且这份战力更是让大家失望。

    只是至此。

    华夏这边有准备的第一阶段召唤已经完成，在金陵城内，他们也没有办法像扶桑人那样大量收集生辰八字。

    陶景阳便将召唤法阵直接公布了出去。

    总之，华夏人拿到能召唤最好，扶桑人召唤了，也总比对方仔细选择来的要强，而且，陶景阳在法阵上是动了手脚的，扶桑人如果用他的法阵召唤，自然不会有好结果。

    于是。

    在民间力量的驱动下，一个全家被杀，躲在窑洞里活下来的八岁小男孩，流着眼泪挂着鼻涕，努力背诵着蒙学时学的《静夜思》召唤了李白。

    一个戏台班子的少女，在扶桑士兵冲杀进院子，师兄们和师傅拿着道具跟扶桑士兵的拼杀中，她手持假剑拈指清唱，在绝望无助中召唤了公孙娘子。

    一个杂货店的老板，抱着尝试的心态，以一副仿制的《小周后临幸图》召唤了……赵匡义。

    一个避世修道的曾经大清朝的举人，在浑浑噩噩间，画好了召唤阵，然后将自己所有的修道、长生的书籍和丹药全部堆在一起，一把火烧了，准备去跟扶桑人拼命，但法阵却在此刻亮起，回应他的英灵是——徐福。

    至此，华夏阵营全部召唤完毕。

    而扶桑那边，也跟着召唤完毕，阵容确定。

    【扶桑阵营】

    剑客：上泉信纲

    武僧：一休

    诗人：小野小町

    术士：安倍晴明

    将领：上杉谦信

    君王：织田信长

    谋士：竹中半兵卫

    刺客：服部半藏

    舞姬：静御前

    ……

    ……

    《我大明天下无敌》的故事一直写到两个阵营的英灵全部召唤完毕，期间有几场打斗和小插曲，因为扶桑最先召唤的是安倍晴明的缘故，所以接下来改良了召唤法阵，然后扶桑全国支持，接下来召唤的英灵可谓是阵容豪华。

    因此。

    几场战斗下来，华夏这边反而吃了点亏，如果不是赵云和吕洞宾实在厉害，主角团差点灭掉，好在大战起来，其余几位英灵也有了方向。

    在李白他们到来后，华夏这边终于有了优势。

    可很快优势又出了问题。

    内讧了。

    赵匡义要拿指挥权，作为君王职阶，他对将领有天然的主导权，赵云又是忠臣属性，更倾向于服从以君王职阶现世的赵匡义。

    然后。

    老朱怒了，准备教赵匡义做人……

    将李和写的这几万字看完，李玥表示很气，洪武帝老朱都没有以君王职阶现世，这个赵匡义来就来了，还有脸抢指挥权。

    还有。

    那个章家敦，居然挑拨离间支持赵匡义，还以自己是未来之人，扯一些虎皮，编造一些莫须有的来坑人，搞得华夏这边不能齐心协力。

    这样下去怎么赢啊？

    蔺文萱则留意了一些细节描写，还有曹操的旁观者视角，以及曹操神隐中一直在看书的场面描写，她说道：“接下来的故事，应该是曹操发力了吧？”

    “英灵们被召唤，都会匆匆走一遍光阴长河，知道历史的大概轨迹。”

    “但历史究竟是如何发展到今天的。”

    “华夏为什么弱，弱在哪个原因上，西方为何强，世界上的思潮有哪些，阵营有哪里，未来可能会如何发展，方向在哪里，章家敦说的话就几成是真的……”

    “包括扶桑的历史，扶桑的那几位英灵都可能是什么来路……”

    “这些。”

    “都没有人追根问底，但是，曹操在做。”

    “而且。”

    “你有一章写了，曹操有天晚上跟朱顺楷长谈了一夜，对西北那个组织，有了非常深刻的了解，知道了朱顺楷是一个坚定的革命战士。”

    “曹操，要开始以章家敦这个内奸开始布局了……”

