    第115章 我不同意你辞职

    陈倩倩可不管这么多，其实，她真不想在这单位停留多久。

    特别是面前这一个茂队长的眼神，让她很是反感。

    十分不感冒的道：“我找到其他工作，这一份工作我不想干了。”

    对方倒是一下笑了，笑着道：“哦，什么工作，比我们事业单位好，陈倩倩，我可是早想提拔你！”

    “让你来当一个副队长，到时候，你薪水翻个一倍完全不是问题！”

    就算翻一倍，也就2万不到，而且，她怎么可能相信对方的话。

    摆明的故意画饼，她才不上当，秦凡给的月薪5万，可比什么副队长香多了。

    撅起小嘴的陈倩倩，继续道：“反正我不想干，我只想辞职，副队长我才不要，谁爱要谁要去！”

    一脸不满的她，直接放下话来。

    让面前的茂队长脸色变化不定，目光注视过来，一下拉下脸。

    很是脸色不爽了：“陈倩倩，你这是什么态度，我告诉你，允许你辞职，是要通过我批准，找我考核！”

    “你说辞职就辞职，没有我同意，你辞职不了，除非你想被开除党位，永远不能入职我们国企单位！”

    对方放下狠话，摆明就是不打算交还身份资料。

    还口口声声要开除党位，到时候，想找工作都麻烦！

    这是要强行留她在公司！

    陈倩倩可不同意了，她是烦透了这种互相拍马屁的单位，特别是面前这一个队长，以前还骚扰过自己。

    让她沉下脸，一脸不爽：“开除就开除，我还真不想做了！”

    “哼，反正我是肯定要辞职的，就当我没有入警校过，我现在就收拾东西走人！”

    原本脾气就火辣的她，说完转头就走，直接回到自己办公桌，打算收拾东西走人了。

    面前的茂队长脸色难看，开口叫出来，根本叫不住要走的陈倩倩。

    “给我站住，我说的话你没有听到，陈倩倩，你走出这一个门，就不能回头了！”

    陈倩倩果断离开，一步都没有停留，让他脸色难看，不甘心，就这么放走陈倩倩。

    调出陈倩倩的身份资料，他打算给对方一点颜色看看，让对方乖乖认输，主动回来道歉。

    嘴角上浮，他冷笑不止了。

    而眼下。

    陈倩倩已经到了自己的部门，开始收拾东西，打算走人了，这一个铁饭碗，确实不错。

    可比起5万月薪，跟着大老板，还有豪车开，一对比，这一个单位不待也罢！

    正收拾东西走人，倒是有一个男同事靠近过来，也是平时对她不错，可惜她就是没有一点感觉的男同事。

    仇小天靠近过来，对着陈倩倩寒虚问暖起来。

    “陈倩倩，听说你和队长吵架了，现在队长要给你档案抹黑，你可别义气用事，到时候，你档案出现问题。”

    “过不了年审，你不能被任何单位录用的，你快点给队长道歉去！”

    陈倩倩没好气，看着面前的男人道：“我又没有做错什么，我只是要辞职，他不同意而已。”

    “仇小天，你是不是男人，那个家伙这么对我，你让我给他道歉，你这根本不是帮我！”

    面前的仇小天，一脸委屈道：“可，可茂队长是领导，我们怎么和他作对。”

    “要不，我帮你道歉，你先别辞职，我和队长求情一下怎么样？”

    陈倩倩很是看不起面前的男人，太没有魄力了。

    和那一个秦少比起来，差太多了！

    她把东西收拾好，根本不搭理。

    “要道歉，你道歉去，我才不要道歉，我说了，我要辞职，我已经找到其他工作了。”

    “我才不要回来！”

    说完，直接转身就走，仇小天却不想放弃，他追求了陈倩倩3年了。

    从大学到现在，他就没有想过要放弃，他认为，只要他多用时间，多用功夫。

    陈倩倩一定会知道他的好，他跟随陈倩倩一起出来。

    对着陈倩倩也是劝解不断：“倩倩，你这样做何必呢，辞职还能找到什么好工作，我们单位可是铁饭碗！”

    “福利又好，只要时间够，就能升职，你不会是被什么人骗了，你可要小心！”

    陈倩倩瞪了一眼，走出来的时候，一脸不高兴对着面前仇小天道。

    “我不需要你管，你烦不烦人，仇小天，我以前就感觉你这人特别没有骨气，我没有答应你，你一直纠缠我。”

    “你太烦人了，我对你没有兴趣，这一次领导找我麻烦，你还来烦我，我才不想见到你，滚开啊！”

    一挑眉头，脾气一上来，立马让仇小天脸色一变，退后几步，一脸委屈，不敢说什么。

    毕竟，他可打不过陈倩倩。

    陈倩倩实力还是有的，原本在学校，就是得过几届散打冠军。

    一打3都没有问题，他哪敢惹陈倩倩生气。

    被陈倩倩怼了一句，一脸委屈的弱弱样子，让陈倩倩很是反感了，她只喜欢比自己强势的男人。

    怎么可能对这种有点娘炮的家伙有兴趣！

    仇小天越卑微，越在陈倩倩心中没有多少地位。

    一般女孩，不可能喜欢被自己低很多，一点骨气都没有的男人。

    此刻，秦凡下了车，一眼就看到陈倩倩陪同一个人聊着什么。

    这一个五大三粗，身体健壮不少的男人。

    居然被陈倩倩这一个妹子，怼的一句话不敢说，还是一副很害怕的样子。

    让秦凡感觉有意思了，靠近过去的同时，对着陈倩倩打了一个招呼。

    看到他，很明显，陈倩倩态度根本不一样。

    原本生气的脸，一下笑了，笑着脸讨好不断：“秦少，对不起，让你久等了，呜呜，人家处理工作遇到一点麻烦。”

    看着秦凡，陈倩倩一脸撒娇，那柔声的小女人样，让不远处仇小天看到。

    一脸不敢相信看过去，注视着自己女神，这模样，他可从来没有见过。

    女神原本脾气泼辣，身手厉害，学校散打女神。

    居然能在其他男人面前，露出这种表情，他很是不服气，不明白，他到底差在哪里？

    看着这一个比他瘦弱不少的家伙，他想不明白。

    对方有什么资格获得他女神的关心？

    (本章完)

