    冰冷的油水，又冷又难闻。

    兜头浇下，陈老太被泼的个透心凉，直接就嗷叽一声尖叫出来，“杀千刀的，你敢用脏水泼我？”

    曲婉儿冷笑，她晃了晃自己手里的盆，眸光森寒的盯着陈老太，“这次还只是脏水，再有下次那就是粪水。你不信，可以试试！”

    冷冷一哼，曲婉儿直接当着陈老太的面甩上门，并从里面插上了。

    “小贱人，有胆子你给我开门！”门外陈老太气急，直接从地上爬起来，扑过去就拍门，“你有本事出来，老娘我今天要是不好好教训你，我跟你姓！”

    曲婉儿冷冷一笑，转身就往后院走去。

    陈老太这种人，欺软怕硬，你越是服软，她也是敢折腾你。

    所以，应付这样的人，那就要硬，而且，不将她当回事就行。

    曲婉儿径自去了后院，想看看孩子在干什么。

    而陈老太在外面拍了半天门也没用之后，气的呼哧呼哧直喘气。

    她刚刚才被曲正祥从大队部放出来，原本就想来找曲婉儿算账，谁知，在路上就听见村里人议论，说曲婉儿开始做生意，赚钱了。

    想到那小贱人竟然想逃出她的掌控过好日子，陈老太哪里能忍得住的，当时甚至都来不及回家去叫人帮忙，直接就冲过来曲婉儿家里。

    没想到，果然没讨到好处。

    陈老太垂头看了看自己拍红了的手，又死死的瞪了两眼关的死紧的房门，气哼哼的又骂了一句小贱人，转身便打算回家去叫人来拆门。

    谁知，刚走了没两步，她就看见了陆峰从曲婉儿家东侧间走出来。

    陈老太一看就愣了，陆峰她是认识的，昨天晚上的事情，要不是他帮忙，曲婉儿根本就讨不了好处。

    陈老太当即火大的就想冲过去找他算账。

    可没走两步，陈老太就停下来了。

    她突然发现不对劲了，陆峰怎么会住在曲婉儿家的东侧间？

    他们两人什么关系？

    难不成，陆峰看上曲婉儿那女人了？

    陈老太心中陡然一喜，若真是这样的话，她岂不是能收好大一笔彩礼了？

    想到这里，陈老太也不去找麻烦了，转身就往家里走，打算找两儿子好好商量商量要多少彩礼这件事了。

    与此同时，曲婉儿已经走到了后院，果然，两孩子正背对着她，蹲在一处小土堆那边弄着什么。

    她好奇的走过去，刚好看见小波用一把小铲子正在平一个小坑，惊鸿一瞥间，她好像看见那坑里有什么种子。

    “小波，小花儿，你们在干什么？”曲婉儿好奇的问了一句。

    “妈妈！”听见曲婉儿的声音，小花儿率先惊喜的站起来，直接就冲到了曲婉儿身前，一脑袋撞入到她怀中。

    曲婉儿笑着扶住小花儿，稳住身体之后，随即弯腰将她抱起。

    “我的小花儿跟哥哥这是在干什么呀？”

    “不许说！”曲婉儿话音才刚落下，小波就在那边一脸凶悍的吼了一声。

    小花儿被吓了一跳，当即就红了眼睛直往曲婉儿的怀里躲。

    “小波，你这是干什么？”曲婉儿皱起眉头，伸手在小花儿的脊背上轻轻的拍了拍，“你吓到妹妹了。”

    小波垂着头，一声不吭。

    曲婉儿眯了眯眼睛，这才垂头去问怀中的女儿，“小花儿，你告诉我，哥哥是在干什么？”

    小花儿委屈的张了张嘴，正要说话，谁知，小波却是猛地抬头就又低吼了一声，“不许说！”

    这一下声音太大，以至于小花儿直接就被吓哭了，趴在曲婉儿的怀里，小身子不停的都啊抖。

    看的曲婉儿心疼不已。

    “小花儿不哭，妈妈带你去吃糖果。”刚刚在县城，她一时兴起给两孩子买了点糖果，虽然不是什么好东西，但对小花儿他们两个从未吃过糖果的孩子来说，应该是他们这辈子吃过的最好吃的糖果了。

    曲婉儿也不去管小波想什么，直接抱着小花儿就走。

    两人回了前面，她直接就带着小花儿去了板车那边。

    刚刚回来，一连串的事情接连发生，以至于她从县城买来的东西都还在板车上，没拿下来呢。

    曲婉儿走过去，将自己买的一包糖果拿出来，拿了一颗递给小花儿。

    小花儿拿着那颗糖，眼睛都在发光。

    “妈妈，妈妈，这是糖吗？真的是糖吗？”

    “当然，妈妈什么时候骗过你？”曲婉儿笑着说。

    小花儿脸上的笑容好像更灿烂了，睫毛上还挂着几滴晶莹的泪水，小可怜的模样，惹得曲婉儿心中那真是软了又软。

    当下只在心中发誓，以后一定要努力赚钱，给两孩子最好的东西。

    就在这时，曲婉儿眼角余光扫到小波也过来了，垂着头，一声不吭的样子，也不知心里想什么。

    曲婉儿只当看不见，抱着小花儿就去了厨房，打算收拾一下厨房。

    在进厨房的时候，曲婉儿回头看了一眼，见小波一个人茫然的站在太阳底下，也不知在想什么。

    这小子心思重，心里想什么也从来不跟人说，这不是好事，不交流，那就很容易造成误会，误会很难解开，到时候有了心结，不利于孩子的成长。

    曲婉儿就打算用这一次彻底让小波明白，不能什么事都藏在心里，一家人就要彼此坦诚。

    她正要进去，却突然听见了敲门声。

    曲婉儿一怔，下一秒便听见了陆峰的声音。

    她当下抱着小花儿转身就去给陆峰开门。

    门一开，陆峰便走了进来，“我来帮你搭个洗菜台。”

    就在曲婉儿发愣，没想明白陆峰如何知道她想在井台那边搭一个洗菜池的时候，陆峰已经用一个独轮车将所需要用的材料给推进来了。

    “你去忙你自己的，这里我自己一人可以。”陆峰头也不回的说。

    曲婉儿原本还想跟过去瞧瞧，听他这样说，索性也就放弃了。

    她将小花儿放下，正准备说话，小姑娘却是突然跑了。

    曲婉儿一愣，再一看，小花儿已经跑到了小波身前。

    “哥哥，这个糖给你吃好不好？你不要生小花儿的气，你这样不理小花儿，小花儿别提多难过了。”

    小姑娘的声音娇娇软软的，听的人禁不住的心头发软。

    曲婉儿心想，小波就算再怎么厉害，估摸着也扛不住自家妹妹的温柔攻势吧。

    果不其然，小波的脸唰的一下红了。

    尤其是那耳朵尖儿，红的仿佛都快滴出血来了。

    “哥哥，哥哥！”见小波不理自己，小花儿拉着他的手就开始哭，“哥哥不理我，哥哥不理我了。”

    小波终于扛不住了，他抬头，动作有些粗鲁的扬手去给妹妹擦眼泪，一边擦一边说：“不要哭了，丑死了。”

    “可，可我伤心呀。哥哥都不理我了，呜呜……我好想哭，我就想哭。”

    “我，我才没有不理你呢。”小波也有些急了。

    见状，曲婉儿这才走上前去，伸手将两孩子圈入自己怀中。

    随即，她蹲下去，与两孩子平视着。

    “小波，我们是一家人，最亲最亲的一家人。你心里想什么，或者是想要干什么，都跟我们说说好不好？我们一家人，就要相互帮忙，相互体谅，只有这样才能共同将日子过好，是不是？”

    小波垂着头，就是不吭声。

    这是要跟她杠上了？

    好，那就看谁能坚持到最后。

    母子俩，大太阳下，大眼瞪小眼的，颇有一副谁先开口说话谁就先认输的架势。

    那么，到底谁会赢呢？

