    与蓝队大本营相邻的两个点，分别是西路北段的兽栏，和东路北段的铸造厂。

    与红队大本营相邻的两个点，分别是西路北段的磨坊，和东路北段的研究所。

    中路的中间点，则是金矿。

    每两座相邻建筑的直线距离，都是一公里。

    当然，直线距离并不意味着路程，因为战场中的地形是很险峻的，很多地方都有山岭河流阻拦，所以道路是很曲折的，有的地方是S型，有的地方是B型……

    如果不想迂回绕路，就必须在陡峭的山崖之间跳跃攀援。

    作为觉醒者，攀爬山崖的极限运动能力还是很强的。但攀爬能力再强，只要不是会飞，终归要比平地赶路慢很多，往往是欲速不达，还不如沿着迂回的道路奔跑前进，更加节省时间和体力。

    也有一些特殊的技能或道具，可以在这种地形派上用场，比如白晓文的部族之羽披风……

    而在演练资源掠夺模式，进行讨论的时候，向辉也给了大家一个惊喜，他有一件非常适合攀岩的道具，名叫“雷铸爪钩枪”。

    【雷铸爪钩枪：C级白银道具，使用后可射出一道带有爪钩、可以快速伸缩的绳索，最大距离100米。可用次数5／5，每30分钟恢复一次可用次数。】

    平心而论这是个冷门的道具，之所以是白银道具的评级，很大程度上在于它的可恢复次数的特性，以及短暂的30分钟充能时间——可循环道具的充能时间一般都很长，动辄好几个小时甚至一天，相比较而言30分钟确实很短了。

    而在资源掠夺模式下的战场，这件白银道具就相当实用了。向辉原本就是敏捷特长型的觉醒者，再加上这件道具，他就能在短时间内，从一处资源建筑赶到另一处资源建筑，机动性非常强。

    但是仍然要注意恢复时间的问题。

    对于道具而言，30分钟充能一次是罕见的快速。但在一场资源掠夺战斗中，最长100分钟左右，就会分出胜负，很多对局不会拖到100分钟。

    也就是说，向辉在一场比赛中，最多也就能使用七八次的雷铸爪钩枪（算上起始5次）。什么情况下该用，什么情况下要省着用，需要仔细斟酌。

    在礼堂地下的大型灵能训练场入口前，两支队伍耐心等待。

    “嗨。”端木城走过来，跟白晓文打了个招呼。

    白晓文微微颔首，他对端木城印象一般，当初在死灵湖，端木城还想过来蹭怪来着……当然了，比起祁睿峰，端木城算是还不错。

    “白晓文，你今年才大一吧？居然就成了队长，真是不简单。我虽然也是英雄职业，却是在大三那年才接过队长袖标。”端木城笑道。

    “好说。”白晓文的态度平淡。

    端木城这轻飘飘一句话，看似恭维，实际上心思不纯。

    潜台词是，静海大学无人，让一个大一新生当队长。

    还有，那些大三大四的队员，听了这话会不会生出异样想法？

    白晓文觉得，如果刘飞仍然在校队的话，多半会心生不满。

    不过，端木城的小花招注定是没用的，此时的校队，白晓文的队长权威已经完全竖立，其他四个主力成员，李淑仪自不必说，向辉也是大一新人，而韩旭性格朴实不会在意这些，冯子昂更是一路抱着白晓文的大腿进了校队……谁会因为白晓文的年级低而轻视他？

    当然了，作为新人队长，能有这份权威，除了白晓文个人的能力和手腕之外，也要归功于带队老师颜小欣的信任和放权。

    “我看你没怎么犹豫就选了蓝色方，难道有什么特别的战术？”端木城见到静海大学的几人反应寥寥，便转换话题，打算刺探点东西。

    “当然有。可惜，不能告诉你。”白晓文点头，顺便把端木城的下一句话给堵了回去。

    “……”端木城被噎了一下。

    站在端木城身后，皖南大学的其余四人，见到白晓文的冷淡态度，多少都有些不忿。有一个相貌清秀的男生，有些不忿地说道：“有什么可傲的，还不是年年一轮游的命。”

    “时风，你少说两句，”端木城倒是挺有风度，见白晓文这边油盐不进的样子，知趣地结束话题，“那我就在比赛中，拭目以待静海大学的特别战术了。”

    时风哼了一声：“什么战术，故弄玄虚。”

    “等等……你叫时风是吗？”白晓文忽然叫住了对方。

    时风转过来，用鼻孔看着白晓文：“是又怎么样？”

    “没什么。就提前跟你说一句……接下来的比赛，不要出现在我的视线之内。”白晓文说道。

    “你什么意思？威胁我？”时风哼了一声，“当我是被吓大的啊。”

    “不，这是一个善意的提醒。”白晓文笑着说道。

    时风可不觉得白晓文这是什么善意的提醒。整个战场才多大？红蓝双方的大本营也就相距两公里而已，白晓文把视线范围划为禁区，简直就是让时风乖乖缩在大本营里不要出来……

    ……

    终于，灵能训练场内部，战场地图成型。

    入口的光门闪烁蓝光，白晓文等五人首先入场，随后光门转为红色，端木城等五人入场。

    熟悉的失重感觉过后，白晓文等五人，出现在了战场最北端，蓝色方的大本营之内。

    大本营就是一个方圆百米的围场，四周的高墙是无法逾越的。至于正大门，是一层淡淡的光膜，只能出，不能进。

    北面是一座祭坛，祭坛上有一尊高大的鎏金雕像，洋溢着浓郁的生命能量。

    对祭坛进行查询，可以得到提示。

    【生命祭坛：复活我方死去的勇士，耗时一分钟。】

    随着复活次数的增加，生命祭坛的能量会越来越弱，导致复活所需时间越来越长。在生命祭坛的雕像脚下，可以看到当前复活的次数是零次。

    宏大的提示音响起：

    “战斗即将开始，进入倒计时。”

    “15——”

    “14——”

    “13——”

    白晓文看着校队四人略显紧张的样子，微笑说道：“淡定，按照我们之前的计划进行就可以了。这一战，我实在找不出输的理由。”

    事实上白晓文心里也是这么想的。在用洞察看过对方五人的属性资料后，白晓文所考虑的就是，如何在隐藏部分实力的前提下，赢得比赛胜利，为后面的淘汰赛作准备。

    倒计时结束。

    宏大的提示音响起：“冲锋啊勇士们！为了生存！”

    向辉直接去了西路，他急速奔跑，向着西路第一座资源建筑——兽栏冲了过去。

    前方一座陡崖，向辉没有绕路，直接使用了雷铸爪钩枪，一道爪钩激射而出，抓在了山崖的顶部，随后绳索猛然回收！向辉就像是长了翅膀一样弹射到山崖顶部，几个纵跃就消失在众人的视线之中。

    而白晓文等四人，则是去了中路，目标是金矿。

    和向辉直线前进不同，四人是沿着道路前进的，有一定的迂回曲折。

    在走了一半的路程之后，猛然一道宏大的声音响起：

    “蓝方占领了兽栏！夺旗勇士：向辉！”

    随着这道提示音，白晓文等人猛然感觉浑身一轻，移动速度暴增40%！

    “刚刚过去了47秒。算上夺旗的15秒时间，向辉只花了32秒就穿越一公里的直线距离到了目标地点，”白晓文的声音，清晰地在蓝方公共频道中响起，“有了兽栏的速度加持，我们一定能抢先到达金矿！”

    这里要说一下，公共频道是凭借精神力交流的，不需要张嘴说话。否则白晓文此时在高速奔跑状态，说话就会乱了气息。

    向辉在西路占领兽栏的提示音，是在整个战场中响起的，交战双方都可以听到。

    西路南段，端木城和红队另一名队员楚砺，正在向着第一个目标——磨坊前进。他们也是刚刚走到一半的路程，听到了提示，一瞬间对视，有些吃惊。

    “这才过了多久，半分钟？”腰间挂着两把手弩，腿上绑着弩箭袋的楚砺，有些吃惊地说道，“怎么可能这么快？”

    “可能是使用了一些特殊的攀爬道具。哼，还真舍得下本钱，”在红方公共频道中，端木城冷冷说道，之前在白晓文面前的温和形象早已不复存在，“不过，他们选择兽栏作为第一个占领据点，未免也太短视了。”

    “五座资源建筑，都是有特殊作用的。除了金矿额外增长资源之外，就只有兽栏，对战斗没有任何增益！”端木城继续说道，“我们是212的阵型，战术思路是先夺取两边的功能建筑磨坊、研究所。时风，你在中央金矿那边侦查，看清楚对方的数量和动向！”

    “要是对面也是122的阵型，我们可以试着调整兵力，强拿金矿！要是对方131阵型死保金矿，铸造厂那边必然空虚，我们可以趁机夺下来！到时候坐拥三大增益建筑，跟对方在金矿打正面团战，也是稳赢不输！”

    “只要赢下第一波团战，对方的复活时间就会延长到6分钟以上！我们就占据了先机。”

    至于为什么不猜测西路北段兽栏有两人或两人以上？原因很简单，向辉是使用特殊的攀爬道具抵达的，肯定是单独一个人行动。

    端木城的战术思路还是很不错的。

    不过，他没有想到的是，白晓文并没有131或是122分路，而是采用了疯狂的140路线，即向辉一人在西路，其余四人抱团推中，东路无人……

    这一点端木城万万想不到，在任何人看来，东路北段的铸造厂，和西路南段的磨坊，都是兵家必争之地。

    因为铸造厂给予的全队物理攻击力提升20%、护甲提升20%的增益，和磨坊给予的30%瞬间回血食物，都是一等一的刚正面神技！

    所以，铸造厂和磨坊才一个在北段，一个在南段，分别靠近蓝方大本营和红方大本营，地图设计的初衷就是为了平衡。

    而白晓文之所以丧心病狂的四人走中，而且让向辉提前占领兽栏来加速，原因其实很简单，唯有两字“阴人”而已。

    “终于赶到了金矿，对方的人还没到。”李淑仪吐了口气说道。

    “要升旗吗？”冯子昂问。

    “不，在金矿附近埋伏起来，”白晓文说道，“等待45秒，对方应该有人会出现。如果现在占领了，就会打草惊蛇。”

    “对方会来几个人呢？”李淑仪问。

    白晓文摇头：“我不太清楚对方的战术分路。最少的情况就是212，来一个人侦查。最多的话应该是131，有三人抱团，直接强拿金矿。希望人来得多一点，我们四个人抱团，就是为了应付最极端的情况。”

    “如果对方来三个人，先打他们一波小团灭，对方的复活时间会拖延到4分钟以上！我们就会占据先机。”白晓文如此总结道。

    此时，向辉已经从西路北段的兽栏，向中路的中央金矿进发。

    这次他没有用雷铸爪钩枪极限攀岩，也是为了节省次数。

    在蓝方公共频道中，向辉忍不住说了一句：“其实以你一个人的实力，就抵得上我们四个人了。你哪怕一人去金矿，只要对方人数在三人以下，你都能无伤干翻他们，没必要特意集结四个队友吧。”

    白晓文笑着说：“其一，我不想养成依赖拳头解决问题的习惯，虽然这是最简单有效的途径，但终有碰壁的时候，锻炼一下我的战术能力也不错。其二……这只是我们淘汰赛的第一轮而已，底牌尽出并不合适。”

    向辉沉默了一会儿：“真的不想和你这种变态的家伙成为对手……”

    ……

    在白晓文等四人埋伏后的第25秒。

    中路南段，时风已经接近了目的地，他已经能看到金矿的旗帜了。

    现在旗帜是灰色的，代表无人占领。

    “哼哼，我的速度果然是最快的！”

    时风心中一阵得意，无人占领的金矿就像一个没穿衣服的美女一样诱人。

    时风故意没有跟其他队友通报情况，他打算装个逼，先占领了金矿再说。反正提示音响起的时候，队友就都会知道发生了什么。

    “接下来，就让我的名字响彻全场吧！”

    