    “不会是苏离他们吧？”

    有队友问道，语气有些紧张。

    看的出来，他心中已经挺怵4am这支战队了，害怕和对方硬拼。

    不过，这选手也清楚，自己真正害怕的仅仅只是4am的一人。

    苏离。

    对方的实力过于离谱，与他们这群人根本不在一个水平。

    所以，面对苏离，他心中会不由的升起一股惧意，哪怕和苏离交手的次数并不多，但却知道再对上苏离，仅从正面交手的话，没有一丝胜算。

    所以，他的这句话还是挺担心的。

    “我也觉得会是他们。”

    geng的队长点点头，心中有这样的预感。

    “那我们怎么办？还下去吗？”

    他们现在还在降落中，并没有真正的落到矿山。

    所以，如果改变了主意，随时都可以调转方向。

    “找车转移吧。”

    geng的队长很快就做好了决定，“这局无论如何都先稳住，至少要拿到打下一轮比赛的资格。”

    “好。”

    三名队友点了点头，神情略显凝重，身上的压力很大。

    他们知道，如果这一把没有拿到分数，那在国内的论坛将会被喷成什么样子。

    他们根本不敢想象这样的画面，

    所以。

    这一局，无论如何，都不能落地成盒。

    “有人掉头了。”

    空中。

    geng的举动很快就出现在了4am的队员视线之中。

    “该不会真被苏离猜中了吧，这一队就是geng他们吧。”

    小鹿眼中流露出了惊意。

    “他们想要找车转移。”

    苏离发现了对方的目的，“落附近，捡枪干他们。”

    “没问题！”

    永远三人很快就落在了距离刷车店洗近的房区。

    “没枪的可以来我这，我这房子四把步枪。”

    苏离说道。

    他也是被屋子里的物资给惊了一跳，小小的一个房间，竟然放着四把步枪。

    所以，苏离立即捡起了一把ak，丢下这句话后，便是跑出了屋外。

    “四把步枪！”

    听到苏离的话，韦神三人惊了一跳。

    这什么运气啊？

    欧皇也不过如此吧。

    毕竟，这才刚落地啊。

    落地就四把步枪，这意味着脚下就踩着四把枪，这得是什么运气啊？

    不过，眼下也不是关心这种事情的时候了。

    捡了枪之后，纷纷跟上了苏离的脚步。

    此刻。

    苏离的方向，已经是传来了枪声。

    “果然是他们！”

    没过多久，苏离就击倒了一人，其id，正是带着geng前缀的选手。

    “别让他们跑了！”

    ……

    “真的是苏离！”

    被击倒的是geng的黄毛，他神情有些慌张，才刚上车，就被打倒。

    而对方的id，也确实把他吓到了。

    被他们猜中了，4am的人竟然也来到了矿山。

    “靠，早知道咱们就去豪宅了！”

    有geng的队员骂道，语气很是后悔。

    4am会出现在这里，绝非是个意外。

    显然是他们的想法被看穿了。

    被对方给直接追杀到了这里。

    “能跑一个是一个，竟然避开他的枪线。”

    geng的队长喊道。

    而他口中的他，没有任何悬念，指的自然就是苏离。

    毕竟，这届洲际赛的选手，他如今唯一忌惮的也就只有苏离一人。

    即便dwg那个新加入的妖孽，在他看来，也远远不如苏离。

    所以，他的语气也变得有些慌乱了起来。

    自己一个队友这就被击倒了，这对手也就只有苏离能做到了。

    “我还在空中，往远处的刷车点飘了。”

    说话的是geng的三号，他调头之后，就往稍微远一点的地方飞去。

    话音未落。

    他就感到头皮一阵发凉，远处好像有什么东西将他瞄准了一样。

    他下意识的往某个地方看去，瞳孔猛的放大。

    地面上，有一杆枪口正瞄准了他。

    “西八！”

    geng的三号队友瞬间惊了一跳。

    紧接着，枪声响起，火花从枪口中飞溅。

    哒哒哒！

    一颗颗子弹朝着他飞射而来。

    噗！

    子弹击打在了他的角色身上，血雾四溅。

    下一秒，三号选手就看着自己的游戏角色从空而降，摔落在了地上。

    而击倒他的ID，依旧那么惹眼。

    来自4am的苏离！

    被对方完成了空中打鸟！

    “西八，这距离也能把我打下来？”

    三号选手语气充满着不可置信，“他才落地啊，难道还能捡到倍镜不成？”

    然而。

    他并不知道，此刻的苏离甚至连个红点全息都没有，更别说倍镜了。

    刚刚的一波，完全是他用机瞄ak将其从空中击倒。

    “还能救吗？”

    说话的是四号，他现在就躲在石头后面，被卡着位置了，动也动不了。

    “救不了了，他队友都来了。”

    geng的队长摇摇头，心情格外的郁闷，要不是这是在比赛的现场，他真的很想冲到苏离面前来一波现实的pk。

    “队长，你先走吧，我也走不了了。”

    四号也看到了4am其他的队友正在逼近，所以说道。

    目前，也就geng的队长暂止没有危险，可以远离这个是非之地。

    “对啊，全靠你了，队长。”

    其余两个队员语气也带着几分悲痛。

    毕竟，目前的局面，对他们来说，很是糟糕。

    他们三人是凉透了，所以，geng的人，只剩下最后一个队长了。

    而一个人要在比赛里打下去，有多困难，打了这么久职业的他们，自然对这一点非常清楚。

    换句话来说，他们今天的比赛，可以用一个字来形容。

    那就是寄了。

    彻底的寄了。

    仅靠着队长一人，很难拿到积分。

    所以，他们的排名，也很难会有变化。

    这样一来，他们连这一周的资格赛都没有开打的机会了。

    也就是说，这一场比赛，有绝大可能是他们这一周的最后一场比赛。

    想到这一点，三个队友心都凉了。

    特么的。

    开打前最担心的一幕还是要发生了。

    他们今天还是真的垫底，那国内的吃鸡网友会怎么说他们。

    三人难以想象那个画面。

    不过，

    虽说基本上是已经寄了，但活着一个就代表还有一点希望。

    所以，他们自然希望自己的队长可以赶紧离开这里。

    然后苟分。

    越苟越好。

    这样一来，那还有打资格赛的机会。

    尽管这个机会十分的渺茫。

    但这也是没有办法中的办法了。

