    “亚楠，请你冷静点好吗，”张朝晖面泛悲伤，目光中流露着哀叹和痛苦，“亚芬和你父母的去世，真的和我们无关，我和亚芬的关系，你最清楚，我们没有任何理由去伤害她！”

    这边的女人闭着眼，用力摇着头，似乎不想听也不想看，“就是你们，不可能有别人!”

    “张朝晖，还需要我再说得直白一些吗？”领头的于文浩狠声道，“亚楠一家人死的那天，你们这批人中有人就在地球！我一直希望那个人有些良知，能自己站出来，可没想到，这个畜生不但丧心病狂，还胆小如鼠！”

    远远对峙的两个群体内部，立刻开始交头接耳，显然这个消息他们也是第一次听说。

    刘嚣拱了拱身边的包华，努了努嘴，意思是，啥情况？怎么搞得这么复杂。

    包华一摊手，手指在太阳穴处打了个旋，那意思是，我也不知道，脑子里一团浆糊。

    刘嚣右手握拳，猛地砸在左掌中，这是在告诉包华，屁话这么多，干就完了啊。

    包华做了个叹气的表情，无奈摇头，想了想，有点复杂，干脆开口道，“其实我们的要求就是交出凶手，这事弄不明白，后面的事也没什么可谈的，大不了就是干，最后谁站着谁说了算。”

    另一侧，嘴炮输出还未结束。

    “我和特事局确认过，亚楠一家，确实是死于蜕变者之手。但不要忘了，是你们这帮人，断送了所有人的希望之路，原本，我们这里的所有人，都会成为更伟大的人类！”张朝晖身旁，一个长相阴柔的青年男人朗声道。

    刘嚣又拱了拱包华，意思是这人是谁？

    “那边的二把手，叫金波。”包华显然对这人的话火气很大，眯着眼越看对方越不爽。

    “感觉这人说话阴阳怪气的。”刘嚣嘀咕道。

    “这个家伙就是这样的，满脑子坏水，长得就和掉进粪坑里的驴一样。”包华附和道。

    那边，双方的争论也开始进入高潮。

    “金波，你说的我认，但这个我们以后再聊，你既然说了，亚楠一家死于蜕变者，那你也肯定知道事情发生的日期！你们之中，哪位蜕变者在那个时间段返回地球了，相信，你比我们清楚。”于文浩正义凛然，大声说道，“祸不及家人！原点上的仇怨，我们可以在原点解决，但地球是地球，婺城是婺城，这里无法重来一次！家人更是无辜的!”

    张朝晖攒眉蹙额，扭头看向自己身侧之人。

    英俊男子金波向张朝晖点了点头，似乎在说一切有我，放心，“于文浩，你不用套我的话，亚楠一家是在2个月前遇害的，这一点任何人去派出所都能查到，至于那段时间谁在地球，你们没必要知道。”

    就在英俊男子说完这话后，身后的人群反而用一种古怪的眼神望向自己这边的领袖。

    刘嚣眯了眯眼，如果不带入任何感情因素的话，这个分属不同阵营的金波和于文浩，怎么感觉都是在唱双簧。

    “即使是同一个时间，也代表不了什么，”张朝晖声音弱了几分，听得出，他有些疲惫，“我还是那句话，在地球上，死亡，没有任何意义，不要做无谓的牺牲，我们可以为自己和家人做得更多！”

    说完，他哀叹一声，“我承认，2个月前我返回过地球，还和亚楠的妹妹亚芬见过面，但我绝对没有想过加害她，人死，不能复生，这里不是原点。”

    话说到最后，张朝晖已经有些心灰意冷。

    说实话，如果不是先入为主的站在自己朋友的立场，从目前的表现来看，张朝晖的言辞更为恳切实际，很明显，他不希望战斗发生，而自己这边的话事人，这个于文浩，感觉就是要干架，虽然满口仁义道德，但实质却像是在挖坑，等着这个张朝晖跳进去，而且和他一起挖坑的，还有那个什么金波。

    至于那个女人，就是个工具吧。

    不过这些也都只是猜测，毕竟刘嚣对这些人过往的历史不了解，无法判断每个人的动机和品性，而且大家的演技也有高低差异，没准大家都是演员呢？

    而且，任何阴谋肯定都是有动机的，没有因哪来的果，那这里发生的一系列事端，因果又是什么呢？

    其实不了解过往，也没关系，可以从结果倒推回去。

    那结果是什么呢？

    结果就是今晚，而今晚，为什么自己这边的上千人中，有2个蜕变者？对面有蜕变者也就不说了，自己这边不都应该是普通人吗？

    这两个蜕变者的灵体十分活跃，持续在消耗灵能，似乎保持着某种能技的释放。

    灵觉能感觉到这两人的位置，一左一右，站在人群的两个侧翼。

    而对面的人群中，能感觉到的灵能只有三个，一个就是站在张朝晖身侧的金波，另外两个，也是一左一右分布在阵型中，这站位，有点像啊。

    刘嚣在找到了藏在队伍中的那两个人，全身白衣，面无表情，目光冰冷。

    他在眼镜上着重框出这两人，百灵同时开始行动。

    “这两人带着纳米面膜。”百灵很快得出初步结论。

    “我们的？还是？”刘嚣瞳孔收缩。

    “稍等，马上确认。”百灵快速在组织内部系统内查找各种可能性，不久后，“不是我们的。”

    “有意思了。”嘴角勾起，刘嚣的表情有些古怪。

    “我刚才将郑亚芬灭门案的关联信息研究了一遍，发现了一些有趣的事，可能有些用。”百灵继续说道。

    “说说看。”刘嚣立刻道。

    “你还记得你之前在婺城抓到过一个二五仔吗？叫蒋卫河的。”

    “记得啊，那家伙，我记得很清楚，李天甲被暗杀就是拜他所赐。”

    “蒋卫河被捕后，特事局详细的研究了他在breakline这款软件上的聊天信息和账户信息，因为他和上家是通过银河币转移做的交易，所以他的资金来源无迹可寻，但在最近未删的聊天记录中，倒是有提到过郑亚楠和于文浩，他被捕之前，就是在婺城收集这几个人信息，并且已经传递给了上家。”

    “他的上家是谁，查到了吗？”刘嚣没想到，这兜兜转转还绕回来了。

    “没有直接证据，不过，之前去钱塘疗养院刺杀李天甲他们的国外组织，好像是被你击杀的吧。”百灵提醒道。

    “对哦，4个东南亚人，另外4个应该是大和人，但大和人目标更明确，准备也更充分。”刘嚣似乎想到了什么，突然笑了，“似乎知道动机了，但还是缺了点什么。”

    “百灵，帮我查一下于文浩和金波的过往有没有联系，还有金波这个人的背景，特别是试炼期间返回地球后做了什么，有没有和境外势力联络的渠道或可能，”

    “好的，很快。”百灵应声道，干劲十足。

    “必须快了，那边嘴炮快打完了。”刘嚣有些担忧目前的局势，双方几乎一触即发，而张朝晖明显已经有心无力。

    不过，在这期间，也不是不能做点别的事。

    刘嚣矮下身子，戴上面膜，拍了拍包华，示意让他和自己走，然后两人向右侧移动，直到接近右翼的蜕变者身后。

    “咋啦？”包华不解问道，“你怎么突然变成女人了？”

    “是吗？”刘嚣也没个镜子，看不到自己现在这张脸的情况，“别闹，说正事。”

    “你信不信这个人是个大和间谍？”刘嚣故意压低声音，但周围却仍旧能听见。

    身前这个蜕变者身体微不可查的一哆嗦，即便他不确定身后之人指的这个是谁，但这句话的指向性太强了。

    一个喘息间，对面阵营中，两个被刘嚣注意的蜕变者同时投来不善的目光。

    “哎哟，星纹灵音，挺专业啊。”

    刘嚣几乎贴着前人的后背，用原语在他耳边戏虐道。“怎么，这次只来了四个？”

