    没有惊动雅菲克王宫那些羔羊一样顺服的侍从，古邪尘和瞤华悄无声息的回到了给他们安排的宫殿。

    莉莉就躺在露台上，一条小腿耷拉在露台边的湖水中，就这么静静的睡着。一群手指长短的银色鱼儿围绕着莉莉的脚丫子欢快的游动，不时用小嘴去磕碰磕碰她的脚趾。几只小鸟静静的站在莉莉的身边，亲昵的相互摩擦着头颈。两只看样子刚刚出生的，生得像猫儿却有像狗子的雪白小兽蜷缩在莉莉的怀里，脑袋一点一点的打着瞌睡。

    瞤华看到莉莉这模样就觉得不开心，他瞤华大爷在那边和驱魔骑士团的人‘浴血奋战’，这小娘儿在这里很悠闲自在的嘛！气呼呼的瞤华张开嘴就待大吼一声惊醒莉莉，古邪尘却急忙拉住了他，轻轻的摆了摆手。

    狠狠的瞪了瞤华一眼，古邪尘传音抱怨道：“师兄，你多大的人了，和这个小丫头子计较？”

    用力拉着瞤华到了隔壁的起居室内，古邪尘从锦囊中掏出了一瓶古法酿造的茅台老酒丢给了瞤华，自己忙着清点起在天工殿中的收获。

    随身应用的法宝，这是要准备一套的。有了天器集，加上在亚空间收取的巨量先天材料，正好给自己祭炼一套可以随着自己实力进步而进化的本命法宝，这种套装法宝在天器集中是的。可是现在身处雅菲克王国，实在是没有足够的时间炼制法宝，所以也只能从大拙散人留下的成品宝物中找几件自己能驾驭的先应付着。

    雅菲克人习惯姓穿那种宽松宽大的长袍，而且颜色都以素雅的净色调为主。古邪尘也就从善如流的从天工殿堆积如山的成套的护身宝衣中找了一套大有魏晋名士之风的宽袍大袖的白色文士服穿在了身上。

    长长的头发挽了一个道髻，上面插了一套三根名之为‘攒星芒’的青色长针当发簪子，又戴上了一顶配套的峨冠‘博山冠’，手持一柄用大鹏长羽制成的‘扶摇扇’，穿上了这套名之为‘逍遥衣’的白色长袍的古邪尘招摇的行走了几步，一股巍巍古风扑面而来。

    “哇噢，华丽啊！”瞤华的眼珠子都快瞪了出来，他在天工殿内得到的宝物比古邪尘只多不少，他急忙也在里面翻检了起来。结果他也找了一套通体漆黑的长袍穿在了身上，只是相同式样的长袍古邪尘穿上了就有名士风流之意，而他穿上了硬是凭空多了几份鬼气森森、邪气冲天的狰狞感，那一身黑袍怎么看就怎么像是挂在死神身上的披风。

    古邪尘看着瞤华笑了笑，又选了几件以自己的实力可以勉强驱动的法宝陪在了身上。这些小部件都是一些玉佩、金环之类的饰物状法宝，正好配上他这套白色长袍，格外让他多了几分风流倜傥的韵味。

    大袖一挥，飞瀑袖神通在袖子上含而不吐，四周虚空似乎都被这一袖子卷得震动了起来。果然如此，在没有将飞瀑袖这门神通修练到至高境界的时候，一套上好的、袖子很结实的护身宝衣对飞瀑袖的威力有很强的加成作用。这随意的一挥，威力比在天工殿内卷走旱魃时的那一击起码强了十倍。

    扶摇扇轻轻一摇，顿时平地里一股青色长风四散扩开，正在旁边看着古邪尘发愣的瞤华一个措手不及，居然被那清风直接卷了起来，重重的砸在了墙壁上。瞤华一个激灵，身体在清风中一阵翻滚，双角狠狠在墙壁上一点，干脆直接九十度垂直的站在了墙壁上。

    冷冷的朝古邪尘怪笑了几声，瞤华很有点嫉妒的说道：“女为悦己者容啊，古人诚不我欺呀～～～”

    “胡说八道！我为谁容呢？”古邪尘一阵愠怒，他狠狠的瞪了瞤华一眼，作势摸了摸悬挂在腰带上的一柄看似普通装饰物的三寸长小玉剑。这柄玉剑通体古色斑斓，小小的剑身上密布着龟甲上特有的八卦纹路，这剑名之为‘蓍剑’，是大拙散人以一种极其玄妙的手法炼制出的神兵。

    瞤华只是怪笑不止，古邪尘气得直翻白眼，他用力抓着蓍剑，真有一剑在瞤华身上穿个窟窿的冲动。

    两名温柔如水秀美绝伦的王宫女仆悄无声息的走了进来，她们行云流水一样朝古邪尘行礼道：“尊贵的阁下，陛下请您赴宴！”

    赴宴？古邪尘点了点头，他心知肚明，估计芙雅.冥和瑾已经发现那扇门不是这么容易打开的。

    微笑着朝两名女仆点点头，古邪尘说道：“我知道了，请让我准备一下，好么？还请两位去隔壁唤醒我们的伙伴莉莉。”

    这时候的古邪尘换上了那一套仙家法宝逍遥衣，加上他先天之躯的气质本来就是飘逸出尘，他的容貌也生得很是俊朗，这一颔首微笑，真正是魅力四射。两名女仆顿时看得呆了，她们呆呆的看了古邪尘足足有一分钟，这才突然面孔一红，匆匆忙忙的转身离开。

    瞤华很吃味的看着古邪尘，他低声抱怨道：“难道我对女人的吸引力，这一百多年来越来越差了？”

    知道瞤华又习惯姓的脑筋短路了，古邪尘只是笑笑。道道紫光从身边涌出，辛甲兄弟五个加上魔家四兄弟大步从紫光中走了出来。

    九人同时朝古邪尘抱拳行礼：“上尊！”

    古邪尘颔首道：“很好，以后没有必要，你们就不要返回我的界域修炼了。辛甲兄弟五个，是我的近身侍卫。魔家四天王，就是我们佣兵团归我直接指挥的四大主战团团长。以后有人问起，你们的身份就是这个，明白了么？”

    辛甲等人齐声应诺。

    刚才的两名女仆带着不断揉眼睛的莉莉走了过来，她们猛不丁的发现古邪尘身边多了几个人，不由得惊讶的瞪大了眼睛。

    古邪尘温和的颔首笑道：“这是我的属下，刚刚赶到这里。唔，不告而入，我们有点失礼了。”

    两个女仆急忙摇头，她们又是畏惧又是好奇的偷偷打量着辛甲兄弟五个那迥异于常人的巨大身板，又偷偷看着魔家兄弟四个那五颜六色的大花脸，只觉宇宙之大、果然是无奇不有。也不知道怎么的，她们看着辛甲兄弟那粗壮的大腿和胳膊的时候，面孔居然是越来越红，最后都快能滴出血来。

    古邪尘只是微笑不语，这些雅菲克的少女见多了亚菲克那种绵羊一样的男人，猛不丁的见到辛甲这几个粗犷、威猛的勇士，那种冲击可想而知。瞤华则是满肚皮幽怨的跟在辛甲身后，嘴里不断的嘀咕道：“天哪，现在的女人喜欢野兽型的男人？唔，不就是肌肉么？肌肉，肌肉……哎，狮尊师叔那篇‘百战狂兽诀’里面有片锻炼肌肉的法子，看样子得抽空锻炼锻炼。”

    瞤华很努力的曲起手臂，很得瑟的想要炫耀一下自己长袍下那一块鼓鼓的肌肉。

    辛戊讥嘲的对着瞤华笑了一声，他转过身体对准瞤华，轻轻的一哼，就看到他身上那虬结的肌肉块有如流水又有如暴动的小耗子一样疯狂的跳动起来。甚至是辛戊的两块屁股蛋子都好似触电一样疯狂的跳动着。

    只听得一声尖促短暂的呻吟，那两名女仆中的一人突然踉跄着朝前抢了几步，两条腿紧紧的缠在了一起。她眼波如水一样看着辛戊，高耸的胸脯剧烈的起伏着。

    辛戊茫然的看着那女仆，古邪尘咬着牙强憋着笑匆匆走过。瞤华极受打击的仰天哀嚎：“哎，只是动动肌肉就能让女人**……我，我……百战狂兽诀，我豁出去了！不就是肌肉么？我，给我一个月时间我就能炼出来！”

    经过一段无伤大雅的小插曲，两名神色怪异的女仆带着一行人来到了王宫深处一处华丽异常的宴会厅，随后两人急匆匆的有如见鬼一样的离开。尤其是刚才那个进入**的女仆，更几乎是夺路而逃，差点没将一旁侍立的仆役撞翻了几个。

    这是一间用琢磨成薄片的天然水晶搭成的宴会厅，呈六角蜂巢形的大厅每一边都长有百米左右，头顶是一个用无数米许直径的水晶片拼凑起来的巨大穹顶。此时雅菲克星球的两弯月亮正高悬空中，漫天繁星点点，星光月光透过水晶穹顶洒下，经过水晶的折射汇聚后，照得大厅内亮如白昼。加上大厅墙壁上镶嵌了数百颗人头大小的深海明珠放出的碧蓝色光芒，整个大厅宛如沉浸在深深的海洋中，光波流离、美不胜收。

    大厅正中是一条长有五十余米的长桌，上面铺了雪白的丝质桌布，两侧摆放了两列靠背极高的座椅。

    芙雅.冥身穿白色长袍静静的坐在长桌的尽头，正望着走进来的古邪尘。看到古邪尘身边突然多了几个人，芙雅.冥惊讶的问道：“古阁下，我知道您身边的两位属下去接收那三千条战舰去了，可是这几位……我怎么没见过？”

    古邪尘微笑着颔首道：“喔，他们是刚刚赶来雅菲克星球的。”

    芙雅.冥和坐在她右手侧第一个位置上的瑾顿时脸色惨变。要说前几天还处于内战时的雅菲克星球可能被小型舰船渗入，但是如今芙雅.冥已经彻底掌控了星球防御系统，偌大的雅菲克星球上空每一寸空间都被无数颗太空微型和地面雷达站监视着，古邪尘的这几个属下是怎么混进雅菲克星的？难道他们掌握了骗过雅菲克星球防御系统的手段？

    手指轻轻的在桌子上弹了弹，芙雅.冥强挤出了一丝笑容：“阁下的实力，果然是强大无比。”

    （未完待续）

