    “杨先生，你错了。”

    “你救不了她，纵然你封住她，不让我附身，也改变不了现在对你不利的局势。”

    黑雾之中的影子说着，它似有布局，信心满满。

    她身后的那些罐子，则抖动的厉害，咔咔咔作响，罐子上血色淋漓，罐子口处，还有黑色的阴雾弥漫着。

    我左右一看，开口问。

    “不利的局势吗？”

    那黑雾之中的影子冷声笑着，回答。

    “当然！”

    “现在的局势，对你来说非常不利，在我看来，你，不过是我掌心之中的一只蚂蚁。试想一下，如果我把你掐死了，你还如何救她？”

    我平静地朝着黑雾之中的影子走去。

    同时也问了一句。

    “何以见得？”

    我这话一问。

    整个屋子里，阴冷的风刮了起来。

    房间里的绿植，被吹得呼呼作响。

    绿萝和虎皮兰的叶子上，挂满了红色的血珠子，那血珠子在侵袭着叶片，绿植的叶子，渐渐地被死气侵蚀，而发黑腐朽。

    我的四周，阴风正盛。

    “如何，杨先生，是不是已经无法呼吸了？”

    “千万不要紧张，我不会要你的命。”

    “我请杨先生您过来，只是为了取你的精魂一用。说实话，我素莲成鬼母以来，还从未遇到过，像杨先生您这样的冰魂素魄。”

    黑影的话音才罢。

    我便道二字。

    “没有。”

    雾气中的黑影稍稍一愣。

    她盯着我。

    “没想到，我的鬼气，竟压制不住你。你的确与其它的那些风水师不同，不过，这并不会改变什么。”

    这话说完，黑影的口中，呜呜啦啦的开始说着一些阴文鬼话。

    这阴文鬼话我自然听得懂。

    无非就是让鬼仔列阵，来对付我。

    我之前的猜测没错。

    这只附在孙天瑜身上的鬼，就是一只鬼母。鬼母生鬼仔，我一进这屋，就看到了房间里的各个地方摆放的罐子。

    鬼母发力之时。

    那些罐子都在抖动着，阴血流淌，那里边装的，自然就是鬼母产下的鬼仔。

    屋里的罐子至少有二三十个，这说明，鬼母产下的鬼仔，也有二三十个，随着鬼母的一声令下。

    所有的罐子盖儿，都被打开了。

    里边，爬出来一只只婴灵。

    那些婴灵抬眼，竟全都是紫色，或者灰色的眼睛。也就是说，这鬼母产下的鬼仔，都是紫眼厉鬼和灰眼厉鬼。

    怪不得它会说，白天后院那四只厉鬼是它手下的小喽啰。

    事实上，也的确如此。

    这些婴灵当中，最差的也是灰眼。

    大部分都是紫眼。

    我站在这屋子里，被一圈儿紫眼婴灵盯着，它们面目狰狞，一步步逼近我，开口的时候，露出满口细牙。

    滋滋……

    磨牙的声音四起。

    “嘻嘻嘻……”

    嬉笑声，在整个屋子里回荡着。

    若是一般人，听到这种声音，不被吓到，也会被迷了心智，根本无法反抗。不过，这声音对我来说，没什么作用。

    “吃了它，留下一缕精魂即可。”

    鬼母如此吩咐。

    所有的婴灵，双眼冒着紫气，灰气，噌得一下，冲着我身上，就扑了过来。看起来，我已经被这些婴灵包围，而没有任何躲避的机会，更没有退路。

    可我心平静，从口袋里拿出了一只紫玉魂瓮。

    “收魂。”

    我道二字，乃是一声敕令。

    敕令一下。

    所有的婴灵失去平衡，在我四面八方开始扭曲，只是转瞬间的机会，一群凶猛地婴灵就全被纳入了紫玉魂瓮之中。

    鬼母何尝能想到这个？

    它看着我这边，都愣住了。

    “你……你到底是什么人，怎么会懂养鬼之法？”

    鬼母忍不住询问。

    我随手，将那只魂瓮放在口袋里。

    <!--over-->

