迈步上前，收拾战利品的心情真爽！

    一脚踢开石像鬼王的大腿，在下方找到了几件装备，还有大量的石头，其中七八块幻魔石，全部收了，这些还能卖个几百枚金币，如果将来工作室的资金被几个小妞败光了，至少这些金币还能吃一个星期的盒饭。

    暗暗敬佩自己的深谋远虑，一边捧出了爆出了几个装备，结果一次次的失望——

    【微光拳套】：75级铠甲，白银器，防御97点，攻击力+1%

    【露水斗篷】：75级铠甲，玄铁器，防御65点，增加0.5%的物理闪避

    【晨雾战靴】：75级铠甲，精铁器，防御50点，增加0.2%的移动速度

    ……

    tnnd，这石像鬼王太够意思了，爆出了几个装备居然全都是地摊货，甚至快要连地摊货也比不上了，还不如上一层金甲魔虫爆出来的装备。

    正失望着，忽然地面上透着一丝暗光，仔细一看，居然还是暗金色的光芒，是装备，被压在了的身体下方！

    我不由大喜，抬脚全力一踢，的身体滚出来n远，地面上赫然就是那柄血红色的长枪，枪刃周围浮动着一道道犀利铁刺，攻击力定然不俗！

    顺手捡起了长枪，属性跳跃在眼前，让人惊喜——

    【破血枪】（暗金器）

    攻击：17

    力量：+45

    体力：+37

    附加：提升使用者4%的攻击力

    附加：有10%的几率额外增加一次攻击机会

    需要等级：75

    ……

    居然是暗金器的武器，虽然比起何艺的深渊之剑略逊一筹，不过已经相当犀利了，280点攻击上限，双加不少属性，而且还有10%的几率加一次攻击机会，这与增加10%的攻击力其实没有太大的区别。

    提着破血枪，顺手丢进了包裹，嗯，这么好的装备暂时不卖，万一被独霸骑神、翻云覆雨这些仇人买去了就麻烦了，回城之后丢给鬼谷子吧，这小子生命力超强，只是攻击力略有不足，作为一个领袖级的玩家，不能偏科，那样会被人鄙视的。

    搞定了锁魔塔二层，该去三层了。

    提着炼狱剑，勇敢无惧的踏上了前往三层的台阶，一阵冷风飘过，第三层的景色出现在眼前，居然是一片春意盎然的景象，四处长满了青草和绿藤，整个塔楼里都是一片绿色，让人愉悦……

    “沙沙……”

    身边，小骷髅心然踩着草地，双眸充满戒备的看着四周，提着长枪，冷冷的看着我，又看了看远处。

    向前缓缓行走，我暗暗惊奇，难道这里没有怪物吗？那倒好，我直接去四层把最终宰掉，可以完成任务去吃晚饭了。

    正欣欣然的时候，忽然眼前一颗半人高的枯藤动弹了起来，转身之间，那枯木上居然有一双骇人的眼睛，啧啧，这tmd居然是怪物！

    树人，这就是传说中的树人，舞动着短短的枝桠手臂，发出低低的嘶吼声，死死瞪着我，下一刻，小跑起来，飞奔的小树杀了过来！

    我拔剑便上了，小怪，怕它做什么！

    冲锋！

    “刷”一声来到了枯藤身前，剑锋连挥，瞬间干掉了对方25%上下的气血，无比犀利，这时，也才看到这种怪物的名字——枯藤守卫，80级精英怪，攻击防御还凑合，就是血防比较厚，杀起来比较费力，当然，这只是对普通玩家而言，我手中的炼狱剑可是三星的卓越装备，枯藤守卫的血防只是强了一点点而已，基本不会有太大的影响。

    “啪！”

    枯藤守卫的短短在我的肩膀上，带出175点的伤害，这让我不由得笑了起来，这算什么，这么点的攻击力，是在侮辱我吗？

    剑锋乱舞，宰掉了这个枯藤守卫。

    “啪嗒”一声，似乎有东西爆出了，看看，是一块大魔石，算了，不要。

    张开五指，例行公事的搜索尸体——死亡攫取！

    “刷！”

    这次不是一层的毒液和二层的破布，而是一种挺有用的东西——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你搜索获得了【永生树叶】x5！

    ……

    啧啧，居然是树叶？手掌出现了5片树叶，并不是树叶，而是一种药材，8级药材，还是非常高阶的药材呢！

    永生树叶是制造8级生命药剂不可缺少的原料，看起来，我似乎可以在这里搜集一些东西啊？好吧，就当是为林逸欣贡献吧！

    看了看三层里的怪物，好多的枯藤守卫，攻击力很低，差点就不能破开我的防御了，这样的怪物杀起来应该是比较爽快的，看起来，我群刷怪的机会来了！

    目光在四周扫来扫去，飞快的选定了刷怪点，一处狭小的墙角空间，可以开搞了！

    将玄蜂和小骷髅安排在原地，我提着炼狱剑便冲了出去，在怪物群中走着一个个华丽的s曲线，将一个个枯藤守卫的仇恨都吸引了过来，随后带着一大片枯藤海洋回到了那个狭小的墙角。

    “啪！”

    身后披风撞在墙上，站定之后，玄蜂和小骷髅够跑了过来，在我身侧站定，一左一右的挡住了两个空格，这样，我只要面对一个怪物的攻击了！

    枯藤守卫涌了过来，小骷髅和玄蜂身上没有仇恨值，于是一大群的怪物在外围拥挤不堪，走来走去，却不主动攻击。

    嗯，一切准备就绪，开工！

    低吼一声，野性咆哮飞速提升了15%的攻击力，手中炼狱剑轻微颤抖着，全力贯注力量，千幻斩破空而去！

    “轰！”

    “2549！”

    “2474！”

    “2239！”

    ……

    无数伤害飞起，这还不算什么，表面的数字只是伤害的一部分，一剑下去之后，一整片区域里的枯藤守卫几乎瞬间就掉了一半血，那绝对不止是2400左右的伤害，至少已经是10000点左右的伤害输出了！

    一切就如同我计算中的一样，炼狱剑拥有20%的溅射效果，直接命中某个目标之后，周围的怪物也会受到20%的溅射效果，这样，千幻斩攻击区域内的怪物相互溅射叠加，整体伤害效果就相当恐怖了！

    啧啧，千幻斩+20%溅射，这样的攻击输出简直已经远远的超过了法师的极冰之雨和弓箭手的乱射，如果让浮冰城的法师和弓箭手们看到我这么一个战士居然能这样Bt的刷怪，恐怕许多人都会有想死的心了。

    7级千幻斩，cd时间是第二轮攻击袭来！

    “轰！”

    一片怪物齐齐倒下，带出了一片密集的白色经验光芒，一起飞向了我。

    “刷！”

    一道金光泻落，很好，只是刷了一小片怪物就又升了一级，已经是74级了！

    继续！

    两次千幻斩干掉一群枯藤守卫，经验丰厚得不得了，而两次千幻斩也不过是半分钟的时间而已，从进入天纵以来，还从来没有那么淋漓尽致的刷过怪，我几乎可以肯定，放眼整个中国区，应该也没有人有这样的攻击方式了。

    毕竟，我手里拿的是三星卓越兵器炼狱剑，因为卓越属性的关系才会有20%的溅射效果，否则，能有5%的溅射效果就了不得了，而5%的溅射效果，那就太不给力了，跟20%溅射效果简直就是天壤之别。

    很快，将一群大约300只枯藤守卫杀光，然后一一使用死亡攫取，几乎每个枯藤守卫都能出5-8个永生树叶，100个永生树叶叠加一组，很快的，我的包裹里已经有了20组永生树叶了，好在我的附加包裹是高级行军袋，100个空格，加上原本的20个，共计120个，还可以继续刷！

    干掉了一片枯藤守卫，没有丝毫停留，再次向前飞奔而去，不久之后，在一个迷宫大厅里再度引了一大群怪，这次至少500只以上的枯藤守卫，满视野的都是怪物，看得人热血沸腾！

    嘴里含着6级生命药剂，多亏了这些药物，否则我也无法这样肆无忌惮的刷怪，虽然枯藤守卫的攻击力不怎么样，叠加起来也还是挺恐怖的！

    值得一提的是，现在我练级的补给并不全靠药水，死亡坚韧是一方面，更多的则是靠亡灵再生这个超强悍的技能，7级的亡灵再生，每秒恢复自身0.7%的气血，而我现在的气血上限是4000点，也就是每秒恢复28点气血，10秒钟就是280点，一分钟恢复1680点气血，这种强悍的回复力，足以让任何一个职业羞煞！

    越到游戏后期，我这个死灵剑士的职业优势似乎就越明显了，这实在是一个好兆头！

    站定，n多枯藤守卫围了过来，继续杀！

    千幻斩迭起，杀得枯藤守卫们惨嚎不已，一个个都很了。

    不消片刻，再度灭了这些枯藤守卫，包裹里新增了40组永生树叶，逼得我不得不扔掉一些幻魔石，没办法，还要留空间给生命药剂和烹饪，我现在也吃烹饪，死亡坚韧一次消耗50%的魔法值，而战士系玩家的魔法值低，用低阶魔烹就足够了，但是不管高阶还是低阶，占据的空格都是一样的。

    而且，还得带一些食物，要不然很可能就饿死在锁魔塔里了。

    ……

    一直刷不停，到了晚上8点多的时候，终于扫清了锁魔塔三层，伴随着金光，升到了75级！

    再看包裹，整整100组永生树叶，为了这个玩意，我几乎扔光了除了装备、药水和高阶烹饪的一切，当然，还得留一个回城卷轴。

    继续往前，如我所料的，前往锁魔塔最终四层的道路被阻断了。

    一只巨大的树藤怪盘踞在路中心，一双漆黑眸子瞪着我，身后无数树枝手臂挥舞，千手观音一般。

    锁魔塔三层的，出现了！

    ..