    有不死凤凰的虚影在‘九修凤凰刀’身上燃烧而起，不灭之火将宋书航团团包裹，火焰在强化他的体质。

    空气在九修凤凰刀的火焰下，变的干燥起来。空气中的水分被蒸发，大地干裂。甚至对面的鲲王都感觉自己的皮肤表面变的干枯，失去光泽！

    道器之威，还没斩出，就已经如此慑人！

    强无敌！

    宋书航感觉这一刀，比起上回怼爆何止魔帝的一刀，更强大！具体强大了多少，已经不是宋书航的大脑能理解和推测的数据。

    反正无论是哪一刀，对宋书航来说都强到爆。就像是20位数的灵石存款和21位数的灵石存款，对宋书航来说已经感觉不出任何区别，但反正21位数的灵石存款肯定更爆炸？

    终究来说，他只能感觉出这一刀更强！

    儒家圣人之眼威力全开，一口气锁定鲲王和天道遗蜕球。

    如果是上回那一刀《因果刀》，圣人之眼肯定会只将天道遗蜕球锁定，但这回资本更加深厚，圣人之眼的选择自然更大胆！

    身为甚吊圣人的眼睛，它才不会做二选一题目，它要将两个敌人一口气打爆！

    在宋书航的视觉中，儒家圣人之眼开始疯狂运算，不断的修正敌人的角度，预料敌人的下一步动作、位置，以及推测敌人面对《因果刀》时的反抗手段和躲避路线。

    宋书航只感觉左眼的温度不断升高，眼眶都有种要燃烧起来的感觉。同时，他的大脑完全无法思考更多，大脑的内核全部被儒家圣人之眼占用。

    这种感觉，妙到无法形容！

    因为这些运算的经验，等这一刀过后，全部会成为宋书航的经验！甚至是融入他的本能之中！

    ……

    ……

    “要被追了上，书航！”楚阁主呆毛提醒道。

    她和白龙道友已经尽力了。

    啪！

    这时，宋书航手指轻轻一挑，下一刻，石碑道友被祭了出去！

    石碑道友：“？？？”

    你不是要出刀的吗，为什么将我祭出来了？

    但此时，石碑道友已经来不及说什么。它在宋书航的催动下迅速膨胀起来，化为一块巨大的镇压之碑。它的镇压之力笼罩向鲲王和天道遗蜕球。

    鲲王和天道遗蜕球根本没有将石碑道友放在眼里，它们俩只是稍稍调整一下角度，就重新向着宋书航冲击过来。

    【就是现在！】宋书航的左眼冒起一阵焦烟，左眼眶一片焦黑。

    但就算这样，造化仙子也不能将宋书航的眼睛取下——接下来，是最关键的时候。哪怕宋书航的脑子被烧坏，也必须要等这一刀斩出再说！

    借着‘石碑道友’的镇压之力，在圣人之眼的计算下，鲲王和天道遗蜕球已经成功进入到了‘圣人之眼’计算的位置！

    一刀拿下鲲王和天道遗蜕球的机会，来了！

    “天鹏遁法！”宋书航的背上化出一对流光的天鹏翅膀，身形风驰电掣，闪向鲲王。

    【日，我的遁法！】鲲王瞬间便认出了宋书航施展的遁术。

    它此时内心就像是鹏被别人哔了一样复杂！

    《天鹏遁法》是修真界很有名的遁术，并不是鲲王独家所有。但是，鲲王的《天鹏遁法》是它调整过的。因为它本身就能化鲲为鹏，拥有天鹏真身。它施展出来的《天鹏遁法》自然有所不同。

    这对特殊的流光天鹏翅膀，便是一种独家标记的特征！

    为什么霸宋会施展出它的遁法？

    就在它念头闪过之时，霸宋已经借着《天鹏遁法》的神速，闪现于它侧边。霸宋手中的道器‘九修凤凰刀’无情斩出！

    “天鹏遁法！”鲲王毫不犹豫，同样现出天鹏真身，向边上掠去——并且，巧妙地将身后的‘天道遗蜕球’暴露在宋书航刀下！

    这是它在宋书航解封‘九修凤凰刀’的刹那，就想好的计谋，借霸宋的刀杀身后的天道遗蜕球！

    而身后的天道遗蜕球，同样在瞬间做出反应。它的身体猛地扩散开来，化为一个巨大的黑洞，吞噬周围的一切……连同光线，也被扭曲，吸入黑洞！

    【因果刀！】宋书航脑海中只剩下一个念头——挥刀。

    儒家圣人之眼，计算出了最好的攻击角度和时间。

    此时，大脑超负荷运转完毕的宋书航，脑子里已经一片空白。他的手中，坚定地挥动‘九修凤凰刀’，斩出极具美感的一刀。

    这一刀如岭羊挂角，无迹可寻，却又耀眼无比。

    刀出，天地万物都如同霸宋的脑子，变的一片空白，仅余下这一道可怕的刀痕。

    同时，在众人的眼中，霸宋的身形仿佛变成了另一个人——那是令天地都褪色的存在，如同这一刀！

    鲲王的逃遁、天道遗蜕球化为黑洞，这一切，都在儒家圣人之眼的计算之中！

    无论是天道遗蜕球的数据还是鲲王的手段，宋书航和儒家圣人都有相应的数据。

    下一刻，宋书航欠下巨债凝聚的十道恐怕因果，拧成一股的刀意，按着圣人的计算，爆发开来！

    鲲王以为自己能够躲避那一刀，但是没有！

    无论它怎么施展‘天鹏身法’，但依旧逃不出那因果刀的范围！因果刀的威力，无视‘空间封锁’，锁定着鲲王身体最脆弱、最致命的位置，斩落！

    甚至连‘运气’，似乎都站在对方那边！在一些‘二选一’的躲避角度时，鲲王做出了选择，但却一头扎入到了错误的躲避位置。

    “儒家圣人！！！”鲲王发出雷鸣般的怒吼。

    这种感觉，太熟悉了。当年面对儒家圣人时，圣人最后一击就给它心里留下这种无法抹灭的阴影。躲避不了，弱点和致命之处都暴露在对方的攻击之下！

    甚至从头到尾，一切，都在圣人的计算之中。

    “这也在你的计算之中吗？儒家圣人！”随后，鲲王的身体，被《因果刀》吞噬。

    而对面，天道遗蜕球也好不到哪里去。

    它化身吞噬黑洞，而霸宋刀芒中竟然也产生一个同样的黑洞，虽然不及它的黑洞强大，但却能勉强抵抗、中和它的黑洞。

    同时，霸宋的刀上传递出九幽主宰级封印、九幽主宰级破坏法则、无视空间封锁的威能、恐怖的时光法则伤害、斩断生死的刀芒，再加上道器本身的不灭之火！

    下一刻，天道遗蜕球two步上了何止魔帝和鲲王的后路……成为第三个倒在《因果刀》下的ViP客户！