
这顿早饭可真是让几人对孟川刮目相看，特别是兰兰，充满好奇的眼睛一直盯着孟川，“哥哥去了部队真的是变化好大啊，原来他可是连泡面都能煮糊的人，现在都能做出这么美味的早餐了，哪怕是白米粥都能煮的这么香。”

说起煮糊泡面那次，真的是意外，本来孟川在锅里掺的水挺多的，放入面条后，兰兰非叫自己去给他讲题，这一道题讲了半个小时才讲会，后面还是兰兰闻着什么东西糊了，然后孟川才想起自己还在煮面，匆忙跑到厨房一看，锅里的水都煮干了，面都被煮的黑糊糊了。

就这件事，自己被兰兰这个小丫头嘲笑了好几年。

吃饱喝足，孟川对父母说，要和兰兰去趟县城，孟川的父母也没问啥事，毕竟孩子都大了，没必要问那么仔细。

孟川走之前把妈妈的手机带上了，说用上一会，这样也好，孟川有了手机，父母也更好联系到他。

领着兰兰来到路虎揽胜面前，兰兰惊道：“哥哥，这车可真大啊。”

孟川笑了笑，“坐上去你才会发现有多大呢。”

两人做好后，孟川发动着车，感受着车的澎湃动力，赞道：“真的是好车啊，这比军队的越野车马力都大。”一脚油门下去，你会觉得前面就算是高山都可以冲上去。

兰兰同学家不算很远，毕竟镇子就这么大，孟川还没咋踩油门呢，就到了。

兰兰掏出手机给同学打了个电话，“小筱，你下来吧，我和我哥在小区门口，一辆挺大的，额，面包车里吧。”

噗，孟川听到兰兰用面包车形容这辆车，真的是差点喷出一口老血，这好几百万的城市越野车，居然被说成面包车，啥面包车能有这个价格。

很快一个靓丽的小女孩就从小区门口出来了，左右张望了一下，好像是在寻找啥。

兰兰连忙从车里下来，“小筱，过来。”

小筱见到兰兰后，连忙小跑过来，小筱也不是很懂车，但是也知道面前的不是面包车，“兰兰，这哪是面包车么，面包车不是长这样的，你让我一阵子好找。”

兰兰笑道：“我也不知道这是啥车，反正挺像面包车的，走，咱们快上去吧。”

两个小姑娘上了车后排，小筱感叹道：“这车可真大啊。”

孟川转头看了看两人，“姑娘们，系上安全带，咱们出发咯。”

兰兰和小筱很快系上了安全带，小筱看着孟川帅气的背影，小声道：“兰兰，这是你哥哥啊。”

兰兰翘起嘴角，“对啊，我哥哥还是军官呢，现在休假回来，正好带咱们去县城。”

小筱听到孟川还是军人，两只大眼睛都成了心形，“兵哥哥啊，我最喜欢兵哥哥了。”

看到小筱花痴的眼神，兰兰撇了撇嘴，“我哥哥都二十多岁了，你就别想了。”

小筱也不甘示弱，“二十多岁怎么了，这样的兵哥哥才更有安全感。”

孟川听到后面俩小女孩谈论的内容，一阵子纠结，自己还是开好车吧，非礼勿听就行了。

孟川也是在县城上的高中，所以对县城非常熟悉，她们这次聚会的地方是一个ktv，这个ktv在县城里也是数一数二的了，孟川原来和同学也经常来玩，里面的设施都很不错。

孟川带着两人很快就到了县城ktv，停好车后，对着后面两位小公主说道：“妹妹们，到了，你们上去吧，我在车里等你。”

小筱连忙说道：“哥哥不和我们一块上去么？”

孟川摇了摇头，“我在车里等你们就好了，另外我还有点其他事，就不陪你们去了，有啥事的话打电话就行。”

小筱失望道：“好吧，那哥哥要小心哦，县城里坏人可不少。”

孟川听到小筱的话，不禁好笑，“要小心的应该是你们吧，我一个大男人，还是军人，哪会出什么危险。”

兰兰看着小筱说这么呆萌的话，连忙拉着小筱往ktv走去，“别犯花痴了，赶紧跟我走。”

孟川看着俩人走进ktv，立刻就从主驾驶移到副驾驶去了，打开前面的储物格，拿出了学习资料，开始看了起来。

时间就像海绵里的水，挤出来那就有了。

很快孟川的手机接到一条短信，上面写着332。

看样子应该是在三楼32号包厢，于是继续看起了书。

兰兰和小筱其实不太喜欢这种聚会的，这里实在是太吵了，而且都是同学自发组织的，还没有老师参与，如果出现了啥麻烦，真的不好处理。

很快几个男生就凑到了兰兰身边，其中一个男生起哄道：“兰兰，咱们一起唱支歌吧。”

兰兰本能的拒绝道：“不了，我不会唱歌。”

“哪有人不会唱歌啊，就唱一首，当给我个面子。”

兰兰摇了摇头，“我不会唱，你们唱吧。”

小筱也说道：“兰兰不会唱，你们去唱吧。”

班长此时注意到这发生的情况，立刻说道：“小虎，你干啥呢，自己去唱歌去。”

小虎看到班长说话了，也不好在逼着她们，于是带着几个男生拿起话筒唱起了歌。

这要不是上高中以来第一次聚会，兰兰都不会来，实在是没意思的很，他们唱歌又难听，又爱当麦霸，而且这里实在是太吵了，想聊会天都听不到声音。

小虎很是不甘心，这次聚会是自己出钱办的，自己家在县城里也算是有头有脸的，而且自己今天还专门把家里的那辆宝马三系偷偷的开出来了，多少女同学都盯着自己，自己都没给她们好脸色看，只不过班里的那些恐龙妹，没一个能入眼的。

就兰兰长的还清纯可爱，但是这个兰兰油盐不进，真是气死人，看来等会要玩点狠的了，于是对旁边的小弟说道：“玫瑰花准备好了么？”

小弟点点头，“放心吧，虎哥，都准备好了，等会你给我一个眼色，我就拿出来。”

小虎又对另外一个小弟说道：“造势的人准备好了么，等会我拿出玫瑰花，你们就要喊出来，知道么？”

另一个小弟连忙说道：“虎哥，放心吧，这次我还收买了几个女同学，保证能喊出来，不让你失望。”

“对了，等会把门堵上，别让兰兰跑出去了，我就不信了，在这么大的压力下，兰兰还能拒绝我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898992"  chaptername="第304章去ktv">加入书签</a>
</div>
