    啪！

    苏九把酒壶掼在桌上，酒水撒了一桌。

    同桌九人，乃至周围吃饭的，全部顿住。

    行注视礼。

    一个把酒看的跟命似的人，突然摔酒壶？

    这是什么危险的预兆？

    古鹰他们倒还好，毕竟跟着苏九试炼过，更残忍的手段也见识过。

    很平静的，没什么反应。

    苏九一只手撑下巴，心里烦得要命。

    她也不知道为何烦躁，反正只要想到墨无溟，就觉得浑身不舒服！

    哪都不对劲！

    就大家提心吊胆的时候，她扭头，语气挺认真：“你们说，墨无溟是不是脑袋被门挤了？”

    众人：“……”

    互相看了看。

    低头，吃饭。

    全场，也就只有祁绍小嘴能叭叭两句了。

    他叨了一根青菜，看着苏九：“冥王大人昨晚动静是大了点，但是你得惜福！他要是招招手，那全京城……不对，全天下那个女人不往她床上爬？”

    全天下的女人？

    苏九眯眼，没说话。

    筷子在桌上点了两下，视线落在祁绍吃掉的青菜上，耳边仿佛响起狗男人喋喋不休的让她吃青菜的声音。

    眉头皱起，又烦躁了。

    啪嗒！

    一把筷子丢掉，抱着双手，往后一靠：“不吃了！”

    动静有些大，吓得周围的人把头埋得很低，恨不得塞进碗里。

    主要是擂台赛的阴影太大了！

    不远处。

    一张桌子，五六个女弟子，热烈的讨论着。

    “难怪冥王对苏九情有独钟，不但长得好看，修为和天赋简直逆天了，撕碎元气，这要不是亲眼所见，你们敢信呢？”

    “没想到我曾经最讨厌的男人，如今竟然令人高攀不起了。”

    “他到底是怎么被当成废材的？九洲城虽然偏远，但是不至于消息这么堵塞吧？”

    “对了，云师姐？你之前不是跟太子殿下同行，去过九州海吗？那里应该经过九洲城的吧？

    云无暇面容僵硬，只是尴尬的笑了笑。

    抓着筷子的手指关节泛白，没人比她心里冲击更大。

    那个在台上，风轻云淡，随意就杀了五个元师的少年，不但是她瞧不起的废材，还曾经跟她有过未公开的婚约，这让她如何能说得出口！

    更别提，他们俩甚至结了仇。

    若不是她躲得紧，说不定苏九已经拿她先开刀了……

    光是想想，就忍不住发抖。

    一桌子女弟子，说话声音很低，吃饭动作也慢吞吞的。

    忽然，一句调侃的声音响起。

    “哎呀，九哥，这不是你表姐吗？”

    祁绍掐着腰，手勾在谢忱的肩膀上。

    谢忱容貌硬朗，面无表情的时候，像个阎王爷，挺有气势。

    两人就这么顿在桌边。

    云无暇后脊一凉，脸上血色尽褪。

    该来的还是来了，她就知道苏九不会放过她！

    苏九走在后面，低着头烦躁着，听见这话，只是随意的瞥了眼，“嗯”了声。

    没有再理会的打算，已经错过祁绍，往外走去。

    祁绍咂咂嘴，看着云无暇：“你说你长的也不丑……”

    啪。

    谢忱懒得听他废话，一把拍掉他的手，迈脚离开。

    “诶，你这孙子属狗的，说变脸就变脸！”祁绍捂着手，跳脚，骂骂咧咧跟出去。

    古鹰走过，打量了云无暇一下，摇头：“还是九哥长的好看。”

    左岩踢了他一脚：“你大爷，马屁都让你拍了，你怎么不在九哥面前说呢？”

    莫寒：“赶紧走，废什么话。”

    一行人热热闹闹的走了。

    云无暇愣愣的看着他们离去的背影，不敢相信苏九竟然就这样放过她了？

    旁边桌前的女弟子们：“……”

    她们胆战心惊的看着云无暇。

    然后，默契的把饭菜往旁边挪了挪。

    因为祁绍的一句话，云无暇被孤立了。

    谁也不想和苏九有仇的人有来往，进而被牵连，得不偿失。

    就连青羽宗本宗门的其他弟子，也断绝了跟云无暇的来往。

    并不知道这一切的苏九，依然在烦躁着。

    为了挥开这种情绪，她把自己置于疯狂修炼的阶段。

    整整五日，她没离开过房间。

    因为擂台赛的那件事，就连掌教也没有太管过她，以她的那种实力，基本上可以免去考核了。

    而这五日，墨无溟也没有再出现。

    像是销声匿迹了一样。

    第六日，战流云和青颜出现了，表情很严肃。

    苏九抬眼，眉头轻蹙：“沉在水里五日？为何？”

    战流云拧着眉头，踹了青颜一脚：“你说，你干了什么事！”

    青颜撇着嘴，扑通跪下了，语气还挺无辜的：“我，我从黑市淘了一些书，冥大误把那些书当成教材，半个月都跟书上学习……如何跟您相处。”

    苏九抿唇，没怎么听懂：“学习跟我相处？”

    青颜破罐子破摔了：“哎呀，反正那些书不是教材，只是一些污浊的混物……就是春宫图啦！”

    苏九静了一秒，抿唇，声音有些阴沉：“你现在是在告诉我，你家王爷蠢到连清春宫图和普通的书，都分不清吗？”

    青颜张了张嘴，主要是感觉到很无语，他也跟苏九的想法差不多。

    尤其是听战流云说完事情经过之后，他眼珠子都差点掉出来。

    “反正，事实就是这样，冥大看的字书是没有图的简版，他想跟你当成兄弟相处，每日刻苦的学习……”说着，青颜掏出几张纸，上面全部都是摘抄下来的要点。

    苏九接过来看了看，的确是墨无溟的那龙飞凤舞的字迹。

    顿时，心里翻涌起一股细细密密的奇怪感觉。

    抿唇，沉默了一会：“他在水里不出来，必然是有把握不会出事。”

    活人能让尿憋死？

    他受不了了，不就从水里钻出来了？

    一见见苏九这么漠不关心的样子，青颜急了，张口就叭叭起来：“这次跟以前不一样！您不能不管啊！要不是冥大对你动了心思，怀疑自己是断袖，至于纠结到去学什么兄弟相处之道吗？他堂堂冥王，对谁这么上心过了？”

    苏九眸光微闪，语气不咸不淡的：“他一个大男人喜欢男人那是他的问题，说的好像我强迫他了一样。”

    青颜狠狠一噎，气得口不择言：“你！你就是强迫他了！你这张脸和你肚子里的东西！”

    这话听得苏九都乐了，挑着眉：“我肚子里的东西，蛔虫？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

