    如果这一切真的如同云寒所说的那样是一殿阎罗和秦亦设计的，那云寒是怎么进来的？而且还能这么快，这么准确无误的找到我？

    很快我就明白了，现在这个才是计，这家伙想把我骗出这里。八一小说网  Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≤Ｏ﹤Ｍ﹤

    我真是越来越搞不懂这酆都大帝究竟要干什么了，考验我吗？

    可是，考验我的目的又是什么？

    虽然识破了他们的计谋，可我还是和刚才一样打算将计就计，“云寒”继续拉着我急匆匆的走，我也假装急匆匆的跟着走，没多久，我竟然被他带到了一开始我下来的地方，就是那堵很高的墙，云寒着急的让我上去。

    “我们能顺利的出去吗？”我看着他问道。

    “当然能，你也看看我是谁，我是二少爷！”

    确实够二的！

    我快捏了个指诀，直接对着“云寒”的胸口点过去，他完全没防备，加上距离我很近，直接被我点在胸口上，他立刻疼的捂着胸口在地上翻滚嘶嚎。

    我拍了拍手，居高临下的看着他：“一只小鬼也敢在我面前故弄玄虚，你这不是找死吗？”

    他指着我痛苦的说：“你……你早知道了？既然这样为什么还要跟着我跑？”

    我看了眼身后说道：“那是个麻烦的女人，我可不想跟她浪费时间，打三天三夜，算了吧！不过还是要谢谢你，所以我不杀你，你走吧！别让我再遇到你，下次可不是这么简单了！”

    听到我要放了他，他立刻连滚带爬的站起来就跑，连声谢谢都没说。

    那女人没追上来肯定是以为我会被这只鬼给杀了，这也刚好符合我的心意，免得跟她纠缠不清，至于她究竟是什么东西，等出去以后再调查。

    不过，接下来我该往哪里走呢？

    突然，我感觉脖子里一阵热，同时还有一明一灭的亮光，我立刻想到是年轻爸爸给我的那个木牌，我把木牌拿出来，果然看到木牌正在一闪一闪的光，而且木牌上好像还出现一副地图一样的画，还有一个很小但是很亮的点在一闪一闪的的慢慢晃动。

    我盯着那块牌子有些不明白，难道这块牌子是地图，那个亮点是在给我指路？

    为了验证我的想法是不是对的，我就按照圆点指引的方向前进，根据地图显示，我现在是在一个很大很大的空间内，而到这个空间里的唯一通道就是我下来的那堵墙，地图上也是有显示的。

    这时候，小亮点突然开始移动，方向是我的右边，左边是那面墙，而地图上显示的往左边走会到一另外一个空间里，不过看着小亮点所带的路，我有些犹豫了，因为那个方向就是我刚才逃过来的方向，回去的话，不知道还会不会再遇到刚才那个胡搅蛮缠的女人。

    算了，管不了那么多了，找到酆都大帝才是最重要的。

    跟着小亮点的指示，我小心翼翼的往前走，没多久就面前出现的东西却让我又惊又喜，这小牌子真的是地图，这是我那年轻爸爸给我的，难道他有未卜先知的能力？

    此刻在我面前一共有五座雕像呈五角星的形状排列，其中后面两座雕像的眼睛上蒙着红布和黑布，根据云熙的说法是我要避开那两座雕像。

    握紧手里的牌子，我远远的绕开那两座雕像，可刚走没多几步，就感觉后背像针扎一样难受，好像有眼睛在盯着我。

    原本我是想不管这种感觉只管走的，可这感觉让我后背密密麻麻的不舒服，只好转头看，不看还好，一看真是几乎吓死我，我刚才是从哪些雕像的对面走过来的，它们都是面对着我，而我绕开他们往右边走，所以我现在的位置是在它们侧面，可我回头看的时候却现那两具蒙着眼睛的雕像也朝右边转了过来，而且它们被蒙在布后面的眼睛出幽幽的绿光，就像是狼的眼睛，更恐怖的是，它们正死死的盯着我。

    云熙不是说远远的躲开就行了吗？可它们这么盯着我是什么意思？

    虽然被盯着很不舒服，可我还是打算听云熙的话，远远的躲开，所以就转身继续往前走，然而，不管我走的有多快，却还是感觉被眼睛盯着。

    我感觉又走了差不多半个多小时之后，小木牌上的亮点终于接近前面那个空间了，我心里有些忐忑，不知道接下来会遇到什么可怕的事情，不过，为了心儿，什么事我都不怕。

    差不多又走了十几米，我就看到一堵黑乎乎的墙壁，我想这堵墙原来的颜色应该是白色，因为黑色后面还可以看到一些白色的墙灰。

    我仔细的寻找，现在左手边有个很不起眼的门把手，不过却没看到门缝，又低头看看手里的小木牌，亮点依然在往前移动，意思是让我进到里面的空间里去。

    握住门把手的那一刻，一股冰凉像是小蛇般钻入我的身体，让我忍不住浑身冷，好一会儿才适应过来。

    我用力的将门把往下一按，“咔哒”一声脆响，我就用力推门，却现这门特别重，我几乎用尽全身力气才把门推开一条缝隙，门后面黑乎乎的，我刚准备继续推门，却看到一股黑色夹着青色的烟朝我扑来，我本能的感觉到不好，立刻松开门向后跳开，门“砰”的一声重重关上，同时也听到一声惨嚎。

    里面有人？不，是有鬼？

    这下我整个人都不好了，更是生气的想骂人。

    门里面传出沉闷的拍打声，还有说话声，只是因为这墙和门太厚，我听不大清楚里面的东西在嚷嚷着什么。

    我将耳朵贴在门上，隐约听到里面的声音：“求你放我出去，我……帮你。”

    中间有几个字我没有听清楚，不过根据前后也能推断出来，里面的东西大概是求我放他出来，他愿意作为报答而帮我。

    在这么个恐怖诡异的地方，如果有人帮我自然是好事，可我又不能确定里面的东西究竟是好还是坏，万一和魔君一样也是杀人不眨眼的大魔头，那我岂不是好心办坏事吗？

    我趴在门上大声的问：“你是谁？为什么会在这里？”

    里面很快就传出声音：“我是冥王的贴身侍卫，冥王被控制，我被关在这里，如果你肯放我出去，我一定会好好报答你的。”

    这一次里面的声音很清晰的传来，不过我还是无法分辨男女，他说他是冥王的侍卫，那应该是男的，而且应该是好人，既然我要进去，他要出来，瞬间救人也不错。

    不过为了以防万一，我还是很谨慎的问：“我可以放你出来，但是如果你敢说假话骗我，我一定让你魂飞魄散，永世不得生。”

    “是！”里面的声音回答。

    我再次用尽全力推门，这一次刚推开一些，那股夹着青色的黑烟就飞了出来，然后立刻在我身后幻化成人形，我惊讶的瞪大眼睛，原来这侍卫是个漂亮的女子。

    我看到她很惊讶，而她看到我也更是惊讶，直接单膝下跪：“属下参见冥王。”

    “冥……冥王？”我结巴的说，然后挥了下手尴尬的说，“别开玩笑了，我不是冥王。”

    那女人抬头看着我，一直看了好久之后再次低下头：“不，属下跟随冥王千年之久，又怎会认错，您就是冥王。”

    我立刻弯腰将她扶起来：“你真的认错了，你再好好看看，我是人。”

    那女侍卫疑惑的看着我：“您真的不是冥王？可是你身上的味道，分明就是冥王身上的味道，属下不可能认错。”