    “阮大人说的什么话来！”

    见软红娘怀疑张横的动机，毛新亮勃然变色：“这个僵尸皮囊来历非同小可，抖一抖，能困天神，晃一晃，直达幽冥，乃是天地间少有的神物！我家大帅要不是心忧天下，怜悯百姓，岂能让给你们使用？”

    他又将手中的阵图抖了抖：“此阵封天锁地，能困一切敌！如此阵图，妙绝天下，便是儒道佛魔四家门派的护山大阵也不过如此！等闲修士若是想得到这般阵图，没有成仙了道的法门，绝世神兵，休想换的来！我家大帅舍得将如此大阵奉送给大人，足见诚意。事关重大，还请冠军侯不要多疑，伤了我等一片诚心！”

    阮红娘将信将疑：“你家大帅不见兔子不撒鹰，向不吃亏，他对百姓好，这点我信。但是对别的修士也好，我却不信！”

    她将阵图和僵尸皮囊接了，笑道：“不过这毕竟也是个法儿，倒是可以试试！”

    毛新亮嘿嘿笑道：“俺们大帅说了，这僵尸皮囊内有那幕后黑手的气息，到时候摆好大阵，将皮囊放在阵中，孙福自然前去查探究竟，到时候发动大阵，天地如磨盘，定然将其磨的稀碎！”

    阮红娘深深看了毛新亮一眼，将皮囊和阵图装进兜囊，道：“好！我试试！”

    她是说干就干的性子，当下就要召集现场修士，准备搭建大阵。

    孟州这次围攻僵尸，几乎整个大殷朝的门派都派遣了门人弟子前来，虽然没有几个绝世高手，但这些弟子既然能来，就代表了门派的脸面，修为不可能太低。

    只是白骨尸城实在难攻，众人被阻在外面多日，纵是修行中人，也感心浮气躁。

    这么多人合力之下，竟然消灭不了尸潮，甚至难以攻破城池，实在丢了好大的面皮。

    现在聚集在孟州的修士，起码得有七八千人，加上三千火焰军和四方城三百草头兵，超过一万人之多。

    一万修士，这是何等力量？

    竟然还难以奈何得了这妖邪搭建的城池，着实有点说不过去，可偏偏无计可施，众人都觉面上无光。

    儒道佛三家门派自然有镇门法宝，若是祭起来，肯定能破掉这等巢穴。

    只是神器不可轻动，这本是门中弟子历练之事，还不到请动镇派神器的地步，除非是地龙战天那等大事情，这些门派才会动用门内神器，否则的话，一般场面，还是任由弟子发挥的好。

    如今这些弟子正集中在一起，商议如何破掉这白骨尸城时，忽然有钟声响起。

    铛铛铛！

    钟声悠扬，响个不停。

    “火焰军的聚仙钟？”

    众多修士听到钟声，纷纷走帐篷，看向钟声所在位置。

    这次剿灭僵尸，冠军侯阮红娘的三千火焰军打出了赫赫威名，令现场一群修士汗颜无比。

    他们这些修士平素里眼高于顶，觉得凡俗之人不过如此，直到遇到阮红娘这等真正的兵家传人，摆开杀阵一顿杀，这才让这些修士知道凡俗军队的厉害，绝不会他们这些修士所能比拟。

    除非他们动用镇派神器，否则绝不是火焰军的对手。

    攻打白骨尸城这么多天，就只有阮红娘的火焰军将白骨尸城打破过一次，杀了无数僵尸，使得三座尸城内短时间内无有僵尸敢主动出击。

    那一战之后，现场所有修士都对冠军侯尊敬有加，乐意听从她的指挥。

    不过也有那自称当今皇叔的民间奇士朱红灯，驻扎在另一座白骨尸城的一侧，与阮红娘兵分两路，不听冠军侯的吩咐。

    这白骨尸城共有三座，一座就是软红娘针对的一座，另外一座就是朱红灯守着的一座，还有一座尸城建造在一座荒山之上，地势崎岖，浓雾遮盖，众人无法靠近，只留下一队人马监视动态，暂时无法包围。

    朱红灯手下兵强马壮，实力高深，曾经将率众打破白骨尸城，逼得尸王孙福操控城池后退五十里，高挂免战牌，不敢正面对敌。

    只是虽然手下实力强横，却没有朝廷封号，算不得正统，名不正，言不顺，大多数修士不肯追随麾下。

    但也有一些修士觉得这朱红灯潜力惊人，日后成就不俗，值得投注，是以加入朱红灯麾下，作为朱红灯军营中的供奉。

    但大部分修士还是认同阮红娘，听从她的安排。

    毕竟人家老阮家世代忠良，冠军侯世袭罔替，是实实在在的朝廷正统，大义所在，修士们敬佩其家族忠良，因此听她调遣。

    在阮红娘指挥之下，这些修士方才稳住脚跟，一步步蚕食妖魔，将白骨尸城限制在孟州，无法逃遁。

    战斗到了现在，这些修士才知道，原来这白骨尸城竟然是一件法宝，而且还是活的！

    稍有不慎，就会被孙福操纵着遁入地脉，逃之夭夭，若不是阮红娘邀请众人摆下阵势，困住城池，说不定还真让这城池携带一众僵尸逃走了。

    后来为了方便讨论事情，有道门弟子送了阮红娘一口聚仙钟，若有要事，便可敲钟召唤众人，凡听到钟声之辈，须得第一时间赶往钟声响起之地。

    这聚仙钟虽然名字起的高大上，实则只是一件普通法宝，与天庭真正的聚集群仙的聚仙钟不可相提并论。

    但钟声响起，召集方圆百里修士，倒也能够做到。

    众多修士听到钟声之后，架起云头，纷纷向火焰军的军营赶去，几一盏茶的时间，几千修士便已经聚集在一处小山之上。

    阮红娘早已经在山顶相候，见众人到来，便道：“我从一名道友处得来破城降妖之策，诸位还请封闭山头，咱们仔细商议。”

    众修士大喜，急忙施法术，展神通，封锁山头，仔细商议。

    此时在众人百里之外，朱红灯也在聚众商议事情。

    自从来到孟州之后，朱红灯聚拢了好大一批人马，打破了一次白骨尸城，打杀了孙福的一具分身，由此声威大震，八方来投。

    只是后来这座白骨尸城后退五十里，结合地理精气，坚固难催，他攻打了几次，未能攻克，只好作罢。

    与阮红娘一南一北，各自守着一座鬼蜮尸城，镇守孟州。

    只是尸城内的僵尸无需饮食，也能生存多日，而朱红灯手下兵士凡人居多，吃喝拉撒都是大问题，短时间对峙犹可，时间一长，补给便成了大问题。

    他与阮红娘的火焰军不同，阮红娘是朝廷正规军，粮草辎重，都可以在当地征缴，不愁吃喝。

    而朱红灯手下兵士也与张横一样，都是打着民团的名义招募的，实实在在是草头兵。

    无法在当地征集粮草，只能吃自己的老本，时间一长，肯定坚持不住。

    为今之计，便是速战速决，快速解决这僵尸城池的问题，要么就赶紧撤退，免得空耗时间。

    今日听到阮红娘聚仙钟敲响，朱红灯大为好奇，当下喊来几个门派高手以及几名心腹，大家伙商议了一番，不知道阮红娘要搞什么小动作。

    其中一名道人道：“皇爷，那阮红娘身边修士中有咱们的人，到底她要做什么，一会儿便能得知。”

    朱红灯大喜：“兄台不愧为九头天师，果然算计无双，没想到那阮红娘身边也有咱们的人！”

    那道人一脸自得：“贫道与冠军侯有点不对付，投奔皇爷之前，便提前让师弟加入那女子麾下，任凭差遣。嘿嘿，我土行门弟子精通土遁之术，窃听、拿物最是在行，若是今天探听到机密消息，看到要紧事物，定然献给皇爷！”

    朱红灯笑道：“如此本王就静候佳音了！”

    到了后半夜时，那九头道人便来到朱红灯帐前求见，道：“皇爷，我师弟拿了那阮红娘手中一件宝贝，贫道特来献给皇爷！”

    朱红灯伸手接过，发现乃是一张不知名的皮子，奇道：“这是什么？”

    一语未毕，便见手中皮子猛然抖动起来，一道苍老的声音从内中传出：“天可怜见，老夫终于感受到人世间的气息了……”

