
    况且，这人看着温润如玉，但是，却还是带着一点点疏离感。

    这种疏离感不是他特意表现出来的，也没有针对谁，而是那种经历岁月风霜之后沉淀出来的，所以，周夏在他的面前从来不敢造次。

    正因为周夏这样，所以顾君白自然也不会特意抹去她的记忆。

    相安无事最好。

    傍晚无事的时候，顾君白让顾乔乔去琢磨怎么打开三鼎炉里的机关。

    自然而然，顾乔乔不费吹灰之力，就将机关打开了。

    没有什么呼风唤雨或者天降云雷的异象，打开之后，小小的炉心里躺着一个好像糖丸一样的小东西。

    也没跳起来，也没成精，就跟那樟脑丸的意义差不多，只不过这味道真是好闻。

    如兰如烟，如雾如雨，似寒冬绽放的第一抹冷香，又仿佛三月天里的青青草香。

    顾乔乔一下子就喜欢上了。

    顾君白仔细查看了一番，就让顾乔乔拿回去熏屋子。

    还将从欧阳家那里拿回来的雪灵球给了顾乔乔。

    以后，这都是她的了。

    顾乔乔自然不会推辞，乐颠颠的收下了。

    随后，顾乔乔将拍回来的文物包括这个青花三鼎炉一起都交给秦老太爷，让他捐献给国家。

    而他们，是不方便拿着这些东西回去的，所以，这样转交是最好的。

    接下来，就是准备回国了。

    此时，已经是八月初了。

    出来的时间太长了，应该回去了。

    于是这些人开始买票收拾行李。

    秦思思虽然一百个不舍得，可也知道不能再留了，乔乔回去还有工作要做呢。

    不过倒也没有太悲伤，和以前不一样，如今她出行方便，自然想回去随时可以回去。

    于是，大家就都说好了春节秦思思一家全都回去过年。绝世神王在都市

    而就在这个下午，周洛安和秦思思带顾乔乔去了附近的一个小庄园，虽然没有思洛庄园大，但是却也不小了。

    秦思思拉着顾乔乔的手，真情实意的说道，“乔乔，这是姑奶奶和姑爷爷送给你和阿泽的礼物，我想其他的东西你也不好拿回去，就算是可以，手续也是极其的繁琐，倒不如送你们一栋房子，等以后你和阿泽没事了，可以一起来这里度假，我身边也算是有一个亲戚在了……”

    至于感谢的话，秦思思没有说出口，只要自己心里记着就好。

    而且，送他们小两口房子是最适合的了。

    说完之后，两个人都用殷切的目光看着顾乔乔，真有些担心顾乔乔推辞不要。

    顾乔乔本来就不是一个矫情的人，看着眼前的房子还有周洛安和秦思思真诚殷切的目光，她爽快的点头，“好，我代表阿泽收下了。”

    在亲人之间，一味的索取不可以，但是一味的给予也不好。

    这都是导致亲人之间关系失衡的大忌。

    秦思思感谢她，是发自内心的，所以，如果不让她将这谢意化为实质，她的心里总是不安，总是觉得欠顾乔乔的。

    这样也不利于以后的相处。

    顾乔乔自然懂得，很多时候，哪怕是亲人之间的关系也要好好经营的。

    这不是一种功利的想法，而是可以让感情更进一步的方式。

    秦思思自然高兴极了，心头的负担也似乎小了很多。

    随后就欢天喜地的带着顾乔乔参观这个小庄园。

    还别说，顾乔乔看完之后，还真的人挺喜欢的。

    当然了，她也不会和秦思思显摆自己的小叔叔在这里也有房子，其实那就和她的是一样的。

    所有这些都平凡日子里的点点滴滴，虽然琐碎，可是却带着幸福的烟火气。

    而在这样的如水的日子里，顾乔乔一行人终于告别秦思思一家，登上了飞往家乡的飞机。

    穿过云层，飞跃大海，终于降落在了熟悉的土地上。

    回家的第一感觉就是，哪里都不如家里好啊。专宠小蛮妻

    顾乔乔用了五天的时间将礼物送了出去，虽然很累，可也挺充实，不知不觉的，孤孤单单来到帝都的她，竟然有了这么多的好朋友。

    御宝轩依然如往日一样，不过却多了一个顾慕冉，他辞掉了工作，彻底的将所有的精力都投入到了顾家的祖业之中。

    毕竟在经商上，说起来，比顾乔乔可有天赋多了。

    而顾家也确实需要他。

    顾乔乔做买卖大都是误打误撞，想到哪里就做到哪里，或者随着朋友来，人家说不错，她点点头，嗯，确实不错，那咱们就一起干吧。

    不过她是有福之人，哪一桩买卖都没赔钱，不但没有赔钱，还都好好地赚钱呢。

    比如利锋安保公司，看着不起眼，如今可是生意兴隆啊。

    别人不说，就说徐老大，不但买了大房子，还买了车，终于将老娘从逼仄的老胡同的小房子里接了出来。

    而且，还处了女朋友，是一个不错的姑娘，以前就认识，一个胡同的，倒也不是那种看徐老大富贵了就巴上前的，是徐老大终于有底气给这个姑娘一个未来了。

    那姑娘以前就喜欢他，徐老大也喜欢她，不过却始终都没有开口，因为他们都知道，开口也没用。

    可那个姑娘也没有处对象，徐老大心知肚明，两个人就这么耗着，耗着耗着，好日子就来了，别人说什么无所谓，只要能娶到心爱的姑娘怎么都可以。

    那姑娘的家长以前不同意，不过人家徐家也没提亲，也没表露，有怨气都发不了，而自家的姑娘又是一个性子执拗的，打不得骂不得，就只能这么等着，等着姑娘死心，或者等着徐老大能做点啥。

    幸好，终于将这期盼的一切等来了，也不算太晚。

    如今徐老大走上正途，买了车买了房子，还有帝都顾家做靠山，大家都知道，这好日子，只怕是刚刚开始。

    于是，说酸话的人们也少了，更多的是街里邻居还有两家人的祝福。

    如今他们两个已经订婚了，就等着三个月后结婚了。

    徐老大让顾乔乔无论如何都要来参加他的婚礼，顾乔乔自然满口答应。

    心里也为徐老大感到由衷的高兴。
