    “还记得我那时问你的话吗？你的剑，是怎样的？”姜玄看着湖面，鱼钩沉入湖中，但却没有鱼上钩，毕竟没有鱼饵，想钓上来也的确不容易。

    “我的剑？”顾独行沉思，姜玄再次提起这一个问题，肯定有他的深意，只是，他还有些想不通。

    “你悟的究竟是什么呢？”姜玄再度开口，看向沉默的顾独行，“失了方向，便去寻找，这铁云城练剑之人无数，总会有寻到些许的。”

    顾独行若有所思，片刻后朝着姜玄躬身一拜：“谢前辈指点！”

    而后一刻也不停留，大步离开，朝着驻扎地之外而去。

    董无伤看着远去的顾独行，也不知是哪儿来的勇气，走到了姜玄身旁，恭敬地行礼，随后问道：“前辈，独行他这是……”

    “牛！”

    纪墨几人心中暗道，纷纷竖起大拇指，这是个狠人，还真就直接去问了，此前的话还真不是和他们开玩笑。

    姜玄看了一眼董无伤，眼中带着一丝赞赏，除了楚阳和顾独行，这个家伙是第三个敢主动与他交谈的。

    他也并不讨厌别人来请教，因为他深刻地明白，一个人的力量是极为弱小的，就像是他自己，也是靠着无数世界的自己，才能有而今的实力。

    而且，随着实力越来越强，看待后来者，他的心境也更加超然，那种“教会徒弟，饿死师傅”的嫉妒心理，也不可能再出现在他的心中。

    他有自己的感悟，在诸天万界，实力为尊，但实力也并非必然，一个人的强大，和一个文明的强大，是存在巨大差别的。

    这就像是完美世界中的荒天帝，在创出遮天法之后，也是传道于后世，甚至将自己所得的诸多强大法门传给他人，希望有生灵能与他并肩而行，诛绝黑暗。

    也像是儒道世界的孔圣，将自身所悟所感记载，传于后学之人，死后亦是才气三分，令人族永昌，不再是随意可以宰杀的羔羊。

    也像是莽荒世界中的纪宁，悟出永恒终极剑道、《真灵不灭》之后，传道无尽混沌之生灵，让更多生灵能够合道永恒，踏上终极……

    万界之中，真正强大的文明，都是漫长岁月以来，无数生灵前仆后继，让智慧不断碰撞，让传承永恒长存，最终才能出现真正强绝诸天万界的强者，才能出现强绝诸天万界的文明。

    即便是姜玄，不管是哪一个世界的他，同样也是得了前贤指点、传承，才能有所悟、有所得，否则的话，没有任何指引，他也不可能拥有而今的实力。

    这也正是前世先贤所言：”为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”，姜玄而今才算是真正有所悟，也正是因此，他才能超然地看待一切，才能有圣人那等教化万民的心境。

    “他心乱了。”姜玄笑了笑，看着湖中漂流着的小船，“他太过于执着于此剑，悟的已成了剑术，而非剑道。”

    董无伤恍然，这与他练刀是一个道理，执着于刀法，就会忽视了刀。

    只是，他现在也有些许不明白，他们都是世家子弟，自幼就有家中前辈指点，刀剑之术与刀剑之道的区别，早已被叮嘱了无数次，以顾独行的天资，怎么可能混淆？

    还是说，顾独行所得的剑法太强大，强大到让他分不清究竟是术还是道？

    姜玄没有为他解释，现在的顾独行，迷茫于剑心通明这一招剑术，他看到的，只是前人的剑心，而不是他自己的剑心。

    剑心通明，这并不是一招固定的剑法，他没有固定的招数，所有能领悟的人，剑心都不同，这一招的威能、剑意同样不同。

    ……

    傍晚时分，顾独行才终于归来，浑身衣衫破烂，还受了伤，但眼中却很明亮，似乎寻找到了什么。

    当众人看着他拖着伤体回来的时候，一个个都愤怒得不行，就准备抄家伙打上门去，也幸好顾独行及时解释，那是他自己去挑战铁云城内的剑术高手，这才被伤。

    “独行，这么说，还真让你给悟通了？难道被人打一顿，还能有这种效果？要不明天我们打你算了。”

    “就是，要真是这样，我天天打你，保证你天天都能有所感悟！”

    纪墨和罗克敌相继说道，这可是他们期待已久的了，早前就是被顾独行强行抓来的，还被打了一顿，这气不出怎么行？

    “滚！”顾独行怒斥一声，但随即又道：“前辈是想让我寻觅自己的剑道，你们两个那稀烂的剑法，对我有什么用？”

    “我靠，不带人身攻击的啊！”罗克敌抱怨，他们本就不是专门练剑的，能有现在的水准也不错了。

    “唉……羡慕啊，我也好想得到前辈的指点。“纪墨那个羡慕啊，他感觉自己都要发疯了，现在看着顾独行就来气。

    “你可以去试试，说不定成了呢？”罗克敌怂恿道，死道友不死贫道，让纪墨先去趟雷。

    “狗大姨，你这王八蛋咋不去！”纪墨怒骂。

    “我觉得，可以让无伤去啊，之前他不也没事吗？”芮不通开口，董无伤刚才可是开口问了，也没什么事。

    “有道理，董爷，要不您去试试？”

    “是啊，董哥，为了咱兄弟几个，要不你去试试？”

    罗克敌和纪墨联合起来撺掇道，这让董无伤脸色难看，恨不得扒了这两个家伙的皮。

    “凭啥我去，你们两个王八蛋咋不去？”董无伤怒骂，就差提着墨刀把这两家伙砍了。

    顾独行看着他们几个这模样，沉着脸喝道：“好了，一个个不嫌丢人。”

    纪墨几人被这么一说，脾气反而上来了，你顾独行得到指点了，他们可没有啊，现在说说都不行？

    但他们还未发作，就听顾独行道：“其实前辈没你们想的那么可怕。”

    几人一怔，就见顾独行看向纪墨：“前几天你那么作死，前辈不也没和你计较？”

    “还有老大，那天在前辈一见到前辈就爆粗口，但也不见前辈计较。我觉得，我们一个个对前辈如畏虎豹，但实际上，前辈心境高远，根本不会和我们这些小辈计较这些小事。”

    纪墨几人沉默下来，听顾独行继续道：“所以，我觉得请教这件事，就算不成功，但也不会被前辈收拾。”

    “只是，你们要请教什么，可要想清楚了，若是什么破问题都拿去请教，前辈不收拾你们，我都要揍死你们。”

    董无伤点头，若有所思：“孤独说的有道理，像前辈这等高人，心境超然物外，又怎么会和我们这种小辈计较？实际上，我也有很多想要请教的问题，只是，不知该怎么去开这个口。”

    今天他问了姜玄一句话，虽然没说到与刀有关的事，但他觉得姜玄并不难沟通，只是他们心中都畏惧着罢了。

    当然，他也认可，就算姜玄愿意指点他们，他们也不能拿一些弱智问题去问，那样绝对会让一位强者厌恶。

    顾独行见他们心中各有想法，于是道：“你们暂且都不要妄动，待老大从补天阁那边回来，我和老大商量商量。”

    纪墨几人点头，有这希望就不错了，他们也不敢着急，所幸就等着楚阳回来再商量。

    ……

    咚咚！

    是夜，楚阳敲响姜玄的屋门。

    “前辈，晚辈楚阳，有事求教。”

    楚阳与顾独行他们已经商量了，还与剑灵讨论了一会儿，最终还是决定过来，要是真能成功，那不止是纪墨等人，就连他，实力也能大增。

    “进来吧。”

    姜玄的声音传出，楚阳随即推开屋门进来，只见姜玄斜靠在椅子上，周身没有显露任何气机，但却好似与天地融为一体般，根本找不到任何破绽。

    “有些类似天人合一之境，但更加高深莫测，仿佛成了天地化身，是道的显化。”剑灵也不知该怎么形容，实在是太超然了。

    楚阳不敢再多想，收起心思，开口道：“前辈，晚辈有一事相求。”

    “说。”姜玄淡淡地说道。

    楚阳看着他平淡的模样，一咬牙道：“晚辈想请前辈指点我等修行。”

    姜玄抬起头来，手中玉片也随之消失，随后笑看着楚阳，道：“我还在想，你何时才敢说出这些话来。”

    “前辈您是同意了？”楚阳一喜，没想到这么顺利。

    姜玄笑了笑，道：“指点可以，但代价如果是九劫剑呢？”

    楚阳笑意顿时止住，九劫剑，那是他变强的资本，这一世才真正觉醒，未来能让他更强，甚至要不了多久，他就有把握超越前世。

    “怎么？你不是将他们当作兄弟吗？在你眼中，他们连一柄剑都比不上？”姜玄开口道，现在的楚阳，还不知道九劫的真正意义，他又会做出怎样的决定？

    楚阳沉默了，交出九劫剑，亦或是放弃九劫剑？

    剑灵也没有开口，它还未告诉楚阳九劫的含义，他很期待这位与众不同的剑主，会给出一个怎样的答案。

    许久之后，楚阳才再度抬起头来，看向姜玄，双手捧出一截剑尖，道：“前辈，请！”

    他给出了自己的答案，可以放弃九劫剑。

    姜玄瞥了一眼，但未曾在意，九劫剑在他们眼中是至宝，但在他看来，却算不得什么。

    此前他以他心通看着楚阳，看到了楚阳内心的诸多思绪，同时也看到了剑灵所想，但他这样做，不过是想看看楚阳内心最真实的抉择罢了。

