    院子里脚步声由远及近，何大头连忙又把葛晓辉架起来，要不然一会开门的时候他一准摔倒。

    大门“咣当”一声从里面打开，门缝里露出葛晓辉老婆那张脸。

    女人看到葛晓辉醉成一滩泥赶紧从何大头手上把人接过来，满脸歉意道，“谢谢你啊小何！”

    何大头送佛送到西，索性帮忙把人弄进去，帮葛晓辉老婆一块把人架着进了屋，这才气喘吁吁说：

    “再见！”

    葛晓辉被挪到了自家客厅沙发上。

    可能是客厅里的灯光过于刺眼，他略显不耐烦用力一挥手发号施令口气，“把灯全给我关了！”

    老婆不理他。

    去洗手间拿了条毛巾出来，动作略显粗鲁在他脸上用力搓揉了几下，边搓便气骂，“不能喝就少喝点，喝出毛病还不是你自己受罪？不长记性的老东西！”

    骂声未落，外面又响起敲门声。

    葛晓辉老婆以为是刚才送老公回来的何大头落下了什么东西，想也没想走出院子打开门，却发现门外站着几个身穿神色西装的陌生人。

    “你们找谁？”

    葛晓辉老婆问。

    “葛晓辉在家吗？”

    为首一个留着二八开分头的小伙子问。

    葛晓辉老婆回：“这不刚回来嘛，屁股还没坐热呢，你们找他有事明天再说吧，今晚喝多了？”

    分头小伙子从上衣口袋里掏出一个证件冲葛晓辉老婆：“我们是天阳集团江南省公司纪律委的，有些事要找葛晓辉了解情况。”

    葛晓辉老婆虽然没什么文化但也知道“省公司纪律委”的人上门找自己老公绝不是什么好事。

    她本能警觉把人拦在门外，“要不然你们明天再来吧，我老公他喝醉了稀里糊涂什么也不知道。”

    分头小伙没搭理她的话，转头对身后的几个同事使了个眼色，几个小伙子立刻从葛晓辉老婆身边石更挤进门往里冲。

    葛晓辉老婆慌了！

    她一路小跑跟上去扯着嗓子喊：“你们怎么能这样呢？我都说我老公喝醉了，你们怎么就不信呢？”

    几个小伙子一进门，刺鼻的酒味让人不自觉捂住鼻子。

    看到葛晓辉像是没骨头一样浑身瘫软在沙发上早已打着呼噜去见了周公，几人走上前左右把他架起来就要走。

    葛晓辉老婆死活不让，撑起双臂拦在自家门口不让这帮人把醉酒的老公带走。

    起初几人还跟妇人讲道理，后来见她撒泼的厉害索性用蛮力把她推到一边。

    就这样，葛晓辉在醉酒后的睡梦中被强行带上了纪律委调查组的商务车。

    直到第二天一早在审讯室里醒过来他才满眼震惊发现，自己昨晚明明喝醉酒回家了，怎么会睡在这？

    跟程大伟之前预料的一模一样。

    葛晓辉清醒过来后第一反应就是大吵大闹高声喊冤，一个劲嚷嚷说自己是清白的，凭什么被带到纪律委来？

    直到调查组的人拿出他这些年在经济发展园区当领导时各种贪污受贿欺男霸女的证据他才偃旗息鼓放弃垂死挣扎。

    但是什么都不肯说，认为外面的图轰然一定会救自己！

    葛晓辉根本就不会想到，他的被抓，和图轰然的关系很密切，如果不是图轰然背后一刀，他不可能被抓进来！

    葛晓辉被抓第二天。

    图轰然老婆和贾爱珠分别背了个两个不轻不重的处分后从纪律委被放回家，图轰然老婆继续上班，贾爱珠继续当她的党政办主任。

    没有人注意到这两件事的距离时间为什么会如此紧密？更没有人会想到这两件事之间会有什么关联。

    从表面看上去经济发展园区似乎正在进行一场以人事部长程大伟为焦点的各方力量角逐。

    但明眼人却发现，一番动荡过后，园区领导班子配置格局发生了重大变化。

    葛晓辉出事后，园区领导班子成员剩下七人。

    其中图轰然及其嫡系下属共占了三个席位，程大伟的人也占了三个席位，唯有胡守文一个人是墙头草哪边风头劲就往哪边靠。

    心眼活络的人惊讶发现：刚到园区上任半年多的人事部长程大伟同志现在已经具备足够的实力和图轰然抗衡。

    无论世事如何变迁，工作总不能耽误。

    经济发展园区的领导继赵小军出事后，图轰然手下几个心腹下属纷纷落马，但是园区的所有工作依旧按部就班进行。

    比方说，年前就在筹划的招商节工作。

    为了让招商节顺利举办，图轰然特意召开了一次领导班子会议，主动提出，“请人事部长程大伟同志全权负责招商节的筹备工作。”

    程大伟对图轰然的“善意”大大方方笑纳。

    谁不知道筹办招商节是个肥差？

    图轰然没把这块肥肉交给自己的嫡系下属却交给了程大伟，其对程大伟主动示好之心人尽皆知。

    程大伟当即投桃报李。

    他在会议上主动提出让宣传布长胡宏伟和党政办主任贾爱珠协助自己筹办招商节，这一提议果然让图轰然脸上眉开眼笑。

    胡宏伟和贾爱珠可都是图轰然的心腹。

    程大伟能够让他们参与，说明蛋糕大家一起吃！

    整场会议，领导班子成员大都喜笑颜开，唯有主任胡守文一脸阴霾。

    自从他到经济发展园区担任一把手主任职务，大多数时间被图轰然安排去外地招商，现如今园区要筹办招商节，负责人却不是他？

    胡守文心里觉的憋屈。

    这踏马是怎么一回事？

    会议刚一结束，他立刻尾随图轰然进了书记办公室。

    “图书记，有些话我知道你可能不爱听，但是今天不管怎样我都要说出来，要不然我心里实在是过不了这个坎。”

    图轰然像是看陌生人的眼神看向胡守文，心里讶异自从胡守文到经济发展园区一来还是头一回看到他如此情绪激烈自己说话。

    他根本就瞧不起胡守文，很是随意地冲胡守文压压手：

    “不要激动，有什么话坐下说吧。”

    胡守文一脸憋闷坐下：

    “图书记，咱们园区上半年的招商工作都是我在负责，按理说招商节的筹备工作我最熟悉，理所当然是我负责，您为什么不让我负责？

    我负责招商的，可是招商节和我无关，下面的人怎么看待？我的面子何在？我一把手主任的威信何在？”

    原来是为了招商节的事？

    图轰然看向胡守文的眼神不由多了几分冷漠，心说，“老子安排工作什么时候轮到你胡守文来指手画脚？”

    【作者题外话】：今日四更，各位朋友国庆快乐！

