    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    二人静默了一阵，张居正不说话，面上没有露出喜怒，但就是如此，林延潮的内心七上八下地忐忑在那。

    林延潮额头渗出汗珠来，在大明第一权相面前，你不说话梗在那边试一试。

    半响后，张居正问道：“宗海，为何前言不搭后语？”

    林延潮松了口气，当下道：“前言为下官，后语为中堂。”

    这一句总算为自己稍稍扳回了一丝被动。

    张居正听了林延潮的话，轻抚长须道：“宗海，大可直言，此话出你口，入我耳，不会有第三人知晓。”

    林延潮心知张居正说了不会告诉别人，就不会告诉别人。到了他这个地位，没必要骗自己。

    大明唯有一相，张居正矣。

    对方是自己最敬佩的人之一，自己带着四百年后的见识而来，有一肚子的话想对张居正说。如果自己能有一两句话，能够打动张居正，影响了他的决定，那么恰如一只蝴蝶在风暴中心扇动了几下翅膀。

    几百年前这飓风，或许会因为这毫厘之差吹向另一个方向。

    想到这里，林延潮心底有不由激动，同时把握着第一次见面，也不用说得太深。

    林延潮道：“百官劝中堂在位，乃为自身荣华富贵计，下官窃以为中堂一身当天下之毁誉，万世之是非，已在风口浪尖上了。”

    林延潮抛出干货来，但却没有打动张居正。

    但见张居正断然道：“宗海，此言差矣，吾平生所学在师心二字。一时之毁誉，不足虑；万世之是非，弗计也。”

    林延潮这一句话。被张居正顶了回来，是啊，要凭言辞打动张居正有那么容易。

    自己让张居正考虑别人毁誉，身后的名声。但张居正斩钉截铁地驳斥了林延潮的观点。

    师心，以心为师，乃王学的精髓，坚信自己作的是对，外人毁誉是非。不足计较，若因事畏首畏尾，又岂我张居正的作风。

    林延潮额头汗水一滴滴下落，在张居正面前，他亦是拿出了所有智慧周旋。

    林延潮并没有被张居正驳斥吓住，正色道：“中堂，岂不闻誉满天下，未必不为乡愿；谤满天下，未必不为伟人。誉之者千万，而毁之者亦千万……”

    见张居正听了这话。露出凝重的神色，林延潮知道自己终于扳回一城。

    张居正不是说别人对我的毁誉，我不在乎吗？林延潮则是说，中堂你太计较了，事实上就算誉满天下的人，也可能是伪君子，谤满天下的人，也可能是真英雄。有多少人夸你，也有多少人骂你，毁誉乃平常。又何必无视呢。

    “……故而天下惟庸人无咎无誉。中堂不计毁誉，却不可不计荣辱。时异势殊，陵谷迁变，高台倾。曲池平……”

    说到这里，林延潮顿了顿看张居正的脸色。

    但见张居正丝毫不以为意道：“宗海，但说无妨。”

    林延潮继续道：“开国以来，辅臣论恩宠之隆，阀阅之盛，无人可及中堂。请中堂既了却君王天下事，亦赢得生前身后名。此乃下官肺腑之言，若有冒犯，还请中堂见谅。”

    “宗海，是劝老夫激流勇退？”张居正问道。

    “中堂退一步，不失为萧何，萧何后还有曹参。”

    张居正问道：“何人可为曹参？朝堂之上谁可为我的曹参？”

    林延潮心道这也是我能乱讲的，于是道：“此非下官可知，但孔明可知蒋琬，费祎，中堂心底没有人选吗？”

    张居正闻此，不由抚须点头。

    就在林延潮与张居正在室内密探时。

    外周的偏厅里，几位大僚们亦是在焦急的等待。

    刑部侍郎王篆坐在厅里，将一碗冰镇绿豆汤喝完后，又站起身负手望着窗外。

    一旁工部尚书曾省吾道：“绍芳，不要再看了。”

    王篆忍不住对一旁张府的下人游七问道：“相爷召见状元郎已是多久了？”

    游七毕恭毕敬地道：“已是有小半个时辰了。”

    “奇怪啊！”曾省吾不由与游七，王篆道，“你们几时见相爷与一名六品官谈这么久？”

    王篆道：“这又不是一般的六品官，此乃当今状元郎，林三元啊！”

    曾省吾笑着道：“绍芳不这么说，老夫还差点忘了。只是我不知为何门外侯立的百官那么多，相爷谁也不见，偏偏找这林三元？此人不过是文章写得好罢了，相爷不是一贯不喜欢这样只会寻章摘句的文人吗？”

    王篆道：“我也不知相爷为何找林三元，但相爷一贯不作无用之功，此举必是有深意。”

    就在这时偏厅外传来脚步声，但见两人走来，正是张居正两个儿子张敬修，张懋修。

    张敬修，张懋修向二人行礼，张敬修性子较急问道：“两位世伯，听闻家父请林宗海入内相见，可只是真的？”

    曾省吾道：“是啊，我等也是一头雾水，相爷连我等也不见，却见林宗海，不知他有什么过人之处。”

    王篆从袖子里抽出泥金折扇道：“三公子，这林宗海，不是你的同年，还是翰林院的同僚吗？你可知他平日为人如何？心是不是向着我们这一边？”

    张懋修道：“王世叔，我与林三元交往也不深，至于平日在翰林院，只是知他有才华却不自傲，行事低调，对朝堂之事也从不自叙己见。譬如这一次至相府来，也不过随大流而已。”

    张懋修道：“我差一点忘了，之前林宗海倒是私下与四弟说过敬佩家父。”

    王篆摇着泥金折扇，略有所思。

    就在这时，游七道：“看状元郎从相爷的书房出来了。”

    四人一并寻上林延潮，王篆问道：“状元郎，相爷与你说什么呢？”

    林延潮抹了抹额头的汗道：“相爷寻我研讨了一番尚书的经义罢了，在下学识浅薄，还多亏了相爷指点才是。至于少司寇的交代，已是向相爷转告了，但相爷是否听进去，就不是下官可以揣测的。”

    王篆听了也揣测不出林延潮说得是真的，还是假的，而是与曾省吾对视了一眼。

    “若没有别的事，下官暂且告退。”说完林延潮即是离去。

    接着四人一并来至书房里求见张居正。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

