    

    邱梅和梅丹丹虽然不知道扈向明这对叔侄的算盘，但也猜到可能被人盯上了。

    第二天梅丹丹已经好的差不多的大姨特地站在小厨房门口放哨，两人也少做了一些饭菜。

    然而却没什么事发生，反倒是那些没能订到饭菜的病人忍不住抱怨。

    要放在以前没得选也就罢了，可现在他们吃惯了梅丹丹的饭菜，哪愿意再回去吃猪食啊。

    “难道是我们想多了？”梅丹丹还以为那边肯定会找麻烦呢。

    邱梅摸了摸下巴，“的确挺奇怪的，我昨天听那个人的意思，也不像是能善罢甘休的。”

    两人毕竟年龄都不大，想来想去也没想出什么结果。

    梅丹丹拍了拍手，“算了，明天还是一切照旧吧。”

    放着钱不赚的感觉实在太难受了。

    邱梅点点头，却留了个心眼，回家后把这件事和邱河说了一遍。

    虽然邱河的年龄比她更小，但邱梅觉得他的脑子要比自己活泛的多。

    第二天邱河出现在医院时，怀里还抱着妹妹。

    “怎么把云云也一起带来了？医院人来人往的，别到时候过了病气。”

    小云宝咿咿呀呀地伸出小圆手，身体力行地表示是自己想过来看看的。

    邱河苦笑道：“小家伙在家里也呆久了，早上非闹着要一起来。”

    通过这么长时间的相处，小云宝虽然还不能说话，但已经很能用肢体语言表达自己的要求。

    几个哥哥连带着邱梅这个宠妹狂魔都被小家伙支使得团团转。

    就连邱河也不例外，谁让他聪明的脑瓜碰到妹妹哭唧唧的表情时就开始不灵光呢？

    即便知道这家伙只是干打雷不下雨，也没办法拒绝。

    邱梅轻轻捏了捏小云宝的鼻尖，“你就皮吧，这么冷还要出门也不怕挨冻，等到时候你冻着了也得来医院看病。”

    小云宝嘿嘿直笑，露出粉嫩的牙床。

    她才不会那么脆弱呢。

    见她这样邱梅也无话可说，小家伙真是打不得骂不得，除了宠着以外还能有什么办法呢。

    再一看躺在病床上的邱山早就眼巴巴地看着了，只能把孩子递过去。

    “云云还认不认识哥哥？”邱山立刻和小云宝开始腻歪了。

    只觉腿也不疼了，心情也好了，恨不得就能下床健步如飞地抱着小云宝转一圈。

    “你们照顾好云云，我去帮丹丹。”

    邱梅匆匆赶去小厨房。

    邱山哄了一会妹妹，突然看见小家伙的五官皱在一起，开始发力的模样。

    一股冲鼻的味道隐隐传来，邱山咳嗽一声。

    “云云好像拉了……”

    邱河稀奇道：“她竟然愿意在外面，这倒是罕见。”

    带了小家伙这么久，邱河也发现了小云宝和其他孩子不太一样。

    很少在人前拉，更不愿意在外面。

    每次都要等到回了家万事俱备了才愿意解手，简直要面子的不得了。

    “厕所在病房出门左转。”

    邱河点点头，幸亏他今天出来的时候为了以防万一还是带了换洗的尿布和一些零零碎碎的东西。

    “给咱们云云洗洗屁屁，咱们又是干干净净的小宝宝咯。”

    也只有面对妹妹时，邱河才会表现地这么幼稚。

    现在的邱河已经是一个熟练的带娃小能手了，就连尿布也能包的漂漂亮亮，很符合他一贯有些强迫症的性格。

    好不容易弄好后，邱河正抱着小云宝要回病房，经过一个单人病房时突然听到里面传来的声音。

    “这场戏你可别演砸了。”

    “你放心，这事包在我身上。”

    邱河皱了皱眉，本能地感觉这件事可能和自家姐姐有关。

    尽量用鞋尖一点点顶着门推开一条缝，邱河终于看见了里面的情况。

