    二等舱内，方修闭目潜修，并不知道有人在抢他热度。

    因为即便知道，他也丝毫不关心。

    他生前有个外号，VX段皇之黄！

    随着二十瓶练气丹被他炼化吸收，三个时辰后，方修的境界再次提升。

    宿主：方修

    境界：炼气期六层（1%）

    灵根：厚土（神级）

    寿元：18/210

    功法：无始道源经、究极荒天怒、浮光掠影剑

    法宝：无

    功德值：0

    灵气度：0（点一点，奉献百年寿元，可开启……）

    修真指数:0（取决……修炼人数……）

    系统增幅：捧盆等肉饼（有很小的概率，发现宝物）

    综合评价：一个坚定地修真主义弱鸡！

    ……

    “寿元终于上两百了!”

    境界提升，实力上涨，但最让方修高兴的还是寿元。

    两百岁，想想就开心。

    甚至可以点一点，系统界面上的灵气度按钮，看看会有什么后果？

    “算了，万一一键双连就惨了。”

    “还是一鼓作气，冲向七层吧”

    方修取出一把极品灵气丹，想要吞服修行，门外就传来了敲门声。

    “请问需要特殊服务么？”

    “特殊服务！”

    方修一怔。

    这不是宗门的仙舟么？

    公家的交通运输工具，也有创收盈利项目？

    如此人性？

    怀着对未知事物的求知热情，方修跳下床，打开房门，就看见一个干瘦的邋遢老头眼巴巴的站在门外，手里还捧着一个木盆和毛巾。

    “整屋保洁五十个铜板，叠被五铜板，代食堂打餐、跑腿三个铜板，拉*皮条一颗灵石！”

    邋遢老头咧嘴憨笑，八颗门牙，只剩下最后一颗，垂垂欲坠。

    “太贵了！”

    方修果断摇头。

    一颗灵石等同一两金子，等同于三十两银子，等同许多许多许多铜板！

    跑腿就要三个铜板？

    简直是哄抬物价。

    “价钱好商量，要是对年龄没要求，十两银子的也有，要是对性别没要求。”

    老头羞涩一笑：“你看……”

    “我就是问问价，没想干别的！”

    方修一个哆嗦，连忙打断老头的话，就要关门。

    “方哥哥不需要这些服务的，若是有需要，我就可以！”

    对面的舱门开启，白灵儿眨着大眼睛，笑道：“老爷爷，你去别的房间问问吧。”

    “自己带了还问！”

    邋遢老头看着白灵儿一愣，旋即回头，怒视方修，气的直吹胡子，斜挎着木盆又去敲下一个舱门。

    “整屋保洁五十个铜板……拉*皮条一颗灵石！”

    “呀！”

    白灵儿小脸刷的一下，红的像熟透了的小苹果。

    最后一项服务，她刚才真的没有听到。

    “饿不饿，咱们去饭堂吃饭吧？”

    方修对白灵的囧像，暗暗发笑，但还是岔开了话题。

    “好呀，我早就饿了！”

    白灵儿兴奋点头，小跑过来拉着方修，就往船舱四楼走：“我上船的时候就问过船员了，仙舟晚餐可丰富了，鱼虾蛋肉，十几种菜呢！”

    然而。

    “啊”

    两人向四层走去，还没走出几步，身后就传来了一道凄厉的惊叫声。

    “死人了，船舱里死人了！”

    方修回头望去，就见邋遢老头自走廊拐角处，惊慌失措的跑出，眼中布满惊恐骇然之色。

    “快去叫仙舟治安队，死人了，好惨啊！”

    老头颤颤巍巍，没跑几步，一个踉跄摔倒在地，磕得满脸是血。

    他抬起头，伴随着血沫，喷出最后一颗门牙：“头没了，头没了！”

    “出了什么事？”

    “说是有人死了！”

    仙舟三层共有十个二等舱，听到老头的惨叫，不少舱门打开，走出了一些修者。

    其中就有熟人！

    “身为玄天宗弟子，死人有什么可怕的！”

    雷摧山站在狭窄的走廊中，两米多高的魁梧身躯，几乎将光线全部格挡。

    “老头，带我去看看！”

    雷摧山一脸不屑，抓起邋遢老头，大步走向出事的房间，其他修者见状，也紧随其后。

    “我们也去看看吧！”

    白灵儿探头探脑，一副十分好奇的样子。

    “死人有什么可看的！”

    方修却摇了摇头。

    出门在外，慎勇为先。

    古往今来，多少小说中的主角，都是乱凑热闹，惹上不该有的麻烦！

    他方修，信奉慎勇，主张低调！

    “你们两个是什么人，鬼鬼祟祟的，难道是密室杀人案的凶手？”

    方修还没来得及走，三名身着宗门执法袍的修士，就迎面走来。

    为首一人，目光冷峻，看向方修的眼神，充满审视与怀疑：“别人都去凑热闹，唯有你急着离开，来人啊，先把此人给我控制住！”

    “……”

    方修一怔，一时间没能反应过来。

    就因为我不看热闹，就要被怀疑？

    这是什么逻辑！

    “小子别试图反抗，与我们作对，就是与宗门广大人民修者作对，注定是要被钉在历史的耻辱柱上！”

    两名治安队员围了上来，一左一右，抓住方修的臂膀。

    “诸位师兄一定是误会了，我与凶案一点关系都没有！”方修想要解释。

    “口说无凭，你觉得我会信你吗？”

    仙舟治安队队长冯不同（特约群演）嗤笑道：“密室杀人这么大的瓜你都不吃，绝对是做做贼心虚？”

    “方哥哥绝对不会杀人的，我能作证！”白灵儿急道。

    “这没你说话的份！”冯不同哼道：“若不是看你是云灵之兽，你以为你能脱得了嫌疑么！”

    “都让开，治安队办案！”

    冯不同分开围观的众人，走进现场，方修也被一并押了过去。

    还没走到门口，刺鼻的血腥气息就隐隐传来。

    “好家伙，玩的还挺花啊！”

    冯不同站在房间门口，发出一声惊咦。

    “这么刺激！”

    方修也抬头看去，只一眼，瞳孔就猛地缩了起来。

    不大的房间里，一面墙壁几乎都被鲜血喷满。

    没了头颅的尸体，就横卧在房间正中。

    四肢、身躯，布满一道道贯穿的伤口。

    粗略一数，就有近百道。

    场面异常血腥。

    “区区死人……呕”

    人高马大的雷摧山扶着墙壁，脸色苍白。

    虽然他有剧本，但现场的道具，实在太逼真了！

    “说吧，凶器在哪？”冯不同看着方修：“你须知，坦白不从宽，抗拒得挨揍！”

    “冯队长，人真不是我杀的！”、

    方修有一种有理讲不通的感觉。

    因为自己不看热闹，就被定性成犯罪嫌疑人？

    是不是太武断了！

    “你说不是就不是？”

    冯不同眉毛一挑：“不承认也可以，作为玄天正宗最鼎鼎有名的破案专家，我冯某人素来公正不阿，以事实为根据，以法律为准绳，一定会你心服口的认罪！”

    来人啊，把这个见习弟子带到四楼饭堂，我要当面审讯他！”

