    陆景不知道是不是自己的错觉，只觉得那国字脸中年人望向他的目光变得愈发的满意，就像是欣赏一副传世书画一样。

    不过之后那国字脸中年人倒是也没再闲扯什么题外话，只是又看了眼陆景，随后便拿起了手边的一块儿石板，温和一笑道。

    “我们先看你的考核成绩，还有什么问题稍后你可以慢慢来问，或者来我的住处详聊也可以。”

    他这话一说完，另一边屋子里，一群教习们一个个都面面相觑。

    他们大概有二十多人，以青壮年为主，正凑在一只脸盆前，探头望着那脸盆里盛着的半盆清水。

    而那清水中倒映出的赫然正是陆景所在那间学舍里的景象。

    同时脸盆侧面一只黄釉鱼形灯，中间铜鱼的嘴巴也正一张一合，所吐出的话语和之前国字脸中年人所说也分毫不差。

    端的是神奇。

    不过这间屋内的人并不是早期网络直播爱好者，放着陆景的真人不看，非要来看盆里的倒影。

    只是书院有规定，在考核结果出来之前，除了负责统计结果的监院，任何人员都不得私自前去接触生员。

    故而一众教习虽然对于这个天玑榜上横空出世，而且一举打破了试炼境最长停留记录的神秘学员都好奇的要死，却也只能通过这种方式抢先一睹陆景。

    其中一人看到国字脸中年人冲陆景露出笑容时就忍不住开口道，“不是吧，黄监院居然会笑？我来书院七年，都没见他对谁笑过。”

    “你才来七年，我在这儿二十多年，见他露出笑容的次数都屈指可数。”很快便又有一人答道，“不过若不是因为铁面无私，不苟言笑，他当年也不会被大家一致推举为监院。”

    而那人话音刚落，就听黄监院对陆景发出了邀请，邀后者之后可以去他的住处详谈。

    短暂的安静过后屋内彻底炸开了锅。

    有人扯着嗓子嚷嚷道，“这也太犯规了，黄监院这是滥用私权，仗着职务之便直接就把人给抢走了！这事儿我定要上报与提学，撤了他这个监院。”

    他的话立刻得到了几人的附和，但也有人觉得黄监院只是邀陆景聊天，并不一定就是抢人，书院也没有相关规定，禁止监院和学员私下接触。

    两方人马，一时之间争论不休。

    而另一边国字脸中年人却是已经拿起了石板，念道。

    “陆景，邬江人，擅使杖，年方十九，内功境界一流境界，家中亲人不详，来历不详，推举人——葵，可有疑问？”

    陆景摇头，“前面没什么问题，至于我的来历和亲人……”

    “这些倒也不是非说不可的，”国字脸中年人捋着胡子道。

    “书院无意探究每人身后的秘密，相比起你从哪里来，我们更在乎的是你想要成为什么样的人，而这也是考核的真正意义之所在，下面公布你的考核成绩。”

    国字脸中年人一边说着脸上一边也恢复了严肃之色，挺直了脊背道。

    “陆景，本次考核……甲等。这成绩想必你自己也早已经心中有数，但依旧要恭喜你，你是本次参与考核的四百多人中第五个甲等。”

    “下面是细则，其中身手甲等，独自一人解决掉三百多个沙武士，同时正面击杀被半附身的图斯，即便是署内的正式监察，也未必能做到这种程度。

    “在身手这一项上，你和晏筠无愧为这些生员之中的最强的两人，而且即便晏筠最后也拿古墓里的那些沙武士没有办法。

    “决策能力，甲等，愈演愈烈的沙暴并没有影响到你冷静的头脑，也没能打乱你的调查计划。

    “无论秃鹰还是亚兹丹，你都从容应对，只用了八天时间便找到了幕后黑手，赶在图斯被完全附体前将他击杀。

    “不但拯救下了玛拉撒尔汗，而且最后还不辞辛苦，将古墓中的沙武士全都清除干净，毁掉了那颗黑色心脏，彻底排除了危险再度发生的可能。

    “应变能力甲等，在意识到萨拉不愿分享关于妮卡尔的情报后，你依旧能找到解决危机的手段，从始至终都掌控着全局，无论事态向哪边发展，你都能快速做出应对。

    “分析观察力甲等，你既能留意到壁画上的名字，也能揭穿秃鹰的伪装，同时还能注意到户籍官、医师等人的异常，继而从中推测出幕后黑手的身份。

    “而这一切也让你在最终取得了甲等的调查进度，成为了唯二两个阻止了灾难，成功拯救下玛拉撒尔汗的学员，而且你还是其中唯一一个真正毁掉了那颗黑色心脏的人，也因此获得了隐藏在这道考题后的机缘。”

    国字脸中年人虽然尽量保持着自己的威严，然而他声音中的赞赏之意还是越来越难以掩盖。

    “你在试炼境中的表现无可挑剔，不，应该说是已经超过了所有人的预期，但是最让我感到惊喜的还是你在期这间所展露出的品德与心性。

    “从始至终都将侠义放在首位，急人之所急，甚至不惜舍生取义，以自己为诱饵，吸引那些沙武士，保护城中的百姓，最后更是冒着危险，也要咬牙清除掉所有沙武士，彻底毁掉那颗黑色心脏。

    “所以在这最重要的一项上，你的成绩也是甲等。而且你之所以是甲等，是因为这项成绩的上限就只是甲等，实际上试炼境也提议将你的总成绩再提一等。

    “可惜，你的总成绩甲等也已经提无可提，而且子项六甲的甲等，在书院的历史上也只出现过三次，其中一位前辈也已经过世。”

    国字脸中年人目光炯炯的望向陆景，已经毫不掩饰眼中的欣赏之色。

    然而陆景却越听越是心虚，他自己清楚自己的情况，知道自己这成绩水分很大。

    尤其前面几项也就算了，最后品性那一项上，他这哪是什么侠肝义胆，纯粹就是出于对解决自己内力过剩的执着。

    不过联系他之前在邬江城阴差阳错建立起的风评和名望，陆景感觉自己就算想解释也没几个人会愿意听了。

