    一听杨玄的话，在场的众人顿时一惊，这句话的意思再明显过不了，这显然就是杨玄对王文宝的挑战，赤果果的挑战！

    “小姐，那个小子……”

    跟着林清雅一起过来的血梅，听到杨玄的话，顿时明白了杨玄的意思，不禁扭头有些担忧地望着林清雅。虽然血梅血兰等人对于这些人情世故没有什么感觉，但是因为常年跟着林清雅，耳濡目染之下，也是懂得知恩图报。而林清雅又是将救了自己一命的高俊看的很重，因此血梅也是下意识地比较在意杨玄的情况。

    在林清雅的印象中，杨玄并不是那种冒冒失失的人，因此现在感觉杨玄竟然这样说，必然是事出有因。但是具体是什么原因，林清雅想不明白。“等等，没事儿，等等，一会儿若是真的出问题，咱们再出面也行。”

    “大小姐，你看那边那个，一直盯着场上情况的那个人，可是那个宗门里面有名的天级资质弟子欧阳乘风？”血兰跟血梅两个人一个负责近处情况，一个负责远处情况。血梅看到了近处的杨玄这边的情况，而远处的情况，则是血兰发现了。

    听到血兰说到了远处的欧阳乘风，林清雅不禁顺着血兰指着的方向望了过去，果然在人群中看到了正望着场上情况的欧阳乘风。而欧阳乘风似乎很是留意场上的情况，丝毫没有发现旁边站着的林清雅等人。

    奇怪，他不是平日里出了名的独来独往吗？神龙见首不见尾的，怎么会莫名其妙地出现在这里？看他望过去的方向，似乎是跟杨玄有关系，难道他跟杨玄认识？

    看到欧阳乘风的一瞬间，林清雅的脑海中闪过了无数种念头，每一种念头都像是一个巨大的谜团，横亘在了林清雅的心口，让她感觉很是困惑。看看欧阳乘风，再看看人群中央的杨玄，又看看欧阳乘风，林清雅忽然感觉，自己似乎明白点儿了什么。

    这一次不仅仅是在场的众人听出来了杨玄话里的意思，就连旁边脑子不太灵光，只懂得用自己的双拳解决问题的王文宝，也是听出来了杨玄话语中的挑衅与不服气。

    “你小子，到底说的什么呢？！什么叫到底谁才是师兄！宗门规矩，同境界宗门弟子，谁的修为高谁就是师兄，境界低的就是师弟，这个还需要讨论吗？老子现在一重天六层境界，你觉得老子没有资格做你的师兄吗？”王文宝被杨玄一句话直接激的是火冒三丈，恼羞不已，张嘴破口大骂起来。

    对于杨元英身边的这些人的是实力，在刚刚跟欧阳乘风聊天的时候，杨玄已经从欧阳乘风那里打听到了一些情况。杨元英身边人的大致实力，杨玄也是清楚。除了王文宝可能是一重天七层境界，一般应该是六层境界的实力之外，杨元英身边没有任何一个在一重天五层境界以上的实力。正因为如此，杨玄在知道了对方的实力之后，这才有把握做出这样的决定。

    正所谓是知己知彼，百战不殆！

    “你们看来不仅仅是脑子不行，耳朵还是不行！那我就再给你们重复一遍！我说，我只是想要知道，我跟这个你，到底谁才是师兄！”眼见王文宝这样说，明知道对方并不是没有听清楚，但是杨玄还是给他重复了一遍。

    听到杨玄竟然想要跟王文宝动手，杨元英不禁阴沉着脸，显得有些阴沉不定。自从几年前自己将那个地级资质的弟子在生死试炼当中给击杀掉以后，这几年来，还是第一次有弟子敢于这样顶撞自己一行人，而且还是一个新入门的弟子，尤其还是跟自己一个村子出身，自己从来都没有看得起过的小乞丐！这让杨元英感觉受到了莫大的羞辱！“小子，我看你是想死！王文宝，既然他想死，不用留手！”

    杨元英的话，就像是一道命令，王文宝扭头冲着周围围观的众人吆喝了起来。“来来来，一个个不想死的，抓紧给我让开，腾出个地方来，不然一会儿动起手来，别怪我拳脚无眼！”

    周围的众人一听，纷纷向后接连退出去好几步，将中间留出来了一个巨大的空间，用来给杨玄跟王文宝交手。

    “等等等等，有意思有意思！敢情今天过来逛一逛兑换庙会，竟然出了这么多好玩的事儿，有意思有意思！不过既然是你们两个人要比斗，那么终归是要有些彩头是不是？不然没有意思嘛！正好想宗门里面生死试炼，彩头就是双方的性命。不过这里不是生死试炼，咱们自然没法跟宗门的这项盛世壮举比较，但是也应该有一些彩头。这样吧，既然双方都觉得自己实力比较强悍，那么这样，咱们赌一把，一个人出一样拿得出手的彩头，然后赢了的一方，可以赢取输了的一方的彩头，大家看怎么样啊？！”

    就在空地刚刚空出来位置，王文宝尚未来得及动手，便听到了旁边有人说话。原本已经是一脸不爽的王文宝，眼见又有人出来横插一档子，登时火冒三丈，转头张嘴骂道：“妈了个巴子的，是哪个不长……呃……欧阳师兄……那个……我……对不起……我没看到是欧阳师兄你……所以……对不起对不起……请欧阳师兄原谅！”

    张嘴骂了一半的王文宝，转过身来一看竟然是欧阳乘风，不禁一阵慌张。别人不认识，但是整个虎啸门里面别成为年青一代弟子绝对高手的欧阳乘风，王文宝那是绝对认识的！眼见自己竟然张嘴骂了欧阳乘风，只感觉一股寒意瞬间沿着自己的后脊梁直冲后脑勺，冷汗直流。

    似乎根本就不在意王文宝的无礼，或者说欧阳乘风自始至终都没有将王文宝放在眼里，自然也是不搭理他说了什么。一脸无所谓地看了看王文宝，欧阳乘风笑笑，显得很随意地说道：“行了行了，你背着身嘛，没看到我是谁也是正常，哈哈！”

    欧阳乘风看似是随意的一句话，但是在众人看来，却是俨然另外一番味道。

    没错，这句话的本意，是刚刚杨玄用来反驳李隆基的，而李隆基又是跟王文宝一伙儿的，也就是间接相当于是反驳王文宝的。而现在欧阳乘风又拿出来讽刺了一下王文宝，显然就是跟杨玄选择站在同一条战线上面。

    众人眼见杨玄这边有了如此强力的一个盟友，顿时感觉自己这边的底气足了许多，纷纷随意地笑了起来。

    “小姐，这个欧阳乘风怎么做事还是这么古怪啊？竟然还要打赌？那个杨玄可是真的身无长物啊，你让他拿什么赌啊？！”血梅一听，不禁扭头冲旁边的林清雅说道。

    林清雅也是摇摇头，弄个不明白这个欧阳乘风跟杨玄之间到底搞了什么把戏。“别说话，我们静静地看看，我倒是想要知道，这两个家伙到底是弄什么玄虚！”

    “废话少说，怎么样，敢不敢赌啊？”欧阳乘风不耐烦地摆摆手，跳过了王文宝道歉的话题，直入主题说道。

    眼见欧阳乘风突然斜插出来一档子，而且出来就是一副胸有成竹的模样，张嘴就要赌斗，也是感觉有些摸不着底。不过转念一想，对方不就是那个小乞丐，自己又何必怕他们呢！就算是有什么阴谋诡计，双方彼此的实力就摆在这里，自己一方根本就不可能会输掉。假如对方真的想要用什么阴谋诡计，杨元英感觉自己到时候就有了扳倒欧阳乘风的机会。想到这里，杨元英果断地答应了下来。“行，不就是赌斗么？我们难不成还会怕了一个小乞丐不成吗？！说吧，赌什么！”

    “喂，杨兄弟，你有什么东西？”眼见对方答应了赌斗，欧阳乘风转身走到杨玄旁边，张嘴问道。

    欧阳乘风话一出口，在场众人无不哗然。很显然，这句话已经表明，欧阳乘风跟杨玄彼此认识，而且看样子，似乎彼此的关系不错。这样一来，这边众人感觉自己心里踏实了许多，毕竟跟欧阳乘风这样的一个宗门弟子中的绝对第一人是好朋友，实力自然也不会太差了。而与之相反的，对面的杨元英等人，听到了欧阳乘风对于杨玄的这个称呼，顿时感觉头疼不已。

    妈的，还是让这个臭乞丐给算计了！

    听到欧阳乘风喊自己，杨玄转过头，显得有些无奈地摇摇头。“没……我刚入宗门，没有什么东西。”那颗金元丹是林清雅给自己疗伤的，杨玄自然不可能拿出来。

    眼见杨玄没有拿出来自己送给他的那枚宝贵的金元丹，林清雅不禁长出一口气，显得放松了许多。

    欧阳乘风听完，不禁眉头一皱，显得有些郁闷。略微想了想，从自己的怀里掏出来一枚灵符，张嘴说道：“得，谁让我提出来的呢，这样吧，杨兄弟这个彩头我出了，一枚初级高阶灵符，飞行符，可以让使用的人真气加体，维持低空高速飞行一刻钟的时间。好了，你们那边有什么彩头吗？”

    “呃……我这里有加速符两枚，使用后能够让武者速度……”

    “不要，少拿那种没用的破灵符过来糊弄我！”欧阳乘风直接打断了王文宝的话。

    “我这里有低阶元气石四十块……”

    “不用，我再说一遍，别挑战我的智商低限！四十块下品元气石？你买飞行符？！你买遁地符好了！”

    ……

    王文宝接连说出了几样灵符草药，都被欧阳乘风一一否定，甚至王文宝在拿出来一样法器的时候，也被欧阳乘风给否定掉了，这不禁让王文宝有些郁闷。

    看到那个法器的时候，杨玄也是一阵眼馋。法器与法宝不同。法宝必须是武道修为达到一定境界的绝对高手，才能在自己体内形成真气丹田，然后用丹火能够祭炼出属于自己专属的法宝，威力巨大，破坏力惊人。而法器也可以说是功能残破的法宝，不能炼化，威力有限，普通的一重天武者，只要是能够调动体内真气，也能够催动法器。但是这个威力有限，也只是根据法宝相对来说的，对于低阶的武者来说，一件好的法器，甚至能够直接提升武者至少一个阶位的实力。有的极品法器，更是能够让武者越两三阶击杀对手，威力非同小可。

    可是毕竟自己的彩头也是欧阳乘风拿出来的，眼见欧阳乘风否定了，杨玄也只能是干看着，没法说话。

    终于，一旁多次被人否定的王文宝，这样的事情，让这个他的大哥杨元英脸上有些挂不住了。“好了，少废话了，我这里有子母追魂针，这个法器，应该比得上你的飞行符了吧？”

    一听杨元英拿出了他的字母追魂针，李隆基顿时一惊，赶忙出言劝阻道：“不行啊，杨师兄，那个子母追魂针可是一件中品法器，威力非凡……”

    “行了，不用说了，我就不信王文宝能输给了那个臭乞丐！反正就是拿出来再放回去罢了！那个飞行符，我要定了！”紧接着杨元英抬头看看前面的欧阳乘风，虽然对方比自己武道修为高，但是杨元英并不绝对彼此拼斗起来，对方一定会赢，因此对于欧阳乘风，并没有太多的忌惮。“欧阳师兄，既然你我彩头出了，那么谁来当这个赌斗的公证人呢？”

    “既然掌门千金都来了，不让大小姐当公证人，又能请谁呢？”欧阳乘风笑笑，扭头望向了人群当中的林清雅。

    大小姐也来了？

    包括杨元英，谁也没有料到，这个人群当中，竟然还有林清雅的身影！

