    那颗心明明藏在眼前人的胸膛,池小池却觉得近得仿佛被自己握在掌中，手心都被他心脏有力的跳动震得隐隐发麻。

    池小池谨慎道：“我可以问吗？”

    “我是你的师父，是你的老师。传道，授业……”文玉京、061,或者说娄影，握住他的手，道，“……还有解惑，都是我的责任。”

    池小池看着二人交叠在一起的五指：“师父受了伤，需要休息,那我只问五个问题吧。”

    娄影抿着嘴轻轻地笑：“好。”

    他说过很多次,他很喜欢池小池这种劲儿劲儿的语气,很可爱。

    池小池问：“那妖修当真是杀书绝父母之人？”

    这个问题倒不出娄影意外。

    池小池最先关心的永远是任务本身。

    “是,但不全是。”娄影往后靠了靠，把上半身坐直了些，“我先前有意查访此事,已在东海附近的东山岛查到了妖猎活动的踪迹。逃出后,我想不能空手而归,就闯入了岛中。我们需要一颗妖物的头颅来作指证的凭据。”

    娄影说得很平淡，丝毫没有提及自己上岛时的惨烈景象。

    在他去之前，把他从迷蝶谷一路护送到东海边的季作山问他：“六老师，真的不用我陪你吗。”

    他单膝蹲下,伸手抚着涌动的海潮,道：“去找小池吧。”

    季作山犹然不能放心：“可你伤得太重了。”

    他说：“我没事。我对我自己有数,但我不放心他。”

    ……哪怕知道他的本事，也始终不能放心。

    季作山说：“那我去把你的事情告诉他……”

    “不要跟他说，他知道我来闯岛，也会不放心的。”061说，“而且，我不知道我的老板会不会盯着他，你和他交流，说不准会被我的老板盯上。只能麻烦你陪在他身边一段时间，替我照看一下他的安全了。……多谢。”

    说到此处，他将一把水剑从泛着雪白泡沫的海潮间缓缓抽出：“该说的事情，我会回去，亲口对他说。”

    一把东海晚潮凝就的水剑，提在一个满身伤口的人手里，伴他走过一条仿佛看不到尽头的血路。

    他也做了一回猎妖人，独身一个走过去，又提着一颗头，全身而退。

    娄影能读到段书绝的记忆，他曾透过段书绝惊慌失措的眼睛，见过那些屠戮者的面容。

    他强行闯岛，在茫茫妖海中找到了一张曾出现在段书绝记忆中的脸，一剑削颅，将被血污染得污糟一片的长发缠在腕上，渡过重洋，转去找他的小池。

    没有对那些妖物斩尽杀绝，是因为他有伤在身，力量尚不足。

    有了小池这条软肋，他不会轻易逞强。

    况且，血亲之仇，应当由段书绝亲手来报。

    池小池问了第二个问题：“师父早就知道谣言之事？”

    “事关你我，当然知道。”

    流言纷纷，他自是清楚。他只是留着痈疮，不急于拔除罢了。

    就算自己把那画师和招摇撞骗的破落户早早捞上山来，向赤云子做出了澄清，谣言也已经传开，自己总不能拉着那两人，跑到人家门前一一澄清，也不能为此就召开一个澄清大会，大动干戈，反而会适得其反。不如先留下底牌，任其发酵，等到公审之类的重大场合，再就势把这事情捅破，一举洗净先前所有流言。

    池小池点了点头，问了第三个问题：“伤是怎么回事？”

    娄影不想细谈这个问题：“是我自己不小心而已，很快就能好的，不要担心。”

    池小池：“……嗯。”

    紧接着的，是一片漫长的沉默。

    池小池的手掌仍是轻轻贴在他的心口处，眼睛也落在指尖处，像在想心事。

    至此，娄影也觉察出来，池小池似乎在有意规避真正想问的问题。

    他有点紧张，他怕池小池再次临阵退缩，不自觉便攥紧了他的手，但马上又疑心自己是不是太过用力，急忙放松了手上的力道。

    然而，池小池却一把反握住了他胸前的衣服。

    他问了第四个问题：“师父，你为什么走了这么久啊。”

    娄影喉头一窒，被他一句话攥得心尖都皱了起来。

    池小池声音没有什么波动，大拇指尖在来回摸索，感知他的胸前细微的心跳：“……三天，就像过了十几年。”

    娄影坐直了身体，微微弯腰：“没有提前和你打好招呼，是我的错。”

    池小池才抬眼看他：“我没有怪你，我不会怪你。只是，真的有点久。”

    娄影心中隐痛不止，搂住他的腰，让他就势贴在自己胸前，听那一声声的心跳。

    “……对不起。”

    娄影垂下头，空出来的那只手慢慢地扶住他的后脑，慢慢地抚着池小池略长的头发，贴在池小池耳边，慢慢地、一声声道着歉：“对不起。对不起。”

    他该再努点力，他该早点回去的。

    “没事的。”池小池埋在他怀里，语气没有很难过，甚至有一点不可思议的快乐，“你让我少等了几十年。”

    池小池说：“我以前想过，我如果老到演不动戏、看不懂剧本了，就会息影。到那时，我会在筒子楼里，每天做做饭，看看电视，等你有一天来接我。……现在，我只等了十几年，就来找你了，还找到你了，多好啊。”

    那台命中注定的吊灯，不偏不倚，刚刚好落在他头上，多好啊。

    娄影抚摸着他的后脑勺，心脏微微发酸。

    他不想感恩吊灯，尽管那盏意外脱落的吊灯，把池小池送到了他的身边，让他不会一点点变为单调无趣的机械。

    他只心疼他的小池。

    他问：“我这样抱着你，你会难受吗。”

    “不会。”池小池把头埋得更低了一些，“只是很久没有这样，不大习惯。”

    娄影感觉到胸前散开的温热，心中更软了几分，低声哄他：“我什么都没有看见。做你想做的事情就好。”

    在一段更长的静默和相拥后，池小池抬起了头来。

    他把自己控制得很好，眼中没有多少血丝，眼周也没有红肿，看不出多少哭过的痕迹。

    “061。”池小池定一定神，郑重其事地问出了最后的问题，“你是娄哥吗？”

    娄影还未做好准备，错误的答案就先于他的意识冲口而出：“我不是。”

    061脸色微变。

    哪怕不进入池小池体内，暂不与主神系统主动连接，保密系统还在发挥作用。

    主神果然在盯着他们！

    池小池望着他略显懊恼的表情，双手交抱在了娄影颈后：“冬飞鸿，不是你吗？”

    “……不是。”

    他歪歪头，眼睛微微眯起来：“布鲁不是你吗。”

    “不是。”

    “嗯？甘彧也不是？”

    娄影回过神来，忍俊不禁：“应该不是吧。”

    “啊。”池小池点点头，“那老板肯定也不是了。”

    “我想也不是。”

    池小池笑了，拿额头轻轻抵着娄影的额头：“嗯，我知道了。师父，您这药一天三服，我得赶快去弄下一碗才是。徒儿告退。”

    说罢，他捧了玉碗木托盘，行了个礼，才退出去。

    但娄影还是看到了他红透了的耳垂。

    娄影失笑。

    撩个人怎么把自己给撩跑了，还跑得这么快。

    池小池的确跑得很快，他快步穿行在走廊上，连鞋子都忘了穿。

    他想到了一个久远的冬天的下午。

    那个时候，池小池还是高中生。

    他向班主任请了病假后，离开学校，挎着背包，等着赶去西城的一个大型商场。

    晚上他有一场秀，报酬是600块

    他的自行车链子掉了，只能坐公交。

    等车时，他从包里取出数学练习册，做今天的作业。

    一辆公交车在他面前停下，但并不是他要等的那辆。

    他抬头看了看车身上的商标，那正好是他今天晚上要走的服装品牌，所以他盯着多看了一会儿。

    还没到下班高峰期，乘车的人不算很多，车子很快就启动了。

    车窗如同尺子的刻度往前移动，而在车子后座靠窗的位置上，一个熟悉的身影从池小池眼前一闪而过。

    池小池手里的练习册啪的一声掉落在地。

    他在原地愣了两三秒，拔足追去。

    他扔掉了在他肩上撞来撞去的书包，甩掉了自己笨重的外套，只穿着一件灰色的套头毛衣，发疯似的追向那辆在未到高峰期的马路上疾驰的公交。

    池小池没有喊一声，他连叫也叫不出来，只是沉默无声的追逐。

    他怕车停，又怕车不停。

    车上有乘客注意到了这个狼狈的高中生，叫了司机一声，司机也从后视镜里看到了他，犯难要不要违规停下。

    好在数百米开外的十字路口有一处红灯，车子慢慢减速，而在车彻底停稳后，池小池也追了上来，因为追得头晕眼花，他的肩膀重重撞在了外车厢上，发出一声满响亮的闷响。

    他被自己横向撞翻在地，活像是个碰瓷的。

    有个买菜大娘拉开车窗，操着一口带口音的普通话道：“憨娃娃，后头还有一辆呢，急啥？都要到下一站啦。”

    池小池一抬头，发现整车的人都在看他。

    他刚才看到的那个年轻人也在看他。

    那人穿着隔壁学校的校服，眉眼里有三分像娄影，但不是他。

    就在这时，车门打开了。

    池小池坐在地上，摇了摇头。

    他听到司机笑骂了一句，学生崽，傻乎乎的，看错车了吧。

    红灯转绿灯，车流开始向前移动了。

    池小池支着发软的腿站起来，一步步往回走。

    冷风把他吹透了，他用冻得发红的手捡起外套、书包、最终回到孤身一人的车站，把那本被风吹得扑啦啦乱响的数学练习册和滚落在一边树坑中的圆珠笔捡起来，抖一抖泥土，继续低头做题。

    ……

    池小池从殿内离开，沿着回廊一路快跑，快到小厨房的时候，却又猛然掉头，往回冲去。

    他一把拉开了殿门，双手撑在殿门两侧，大口大口喘着气。

    而娄影就保持着他刚才离开时看向门的模样，表情，动作，没有一点点改变，只是多添了些意外：“怎么了，忘了拿东西？”

    池小池摇了摇头，直到喘匀了一口气，才抬头道：“你哪里都不要去。”

    娄影说：“我就在这里。”

    池小池：“哪里都不要去。”

    娄影说：“好，哪里都不去。”

    池小池这才放心，将门掩上，往来时路走去。

    他这些年，做了多少傻事，多少傻梦，他发誓过，自己再也不会被骗。

    但他现在想再犯一次傻。

    这次，池小池安心留在了厨房，清洗药盅，煎煮药汁，并精心照看着煎药的火势，不肯离开半步。

    段书绝心中歆羡不已，蘸了水在一旁写：“先生，恭喜。”

    池小池笑得很开心：“谢谢。”

    段书绝又写：“祝两位先生百年好合。”

    池小池啧了一声：“小孩子，不懂事，说什么呢。”

    段书绝：“……先生？”

    池小池握着小蒲扇，把火扇得旺了些：“他之前对我是挺好的，好得我以为他是对我有意思。不过知道他是娄哥我就放心了，怪不得呢，娄哥以前总是这么照顾我。”

    段书绝：“……在下认为并非如此。”

    “你得了吧。”池小池自信道，“你谈过恋爱吗？”

    段书绝花了点时间理解池小池的意思，然后很谨慎乖巧地表示，还没有。

    池小池说：“巧了，我也没谈过。”

    等待被传授人生经验的段书绝：“……”

    池小池：“可我书读得多，不会驴你。”

    段书绝：“……”是这样的吗。

    话虽然说得轻松，但池小池还是有点窘迫。

    以前不知道061的身份时，自己不知多少次当着他的面说过，自己喜欢娄哥，喜欢得不得了。

    但娄哥向来是把自己当不懂事的弟弟的，哪怕是有了分·身，大多数时候也是在照顾他，偶有擦·枪走火，也没有更进一步的表示。

    以前，娄哥也是这么惯着自己，宠着自己，随便自己怎么闹都行的。

    ……总不至于是真的喜欢自己吧。

    池小池是想犯一回傻，却不至于异想天开。

    在他最好的梦里，池小池都不敢梦见这么好的事情。

    池小池拿小蒲扇轻轻敲着药罐边缘，想，等这次任务结束，他得找个机会，把这事儿跟娄哥说清楚。

    将一罐药折腾到一碗的分量，池小池端着碗返回了殿中。

    娄影果然在等他，没有走。

    这让疑心一切是梦的池小池心里安定了不少，把药喂了后，又去张罗着烧了热水，准备为他擦身沐浴。

    娄影想着身上触目惊心的伤，有些担心，便把打算为他解衣的池小池赶到里间去，让他往水里加些调理的药物。

    药泉的热气有宁神之效，池小池的精神也已紧绷了三日之久，被带着药香的水汽一蒸，他的倦意上涌，在等待娄影入内时，竟靠在内屏风中睡着了。

    等娄影穿着宽松轻薄的里衣进入里间时，顺利地捡到了酣睡过去的池小池x1。

    见状，他愣了愣，笑了一声，把人抱起来，轻手轻脚地放到了床上，脱去袜子和外袍，掩好被子，旋即在床畔坐下，略有气喘地捂着肩上的伤处忍痛。

    段书绝趁机告状，把池小池在小厨房内的言行告知了娄影。

    娄影看了段书绝的话，又好气又好笑。

    以前那个口口声声说“六老师你是不是喜欢我”、“你一定是想泡我”的家伙哪儿去了？

    然而，气人归气人，娄影并不觉得池小池的想法有多么难以理解。

    他还在逃避。

    而这种逃避心态，并不是一时半刻就能纠过来的。

    娄影口里还残留着些许药汁的苦香，想到这里，他低下头，隔着这具躯体，吻到了沉睡的内中人的头发，便有一股甜意从舌根泛了上来。

    他将池小池耳边的头发理顺，心中软得厉害。

    没关系，不着急。

    “……你慢慢地逃，我会尽量快地追。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小池：我想这大概是兄弟情吧。

    性感小池，在线气人√

