    夜幕笼罩天庭。

    天罡第九巡逻队，天将营府邸的静室中。

    姬九虚盘坐在蒲团上，一动不动，

    忽然，他缓缓睁开眼睛，黑暗中有神光乍现。

    天上一日，地下一年。

    元灵化身变成大梦真人，在下界经历的事情，对他而言，也就是片刻功夫。

    “教猴子长生之术？”

    想到猴子最后提的问题，姬九虚摇摇头，

    且不谈，将猴子培养起来要花多少资源。

    最关键的是，猴子若是跟着他修炼，那就变成另外一种剧本了，是他根本不熟悉的剧本。

    让猴子跟着佛门安排的路线，通过借鸡生蛋的方式，借着佛门的资源不断提升，最后突然反水。

    这种情况，他还能把控。

    而若是教了猴子长生之术，猴子没去方寸山，那就是完全超纲了。

    佛门会因此做出什么事，那都是无法预知的。

    那群光头一怒之下，绝对会寻找他这个搅局者，

    还只是其次，姬九虚自认还算谨慎，并不担心被发现。

    问题是，天庭的万厄散灵阵还在，

    说不定佛门还会安排另一个大妖，上来闹一番，去取代猴子在西游计划中的作用。

    那样的话，情况就完全失控了。

    他的主要目的，是破佛门的局，破天庭的万厄散灵阵，顺便为猴子逆天改命。

    这个主次要分清了。

    “该做的都做了，愿不愿意出海，就看他自己的了。”

    姬九虚很清楚一点，若是没有刚才的梦中相会，猴子肯定会出海。

    但因为他的出现，这其中就出现了变数。

    猴子现在好沟通，但绝不是那种好忽悠的。

    即便已经坦诚相待，他也无法确认，猴子会相信几成。

    “若是他做了决定，那应该不要多久，就会有消息了。”姬九虚心中想着。

    然后走出静室，到庭院中等待。

    盏茶之后，就听外面有人求见。

    来了！

    姬九虚目光一闪。

    等人进来之后，果不其然，正是一直在下界盯守猴子的余忠。

    “属下拜见天将大人！”余忠恭敬的行礼。

    “我命你盯守石猴，为何此时归来？”姬九虚故作皱眉。

    正常情况下，都是景天隔三五日下界一次，去余忠那里了解情况，然后回来汇报。

    而余忠则一直在花果山盯着，并不返回天庭。

    所以，现在余忠的返回，是有问题的，他要质问。

    “天将恕罪。”身形矮壮的余忠，连忙告罪。

    “嗯？”

    “属下一直在盯守石猴，从未有过松懈，可是就在前不久，石猴撑着木筏出海了。”

    “那你为何不跟上？”

    “属下确实跟了，但只跟了片刻，忽然海面起了一阵大雾，石猴就没了踪迹。”

    “荒唐！你一个中品天仙，也跟不住一个未成仙的妖猴？”

    “天将，属下绝无半点虚言！”余忠见姬九虚发怒，虽然心惧，但还是梗着脖子大声说着，

    “属下探查了方圆百里的海域，甚至深入海底，都未发现石猴的踪迹，他就像凭空消失了一般。”

    姬九虚皱着眉头，故作沉吟。

    庭院内，顿时安静下来。

    余忠也不敢再说什么，就在旁边等着。

    当然，姬九虚确实也在思考。

    石猴真的出海了，但一出海，就销声匿迹，这印证了他之前的推测。

    果然，就算没有他的插手，石猴渡海十年，也不会出任何问题，

    佛门会让石猴活着达到方寸山，拜师菩提老祖。

    那么，接下来的二十年，猴子的一切，都不是他所能掌控的。

    “但愿，别发生什么意外才好。”姬九虚心中嘀咕着。

    猴子知道了自己的未来，万一在方寸山搞出了什么名堂，那就玩大了。

    这种不可掌控的事，多想无益，

    姬九虚把这些想法暂时收到心底，抬头看向余忠，

    这个在下界勤勤恳恳守了三百年的忠诚之士，现在正有些忐忑。

    要说余忠的作用，在姬九虚看来，余忠给他提供了很大帮助。

    毕竟西游记里面的猴子，和这个世界的猴子，在性格等方面，有可能是不一样的。

    而余忠的盯守，可以让他了解到猴子的一举一动，进而分析出猴子的性格、习惯等。

    这样在与猴子交流的时候，便能有的放矢。

    细节，很重要！

    现在任务结束了，姬九虚自然不会亏待余忠。

    随后，他将余忠安排到一个天兵营当巡逻小队长，

    同时又借太白金星的名义，赐给余忠一颗九转金丹。

    这两个赏赐，让余忠感恩戴德，因为这是他以前根本不敢想的赏赐，

    就算让他在天牢再当一千年的看守天兵，也成不了小队长，也得不到九转金丹。

    现在，仅是在下界盯守三百年，就得到了这般赏赐。

    这让余忠心中感慨，自己跟对人了。

    “属下多谢天将大恩！”余忠恭敬的行礼。

    “切记，此次任务乃是绝密，等踏出这个门，就当忘记了。”姬九虚却神色严肃道。

    “天将放心，属下谨记于心！”

    “嗯？”

    “不，属下已经忘了。”

    ……

    等余忠走后，姬九虚抬头看着九天之上的一颗颗大星，轻轻抚着眉头。

    “白天的时候，玉帝还派太白金星给了我命令，让我以后每日送一份奏折过去，

    这说明他也知道，接下来猴子将会发生变化，但他不清楚是哪种变化。”

    “现在，猴子没了，玉帝会是什么反应？”

    ……

    次日，通明殿。

    玉帝没有半坐在软榻上，而是端坐在桌案前，仔细的看着一封奏折。

    太白金星面无表情的站在旁边。

    半响之后，玉帝才抬起头，面容严肃：“姬九虚说，石猴失踪了。”

    “这……”太白金星有些惊愕，“昨日才说让他每日上呈奏折，汇报石猴的情况。”

    “是啊，很巧，很奇怪。”玉帝轻轻捶着额头，“姬九虚呈上的奏折，说石猴出海了，最后消失在一片海雾中，

    连他那个中品天仙的手下，都探寻不到。”

    “陛下，如此说来，石猴果真和那个违反圣人约定的人有关？”太白金星道。

    “八九不离十了。”玉帝点点头。

    “那接下来要如何应对？”太白金星问。

    “石猴往后的天机已乱，朕也推演不出，只能静观其变。”玉帝目光冷厉，“他们费尽心机在一个石猴身上做文章，日后不可能没有动静，

    到时，只要他动，就一定会有破绽！”

    “陛下圣明。”

