    十一月二十七日上午七点钟

    第一期培训班第二天的培训正式开始。

    平等理念昨日已经全部讲完，今天将由基汀、皮雅芙分别负责上下午的课程。

    维拉克相对来说比较轻松，因为在平等的理解上他和基汀平分秋色，昨天做基汀的助教对其有很大帮助。而今天，基汀要讲的内容很杂，基本没有他所擅长精通的，故而没有被特别安排什么任务。

    于是维拉克和皮雅芙坐在一边旁听，顺带着思考起武器的筹备问题。

    他们平等会想要和政府斗争，想要斗赢政府，就必须自身变得强大。变得强大如今摆在眼前的，又只有一条路，那就是武装自己。

    所以说，武器的重要程度无与伦比，完全可以和《平等论》这样令无数人觉醒的著作相提并论。

    一个是诞生，一个是如何让诞生的东西实现。

    “基汀同志懂得真多。”皮雅芙低声和维拉克感叹着。

    基汀可以流利地转换多国语言和学员们交流，学员们的问题不论东西南北偏不偏僻，他也或多或少能提出一些自己的了解与看法。

    这个男人最大的魅力就是深不可测的知识量。

    “是，只要和基汀老师相处，就无时无刻会学习到新的东西。”和基汀打了这么久的交道，维拉克太清楚大家和基汀相处久了后会发生什么。

    “说实话，我都想作为一名学员接受基汀同志的培训了。”皮雅芙身为小说家、一家报刊的创始人，本身的知识量是非常深厚的，可饶是如此，也不免被基汀深深折服。

    维拉克没有说话，抿嘴微笑着听基汀讲起国际局势。他前二十多年可以说是被荒废掉了，但好在终究醒了过来，往后他不会浪费余生，他会奋力地追赶基汀，达成其对自己的期许，超越、成为新的高峰。

    “敦曼合众国的内战正在逐渐平息，北方的敦曼合众国占据了极大的优势，要不了多久就会取得全面胜利。”基汀坐在椅子上，握着水杯，和学员们一样看着黑板上绘制的世界地图，“在我看来，这是军事史上绝无仅有的战争。不出意外的话，这场战争革新、树立全新的战争标准，会给全世界留下深刻印象。”

    学员们津津有味听着，维拉克腰板挺直、皮雅芙双臂浣熊，也听得格外认真。

    敦曼合众国和敦曼联盟国的这场内战几乎无人不知，但大家也仅知道有一个国家正结算着往日积累的矛盾，接下来要么正式完成统一，要么局面变成更加混乱，引起国际局势动荡。

    其余的一概不清楚。

    基汀就想通过故国的这场战争，来带大家多方面了解一下广阔的世界在近年来究竟发生来哪些巨变，这些巨变所产生的深远影响又有哪些。

    “其实敦曼内战的爆发原因是自独立以后，南北两方奉行的经济制度的矛盾变得不可协调。只不过随着战争规模的扩大，全面的矛盾、冲突被推往激烈的顶峰，它被赋予了更多的意义……”基汀的语气还是那么的平静，尽可能中立客观地分析着情况。

    这番内容维拉克在监狱就有听到过。

    当时基汀长达两年没怎么接收到外面的消息，只通过维拉克的只言片语进行简单了解，而后就做出了推测。等他们出狱马不停蹄赶往莱泽因时，购买了报纸的二人发现，事情的发展走向竟和基汀预料的几乎吻合。

    维拉克自此对基汀佩服得更加五体投地，分外认可基汀的军事水平。

    他好奇着自己眼里的世界和基汀眼里的世界有什么不同，为什么只是看着同一面地图，基汀就能准确预估出一场重大战争的走向、一个国家未来的发展呢？

    耳边基汀的讲述仍在继续，维拉克的目光则深陷在了那由基汀亲手绘制的世界地图中。

    当今世界共有十三个国家或地区，其中，巴什帝国地广人密，坐拥最大的面积、最多的人口，发展潜力极其巨大，和科技发展日新月异的布列西共和国、威尔兰王国共为公认的最强大的国家。

    排在他们之后，被基汀认为综合国力位居世界第四，也是被认定存在着比平等会发展得更高的革命组织的普鲁曼帝国，始终稳扎稳打韬光养晦，只欠缺一个一飞冲天的机会。

    再之后，敦曼合众国。原先与前面的差距就算不得太大，在通过这场内战基本解决内部矛盾后，也必将迎来新的发展腾飞期。

    除去这五个正强大，或逐渐强大起来的国家，其余的卡斯特利亚帝国、斯德尔王国、蒙勒哥帝国、神奈帝国、尼罗帝国、伦巴特帝国、黎塞联邦、波克王国都还处于低速发展期，在列强野心、实力空前膨胀的局势下，一点一点地失去着崛起的希望。

    这差不多就是维拉克所了解的世界局势。

    而国际局势又瞬息万变，随时都可能出现新的变局，打破原有的平衡。

    基汀一直以来都对国际局势保持悲观态度，他认为整个世界都像敦曼合众国那样，积累着矛盾、病症。如今敦曼积累到了顶峰，不得不爆发一场全国性的浩大战争来一次性解决所有问题。而世界的，仍在积蓄，等到了必要的时候，它的爆发，它所引出波及世界的战争规模都将远远超越敦曼内战。

    到时候可能将爆发的世界大战令维拉克想都不敢想。

    他不知道基汀所说的会不会发生，要是发生又会在什么时候发生。

    他们现在连莱泽因里的局势都无法掌控，仍在艰难地与政府对抗着，未来世界级的变动他们又该如何应对？

    维拉克相信基汀的猜测不是空穴来风，未来或许真的会发生一场所有国家都不能幸免的战争。

    可如果真的发生，他也绝不会保持悲观态度，他会视这场世界大战为洗刷旧世界的最佳机会，随着这股浪潮，去竭尽全力构建一个崭新的世界。

    不知不觉，又到了中午。

    今天的课程比较轻松，更多的是基汀在进行一个测试，因此并没有超时，到了饭点基汀就适时结束，让所有人离开去吃午餐，简单午休一下。

    “您讲得真好！”皮雅芙说道。

    这都数不清是她第几次夸赞基汀了，基汀还是那副谦虚的模样，摆摆手表示自己并没有什么了不起的，他们的相处、共事就是互相学习的过程。

    “维拉克，我看到你似乎有在沉思什么？”一起去食堂吃饭的时候，基汀说起他上午讲课时注意到的细节。

    “是。”维拉克没想到给学员讲了那么多知识，基汀居然还有空观察他，“我想了想武器筹备的事情，又听老师您讲敦曼内战，想到了国际局势。”

    基汀对维拉克的想法很感兴趣：“你有什么想法吗？说说看。”

    “也没什么特别的想法，就是还想找机会和您深入探讨一下，您为什么觉得未来的某一天，会有可能爆发一场全球性的大战？”维拉克道。

    “这些就比较复杂深奥了，之后我会开一个特殊培训班，到时候专门安排讲这些东西。”基汀想到了诺德、迪亚兹他们，“对了，我觉得诺德、迪亚兹、墨菲他们三个不太方便安排到培训班里，毕竟能进入培训班学习的学员都是皮雅芙同志慎重筛选出来的，我们需要维系公平。”

    “是。”维拉克没有意见，而且这事他们早就说过了。

    基汀话锋一转：“不过，我自己开的特殊培训班没这一层顾虑，完全可以把他们吸纳进来。虽然我还没看到他们在能力上有什么突出表现，但他们愿意为了救你付出一切，这份情谊就很值得去刮目相看了。”

    “那更好。”维拉克还打算自己找空私下教导三人，全然没考虑过基汀能为他们安排更好的机会。

    “我个人觉得这样是最合适的，另一方面是他们里面有的不识字，有的并非本国人，距离特殊培训班开班还有一段时间，正好可以给他们留出空抓紧把基础的东西都赶上来。”基汀说着这样规划的其他缘由，“不然就算现在能安排进普通培训班里，他们有的连字都不会写，笔记都记不了，怎么保证他们的学习质量能达到平均值，甚至只是及格呢？”

    “您说得有道理，这样安排的话无疑是最好的选择，等我中午回去通知他们一下，免得他们没有意识到学习的重要性，不能好好把握这宝贵的机会。”维拉克深知，基汀愿意给这三人额外的帮助，主要还是看在他的面子上。他一定得让这三人争气，像他一样把握每一个机会，成就更好的自己。

    “如果可以的话，您的特殊培训班我也想过去听一听。”皮雅芙跟着道，“我觉得您目前教的东西就已经很深刻了，特殊的培训班一定收获更大，我如果不去听一下，会是个很大的损失。”

    基汀笑了起来，他很喜欢皮雅芙这个姑娘，既强硬独立，又不知固执己见，在学习方面勤勤恳恳，这同样是个好苗子：“我当然欢迎。”

    说笑间，几人抵达食堂，食堂这个点人还挺多，他们打好饭后，在角落找了空座享用起来。

    “下午的课准备得怎么样了？”基汀边吃边问。

    “自认为还不错，也希望您能旁听一下，给我提供些重要的意见。”皮雅芙向基汀发出邀请。

    “我很荣幸。”基汀道。

    皮雅芙转身看向维拉克：“维拉克同志，你呢？”

    “下午我还有些事情要去处理，就先不过去了，反正我们的培训也不止这一期，以后有的是机会。”维拉克计划接下来的六天作战培训时刻陪同学员，自己也学习一下战斗方面的知识，因此一周之内，他应该只有今天下午有还算充裕的时间去看看诺德、迪亚兹的情况。

    “好。”皮雅芙并不介意。

    “你要去看看他们三个吗？”基汀问。

    维拉克点点头，喝了口清水：“嗯，还能再规划一下其他的事情。”

    “那就按你的安排去做吧。”基汀对维拉克的日程安排不做干涉，“有什么问题随时来找我。”

    “您放心。”维拉克咧嘴一笑。

    现在想要他碰上件解决不了的事情，也不是那么容易的事情，而且就算碰到了，一般人也很难能帮他解决。

    吃过饭后，基汀和皮雅芙没顾得上休息，回到了培训班教室为下午的培训做起准备。

    维拉克独自回到旅馆，把诺德、迪亚兹、墨菲叫到了自己的房间里，告知了基汀对他们的后续安排：“……情况就是这样，这次基汀老师给你们提供了很难得的学习机会。迪亚兹我不担心，诺德和墨菲，你们要在尽可能短的时间内起码学会写字、认字。”

    “我最近一直在学，还在迪亚兹的建议下每天写日记。”诺德说道。

    墨菲的布列西语也肉眼可见的变得熟练：“我也有在写。”

    “我还每天给他们念平等论的内容，一来加深自己的了解，二来让他们先有个基本的概念。”迪亚兹汇报自己这两天的情况。

    “这样最好。”维拉克很欣慰。

    迪亚兹从不让他失望，诺德和墨菲也很争气，照这样发展下去，他们进入基汀的特殊培训班是没什么大问题的，等培训结束，通过更丰富的知识，就能为平等会贡献更多的力量了。

    “有没有觉得很累？”维拉克看着诺德。

    诺德这人最怕吃苦，这三个里面他也最担心诺德坚持不住半途而废。

    “是感觉比工作更费劲，但看到你们这么多人在坚持，我也想通过自己的努力，去和你们感同身受一下。”诺德发自肺腑道，“我知道你在担心什么，怕我想放弃对吗？现在还远远没到谈这个的地步，最起码等我上完基汀先生的培训班，再做决定。”

    “还挺有自信，觉得自己百分之百能进入基汀老师的培训班？”维拉克对诺德这份与生俱来的自信无可奈何。

    “当然。”诺德理所应当道。

    “那最好。”维拉克微微点头，一一看过三人的面庞，他们和平等会里的绝大部分人一样，年轻、富有朝气，“希望你们不会让我失望。”

