    林远航想了想，决定还是带着林萧月回自己的家吧，反正也只是开车回去而已，这也算不上什么的，于是，林远航便将车子停靠在路边，然后，转过头去，看着林萧月，一本正经的说道：“萧月，我们回家吧，回你家吧，我们回去吧。“说着，林远航伸手，准备去拉林萧月的手，林远航的手刚触碰到林萧月的手，还没有碰到林萧月的手，林远航的手就被林萧月给甩开了。

    看着林萧月将自己的手给甩开了，林远航的心里有些失落，但是很快，林远航就收敛了自己的表情，装作若无其事的样子，笑着说道：“萧月，我们还是先回家吧。“

    听了林远航的话，林萧月没有说话，但是，她的眼神里全部都是委屈的神色，看着林远航，林远航知道林萧月是在怪他，但是，他真的是没有办法，因为他现在真的是不能够让林萧月的父母知道他们两个人之间的事情，他们两个人已经说好了要订婚了，如果林萧月的父母知道他们两个人之间的事情了的话，一定是不会同意他们两个人在一起的，所以，这件事情是绝对不能够让林萧月的父母知道的。

    见林萧月依旧是不肯说话，林远航无奈的叹了口气，说道：“唉，既然萧月不愿意的话，那我们就不回去了吧，我送你回家，你要是真的累了的话，那我们就在外面随便吃一点东西吧。“说着，林远航就发动汽车，朝着林萧月家的方向开去了，林萧月看着林远航，不满的嘟着嘴，心里暗骂道：“林远航，你是故意的，你肯定是故意的，你是故意让我难堪的，哼，我才不会相信你呢，你肯定是故意的，故意让我难堪的，你等着吧，等我找到机会了，我一定会报复回来的，哼！“林萧月在心里恶狠狠的想着。

    林远航将车子开到了林萧月家楼下，林萧月看着林远航，说道：“我到家了，谢谢你，你可以回去了，我自己可以回家的。“

    听了林萧月的话，林远航没有说话，看了林萧月一眼，没有说话，就打开车门，朝着自己家里走去了。

    林萧月见状，连忙下车，看着林远航，说道：“你干什么啊，你怎么不说话呢，你怎么不说话啊，你干什么不理我啊，你怎么了，你到底怎么了？“林萧月一边说着，一边摇晃着林远航的胳膊。

    “萧月，我没事，我没事，你先上去吧，你快上去休息一下，然后，你好好的休息，我就在楼下，你有什么事情，你叫我，我立马就过去帮你，好吗？“林远航温柔的看着林萧月，温柔的说道。

    “哦，好的。“林萧月看着林远航，笑眯眯的答应了，然后，就朝着林远航挥挥手，说道：“那我先上去了，你就在楼下等我，我一下来就能够看到你的。“

    说着，林萧月就转身，朝着自己家里的房子走去了。

    看着林萧月离开，林远航坐在车子里面，看着林萧月渐渐远去的背影，林远航叹了口气，心里默默的说道：“萧月，我知道你生气了，但是，我真的是没有办法的，我也是为了我们两个人以后的幸福啊，萧月，你就不要责怪我好吗，我真的是不想要看到你这么辛苦，这样子，我会心疼的。“说着，林远航又是深深的叹了口气，然后，发动了汽车，开车走了。

    林远航开车离开了，林萧月一个人站在原地，看着林远航的车子，心里有些酸酸的感觉，心里想到，“林远航，你这个坏蛋，我真的是很讨厌你啊，讨厌你，讨厌你，我真的很讨厌你，林远航，我真的是很讨厌你的，你这个混蛋，你怎么这样子，你怎么能够这个样子呢，你明明知道我爸妈不喜欢你，你还让我们两个人在一起，你真的是个大笨蛋，你真的是个大笨蛋啊，林远航，你就是一个大笨蛋，你怎么能够这个样子呢，你怎么能够这个样子呢，你怎么能够这个样子呢，你这个大坏蛋，大坏蛋！“

    说完，林萧月就转身，朝着楼上跑去了。

    回到家里之后，林萧月就直接跑到了洗澡间里面，洗漱完了之后，躺在**，翻来覆去的睡不着，最后，她索性从**爬了起来，拿起床头柜上面放着的笔记本电脑，打开了电脑，然后，坐在椅子上面，开始处理公司里面的事情，处理了一会儿公事之后，林萧月就感觉到有些疲惫了，于是，林萧月打开电视机，准备看电视，但是，没想到电视里面居然正在播放着林萧月和林远航的新闻，新闻里面还有几张照片，林远航和林萧月两个人并排坐在沙发上面，两个人的表情都非常的温馨，看起来很像是夫妻两个人，但是，林萧月知道，那只是自己和林远航两个人在演戏，那只是一种伪装罢了，只是为了骗林家的人而已。

    看着电视屏幕中的自己和林远航，林萧月的心里很是不舒服，于是，林萧月就直接把电视给关掉了，将电脑也给关掉了，然后，躺在**睡觉去了。

    第二天早晨起床后，林萧月简单的吃了一点东西之后，就开始去上班了。

    到了公司之后，林萧月就去了自己的秘书办公室里面，看着秘书办公室里面没有人，于是，林萧月就问道：“小丽，小丽，你怎么没有在这里，小丽，小丽？“叫了几声之后，林萧月就发现秘书办公室里面并没有人，于是，林萧月就疑惑的想到，小丽今天没有来上班吗，小丽今天不是请假的吗，小丽今天怎么没有来上班啊，小丽今天不是不请假的吗，今天怎么没有来上班啊，小丽今天不是应该请假的吗，今天怎么没有请假呢，难道说，昨晚上林远航把小丽给赶出去了，小丽今天是不敢来上班了吗，小丽怎么能这样呢，昨晚上林远航都已经把话说的那么清楚了，小丽今天居然还不识趣，还敢来上班，难道小丽真的不怕被炒鱿鱼吗，林萧月越想越生气，于是，林萧月就直接拨通了小丽的电话，林萧月想问问小丽今天为什么没有来上班，为什么会不来上班呢，难道小丽不知道自己的工资很低的吗，小丽不知道自己的薪水是多少钱的吗，为什么小丽不按时来上班啊，难道说，小丽的工资比自己高

