    早已经是千疮百孔，如果将“垃圾星”比作一颗苹果，那么它的内部早已经被虫子掏成了空洞。

    在密集而恐怖的空间武器自表面连续的打击下，在内部两个庞然大物激烈的厮杀冲撞中，“垃圾星”只是坚持了片刻，随即就四分五裂了。

    让它解体的决定性的攻击，来源于空间武器攻击。

    然而最终让“垃圾星”四分五裂的，还是异兽应睨和初代异形皇后的冲撞。

    带着强劲的动力，碎成了无数大小碎片的行星物质朝着四面八方抛洒了出去。

    终于露出了身形的异兽应睨和初代异形皇后，在猛烈地冲撞倒抛出去后，随即又不假犹豫地冲向了对方。

    比它们更快的，是智能微观文明战舰的空间武器攻击。

    一道道黑色的闪电，从它们冲撞的中心点迅疾地飚射而过。

    在完美地计算和控制中，每一秒的时间内，都有十几道的黑色闪电掠过，飞向了无尽的宇宙深空。

    当语言无法沟通时，智能微观文明终于选择了用武器或者说实力来对话。

    急冲的身形，终于停止在了空间武器不停切割的空间。

    无论异兽应睨或者初代异形皇后，它们两个不约而同地做出了一样的选择。

    短暂的交手，已经让两个庞然大物，都是伤痕累累。

    初代异形皇后，哪怕它用生命的代价冒险吞噬大量的蓝晶晶核，强势进化。

    只是它的对手太强了，强大到可以以一己之身硬撼一个文明。

    平滑的颅骨上，满是凹陷。

    初代异形皇后颅骨顶端原本华丽的骨冠，上面均匀分布的骨刺，已经是半根不剩。

    左肩胛碎裂，甚至左前肢只剩下了半根。

    在它的前胸后背上，满是重力击打留下的骨甲碎裂的凹坑。

    而在它的腹部，不知道异兽应睨用什么样的攻击做到的，俨然有一个肉膜正在急速生长覆盖的贯通创洞。

    粗长的尾骨，看上去就像是被猛力攥住倒岔捋了一次，具备金属质感且均匀分布的骨椎消失了大半，只留下主尾骨和尽头仍旧张扬、锐利的尾刃。

    两根后肢，一根以可怕的弧度反转，而另一根后肢，却已经被暴力折断了，只剩下的一些肌腱组织拖着断腿。

    一直很少直接参战的初代异形皇后，此时看上去又是凄惨，又是可怖。

    相比它，异兽应睨看上去就跟没什么事一样。

    虽然，在它的体表，同样有初代异形皇后攻击留下的大量创伤，但比较初异形皇后的凄惨模样，异兽应睨受的伤看上去几乎可以忽略不计。

    只是，事实是这样吗？

    “一个刚刚进化的母兽，像这样的存在，我分分钟可以玩死几十几百个。”

    “怎么可能，它还能伤我到这种地步！”

    没人知道，异兽应睨在暴戾、狂躁之余，心里却是泛起了这样的念头。

    除了它自己，没谁知道，现在有什么样的痛苦再折腾着它。

    不能像虫族那样通过吞噬就能获得别的生物优秀的基因，根本不具备虫族特质的异兽应睨，在宇宙中纵横了不知多少纪元，没点看家的本事，又怎么可能存活到现在。

    狂暴的力量，以及霸道蛮横的攻击，再加上极其变态的防御力，这些固然是它纵横宇宙的关键，但更重要的，它跟大多数异类文明生物一样，都具备强悍的复原能力。

    异兽应睨最经典的一次战役，那就是在它第一次和异虫刺族和宇宙中遭遇时。

    当时，它面对十几只母虫和数十上百亿的虫子围攻，那时候就已经很强悍的应睨，当它击杀最后一只母虫时，身上被第一只母虫偷袭攻击留下的创伤，却已经愈合了。

    这一次，异兽应睨原本以外会和那一次一样。

    虽然比初代异形皇后给它的印象，比异虫刺族的母虫要强悍一些，但是异兽应睨也不再是当初那只浑浑噩噩的异兽了，它的实力同样突飞猛进过。

    万万没想到，异兽应睨怎么也想不通，原本根本不可能给它带来实质性伤害的初代异形皇后攻击，却为什么给它带来了这么强烈的痛苦。

    身上的创伤处，一股股足以冻僵灵魂的诡异能量，正在从伤口中不停地侵入到它的体内。

    正是这种能量的侵蚀，不仅阻止了它创伤的迅速愈合，而且还在让伤情迅速地扩散。

    光是这样也就罢了，这点痛苦异兽应睨还承受得起。

    真正让它痛苦的是，初代异形皇后在最初毫无征兆地袭击时，尾刃刺进了它胸膛留下的创洞。

    那伴随着初代异形皇后攻击留下的能量，随着创洞的扩大一直在侵蚀着它的关键内脏。

    而且，那诡异的能量就像是具备了精神攻击一样，不停地入侵到了它的大脑当中。

    足以冻结思绪的寒意，大脑的眩晕感，这一切，让异兽应睨在痛苦之余，暴怒中却带上了一丝它甚至不愿意承认的恐惧。

    绝对可以击杀初代异形皇后，异兽应睨有这个把握。

    它也坚信，自己绝对能做到。

    这是强大的实力带给它的信心，绝对不只是狂妄的臆想。

    但是初代异形皇后留给它的创伤，包括这些病毒似的诡异的能量侵袭，是不是有办法能解决，这些异兽应睨并不清楚。

    在宇宙中生存了这么久，再加上智能微观文明的各种生物、基因实验，异兽应睨不止一次的地看到过，一个强大生物被小小的病毒杀死。

    这些，都还是次要的。

    异兽应睨最担心的，还不是这个。

    “树神”的事情，智能微观文明已经告诉它了。

    感觉到体内的异状，异兽应睨却是不能确定，自己是不是已经被初代异形皇后伴随着攻击释放出的寄生虫感染并且寄生了。

    一想到这里，虽然在心底深处认为自己远比“树神”强悍的多，但不能确定自己的体内是不是已经有异形胚胎的存在，异兽应睨越想越是恐惧。

    “我会杀了你。”

    “然后，一口一口将你吞食。”

    智能微观文明的出现和出手，让异兽应睨清楚了自己今天不可能还有杀死初代异形皇后的机会了，远隔着黑色闪电形成的壮观的河流，异兽应睨朝初代异形皇后恶狠狠地说道。

    而后，它转过身躯，很快就掠过巨大的艾特恒星，消失在了茫茫的宇宙当中。

