      

        听到追命的话，韩擒虎沉默了一会，恭敬的对追命说道“朝廷的面子，韩某人一定会给，但是我帮主的大仇，也一定要报，如果今天的事就此算过，那么韩某人回去后无颜面对我帮中十几万的兄弟，神捕大人您也知道，我血掌帮的兄弟，大多都是草寇出身，他们只知帮规，不懂王法，如果我按不住他们的怒火，那是要出大乱子的！”韩擒虎此话，也是告诉追命如果血掌帮十几万人乱起来，朝廷也不火好受，

      此话刚落，追命还未做答，主席台上的锦衣卫镇抚使朱雀拍案而起“我倒要看看，血掌帮能做出什么乱子来，”众人一见朱雀发怒，身旁的各派高手纷纷上前安慰“韩堂主也是为报仇心切，言语不当，还请朱雀大人息怒，”

        随后韩擒虎对着林天说道“我观你刚才的身手，虽然刚突破四脉，但是也隐约有了五脉巅峰的威力，我把内力压制在五脉，如果你能挡住我百招，我就给朝廷个面子，撤销对你的江湖通缉令，而且命令血掌帮一年内不得对你出手，如果你挡不住，只能怪你自己无能，老天都要你今天陨落在这里，你可敢借我百招！”随后韩擒虎又看向追命“大人，你看这个办法可行？”随是疑问，但是语气中透露着肯定

        追命看了眼林天，又看了看玄证首座，随后问向林天“你可愿意接受韩堂主的这个约定？”

      林天知道如果自己不答应，后续在发展下去，就到了双方都不愿意看到的局面了，而且他知道韩擒虎不会对自己下杀手，便开口说道“我答应，接你百招”

      此话一出，很多人都感觉到震惊，虽说林天现在取得了三脉会武的第一名，而且也展示他的强大底蕴，但是要知道韩擒虎是什么人？成名三十年的高手了，而且现在突破了七脉，就算他把内力压制到五脉，

      以他的多年作战经验，和一身的深厚内力，岂是一个刚刚突破四脉的人可以相比的，一身恐怖的内力，就算站着不动，让四脉的人去打，恐怕根本就破不了多年来形成了护体罡气，说是两个交手百招，真正打起来，应该就是看韩擒虎能不能百招之内打死你的情形，

      此战还没开始已经有人心底为林天默哀了，武林大会上刚刚崭露头角的少年英豪，就要就此损落了，要不然以他今天展现出来的实力，早晚也能跻身天下一流感受之列，让一个三流高手，去对接一流高手百招，虽然韩擒虎是刚突破七脉成为一流高手，但是人家多年的底蕴在这摆着，真是天妒英才呀，

       “真是不知天高地厚，以为拿了三脉的第一，就是天下第一了吗？放马过来，先让你五十招，刚我看看你从哪里偷学来的爪法”韩擒虎冷哼一声说道

      话音刚落，林天感受此刻胸口团团热火想要燃烧起来，连呼吸都变得粗重燥热，想必是刚才吃的大还丹起了作用，感到体内翻涌起生生不息的内力，此时的林天只想痛快打一架，没有了刚才的理智，不再想韩擒虎此般的目的何为，一手擒虎，一手龙爪，朝着韩擒虎的面门袭来……

      眼见林天双眼变得通红朝自己袭来，韩擒虎厉呵一声“来得好”随即与林天交战起来，

     

     场中可以看出来林天一爪虎啸，一爪龙吟，动作利索，身形如风，招招朝着韩擒虎的要害之处袭来，此时林天双爪仿佛有碎石断金之力，虽然每一招都轻易被韩擒虎躲掉，但是战斗所成型的罡风气浪，也能让台下众人惊叹不已，

     林天快，奈何韩擒虎的身形更快，转眼之间林天已经出手即将五十招，四十多招中没有击中韩擒虎一次，每招每式都被对方化解，五十招马上打完，韩擒虎要进攻了，这下子不少的人，开始为林天担忧，

      

       “五十招已过，小子，做好给我帮主陪葬的准备把，”韩擒虎顿了顿身形，说道，

     这时候林天已经听不到这句话了，此刻的他现在大脑中一片空白，只知道进攻，眼前的韩擒虎仿佛变得陌生了起来，自己忘了百招约定，忘了擂台，忘了三脉会武，也忘了雁荡山，在他的视线中只有韩擒虎一个人，体内的力量越来越强横，现在林天只有一个想法，就是不停的战斗，直到自己身疲力惫的站不起来，

      韩擒虎也看出来林天此刻的气势和眼神变化，思索了一二，还是转守为攻，朝林天一腿扫来，林天看到一双腿夹扎着狂风扫落叶之势朝自己面门而来，双臂一挡，停下了进攻的脚步，这一扫腿，韩擒虎用了五成的功力，硬接下这一腿，林天感觉到体内暴涨而混乱的内息稍微稳定了点，头脑也略微清晰起来，抬头看了看韩擒虎，勉强稳定了暴乱的心神，开口说道“再来！”

     

