    孟章心里知道，单靠太乙门及其属下的实力，是万万抵挡不住张卫能和怒蛟王联手的。

    现在形势所迫，他不得不主动投靠紫阳圣宗，希望能够获取帮助。

    他心里期盼，紫阳圣宗最好是给力一点，不要辜负圣地宗门偌大的名声，一定要胜过大离皇朝。

    孟章也努力打听过，想要知道紫阳圣宗和大离皇朝到底谁最有可能成为最后的胜利者。

    可是天宫之中那些出售各种情报的机构，包括暗盟在内，虽然大多看好紫阳圣宗，可是也不敢说紫阳圣宗一定就能够取胜。

    至于大离皇朝的真正底牌，那些情报机构就算知道，也不会轻易出售给孟章。

    孟章还厚着脸皮就这个问题请教过牵丝婆婆。

    牵丝婆婆只是说大离皇朝背后，有一帮对圣地宗门不满，试图改变钧尘界局势的强者支持。

    至于更多的，牵丝婆婆就没有透露了。

    孟章心里安慰自己，钧尘界历史上，有过不少类似于大离皇朝这样的修真势力，试图挑战圣地宗门的地位，也曾经掀起过很大的风浪，可是从来没有任何一家成功。

    这次大离皇朝和紫阳圣宗的争斗，结果应该也不会例外。

    现在自家早早投靠紫阳圣宗，应该不算是错误的选择。

    因为事情牵涉到紫阳圣宗这等层次极高的存在，孟章就算是施展大衍神算进行推衍，也不可能得到结果。

    孟章在犹豫了一阵之后，终于主动去上门拜访紫阳圣宗了。

    紫阳圣宗这类的圣地宗门，不但代天宫统御钧尘界，而且本身也是天宫的重要成员。

    在天宫之中，紫阳圣宗的驻地，位于天宫的核心区域，旁人轻易不能入内。

    孟章经过几次传送，来到了一座气宇恢宏的宫殿下方。

    这座庞大的宫殿通体紫色，就如同一轮紫色的大日一样，静静的漂浮在天空之中。

    在天宫之中绝大部分地方，都有着禁空法阵，禁制修真者随意飞行。

    紫阳圣宗果然不愧是圣地宗门，其在天宫的驻地，居然是飞在天上的。

    孟章来这里之前，就打听过紫阳圣宗的一些规矩。

    他事先制作了拜帖，上面说明自己的身份和拜见紫阳圣宗的缘由。

    他催动真元，拜帖就化作一道流光，飞向天空之中的宫殿。

    然后，孟章就在下边慢慢的等待起来。

    在周围，有着不少同样过来拜访紫阳圣宗的修真者。

    他们中的不少人，都不知道在下边等待多久了，还是没有得到任何的回应。

    没有得到紫阳圣宗的允许，他们既无法进入上空的宫殿，也不好贸然离去。

    这些元神真君们，在钧尘界都有着不低的地位，说不定还有一些像孟章一样的一方之主。

    可是在这里，他们就好像是小修士一样，老老实实等待紫阳圣宗的传唤。

    孟章压下心头的焦急，耐着性子慢慢的等待起来。

    等了大概小半天的样子，一道光柱从上方的宫殿之中射下来，恰好落在了孟章身前不远处。

    光柱散开，露出了一名身形高大、满脸傲气的修真者。

    这名修真者看了一眼孟章，有点不客气的说道：“你就是孟章？”

    孟章知道这种圣地宗门出身的修士，目中无人、眼高于顶都是正常情况。

    他也不和对方计较，沉着的应了一声。

    此人不再多说，对着孟章招了一下手，让孟章走到距离他不远的地方。

    孟章站定之后，一道光柱从天而降，从天空中的宫殿射出，落到了两人身上。

    对于光柱的功能有所猜测的孟章没有反抗，任由光柱落到了自己身上。

    光柱罩住两人之后，片刻之后自动散开，孟章和那名紫阳圣宗修士已经在原地消失了。

    精通空间大道的孟章对于空间之力非常敏感，感应到光柱之中有着空间传送的力量，将自己传送了出去。

    他眼前一花，就已经出现在了一间大厅之中。

    在大厅的上首，端坐着一名白发白须、满脸皱纹的老者。

    那名带着孟章过来的修士对着这名老者行了一礼。

    “师伯，弟子已经将太乙门孟章带过来了。”

    “你下去吧，老夫和这位孟掌门有事要谈。”

    那名老者挥手让对方退下，然后示意孟章过去。

    孟章走到那名老者面前，行了大礼参拜。

    “晚辈孟章拜见前辈，不知道前辈如何称呼？”

    只是望了这名老者一眼，孟章就感应到这名老者那看似衰老的身体之中，蕴含了极为恐怖的力量，带给自己很强的压迫感。

    以孟章的经验来看，这名老者应该还没有进入阳神境界，和自己一样，都是元神后期的修士。

    可是同样是元神后期的修士，实力也是有着非常明显的高下之分的。

    孟章不过是才进入元神后期不久，而且突破时候还走了捷径，留下了不小的后患。

    说到战斗力，他在元神后期的修士之中不说是垫底的存在，也绝对称不上强者。

    如果不是炼化了虚空鼎，获得了强大的空间之力，他还真斗不过怒蛟王和张卫能这样的修士。

    即便是有着虚空鼎，可以让他任意的进行空间传送，如果真和这些人交手，他也只是勉强能够做到自保。

    而眼前的老者，在孟章面前，并没有刻意掩饰自己的修为。

    单从孟章的感应来看，此人的实力不但远在他之上，而且就算是在众多元神后期修士之中，都应该是位于顶端的存在。

    不提他的身份，单是他的修为，就足以让孟章保持足够的敬意，不敢有丝毫的怠慢了。

    似乎是对孟章恭敬的态度很是满意，这名老者脸上的神色缓和了一点。

    “老夫萧良，乃是萧剑声的族中长辈。”

    “你既然救了萧剑声一次，那就不算是外人。”

    孟章心里松了一口气，他都没有想到，自己偶然间救下萧剑声，居然还会有这么多后续的好处。

    这个萧剑声在紫阳圣宗地位不低啊，而且背景也很不简单。

    还有，这紫阳圣宗哪里来的这么多姓萧的修士？

    孟章可不知道，萧是紫阳圣宗内的大姓。

    萧家更是整个宗门之内名列前茅的大家族。

