    在原主的记忆里，原主的父母对原主简直可以算得上是溺爱了。

    宣德王是天龙帝国唯一一位异姓王，这份荣耀是宣德王年轻时候跟随先帝打下的。先帝离世后，年轻的帝王登基，宣德王陆清明主动交出了手上的兵权，准备做一个清闲王爷。

    可近几年边防不稳，朝中可用人才不多，天龙帝亲自登门请求陆清明出战。陆清明这一次离家的时候，还摸着原主的头，说回来给原主做糖人，带她去放风筝。

    没想到一别三个月，等回来的却是噩耗。

    宣德王妃是江南望族嫡女，性情刚烈。得知陆清明死讯，安排好自己的女儿的终身大事后，二话不说便一杯毒酒随他而去。

    第二天，世子陆斐然扶灵回京，一路上百姓们自发跟随在灵柩后面，送到了宣德王府。

    此时的宣德王府已经挂满了白幡，灵堂上静静的放着两口棺材。

    陆斐然一见到这一幕，瞳孔震动，险些直接栽倒在地。

    还好陆暖眼疾手快上前扶住了他。就在这个时候，陆暖的脑海里突然传出了一个机械的“滴滴”声，随后一个熟悉的声音传来：“检测到毒素。”

    陆暖：[?_??]

    她怎么会听到方舟实验室里的AI语音？

    难道方舟跟着她穿过来了？？？居然有这样的好事？？？

    “暖儿……”见到自己的傻妹妹，陆斐然的眼眶一下就红了。

    陆暖见状，收回了神思，赶紧拿出傻子安慰法，一边拍着陆斐然的背一边道：“哥哥不哭，哥哥不哭。”等会儿再去搞清楚那个疑似方舟实验室AI语音的声音是怎么回事！

    见妹妹这么坚强，做哥哥的陆斐然马上也调整好了自己的情绪，拉着陆暖的胖手，示意将士们把整理好的陆清明遗体放进王妃身边的空棺材里。

    随后，一声锣响，唢呐声起，漫天黄纸，洒满了宣德王府门前门后。

    陆暖站在两口棺材前，把原主从小贴身佩戴在身上的玉葫芦，放进了宣德王妃的棺椁，和众多陪葬品放在一起。

    希望原主在天之灵，能和他们夫妻俩团聚吧。

    门口的百姓们自发跪地痛哭。

    不远处，帝王的轿辇匆匆而来，很快停在了宣德王府外。

    天龙帝下了仪仗，面色严肃的走到灵堂里，上了三炷香后，从随行公公的手里拿出明黄的圣旨。

    “宣德王陆清明，精忠爱国，勇守国土，王妃性情刚烈，可歌可泣！朕深感痛心。按制，宣德王嫡长子陆斐然承袭王位，授宣德王之名，另，封宣德王嫡长女陆暖为宣德县主，赐婚大将军凌淳为正妻，天地同证！”

    皇帝亲自宣旨，亲自册封，亲自赐婚，这是多么大的荣耀啊！

    门口的百姓们见到这一幕，纷纷泪目下跪，山呼万岁。

    就连沉浸在丧父丧母之痛中的陆斐然都忍不住跪下，真情实感的叩谢圣恩。

    陆芙蓉跪在地上，心里却恨极了！

    陆暖这个黑猪居然真的被赐婚给了凌淳，她怎么配！

    前两天陆芙蓉只知道父亲宣德王战死，当时府里就传言说王妃楚氏要把嫡出大小姐陆暖嫁给大将军凌淳，陆芙蓉还以为肯定不能成，毕竟陆暖又黑又胖又丑又蠢。

    谁知道宣德王妃死前居然求了圣旨！谁知道天龙帝居然亲自宣旨！

    一众心情各异的人之中，只有黑胖傻陆暖嗤之以鼻。

    要知道，这宣德王府可不仅仅只有他们兄妹俩。

    这狗皇帝搞得这么高调，如果不是为了捧杀，她把头上这颗猪脑袋摘下来给他踢！

    皇帝走后，百官前来吊唁。在灵堂上，这一天下来，陆芙蓉和陆展鹏两个戏精数度在灵堂上“哭晕”过去，惹来众人感叹真是孝心的孩子。

    “嘭——”天黑的时候，陆暖实在是忍不下去了，一脚踹翻了面前烧纸的火盆，气呼呼的指着装模作样的兄妹俩：“别吵了！爹爹和娘亲都在睡觉！你们会吵到他们的！”

    原本还以为陆暖是又发小脾气的陆斐然听了这话，顿时心里一酸，瞪了一眼正要说什么的陆芙蓉，吩咐一旁的云嬷嬷：“今天家中宾客多，让二小姐和二少爷先下去休息吧。”

    “大将军凌淳到——”回事人员在外头拉长了声音喊了一嗓子。

    一听这话，陆暖一下就激灵了起来。

    未婚夫来了？！

