    第640章  老天爷都帮他   

    而且，他们还发现了非常有趣的一幕。

    

    那就是人们好像已经忘记了，在短短的十几分钟之前，他们还唯恐冲浪股票会砸在手里。

    

    可眼下，他们却已经开始疯狂抢购了。

    

    人，有的时候就是这么神奇的生物！   

    临江忆包厢内。

    

    不仅仅是吴亮已经彻底放弃了，就连李明浩跟刘建豪也楞在原地，久久不能回神。

    

    刚刚冲浪的股价明明还是一副一落千丈的架势，为什么转眼之间，就开始上涨了？

    

    难道卫文翰真的拥有手眼通天的能力？

    

    不，他不相信。

    

    随后，刘建豪便怒气冲冲的走到了卫文翰的身边。

    

    “姓卫的，你他妈究竟要骗我们骗到什么时候？

    ！”

    

    “老子没有心思跟你在这里玩过家家的游戏，老子要走了！”

    

    说完，刘建豪就要离开这里。

    

    “刘少，别急着走啊，咱们还有话没说完呢。”

    卫文翰轻笑起身，目光略带深意的看向了刘建豪。

    

    “滚，老子没话跟你说。”

    

    不敢相信冲浪的股价真的不跌反升的刘建豪，迫不及待的想要离开这里。

    

    这样一来，他就能够去证明，这件事到底是真是假了   

    以刘建豪的榆木脑袋，就算把所有的经过跟他解释了，可能一时半会他也听不明白。

    

    更不用说是让他去想象，卫文翰究竟是如何做到这一切的。

    

    吴亮比刘建豪和李明浩加起来还要理智，简单的分析了一下，他就已经明白了卫文翰这么做的用意。

    

    “卫文翰，私有化这件事，你是不是在这件事爆发的时候就已经想好了？”

    吴亮拧眉看向卫文翰。

    

    现在也就只有这一种可能了。

    

    一旦“雪崩”开始，股价就一定会下跌。

    

    这种情况并不是人为能够操控的，而卫文翰要做的事情就是尽可能的放缓股价下跌的速度。

    

    在一个合适的时机内，一次性将冲浪的大部分股票都笼络到自己的手中。

    

    这个时候，再将冲浪有意私有化的消息放出去，那股民一定不会放过这个机会的。

    

    毕竟能够达到冲浪这个位置和价格的股票寥寥无几。

    

    一旦冲浪完成了私有化，以冲浪现在的发展势头来看，基本上是没有任何可能让股价出现大幅度的波动的。

    

    这样不就等于在低价的时候购买了一支潜力股，等着他不断的上涨吗？

    

    “什么？

    这个逼一开始就想好了？”

    刘建豪不可置信的看向了卫文翰。

    

    他想破了头也想不明白，李明浩跟吴亮筹划了很久的一个计划，在开始实施的时候，卫文翰为什么就能够想到解决的办法。

    

    “不对，你说的不对，我要是没有记错的话，退市想要私有化的公司也有不少，可是那些公司的股票不照样持续下跌吗？”

    刘建豪怀疑吴亮根本就是个草包。

    

    随后，他就一脚踹在了吴亮的身上，“曹尼玛的，你这小子当初怎么跟我们保证的，你不是说，这一次他姓卫的必死无疑吗！”

    

    瘫坐在地上，吴亮愤恨的看向刘建豪，“你懂个屁！”

    

    “就你这样的人，还配被称为港城的太子爷，你爸生出你这么个儿子，就证明他上辈子一定没做过好事！”

    

    缓缓从地上站起来，吴亮已经不在惧怕惹怒刘建豪了，他一步一步的慢慢朝着刘建豪走了过去。

    

    “你以为我们对付的是什么公司？

    那是冲浪！”

    

    “从上市到现在，冲浪创造了多少个M国证券股市的股价纪录？”

    

    “你说的那种情况，只有可能会发生在那些经营不善的公司身上，那些公司的股票的价格根本不可能回暖，你当股民都跟你一样傻，在这种时候，还会选择继续购买吗！”

    

    刘建豪被这样的吴亮给吓到了，他的语气也不禁弱了几分，“冲浪有多强，再强不也难以阻止股票价格下跌吗！”

    

    没有理会吴亮的小声嘟囔，吴亮看似自言自语的说道：“冲浪是名副其实的聚宝盆，只要冲浪的业务没有受到影响，那冲浪就能持续盈利！”

    

    随即，吴亮像是想到了什么猛地抬头看向卫文翰。

    

    “卫文翰，你难道就没有想过，如果那些人迟迟不肯出面，你这一次就要彻底败了！”

    

    不仅败了，还白白搭进去30亿的真金白银。

    

    想到这里，吴亮都有些嫉妒卫文翰了，这就是真正意义上的财大气粗。

    

    如果只是花钱大手大脚的话，那还不能算得上财大气粗，毕竟买到的东西也是具有价值的。

    

    可卫文翰的钱，其中很大的一部分，可是实打实的被股市给吞噬了！   

    再说了，虽然这次卫文翰得偿所愿，将一切想要对付他的人都已经找了出来，但如果按照他的设想，冲浪的股价还是会被压下去，到时候即便是私有化成功了，冲浪也是真的回天乏术了。

    

    吴亮癫狂的样子，让卫文翰觉得有点无奈。

    

    真的有这个闲心算计他的话，按照吴亮的了能力，完全没有必要在背后搞他，去发展他自己的事业难道不香吗？

    

    “走进金融圈子的时候，你们应该就听过那句股市有风险，投资需谨慎的话了吧，所以现在面对的这点风险，你觉得我会害怕吗？”

    

    “而且，托你们的福，我还真的赵傲了一部分对冲浪恶意满满的家伙，这一点，我还是要感谢你们的。”

    

    这话一处，吴亮瞬间脸色苍白。

    

    这一次，卫文翰之所以能够绝地反击，不仅仅是因为卫文翰有钱，也不是因为他有魄力，更加不仅仅是因为他聪明，能够想到办法令冲浪的股价有所回暖。

    

    真正让人嫉妒的，而是就连老天爷，似乎都站在了卫文翰这一边。

    

    这个男人，真的让他觉得可怕！   

    “其实你说的也没错，虽然有失败的可能性，但你觉得我会没有做好两手准备吗？”

    

    “就算是失败了，我也可以真的让冲浪成为瀚媛百分百控股的公司。”

    

    就算失败了？

    

    原本已经失去了生气的吴亮，猛地抬头，错愕的看向卫文翰。

    

    “你的意思是说，从头到尾，你根本就没有想过，要让冲浪真的退市？”

    

    没好气的白了吴亮一眼，卫文翰觉得吴亮可能把他当成了财神，一挥手就能变出钱来。

    

    “大哥，拜托你好好想想，冲浪真的退市，我还需要拿出多少钱！”

    

    

