    二月初九，部队晌前经清涧县城，下午便进了延川地界，很快由进入清涧、延川、安定、肤施四县交界的山区。

    刘承宗等人一只脚已经迈入家乡，两队边军，刘队都是无家可归的流民入伍、曹队皆是曹耀的山贼老弟兄，就找不出一个有明确目标的。

    当下皆跟刘承祖走到哪算哪儿。

    至多再在山里歇息一夜，以他们日行六十里的速度，明天就能抵达延安府肤施县龙王庙山下的兴平里。

    他们第一个目的地就是兴平里，刘氏兄弟的家乡。

    这会谁都没主意，想的就是先看家里、家族能安排几个人住下，该干活干活、该吃饭吃饭；家族安排不了，就只能请老爹刘举人上延安府城问问。

    能拉个有肤施县、延安府支持的小团练最好，如果不能就试试为别人顶徭役，马夫、巡拦、铺司兵。

    还可以看看民壮，也就是大明官方的民兵组织——再求其次，大户的地主团练。

    如果全都不行，就只能刘承祖和曹耀两个管队分头合作，一队在地方打探消息，一队在山里养精蓄锐，要么寻富户打粮、要么寻山贼剿匪。

    沦落到这一步，他们就跟正常人完全割裂了。

    队列行进在陕北的山谷里，打马在后的刘承宗心不在焉地甩着马鞭，想着回家该怎么想办法安置曹耀等人。

    突然，前队乱了起来。

    人们纷纷伸着胳膊看向远方，引得刘承宗不禁也抬了抬一直垂着快遮住眼睛的钵胄眉庇。

    在高低起伏的山脉另一边，数道黑烟冲天而起。

    看到黑烟的第一时间，刘承宗本能的想到有村子被烧了。

    让他激动的后脑一阵麻木，全身像通了电般战栗、两臂寒毛竖起，不由自主握紧双拳，将雁翎刀尾绳打结挂于革带。

    刘承宗不是没见过血的雏儿，但此时很反常，应该害怕却没害怕就是反常。

    冷兵器搏杀，哪怕上阵一百次，第一百零一次还是会恐惧。

    恐惧不奇怪、恐惧也不可耻，军人操练目的就是克服人性中的恐惧，用纪律、战阵、装备、技艺以及集体的力量来加强信心战胜恐惧。

    可看到黑烟想到燃烧的村庄、想到村庄就想到高大粮仓、想到粮仓就生出非分之要把它据为己有。

    因此激动，才羞耻。

    一冲黑烟，轻而易举把刘承宗心里烧柴还肉的仪式假象打得稀碎。

    他的思维方式变了。

    尾绳也叫刀带或手绳，不论在环首、刀柄留孔还是缠刀柄绳留出一节，都是一样的作用，防备骑兵刀在拼斗时脱手，所以在平时把两端系住，战时套在手腕上。

    把它挂在腰间革带左侧，算临战起手动作，拔刀时右手先穿过左边尾绳再拔出腰刀，使刀带套在手腕，即使拼斗脱手也不至丢刀。

    解放后新中国骑兵也将马刀手绳称为保险绳用过一段时间，进入和平年代后担心伤人、摔马，也有马上使用热兵器取代马刀的原因，最终使保险绳尘封于历史长河。

    挂好手绳，刘承宗转而将小梢弓提在手上，夹紧马腹自道旁穿过队列，上前对兄长刘承祖扬弓指道：“是在烧村子。”

    可没等他说出口，管队刘承祖已抬起手来：“狮子引斥候翻山瞭望，见事先报，不要冲动。”

    “传，全队披甲！”

    刘承宗没再多言，当即解下猫笼、把苍彪也让小十六寻地方拴好，与两名斥候并马前驱，临走回头望了一眼。

    黄土漫天的官道上，边军们翻身下马互相帮助穿戴甲胄、整理兵装。

    他们脸上没有恐惧也很少激动，满是渴望的兴致勃勃与跃跃欲试，这一幕冲淡了刘承宗心中的羞耻感。

    ‘原来都和我一样。’

    延绥镇边军缺马，鱼河堡这两支被遣散的小队更是如此，别管是刘承祖还是曹耀，部下都是三马七步。

    十来匹战马，弄不好到了肤施县，为维持生计还要卖掉或宰来吃。

    黑烟看着近，跑起来却远得很，刘承宗带两名斥候穿山而过、黑烟仍在远处，等爬上第二座山峁眼前才豁然开朗。

    伏在山峁，刘承宗紧紧地攥住拳头，他们确实是遇了匪。

    这是个坐落于山峁沟畔的村庄，沟畔南北两侧皆是小山峁，因干旱时期远离河流，四周被开垦的农田大块龟裂，错落几十户民居自西向东，村庄腹里是座土围子。

    他在山峁上看的清楚，丈高的黄土围里，有面阔三间、进深三座的大宅，马厩粮仓一应俱全。

    厮杀在土围外已落入尾声。

    浓密的黑烟从村庄两头升起，乡间小道遍地尸首，处处是挥舞兵器高举火把的流寇，将火势蔓延向村中。

    纷乱人群分不清谁是民、谁是匪，只知道逃命的、追赶的、堵截的、围攻的，喊声嘈杂。

    都杀红了眼。

    有个老者在靠近村庄边缘农家小院的悬梁上吊，没来得及把自己吊死，被俩跃入栅栏的流寇拽下，一刀劈在脖颈子上，溅红满地。

    土围子里大户好家有三四十人，男丁攥枪矛于墙上，妇孺在院里忙搬运砖瓦木石。

    流寇势大，持刀棒火把围住土围、叫骂劝降的便有数十人，更有百余人散布村中，逐门逐户寻觅财货、奸淫掳掠。

    好家的好说的不是品德，是家境，指有钱有田有粮的富贵人家，这年月的陕西也就只有地主才是良家了。

    土围外贼人扯着嗓子叫骂，隔三百多步的山峁上刘承宗勉强听出囫囵意思，这伙人确实是山里有寨的贼，与村里地主还沾亲带故，叫的是二伯，血洗村子的原因也没别的。

    要粮，没给。

    人聚的最多的地方还立着杆白旗，旗上歪歪扭扭写了个鹰字，大约是山寨匪首的外号。

    称呼亲归亲，村里遍地血可没留半点情面。

    里头人不死光绝不开门，外头人做事更绝，明显有备而来，首领在前头喊话叫骂，后头人聚在一起，几个穿破旧铠甲的逃兵放下肩上扛的麻袋，倒下一地石头蛋，向树干里头灌着。

    他认出，被人围着那个四尺长、一人合抱的大玩意是尊木筒炮。

    鱼河堡有铸铁炮、铸铜炮，也有堡内军匠自己造着玩的木炮，因此他很清楚这东西的厉害。

    木炮口径不能做大，做大就炸，因此比起碗口炮、佛朗机炮甚至辽镇的红夷大炮，它就像个大玩具。

    但只要不把它当成炮，就依然是一具非常有威胁的大型兵器，就像一个能打六七十米的单发大喷子。

    “速告兄长，贼寇百余，有逃兵至少六人、木炮一门，村内富户土围保不住了。”

    刘承宗看看木炮那同拳头差不多的口径，再看看土围子两扇看起来挺厚重的木门，已经能猜到接下来会发生的事。

    趴在山峁上，他脑子里什么都没想，只是静静看着，静静看那一道黄土围隔出两个颜色不同的世界。

    土围外，聚集人群穿着看不出原色的破烂衣裳，只有土的灰与血的红。

    土围内，焦急的人们则是各种布料鲜艳颜色，衣裳还有明暗相间的花纹。

    就在斥候翻身上马报信这会，土围上有个头上簪花的男子提弓绕至一侧，这人张弓搭箭极为熟练，瞄准了一箭放出去，围子前喊话那人应声射倒。

    随后又接连开出三箭，射翻两人不说，还射伤了指挥装填木炮的锁甲逃兵。

    土围上人们轰然叫好，土围下贼人则猛然散开。

    贼人不过乌合之众，区区三箭，就叫土围外上百贼寇慌了神。

    目睹这一幕的刘承宗不由自主攥紧了拳头，两眼死死盯着土围子外，就见那被射伤的逃兵并未逃跑，似是被箭伤激起凶性，捂着肚子虽不能战斗，扬臂推开上前帮忙的袍泽，指着木炮叫骂。

    那门木炮还是被人抬起了，乌泱泱的人群冲向围堡大门，轰的一声巨响后，漫天硝烟。

    刘承宗久久皱着的眉头，舒展了。

