
　　“我能打一整天！”

　　吕云澄爆喝一声，整个人好似和大漠黄沙融合为一体，又像是一条长龙，龙影飞空，龙爪急舞，轰出一招“潜龙勿用”。

　　古龙四大神功中，耐力最强的自然是明玉神功，嫁衣神功的耐力甚至要排在末位。

　　但吕云澄一身所学何止是嫁衣神功。

　　博大精深的九阴真经，精纯凝练的先天功，绵绵无尽的玄功要诀，浑厚无匹的无相神功，再加上至阳至刚的嫁衣神功，才是吕云澄的完整内功根基。

　　别说打一整天，便是打三天三夜也不在话下。

　　当然，如果真要打三天三夜，真气属性就要换为玄功要诀或者是无相神功了。

　　吴明的根基当然也不只是四照神功。

　　昔年月形门和太阳门的绝学尽数为他所得，并融为一体，更受过足足四次四照神功的灌顶。ŴŴŴ.23sk.com

　　他师父一次，他又培养了三个炉鼎。

　　四重灌顶之后，四照神功突破了原本的界限，便是月形门创派老祖见到，也只能甘拜下风。

　　甚至于，他的身体都已经在一定程度上发生了改变，有了一种“超凡入仙”的感觉。

　　如果他现在坐化，尸体至少能维持八百年不朽。

　　潜龙勿用、或跃在渊、见龙在田、时乘六龙、密云不雨、利涉大川、震惊百里、飞龙在天……

　　降龙十八掌的招式都是从《易经》中化用而来，每一招都符合易经卦象，都符合人生哲理。

　　出生之时潜龙在渊积蓄力量，得遇贵人一路高飞，经历风云雷电的淬炼，最终跃过龙门，化为长龙，一飞冲天，也就是——飞龙在天！

　　七招掌法的劲力融合为一体，尽数化为飞龙在天的张狂霸道。

　　吕云澄的真气随着掌力催动变得越发炽热，好似十日横空，焚山煮海，空气都被灼热的真气烧的凝滞，似乎出现了一些幻觉。

　　蜃楼魔影！

　　大星天坠！

　　吕云澄此前并不会这两招，但是随着战斗，结合沙漠环境，临时创出了两招新招。

　　强招出手，身形已经完全隐藏在狂风黄沙之中。

　　吴明也打出了豪气，爆喝一声，身形同样化为长龙，和吕云澄纠缠在一起。

　　两人以硬碰硬，顷刻间便对轰了二三十次。

　　相撞之势撼山震岳，迸发出来的气流强猛的像是龙卷狂风，卷起了不知几百几千斤砂砾。

　　哪怕是百里长青、邓定侯、柳乘风一类的高手，也不敢靠近两人周身，否则必然会被散溢的劲力卷的死无全尸。

　　高手决斗本就不是寻常人可以看的。

　　靠得近了会被散溢的劲力震死，靠得远了又只能看到弥漫数十丈的沙尘，以及沙尘之中疯狂撕咬的两条长龙。

　　换作往常，吕云澄或许有心思来两句嘴炮，现在却没有那个必要。

　　吕云澄已经全心全意沉浸在战斗之中，每一分力量都用于进攻，每一分精力都用于享受战斗，哪有心思管什么嘴炮。

　　吴明同样全身心的投入。

　　一是吕云澄的攻击太过猛烈，稍有不慎便会败亡，二是他已经很久没有遇到这样的对手了。

　　隐形人的杀手傲慢，吴明同样傲慢，甚至更加傲慢。

　　练成四照神功后，吴明便不把江湖人放在眼中，上次全力出手，还是在宫中对决那三位王爷。

　　“轰！”

　　两人的掌力对轰在一起，吕云澄后退一步，泪痕剑竖直劈下。

　　大漠孤烟直！

　　吴明后退两步，右手剑指倾斜点出。

　　笑指天南！

　　“叮！”

　　剑气一触即分，吕云澄手腕一转，再出一剑。

　　剑一·改·落花吹雪！

　　梅花散彩向空山，天风吹得香零落！

　　这一剑融合了西门吹雪的剑意，至精至纯，杀机无限。

　　虽然没有满园梅花，也没有寒霜白雪，但是有数不尽的砂砾，有凛冽的寒风。

　　吴明好像喝醉了酒，摇摇晃晃，毫无章法，但不管吕云澄的剑气如何迅捷，如何狠辣，都会被他闪避过去。

　　醉卧流云七杀手！

　　贺尚书只是粗劣的模仿，吴明这才是真正的形醉意不醉、步醉心不醉。

　　跌跌撞撞，摇摇摆摆，却处处暗含闪、展、腾、挪、虚守实发、逢击而避、乘隙而入、指东打西的精要。

　　如意兰花手的阴柔暗劲更是无处不在，无孔不入，无所不至。

　　“好！你再接我这一剑！”

　　吕云澄爆喝一声，好似半空中打了个霹雳，泪痕剑顺着狂风吹来的方向轻轻一划，整个人竟然从混元一体变为了天人合一。

　　大漠、狂沙、暴风、残阳……

　　大漠孤烟，长河落日，落日大旗，马鸣萧萧。

　　剑气好似大漠之上最最恐怖的黑沙暴，一重接着一重，要把人吹的骨肉分离，尸骨无存。

　　剑一·神改·风卷狂沙！

　　青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关，黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！

　　浑身真气毫无节制的催发，吕云澄的功力有极限，但这一招的威力却近乎没有极限。

　　吴明双目前所未有的凝重，手臂的金银两色也彻底隐藏于体内，他已经不愿意浪费一分一毫的力气，他必须把每一分的精力都放在这一剑上。

　　月形门和太阳门的心法在体内疯狂的运转，好似涡轮增压一般爆发，被四次灌顶强化的身体，在这一刻也支撑不住，眉宇手臂甚至有了血色。

　　就在吕云澄的剑气催发到极限的一刻，吴明的双掌同时轰出。

　　日月同天，龙蛇起陆！

　　“轰！”

　　剑气和掌力轰然对撞，散溢的劲力掀起遮天蔽日的黄沙，周围的砂砾向着沙坑流动，想要填补这个窟窿，却无论如何也流不下去。

　　吕云澄连嘴角的鲜血都没来得及擦，一掌轰击在地上，借助反冲力迅速冲到吴明身前。

　　手中虽然是泪痕剑，用的招式却是——十步一杀！

　　剑一·神变·斩楼兰！

　　晓战随金鼓，宵眠抱玉鞍。愿将腰下剑，直为斩楼兰！

　　倾尽一切，孤注一掷，十步之内，有我无敌。

　　冷月寒光破开遮天蔽日的砂砾，一抹鲜血冲天而起。

　　吕云澄手臂因为过度鼓催真气而不断颤抖，泪痕剑上的鲜血滴滴答答的落在砂砾上。

　　血与沙，混合在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第236章 愿将腰下剑，直为斩楼兰免费阅读。https://xs.23sk.com 