    要是让薄景琛知道苏止宸和司宸的关系，她家阿琛不会想要用苏止宸去对付司宸吧？

    不不不，她家阿琛这么善良肯定不会做出那种事情的，但为了以防万一她还是别让她家阿琛去调查有关于司宸和苏止宸之间的事情好了。

    “阿琛，对于小宸和司宸之间是什么关系这件事情，我那是真的不好奇，因此你不用特意的去为我调查，而且相比较你去调查司宸和小宸之间的关系，你还不如去帮我做另外一件事情。”

    薄景琛愿意为了陆浅而去做任何的事情。

    “不知道浅浅想要让我替你做什么？”

    陆浅裹着被子下床，她去到自己的包里拿出一瓶药递给薄景琛，薄景琛接过看了一眼：“这是什么药？”

    “和我化妆水相斥的药。”

    薄景琛打开闻了闻，非常浓郁的中药味道，他闻陆浅：“这种药对于浅浅来说应该很重要才对，因为有心人要是得到了这药，就可以破坏掉你绝色的名声了，所以浅浅不把这药好好的藏起来，你给我是什么意思？”

    她当然是想让她家阿琛派人去把这药放在余熙的化妆水里了。

    陆浅看着如此迷茫的薄景琛，她把自己在录制综艺时发生的事情告诉了薄景琛，薄景琛听完以后吐槽道：“现在的娱乐圈还真是越来越不行了，什么样的阿猫阿狗都能做演员。”

    “阿琛也不能这样说啊，因为那个余熙长得确实还不错，只是手脚有些不太干净罢了，而对付这种手脚不干净的人就需要让她毁个容，才能记住不是任何东西都能偷来用的，毕竟用完以后毁了容也不能怪我不是？”

    薄景琛发现陆浅和他越来越像了。

    十分腹黑。

    不愧是他薄景琛的妻子。

    “那浅浅给我这药是想让我找人放进余熙的化妆水里让她毁容？”

    “对。”

    “我很好奇，我要是把这药放进了余熙的化妆水里让她毁了容，余熙之后承认是她偷了你的化妆水，但是她却毁容了，浅浅的化妆水确定不会受到影响吗？”

    陆浅挑眉：“阿琛觉得我在让你做这种事情之前，没有想过解决办法吗？等这余熙毁容以后我可以告诉大家余熙从我这里偷走的根本就不是化妆水，而是我研制的驱蚊水，这种水喷在身上还行。

    但要是喷在脸上和护肤品一起使用会烂脸，到时候余熙来求我，我在用完好无损的化妆水替她医治脸，这样我不但可以让她承认自己偷了我的化妆水，我还可以在网上为我的化妆水打一下广告，何乐而不为呢？”

    薄景琛笑了：“浅浅果然是冰雪聪明，不愧是我薄景琛的女人。”

    陆浅挑起薄景琛的下巴：“既然阿琛这么爱我，那我交代给你的任务，阿琛能不能完美的完成呢？”

    薄景琛挑眉：“浅浅要相信我的手下都不是废物。”

    陆浅和薄景琛相视一笑，两个人脸上都露出了一抹狐狸般的笑容。

    ……

    此时余熙这边。

