    秋林的南坡村，这个名不见经传的地方，目前是屡败于日军的，二战区阎西山司令总部。

    这里是已是胡宗南下辖的第一战区地盘。

    落脚后，阎西山觉得“南村坡”谐音“难存坡”这个很不吉利，于是将其更名为“克难坡”，还发起了克难运动, 并且赋诗一首。

    一角山城万甲心，朝宗九曲孟门深。

    俯仰天地无宗极，愿把烘炉铸古今。

    这诗水平如何不知道，反正晋绥军上下都说好。

    修建的颇为气派的地主豪院，已被阎西山征用，成了他的临时官邸。

    此刻, 这位从清末就执掌山西, 在各方势力的交锋下，纵横摆脱二十多年的不倒翁，正在屋里踱步焦急的等待消息。

    昨天传来消息，各日军增援部队，突然停止了继续增援的步伐。

    这一反常的举动，引起了各方势力的猜疑。

    会不会是第六师团被灭了，没有了增援的目标，所以才停下来呢？

    可那是个甲等师团，分量有多重，他们这些跟日军打过交道的心里再清楚不过了。

    会就如此被八路消灭？

    他们是不愿意相信的。

    从外面走进来一身西装精干的青年人，既是阎西山五台县的老乡，也是他二太太的弟弟，按关系讲是小舅子。

    众所周知，委员长爱用江浙奉化人，黄埔系出身叫一声校长也行，如果能叠双层buff, 那可了不得了, 不重用都不行。

    阎西山用人跟委员长相似，都喜欢用老乡。

    山西有句顺口溜：学会五台话，就把洋刀挎。

    五台县的狗拉去都能当军犬。

    不是他五台县的老乡，即使再有才能也难得信任。

    傅做义当年中原大战立下汗马功劳，都被他猜忌差点自杀。

    一般来说升官发财死老婆，男人少有不好色的。

    东北张大帅六房姨太太，委员长当年在爱丁堡女票出花柳病。

    阎西山这方面做的就不错，老婆是他发际前包办婚姻的产物，未能生育却一直陪伴身边。

    他一辈子只娶了一房姨太太，因为他是家中独子，不能断了香火。

    二太太的弟弟，小舅子的身份，再加上是五台县的，叠了双层buff，属于亲信中的亲信了。

    所以小舅子就任晋绥军情报收集处，干的活跟军统一样，给阎西山搜罗各方情报。

    “姐夫，姐夫，有消息了。”

    迎着阎西山的目光，小舅子面色严肃的说：“确认了，日本人的第六师团被八路打得全军覆灭了。听说日本天皇震怒，肯定有人要倒霉了。”

    得到了确凿的消息, 阎西山心里面的石头反而落地了。

    土八路发展的忒快, 武器装备比日本人都好，乌鸡变凤凰了。

    能把日军第六师团给围了，就说明有一定概率将其全部歼灭，现在是彻底坐实了。

    在屋里来回踱了两步，阎西山急着追问：“山城方面是什么反应？”

    委员长一直把八路视为眼中钉肉中刺，过去两年跟八路搞摩擦，也是委员长在后面暗戳戳指使的。

    “委员长得到消息后极为震怒，都被气晕过去了。看病的大夫说，是急火攻心，人倒是没有大碍。”

    小舅子情报工作做得还是很扎实的，连隐秘的消息都打听到了。

    委员长的反应，虽然大了些，可也没有出乎阎西山的预料。

    昔日围剿的眼中钉肉中刺，现在发展到如此地步，他能不着急上火吗？

    阎西山没法子幸灾乐祸，他的情况比委员长还糟糕。

    八路的势力越庞大，就意味着山西回到他手中的希望越渺茫。

    更何况搞摩擦的还是他。

    已经把八路得罪到几乎要翻脸的地步。

    委员长离着上千公里还能睡着觉，他就在八路的卧榻之处，以后睡觉都得睁着眼睛了。

    “你说说，这土八路怎么就翻身了呢？他们凭什么，走的哪门子狗屎运？这要是给我该多好……”

    阎西山叨叨不休的抱怨，感慨中夹杂着赤果果的嫉妒。

    他想不通啊！

    小舅子默默的听他抱怨，两人是一荣俱荣一损俱损的关系。

    姐夫的势力越膨胀，他这个小舅子的日子才能好过。

    等阎西山抱怨完了，他说：“姐夫，八路势力膨胀，突然得了武器的关键人物，我已经给锁定了。”

    “哦，快说说看！”

    阎西山诧异中带着些许惊喜，急切的追问。

    情报其实来自于军统，军统在八路军内部的潜伏人员，提供了关于一系列武器的关键人员~~陈浩，陈顾问。

    他们还打探到，军统派出了得力干将，准备施展美人计，把此人拉拢来。

    利用此人的武器渠道，武装中央军。

    八路都能给出的价格，财大气粗的中央军给双倍三倍都成。

    “姐夫，有了八路那些武器，咱们打小日本儿也不成问题。”小舅子提说道。

    阎西山果然来了兴趣：“这事儿你给我盯死了，有好处不能少了咱们的。

    尤其八路兵工厂那事，我觉得无风不起浪。

    要是这人给咱们晋绥军也搞一个，掏多少钱都行。

    对了，他要是喜欢美人，别说一个两个，送他十个八个，在山西给他选妃子都行。”

    阎西山本人不好色，但也不吝啬美人计。

    相比小钱钱，女人算什么？送上一个连的，他眼皮子都不会抬一下。

    小舅子满口答应，他情报部门训练了不少女特工，有那么几个个顶个儿的漂亮，还专门找老鸨调教过伺候人的本事。

    本来就是要安插到一些重要人物身边，充当眼线。

    用在此处可以说是物尽其用。

    这要是还不够，立马再招也来得及。

    三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人多的是。

    嘱咐完了此事，阎西山思索了一阵说：“现在关键是八路，他们抖起来了。日本人都被干趴下，现在山西已经是他们的天下了……”

    小舅子有心说，山西的日本第一军还没倒台，顶多是平分秋色。

    但八路现在是上升期，日本人不投入更多的兵力，日军在山西的日子也就快到头了。

    八路占了山西后会怎么办？

    “姐夫，是不是在担心被八路清算？”小舅子试探的问道。

    阎西山叹了口气：“怕的就是这个，咱以前把八路得罪得狠了，得想法子修复修复关系。”

    小舅子跟着忧心忡忡，姐夫被清算了，他也没好日子过。

    阎西山看出了他的忧虑，安慰他不必过分担心。

    民国墙头草不倒翁，不是浪得虚名的。

    阎西山看局势的眼光是相当不错的，他觉得八路就算占了山西，也不会急着清算他。

    那样只会把他和其余人，都推到委员长那头，死心塌地的跟八路作对。

    现在关键是派个人缓和一下关系。

    这个人得恰当，够资格，跟八路那边关系相对好，要是有交情也就更好了。

    听了条件，小舅在心中腹诽不已：“这种人在咱晋绥军，能混得开吗？没被抓进监狱里枪毙就要烧高香了。“

    在职的肯定是没有，倒是有那么一位德高望重的。

    当初因为跟八路走的近，又不好动他人，直接排挤出了山西的官僚体系。

    阎西山倒也是个能屈能伸的主，询问了此人的近况，决定准备一份礼物登门拜访，厚脸皮也要把人请出山。

    小舅子问：“八路那边算解决了，可日本人那边怎么办？他们一直催咱们商讨谈判。”

    阎西山不假思索：“继续拖着，日本人那边的关系也不能搞坏了。万一还用得着，做人留一线，日后好相见。”

    嗯，倒是他的作风。

    墙头草，风吹两边倒。

    不能有彻底站队一方的立场，玩儿的就是平衡。

    “还有一件事。”小舅子拿出了几份报纸。

    媒体人的消息也是格外的灵通，日本人那边一承认败局，头版头条就已经写上了捷报——

    《八路军消灭日军第六师团，扬我国威》

    《屠杀者终遭报应，冤魂在天之灵得到告慰》

    全都是鼓吹八路军如何如何英勇，打的日军抱头鼠窜，溃不成军的。

    把八路宣传的都神了。

    这对于晋绥军来说可不是好事，都说八路厉害，岂不是把他们比下去了？

    显得晋绥军太无能了。

    “姐夫，要不我派人让他们闭嘴？”

    “愚蠢，现在让这些人闭嘴，岂不是此地无银三百两，显露咱们反八路的心了？”

    阎西山骂他不开窍，都要跟八路缓和关系了，还搞原来那一套。

    再说，搞得民意沸腾，他脸面上也无光。

    “那咱们怎么办？”

    小舅子不解的问道，他没想过有别的办法。

    暴力手段太好使了，谁还费那个脑子啊！

    阎西山思索了片刻说：“让咱们控制的报社，讲点别的，越夸张越好，扰乱视听。消息一混杂了，老百姓就分不清楚哪个是真哪个是假。”

    还别说，真有可行性。

    小舅子脸上露出意外的神色：“姐夫高啊，太高了，我咋就没想到呢！”

    “你没想到的还多呢！”

    阎西山没好气的说：“咱也不能平白吃亏，那些给八路说好话的，先通通记下来。

    等风头过了秋后算账。

    凡是给八路说好话的，找个别的由头，让他们关门。”

    有那么些整人技巧，流传千年而不衰，哪怕用在新时代，也一点也不落后。

