    乐潼潼全然不在乎这些，开开心心的进门，跟大家打了声招呼，便进屋去了。

    叶裴川没急着走，坐在客厅跟大家寒暄一翻，聊了聊各自白天都在做什么，这才自自然然的退场。

    叶裴川今天陪乐潼潼去了游乐场，看得出来，两人玩得都挺开心的。

    舒清越挨着白梨坐的，小声跟白梨说：“我还当叶裴川会约米伽未出去呢，原来……是约了乐潼潼？”

    果然男人喜欢的还是甜美可人的女孩。

    米伽未那种学识丰富的，反而让人有距离感。

    白梨笑了笑，没答话。

    因为她心知肚明叶裴川的信息，是发给她。

    叶裴川跟乐潼潼出去，只有一个可能：乐潼潼主动邀约了叶裴川。

    叶裴川在白梨未回复的情况下，答应了乐潼潼的邀约。

    班师抬头看了一眼时间。

    夜色已晚，待会大家都要各自回房休息了。

    按照任务规则，今晚大家照例会发出信息。

    班师非常忐忑，不知道白梨会不会再次拒绝他。

    同时，他有些想不通。

    白梨为什么会拒绝他呢？

    他虽然比白梨大几岁，但成熟稳重，事业有成，小女生不就喜欢他这种大叔型么？

    经纪人说他好多粉丝都很年轻，是小女孩呢！

    怎么他就独独不能迷倒白梨呢？

    白梨看着电视，眼皮开始打架了。

    舒清越拍了拍她的肩膀：“小梨，你要不要回房早点休息？”

    白梨看白娉婷和苏御终于把厨房收拾完了，站了起来，“那我先回房了。”

    她站起来，舒清越忙跟上去：“我也回房了。”

    两人的房间挨在一起。

    舒清越在白梨进门前，小声请求：“小梨，你能不能，把班师让给我？”

    白梨：“……”

    看白梨一脸的懵逼，舒清越伸出一根指头，看起来卑微极了：“一天，就明天一天，好不好？”

    白梨失笑：“班老师又不是我的什么人，你干嘛说这样的话？”

    舒清越眼巴巴的看着她。

    白梨：“知道了，我明天不会跟他出去的！”

    舒清越开心的拥抱了白梨一下：“谢谢你。”

    舒清越这才放开白梨，各自回房。

    今晚不做精油按摩和面膜，白梨拿出了一个瘦脸神器，在洗完脸，涂完护肤品后，轻轻的在脸上滚动。

    她来了，她来了，她又带着她的美容大法入镜了。

    镜头后的女导演们一片哀嚎，每晚激情剁手，到了第二天早上就会后悔。

    因为会醒悟一个事实：白梨皮肤这么好，难道是护肤品的功劳么？

    醒醒吧，那是她天生丽质，上帝赏的！

    还有这瘦脸神器！

    他们缺的是美容仪么？

    他们缺的是白梨这样的巴掌小脸蛋！

    但是——

    道理大家都懂！

    但白梨的任何东西，她们都忍不住想买回来试试……

    简直有毒。

    白梨躺在床上，悠闲的拿她的瘦脸仪，滚动着小腿肚子，展示着这个仪器的多功能性，就听手机提示音响了。

    镜头后的导演们，比白梨还激动。

    “下注了下注了，猜猜今晚是谁发的信息。”

