    温栩栩这几颗眼泪来得毫无预兆。

    但也可能是蓄积了很久，这个男人的到来，刚刚好打开了它的开关。

    霍司爵马上就慌了。

    他连脸上的怒容都还来不及收拾，双手便已经慌慌张张的伸向了她。

    “你哭什么？我又没真骂你。”

    “……”

    温栩栩不说话，泪眼婆娑的看着这个男人，情绪忽然就一发不可收拾。

    他是没有骂她。

    可是，她真的很难过啊，她气自己明明知道他不喜欢，可是，她却还是一意孤行的去做。

    她以为那是在守护他的东西，殊不知，他什么都知道，并且为了成全她这份心意，他背着她受了多少委屈，多少气？

    她是傻子吗？

    温栩栩觉得根本就没法原谅自己，难受到了极致，干脆都不看他了，蹲下来就抱住了自己泪雨模糊的脸。

    霍司爵：“……”

    这是怎么了？难道真被人欺负了？

    这个男人立刻俊脸白了一半，也跟着蹲了下来，一双染透了猩红杀气的漂亮墨瞳，一瞬不瞬地盯着她。

    “你怎么了？先别哭，告诉我，到底发生了什么事？！”

    真是每一个字眼，都是磨着骇人杀意。

    温栩栩抽了几下，这才抬起头来，泪雨朦胧的看向了他：“你是不是很生气？”

    “什么？”

    “我去你们家祠堂偷你爸东西的事，我听说你被骂了，那你现在是不是很恨我啊？”

    温栩栩上气不接下气的看着他，好几次，因为心里的难过和自责，她都哽咽到不能说出一句完整的话来。

    正在扶着她双肩的霍司爵愣住了。

    恨？

    她脑子里在想什么？他怎么会对她生出那种情绪呢？

    他脸色有些不好看了：“你在胡说什么？我怎么可能会恨你？”

    “那你为什么要走？”

    “？”

    “你不要我了是吗？你要带着孩子们去别的地方，然后把我一个人扔在这里是不是？”

    她委屈极了，说不到两句金豆子又吧嗒吧嗒的往下掉。

    霍司爵听到自己牙齿咬得咯吱响了一下。

    所以，她突然哭成这样，是因为这个？

    谁跟她说他不要她了？能不能想点正常的事？

    霍司爵忍着心底想抽她一顿的冲动，耐性跟她解释：“没有，你到底是从哪里听来的谣言？我怎么会把你丢下？”

    他真是有点生气了，用力擦了擦她这被泪水糊得就跟猫儿似的小脸。

    温栩栩陡然睁大了双眼。

    他不会把她丢下？

    那……她看到的那张名片，还有那条微信又是什么意思？

    温栩栩的情绪，终于暂时平缓了一些：“那你为什么找机长啊？还让人给你安排好了，霍司爵，你不用骗我，我都看到了。”

    “看到什么？”

    “……那张名片，还有，你的微信。”

    她气鼓鼓的看着他，噙满了泪水的杏眸，又有点要盈盈欲坠的感觉。

    霍司爵：“……”

    所以，这才是她现在为什么大哭的真正原因？

    这傻子，真的要气死他了。

    霍司爵青筋跳的厉害，好一会，他才蹲在她面前，咬牙切齿问了句：“所以，这就是你中午连饭都不吃便跑了的原因？”

    “……”

    温栩栩耷拉着小脑袋瓜，不回答这个问题。

    肯定是这样的。

    天知道她当时候多么难过，又是多么的慌乱，那会，她漫无目标的在外面街道走着，根本就不知道自己要去哪。

    而且，就算是后来她从老爷子那里得知了，他其实对什么事都知道。

    都知道了，还要走。

    那不就是更生气了吗？

    “啪嗒——”

    两颗豆大的泪珠，又掉了下来。

    霍司爵：“……”

    也来不及发火了，他只能赶紧给她解释：“是，我确实是让一个朋友介绍了一位机长，也让他给我安排离开这里的飞机。”

    “但是，我要走不带你还能带谁？你是不是傻啊？整天这小脑袋瓜里到底在想什么呢？看到一些不明白的东西，你不会亲自来问我吗？一个人在这里伤心生闷气，温栩栩，你是不是特别闲？”

    最后那一句，这个男人已经非常不客气的骂了起来。

    但是，不能否认，他在搞清楚了状况，其实也是心里长长的松了一口气。

    这女人，只要不是别的情况就好。

    温栩栩果然被骂蒙了。

    真的是这样的吗？

    他其实是要带着她一起走？那……他之前怎么没说过？

    事情的转变来得太快了，导致这个女人一时间竟有点接受不过来，就只能蹲在那呆呆的看着霍司爵。

    霍司爵叹气。

    能怎么办？自己选的小傻子，就算是再嫌弃，那也只能带着了。

