    当吉恩变成狼人之后，都快要习惯这种姿态时，他的儿子利亚姆终于回到了吉尔尼斯。

    利亚姆忙不迭地带领着一队穿戴者粗麻斗篷，身形高大的“人”走进了格雷迈恩的皇家庭园，正巧撞上了在庭院里练习剑术的苔丝。

    “哥哥？！”

    苔丝停下了挥剑的双手，有些发愣的望向胡子拉碴的利亚姆，她似乎完全没想到自己的哥哥为什么突然回来了。

    这位公主也顾不上什么皇家礼仪了，拖着训练剑就跑到了利亚姆的身边，“你怎么回来了？那些狼人没有袭击你吧？！”

    “一路上还算安全，但是有些绕，我们先是进了黑瘴林的深处，又被传送到了银松森林，阿尔萨斯让他的骑兵和这些精灵盟友送我和罗娜回来。”

    “罗娜？她人呢？”苔丝左右望了望，没发现这位克罗雷家的大小姐在。

    “她当然是回达利乌斯领主家了，好了，闲话先说到这里吧，苔丝，父亲人呢？我必须要马上见他。”

    苔丝听到“父亲”一词，面色变得有些僵硬，但很快她就调整过来，走到利亚姆的跟前，贴着他的耳朵说了些什么。

    利亚姆的面色也随之沉了下来，但他也只是点点头，“果然还是发作了吗……苔丝，先带我去见父亲，有什么别的之后再聊。”

    “啊，好的，跟我来。”

    那些跟在利亚姆身后的斗篷人在利亚姆的示意下，也派出了一名他们中比较“矮小”的，随利亚姆和苔丝一起前往了吉恩所在的密室。

    走进密室，利亚姆看见那坐在书桌前，用稍显笨拙的方式握着笔正在批阅文件的吉恩，算是松了口气。

    “父亲，我回来了。”

    “利亚姆？”吉恩闻声转过头，发现了利亚姆正站在门口看着自己，他咧着狼嘴，想要笑一笑，可突然意识到了什么，又赶紧把嘴巴闭上了，“抱歉，利亚姆，我这幅样子……”

    “父亲，这又不是您的错，对了，告诉您一个好消息，阿尔萨斯王子已经抓住了这次异变的罪魁祸首，我们短时间内不用担心狼人会大举进犯我们。”

    “是吗……”吉恩低下头思索了片刻，发现正如利亚姆所说，虽然随处都有狼人袭击百姓或者牲畜的事件发生，但狼人却再也没有像黑瘴林里那样，大规模的袭击军队和人群。

    “而且，来自无尽之海对面那片大陆的暗夜精灵们在阿尔萨斯的消息下来到了这里，来帮我们解决狼人的麻烦，我来介绍一下，这位是贝瑞莎·星风女祭司。”

    “您好，吉尔尼斯的国王陛下，我是艾露恩的祭司，贝瑞莎·星风。”

    贝瑞莎揭下了自己的兜帽，露出了她异于人类的淡紫色皮肤，以及那比高等精灵还要长的尖耳，同时，她还朝吉恩行了一礼。

    “你好，”吉恩也回以人类的礼节，“我的儿子说你能够解决我和我子民身上的诅咒？”

    “准确的说，是暂时的缓解，不过您竟然能在这样的姿态下保持神智，这简直有些令人惊讶。”

    贝瑞莎本以为吉恩国王应该早就被狼人的怒火吞噬，可没想到，吉恩虽然是以狼人的姿态出现在她面前，却还抱有正常的理智。

    “算是运气比较好吧，我的一位老朋友，是个炼金大师，他的最新成果让我免遭变成野兽的厄运——虽然外形上看起来和野兽也没什么区别了。”吉恩颇为无奈地摇了摇头。

    “但他的药剂确实起作用了，”贝瑞莎颔首，这比她猜想的情况要好上不少，至少不用帮吉恩找回神智，“我会帮您重新找回人类的形态，但是要想彻底摆脱狼人的诅咒，我们得再去找一次沙拉尼尔。”

    “沙拉尼尔？”

    吉恩愣了一下，不太知道这个有些拗口的名字是指什么。

    贝瑞莎很快解释道，“沙拉尼尔是封印了狼人的圣树，它在现实世界的真实位置，就在黑瘴林的中心，我们的月之女祭司和大德鲁伊，已经带着月神镰刀前往那里了。”

    “在黑瘴林的深处……所以他们才会从那里涌出来？”吉恩的狼脸上表情不清不楚，让人无法知晓他的内心究竟在想什么。

    利亚姆刚想张口说些什么，但是贝瑞莎却抢先一步说道，“对，没错，关于狼人的事情，我和我的部分族人有着不可推卸的责任，但是请您不要误会，这并非是所有暗夜精灵的错，我们到这里来，也是为了补救我们的过错。”

    吉恩摆了摆手，“抱歉，让你误会了，我并不是想把狼人的错误加在对我们施以援手的朋友身上，我只是想知道，这次狼人躁动的真正罪魁祸首究竟是谁。”

    利亚姆这个时候连忙说道，“父亲，是大法师阿鲁高，是他唤醒了东部王国的狼人，让他们脱离了圣树的封印，那些狼人也是趁这个机会逃出来的。”

    “阿鲁高……”吉恩皱起了眉头，“我听过这个名字，是在……是在宫廷法师的推荐信里，有人推荐我将他认命为吉尔尼斯的皇家大法师，说他拥有极强的力量和极为渊博的学识……没想到竟然是这样的一个人？”

    本来吉恩都有心想要见一见这位大法师，可因为利亚姆和达利乌斯的一系列事情耽搁了，不过也幸好还没有招募这位大法师，否则狼人灾祸可能就爆发在吉尔尼斯的城中心了。

    “如果真是那位法师干的好事，我一定会让他明白格雷迈恩的怒火。”吉恩的声音中略带些许的怒意，但这位国王已经学会了如何在这样的形态下压抑自己的怒火，以免让狼人形态变得更加不可控。

    “您对情绪的掌控非常完美，也许……也许这种形态并非是个完全的诅咒。”

    贝瑞莎也意识到了这一点，吉恩和莱拉尔一样成为了狼人，但比起那时心高气傲的莱拉尔来说，虽然吉恩只经历了作为人类的短短几十年，但他作为国王，对于情绪和理智的把控，都要比年轻的莱拉尔要强得多。

    而事实也正是如此，吉恩已经算是控制住了狼人心中的怒火，让这股力量为自己所用。

    贝瑞莎点点头，“吉恩国王，我会为你准备一个仪式，用来暂时压制狼人的姿态，在这段时间内，你可以变回正常人类的模样，但想要彻底摒除狼人诅咒的影响，我们还是得去一趟黑瘴林深处。”

    “这不是问题，不过，祭司女士，我想问问，吉尔尼斯那些同样承受这种诅咒的民众，是否也可以前往圣树，来消除狼人诅咒的影响。”吉恩听到自己能够变回原样后，并未有太大的情绪波动，相反，他首先想到了自己的人民。

    “当然可以，陛下，我们正是为此而来的，我们会帮所有人都消除狼人诅咒的影响，这是我们的责任，也是我们必须要做的事。”贝瑞莎毫不犹豫地点点头，如果说这个世界上还能有什么事情能让她减轻内心的负罪感的话，那就是帮助这些遭受苦难的生命了。

    在贝瑞莎为吉恩用仪式压制狼人的姿态时，她想到了自己逝去已久的爱人阿维尔，这位女祭司轻叹了口气：阿维尔，我会为我犯下的错误赎罪的。

    ……

    格雷迈恩之墙的另一侧，阿尔萨斯站在离高墙不远的营地瞭望台上，他看了一眼趴在自己身边，却故意隔了一段距离的阿维尔。

    “你为什么不去找你的爱人贝瑞莎？还有，你不用故意离我一段距离，霜之哀伤在没有我的授意下，不会随意伤害灵魂。”

    阿维尔用前爪扒拉了下自己的下巴，“贝瑞莎有她的职责，而且，这么久过去了，她也应该开始新的生活了，我只不过是个流浪荒野的幽魂，并不是那个和她朝夕相处的德鲁伊了。我现在的任务是守在这里，避免那些狼人逃跑。”

    “你都没有去看看她，怎么知道她就该把你忘记了？”阿尔萨斯笑着摇了摇头，靠在了瞭望台的护栏上，“人类可以为自己的爱人等上一辈子。”

    “人类的寿命很短，短短几十年的时间，就从青年走向了暮年，”阿维尔的声音沉闷，“可精灵不一样，他们有月神和世界树的庇护，哪怕是数千年的时光，也不会让他们的容颜有丝毫的变化，长生不老，青春永驻。”

    “是啊，人类的生命很短暂，从呱呱坠地到永恒的长眠，最长也不过百年，可是，你怎么知道，暗夜精灵也会像人类一样，用自己那长的难以想象的一生，去等一个可能永远不会再回来的人？”

    阿尔萨斯仰头看着天空中的白女士，那位“月神”的化身，“有时候，打造一把强大的神器简单，但是，想等一个对的人，却很难。”

    阿维尔趴在瞭望台木制的地面上，半天没有吱声，但他的眼神也不自觉地飘向了天空中的明月。

    暗夜精灵的一生相比于人类，长的可以说近乎永恒，一百年、两百年，一个让绝大部分人类难以想象的岁月，却可能只是暗夜精灵在月下孤独守望的一段轮回而已。

    而又有谁，愿意花上这近乎永恒的生命去等待明知不存在的答案呢？

