    　　

    　　张多磐故意大声说道：“哈哈，甘鹤，你看到没？其实王心妍和林逸没有什么关系的，你可以放心大胆的追了！人家林逸有女朋友的，而且还有两个！”

    　　

    　　“追你妹！”陈雨舒不乐意了，她虽然有点不喜欢王心妍和林逸走的太近，但是好歹王心妍可能是林逸倾心的人，不然也不能总帮助她，所以既然冯笑笑要林逸再找个女朋友，这王心妍也有可能上位，而这时候张多磐却要横插一杠，她顿时不爽了，心道，这是我们内部的矛盾，关你什么事情？

    　　

    　　“追他妹？”范甘鹤一愣：“他妹才十岁，和我不合适啊？”

    　　

    　　“甘鹤，追你妹，是骂人的话……”张多磐有些汗颜的解释说道。

    　　

    　　“小妞儿，你骂我？”范甘鹤一拍桌子站了起来，指着陈雨舒怒道：“今天是我们张哥请客，你怎么老唧唧歪歪的？不想吃你就赶紧走！”

    　　

    　　他早就不爽陈雨舒了，这家伙从一开始就坑人，到现在嘴也不闲着，而且之前还挤兑他心中的女神王心妍，所以他终于忍无可忍了。

    　　

    　　“咳咳……甘鹤，你先坐下来……那个我们是斯文人嘛……”张多磐忽然看到何美月那有些鄙夷的目光，吓了一跳，连忙将范甘鹤给拉了回来，然后对陈雨舒道：“对不起啊，这范甘鹤是体育生，脾气比较火爆，哈哈，大家不要介意！”

    　　

    　　范甘鹤有些莫名其妙，平时，他站起来为张多磐出头的时候张多磐都很开心，今天是怎么了？不过既然范甘鹤让他坐下，他也只能虎头蛇尾的坐下来。

    　　

    　　“体育生有什么了不起的？遇到真正厉害的高手，打的他满地找牙！”白伟拓不咸不淡的说道。

    　　

    　　“好了，大家都别争了，吃菜吧，一会儿菜就凉了……”何美月有些无奈的说道：“今天两位大明星都在，你们不要这么小孩子气好不好？”

    　　

    　　“说的也是，哈哈，范甘鹤，你和白伟拓就不要争了嘛，要是谁不服谁，那就找个机会打一场，学校不是有那些社团么？到时候借个场地就好了！”张多磐倒是聪明，好像和他无关一样，完全是范甘鹤和白伟拓在吵架，而且他最后一句话却又无比的可恶，简直就是针对白伟拓的，让他们比试，不是体育生的白伟拓肯定吃亏！

    　　

    　　许诗涵和程依依对于他们这些孩子气的争斗倒是觉得挺好玩儿的，这时候他们吵完了，许诗涵才端起了杯子来，道：“好了，我说两句吧，谢谢大家的款待，不过我和依依要赶明早的飞机，所以我们赶快吃饭吧，早早吃完早点儿回去休息……”

    　　

    　　有许诗涵这句话，范甘鹤倒是暂时沉默了，大家吃的还算比较愉快……

    　　

    　　“林逸，我敬你一杯！”程依依忽然端起了酒杯来，美目中带着期待的看向林逸，这是她整个饭局中，倒的第一杯酒，虽然是红酒，但是可见对林逸的不同，之前她和许诗涵都和饮料的。

    　　

    　　“敬我？”林逸微微一愣。

    　　

    　　“是啊，昨天的事情，真的谢谢你了！”程依依郑重的说道：“我干了这杯酒，你随意好了！”

    　　

    　　“依依，说起来，我也要敬林逸一杯的，我们一起吧！”说着，许诗涵也给自己倒了一杯红酒端了起来。

    　　

    　　一说起昨天晚上的事情，楚梦瑶和陈雨舒倒是立刻明白了怎么回事儿，但是其他人却是一头的雾水。

    　　

    　　而林逸也根本不想解释，端起面前的茶水来，淡淡的说道：“没什么。”

    　　

    　　所以，一时间气氛变得有些诡异，张多磐又是羡慕又是奇怪，程依依和许诗涵一起给林逸敬酒，这林逸到底何德何能？

    　　

    　　许诗涵和程依依将手中的红酒都喝掉了，而林逸则是喝了一口茶，事情就是那么的诡异，但是许诗涵和程依依两个当事人没有解释的意思，别人也只能闷在心里了。

    　　

    　　“哈哈，对了，这周末，我准备邀请大家去虎园游玩儿，也算是缓解一下这段时期的疲劳吧！”张多磐说道：“不过真是遗憾，依依和诗涵明天就走了，不然一起去看看老虎！”

    　　

    　　“我们工作太忙，没办法啊！”程依依笑道。

    　　

    　　“到时候大家一起去吧，白伟拓、林逸，你们也来吧！”张多磐笑道：“美月，我和白伟拓公平竞争，你不会不给我们这个机会吧？”

    　　

    　　“大家都是好朋友，一起去玩儿，谈不上竞争……”何美月有些无奈的说道。

    　　

    　　这顿饭中虽然充满了明争暗斗，但是有许诗涵和程依依在，倒是没有怎么明显的表现出来，一直到饭局快结束的时候，有服务生敲门走了进来。

    　　

    　　“各位，大家好，因为你们是本店本月第888桌客人，所以本店为大家提供合影留念服务，并且可以将照片制作成一枚水晶杯。”服务生恭敬的说道。

    　　

    　　“合影留念？”张多磐微微一愣：“要不要钱？”

    　　

    　　很多饭店都以这种变相的推销方式做借口，其实还是让客人掏钱，所以张多磐下意识的问道。

    　　

    　　“是免费的。”服务生说道：“正常来说是收费的，但是第888桌客人则是免费的。”

    　　

    　　“哦，免费的啊，那就照一个吧！”张多磐点头说道。

    　　

    　　“好的，我这就去请摄影师！”服务生倒是没有看到许诗涵和程依依，因为她们两人是背对着门口的。

    　　

    　　听到照相，许诗涵和程依依无奈的又带起了大墨镜，毕竟在这里让摄影师人出来，可能会有些麻烦。

    　　

    　　很快，摄影师就来了，对于许诗涵和程依依戴着墨镜倒是没有怎么疑惑，毕竟很多客人照相的时候都喜欢扮酷，戴眼镜戴帽子的都有。

    　　

    　　照了相，摄影师就退了出去，过了一会儿，服务生就送来了一个精美的印有众人合影的水晶杯。

    　　

    　　“就一个啊？”张多磐还以为是一人一个呢，但是就这么一个，这么多人怎么分啊？

    　　

    　　“先生，可以加做的，不过第一个是免费，其他都要收费了。”服务生说道。<!---->

