    韩立见此，二话不说的右手一抬，化为一道残影，狠狠击打在了祝节山小腹之上。

    祝节山面色瞬间变得惨白，额头出了一层冷汗，身体弯成一个大虾。

    “这一拳，是还你当初打我的那一下。”韩立面无表情的说道。

    “咳，咳……”

    祝节山连连咳嗽，说不出话来。

    “我也不和你废话，纸张上写的东西，可是真的？老实回答我，否则我不介意用你自己的这件兵刃，砍掉你的四肢。”韩立拿起掉落在附近的那柄白色骨剑，冷冷的说道。

    “你敢！你这个奴隶，若敢伤害我一丝一毫……咳，就等着被黑劫虫啃食掉全身血肉，痛苦哀嚎至死吧！”祝节山强忍住咳嗽，怒吼道。

    韩立面露冷笑，手臂挥动，一道白影闪过。

    祝节山只觉左腕一轻，然后剧烈痛楚传来，他的左手赫然被齐腕斩断，鲜血如泉涌般喷涌而出。

    祝节山先是一呆，正要发出惨叫，又是一道白影闪过，他的口中鲜血再次狂涌而出，一截舌头混着血水掉在了地上，口中发出呜呜的声音。

    “我的时间有限，耐心也有限，下一次是你的右手！告诉我，那张纸张说的事情可都是真的？”韩立的声音冷的仿佛万年寒冰。

    祝节山身体一抖，呆呆的看着韩立。

    “原来如此，我知道了。”韩立聚起了骨剑，看向祝节山的右手。

    “不要，我……我告诉你！是真的，青羊城主确实是在贪图你身上的真灵血脉之力，据说他可以利用真灵血脉之力，冲击玄窍什么的，具体的情况我也不是很清楚，真的，我绝不骗你。”祝节山似乎被韩立冷酷的手段吓傻，急忙传音求饶，语速飞快。

    韩立听闻此话，眼睛微微一眯。

    纸张上说的事情，果然是真的，幸好自己当机立断，提前动手，若是真的等到对方动手之时，自己怕是覆水难收了。

    他看向祝节山，眸中寒芒闪动。

    “厉道友，我只是玄斗场的一个小人物，听从上面之人的命令行事，以前对您做的事情都不是出自本意，还请你高抬贵手，饶我一命。”祝节山身体一抖，传音哀求道。

    “你放心吧，只要你将知道的事情都告诉我，我不会杀你的。”韩立面色缓和了一下，如此说道。

    “多……多谢厉道友。”祝节山急忙称谢道。

    “青羊城主既然贪图我的真灵血脉，为何当初抓住我时不动手，却一直拖到了现在？”韩立再次问道。

    “这在下却不知道，我只是听从上面吩咐，将你关进玄斗场而已，其他的都不归我管啊。”祝节山立刻传音说道。

    “那青羊城主，究竟打算什么时候向我动手？”韩立眉头微皱，又问道。

    “此事我也没有听说，只是刚刚接到上面的命令，让我这段时间密切注意你的动向，除此之外，没有其他指令。”祝节山身体一缩，停顿了一下，这才传音道。

    “恐怕还有如果我有什么可疑举动，立刻抓起来对吗？所以你刚刚给我喝的茶水里有问题。不用试图拖延时间了，那茶我根本没喝到肚子里，不会发挥作用的。”韩立冷笑一声，吐出了一小口茶水。

    祝节山眼见此景，微微一怔，然后露出震惊之色，有些慌乱的低头，不敢看韩立的眼睛。

    “好了，还有最后一个问题，只要你能给我满意的答复，我就饶你一命。”韩立面色不改，淡淡开口说道。

    “什么问题？”祝节山闻言一喜，略微抬起了眼睛。

    “我体内的黑劫虫，要怎么样才能取出来，且不被人发现？”韩立盯着祝节山的眼睛，一字一句的问道。

    “黑劫虫是城主大人炼制的奇虫，事关青羊城最高机密，只有他才能解开，除此之外别无他法。我听说试图自己解开之人，下场都十分凄惨。”祝节山听闻此话，面色一变，立刻传音道。

    韩立听闻此话，虽然早有预料，面色还是一沉。

    “道友，此事千真万确，我可以以心魔发誓！退一步来说，黑劫虫这等重要的事情，城主大人又怎么可能会告诉我这么个小人物。”祝节山看到韩立的神情变化，面唰的一下变得煞白，急忙辩解道。

    韩立目光微闪，他此刻神念之链禁锢住了祝节山的神魂，某种程度上说，可以大致感应此人的神魂状态。

    祝节山此刻神魂波动相对稳定，看起来倒真的不像是在撒谎。

    可惜现在无法动用仙灵力，否则直接搜魂，哪里还用得着逼供这么麻烦？

    “你身为玄斗场看守，不可能对黑劫虫一无所知，我记得你之前说过囚徒一旦逃跑，黑劫虫便会发作，这是什么缘故？”韩立略一沉吟后，皱眉问道。

    祝节山闻言身子微微一颤，神情间似乎有些迟疑之色，没有立刻说话。

    “哼！”

    韩立眼中冷芒闪动，手臂一挥，一道白影闪过，划过祝节山右手。

    祝节山的右手上顿时被划出一道深深伤痕，小半个手腕被削断，口中发出呜咽的惨叫，全身都颤抖起来。

    “我已经说过，我的耐心不多！再嘴硬，你就做一个没有四肢之人吧，我有的是手段让你无法生出新肢。”韩立说着，再次举起了骨剑。

    “我说，不要斩下我的右手！”祝节山心中的迟疑被这一剑劈飞。

    “快说！”韩立将骨剑压在祝节山的右腕上，锋利的剑刃刺激的他皮肤战栗，似乎只要祝节山再迟疑片刻，便会立刻斩下。

    “在城主府中有一块黑劫石，此石散发出一种特殊的魂力波动，笼罩住了整个青羊城。黑劫虫只要在这魂力波动范围内，都会陷入沉睡，一旦离开了黑劫石的影响范围，黑劫虫便会苏醒发作，所以城主大人根本不担心你们敢逃走。”祝节山哪里还敢有别的心思，倒豆子一般飞快说道。

    “黑劫石？那是不是说，我只要拿到此石，带在身上，黑劫虫便永远不会发作了？”韩立眼睛一亮，问道。

    “这……理论上似乎可行，不过我也不知道是否真是这样，毕竟城主大人手段通天，有其他后招也说不定。”祝节山垂目说道。

    韩立皱眉不语，陷入了沉吟之中，不过他很快再次抬头，寒声道：“关于黑劫虫，你还知道些什么？全部告诉我！”

    “只有这些了，别的事情我真的不知道。”祝节山眼睛泛红，几乎有些委屈的传音道。

    “好，待会我再抓住一个看守询问，如果你们说的事情相符，我便饶了你的性命，如果你胆敢欺骗隐瞒，我立刻将你一寸寸剐了，去喂玄斗场的那些鳞兽！”韩立厉声说道。

    祝节山闻言一呆，却没有露出惊惧之色，反而像是大松了口气一般。

    韩立眼见此景，眉梢一挑，看来祝节山确实没有说谎。

    他手臂一挥，骨剑拍在了祝节山后脑。

    “噗”的一声，祝节山应声扑到在地上，陷入了昏迷。

    韩立口中念念有词，掐诀一点其眉心。

    祝节山眉心处晶光闪动，随即闪过一个囚笼模样的封印术式，一闪消失。

    做完这一切后，韩立才收回了手指，面色微微一松。

    这个神魂封印，可以封印祝节山三天三夜，让其一直陷入沉睡中，不会妨碍他逃跑。

    这倒不是他心慈手软，而是担心那位青羊城城主在这些人身上还施加了什么他所不知道的手段，若是将此人杀了，反而惹来对方关注，那就得不偿失了。

    他随即将祝节山塞进了床下，将房间内的血迹略微打扫后，才打开房门，面色平静的朝着外面走去。

    韩立离开了这片区域后，很快回到了兑换大厅，站在大厅外面，朝着下方的玄斗场方向望去。

    玄斗场对面，几乎和兑换大厅对称的地方，有一条通往外面的宽敞通道，那里正是玄斗场的入口处。

    只要通过那里，便能直接进入青羊城中。

    而城主府，便在青羊城内。

    要夺取黑劫石，只有先进入青羊城中才有可能。

    韩立目光闪动，眉头微微蹙起。

    他们这些玄斗士按照规定，是不能离开玄斗场的，入口那里也有不少守卫看守，目的便是防止他们这些玄斗士逃离。

    想要突破过去，并不容易。

    韩立略一沉吟，转身朝着自己的住处走去。

    他先前并没有得到黑劫石的情报，没有为此做些准备，现在得知了黑劫石之事，逃脱计划便需要变一变了。

    韩立很快返回了第九区，推门走进自己的房间，面色立刻一怔。

    只见一个高大的人影站在里面，看五官容貌，不是蟹道人还能是谁？

    他眼中一喜，正要开口说些什么，面色却是陡变，身形猛地一晃之下，整个人迅疾无比的倒射而回。

    不过说时迟那时快，就在他身子刚刚往后倒退之时，头顶虚空处人影一花，一个身影无声无息的出现在那里，一只模糊的手臂如电轰下，结结实实的打在了他的胸口。