    轰！轰！轰……

    六艘巨炮轰鸣同时响起，六艘特种驱逐舰在宇宙深空中轰然爆碎。

    驱逐舰原本就是高速薄皮战舰，根本扛不住暗物质能源系统强化下的战列主炮轰击。

    六艘同时爆成碎片。

    曲率阻断力场瞬间消失。

    人类远征舰队没有丝毫迟疑，立即开始加速撤离。

    ……

    法塔隆号内，赞达尔·伊科奇一拳砸在控制屏上，怒吼道：“混蛋！拦住他们！快！”

    帕勒塞第七皇室舰队，刚才停止炮击的时候，虽然没有开炮，但驱逐舰编队已经从两边绕过去，隐隐形成了一个包围圈，将人类舰队包围在中间。

    赞达尔·伊科奇的命令下达，双方舰队凶猛开火，猛烈的伽马光柱聚焦在一艘艘战舰的能量护盾上，瞬间将能量护盾打穿，在战舰装甲上熔出一个个窟窿。

    轰！轰！轰……

    炮击虽然凶猛，但人类舰队超过常规的数据，再一次展现出可怕之处，在保持炮击、能量护盾的同时，启动了曲率引擎，加速脱离帕勒塞第七皇室舰队的包围圈。

    嘭！

    另一边，方源拦住毁灭巨兽科洛斯，阻止它靠近远征舰队。

    作为战力相差不大的对手，方源很清楚，这头宇宙生物有多可怕，如果自己不出手，它能在几分钟之内，拆掉神舟号。

    赞达尔·伊科奇看着进入加速阶段的人类舰队，眼睛都红了，怒吼道：“拦住他们！科洛斯，不要管那个人类，拦住他们的战舰，我只要一艘驱逐舰！一艘驱逐舰就可以！”

    他感觉局势越来越不好，原本有曲率阻断驱逐舰在，可以封锁曲率飞行，那样人类舰队就跑不掉了，可以全灭在这里。

    但是，现在“圣堂之眼”被夺取，导致六艘曲率阻断驱逐舰全部被打沉。

    而且，这六艘曲率阻断驱逐舰，还是他从他的一位得意门生那里调过来的，现在全沉了，如果还不能留下一艘人类战舰，那他接受不了这个结果。

    吼！

    毁灭巨兽科洛斯连续收到了几次命令，咆哮着想要越过方源，去追击人类舰队。

    方源看到科洛斯冲了过去，按下通话器，说道：“按照原计划进行。”

    神舟号上。

    赵安雅听到命令，立即安排伊芙执行命令：“原计划，壁虎断尾。”

    伊芙打了个OK的手势，然后控制舰队中的两艘标准巡洋舰，留在舰队最后。

    毁灭巨兽冲上来，“嘭！嘭！”两爪子，将两艘标准巡洋舰拍成四截。

    借此机会。

    远征舰队冲出帕勒塞第七皇室舰队的包围圈，扬长而去。

    ……

    赞达尔·伊科奇看到科洛斯拍碎了两艘人类战舰，眼中射出精芒，没有再让皇室舰队去追人类舰队，而且就算想追，也追不到。

    他压制住心中的激动，下令道：“快！打捞战舰残骸，将双鱼座矮星系内所有尖端领域的科学家都调过来，同时向母星圣堂科技神庙申请远程协助。

    “立即分析人类战舰的残骸，我要用最短的时间，知道人类文明的战舰里，到底隐藏了什么秘密！”

    用了十五天时间。

    帕勒塞第七皇室舰队，将所有战舰碎片，运回双鱼座μ557。

    帕勒塞母星圣堂科技神庙的团队，以全息影像降临，配合双鱼座μ557的帕勒塞科学家，开始对那两艘巡洋舰残骸进行分析。

    赞达尔·伊科奇要求船坞将两艘巡洋舰的残骸，重新拼凑起来。

    他要看清楚，这些战舰原本的样子。

    不到十天时间，初步的检测报告就出来了。

    赞达尔·伊科奇拿到报告后，立即查阅：“能源系统是反物质反应炉，武器系统是机械帝国标准伽马射线炮，引擎系统是机械帝国生产标准曲率引擎……”

    对战舰残骸的初步检测报告，显示这两艘巡洋舰的残骸，都是机械帝国生产的标准巡洋舰。

    从表面数据来看，没有任何特殊的地方。

    “怎么可能……”赞达尔·伊科奇看着这份报告，发现结果和自己的推断截然相反。

    他立即追问送来报告的帕勒塞科学家：“你们检测清楚所有系统了吗？特别是能源系统，确定使用的是反物质能源？”

    “是的，机械帝国格洛马公司的反物质反应炉，甚至连编号都能查到。不过，这只是初步检测报告，详细的报告，还要一段时间才能出来。”帕勒塞科学家回答。

    赞达尔·伊科奇双眼微眯起来。

    虽然最后的详细报告还没有出来，但他已经感觉到事情不对。

    因为反物质反应炉是在反物质基础理论下制造出来的能源系统，再怎么优化，都不可能让战舰的能量护盾提高十倍。

    他拧眉沉思起来。

    这时候，法塔隆·瑟拉提斯穿着略显奇怪的圣堂甲胄走进来。

    他的神性能量核心已经被捏爆，不过帕勒塞生命，并不是神性能量核心被捏爆就一定会死。

    如果对于普通的帕勒塞生命来说，残留的意识即便没有被消灭，其实也没有生存下去的机会了。

    不过，法塔隆·瑟拉提斯作为帕勒塞皇室第七顺位继承者，自然不一样。

    没有了神性能量核心，可以回到母星之后，进入圣堂神庙，接受圣光的恩赐，重新灌注神性能量。

    如果灌注神性能量顺利，完全可以恢复到全盛状态。

    甚至战力突破都有可能，不过这是极少数情况。

    现在，法塔隆·瑟拉提斯的意识存放在一个三棱星核里。

    三棱星核漂浮在圣堂甲胄的头部位置，他已经失去能量形体，所以行动的时候，有些怪异。

    “老师，也许是我们一开始就猜错了。人类舰队的超高能量护盾，有可能是他们的舰队技能。”法塔隆·瑟拉提斯主动说道。

    “不可能！只要进行能量计算就知道，能量护盾的防御效果，是以护盾能量，抵消炮击能量。想要抵消一支舰队的主炮轰击，消耗的能量，不可能由一个碳基生物提供。”赞达尔·伊科奇的思路依旧很清晰。

    “可是，我们已经研究了人类战舰的残骸，报告上写的，那两艘战舰，根本就是机械帝国生产的，甚至每一个零件都能查到编号。”

    法塔隆·瑟拉提斯顿了顿，接着说道：“老师，我觉得我们应该先回母星，等我重新获得圣堂神庙的灌注之后，再来干掉这支该死的恒星文明舰队。”

    赞达尔·伊科奇知道他在想什么。

    失去了神性能量核心，这对帕勒塞生命来说，就像是失去了心脏一样，虽然还能依靠科技保留意识，但失去了所有的力量。

    法塔隆·瑟拉提斯想要立即返回母星，重新灌注神性能量。

