    柳音指挥威哥在三米开外跪好，一边嗑着瓜子，一边询问事情的缘由经过，以及林海的身份来历。

    等威哥把自己知道的情况说了一遍之后，她又找任伟问了一遍，最后问道：“黄华找你们问过这些吗？”

    威哥转头看了眼黄华，支支吾吾地说不出话。

    黄华满头大汗地说道：“是……是我疏忽了！”

    “你不用跟我解释。”柳音摆摆手，立刻上来两个保安，把黄华拖到一旁。

    随后，刘燕被带到了柳音面前。

    柳音仔细看了看刘燕，好奇地问道：“你长得这么丑，那个林海怎么看上你的？”

    刘燕早就被吓得面如土色，战战兢兢的一句话也不敢说，反倒是威哥抓住机会解释道：“好像是因为那个林海的养母要死了，他急着找个女朋友，所以才被这女人骗了。”

    “那就对了！”柳音点点头，摆摆手道：“把她和那个姓任的都处理掉吧，这种人留着肯定会继续害人！”

    四个保安立刻过来抓住他们二人的胳膊。

    任伟吓得赶紧跪在地上，不停地磕头求饶。

    刘燕更是已经吓瘫了，屁股底下冒出好一大滩尿渍。

    柳音捂住鼻子，嫌弃地皱起眉头，“你们想活命？”

    “想想想！”两人忙不迭点头。

    “那就马上滚出江城，以后再也不要让我看到你们。”

    “是是是，我们马上就走，以后再也不会回来了！”

    “赶紧滚！”

    柳音一脸嫌弃地摆摆手，任伟和刘燕立刻连滚带爬地跑出了大富豪，生怕柳音改了主意，要把他们处理掉。

    柳音站起来伸了个懒腰，一副慵懒的样子，回头跟身边的老白说道：“累了，我上去歇会，这里交给你了。”

    她的身材很好，抬起手臂的刹那，腰间的一抹细嫩和雪白更是从衣服缝隙中闪现而出。

    可惜整个大富豪里根本没有人敢抬头，自然也无人看到这惊心动魄的美景。

    等柳音离开后，老白冷冽的目光立刻对准了角落里的黄华。

    黄华吓得浑身一哆嗦，有种不祥的预感。

    他的预感确实没错。

    不久之后，大富豪里就响起了凄惨的叫声，而且久久没有停歇……

    另一边，林海带着西西和卫柔离开大富豪后，立刻上车离去。

    其实他刚才那一拳已经用上了真元，要不然也不会厉害到这种程度，老白甚至都没有反应过来。

    没办法，为了确保西西和卫柔的安全，林海必须全力以赴，不能冒一丁点的风险。

    直到远离了大富豪，林海才松了口气，而坐在后排的两个女孩也渐渐从刚才的紧张中恢复过来。

    西西这才注意到林海不仅开着一辆车，而且还是一辆非常豪华的轿车。

    左摸摸右看看，她好奇地问道：“哥，你这辆车是哪来的？”

    “这是我们老板的，对了，还没跟你说，我今天换了一份工作。”

    林海趁机把他换了工作，进了东江国际的事情说了一遍。

    西西大吃一惊，“雨晴姐是东江国际的总裁？哥，你成了雨晴姐的保镖？”

    林海笑道：“不仅如此，我还跟卫小姐成了同事。”

    卫柔一脸感激地说道：“海哥今天还救了我！”

    “这么说，你晚上邀请的那个同事，就是我哥？”西西看着卫柔，一脸惊讶道。

    卫柔看着前面的林海，微笑着点了点头。

    西西看看林海，又看看卫柔，嘴角不由自主地勾了起来。

    其实她昨天见到卫柔后，就动了撮合林海和卫柔在一起的心思，所以今天回家后，她立刻跑到对面跟卫柔套起了近乎，准备帮林海摸清楚卫柔的情况。

    没想到不仅遭遇了这么大的变故，而且峰回路转，林海竟然成了卫柔的同事，林海还在公司里救过卫柔，这可真是太巧了！

    眼珠子一转，西西挽住卫柔的胳膊，笑嘻嘻地说道：“哥，今天多亏柔姐帮我，不然我肯定让任伟和那帮人欺负了，你以后在公司里可得好好帮帮柔姐。”

    “那还用你说，卫小姐以后就是咱们家的大恩人！”林海毫不犹豫地说道。

    卫柔急忙摆手说道：“海哥你千万别这么说，我根本就没做什么，再说今天在公司里要不是你帮我，我可就全毁了！”

    西西拍了拍手，高兴道：“那要不这样，你们都别再说感谢的话了，反正以后又是邻居又是同事，在公司里多亲近一点就好了！”

    卫柔红着脸点点头，很是腼腆地说道：“其实海哥很厉害的，我帮不上什么。”

    林海从后视镜向后看了眼，正好看到西西一脸狡黠地朝他眨了眨眼睛。

    他顿时哑然失笑，虽然卫柔还没察觉出来，他可是一眼就看出西西打的什么主意。

    这个臭丫头，真是瞎操心！

    一路飞驰，三人顺利回到家中。

    收拾好了被弄得一团糟的两间屋子后，西西又主动帮卫柔做好了晚饭，然后三个人一起在卫柔家里吃了一顿饭。

    期间自然是欢声笑语不断，其乐融融。

    吃过晚饭，又帮着收拾好了碗筷，林海和西西回到自己家里。

    等西西洗过澡，林海拿出药箱，把西西叫到跟前，又帮她仔细处理了一下脖子上的伤口。

    “还好伤口没有多深，不然就危险了，就算留条疤，以后也会很难看！”看着西西脖子上的红印，林海心中依然有些恼怒和后怕。

    西西却毫不在意，笑道：“难看就难看，我才不怕！”

    “以后嫁不出去，看你怕不怕？”林海笑着打趣。

    “不怕，反正哥你不嫌我难看就行了！”西西笑嘻嘻道：“我以后就一直跟着哥，做个老姑娘！”

    “到时候你嫂子肯定会嫌弃死你了！”林海也笑了起来。

    “所以我从现在就要跟柔姐搞好关系啊！”西西忽然凑到林海面前，一脸坏笑地看着他，“哥，你老实告诉我，你是不是喜欢柔姐？”

    “没有。”

    “骗人！”西西做了个鬼脸，其实她早就发现了，林海晚上偷偷看了卫柔好几次，尤其是卫柔身上前凸后翘的地方。

    “哥，我问过了，柔姐没有谈过恋爱，而且我也看得出来，她对你很有好感，你真的应该抓住机会！”

    “行了，我去洗澡，你也赶紧去睡觉！”

    林海揉了揉西西凑过来的脑袋瓜子，收起药箱站了起来。

    西西攥起粉拳，朝林海后背挥舞了两下，等林海进了洗手间，她哼道：“胆小鬼，只敢偷看，想要就去追嘛！”

    忽然，她看到旁边桌上的药箱，立刻眼前一亮。

    打开药箱，从里面找出跌打药水后，西西忍不住嘿嘿地笑了起来。

    “哥，这可是你逼我的！”

