    案子的故事还是比较老套的。

    女子夫家姓李，本家姓严，两个人有三个孩子，本来家里有十来亩地，不用给人做佃户，日子也算过得去。

    前几个月丈夫生病，家里又没有太多积蓄，因此准备变卖其中一两亩地，给丈夫治病。

    但是卖地的消息刚刚传出去，夫家那边的大房便找了过来，以禁止他们一家变卖祖产为由，强行把他们家的田地占了。

    后来丈夫实在病重，李严氏没有办法，便去县衙状告大房，没想到县衙非但不管，反而与大房那边沆瀣一气，县衙的衙差甚至登门警告，让他们一家人不要再闹事。

    李严氏的丈夫实在气不过，与上门的衙差起了一些冲突，双方推搡之下，她的丈夫被推倒在地上，再加上本来就生了病，没过多久便撒手人寰了。

    丈夫死了，便更没有了依靠，李严氏草草掩埋了丈夫，家中已经再没有任何积蓄，田产房屋都被大房那边统统占了。

    实在没有了活路，李严氏便只能带着三个孩子在青州城里流落街头，直到昨天，才有一个好心人带母子四人去吃了顿饱饭，给了他们一个住处，并且指点他们来刺史府告官。

    这是一个比较经典的田产纠纷案。

    因为粮食是这个时代最宝贵的东西，田产自然也就成了最宝贵的东西，田产的硬通性，在某些意义上还要超过铜钱与金银。

    而向李严氏这种案子，每年都会有不少。

    李严氏的丈夫，应该是某个家族里的庶生子，老一辈走了之后，兄弟分家，大房那边拿去了绝大多数的产业与社会资源，而作为庶子的小夫妻俩，分到了其中一小部分田产。

    也就是那十来亩地。

    一个庶生子，能够分到十几亩地，这就说明他们的主家已经是青州本地一个不大不小的地主。

    至于益都县衙的审案结果，在地方上也是再正常不过的事情了。

    县衙的县令，大多与地方乡绅地主交好，只要向县衙使点钱，这种“刁妇”上告自己长兄的事情，自然可以轻轻松松的压下去。

    听完了李严氏的话之后，林刺史对着她点了点头，缓缓说道：“这件事本官知道了，本官这就派人去详查此事，如果查实此事，本官一定会还你一个公道。”

    李严氏泪流不止。

    “我夫君，便是被益都县衙的官差殴死的，请使君老爷，严惩益都县令马平远！”

    听到这句话，林昭微微眯了眯眼睛，开口道：“放心，事情属实，本官一定饶不了他。”

    说罢，林昭让人在刺史府里，给李严氏安排了一个住处，又让人把她的三个孩子都接了过来，暂且安置在刺史府里。

    在此之后，他并没有派人出去详查此事，而是在自己的书房里静静的等着。

    到了傍晚的时候，林昭书房门口传来了他身边下人的声音。

    “使君，益都县尉齐偃求见。”

    林昭面无表情，开口道：“让他进来罢。”

    这个下人立刻点头，然后扭头到了刺史府的前院，把等候了一会儿的齐偃，引进了林昭书房门口。

    这位已经年近四十的益都县尉，小心翼翼的推开了林昭书房的房门，来到了林昭面前之后，才毕恭毕敬的拱手开口：“益都县令齐偃，见过使君。”

    林昭没有说话，只是淡淡的看着他。

    齐偃在怀里摸索了片刻，然后毕恭毕敬的双手捧着一份文书，放在了林昭的桌子上。

    “使君，这是李严氏一案的详细经过以及证据，下官已经查实了。”

    中下州的县尉，是从九品上的官职，一共有两个，分掌六曹，而齐偃这个县尉则是管司兵司士司法三曹，也就是说，整个益都的司法，是归他管的。

    他想要查这件事情，自然轻松无比。

    林昭没有去看自己桌子上的证据，而是看了齐偃一眼，开口问道：“你掌管益都司法，这李严氏的夫君，是你派人所伤？”

    这个已经年近四十的县尉先是愣了愣，然后连连摇头，苦笑道：“使君误会了，这件事与下官没有半点干系，这个李严氏所在的李家大房，不仅与马县令关系好，也与另外一位孙县尉交好，当天也是孙县尉从县衙里派了人，说是去吓唬吓唬他们家，结果便伤了那李二……”

    说到这里，齐偃深呼吸了一口气，开口道：“不瞒使君，这件事就是下官也看不过眼，奈何下官一个县尉，实在是做不了什么事情。”

    “前些日子家长让我回家，询问县衙里有什么案子，下官立刻想起了此事，之所以呈报给使君，也是想让使君替这孤儿寡母做主……”

    林昭认真看了看齐偃几眼，见他的表情不似作伪，便深呼吸了一口气，微微点头道：“如此，本官明白了。”

    “你回去告诉齐家主，就说按着咱们说好的来。”

    齐偃连忙点头，恭敬弯身。

    “下官遵命。”

    说罢，他毕恭毕敬的离开了林昭的书房。

    等齐偃走远之后，林昭才把桌子上的信封拆开，从中取出足足有十几页的文书，其中还有当日县衙出衙差的差票，更是写上了几个愿意做证人的衙差姓名。

    也就是说，该拿到的证据，齐偃都已经备齐了。

    果然是负责益都司法的县尉。

    林昭看完了这些东西之后，先是闷哼了一声，然后从口中吐出一口浊气。

    “原先七叔与我说，天底下大半的阴暗都在长安城里，如今看来，除却长安城之外，这天下的阴暗，到处都是。”

    “一个益都，暗地里就有不知道多少盘根错节。”

    想到这里，林刺史深呼吸了一口气，把这些文书证据收好，然后自己亲自提笔，替李严氏写了一份状告益都县衙的状纸。

    第二天一早，林昭便起身换了一身官服，不过他并没有去刺史衙门的正堂，而是在后堂，找到了正在处理青州日常事务的别驾宋岩。

    林昭背负双手，把这份状纸递到了宋岩面前，声音平静。

    “宋别驾，本官日前收到一份状纸，有人要状告益都县衙马平远，宋别驾先看一看？”

    宋岩这会儿正在统算青州人口，闻言微微一愣，连忙伸手接过这份状纸，他上下打量了一遍之后，抬头看向林昭，犹豫了片刻之后说道：“使君，这一介民妇之言，未足可信，要不然先请马县令过来，给他也看一看？”

    林刺史似笑非笑的看了一眼宋岩。

    “马县令是被告，除却本官升堂审理此案，否则他如何能够看得？”

    宋岩眨了眨眼睛，轻声道：“这些小案子，马县令未必就会事必躬亲审理，多半是手下的县尉所为…”

    “使君总要提前给他打个招呼才是。”

