    1月30号。

    全国各地警察全部动员起来，只要有欺男霸女，官匪勾结的黑帮势力，举报者奖励3000星币。

    在巨大的诱惑力和情报部门的双重打击下，到处都在抓人，甚至有些村干部仗着自己手中权利成为村霸，压制百姓利益。

    各种骇人听闻的事件逐渐被揭露，这也让许少杰看到人类黑暗的一面。

    “少帅。”

    张德盛来到许少杰面前说道，“西部战区司令部来电，说天雄帝国在广南省边境增兵十万，而且雷尔夫多次要求面见少帅。”

    “哈哈。”

    许少杰忍不住大笑起来，他仿佛能够预料到雷尔夫的脸色，白嫖人家6000万碲元，不仅如此，还骗了人家好几年。

    “你跟西部战区提个醒，让他们注意一点，天雄帝国现在可不敢动刀动枪，至于雷尔夫，别管他。”

    “明白。”

    ......

    “该死。”

    天雄帝国陆军元帅府，雷尔夫现在在摔杯子，他没想到自己一世英名居然在一个毛头小子面前栽跟头了。

    其实当他听到星蓝帝国拥有自己的导弹部队之时，就知道自己被骗了，可当他要求面见许少杰的时候，就相信自己被骗了。

    现在，他把所有希望都押在了许少杰身上，这也是没有办法的事情，国内是想尽办法想要除掉他，他又不想造反，说实话，他把荣誉看得非常重要，他们雷氏一族七代都是将军，荣耀加身，不想因为自己不正当行为，毁掉了这无上荣耀。

    可希尔女皇根本不给他活路，他不明白希尔女皇到底是怎么想的，就算他手握重兵，可也绝不会造反。

    “雷尔夫。”

    空军元帅和海军元帅来到雷尔夫大厅喊道，“我说怎么样，这许少杰信不过吧？”

    “哎。

    是小弟看走眼了。”

    盖严开口说道，“现在我们陆海空三军受到严重打压，我觉得我们是时候放权了。”

    “放权！”

    两人被盖严的话惊到了，要是他们放权，希尔会放过他们！

    “我知道你们心中所想，不过我也说一句，希尔不是他父亲，跟我们一起经历过生死，在希尔眼中，我们就是绊脚石，既然这样，我们何不助人为乐，主动放权，凭借我们身上的军功，希尔也不可能赶尽杀绝，这样我们也能安度晚年。”

    “安度晚年！”

    两人听到这话，才想到他们已经年过六十，也是时候安享晚年了。

    “盖严，你准备怎么做？”

    “去皇宫找希尔女皇，一切听我指挥就行。”

    “嗯。”

    三人来到皇宫找到希尔。

    “三位元帅，你们怎么有空来找我呢？”

    希尔对于雷尔夫他们主动找上门来有些好奇，这三人只要聚在一起，准没好事。

    “女皇陛下。”

    盖严开口说道，“这次我们是来交权的，说实话，这些年与您斗来斗去也累了，我们与您斗，不光是为了手中的权利，也是为了天雄帝国，说这话您可能会觉得可笑，可这权利在我们三人手中，就不会有人动歪心思，一旦我们选择退出，他们就会想饿狼一样扑过来，既然您始终不肯相信我们，我们也只能做出这样的选择，否则消耗的就是帝国国防力量。”

    说完，盖严递上三份报告说道，“这是我们三人的退休申请。”

    接过报告，希尔并没有看报告的内容，而是严肃说道，“三位元帅劳苦功高，我将直接通过特权封赏三位为伯爵，并且世代享受帝国爵位。”

    “多谢陛下。”

    盖严微微一笑，带着雷尔夫他们离开，走到外面，盖严对着两位问道，“辞去元帅之位，是什么感觉？”

    “轻松了不少。”

    雷尔夫摇头一笑说道，“现在终于可以在家喝喝茶，斗斗鸟，不用再想军队编制，防区部署，还有装备更新等问题了。”

    “我也是。”

    “哈哈哈。”

    此时，希尔把长老院还有各部大臣给喊来了，并且把雷尔夫他们的请辞报告递给大家说道，“三位元帅的做法，你们有何看法？”

    “太好了。”

    亚伦欣喜说道，“这三个老家伙早就该回家睡觉了。”

    “就是，”

    财政部长也赞同道，“我们现在最重要的任务就是接手三大元帅麾下的将士，以防万一。”

    “这样。”

    亚伦再次说道，“三大元帅麾下的那些心腹也得换了，随便给他们一个闲职，至于陆军部我认为应该由查尔德接手。”

    “不，我认为杰克.史密斯最合适，他参加过多场大型战役，有丰富的指挥经验。”

    “我认为不妥。”

    看着大家为了一个陆军部长的位置相互争吵起来，希尔突然觉得自己仿佛做了一个错误的决定，这个决定很有可能让天雄帝国面临大难。

    “好了。”

    这时，长老院开口了，“这件事由希尔陛下做决定，你们瞎起什么哄？”

    “长老，是我们失态了。”

    这时，希尔突然开口说道，“陆海空三军全部并入禁卫军，由我统一指挥。”

    “陛下不可。”

    亚伦阻止道，“如果把陆海空三军全部并入禁卫军，这样指挥起来太臃肿，容易延误战机。”

    “这件事不要在议了。”

    说完，希尔直接离开，她内心有种惶恐不安的感觉，仿佛有什么大事情要发生。

    这个时候，长老院负责人凯尔追上希尔陛下说道，“陛下，最近我觉得年老，身体吃不消，所以决定辞去长老院负责人的位置。”

    “凯尔长老，为什么？”

    “陛下，今年我已经快70岁了，15岁开始从政，我就没好好睡一觉，所以请陛下能够准许。”

    “哎。”

    希尔叹了口气说道，“你是因为雷尔夫他们的事情吧？”

    见凯尔没说话，希尔再次说道，“我知道你跟雷尔夫他们一起打过天下，感情很深，可您要是走了，长老院怎么办？”

    “长老院有我没我都一样。”

    凯尔落寞的说道，“陛下，雷尔夫他们虽手握重兵，维护自己的家族，可您知道他们为帝国的付出吗！

    你知道圣皇陛下为什么要在您即位之前把三把元帅交椅赐给他们吗？

    因为圣皇知道，他们永远不会背叛自己的帝国。”

    说完，凯尔把手中的戒指递给希尔，然后就离开了。

