    孟章离开之后，厚土神将将自己答应孟章的事情，告诉了惊雷神将和弱水神将。

    对此，两人都没有反对意见。就算是桀骜不驯，看上去对孟章很不客气的弱水神将，也没有多说什么。

    自从孟章结成金丹之后，就开始得到护法神将们的认可。

    尤其是厚土神将最早醒来，在太乙门中多年，对于孟章算是非常了解。觉得他纵然有许多不足之处，但已经完全称得上是一名合格的一派掌门了。

    无论是个人资质，经营门派的能力，都非常优秀。尤其是他对门派的忠诚，最为值得称道。

    如果孟章能够成功从紫金派的小世界归来，那说明他的生存能力足够。

    通过了这一项考验，孟章才有资格获知太乙门的大秘密。

    事实上，厚土神将修为恢复到筑基期之后，就已经差不多觉醒了绝大部分记忆。

    随着惊雷神将的醒来，厚土神将修为的不断恢复，现在弱水神将又已经醒来。

    三名护法神将互相帮助之下，已经觉醒了全部的记忆，回忆起了那些天大的秘密。

    也许下次和孟章见面的时候，就是他们将这些秘密告诉他的时候。

    经过这么一个小插曲，孟章的主要精力，还是继续放在了提升战斗力上面。

    古月怀蝶和落叶真人，率领着太乙门的大队人马，在无尽沙海之中转了整整一圈，花费了将近三年的时间，才将虚空禁断大阵几乎所有的节点全部激活。

    随着这些节点的激活，虚空禁断大阵开始缓慢的运转起来。

    整个无尽沙海之中，各个地方，都开始出现各种各样的异象。

    有的地方天空之中电闪雷鸣，大地之上开始剧烈震动。一些干旱已久的地方，居然难得的下起了倾盆大雨……

    见此种种异象发生，大家都知道时机成熟，可以开始下一步了。

    这三年里面，太乙门和飞鸿宗招募来的众多炼气期修士，和两家宗门的炼气期弟子一起，接受各种特训，以应对蜃楼秘境之中的种种危机。

    飞鸿宗虽然没有能够彻底掌握蜃楼秘境，但是每隔差不多百年，都能够主导对里面的探索。数百年下来，已经积累了无数关于蜃楼秘境的宝贵情报。

    其实，这几百年里面，无尽沙海之中但凡传承有点年头的修真势力，都有派出弟子进入蜃楼秘境的经历。他们同样从前辈口中，获得了许多里面的情报。

    在金丽真人的强硬要求之下，包括飞鸿宗在内的所有修真势力，都将这些情报公开出来，和太乙门共享。

    在蜃楼秘境之中的行动事关重大，关系到能否开启紫金派的小世界。此事不容有失，金丽真人要保证一切都顺利进行。

    当然，飞鸿宗会不会藏私，那大家就不得而知了。

    经过针对性的特训之后，所有炼气期修士，在蜃楼秘境之中的生存能力，都得到了很大提升。

    养兵千日，用兵一时，现在就正是用得着这些人的时候。

    金丽真人、孟章、古月怀蝶和落叶真人四人，率领着太乙门那边的炼气期修士，乘坐飞舟，向着蜃楼沙漠进入。

    在距离蜃楼沙漠还有一段距离的时候，飞舟就停了下来。

    因为虚空禁断大阵各个节点被激发，原本百年左右才会开启一次的蜃楼秘境，这次提前开启了。

    蜃楼沙漠之中，已经开始出现各种幻象。

    没过多久，飞鸿宗的飞舟队伍，也赶到这里，和太乙门的队伍汇合。

    飞鸿宗那边，带队的是飞羽真人和飞将真人。

    经过这些年的调养，尤其是得到金丽真人的帮助之后，飞将真人的伤势，基本上已经痊愈了，也恢复了完整的战斗力。

    飞羽真人和飞将真人主动飞过来向金丽真人行礼。

    几位金丹真人寒暄一阵之后，就开始按照早就定好的计划行事了。

    由于紫金派元神真君留下的禁制，几位金丹真人都不敢直接进入蜃楼沙漠。

    远远看见蜃楼沙漠之中的种种幻象，知道事不宜迟，几位金丹真人最后一次交代了几名为首的炼气期弟子，就让他们开始行动了。

    飞羽真人更是强调，蜃楼秘境这次由于时间未到，就提前开启。

    飞鸿宗在里面种下的各种灵药，还远远没有成熟。所以进入里面的修士，绝对不许肆意糟蹋火候不足的灵药。

    两家宗门的炼气期弟子，直接向着蜃楼沙漠进发。

    值得一提的是，太乙门这方，带队的炼气期弟子，除了弱水神将之外，还有孟章的两名亲传弟子安小冉和安默然姐弟。

    弱水神将不用说了，当年可是太乙门的护法神将，全盛时期有着金丹期的修为。现在就算只是炼气期的修为，战斗力也绝对不是普通炼气期修士可以比拟的。

    安小冉重修《扶桑经》这门上乘功法之后，没有经过多久，就将一身真气全部转换，战斗力得到了极大的提升。

    安默然和姐姐安小冉一样，修为都已经进入炼气圆满。

    本来，两人应该开始准备冲击筑基。但是两人都主动向孟章请战，请求进入蜃楼秘境之中。

    修真者不是温室里的花朵，需要经历修真界的各种风风雨雨。

    孟章不可能永远将他们养在门派之中，他们迟早会面对各种考验。

    而且，这次进入蜃楼秘境之中，也的确需要强大的炼气期修士。

    孟章思索一番之后，就同意了两人的请求，让他们两人作为带队修士，率领众人进入蜃楼秘境。

    作为掌门的亲传弟子，两人身上保命的底牌不少。

    有杨雪怡亲手炼制的二阶符箓，有孟章从机巧宗购买的二阶傀儡，还有惊雷神将炼制的天雷子……

    其实，这次所有进入蜃楼秘境的炼气期修士，身上都带有各种底牌。

    这几年里面，太乙门的符堂自堂主杨雪怡之下，丹堂自堂主张莹莹以下……所有人都非常忙碌，为这些炼气期修士炼制各种物品。

    太乙门的商队多次前往大风城，购买各种能够增强炼气期修士战斗力的物品。

    飞鸿宗那边的情况，也大致差不多。

    可以说，两家宗门都是用尽全力，做了能够做的一切。

    至于这次能否成功，那就只有尽人事听天命了。

