    其实，谢明曦早已做好了准备。

    如果丁姨娘趁机攀咬，或是将陈年旧事一并翻腾出来，她便抬出死去的永宁郡主。

    丁姨娘只是妾室。在礼法上而言，嫡母才是母亲。她便是孝顺，也得孝顺嫡母。

    永宁郡主死都死了，谁还能指责她不敬嫡母？

    她没有想到，丁姨娘会张口回护她。

    她没有想到，在母女反目决裂了这么多年后，丁姨娘竟会像一个真正的母亲那样，挡在她的身前。

    谢明曦这一刻的心情，复杂得难以言喻。

    丁姨娘的回答，自不能令俞太后满意。

    俞太后目光微沉，无形的威压弥漫开来：“丁氏，你在哀家面前，不得有半字虚假。”

    “若依你所言，你和谢氏并无隔阂，为何嫡亲的母女，从无来往？为何你在谢家内宅养病，谢氏从无赏赐，也无探望之举？”

    丁姨娘沉默片刻，才低声答道：“因为我昔日做过对不起她的错事。她心里对我这个亲娘有些怨气。”

    “是我对不住她在先，怪不得她不肯理我。”

    说着，丁姨娘终于鼓起勇气抬起头，露出那张憔悴消瘦再无往日姿容的脸孔。

    丁姨娘和谢明曦深幽的目光在空中一触，心里狠狠一颤。强烈的酸涩涌上鼻间，温热的液体在眼眶里蠢蠢欲动。

    丁姨娘用力咬了咬嘴唇，将泪水咽了回去。

    往日她最喜落泪，以柔弱之姿示人。可这几年来，她的泪水已经流尽了。她哭瞎了眼睛，也没人心疼。哭还有何用？

    今日在这椒房殿里，她不能哭泣落泪。

    这或许是她这一生，唯一能挽回女儿的机会了。

    俞太后心里冷哼一声，使出了杀手锏：“谢元亭和谢氏是一母同胞的嫡亲兄妹，他们之间有何恩怨？为何谢元亭被打断了右腿，送去临安老宅？这是否和谢氏有关？”

    儿子是丁姨娘的命根子。

    俞太后早已命人将谢家家宅旧事打听得清清楚楚，这才有了今日的骤然发难！一提谢元亭，丁姨娘必会露出破绽。

    果然，听到谢元亭的名字，丁姨娘全身又是一颤，面色变幻不定。

    俞太后心中颇为快意，不动声色地扫了神色平静的谢明曦一眼，心中冷笑一声，继续追问：“谢氏是否敬爱兄长？”

    ……

    谢明曦抿紧了嘴角。

    这一刻，她忽然什么也不愿做，什么也不愿说。

    她想冷眼旁观，想看丁姨娘到底会如何应对。

    如此被动，无疑是不智之举。她应该以犀利的言辞反击，夺过话头，将隐患灭于无形。这才是她谢明曦的行事风格！

    萧语晗和尹潇潇忧心不已地看了过来。梅太妃焦灼紧张的目光落在她的脸上。临江王妃和另几个亲近俞太后的亲王妃，俱都不怀好意地等着看热闹。

    可是，谢明曦什么也没做。

    她就这么静静地看着丁姨娘，宛如局外人一般冷静，冷静得近乎淡漠。

    短短片刻，仿若过了天长地久。

    丁姨娘终于颤颤巍巍地张了口：“元亭被重罚，是因他品行不端，辱没门风。老爷一怒之下，命人将他送去老宅读书，修身养性。一切和皇后娘娘无关。”

    谢明曦眼眶微热。

    前世今生种种，如浮光掠影，刹那间闪过。

    她一直以为自己无情无心，冷漠寡情，所以才能无坚不摧。其实，她从未真正释怀过。曾受过的伤害，永远烙印在心底，永远无法抹去。

    可从这一刻开始，她不会再憎恨丁姨娘了。

    ……

    今日的大戏依旧热闹，不过，和预料中的截然不同。

    谢明曦微笑着张口：“母后还有什么要垂询？”

    俞太后气血翻涌，面上倒还能笑得出来：“谢家人和睦友爱，皇后也从无忤逆不孝之举。宫中内外那些传言，实在不堪。哀家今日既问清楚明白了，定要令人严查，流言到底自何而来。还皇后清白名声。”

    谢明曦一脸感激：“儿媳就此谢过母后了。”

    一直未曾出言的萧语晗，温言说道：“一切都是误会，问清楚了也是好事。母后一声令下，宫中内外，也再无人敢乱嚼舌头了。”

    俞太后似笑非笑地瞥了萧语晗一眼：“萧氏言之有理。”

    萧语晗心里一凛，不敢再多言。

    倒是尹潇潇，憋了半日没出声，此时也忍不住了：“此事可得好生查一查。到底是谁在无风起浪，只凭着捕风捉影，便肆意污蔑皇后声名。”

    赵长卿低头不语。

    鲁王死了，她带着一双儿女在鲁王府里过日子。多一事不如少一事。太后和皇后斗法，她还是少掺和为好。

    俞太后辛苦布局，功亏一篑，心中十分恼怒。面上颇沉得住气，淡淡说道：“哀家病症尚未痊愈，不宜操劳费心，此事便由萧氏去查一查吧！”

    倒霉的萧语晗，硬着头皮接下差事：“是，儿媳谨遵母后之令。”

    俞太后露出倦意，一旁的临江王妃立刻道：“我扶太后娘娘回寝室歇下。”

    俞太后略一点头，随口吩咐一声：“谢氏，你娘家人既是进宫了，你领着她们去福临宫说一说话。”

    谢明曦含笑应是。

    ……

    一炷香后。

    昂首挺胸的徐氏，在迈步进了福临宫后，双腿陡然一软。

    好在阙氏早有准备，迅疾伸手扶住了徐氏：“婆婆，你没事吧！”

    徐氏伸手擦了把额上的冷汗：“没事。”

    就是有种在断头刀下逃过了一劫的庆幸和后怕而已！

    谢明曦看在眼里，不由得扬了扬嘴角，轻声笑道：“今日多亏祖母机智应对，才令我轻松过了这一关。”

    徐氏自嘲地笑了一笑：“其实，我说那席话，也是给自己打气。现在大概全京城的人，都知道我往日那段不光彩的事了。我又不能一直掩着脸不见人，索性厚着脸皮认下。”

    自揭伤疤这种事，可不是谁都能做得出来的。

    谢明曦微微一笑：“祖母不必忧心。京城新鲜事多的很，这些流言，很快便会过去了。”

    说完，谢明曦看向丁姨娘。