 方志强拿出自己帅无赖的样子，看着王霞说道。

“你什么时候学会耍流氓了你！”

王霞气得顿时脸上一阵通红，伸出手掌就对着方志强的胸口拍去，一边拍着，一边愤愤的说道。

“认识你之后啊！”

方志强并没有躲开，而是任由王霞打着自己的胸口，嘴中却是如此说道。

“什么意思啊你？”

王霞听到这话就更气了，两个人顿时陷入你追我打之中。

虽说女人的力气小，但王霞的力气那可不是摆设，曾经的方志强也是真真切切见识过的，即便他再傻，也不可能站着不动给王霞那么打下去。

追着追着，王霞的脚踝就再一次突然崴了一下，方志强见状赶忙过了过来，看着王霞那疼的直咧嘴的样子，方志强一脸关心的问道：“怎么样？

疼不疼？”

然而王霞的眼球突然一转，站直身子对着走过来的方志强就是一顿爆捶，一边捶着一边咬牙道：“我让你跑！我让你跑！”

方志强这才意识到自己中了王霞的圈套，顿时抱头鼠窜，连连求饶道：“哎呦我的大姨子，您手下留情啊，我这脑子还得用来给明达赚钱呢，你打坏了怎么办？”

就在这个时候，王亚欣突然走了过来，看到王霞和方志强嬉笑打闹的样子，王亚欣也跟着笑了笑，不过那笑容在片刻之后，却突然僵硬了下来，原本想要去接王霞回办公室的她，也默默的转身离开了。

接下来，王霞就带着方志强回到了办公室，把该交接的东西跟方志强嘱咐了一下，说的差不多了之后，王霞看着方志强，脸色突然认真了下来。

“怎……怎么了？”

方志强被王霞这突然认真的模样搞得有点不知所措，随即有些吞吐的问道。

“强子，谢谢你，在这个时候，也就只有你能帮我了……”王霞的声音里充满了真诚和看得出来，她对方志强能够做出这样的决定，由衷的感动。

方志强一时间愣了愣，王霞这么一本正经的样子并不多见，沉吟了片刻之后，方志强突然开口笑道：“哟？

能听到你说出这三个字，还真是不容易啊！再说一遍给我听听！”

“得了你！蹬鼻子上脸啊！”

王霞也被方志强给逗笑了，随即翻了一个白眼，没好气的说着。

“行了，大概就是这点东西了，收拾的也差不多了，还有什么问题的话，随时跟我联系。”

王霞看了看桌子上摆放的整整齐齐的文案，随即长叹了一口气，目光再度环顾了一圈这间属于她自己的办公室，眼神之中流露出难以掩饰的感伤和不舍。

“行了，你就乖乖去森美做你的总经理吧，这个风水宝地，从今以后就归我咯！”

方志强继续不以为然的摆了摆手道。

离别是最伤感的事情，方志强总是不喜欢在离别的时候搞得特别伤感。

方志强知道，离开明达，王霞需要莫大的勇气，这个时候的她也一定是非常脆弱的，可她就是这样一个女人，即便自己内心千疮百孔，也不愿意让别人看到。

闻言，王霞落寞的脸上再度挤出一抹牵强的微笑，随即就对着门口走去。

走到一半，王霞突然再度回头，表情极为凝重的说道：“但是有一点强子，我恢复记忆的事情，绝对不能让潇潇知道！”

“为什么？”

方志强不解的皱眉问道。

“如果她知道了，我不知道自己以后该怎么面对她……”王霞说着说着，就不由自主的低下头去，曾经的她是那样一个敢爱敢恨的人，然而现在面对自己的妹妹，却偏偏变得这么优柔寡断、患得患失了。

这不是王霞喜欢的样子，更不是她想要变成的样子，然而世事就是这样难料，又有多少人，都变成了自己曾经最讨厌的样子呢？

王霞离开之后，方志强和毕罗春就立刻着手联合各大企业的事情，正准备跟北都的领鑫张振国通话，方志强就看到手机上张振国的电话已经打来了。

“方总，我这边的电话已经快要爆了，接连不断有电话打过来，说要跟我们一起联合，共抗聚英！”

电话里，张振国的声音又着急又激动，当方志强听完之后，脸上也流露出一抹激动的笑容。

“好！”

“先不说了，又有电话进来了！你们抓紧时间置办招聘会场地，就目前的情况来看，至少要能容纳三千人！”

张振国着急忙慌的说完之后就挂断了电话，方志强还愣愣的有些反应不过来。

一旁的毕罗春看着方志强那呆呆的样子，却微微皱眉，不知道在思索些什么，良久之后，他终于是说道：“看来，你说的没错啊，原先的那个场地，的确是不能用了……”方志强这才看向毕罗春，随即两个人极有默契的“哈哈”大笑起来。

这突如其来的变故让两个人都没有想到，虽然王霞之前已经说过，聚英这样做或许会适得其反，但方志强和毕罗春怎么可能想得到，这反转居然这么厉害？

两个人的狂喜还没有结束，方志强的手机就再一次响了起来。

“喂，你好！”

方志强怀着激动的心情接通了这个陌生电话，尽量克制着自己激动的心情说道。

“你好，请问是方总吗？”

电话那边传来一个非常礼貌的声音。

“我是，请问您是？”

“哦，我们是讯飞科技有限公司的，刚跟领鑫集团的张总已经联系过了，他说他那边实在是太忙，让我们拨打您的电话，直接跟您联系。”

那边的声音再度响起，方志强听到这话，顿时就感觉到自己的心跳越来越快，犹如一种小路乱撞的感觉。

“你好你好！请问您有什么疑问？”

方志强激动了良久，最后在毕罗春的提醒下，才缓缓冷静下来，随即再度对着电话说道。

“是这样的，我们周总听说千尚和麒麟已经跟领鑫和你们明达组成了一个联合招聘会，所以我们想一起加入你们，共同应对这一次的聚英危机。”

“没问题啊！你们能加入我很高兴，不过，请问你们的公司总部是在什么地方？”

方志强高兴之余，突然想起来，即便只是国内的一些企业，可他们的总部都不在一个地方，到时候举办招聘会的时候，一定会因为这个原因，而造成麻烦。

“我们总部在北都，不过方总请放心，张总已经跟我说过了，招聘会的地址是在明珠市，我们就不需要过去了，明天招聘会开始的时候，我们在网上进行同步直播，和你们的招聘现场直接连线，所以今天我们需要沟通一下细节，毕竟明天这场会议，是直接在全球同步直播的。”

方志强听完连连点头，自己担心的这个问题，没想到就这样解决了，方志强此刻的心情简直激动的像是当初刚刚找到李潇潇的时候一样！ 