    周围，黑雾骤然浓郁。

    遮住了视线。

    就连神识感知，都被压制得相当厉害。

    只要向外释放出神识，不出百米，神识就会被这些阴冷的黑雾腐蚀。

    这样不光会大量消耗修为，更极大损耗了精神力。

    陈枫带着云婉儿，连连暴退。

    凭借着对周围地貌的印象，两人并未撞上巨木等物。

    但，同样，他们也判断不了披发大汉的方位。

    陈枫将观自在大菩萨金经运转起来，勉强抵御住了黑雾的侵蚀。

    他眼观六路，耳听八方。

    突然，他拉住云婉儿，连续三次移形换位。

    轰！整片土地都在震颤。

    披发大汉并没有击中他们俩。

    但，他的实力远超陈枫二人。

    掌风向周围迅速席卷开来。

    瞬间，蔓延到黑雾各处。

    即使两人连连后退，却仍然被扫中。

    一股腐蚀骨肉的阴冷力量，瞬间刺入二人肌肤之内！那是属于魔道的力量！跟仙道截然不同！阴毒力量，凶狠无比。

    一进入体内，陈枫感觉，自己的血肉，脉络，筋骨，似乎一瞬间，都要被直接炼化！化作一摊血水。

    但，就在此刻，忽然，观自在大菩萨金经，悄然运转。

    瞬间，这些阴毒力量，便是被观自在大菩萨金经炼化的一干二净。

    云婉儿，亦是一声惨叫。

    瞬间，脚步一个踉跄，连连呕血。

    显然，伤势极重。

    这，便是这魔道高手的恐怖之处。

    被他沾到一点，后果便极为严重。

    此时，似乎感受到两人被击中。

    披发大汉一声狂笑，身体中吸力涌动。

    瞬间，这些黑雾，尽数回到他的体内。

    陈枫此时也看到，云婉儿脸色惨白，浑身颤抖。

    那些阴毒力量，不但侵蚀她的身体，更如跗骨之蛆，迅速侵蚀着她的星魂！为了抵御这种阴毒的暗紫色力量，云婉儿不得不大量消耗修为。

    但，只能延缓侵蚀的速度！陈枫轻轻吁了口气，观自在大菩萨金经刚正、纯阳。

    再没有比它，更适合用来克制魔道力量的功法了。

    陈枫现在，毫无问题。

    但，他却脸色惨白，浑身颤抖。

    站在原地，动也不动。

    似乎在竭力和体内的阴毒力量对抗。

    做出一副中招的样子。

    陈枫故意如此。

    他很清楚，两人实力差距过大，正面攻击，他讨不到任何好处。

    那便只能出其不意、攻其不备了。

    “哈哈哈哈！”

    披发大汉的笑声，在整个山谷内回荡。

    他狞笑着大踏步，朝着陈枫两人靠近。

    陈枫眼神浑浊，心中却一派清明。

    心中默念着数，等披发大汉靠近自己。

    近了！越来越近了！下一瞬，陈枫便会化身大巫圣体，骤然袭击！他估算，自己就算不是这披发大汉的对手，但，至少带着云婉儿逃脱。

    还是不成问题的。

    而就在这一刻！陈枫正要突袭之时，异变陡发！一方大印，骤然在天边降落而下。

    无声无息。

    却又有着无比恐怖的气息。

    迎风暴涨，瞬间幻化出一座山峰大小，凭空出现在了披发大汉头顶！如一座巨大的金色山峰。

    山峰耸立，还分作数个。

    正面，书写两个古篆：天权！披发大汉骇然抬头，惊呼道：“天权镇仙印？”

    “是天权剑宗的人！”

    他口中说着，急速抽身后退！但，晚了！他动作极快，天权镇仙印下落的速度，却是更快！下一刻，一声震天动地般的巨响！那披发大汉，直接被天权镇仙轰中身体。

    披发大汉的身躯，几乎被生生打碎。

    浑身多处，筋断骨折。

    身体之上，黑色鲜血肆意涌出。

    一声凄厉惨叫，直接飞了出去。

    但却也可趁此机会逃脱。

    天权镇仙印丝毫不停，继续向前，狠狠镇压而下！下一刻，披发大汉的身躯便是僵在了原地。

    双手举起，浑身颤抖。

    而那天权镇仙印，则是狠狠压下。

    两方僵持。

    谁也奈何不得谁。

    披发大汉的实力，当真恐怖。

    这种情况下，竟然都能挡住。

    不过，他现在也动弹不得。

    整个人都被天权镇仙印镇住了。

    此时，这里的动静儿，也将云婉儿惊醒。

    勉力抬头。

    下一刻，目光中便露出一抹兴奋：“是天权镇仙印！”

    “陈枫，我们有救了，是天权剑宗的强大弟子到来。”

    “能驾驭天权镇仙印的，实力绝对恐怖！甚至可能是真传弟子那一级别！”

    陈枫点头，心中了然。

    看来，这天权镇仙印，是天权剑宗的强大宝物。

    在星河剑派，都是颇为有名。

    下一刻，天权镇仙印最上方。

    一抹身影缓缓落下。

    “霍青竹师姐？”

    “霍青竹师姐！”

    云婉儿大喜：“我们有救了！”

    来人一袭白色宽袍大袖，上面绣着七颗星辰。

    七颗星辰排列入如一个硕大的勺子。

    而第四颗星辰，格外的硕大，璀璨！天权剑宗的服饰！不过，这霍青竹，却是把这衣袍，改的格外修身。

    勾勒出她盈盈一握的小蛮腰，修长玲珑的身材。

    陈枫见云婉儿的反应这般激烈，心中略有疑惑。

    “她很有名吗？”

    云婉儿诧异地看向陈枫。

    “你不知道她吗？”

    “我刚来，什么都不知道。”

    陈枫说得面不红心不跳。

    云婉儿没有多想。

    “她是天权剑宗的后起之秀，整个星河剑派，没有人不知道她的。”

    “听说，天权剑宗的几位长老，甚至连宗主都很欣赏她。”

    云婉儿的声音，也传到了那大印之上。

    霍青竹咯咯娇笑起来。

    她身材玲珑有致，五官更是精致迷人。

    只不过，陈枫在她眼中，只看到了冷漠、算计与阴毒。

    他第一眼的反应，此人与竹山魔宗那位披发大汉，属同一类人！“祁元青啊祁元青，没想到吧？”

    霍青竹声线婉转细腻，说出来的话，却字字诛心。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “我，就是那个黄雀。”

    她跳下天权镇仙印，走向被镇压着的披发大汉：“我是不是还应该感谢你？”

    “千里迢迢，送来你们竹山魔宗收藏了千年的宝物。”

    披发大汉祁元青，怒视着她，低声怒吼： 

