    “超光谱镜头、碳纤维骨架、乙烯基塑料，还有最核心的芯片，彼此融合、互相作用，构成一个暖心的大家伙，你真的很有创意，泰迪。”

    楚河抬起左手，中指指尖折射出一道十分清晰的投影，几乎囊括了大白的所有相关数据。

    “能耐得住性子编写足足一万多道医疗程序，还有相关护理界面。说真的，就是真正的医生都未必有你的医学底子，而你学习这些，只用了不到三个月。”

    泰迪深呼吸几口，强自镇定道：“你能轻易获取这些被我多重加密的消息，更加了不起。”

    “不是我了不起，是你的计算机漏洞百出。你本可以做的更好。”

    楚河手掌虚握，原本呈现在兄弟二人面前的大白投影瞬间消失不见，取而代之的是一台宇航级计算机的相关信息。

    “理论上确实可行，但我们制造不出这么精细的芯片和相关部件。”

    小宏仰着头，细细思考投影中所记录的数据信息，一对眼眸越来越亮。

    “不过说起来，你这投影到底是怎么做到的？现代机床应该做不出连肉眼都看不清的‘投影仪’吧？”

    “你们的眼界已经被周围的环境局限了，地球之外有更加辽阔的世界，我可以带你们看看。”

    楚河说着直接抬起双手，又将手指抵在兄弟俩的额头中间，无数恢弘壮丽的场面和相当繁杂的信息瞬间如小溪般流入他们的脑海之中。

    兄弟俩站在原地呆愣许久，好半天才说道：“外星人真的存在，他们的科技还要远超我们，甚至可以用反物质火力摧毁一个星球，这也太让人难以置信了！”

    “你们看到的都是真的，我也确实是地球的神明。我今天来找你们，就是希望你们两个可以加入我的麾下继续进行学习和研究。当然，选择的权力都在你们手中。”

    楚河缓缓说着，而后往后一靠，身下凭空出现一个华夏制造的结实躺椅，将他稳稳接住。

    “如果我们拒绝的话，你会把我们怎么样？”小宏壮着胆子问道。

    “清除你们这段记忆，将你们送回家去。还有问题吗？”

    楚河翘起二郎腿，如实回答道。

    “你问什么会选择我们？”

    泰迪压了压帽檐，说出了自己的疑问。

    “说实话，就你们现在这水准甚至都比不过我那已经三万多岁、头发全白的老姑妈，也就是潜力可以一看，勉强算是有培养的价值。”

    楚河毫不留情地说着，又道：“你们兄弟俩并不是唯一的幸运儿，你们所熟知的那位卡拉汉教授也在我近期的招揽名单里，唯一可惜的就是，他的思想有些落后，比不得你们奇思妙想。”

    泰迪认真道：“卡拉汉教授是业内顶尖学者，我们平时进行的研究和发明创造，很多都是基于他发现的理论展开的。”

    楚河摇头一笑，回道：“可他因为自己女儿的事，已经丧失了一名科研人员最宝贵的冷静心态。”

    “她的女儿？”

    泰迪对卡拉汉的家事并不了解。

    “卡拉汉的女儿—艾比盖尔，格利科技-空间传送门实验的首席试飞员。她是个勇敢的姑娘，但着实不够幸运。一次实验故障让她长眠在了空间通道之中。”

    楚河这样说着，同时思忖道：“心有执念的卡拉汉可要比这两兄弟好招揽。”

    “卡拉汉教授曾跟我说过，格利先生走了不少捷径，并忽视了科学严谨性才得到今天的财富和地位，是一个利欲熏心的商人。”

    泰迪面容严肃，他终究只是个不到20岁的青年，心里依旧认可“人是非黑即白的”那一套说辞。

    殊不知，还有黄-色和灰色这两种颜色存在。

    “格利确实算不上是好人，但你那位卡拉汉老师也绝不是什么简单的角色。为了给女儿复仇，同时摧毁格利的一切，他一直想要找一个实力恐怖的机器人。”

    “而在我的计算中，你们兄弟二人就是最有可能研究出那个机器人的发明家。”

    楚河手指流转，一道黑乎乎的能量瞬间化作“黑蟒”，凌空盘旋在兄弟二人的身边。

    “格利教授自己也有很多专利啊，而且他随便发明一个小玩意儿都要比我们那些精心之作成熟得多，又怎么会去拿我们的发明。”

    泰迪还是有些不敢相信。

    “真是不到黄河不死心，看看这个吧。”

    楚河运转天书计算机，按照真实世界中各角色的真实长相和行为作风，将《超能陆战队》的动画电影改成了“纪录片”，而后重新汇入了泰迪的脑海中。

    “这下信了吗？”

    楚河双手交叉，神情淡漠地看向泰迪：他已经给了对方足够的尊重，真要是再给他出些幺蛾子，那他也只能动些特殊手段了。

    “我和小宏都愿意在您身边学习。”

    泰迪轻叹一声，摸了摸小宏的头。

    “你做了最明智的选择。”

    楚河嘴角勾起一抹弧度，静静打量着泰迪—对方果然没有让他失望。

    “你为什么要替我做决定？我有自己的打算。”

    正值叛逆期的小宏反驳一句，又话锋一转道：“不过，你这次做的选择没错，我对那些外星科技还是很感兴趣的。”

    “小屁孩。”泰迪溺爱地摸了摸小宏的头。

    看着两人准备在自己面前上演兄弟情的戏码，楚河连忙站起身，打断道：“带我去找卡拉汉。”

    楚河话音未落，三人随即被虫洞传送到了旧金山理工大学的机器人实验室中。

    “你是小宏吧，我听过许多关于你的事。”

    一道甜美的声音突然响起，这是哈妮柠檬，一位响当当的化学天才。

    “诶，泰迪，这位是你朋友吧，长得很帅嘛。”

    哈妮柠檬身子前倾，两只大眼睛定定望着楚河。

    头一次面对这么有魅力的男性，她这个一向理智的少年天才，也开始变得有些花痴了。

    “我叫楚门，一个兴趣使然的神。”楚河淡淡道。

    “神？上帝？泰迪，你这朋友可真会开玩笑……沃特发！”

    哈妮柠檬张大嘴巴，看着眼前一幕有些不敢置信：自己花了不少绿币搞来的原材料，竟然被对方轻轻一点，化作了黄-色气体纷纷飘散。

    作为一个粉色控，对方这种行为简直不能容忍。

