    少女心事学园祭似乎从它诞生开始便注定成为东京里的一道独特风景，这里大咖云集，不管是外国游客还是本地食客津津乐道的那些美食，在这里应有尽有。

    就连那些难得一见的传统表演，也汇集此地。

    其实他们这些表演一点都不少女，可所有人却觉得叫这个主题没什么毛病，因为这场学园祭，就是因为一个窃窃自喜的少女心事而存在的。

    魔术师收拾自己的道具时打开那个抽取礼物的箱子，他不禁笑了笑，这个箱子里所有纸条，都只写着52号啊。

    “年轻真好啊……”魔术师感慨道。

    他拿出一面镜子看了看自己的模样，已经是沧桑大叔了啊，尤记得自己年轻的时候，也曾有一个愿意付出一切来喜爱自己的女孩来着，魔术师感慨道：“忽然觉得自己老了啊，穿着这身校服真别扭。”

    魔术师的助理安慰道：“不别扭啊，咱们国家很多电影里的学生，都是您这个年纪的……”

    魔术师慢慢转头看向自己的助理：“这些电影里是不是还有我这个年纪的快递员，水管工，公交车司机……嗯？”

    助理惊喜道：“对对对……”

    “你给我滚！”

    ……

    学园祭散场时神集车队载着吕树和樱井弥生子回到桐原家武馆，路上，茂木敏充坐在副驾驶座位上，而樱井弥生子则抱着一大捧花和吕树坐在后面。

    刚才神集还有随从觉得樱井弥生子可能抱着这么大一束花不太方便，想要帮她拿着，结果当时樱井弥生子的眼神差点能杀死人……

    下车的时候茂木敏充甚至都没再问樱井弥生子今晚还回不回神集官邸，很自觉地就带着车队走了，非常懂事。

    如果说之前茂木敏充还对樱井弥生子的心事有所疑惑的话，那么这场学园祭之后她便彻底明白了。

    樱井弥生子把花束解开，然后把花枝修剪了一下分别放进好几个玻璃瓶里，没一会儿功夫，小小的庭院便仿佛鲜花盛开的花园一般，充满了点缀。

    她回自己的房间里换好和服走出来对吕树笑道：“吕树君，我们看电影吧！”

    吕树愣了一下，又看电影？

    这个时候樱井弥生子一看吕树这反应赶紧补了一句：“吕树君，到了某个地方要吃当地的食物，对吗，所以看电影，也要看当地的呀……”

    于是樱井弥生子就和吕树看了《赌博默示录》、《热血高校》、《千与千寻》，又是看了一晚上……

    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+888！”

    吕树是傻子吗，他当然不是。

    清晨吕树骑着自行车上学去了，依然像是往常的样子。

    而负责接送樱井弥生子的茂木敏充则忍不住观察樱井弥生子，她已经三十多岁了当然是过来人，可是茂木敏充竟然发现樱井弥生子仍旧没什么变化啊……

    她忽然在想，那位不会是不行吧？！

    车队出发，樱井弥生子的表情里看不出什么异样，然而车队刚刚到国士馆大学门口的时候，茂木敏充耳机里似乎有人说了些什么，搞得茂木敏充直接愣住了。

    樱井弥生子问道：“怎么了？”

    茂木敏充转头对樱井弥生子说道：“那位又被绑架了……”

    又被……绑架了……

    樱井弥生子：“……”

    虽然大家都觉得吕树被绑架不会有什么事，可你也不能绑的这么频繁啊！

    结果这次早上第一节课还没打上课铃呢，吕树就已经进了教室。茂木敏充是在等理工部大楼下面的，当她看到吕树经过的时候都惊了，这么快就解决了吗？

    刚刚经过的吕树拐回来说道：“梅丘13号公寓，麻烦清理一下……”

    茂木敏充无语了半天，神集以前就被民众诟病杀气太重，然而她忽然觉得，神集那种外露的严肃杀气跟吕树轻描淡写间的杀意相比，根本不算什么。

    说实话她是完全不知道吕树跟吕宙那背后的势力有着怎么样的纠葛，对于吕树来说，从那21名刺客出现在青石板路的尽头时吕树就做好了一切准备。

    他很想享受一下平静的生活，甚至都不想再去吕宙了，但这种事情，好像他自己说了不算！

    吕树非常讨厌这种感觉，他不喜欢被惦记。

    不过这次让吕树比较意外的一点是，对方虽然是直接由奴隶主出手，可这奴隶主竟然只有B级。吕树压根都不用动手的，他被绑到公寓里之后直接变成了自己的模样，对方就直接咬碎了藏在嘴里的毒药自杀了……

    这位奴隶主吞毒之果断，让吕树都说不出话来。

    准确的说，这是个被吕树样貌给吓死的……

    吕树总觉得这种说法好像有点古怪，搞得自己多见不得人似的。

    如果让茂木敏充知道吕树在吕宙的凶名已经可以用本来样貌就能吓的别人自杀，不知道会震惊到什么程度……

    吕树判断这是一个藏在神集旁边很久的奴隶主了，应该和李俊毅一起到的岛国。

    之前天罗地网就判断，第二次空间通道开启的时候，北美那边一定混进来了非常多的奴隶主，所以才会有如今遍地开花似的坏消息。

    最近天罗地网已经接到好几个东南亚组织的帮助请求，因为他们自己真的没法处理这些奴隶主了。

    奴隶主实力有高有低，但最低的也是B级，这就是吕宙的底蕴之所在。不管是B级还是A级，东南亚的那些组织都处理不了！

    不过最近天罗地网并没有轻易答应他们的请求，因为他们要先保护好自己的管辖范围内才行，做善事这种事情，不能建立在牺牲自己人的基础上啊。

    但是对待友邦也不能置之不理嘛，总得有个回复是不是？石学晋觉得这事其实很简单，然后郝志超给友邦说：“你们放心吧，他们已经被吸引去神集了，暂时应该没空骚扰你们……”

    友邦修行者组织的领袖急了：“那他们还会回来的啊！”

    郝志超耐心解释道：“放心，他们回不来……”

    此时吕树判断岛国内部的奴隶主应该不止这两个，但其他人恐怕已经不敢轻举妄动了吧。

    现在要等的，是那些即将到来的“客人”。

    李俊毅这种喽啰是无关轻重的，但是吕树认为，这么周密的一个计划，一定会有个“执行者”跟着奴隶主们来到地球，如果找到他，说不定能为吕树解开一些谜团！

    ……

    求月票呀求月票！今天这几章狗粮我觉得写的很棒啊，差不多值两张月票吧……对吧对吧？咳咳，好人一生平安。

