    寇冬这人, 旁的都好。就一个毛病，格外想当别人爸。

    叶言之是真不能理解，他澎湃汹涌的慈父情怀到底从何而来……

    后来他仔细想了想, 觉得这人就是纯粹乐意占别人便宜，典型的给他三分颜色他能给你开染坊的性格。这种性格还有两个简洁明了的字可以概括：欠干。

    非得有个人把他这毛病给磨平了不可——摩擦的那种磨。

    他深深地看了寇冬几眼, 把“尽快长大”这件事再次提上了日程。

    耽误不得了。

    再耽误, 这人都能上天了。

    能上天的寇冬绕着村子转了两圈，这回连个小朋友的影都没看见。兴许是因为上一回险些被他这个别有用心的给收买了, 这回家家户户都把孩子关在了门里, 压根儿不把人放出来。

    寇冬的泥人**失了用处, 只好全塞给他崽，美其名曰：有利于促进孩子的身心健康成长。

    身心都是二十一岁的成熟男人叶言之：“……”

    就这一手玩泥人的手艺和童心，寇冬到底是哪儿来的底气说这话。

    他说起正事, “关于鬼，有线索吗？”

    寇冬眯起眼，模样有点懒散。他脚拨了拨地上的草叶, 说：“有。”

    叶言之：“什么？”

    寇冬似乎在思索。随即，他慢吞吞说：“其实我有个挺简单的方法。”

    小人从他肩上支起来, 望着他。

    寇冬：“唉, 其实根本不用那么大费周章。比如，我把我要洗澡的消息放出去……”

    叶言之：“？？？”

    这关洗澡什么事？

    寇冬：“凡是来偷看的, 都是鬼。——就是这么简单的事。”

    叶言之：“……”

    叶言之也说不清自己是气好还是笑好，恨不能敲他头。

    在青年心里，这游戏就这么猥琐痴汉吗？

    叶言之感觉自己有点躺枪。

    寇冬委屈的很：“不怪我把他们想的猥琐，你看他们干的都是什么事——一口一个灌满一口一个生崽的, 这难道不是因为他们自己就很痴汉？”

    还有那个神像，把替身拉进去是干什么的别以为他不知道——虽然红布盖着, 可声响盖不住好吗？

    就那动静，哪点儿符合社会主义核心价值观了？

    通通都得回炉重造。

    叶言之膝盖更疼了。他沉默半晌，才说：“他们的想法，可能过于偏激。”

    寇冬不可思议道：“你管这叫偏激？”

    这难道不叫变态？

    “……”

    小人彻底不吭声了。半天后，他才拉着寇冬的一缕头发，闷闷憋出来一句：“拿这个做决定，太草率了。”

    以青年自己做钩子——叶言之光是想想，都无法接受。

    寇冬想了想，居然被他说服了。

    “也对，万一玩家中也有这种变态呢。”

    说不好，反正自从进入游戏之后，他就觉得他格外有吸引神经病的潜质……

    叶言之的膝盖简直被插成了筛子，紧抿着嘴，一句话也不说了。

    死去村民的棺椁被抬了起来，吹锣打鼓地绕着村子走了一圈，向着南面走去。

    只从表面看来，这显然是寻常的丧事。家属哭哭啼啼，强壮的男人扛着棺，前后跟着吹打的乐队，热热闹闹向下葬的地方行进。白衣，白花，白纸钱，只有扎成的纸人是彩色的，上头两只被涂的乌黑的眼睛看的人心慌。

    寇冬在一家村民的房子门前又碰到了刚刚挨打的傩面。那傩面上画着许多只眼，各有不同，猛地一眼看上去简直要让人犯密恐。

    是二郎神。

    二郎神正蹲在地上，专心致志地看什么。寇冬走近了，才发现他在看脚印。

    那是刚刚扛着棺材走过的人所留下的脚印，在这泥地上轻而易举留下了痕迹。二郎神盯着看了会儿，头也不抬地说：“你看出不对没？”

    他一出声，寇冬才发觉，这正是昨天的土地。

    那一口女声是半点没变的。

    寇冬索性也蹲下来，认认真真看了会儿，“什么不对？”

    二郎神说：“深浅不对。”

    她示意寇冬也在旁边踩一脚。

    等寇冬把脚抬起来，二郎神正儿八经地评价：“你比他矮，也比他轻，更重要的是，他还扛着东西，按理来说踩的力道应该比你重。”

    寇冬：“……？？？”

    说的好好的，为什么要突然扯身高？

    人身攻击？

    他憋屈，“我很高的。”

    这是这个副本把我截短了！

    二郎神说：“这不重要——重点在于，他的脚印比你浅。这说明什么？”

    寇冬装糊涂，“什么？”

    二郎神叹了口气，有点儿恨铁不成钢：“说明他那棺材里没东西，起码不是死人。”

    她站起身，催促：“快点，我们跟着去看看。”

    两个人不远不近缀在了送葬队伍的后面，送葬的人只顾着吹吹打打，一股脑地往前走，好像谁也不曾注意他们。

    纵使如此，两人还是跟的小心翼翼。他们穿完了最后一条街道，慢慢地发觉脚下道路变了。

    不再是平整的土路，而是一条细细的羊肠小道。道路上生了不少青苔，苔面上蒙着薄薄一层水雾。

    面前也骤然出现了别的景象，尖尖的土堆一座座映入了眼帘，就在这黯淡的天色下头，在连成片的树林前面。由于没人打理，坟上的废草早已生长的到处都是，密密覆盖着底下的黄土。

    荒冢枯林。

    二郎神小声问：“你昨天见没见过这里？”

    寇冬摇头。

    第一天来时，他走完了整个村子，但无论怎么走都是重复的街道，根本不曾走出村落，这还是头一次来到坟地。

    二郎神说：“我之前也没看见。”

    她密切关注着眼前的动静，声音压得极低：“哎，下棺了。”

    土已经掘好，由寡妇最后下了一铲子，便将铁锹放至一旁。几个强壮的男人合力将棺材抬起来，缓缓放置进了墓里。

    寇冬紧盯着那些人，忽然感觉到不对，他居然能从这样的侧面看到他们露出来的牙。

    “……”

    他骤然意识到，他们是在笑。

    他一一看过去，越看越头皮发麻。

    不是一个人，而是每个人——他们将这坟墓围的水泄不通，每个人脸上都挂着笑。

    这笑在这样的场合、形势下，一点都不令人亲近，反而让人毛骨悚然。

    寇冬轻轻碰了碰二郎神，想示意她现在走。可旁边的傩面也不知在想些什么，牢牢盯着这一幕，连头也不转，情态简直是痴了。寇冬连拽她几下她都毫无反应，最后不得不重重拍了她一下。

    这回，她终于浑身一哆嗦，扭转过头。傩面上的几十只眼睛都朝向寇冬，她张嘴问：“干——”

    寇冬眼疾手快封住了她的嘴，将她剩余两个字都封进了喉咙里，心砰砰跳。

    也不知是不是因为刚刚发了呆的缘故，她这声音，根本没有压低。

    他们如今蹲在一座坟后头，离那些下葬的人并不远，用这样的音量说话，轻而易举便能被对方听到。

    他小心探出一点头，果然看见那些人扭转着头，神色狐疑，像是在四处寻找。

    二郎神浑身都是僵的，像是刚刚才意识到自己做了什么，蜷缩着身子，一动也不敢动。

    送葬的人在讨论，旋即，四周猛地陷入寂静。

    寇冬心终于微微一松，还不等他彻底放下，他心便又猛地一提——

    他听到了脚步声。

    有谁踩在草叶上，发出来了簌簌的声响，越靠越近。寇冬甚至不需要扭头，都能感觉到对方搜寻的目光在这附近游走。

    他手慢慢地在坟上抓了一把土。

    近了。

    更近了。他们如今就在这座坟的背面，只要这个人再往前走两步——

    叶言之紧紧抱着他，动作更像是安慰。二郎神靠在他身畔，死死捂住了嘴，堵住可能从指缝中泄出去的呼吸声。

    寇冬听到了重物拖地发出的刺拉拉声响。那人好像把沉甸甸的铁锹举了起来，就握在手里头，若是他们逃跑不及，铁定要挨那么一下。

    跑吗？不行。这地一览无余，除了这边的坟根本没什么遮挡。况且这些抬棺人都身强力壮，两人就算跑，也跑不过。

    不跑？

    那样重的铁锹，就一下足以将人打的头破血流。后面会发生什么？谁也不敢想。

    总得拼死搏一搏。

    寇冬咬着牙，做了最坏的打算，并示意二郎神待会儿分头跑。他们屏着呼吸，感受着人的阴影慢慢笼罩上他们头顶——

    “啊啊啊啊啊！”

    北面忽然响起了一声惨叫，像是哪一个玩家发出的。离他们一步之遥的NPC愣了愣，随即骤然调转过头，向着发出声音的地方大步跑去。铁锹的声音逐渐远了，寇冬这才相信自己居然又逃过了一劫。他猛地拉了二郎神一把，示意赶紧走。

    两个人这才从坟墓后头探出了头，悄悄沿着小路回去，好在有惊无险，很快就看到了村里头的房屋。

    这一惊非同小可，二郎神捂着心，直说自己简直要被吓出心脏病了。

    寇冬倒是还好，只是这时候就体会到他崽的好处了。

    要不是有叶言之在，他怎么也不会有这个幸运。

    要知道，他自己可是连超市抽奖都抽到谢谢惠顾的超级非酋……

    二郎神惊魂未定，还在往回看。

    “他们抓住了谁？”

    寇冬摇摇头，心里头也有点儿沉，“不知道。”

    总归不是什么好事。

    两人一时默默无言，半晌后，二郎神才说：“今天多亏了你。”

    寇冬：“我也没做什么。”

    “话不是这样说，”二郎神轻声道，“是我差点儿惹出了大麻烦。我也不知道，自己怎么偏偏挑那会儿出了神……”

    她伸手扶了扶傩面，在那凸出的眼睛上停顿了会儿，好像下定了某种决心。

    “其实，我也没什么能报答你的，”她说，“要是今晚还抽中了你，你——你就指认我吧。”

    “我是人。”

    寇冬有点儿意外。

    事实上，依据他的猜测，即使指认的的确是人也不会有什么好结果。相反，这就相当于将对方人的身份暴露在了所有傩面面前，依据那句“鬼也在找人”，恐怕会成为一个死亡条件，当晚就会有鬼找上门。

    这件事，他不觉得二郎神会想不到。

    她看起来，是个聪明人。

    二郎神苦笑了声，说：“没办法。要是能不指认，当然是最好——可要是真被选上了，总得选个确定的吧？”

    “总不能再像你昨天那样，将矛头对准NPC。那样的机会，今天不会再有了。”

    寇冬平静地说：“也不会每天都抽到我。”

    NPC可以因为私心选中他一次，却不能次次都选中他，这就违背了系统定的游戏规则。

    有他崽的欧气加持，寇冬有自信自己可以躲开厄运。

    二郎神在傩面后模糊地叹了口气，说：“但愿吧。”

    谁又知道，自己会不会是今天那个“幸运儿”呢。

    晚上八点，所有傩面再次集中在了神庙前。这一次，寇冬来的没有那么早，占据了第七个位置。

    叶言之趴在他肩上，打量着来的人。

    到了八点整，一共有十把椅子上坐了人。

    这在寇冬的意料之中。昨晚被吃掉的笑和尚，今天在坟地意外被发现的傩面……这已是剩下的全部人。

    叶言之也是如此想，没感觉到意外。

    倒是有不知坟地那件事的傩面频频朝右边椅子看去，有些仓皇。

    今晚，他们没看见白傩面从小路尽头走过来。倒是神像前头的烛火似乎明亮了些，将他们都映照的清清楚楚。

    寇冬坐在椅子上等着，忽然听到右面传来动静。几秒后，一个戴了土地傩面的人踉踉跄跄从那面跑过来，惊慌失措。

    “我、我……”

    他喘着气，惊恐道，“我迷路了……我遇到了鬼打墙，刚刚那条路，怎么都走不过来——”

    寇冬一愣，转过去打量他，心猛然沉沉向下跌去。

    怎么会？

    他与叶言之对视，也从小人眼底看到了诧异。

    他们之前的推断被推翻了，——第十一位傩面出现在了他们眼前。

    新的土地浑身都在抖。他没看见昨晚的那个白傩面，却清清楚楚知道自己是迟到了的。游戏规则中说了，所有傩面都要在八点时按时参加，不可缺席。

    而八点时，他已经算是缺席。

    他跌坐在第十一把椅子上，身体控制不住地微微哆嗦。

    “还好，”他强行安慰自己，对身边的傩面道，“他还没来——他没发现，对吧？”

    坐在第十位的傩面没有回答。新土地一个劲儿地喃喃，“还好，还好……”

    叶言之摇了摇头。

    “他想的太简单了。”

    他趴在寇冬耳边，淡淡道。

    “他这已经是明确违反了规则。”

    “而系统最厌烦的，就是违反规则的人。”

    寇冬耳尖动了动，头一次从他崽的口中听见系统。这口气，让寇冬觉得很奇妙。

    他本以为，叶言之也是受系统操纵的。

    毕竟那颗蛋，是寇冬亲手从兑换池里抽出来的。

    可如今，听叶言之的语气，却不是这么一回事。他说起系统，显然了解很深，但语气并不亲密，倒像是反感的。

    这个态度着实微妙。寇冬耳尖又忍不住颤了颤。

    叶言之本好好地说着话，也被他总是动的耳朵分了神，伸手就去摸。谁知刚一碰到耳垂，青年就猛然往后一靠，压低声音问：“干什么？”

    他鲜少有这样大的反应。

    叶言之先是懵，随后猛然回过味来。

    ——这意味着什么？

    这意味着什么！

    他脑中骤然响起了翻身农奴把歌唱的旋律，微抿着唇，回答：“只是碰碰。”

    寇冬有点儿别扭，把他从肩上薅下来，放在腿上固定住，“不要碰。”

    他耳垂敏感的很。只是贴着耳朵说话尚且可以容忍，若是去碰，那简直是要了他一条老命——跟通了电一样鲜明。

    “乖乖的，”他含糊说，“爸爸回头再给你捏泥人。”

    小人这回没有吭声，还沉浸在居然发现了寇冬敏感点的喜悦里，一个劲儿地品味。

    寇冬没发觉时，他的崽用狼一样的眼神盯着他耳朵看了好几眼。

    嗯。

    是个好地方。

    寇冬扯开话题，“今天那白的怎么没来？”

    不仅白傩面没来，其他人也没来。整个场地上空空荡荡，只有这十一张椅子里坐着的人。

    傩面们不免有些心焦，响起了一片窃窃私语。

    然而就在这时，神庙的门发出了沉闷的咯吱一声，将所有人的目光都吸引去。

    “动了！”身边的傩面像是看到了什么，忽然躁动起来，“神像……神像动了……”

    他说的没错。神像正从那庙中，缓缓迈步出来。

    它高大极了，足有近三米，每一步都声势浩大。原本罩在顶上的红布如今已不见踪影，他们终于得以瞧见这座神像的真面貌。

    寇冬一瞧见那张脸，就低低地爆了句粗口。

    他爆粗口的时候，还不忘捂上叶言之的耳朵。

    叶言之：“……”

    那群孩子说的并不错，这雕的是个男人。

    男人身形强健有力，面容俊美，典型的宽肩，窄腰，大长腿——寇冬眼熟的简直不能再眼熟了。

    他还是恋爱游戏主播那会儿，天天和这位NPC出去约会。这位NPC行事作风也相当霸道，人家出门顶多是包个电影院，他是买个院线。

    人家顶多是给买几件衣服，他是直接建个厂。

    人家送钻石，他送钻石矿……

    在体验这段恋爱剧情时，寇冬也着实体验了一把有钱人的好处。那都不是家里有矿了，那是家建在矿上。

    也因此，这个NPC有一个更广为人知的身份简称：霸总。

    天凉王破的那种霸总。

    当初寇冬光是看看都满嘴柠檬，如今寇冬看着就腮帮子疼，牙酸。

    他瞧着那雕像大步迈步出来，旋即用他的那两只木手抓住了小小的签筒，开始摇晃。

    寇冬：“……”

    寇冬突然明白为什么今天换人了。

    ……该不会是因为他昨天那一句吧？

    他昨天问白傩面是不是神庙的主人，白傩面说不是，结果就被他抓了空。

    所以今天，就来了真正的神庙主人？

    不是——这游戏要不要这么严谨？？？

    神像往那儿一立，高大的身形把签筒衬得像个小孩儿手里的玩具似的，噼里啪啦地摇动。意外从他那张木头雕刻的脸上看出了满满的不高兴。

    它一面摇着签，一面一眼接一眼的看寇冬，怒气勃发。

    寇冬摸着下巴，有点儿茫然，“我干什么了？”

    叶言之提醒他：“你把他弄出来干活了。”

    寇冬：“……”

    对哦。

    要不是我昨天那句话，人家现在还在神桌上吃供奉呢。

    叶言之低声道：“你昨天用了替身……”

    寇冬：“！”

    对啊，他昨天还唬了它！

    难怪这神像看着他就是一脸气，放他他也气。好不容易到手的猎物跑了，还给换成了薄薄一张纸——光看着像，其实什么也不能干。

    说起纸人，寇冬就想起来了，“我的道具呢？”

    他从上而下认认真真打量了神像几遍，终于在神像的脚上发现了几片碎纸屑。想来是在道具效力过后，神像发觉自己被骗，因此勃然大怒撕了个粉碎。

    签筒仍然摇晃着，傩面们目光都牢牢聚集在上头。新土地最为集中，心中暗暗祈祷它不曾看见。

    它不曾看见，它不曾看见……

    他近乎神经质地反复念着这句话，使自己的心安生一点。

    终于，有一支签从签筒中掉了出来。神像俯下身，将它牢牢握在了手心。

    旋即，它的手微微一转，巨大的手指指向了最右边的傩面。

    正是第十一位。

    新土地被傩面挡着的脸色一下子变得惨白，久久无法从座位上起身。

    雕像向前了一步，手指仍然指向他。

    “……”

    再不起便不行了。

    昨晚的教训仍历历在目，他咬紧了牙，终于颤颤巍巍从椅子上站了起来。他将在场的傩面一一看过去，最终猛然闭了闭眼，伸手指向了其中一人。

    “我选——”

    他用力咬住打颤的牙关，拼命吐出下头的话。

    “我选他。”

    那手指从寇冬的身上掠过，停在了第六位。被指中的傩面浑身一颤，也怔住了。

    是鱼精。

    作者有话要说：

    叶言之：我发现了！我发现了！！！

    （亢奋的难以言喻）

    我发现了翻身农奴把歌唱的途径！！！！！

