    陈浩做梦都没有想到，竟然还有人说它是一把魔剑？

    不应该称呼它为“圣剑”吗？

    他已经很努力的在洗白了……怎么兜兜转转，这么多年，它又成了一把魔剑？

    “它就是圣剑！”邓逸飞强调道，“在我眼中，它就是圣剑，独一无二的圣剑！”

    “恐怕，也只有你一人，认为它是一把圣剑吧？是魔剑，还是圣剑，不是靠你嘴皮说！”明龙老祖冷笑道，“你是魔头，所以你手中长剑，必定是魔剑，整个南域的武者，都是这么认为的……邓逸飞，你以为，凭借你的实力，能封得住南域百万、千万武者的口吗？”

    邓逸飞怒了！

    不过还有人……不对，还有剑，比邓逸飞更为愤怒！

    那就是陈浩了！

    在邓逸飞得到赤血剑之前，陈浩就一直在谋划如何“洗白”！

    可他万万没有想到，辛辛苦苦几年，他所有努力都白费了！

    蔡国明龙老祖的话，把他给点醒了！

    好像也就邓逸飞，以及邓逸飞身边寥寥数人还相信，赤血剑真是一把圣剑……而在其他武者眼中，试图颠覆武者权威，诛杀无数武者的邓逸飞更像是一位魔头，而作为魔头的配剑，赤血好像更像是一柄魔剑……

    其实，陈浩早就该明白的。

    只是明龙老祖的话，将陈浩最后那层遮羞布给扯掉了，连一条裤衩也不给陈浩剩点。

    mmp！

    陈浩在赤血剑内诅咒蔡国皇族祖宗十八代！

    陈浩老羞成怒道：“邓逸飞，多说无益，动手吧！”

    这时候，邓逸飞还安慰道：“剑灵大人，你不要生气，是这些人没有眼光！”

    “对，你说得对，就是他们没有眼光！”

    没眼光的人，通通该死！

    明龙老祖也没兴趣跟邓逸飞浪费时间了：“我们上！”

    “圣剑领域九层，开！”

    还没等蔡国五位老祖出招，邓逸飞就直接祭出了杀手锏！

    白色光团领域疯狂扩散，瞬间将五位蔡国强者笼罩其中，当白光闪尽后，独留下邓逸飞一人站在原地。

    他右手握着赤血剑，左手抓着蔡国明龙老祖的那把金灵龙圣剑。

    金灵龙圣剑奋力挣扎着，却怎么也挣脱不了邓逸飞的手。

    邓逸飞双眼中赤红之色逐渐消褪，五具领域境强者的尸体散落在周围。

    “看吧，剑灵大人，赤血才是圣剑，其他圣剑，都是假的！”

    陈浩附和道：“你说的很有道理，那把剑……给我呗！”

    邓逸飞已经不是第一次抢到道器了！

    道器这玩意，是真的拥有灵智，灵智还极高，它们不会轻易择主，击败道器的主人后，道器极有可能直接破空而逃！

    邓逸飞早就经验丰富老手了，只要对手手上有道器，他都会在杀掉道器主人之后，第一时间将道器抢到手。

    一般来说，道器就算有一定实力，可以调动一部分能力对抗敌人，但那些道器能施展出的实力，往往不及道器的主人。

    既然邓逸飞能杀掉道器的主人，当然能抓住道器，不让它逃脱！

    “好！”

    邓逸飞将不断挣扎的金灵龙圣剑放到赤血魔剑上。

    赤血剑突然白光大冒，牢牢吸附住金灵龙圣剑，当赤血剑变成赤红之后，邓逸飞便放开了手！

    他知道，圣剑要开始吞噬那把“伪”圣剑了！

    他拥有领域境实力，但赤血剑剑身上释放出的高温，连他都要退避三舍，而且一旦赤血剑抓住那些道器，它们便不可能再挣脱了！

    金灵龙圣剑！

    别看它名字取得如此威风，可它还是是一把低级道器！

    在赤血剑面前，它几乎没有反抗能力，便被陈浩吞噬掉了灵智。

    剩下的，还要花费三天的功夫，才能将金灵龙圣剑的剑身消化，只要是道器，材质都极为不凡，不是三两下便能消化的。

    邓逸飞低声说道：“接下来，我或许要去蔡都一趟了！”

    陈浩兴奋道：“要去惩处恶徒吗？”

    关于赤血剑是“圣剑”还是“魔剑”的事情，陈浩都不去纠结了。

    他的确想要成为“圣剑”，可如果别人还认为他是“魔剑”，那只能随便别人怎么去看了！

    陈浩不是很在乎。

    就算计划失败，他也不觉得气馁！

    他就是这么洒脱！

    毕竟成为圣剑，只是他随手设下的目标而已！

    失败了……就失败了！

    他又不是那种没有失败过的剑。

    从穿越至今，除了赤血剑升级的目标一直有达成以外，他好像一直都在遭受挫折……

    “对，我觉得，我的计划可以开始了！”

    “什么计划？”

    “让南域变得更好的计划！”邓逸飞冷酷的脸上，终于有了一丝丝笑容，“首先第一步，从蔡国开始实现！”

    十天后，邓逸飞出现在蔡国首都。

    大白天的，他长驱直入，直接来到了皇宫，找到了那位蔡国的皇帝蔡窦开。

    蔡窦开正在书房处理政务，上位二十多年，他虽然称不上勤勉，还还算比较尽责。

    如果没有邓逸飞，从蔡国的角度来讲，蔡窦开也算得上一位明君，蔡国在他的带领下，蒸蒸日上，压着他的死敌徐国打！

    当然，那是以蔡国的角度来看……可邓逸飞的眼光格局，并不仅仅限于蔡国一国之地！

    剑灵大人一直都是教他，以整个南域大局的角度看待问题！

    邓逸飞站到蔡窦开面前，就没有再掩饰行迹了。

    蔡窦开作为皇帝，修炼天赋当然很一般，他更多的才能，是在治理国家上面，但在诸多修炼资源的支持下，他的实力还是达到了破天境后期。

    他抬起头，看着邓逸飞，脸上闪过震惊之色！

    很快，他脸上的震惊消失了，取而代之的，是浓浓的悲哀！

    “唉！”

    他重重的叹了一口气，没有大叫大喊，只是丢掉了手中朱笔，瘫坐在椅子上。

    “你认识我？”

    “极光剑客邓逸飞，谁会不知？我有你的画像！”

    这位蔡国的皇帝，在邓逸飞面前，还保持着皇帝的威仪！

    “如果我没有猜错，我们皇族中的五位老祖，你应该见过了吧？”

    “对，见过了！”

    “都死了？”

    “都死了！”

    蔡窦开颓然的看着书案问：“你是来杀我的吗？”

