    贺云翼脸上露出笑容，对于吴白的表现他很满意。

    九殿主却是脸色阴沉得都快滴出水来了。

    邬文将死死地盯着吴白，满脸警惕。

    吴白冷笑道：“邬长老，你怕了？”

    “怕？老夫的字典里就没有怕这个字。”

    “那你真可怜，一辈子看的都是盗版字典。不过，你也没有机会看正版了。”

    话音未落，吴白深入游龙，化作一道流光朝着邬文将激射过去。

    凌空一剑，剑气纵横。

    邬文将怒吼一声，周身气势涌动，手里的大锏乌光大作，狠狠地朝着袭来的剑气抽落。

    轰的一声！

    气浪翻滚，风暴涌动。

    剑气被大锏抽爆了。

    邬文将被震得连连倒退，脸色煞白。

    “唰！”

    吴白贯穿风暴，如一道利剑朝着射来，眨眼而至。

    邬文将嘶吼，大锏爆发出恐怖的乌光朝着吴白抽了过来。

    吴白身如鬼魅，轻巧地躲开这一击。

    砰的一声，大锏击中地面，将脚下的石板直接砸得爆裂，一道恐怖的裂痕如同蜈蚣般蔓延了出去。

    剑如游龙，闪电般刺出，直接刺进了邬文将的后背上，轻轻一挑，血花飞溅。

    邬文将发出一声闷哼，强忍着疼痛挥舞大锏奔着吴白的腿横扫而来。

    吴白脚尖轻点，人拔高两米，反手一剑，由上而下，直接贯穿了邬文将的手臂。

    邬文将一声惨叫！

    哐啷一声，大锏脱手飞出。

    “邬长老，下辈子见！”

    吴白眉宇间杀气涌动，三尺青锋撕裂虚空，只剩一道寒芒。

    “住手。”

    九殿主大喊。

    然而，已经晚了。

    剑气如霜，横扫而过。

    邬文将身子一僵，双目怒睁，捂着咽喉踉跄着倒退，殷红的鲜血顺着指缝涌出。

    他退到边上，然后直挺挺地坠下生死台，身死道消。

    九殿主看着死去的邬文将，随即猛地看向台上的吴白，那双三角眼爆发出可怕的杀机。

    邬文将是他的左膀右臂，本想将他捧上核心长老的位置，没想到却被吴白给杀了。

    鲁元山张着嘴，满脸失望，怎么会这样？死的应该是林白才对。

    贺云翼嘴巴缓缓咧开，无声地笑了起来，心情之好溢于言表。

    吴白无视了小矮子九殿主恶毒的眼神，转身将那把大锏捡起来，看向贺云翼道：“殿主，属下幸不辱命。”

    贺云翼满意的点点头。

    吴白正要下台，只听一声尖锐的厉喝声：“大锏留下。”

    吴白回头看去，只见说话的是白力夫。

    白力夫死死地盯着吴白，他跟邬文将平日里虽然多有争吵，算计。但同为九殿主的属下，看到邬文将被杀，难免有些兔死狐悲。

    最重要的是，他看上邬文将这把大锏很久了。

    吴白不怒反喜，他正愁着怎么弄死白力夫呢，没想到这家伙自己跳出来了，真是个好人呐。

    瞌睡就有人送枕头。

    吴白不屑道：“想要大锏，凭本事来拿。”

    “生死局，邬长老死了，他的东西自然是我的，你不服吗？”

    白力夫厉声道：“林白，生死局赌的是命，而非灵器。人已经被你杀了，难道你还想拿走他的兵器吗？”

    “成王败寇，他死了，东西自然是我的。”吴白不屑地看着他，“想要拿回大锏，上台来，杀了我不止大锏是你的，这把剑也是你的。”

    白力夫眼神阴冷得都快滴出水来了。

    神色一怒，便要上台。

    但小矮子九殿主却伸手拦住了他。

    白力夫的修为还不如邬文将，上去就是找死，他已经损失了一条左膀，不能再失去一条右臂。

    吴白见状，心里愤怒，这个小矮子，屡次坏他的事，真是该死。

    九殿主眼神阴冷的看着吴白，“林白，恭喜，你赢了！”

    “多谢九殿主，还是九殿主深明大义，这都是属下应该做的。”吴白大声道。

    九殿主气的差点没原地爆炸。

    “殿主，让属下上去将他斩杀。”白力夫请命。

    吴白噗嗤笑了出来，“看你一脸病态，一副快死的样子，你还是回家去养病吧。杀了你实在没什么成就感，别人会说我欺负病号。”

    “林白，你找死。”

    白力夫怒吼着就要上台，结果却被九殿主一把拉了回去。

    九殿主看向贺云翼，“六殿主的手下果然都是精兵强将，你可得保护好他们，死一个对你来说可都是莫大的损失。”

    贺云翼眼底闪过一抹厉色。

    吴白怪笑道：“多谢九殿主关心，我们一定会保护好自己，就算是死了，也只能怪我们技不如人。”

    小矮子五官扭曲，眼神狰狞，恶毒地看了一眼吴白，然后厉声道：“我们走。”

    九殿主等人带着邬文将的尸体离开了。

    吴白心里失望，本来有机会杀白力夫的，却被那个小矮子给破坏了。

    他走下生死台，来到贺云翼面前，俯身一拜，“殿主，属下幸不辱命，没给您丢脸。”

    贺云翼满脸笑容，“林白，做得很好。”

    “殿主，这是属下的战利品。”

    吴白双手奉上那把大锏。

    贺云翼接过去挥舞了两下，笑道：“本殿主擅长使剑，这大锏就赏给陈长老吧。”

    陈渊满脸狂喜，“多谢殿主！”

    吴白心里冷笑，只要这大锏不在你贺云翼手里，老子迟早都会拿回来。

    旁边，鲁元山满脸羡慕嫉妒恨。

    吴白和陈渊现在都有上品灵器，就他没有。

    陈渊拿着大锏，爱不释手，看向吴白道：“林长老，恭喜！”

    吴白看了一眼他手里的大锏，“同喜。”

    “对对对，同喜同喜，哈哈哈……”

    贺云翼拍拍吴白的肩膀，“这次做得很好，本座没有看错人。林白，你辛苦了，回去好好休息吧。”

    说完，再次重重的拍拍吴白的肩膀，心满意足的离开了，他今天的面子是赚够了。

    “恭送殿主。”

    吴白俯身一拜。

    鲁元山张嘴，想要恭送贺云翼时，贺云翼连看他一眼都懒得看，直接拂袖而去。

    鲁元山脸色难看得跟死了爹娘似的，心里拔凉拔凉了，他已经失去了贺云翼的爱。

    吴白把玩着手里寒龙剑，坏笑道：“陈长老，你看把剑，它又长又宽，就像你手里的大锏，它又黑又粗……”

