    但是无论怎样，这种事情是不可避免的，或许如今白玉仙刚刚登基，此事还没有被搬到明面上讨论，再过几年，不难想象，朝堂中全是催白玉仙纳妃的大臣……

    白玉仙若有所思，京城前些日子经历的那场浩劫尚且历历在目，的确需要一些娱乐来冲刷一下不太美妙的回忆。

    叶浮珣准备了几日，开办宴会的请柬便已经发放到京城的各家世家贵妇们手里。

    天气渐渐寒冷，偶尔下起了小雪，百花早已凋谢，但宫中种了不少梅花，开的正艳，正好开一局赏梅宴。

    短短几日间，叶浮珣派人将宫中整顿了一番，焕然一新，宫中种满了梅花树，风吹拂过，倏然落了一地，好一副落英缤纷的美景，梅花的清香扑鼻而来。

    贵妇和各家小姐们乘坐着各家的马车在宫外停驻，脸上都带着些笑意。

    这其中不少都是白玉仙新扶持起来的官员家属，能得到皇后娘娘的邀请，说明身份已经属于贵族的圈子之中，得到肯定自然是欢喜。

    这位皇后娘娘向来低调，先前是七王妃的时候就甚少与京城中的夫人小姐来往，宴会也参加的很少，后来成为太皇后，更是整日忙碌，没有得到首肯，哪有人敢上去热脸贴冷屁股。

    官员们对于这位皇后娘娘的性子拿捏不准，只知道当初逸王爷似乎喜欢皇后娘娘，后来又嫁给了皇上，夫妻俩感情羡煞京城，如今成了帝后，后宫也只有叶浮珣一人。

    夫人小姐们被后宫的宫女领进宫，相熟的人都站在了一处聊天，见到不认识的人，有的会主动上前去认识，有的则是自动疏远猜测其身份。

    她们虽是被邀请来了宴会，但依照规矩，也是来皇宫做客的，做客自然就要送礼，因而下马车之时，随身的侍女手中皆是拿着一个锦盒，进宫之时，锦盒和请柬一同给宫中的嬷嬷记录。

    叶浮珣既然要宴请各家夫人小姐，自然不能只安排宫中的事情，她以往随着白玉仙走南闯北，对于京城中的人脉早已认得的不多，好在白玲儿自小见多了这样的场面。

    虽然如今京城的权贵势力大换血，那些重要的人物却也记得八九不离十。

    至于一些新贵，临时记下来也不是什么难事，这也是叶浮珣羡慕白玲儿的地方。

    对此，白玲儿只是敲了敲叶浮珣的头，语重心长的道:“日后你会习惯的。”

    御花园里，所有贵妇小姐依次落座，侍女捧着托盘进来，摆在桌上。

    御花园中一草一木修剪的极其精致，而园中的亭子回廊亦是雕梁画栋，宫外成为贵女的女子们也十分少见这样宛若仙境的景象，不免被此景所惊叹。

    叶浮珣和白玲儿一同出现，这是叶浮珣头一回出现在宴会之中，自然不少人的目光都落在了她身上。

    对于当初皇上和皇后的事迹，京城中大多数人都是只闻其声不见其人，如今能亲眼得见，自然引来不少人的好奇。

    只见叶浮珣身着一身勾着金线的标准宫装，华丽典雅，青丝绾起发髻，轻施粉黛，就显得惊艳至极，一双眼眸入水温和，勾魂夺魄。

    梅花簌簌落了一地，偶尔风吹过还在空中飘着，美景衬托之下，一时之间竟然分不清是真是幻。

    叶浮珣目不斜视，与白玲儿去了上座坐下，贵女们行过礼后，才一个个坐了下去。

    御花园中，落英缤纷。

    叶浮珣打量着下边的贵妇女子们，的确有几个眼熟之人，可大多数都眼生的很，不少人也在暗中打量着自己，她倒是不介意，从上头看下去，底下人的小动作都一目了然。

    这就是权势的感觉吗？

    “这梅花开了半个月，花开的正盛，又落了满地，将落不落，本宫瞧见觉得甚是欣喜，此景正是绝色，便想着邀请夫人小姐们进宫来赏花。”

    叶浮珣轻声道，这话的确不是假的，她平日里闲着没事，便总爱在御花园赏花，此番开宴会的由头，便也是因此而起。

    “娘娘说的不错，宫中的御花园本就是人间少见的美景，何况在落梅时节，最是好看。”

    最先附和的是左丞夫人，如今丞相之位空悬，这位左丞是前朝的臣子，先前白逸童当政之时颇明明哲保身之理，虽然胸有丘壑，却并未得到赏识。

    这会儿让白玉仙给翻出来了，只是听白玉仙说这人不识好歹，整日不思进取，得时常鞭策着才干事，这才给了个左丞。

    他这位夫人，倒是个玲珑剔透的人。

    叶浮珣轻笑一声，见皇后高兴，剩下不少人也跟着附和起来。

    而后聊着便说到了才艺之上，叶浮珣本身对她们的才艺并不感兴趣，奈何每次宴会总要有这么个流程，顺带着自我介绍和表演才艺，便一挥手，底下人将琴棋书画搬了上来。

    如此一来，叶浮珣便将人认了个差不多。

    赏花的宴会，虽然没有酒肉歌舞，但打发时间的琴棋书画还是有的，要的是优雅。

    而来客们也不拘泥于座位上，而是走在御花园中各自三三两两的赏花。

    此时自然就有不少人围到了叶浮珣身旁，边走在小道上，途中遇见的小姐都十分毕恭毕敬的朝她行礼。

    叶浮珣和诸位夫人小姐都认识了一圈，其中也有几位大着胆子委婉试探的，比如说什么若是将自家女儿送进宫照顾皇上，她会有什么态度？

    叶浮珣心中冷笑，终于是路出马脚了，这些人出现在此，无论是被动主动，大多都存着打探这样一个心思的。

    以往是白玉仙一人挡着，如今叶浮珣自然也不能认怂。

    于是叶浮珣言辞强硬的委婉拒绝了，让人抓不出错处，又不好继续再说什么，只得暂时歇了心思。

    毕竟如今皇上皇后的感情大家都是有目共睹的，谁也不想顶着人家柔情蜜意的时候上去当眼里的沙子……只是试探一下，既然不成便暂时歇了，以后……以后的事情谁说得准呢。

