    秦国，咸阳城外的骊山深处。

    阴阳家总部，摘星楼，星辰大殿内部。

    阴阳家最高首领东皇太一，依旧是一幅幕后大佬的打扮，他/她静静仰头望天，沉思不断。

    “众生天象，变得越来越混乱诡异了。”

    “不过还有拨乱反正的机会……。”

    心中默默思考推演。

    东皇太一依旧静立不动，犹如未觉。

    似一尊古老神灵矗立在此，俯瞰芸芸众生起起落落，不以物喜，不以己悲，超然于外。

    “时机，还未至。”

    ……

    ……

    时间飞逝，犹如白驹过隙。

    不过转眼之间。

    已经来到了魏安侯姒元与睢阳公主姬无忧的成亲之日。

    越发变得恢宏辽阔的魏安侯府邸内部，张灯结彩，到处挂满了红灯笼与红帷幕，喜庆一片。

    红色祝福对联，张贴满每一道门廊。

    每个人脸上都挂上了笑脸。

    除了身穿红裙的小妘姬，粉嫩小嘴微微嘟起，那双乌溜溜的大眼睛中，充满了孤独与悲伤。

    “以后，哥哥不要我晚上钻他被窝了，不会像小时候那样哄我入睡。”

    “可是我怕黑，不敢一个人睡……。”

    小姑娘强忍着眼泪，故作坚强，很是乖巧。

    终究没有去打扰哥哥。

    她任由烛照姐姐牵着她的白皙小手，站在魏安侯府邸大门口，静静看着启程上路的浩大迎亲队伍。

    看着哥哥的背影离她远去。

    ……

    ……

    几乎同一时刻。

    在魏国睢阳城云坤宫内部。

    身穿火红色新娘嫁衣的睢阳公主，头戴华丽精美发簪，披上红盖头。

    在老师紫苑的搀扶下，坐上了花轿。

    唢呐吹，旗帜飘。

    红妆十里迤逦行。

    战鼓擂，万卒迎。

    不远千里两相合。

    当迎亲队伍与送亲队伍在半途中汇合后，便融汇于一体，不分彼此。

    属于魏安侯的迎亲座驾，与睢阳公主的出嫁座驾接近，两者一前一后，均处于整支队伍的最中央。

    被万人簇拥，调转方向。

    齐齐向魏安侯封地中的权利中枢朝歌而去。

    ……

    ……

    此时此刻的朝歌城内部。

    到处张灯结彩，人流如织，车马如龙，川流不息。

    魏安釐王出嫁魏国睢阳公主。

    诸如秦国、楚国、韩国、赵国、卫国、鲁国等等，纷纷派遣各自的使者团入朝歌城。

    弱小的诸侯国君王，试图趁此机会，拉近与魏国的关系。

    抱上魏国的大腿。

    强大的诸侯国君王，则是趁着这一次机会，光明正大进入到魏国境内。

    明面上为庆祝魏安侯姒元与睢阳公主姬无忧喜结连理。

    暗中却趁机打探魏国的国力发展情况等一应珍贵情报。

    合纵连横的交锋，于无声中展开。

    对此，自有魏国的王侯将相一一应对处理，不需要姒元与姬无忧两人考虑，他们只需要做好自己今日的事情就行。

    周朝，已经被秦国终结。

    而极度繁琐的周礼，除了深受儒家守旧思想影响的齐国还在遵守一些，其它国度，没有一个在意所谓的周礼。

    魏安侯与睢阳公主的成亲仪式，自然按照魏国的本土仪式进行。

    川流不息的河水河岸边。

    一座青石与木头混合构建而成的祭坛，早已经被提前准备好。

    蕴含魏国文化风俗的雕塑与绘画，在祭坛上随处可见。

    祭坛正中央，摆放有三牲祭品。

    此为祭祀皇天后土之物。

    周围有大量魏国士卒守护，各个披坚执锐，身姿挺拔，目不斜视。

    大约数个时辰后。

    魏安侯与睢阳公主的车队，通过跨河石桥，来到桥对面的祭坛附近。

    睢阳公主不动，唯有魏安侯独自下车。

    姒元面色肃然，顺着通往祭坛上方的阶梯，一步一阶向上走，来到摆放香炉与祭品的木桌附近站定。

    他焚香持握，口中念诵祭文。

    “皇天在上，后土在下，化育万物，泽被苍生，……。”

    ……

    一直等到念诵完祭祀祭文后。

    姒元才将双手中所持的焚香，插入香炉内部，然后来到三牲祭品附近，亲手将祭品推入川流不息的河水当中。

    完成最初的祭祀仪式。

    姒元转身，再次回到自己的魏安侯座驾上。

    停止前行的队伍，重新启程，向数十里外的朝歌城行驶而去。

    长达十几里的迎亲送嫁队伍，在地面上蜿蜒向前。

    从高处向下俯瞰，仿佛一条赤红色的大蛇，在地面上游曳前行。

    浩浩荡荡，喜庆喧嚣。

    魏安侯座驾内部。

    姒元静静端坐在自己的座位上，神情平静，不言不语。

    可脑海中却是思绪不断。

    “利用死傀魏安釐王的身份，成功把睢阳公主哄骗到手，我就算是魏国的顶级权贵之一了。”

    “很多事情做起来，也不用束手束脚太过顾忌。”

    “但想要凭此一点，在这战争乱世中富贵活下去，远远还不够。”

    “利用睢阳公主夫婿的特殊身份，再进行在世重瞳圣贤的包装炒作，既安全，又能大幅度提升我的个人名望。”

    “这才是最合适这个时代的最佳方式。”

    “一位活着的在世重瞳圣贤，无论最终哪一国取得胜利，都不会危及到我自身的安危与富贵。”

    “反而最终的胜利者，为了巩固自身的地位，会尽可能的拉拢在世圣贤。”

    “只要在世圣贤表示认可，那么这天下间的大多数有才能之人，都会随之表示认可。君王的威望与地位，也将更加稳固显赫。”

    “届时，我将先天立于不败之地，谁胜谁负都无所谓。”

    暗自梳理好自己的计划谋算。

    姒元微微抬头，望穿轻薄红色帷幕，看向远方。

    古老厚重的朝歌城，已经近在迟尺。

    “帝辛，妲己，武庚……。”

    “小妹妘姬！”

    姒元心中静静思考，回忆焰灵姬特殊体质觉醒的那一幕，心中若有所思。

    “或许……这个方法，可以大幅度提升妘姬的资质。”

    “就是不知道能否成功？”

    穿过平坦宽阔的大街。

    整支队伍来到魏安侯府邸门口，让睢阳公主姬无忧的出嫁队伍，堂堂正正从府邸正门进入。

    以示她正式过门。

    这样的门，也只有妻才有资格走。

    妾只配走偏门。

