    

    孟小贝的成绩页面终于刷出来了。

    分数史无前例的完美：

    语文：145，数学：150，英语：150，理综：300，总分：745

    省排名第一。

    所有人惊到下巴都掉了。

    张着嘴半天都合不拢。

    办公室内又是一片寂静......

    连萧江河也被震惊到了。

    林子轩的成绩已经让大家吓了一跳，孟小贝的成绩一出来，所有人都瞪大了眼睛。

    感觉大家的呼吸都有点不均匀了。

    刚刚询问萧江河的人用怀疑人生的眼光看向他：“萧老师，你说七......七百多少来着？七百三十分？”

    这特么是七百三十分？？？

    萧江河张了张嘴，不知道该怎么回答，伸手去接打印成绩单的手不自主的抖着。

    孟小贝请了三个多月假又带伤考试，他刚刚给她估出的分数他自己都感觉有点心虚了，谁能想到，她竟然给大家来了个重磅炸弹！

    除了语文被扣了五分，其它科目全都满分！

    这谁能猜得到啊！！！

    育人三中这次绝对要火！！！

    萧江河在全省乃至全国的教育界绝对要火了！！！

    在场所有老师心里都不约而同的发出感慨。

    省前三的名额中，第一名和第二名全被育人三中包揽，而且还全都出自一个不起眼的渣渣班。

    还有第五名也出自育人三中。

    全省有二十几万考生，前五的名额中，育人三中占了三个！

    卢慧洳盯着电脑显示器上孟小贝的成绩单，两眼发直。

    方萌取得省前五给她带来的喜悦还没有体会多久，马上就被林子轩的成绩冲淡了一次。

    现在看到孟小贝全省的第一的成绩，更加轰的她站不稳。

    她的荣耀感瞬间大打折扣，仿佛被人重重扇了一耳光，然后推下最高的奖台。

    最关键的是，扇她耳光的人恰恰是她曾经看不起、羞辱和抛弃的人。

    她脑子里乱轰轰的只有一个想法……最后的机会已经没有了，她这次，是真的输的彻头彻尾。

    第一名和第二名都在十班，她们班这个第五名真的不够看啊。

    她想评比优秀教师的希望恐怕是要落空了。

    教务处还给她记着一笔帐，上学期她和孟小贝的冲突事件，学校怕影响高考还没做出处理，就等着考试结束再做出处罚。

    萧江河从震惊中缓过劲来，这才想到要把班上其他学生的成绩都看一下，他让操作员将十班的Excel表发一份到他的邮箱，并打印一份出来。

    他回去后会把每个科目的成绩整理好，单独再发给各科老师。

    其他老师，已经将班上的成绩相互了解过了，就十班的还没有看，现在都围过来看萧江河手里的成绩单。

    这一看，也都倒抽了一口凉气。

    “萧老师，你可真神了，全省二十几万考生，前五十以内你们班占了三个，前五百以内，你们班占了五个！”

    李晓晓省排名第49名，周志辉省排名第189，江一航省排名第465。

    除了这些，十班其他学生考试的成绩都不算太差。

    按照全省十八万考生的人数，萧江河所带的十班，达到省重点的能有三分之一左右。

    这还是原来人人避之不及的渣渣班吗？

    就这成绩算作重点班级都不为过。

    萧江河快速的将班上学生的成绩都浏览了一遍，脸上的喜悦愈来愈明显。

    这帮学生在短短一年的时间内，真的提升到了超出他预想的地步，他怎么能不替他们感到高兴。

    其他班级的老师都发出了啧啧称奇的声音，实在是太不可思议。

    “这说明，只要学生肯学，没有带不好的班级，“萧江河会心的笑着，”另外，班级精神是个很重要的东西，十班这群混世魔王，玩归玩，这一年也是非常努力。

    能得到这么大的转变，还要感谢孟小贝同学，是她将班级的学习氛围带动起来。

    在请假的这段时间里，每天都在班级群里给同学打气。

    还将自己的学习案列拿出来跟同学一起分享和探讨。

    班上每一个同学几乎都得到过她的帮助，

    他们能积极主动的学习，才能取得今天这样的成绩，我也真的为他们感到自豪。”

    萧江河的这一番话，听的其他班主任彻底没了脾气。

    这还有天理嘛！！！

    萧江河这运气也不知踩了几百陀狗屎才得来的，稀里糊涂的接收一个‘女学渣’，就能发生这么神奇的变化？

    不仅自己拿了省状元，还把全班同学的成绩拔高了不知几个档次。

    这等运气一般人可真遇不到。

    没有哪个班主任不关心自己班级的成绩，当初都以为孟小贝是个劣迹斑斑的女混混，都怕她拖班级后退，把班上的同学带坏，所以被大家当皮球一样踢来踢去也能理解。

    卢慧洳木呆呆的站在办公室的一角，肠子已经悔青了，如果当初闻校长没有提议让孟小贝进她的班级，她可能还没有这么郁闷。

    可偏偏人家一开始是准备进她们班级的，是她自己亲手把孟小贝拒之门外。

    几个月前孟小贝请假不来，卢慧洳还暗自讽她“混混就是混混”，庆幸自己没有看走眼。

    可现在卢慧洳感觉自己一口老血堵在嗓子眼里，吐不出来，也咽不下去……

    孟小贝与林子轩的成绩被公布之后，迅速在南都以爆炸式新闻蔓延开来，省内各大高校以及媒体新闻头条都争相报导！

    与此同时，水榭花都的别墅内。

    孟小贝和萧江河打完电话之后，拿着衣服去洗手间冲了个凉。

    六月中旬，天气说不上特别热，但也绝对不低，她洗完澡，用毛巾擦了擦湿漉漉的头发，就套了件宽大的休闲T恤衫走了出来。

    听见一楼客厅里鹩哥叫了一声，”早上好，小贝。“

    鹩哥和蓝宝几乎是跟着她转移，她在哪住下就把它俩带到哪里。

    听到鹩哥的叫声，陈燃抬头望向楼梯，快步上去。

    孟小贝拿了牙刷正在洗漱，陈燃便沉默地下楼去，打开饮水机，给她接了一杯温水，翻找吧台里的海盐罐，拈了点盐粉进去，用搅拌棒搅匀。

    孟小贝下楼了，陈燃将水递到她的手里，回到沙发前坐下。

    孟小贝点点头，坐到沙发上，喝了点温盐水，与陈燃沉默对视。

    “关于L的事情，我还没来得及跟你解释，“孟小贝说，“或者说，不方便透露太多。”

    陈燃的手机响了起来，他伸手将它按掉：“格伦是冲着我来的，是我连累了你与L。

    是我没有顾虑到，L对你来说如此重要。”        

