    “轰！”

    无边的黑色妖气遮拢而来，挡住了明月星辰，使得此地化成了至黑至暗之地，伸手不见五指。

    绝顶妖王——天狼王，挟着滔天的妖威，从天而降。

    黑色的浓雾翻滚，两颗猩红的硕大眼眸从中浮现而出，巨如山岳，摄人心魄。

    恐怖的杀机呼啸弥漫，血腥的气息遍布天地，无尽的哀嚎声响彻寰宇。

    这是天狼王杀生无数带来的凶煞之气，其中，夹杂着生灵的怨气，令人心惊胆颤。

    死在他手上的生灵，数以千万计，无比的骇人，可以说，天狼王就是踩着无边的尸骨，走到了如今的地步。

    现在，华云飞面对的，正是一尊盛怒的杀戮之王。

    “轰隆隆！”

    黑暗倾泻下来，犹如滔滔洪水，奔腾不息，冲向浑身沐浴妖王血的华云飞。

    下方的大地在震颤，万灵皆匍匐在地，瑟瑟发抖，皆感应到了可怕的妖王气息。

    华云飞双眸绽光，再次开辟出一片净土。

    他立身于其中，万法不侵，这片花雨纷飞的世界，就仿佛与现实世界相隔着无限远的距离，难以到达。

    然而，这片黑色的奔腾长河，却是长驱直入，破灭层层因果迷雾，以一种碾压的姿态，杀入到净土之中。

    这还是华云飞的净土神通第一次被攻破，他微微变色，身形一晃，脱离了净土，极速遁向远方。

    这就是绝顶大能！

    境界上，领先华云飞十多个台阶，自身又有逆行伐仙的本领，简直能单手镇压华云飞。

    先前，华云飞利用蝠王轻敌大意的心理，出其不意，将之击杀，已经殊为不易。

    现在，面对这尊绝顶大能，他真的无法与之对抗，两者间根本不在一个层次。

    他的脚下，出现梦幻般的步伐，速度快到了极致，连连躲闪，避开致命危机，就连天狼王都目露诧异之色。

    “本王的异相，岂是那么容易就能摆脱的？天真！”

    天狼王冷哼一声，无边的黑色洪流覆盖了整片大地，暗无天日，一股无法形容的恐怖压力，使得华云飞都感觉寸步难行。

    他将前字秘催动到极致，整个肉身都溢散出灿烂的神曦，在其周身形成了一层光幕，如同燃烧的神焰一般。

    这是肉身有灵的体现，此刻施展出来，将肉身所拥有的巨大力量，发挥的淋漓尽致，抵挡住了外部的庞大压力。

    “咦？”

    天狼王惊讶，他杀生无数，还从未有人能身处他的领域之中，不受影响的。

    这个华云飞，很不简单。

    不过，在绝对的力量面前，一切的挣扎都是徒劳无用的。

    下一刻。

    天狼啸月，天崩地裂，恐怖的音波席卷四方，所过之处，万物皆灭，化成齑粉。

    华云飞竭尽所能的抵挡，却仍被击伤，止不住的大口咳血。

    可怕！

    这是华云飞对绝顶妖王的评价。

    毫不客气的说，目前的他在这等存在的眼中，比之蝼蚁差不了多少。

    “本王令你收手，为何违抗？”

    天狼王杀气腾腾，血红的眼眸无比的摄人。

    他的声音，似大道天音一般冷漠无情，但凡听闻者，皆能感觉到一种浸入骨髓的寒意。

    华云飞浑身喷薄着血雾，发丝披散，样子极为凄惨。

    若不是他肉身强悍，掌握有无上步法，早就被天狼王抓住了。

    即便如此，他也是濒临险境，朝不保夕。

    听到天狼王的质问，华云飞面容冷酷之极。

    “天狼王？

    为那只蝙蝠撑腰的，就是你吧！”

    华云飞的语气令天狼王震怒，出手更加的猛烈，简直要打沉这片大地。

    华云飞艰难的存活了下来，全身上下皆受了重伤。

    他催动太极因果重瞳，流淌下造化生力，治疗伤躯，眸子之中，泛出了犀利无比的光彩，直视恐怖的天狼王。

    “不要逼我！”

    “你说什么？”

    天狼王以为自己听错了，一个小辈，竟然在威胁他天狼王？

    “在这片土地上，本王便是天，你不过是一只蝼蚁罢了，也敢违抗天命！”

    华云飞再一次躲过一击，目光微微发寒。

    天狼王，欺人太甚。

    他心中一横，头颅内的仙台秘境，微微发光。

    霎时间，天狼王施展出的黑云，被一层厚厚的劫云笼罩住了。

    在浩大的劫云面前，天狼王的黑云根本就是大巫见小巫。

    “轰隆隆！”

    电闪雷鸣，劫光涌动，毁灭的气息令人不寒而栗。

    “什么？天劫？”

    天狼王吃惊，灵魂深处有一种惊悚之感。

    他不是没有渡过劫，做为能与孔雀王相提并论的绝顶大能妖王，他也曾触发过天劫，并以此为傲。

    但，他的天劫可没有这么恐怖。

    这浓重的铅云，漆黑而深邃，每一次电闪雷鸣，都能在云层之后看到些许庞然大物的身影，若隐若现，让人心中发毛。

    看那些身影的轮廓，非常像龙这种不存于世的恐怖生物。

    除此以外，似乎还有一座磅礴的古阙，横陈在雷海之中。

    华云飞渡的这是什么天劫？简直闻所未闻。

    天狼王浑身毛发皆颤栗，感觉到了死亡的危机。

    他有种直觉，若是被这种天劫沾染，即便他功参造化，也活不下来。

    知道不妙，天狼王赶紧收了异相，远离华云飞。

    但，华云飞可不准备放过他。

    不分青红皂白，上来就以力压人，强横霸道，欺华云飞修道年岁短。

    既然华云飞已经放开了手脚，决定开启仙台，双秘境同修，怎么可能放过天狼王？

    这针对神禁的可怖天劫，天狼王若是被囊括其中，必然会灰飞烟灭。

    “天狼王，你不是很强吗？何不与我一起到雷海中滚三滚？”

    华云飞踩着梦幻步伐，化成了一道幻影，追逐而去。

    他的恐怖雷劫，也跟着一同飘了过去，如影随形。

    天狼王惊悚，手中发出数种大神通冲向华云飞，想要阻挡华云飞的步伐。

    但是，华云飞速度太快了，每每都能险而又险的避开。

    两者间的距离，在以肉眼可见的速度靠近。

    察觉到这一情况，天狼王面色剧变，照这样下去，他真的要被迫一起渡劫了。

    他心头悚然，亡命飞逃，遁速较之方才赶来时，有过之而无不及。

    惶惶如丧家之犬。

    “轰隆隆！”

    天空中的劫云像是积聚了足够的力量，即将拉开毁灭的大幕。

    天狼王预感到大难临头，全身的狼毛都倒竖了起来。

    不过，他与蝠王不同，即便身死，也不会有什么求饶的举动。

    他杀生无数，自修道以来，早已经将生死置之度外，是名副其实的亡命之徒，何曾对谁低声下气过？

    意识到自己遁去速不及华云飞，拉不开距离，他转而停了下来，返身朝着华云飞杀了过去。

    如果先一步杀死华云飞，或许还有生机。

    不过，他失望了，华云飞像是先知先觉，早就察觉到了天狼王的打算，竟提躲开了。

    这一结果，让天狼王的心，逐渐沉入了谷底。

    怎会如此？对方难道修有他心通吗？他自认为，这掉头很突然，就算华云飞速度过人，也很难反应过来才是。

    不过，天狼王终究是一位踩着无边尸骨上位的绝顶妖王，即便面临死亡危机，灵魂止不住的颤栗，也没有露出慌张的表情。

    他开始拼命了，燃烧神魂精血，要抢先一步绝杀华云飞，夺一线生机。

    “咳！”

    华云飞左闪右避，不敢与发了疯的天狼王正面碰撞，但仍旧被余波擦中，顿时如遭雷击，全身上下都出现了裂痕，鲜血浸湿了衣衫。

    太可怕了，这头狼王，不仅是绝顶妖王，距离斩道仅差一步，而且，还有逆行伐仙的本领。

    恐怕，就是平常的斩道修士，都敌不过他。

    “轰！”

    又是一道恐怖的大神通轰然劈落。

    华云飞使尽浑身解数，才勉强熬了过去。

    不过，他也是深受重伤，胸膛凹陷了下去，左肩膀处，有一道触目惊心的大裂口，一直延伸到腰部。

    绝顶大能的狂怒一击，仅仅是余威，就险些被劈掉华云飞小半个身子，透过那大裂口，甚至可以看到一颗鲜红的心脏，在那里不停的跳动。

    华云飞心头骇然，双眸之中，造化生力不绝，止住了喷洒而出的鲜血。

    再这样下去，他就得先撑不住了。

    好在，浩大的天劫终于降临，天狼王自顾不暇，再也无法腾出手来灭杀华云飞。

    只见天空中，降落下一片浩瀚无边的混沌雷海，百多条庞大的天龙在其中翻腾着，看的人头皮发麻。

    天狼王勃然变色，那些可怕的天龙之中，有一半，都是冲他来的。

    “天要亡我！”

    面对这种情形，他有点绝望，因为，九九八十一条天龙，每一条，都是斩道巅峰。

    再加上，天龙本身就强大无比，说这些天龙，任何一条，都能与圣人大战，他都相信。

    所以，这还怎么渡？

    “啊！”

    果不其然，八十一条斩道巅峰境界的天龙俯冲而下，只一瞬间，就将不可一世的天狼王撕成了碎片，血溅长空。

    这一幕，正好被远方，姗姗来迟的其他妖王看到了。

    全都吓得一哆嗦。

    他们看到了什么？

    在妖族中，拥有巨大话语权，威震东荒中部地域的天狼王，竟然被天劫打的神魂俱灭？

    反观另一边，那个蓝衣青年，不断化出大手，将天龙捏爆，那恐怖的拳意，简直能毁天灭地。

    数十道可怖的天龙，也奈何不了他，像是一尊不灭战神。

    华云飞察觉到了赶来的四尊妖王，他发丝狂舞，眼神霸道无匹，神光湛湛，逼视过去。

    “轰！”

    他随手捏爆一条天龙，大声问道。

    “你们，也是来为那只蝙蝠撑腰的？”

    四位妖王都是久经风雨之辈，哪里会看不清场上的局势？

    他们毫不犹豫，全都摇头，否认了这一说法。

    如果是天狼王抓住了华云飞，他们自然会数落华云飞的罪行。

    但是现在，恐怖的天狼王都陨落了，谁还敢站出来多言？

    华云飞眸光闪烁，通过因果之线，大致知道了这几个妖王的内心想法。

    他没有在意，转头渡起了自己的仙台大劫。

    对他来说，天龙群杀，不过是开胃菜，雷海的后面，还有一座磅礴的古阙在等着他。

    几个妖王面面相觑，站在选处围观起来，并纷纷发出信号，通知更多的妖王。

    仅凭他们几个的话，根本镇不住这个年轻人。

    很快，他们震惊了，这特码是人渡的劫？

    方才那恐怖的天龙，就已经让他们心惊胆颤了，结果最后，一座巍峨的古天阙出现，里面，竟然有人形闪电走出。

    “我的天，这种天劫闻所未闻，本王活了这么久，头一次见。”

    “太可怕了，此子之潜力，绝对能在史上留名。”

    几个妖王瞠目结舌，即便身为大能，也忍不住失态。

    “刷！”

    破空声响起，又有几道身影极速赶了过来。

    转眼间，这里已经聚集了八位妖王。

    所有妖王都目不转睛的看着天空中那惊人的场面，表情很严肃，心中各有所思。

    忽然，一位白袍少年出现在了场中，他身形偏瘦，面孔不过十六七岁，看上去很青涩。

    不过，没人敢小看他。

    这可是与天狼王、孔雀王等，同一级数的存在，妖族绝顶大能——白象王。

    他的力量，在妖族之中，是公认的第一，力大无穷，随手便能抓碎虚空。

    白象王的到来，令场上的局势有了些许变化。

    要知道，他与天狼王、蝠王等，皆有旧，前几日还站队天狼王，与青蛟王、孔雀王等对立。

    现在，华云飞将天狼王和蝠王都灭杀了，白象王会怎么做？

    白袍少年负手而立，面色平静，眼神古井无波，他只是静静的看着在古天阙中厮杀的华云飞，没有任何表示。

    不久之后，诸妖王有感，望向一处。

    那里，有两道身形并肩走来。

    一道，身披青色古甲，体型健硕、雄壮，给人一种难以言喻的压迫感。

    另一道，是一个十六七岁的清秀少年，很安静，眼眸深邃，如同清澈的湖水。

    “青蛟王！孔雀王！”

    场面顿时寂静了下来，所有妖王都看着三大绝顶强者，看看他们准备如何处理蝠王、天狼王之死。

