    头发半白的老教授倒面无表情，只是按顺序给过来的同学发报告书，又按流程签字、盖章。

    一个又一个学生，来来往往。

    办公室里的气氛倒很活跃，叶佳期在一群同学当中显得有些不合时宜，好多人，她连名字都叫不上。

    没等太久就到她。

    她接过自己的报告书，签好名字。

    签完，教授象征性和她握握手，礼貌、友好地点头。

    叶佳期舒了一口气，走出办公室。

    门外还有人在议论她，叶佳期从他们的身边走过，抱着文件夹，走的很慢。

    她又没犯罪作恶，还不至于抬不起头来，怀孕也不是什么十恶不赦的事。

    走到大楼门口，阳光倾泻而下，正是清晨最美好的时光之一，风清云朗，天空蔚蓝。

    校园里充满朝气和活力。

    台阶下摆放着各种各样的花花草草，这些经过精心浇灌、修理的花草分外蓬勃，昭示着顽强的生命力。

    叶佳期抬头，找乔斯年。

    没想到头一抬就看到乔斯年的面前站着两个年轻女生在搭讪，隔得远远的，她似乎还能听到那两个女生的声音。

    “帅哥在等人吗？你找谁呀？我没有在学校见过你，你……应该不是我们学校的学生吧？”

    乔斯年眼神淡漠，并没有开口。

    他虽是寒意逼人，态度不善，但两女生不依不饶。

    “你要是对我们学校不熟的话，我们可以带你走走的。我们在这儿都上了三年，快毕业啦，很熟的，你想找谁都可以问我们。”

    叶佳期讪笑，长得好看的男人走到哪都有人搭讪。

    乔斯年也看到了叶佳期，他定了定眼神，往她走过来。

    “哎，帅哥，留个电话号码呗！”两个女生穷追不舍。

    在看到乔斯年往叶佳期走过去的时候，其中一个人连忙拉住他的衣角：“帅哥，那个孕妇人品很差，你别过去，她是我们系里有名的狐狸精，未婚先孕。你有问题问我们好了。”

    “是吗？怎么样可以毕不了业？嗯？”乔斯年冷眸扫过她们的脸庞，“松手。”

    女生被乔斯年的目光给吓到。

    至于吗？

    “帅哥，我们是好心好意提醒你，你一看就是对我们学校不熟的。”

    “叶佳期，过来！”乔斯年盯着站在原地不动的叶佳期喊道。

    “哦。”叶佳期不知道他吼什么，她又没做错什么事。

    两女生一脸惊讶，他们认得？

    就在叶佳期快要走过去时，乔斯年大步上前，揽过她的腰，接过她手里头的文件夹。

    他犀利的眸光又扫了两个女生一眼，目光如刀：“叶佳期是我女朋友，以后再在学校嚼舌根，我不会放过。还有，你们如此不自重、不矜持，哪里来的脸皮说别人的？嗯？”

    两女生瞪大眼睛，觉得不可思议！

    这人怎么可能是叶佳期男朋友？叶佳期男朋友不是老头吗？她不是被人包养了吗？

    乔斯年的声音有些冷，但态度还没有到吓人的地步。

    叶佳期暗中扯了扯他的衣角：“别管他们了，我都快毕业了。”

