    当战斗的局面越来越不妙时，玄野计等人不时焦急地回头看向后方的住宿楼。

    “武仙怎么一点动静也没有？”

    “冯蓉呢？她在的话，我们的压力会小很多。”

    “别分神，又来了！”

    看着再次冲来的轮回者，北条政信咬牙道。

    这边的抵抗轮回者近战输出和远程法术的主力是樱井。

    但是战斗了这么久，他现在情况很不好，鼻血已经把前襟浸湿，脸色苍白的样子，看起来随时会倒下。

    而坂田被复活后虽然努力提升过自己，但距离现在樱井还差得远，他的能力对轮回者完全无效。

    风大左卫门虽然是极为出色的格斗家，但也只能勉强缠住一个轮回者。

    眼看着轮回者们再次发起猛攻，所有人都有些绝望。

    他们已经全力抵抗了，但轮回者们即使被打退后，过不了多久又会卷土重来。

    那些被打退的轮回者，之前有不少被樱井的能力打得几乎失去行动能力。

    而他们再次出现时，不仅身上的伤会痊愈，就连破损的紧身衣都被修复如初。

    反观他们，随着樱井的状态越来越差，就连玄野亮和白鬼都不得不返回支援，现在也浑身浴血。

    再次冲上来的轮回者们表情如出一辙，都带着一丝狂热和嗜血。

    而在远处，没有突入敌阵捣乱的玄野亮和复制体，远程作战的轮回者们能够发挥出全部的实力。

    各色奇怪的召唤物不断地出现，而天空中开始出现之前没有的魔法光彩。

    这时候玄野亮和复制体都明白，最应该去做的是突击敌人的后方，阻止他们对前方进行支援。

    但是他们已经抽不出手来了，这时候他们一走，剩下的人很快就会开始减员，到时候他们就孤木难支了。

    而在远处，被围攻的小林队众人也焦急万分。

    对方实力与他们并没有多少差距，但是人数比他们多一半，而且这些人只是在与他们拖时间，他们根本没办法靠近GANT队友们。

    “敌人都打上门了，那个臭人怎么还在睡？”三上美沙也能够火环逼退了两个敌对的轮回者后忍不住抱怨道。

    大概是胜券在握，与他们作战的轮回者忍不住得意道：

    “哈哈哈，你们等不到他了。”

    小林等人面色骤变。

    “我们敢来进攻这里，你们觉得会什么都不准备吗，他已经中了我们的招，半个小时内都不可能醒过来。”

    “乖乖放弃吧，我们会让你们死得舒服一点。”

    小林一人挡住对方两人的围攻，艰难地问道：

    “你们，为什么一定要赶尽杀绝，我们并没有找你们的麻烦吧？”

    围攻者们开怀大笑，一人一嘴道：

    “连死都死得不明白吗，看来你们没有能够信息战的人啊，真奇怪，是谁阻止了我们探查那个GANT房间信息？”

    “在你们死前，我就大发慈悲地告诉你们吧，再过两个月，将会有一次大型狩猎游戏，东京的所有GANT队伍都会被拉入其中。”

    “如果王凡还活着，他一定不会放过几次袭击过他的我们，所以只能先下手为强了。”

    “你们和他站在同一阵线，死了活该。”

    小林队的众人脸色惨白。

    三上美沙喃喃道：“我就说不该找臭人合作的。”

    小林面色惭愧，不敢回头看队友们，沉声道：“是我的错，如果还在大阪，我们现在也会不会遇到这种危机。”

    “队长，你在说什么啊队长。”凑安慰道：“我们是一起决定的，怎么能怪在队长头上。”

    “凑说得没错，这是我们当初都同意的。”牧野龙生忽然被人打飞回来，从地上爬起后理了理有些乱掉的头发，面色平静道。

    “嘛，我们这么弱的队伍，反正早晚也会被淘汰。”高须直树眼睛一眨不眨地盯着面前的瞄准镜，无精打采道。

    战斗中分心的并不只是他们，包围他们的轮回者也一直在关注远处至关重要的战斗。

    “那边快结束了。”忽然，有敌对轮回者说道。

    “嗯，没想到这些普通人竟然这么顽强，还以为一开始就能结束。”

    在他们说话时，樱井身体晃了晃，随后扑通一声倒下。

    一直被他苦苦挡在远处的漫天火球顿时失去了控制，朝着下方的众人倾泻而下。

    就在所有人都以为结束了的时候，坂田忽然站了出来。

    “不要小看三十岁的老人家啊！！”他发出一声怒吼，双手猛然向上一推。

    正在降落的漫天火球齐齐在半空中一顿，随后猛地向斜上方弹去。

    与此同时，坂田研三身体同样一晃，随着大量喷出的鼻血，也缓缓扑倒在地上。

    远处的轮回者们发出一声冷笑：“最后的抵抗了吗？”

    当所有人都重新念咒时，发起了新一轮攻击时，轮回者中也有任在喃喃自语：

    “用这一发超级爆炎弹来给你们送葬吧，这样应该就结束了，正好也该然其他队伍知道我们队伍的厉害。”

    当一枚比其他轮回者释放的魔法火焰明显大许多的巨大熔岩球出现后。果然其他轮回者都惊了。

    “好大！”

    “这下他们死定了。”

    随着大量小火球和巨大的熔岩弹慢慢落下，GANT队剩下的人都绝望地闭上了眼。

    没人注意到，背朝天躺在地上的樱井身体忽然颤抖起来。

    “呼呼，我还不能在这里倒下。”

    随后，他转过头看着天空中的火球，忽然手一张。

    漫天的火球在所有人诧异地目光中，突然改变了方向，朝着后方的居住楼飞去。

    “那里是？”

    “好像……王凡在那里面睡觉？”

    “没关系，只要不是直接打到他就没事的。”

    话音刚落，才装修好的二层楼房中忽然升腾起一朵小型蘑菇云，随后整个在剧烈的爆炸声中化作了废墟。

    “……真的没事吗？”

    “那个熔岩球的威力？”

    所有轮回者都停手了，紧张地退出了几百米，看着远处的废墟。

    在他们的注视下，废墟中只有火焰静静燃烧着。

    一分钟后，他们终于齐齐舒了口气：“还好，看来爆炸没有直接炸到他。”

    “继续，这次不能再出意外了，我们剩下的时间只剩一半了。”

    正当他们再次朝着已经恢复了一些状态的GANT队众人冲去时，废墟之中忽然有石头稀里哗啦地滚落。

    随后，一块巨大的墙体忽然被扔开，一个众人熟悉的身影将自己从已经被砸废的床上站起。

    王凡刚睡醒，发现自己被压在一堆碎石块中，心情自然不可能好。

    而这时眼前弹出熟悉的提示：

    【你本次睡眠不满8小时，获得4点属性成长，已随机分配，本次睡眠质量极差，未获得随机BUFF。】

    王凡本来就很差的心情变得更加糟糕。

    将身上和周围的的石块搬开，王凡看了一眼趴在床边睡得昏天黑地的冯蓉，眼中怒火燃烧，忽然抬头看向远处百米外的那群人。

    “是你们打扰我的好梦？”

    王凡的声音不大，但是远处的那群人却如遭雷击一般。

    “那个男人，他醒了！”

    “谁放的火球？”

    “要死要死。”

    大部分人瑟瑟发抖时，聪明或者胆大的已经偷偷开始溜了。

    但是王凡没有给他们机会。

    “去！”

    随着他一声轻喝，生死道棺忽然从他眉心飞出，朝远处的三十人砸去，与此同时，生死道棺迅速变大。

    轰隆一声巨响中，几乎和一栋大楼没什么区别的生死道棺将大部分轮回者都扣在其中。

    王凡目光看向那几个逃跑的人，弹指一挥，顿时剑气如同机关枪一般从他的五指射出。

    短短十秒不到，逃走的五人全部化作了王凡积分。

    随后王凡慢慢升空而起，落在生死道棺上，忽然消失不见。

    一分钟后，王凡收起生死道棺，面无表情的回到废墟边，将冯蓉从里面废墟中抱出。

    与此同时，地面上留下的三十个轮回者身上忽然燃起熊熊烈焰，片刻之后火焰消失，无论他们之前是俊男还是靓女，都只剩下一堆灰烬。

    “已经没事了，今晚先在大楼里睡吧。”王凡说完，抱着冯蓉直接飞到旁边未使用的十二层建筑楼顶。

    下方的众人面面相觑。

    樱井和坂田被玄野亮和复制体搀扶起来，两人抬头愣愣地看着消失在不远处大楼顶部的身影。

    “再一次看，我们之间的差距好像更大了。”

    樱井点点头，忽然说道：“师父，我想像他一样强大到能够保护在意的所有人。”

    “不可能的啊。”坂田叹了口气：“你已经是我见过天资最强的能力者，但是和他相比，依然弱小得像蚂蚁。”

    坂田顿了顿：“我有些怀疑他是不是像自己的名字一样，真的是仙人，那已经不是人类能够达到的程度了。”

    他说着忽然看向复制体：“你是被复制出来的没错吧，为什么实力会差距这么大？”

    复制体一脸不爽：“我怎么知道，我甚至连他的长相都没有复制到，如果真的能像他一样就好了。”

    而此时小林等人是最震撼的。

    “无论看几次，都觉得不可思议！”

    “臭人，就知道耍帅，也不知道早点来救人家。”

    “再经过十次任务，如果我们能够达到他现在的实力，我就心满意足了。”

    “我就说吧，我们就适合抱大腿，这根腿真的好粗壮啊。”

    大楼顶部，王凡已经彻底醒过来了，他很少像这次一样四个意识同时睡着，没想到敌人会来得这么巧。

    不过，也算是有所收获。

