    “听说你们的二队ME这次成绩很差！”室友钱进撸完一串肉筋。

    这家烧烤店，是他们宿舍每次聚餐的必选之地，蒜蓉茄子烤的非常不错。

    谈到ME，苏行也想起来他刚进WE时事情。

    ME选手实力确实有待提升，在LSPS中基本上被YM、DAN乱杀的份。

    在LPL常规赛结束后，LSLP也开始他们的最后决赛。

    B组的VG战队最终没能保级成功，被DAN给击败拿下LPL名额。

    结束跟室友的聚会, 苏行回到家里跟爸妈待了一天再次回到了WE基地内。

    ......

    季后赛揭幕赛由NB对阵IG，QG对阵IM。

    NB的刘青松和Lwx两个逐渐适应了LPL的节奏，也跟其他队友有了基本的配合。

    Rookie依旧没有带动队员取得胜利，以1:3的大比分结束了比赛。

    季后赛一轮游。

    第二场比赛QG跟IM鏖战五把，但最终在第五把时候被IM教练组给摆了一道，最后一把几乎是碾压式的获得胜利。

    两位都是以操作著名的上单选手AJ跟Kabe两人精彩对决让观众们都直呼过瘾, 

    但很无奈，QG下路龙王确是有点太菜了, 跟金角完全是两个段位的选手。

    继被杰克三波兵压十三刀的壮举后，他的招牌英雄维鲁斯再次打出了超鬼的战绩。

    维鲁斯继承了EZ的意志，再次打出了3000的伤害。

    没有人比我龙三千更懂三千这个含义。

    4月20号，第二轮OMG成功在BO5中击败了IM，再次站上了半决赛的舞台。

    OMG的ADC司马老贼最终跨过了这一步。

    而第二场NB就没能再延续上场BO5的好运了，被EDG以3:0碾压的局势止步六强。

    两年后的比赛进程，四强赛B组的WE将首先跟OMG交战，而第二场则是RNG对阵EDG。

    这是RNG对阵EDG猪狗大战，第一次BO5中首发名单上没有厂长的比赛。

    【厂长现在都不出来，这是准备继续摆烂了？】

    【国电的光都不要了，乌兹不得给把你EDG给冲烂吗？】

    EDG的国电称号来源于今年2月份的IEM比赛，当时EDG临时退赛，声称波兰签证除了问题，愤怒的粉丝冲烂了波兰大使馆。

    被冲的波兰官方出面发声说明是EDG自己材料提交不充分，伤害官方也出面说有关材料5-7天就能办好，时间完全来得及。

    两边论证一对比，网友发现压根就是EDG不想去波兰参加比赛，再次反冲EDG管播。

    EDG老板爱德朱怒发微博“喷子们想毁了中国电竞吗？”

    如此搞笑的言论成为LOL电竞史的永恒经典，国电也成了EDG闪击波兰后的新称号。

    官方对于猪狗大战一向十分热衷, 往年的几个赛季都是EDG对阵RNG的决赛，只不过这次在四强赛提前到来了。

    尽管四强赛对EDG来讲极为重要，但鬼脚七依旧选择没有上去。

    RNG在常规赛磨合上单Letme与辅助小明后，彼此之间的默契度越来越高。

    EDG甚至毫无招架之力的就被3：0给结束了季赛后之旅。

    队伍实力差距太大了，EDG的问题根本不是一个厂长上去就能解决的问题。

    厂长也不想自己的一世英名在这里就毁于一旦，干脆就选择不上了。

    猪狗大战结束后，全胜的WE自然是也是观众们关注的重点。

    【EDG与RNG什么破烂猪狗大战，没意思。】

    【本以为EDG还能活到决赛，没想到现在就倒下了？都不配站在我WE面前吗？】

    【跳什么？连世界赛都进不去的垃圾队伍，有点成绩就飘了？】

    【嘻嘻嘻，我们WE好歹还是个世界冠军？你EDG是什么，年年八强？】

    在比赛前，双方俱乐部选手就再次骂了起来。

    双方仇恨基本上在网络上，但实际上双方的队员关系还是不错。

    只是有些事情......注定不能拿到明面上来说。

    WE和OMG在S3、S4都属于豪强战队，如今能在S7再次见到两只队伍交战。

    实际上对很多从S3才开始入坑的玩家来讲，简直就是回忆杀。

    在比赛开始前，米勒和记得就对两队历史和交战数据进行分析。

    作为本赛次常规赛全胜队伍, 在数据对比上，双方有着很明显的差距。

    不过，OMG的粉丝也十分乐观, 队伍今年的战绩已经让他们非常满意了。

    能战胜WE就算赚了，没打过打不了夏季赛继续努力。

    对于WE来讲，这场比赛对他们很重要，为了庆祝战队的取得好成绩。

    俱乐部大出血了一次，为观众们准备非常多的键盘鼠标还有选手们签名的礼包。

    微笑与草莓两个人也来到比赛现场，作为本场BO5的特邀嘉宾进行解说。

    常规赛的BO3跟季后赛BO5的是有很大区别的，杰克在NEST已经有足够经验来应对这场比赛。

    但苏行却是第一次经历季后赛，红米为了磨练苏行，第一场比赛将他给放了上去。

    第一局，WE让下路拿到了大嘴，但很可惜的是露露被OMG率先给抢了，只能让苏行先拿下锤石。

    这把游戏开局大劣势，苏行的风格被OMG几乎是给研究透了。

    6分钟一波游走，却没想到被对面世界妹配合着冷少给击杀掉一次。

    前中期的节奏完全被OMG给掌握在手中了，加上Condi拿了版本弱势打野的狮子狗。

    这把游戏硬生生被拖到了30分钟，杰克的大嘴与司马老贼的金克斯接管了比赛。

    但最后一波，世界妹本想绕后将没有闪现的大嘴踢回去，可没想到在半空中被957给拦了下来。

    配合上其他队友伤害，迅速将他秒掉，导致大龙被拿下。

    WE韧性十足，将劣势给搬了回来。

    第一场比赛后，网友们纷纷对拿下常规赛第一阵容最佳辅助位的苏行表示了质疑。

    中野被RNG包揽，而下路则被WE斩获，上单位也是发挥极其出色的957。

    【就这？常规赛乱杀，到了季后赛就先换了个人一样。】

    【锤石的三连，我也会，还是让大舅子和Zero上来吧。】

    【打打弱队还行，真遇到强队被研究透了可就不好使了。】

    苏行也没想到，仅仅一场比赛发挥失误，就差点被网上的喷子给问候全家。

    “行哥，没事下把打回来就行了。”杰克安慰着苏行。

    实际上，作为抗把的一员，苏行的心态早就练出来了，休息内等红米安排好战术后，他趁着还有几分钟，立马看着赛后言论，他只想说一句。

    就这？

    请加大力度。

    在回到选手席前，红米与赵俊日还特地过来给他做了思想工作。

    “没事，被其他队伍研究透是正常的，不过这段时间训练赛我也没有闲着......”

    苏行眼中有股光，这把他势必证明自己。

    第二局，WE在红方，红米特地将Counter位留到了最后，让苏行拿到了版本极强的娜美来配合杰克的卢锡安。

    雷霆的出装方式，让OMG的下路体会到了什么叫做爆发。

    5分钟，苏行一发精准的气泡成功将小五的卡尔玛给击飞，配合上卢锡安爆发伤害，还没等交出虚弱瞬间就给融化掉了。

    就像米勒所说，这个Q非常的经典！

    完全是封锁掉了小五的走位。

    后续世界妹趁着WE下路压线来抓了一波，本来想摸眼R闪将卢锡安给留下。

    可是万万没想到，苏行像是知晓他的连招一样，成功叫他给拦截在空中。

    杰克直接打满了R【圣枪洗礼】的伤害，将他秒掉。

    司马老贼见对面技能全交，却没想到一个辅助伤害如此爆炸，只能被迫选择往后退。

    下路打的火热，中路自然也不会落后，兮夜拿到乐芙兰对阵冷少的杰斯。

    双方都被称为天才少年，谁都不服谁，都想着单杀对面。

    但很可惜，兮夜除了被压了20刀外，双方并没有人头产生。

    技能只是先出来冷却下。

    第二局比赛，WE利用下路中期的强势，在第三条小龙刷新时，将对方团灭。

    顺利进入到了WE的节奏，一步步开始蚕食掉OMG外塔与资源。

    在上高地塔团战中，在观众惊讶声中，苏行像是为了证明自己状态依旧在。

    一个人埋伏在野区，成功抓到了迷路的世界妹，一套技能加上点燃直接将他打掉半血，配合上身边的兮夜率先将他秒到。

    OMG节节败退，苏行一波劝退大招直接毫发无伤的将水晶拆掉再次拿下第二局的比赛胜利。

    【研究个啥啊！线上就把你打爆了，限制游走又怎么样呢？】

    【卢娜伤害真他妈的高啊，还有这水泡像是长了眼睛一样。】

    【刚才喷二老板的是猪杂吧，咋的看不惯你爹手感不好？】

    【就TM离谱，二老板本本分分的打个比赛，还得被你们冲？】

    官方也没想到本就是OMG与WE比赛，却没想到处处与EDG挂钩。

    如果没看到双方比赛队伍，还真以为EDG复活了呢！

    第二局比赛，苏行顺利拿到Mvp，狠狠的打了喷子一巴掌。

    最后一场，心态几近崩盘的OMG一改前期前两局风格，拿出十分后期的阵容。

    红米也觉得最后一把，没必要在暴露战术了，掏出一手露露大嘴还有吸血鬼来打后期。

    苏行比赛前还觉得这局会很难打，但没想到在他做出了【香炉】后，整个比赛节奏就变了。

    杰克更是纳闷，“我怎么感觉两件套就没有三件的效果了。”

    “一看柯南讲课的时候，你就没好好听，你看下这个香炉的属性。”苏行在语音中跟杰克交流道。

    香炉的出装方式在韩服高端局中，已经陆续有人出了。

    但是和他的优先级却很不是很高，一般放在第二件或者第三件。

    在职业场赛后，可跟排位有很大的区别，毕竟辅助经济很差，想要出到第二件的都很困难。

    所以苏行就选择第一件出到了香炉，而非先出了五速鞋。

    OMG虽然顽强抵抗，但最终没能挡住大嘴的一碰五的夸张输出。

    比赛定个在24分钟，WE挺进了决赛。

    “3:0！两个BO5，两个3：0！”解说台上的米勒大声喊道，“WE已经证明了他们的上实力，成功进入到了决赛，在4月29日与RNG会师总决赛！”

    “今年WE的成绩确实很错，不过我很想问下微笑一个问题。”记得偏着头问到身边的微笑。

    “据说WE今年下路双人组是你在排位中遇到推荐过来，不知道这条消息是否准确。”

    微笑愣了一下，“开始是排位认识Steadfast这位选手，当时他玩的一手辅助风女，成功让我记住了他，后来本想叫他来试试，没想到他一来整个WE就像是换了只队伍一样。”

    【我就在现场，二老板当时他还在ID还叫做，“我不会开团啊”】

    【还有录像吗？我想去看看，WE团战发动机不会开团，真是笑死我了。】

    【就没有关注接下来比赛的决赛吗？他们现在这个状态，感觉RNG有点悬啊。】

    【希望大家能够关注一下二老板的微博，‘圈养我的ADC’！】

    竞技体育中，胜利者只有一个，有人在赛场上成就梦想，就有人失忆惆怅遗憾退场。

    司马老贼最终还是倒在了四强，他的脸上虽然毫无表情，但是能够看得出来。

    他非常失落。

    ......

    一天后，RNG基地。

    看完这三场比赛后，风哥脸色凝重。

    “WE比常规赛实力更强了，”他看向自己的队员们，“从赛季初期的莽，但中期的运营，如今三场比赛更是运营+莽的充分结合下，他们战术变化太大了。”

    “红米教练的风格从SSW开始就是偏向于运营，前期下路个人风格太过于明显了，后期被调教出来了呗。”小虎喝了一口水润喉。

    “还是感觉大舅子与Zero下路更好应对，”小明扣着手指说道，“他们上场，WE就只需要将比赛后期节奏交给Mystic就行，套路也比较单一，只需要前期将他们打爆就行了。”

    以前的WE虽然很强，但是也很好找到破局的方法，只要需要ADC成型装备出来，利用团战阵容继续往后推，等优势足够大，或者利用视野运营找到地方突破口在开团拿下比赛。

    这样的比赛节奏是很典型的韩式运营方式。

    “但现在前期很难在打开局面了啊！”乌兹叹了口气，回想起被前两场比赛被支配的恐惧。

