    自打上次被沈天舒留在王府，让她负责照顾昏迷不醒的王爷之后，章沐秋每日除了照顾瑞亲王、记录病情之外，便忍不住一遍遍回忆潼娘子的一举一动。

    　　刚开始，她甚至怀疑自己疯了。

    　　难道是因为对郡主思念太甚，久久难以忘怀，所以听说有人叫潼娘子，就开始觉得对方与姜潼处处都那么相似？

    　　夜里辗转难眠的时候，她也曾怀疑，潼娘子那些与高阳郡主的相似之处，究竟是真实发生过的，还是自己通过回忆幻想出来的。

    　　所以一听说潼娘子来了，章沐秋立刻抱着医案就跑来了。

    　　此时，看着沈天舒熟练地翻看着瑞亲王的病情记录，那种熟悉之感再次袭来。

    　　章沐秋突然有种冲动，想要直接不管不顾，上去掀开潼娘子脸上的面具，看看面具之下，究竟是不是那个自己日思夜想的人。

    　　虽然理智第一万次告诉她，这是绝对不可能的……

    　　就在章沐秋觉得自己即将控制不住自己的冲动时，沈天舒停下了翻看的手，笑着赞许道：“章大夫的医案记得很是详细，辛苦你了。不知可否劳烦你将吕大夫和宋大夫都请过来，咱们一起研究一下王爷的病情。”

    　　沈天舒的话打断了章沐秋的胡思乱想，她急忙应诺。

    　　不多时，吕亭和宋常林就相携而来。

    　　“潼娘子，您可算来了。”吕亭这次看到沈天舒，态度较上一次有了不小的变化，激动得脚步都快了几分，“您去给王爷复诊了么？最近这两个月，王爷的情况当真是肉眼可见地有所好转，比过去三年时间的进展还要大，您可真是神了！”

    　　“我已经去看过王爷了，的确有所好转，但是我觉得，离彻底清醒过来，还是有很长一段路要走的。”

    　　“是啊，这可是一场持久战。”

    　　吕亭以前给不少这样的病人治疗过，这也是当初厉子安请他过来的原因。

    　　他心里清楚得很，这类病人的病情十分难以捉摸，许多看着严重的病人，但用药施针之后，反倒好转得十分迅速。

    　　但是一些明明看着没什么大碍，总觉得随时可能苏醒的病人，却反倒容易陷入长期昏迷或者是很快恶化。

    　　“我已经给王爷诊过脉了，脉搏倒是比之前更加沉稳有力了，刚刚也大概翻看了章大夫记录的医案，但毕竟这段时间我没有在王爷身边，所以还是想听听二位大夫的意见。”

    　　“王爷最近最显著的变化就是胃口好了许多，潼娘子来之前，王爷已经很难喂进去太多食物了。这次换了药之后，再佐以按摩，感觉王爷的肠胃功能有所恢复，不但吃的比之前多了，在排泄方面，也是有所好转的。”

    　　“刚开始按摩的时候，王爷其实是没有什么反应的，但是最近手指都已经开始动弹了，有一次我还发现王爷的脚指头在动。还有就是如吕大夫所说，腹部按摩配合穴位按摩，让王爷如今在进食和排泄方面都比之前有了很大好转……”

    　　吕亭跟宋常林说得事无巨细，沈天舒也听得格外认真，甚至时不时要记上几笔。

    　　章沐秋站在她身后，看着她本子上的字迹，觉得自己的心都要跳出来了。

    　　“好的，我明白了。”沈天舒将最后一句话写好，笑着对两个人道，“这段时间可真是辛苦二位了。”

    　　“潼娘子太客气了，这本来就是我们应该做的，更何况跟着潼娘子也学了不少东西。”

    　　吕亭和宋常林起身告辞，章沐秋却磨磨蹭蹭地不想离开。

    　　“章大夫还有事么？”沈天舒明知故问道。

    　　她看得出章沐秋已经开始有所怀疑了，但是一直不敢置信。

    　　其实想也知道，这样的事情，若非她亲身经历，即便是最亲近的人告诉她，她第一时间也只会怀疑对方是不是精神出了问题。

    　　所以她只能让章沐秋自己这样反复地怀疑，等到她最终突破自己的心理防线，开始趋向于相信这件事之后，才能跟她摊牌。

    　　前世，除了家里人，章沐秋可以说是跟她关系最近的人了。

    　　章沐秋在她身边跟了几年，即便能够独立行医了，依旧没有离开姜府。

    　　姜家被灭门后，章沐秋完全可以以高阳郡主徒弟的身份出去行医，绝对能够过上更好的生活。

    　　但她依旧选择留在姜宅，宁可守着那些死物，也足见她对姜潼的忠心。

    　　听到沈天舒这样问，章沐秋又踟蹰了。

    　　她不知道该如何开口，难道要说你跟我认识的一个已经过世的人很像么？

    　　犹豫半晌，她突然灵机一动，伸出手道：“潼娘子，我最近总觉得有些食欲不振，人也犯懒没什么精神，您能帮我看看，开个方子么？”

    　　沈天舒没想到她居然找了这么个借口，倒也还算她机灵。

    　　章沐秋有个毛病，一到春天就容易春困，人没精神不说，还茶饭不思，每年一到春天都要瘦上几斤。

    　　她之前一直没说，后来被沈天舒发现，给她开过一个方子，让她每年立春开始吃上七日。

    　　难为她想出这样一个试探的法子。

    　　沈天舒拿出自己的脉枕，放在桌上道：“那你坐下我看看。”

    　　一诊脉，果然还是老毛病。

    　　沈天舒摊开纸笔，略一回忆，在纸上刷刷点点写下一剂药方，交给章沐秋道：“这个药方拿回去，每年立春之日起，连服七日，应该会有改善，不过今年立春已过，怕是来不及了。”

    　　章沐秋紧张地双手接过药方，低头一看。

    　　一模一样的字迹，一模一样的方子，甚至连说的话都跟当年分毫不差。

    　　章沐秋的眼泪夺眶而出，很快就打湿了手中的药方。

    　　虽然她还是不明白，潼娘子无论身材、声音还是样貌，都跟姜潼并不一样。

    　　但是字迹、医术、甚至连这个当年专门给她开的方子都分毫不差。

    　　章沐秋扑通一声跪在沈天舒面前，双唇颤抖着问：“郡主，郡主，是您么？”

    　　她也不等沈天舒回答，紧接着又语气坚定地说：“您不用否认，我敢肯定，您就是郡主！”

