    云轻柔觉得云倾岫故弄玄虚，不屑地抬头，但当看到那熟悉的白瓷瓶，直接愣在当场。

    这不可能啊！她明明把那白瓷瓶埋在侯府一处偏僻的角落里了，在短短时间内怎么会被翻出来？而且还是那样纤尘不染？

    赵管家答道:“回大小姐，这是在三小姐床褥之下搜到的。因为放的位置特殊，奴才便刻意留意了些。”

    “不可能！赵管家，你这明明就是诬陷！我床褥之下有没有藏东西我怎会不清楚？是不是你被人收买了故意栽赃在我头上！”云轻柔尖着嗓子道。

    云萧然满眼失望:“云轻柔，如今人证物证无一不指向你，你怎么还能这般狡辩！”一个姑娘家，真的能几次三番做到这般地步吗?

    “三姐姐，你不要狡辩了，梨儿什么都看见了！”云轻梨小小的娇嫩脸蛋上染着一层怒火。

    云轻柔的眼泪在眼眶里打转，却强迫自己不能哭。所有人都不相信她，所有人都等着看她笑话，她怎么能哭？

    想想也是可笑，她唯一的亲妹妹云轻娇从来不会为她说一句话，她的爹爹终日锁在自己屋里摸着娘亲的画像，不问她的死活。

    只有王嬷嬷给她以娘亲般的呵护关切，如却今也变成一具冰冷的尸体。有时候，命运就是这般不公，上天就是那般无情。

    她凄苦的脸上硬生生挤出一抹不自然的笑。“我承认，云轻梨是我打的，但我并没有用太大的力气。只是那毒不是我下的。”最后一句，她说得苍白无力。

    “三小姐真是不要脸面，毒害大小姐还不肯承认。”

    “那怎么能承认？死皮赖脸好歹比谋杀嫡长姐被扣罪要好。”

    “啧，才十三岁就如此狠毒，还能笑着否认罪行，不知以后会长歪成什么样子？依我看，除族最好。”

    云轻柔听着那些所谓她的亲戚们一句比一句尖酸刻薄的话语，心几乎碎成齑粉。血缘之亲，有时也不过如此。

    此刻，侯府所有人都看着云凌风和云萧然，他们的决定至关重要。但他们也非常纠结。处罚重了，那不是欺负云陌然不在?处罚轻了，怎么跟云凛然交代？

    云凌风扶着拐杖，终究叹口气道:“云轻柔谋害……”

    “哟，我倒是意外，这大晚上的，侯府竟这般热闹，不知出了何事?”只见云轻舞只带了一个丫鬟走来，还一边摆弄着手腕上的金手镯。

    云萧然脸色有些难看:“云轻舞？你不是在太子府住着么，深夜来侯府作甚?”

    不等云轻舞开口，她身边的丫鬟厉声道:“大胆！敢对侧妃娘娘不敬！”

    云倾岫冷眸微眯，周身陡然迸射出万里煞气:“还没嫁过去就如此嚣张，你算个什么东西也敢在侯府耀武扬威？”

    “云倾岫，我现在已是注定的太子侧妃，你敢这么对我说话?不过念在你与我是血脉相连的姐妹，跪下磕几个响头，我便饶了你如何？”云轻舞勾着比血还殷红的唇，眸中尽是挑衅。

    侯府大小姐，侯爷的掌上明珠又如何？还不得乖乖给她跪下磕头?

    一股无穷的杀机直击云轻舞:“太子侧妃?你一个还没过门的侧室敢让本王未来的王妃，太子未来的皇婶跪下给你磕头?太子知道吗?”容昭华不知何时已经站在云倾岫身旁，左臂揽住云倾岫的纤纤细腰。

    云倾岫没有挣脱，反倒嘴角的笑意更加深刻。她不可能跪云轻舞，但到底没有以更高的身份去压她来的痛快。反正容昭华这个合作伙伴她不用白不用。

    “皇……皇叔?”云轻舞面色白了一白。摄政王，连容景熙提到都不掩惧色的存在。

    容昭华面色更冷，俊美如神祗般的容颜镌刻着入骨薄凉:“皇叔?一个侧室也敢跟本王攀亲戚?本王可从未承认你是皇家人。”

    云轻舞强颜欢笑的表面下激荡着强烈的妒火，云倾岫怎么什么时候都能有人护着！她成了太子侧妃，云倾岫便一定要以摄政王妃的身份压她吗！瞧瞧云倾岫那轻蔑的笑她就想撕烂那张倾城绝色的脸！

    可云轻舞只得压抑着愤恨道:“摄政王殿下，我毕竟代表着太子府的颜面，您这话说的有些不合适……”

    “现在太子也够随意了，区区侧室都能代表太子府。本王瞧着本王未来的王妃心情不好，不如你跪下给她磕头直到她笑?”容昭华字字之间给云轻舞无限的压力。

    云倾岫很合时宜地拉了拉容昭华墨色的绣袍:“罢了，毕竟是我妹妹。”

    “嗯，听你的。”容昭华眸中闪过一丝纵容与宠溺。

    明晃晃的炫耀！云倾岫从前以嫡出身份训斥压制她，如今就是在告诉她她依然能三言两语左右她！

    顾长卿却是异常颓然，他真的连与摄政王较量的资格都没有。如果今日摄政王不在，那他的倾儿就要给那么个卑贱的庶女跪?

    “舞儿啊，你现在来做什么?”云倾岫得体地笑着。

    “上午回侯府时落了样东西，毕竟是太子殿下送我的，便急着来拿了。我瞧着轻柔妹妹受委屈了，看在我的份上不如算了吧，皇后娘娘也喜欢轻柔妹妹，还想什么时候见见她。”云轻舞倒是转换的快，如今没有了一点初来的架势。

    云倾岫道:“可以，既然皇后娘娘看重轻柔，那便罚的轻些。”

    “如此便谢谢姐姐了。”云轻舞笑道。

    借着所谓皇后娘娘的喜欢，云轻柔只是被杖责几下，面壁思过去了。云凛然和云轻梨也都理解云萧然的难处，并没有多说什么。

    待容昭华和顾长卿都走了之后云倾岫便回到屋里，还未来得及燃烛火，“嗖！”一道破空的声音划过耳边，连带着一张纸条扎进背后的墙面。

    她眸光一黯，迅速取下那张泛着黄的牛皮纸。“惊鸿惊影在我手中，不想她们出事，现在独自来西城后山，否则你只能为她们收尸。一个时辰之内到，过时不候。”

    “啧。”她将纸撕碎，丢进不远处的火盆，刹那间成为干枯的灰烬。

