    第746章 中州浩劫，斗帝魂天帝！

    “那怎么才能获得帝之本源的认可呢？”

    古元有些迫不及待地问道。

    “这就涉及到陀舍古帝的来历了！”

    烛坤背负着双手，缓缓道。

    “陀舍古帝的来历？”

    “没错，你们应该都知道，陀舍古帝极为神秘，据说在其晋升斗帝时，天现双日，有无穷火海从天而降，笼罩了近半的斗气大陆，不过在晋升完斗帝后，陀舍古帝便再度销声匿迹了。”

    “按理来说，陀舍古帝晋升斗帝，大陆上所有跟陀舍古帝有相同血脉的人，都将获得斗帝血脉之力，实力将在短时间里，很快暴涨到一个极其恐怖的地步。”

    “但是当时，却并没有新的远古斗帝家族出现，你们知道这意味着什么吗？”

    “这意味着，整个斗气大陆，竟然没有一个人拥有跟陀舍古帝相同的血脉，可是这几乎是不可能的事情！”

    “而后来，我们终于是发现了他的身份了！”

    烛坤沉声说道。

    “那他到底是什么来历？”

    古元心中满是疑惑。

    对于陀舍古帝的记载，大陆上实在不多，即使是他们古族，都至今没有发现陀舍古帝的底细。

    “呵呵，你们知道异火榜吗？

    烛坤没有直接回答古元的话，而是嘴角露出一丝怪异，看向了众人。

    “异火榜排名最前面的三种异火，第三和第二分别是净莲妖火和虚无吞炎，可是你们谁知道排名第一的异火是什么吗？”

    “排名第一的异火？这个好像这异火榜上并没有记载，应该是异火榜传承至今，有些记载发生遗漏了吧。”

    古元皱了皱眉。

    “不，我就知道异火榜排名第一的异火！”

    烛坤淡淡一笑，然后缓缓道。

    “据我所知，异火榜排名第一的异火乃是在地底岩浆中成诞生，其千年成型，万年聚灵，万年潜修，最终诞生灵智，获得几分不俗的修为，开始在岩浆中游走，吞噬各种火焰。”

    “而这些火焰，都是后来异火榜上拥有排名的异火。”

    “在其吞噬了异火榜上二十道异火后，其本源便达到了一种极其恐怖的地步，即使净莲妖火和虚无吞炎在其面前，也要俯首称臣！”

    “而它，便是异火榜上的第一名！”

    “这种异火，怎么听起来这么像是青莲地心火？”

    听着烛坤的话，青鳞不禁突然想起了当年的青莲地心火，有些奇怪地问道。

    “不！它就是青莲地心火，不过是吞噬了其余无数异火的青莲地心火！”

    “看来异火榜第一名应该没有固定的异火，而是哪种异火能够吞噬其余所有异火，拥有超越所有异火的力量，那么其就是第一名！”

    听完了烛坤的话，古元也终于明白了过来，不禁沉声道。

    “不过异火跟陀舍古帝有什么关系？”

    一旁，紫妍有些皱眉。

    “当然有关系！因为这朵吞噬了其余无数异火的青莲地心火，最终给自己取的名字叫做帝炎，但外界对它的称呼却是叫做——陀舍古帝！”

    烛坤缓缓道。

    “陀舍古帝就是异火榜排名第一的异火！”

    当听到烛坤最后的话，除了林夜，即使是古元都不禁顿时为之一震。

    “吞噬异火……”

    不过听着烛坤的话，紫妍却不禁有些所有所思地看了一眼林夜。

    吞噬异火……陀舍古帝可以吞噬异火，林夜哥哥拥有的焚诀也能够吞噬异火，该不会这焚诀就是陀舍古帝留下的吧？

    “如果陀舍古帝是异火，那是不是拥有异火的人，能够获得帝之本源的几率越高？”

    得知了陀舍古帝的神风，古元想了想，不禁说道。

    “理论上，应该是这样。”

    烛坤点了点头。

    不过说到这里，古元不禁顿时就看向了林夜。

    因为他知道，林夜就是拥有异火的炼药师，而且应该似乎还身负某种神秘的功法，能够吞噬异火。

    这感觉怎么这么像是陀舍古帝？

    或许，这林夜会有希望能够获得陀舍古帝留下的帝之本源的承认……

    “怎么，他身上难道拥有异火吗？”

    看到古元看向了林夜，烛坤不禁问道。

    “没错！林夜是炼药师，身上拥有异火，而且林夜似乎还身负某种神秘功法，竟然跟陀舍古帝一样，可以吞噬异火！”

    古元点了点头，沉声回道。

    “可以吞噬异火？”

    听到这句话，烛坤不禁满是不可思议地看向了林夜。

    “你修炼的功法是叫焚诀吧？”

    “对，你怎么知道？”

    虽然心中并不意外，但林夜还是故作惊诧，有些不敢相信地问道。

    “哈哈！看来我们有机会获得帝之本源了，因为据我所知，那陀舍古帝留下过一部功夫，名字就叫做焚诀！”

    得到了林夜的回答，烛坤不禁顿时兴奋起来。

    “既然是这样，那林夜小友，接下来就请你看看，能不能获得帝之本源的认可吧。”

    听到烛坤的话，古元心中也有些激动，不禁对着林夜道。

    “我知道。”

    林夜自然不会拒绝，而是点了点头，便走向了陀舍古帝像。

    看着巨大的陀舍古帝像，林夜将手放在了陀舍古帝像的腿上，然后闭上了双眼，开始运转起了体内的焚诀。

    小说里，萧炎是凭借净莲妖火所化的火灵，最终打开了陀舍古帝像，获得了里面的帝之本源。

    林夜虽然没有净莲妖火所化的火灵，但是相对于净莲妖火火灵，林夜还是觉得焚诀才是关键！

    在将手贴到了陀舍古帝像身上后，随着焚诀的运转，林夜突然感应到，陀舍古帝像竟然颤了颤。

    而后，只见一道光柱猛然从陀舍古帝像的心脏处爆射而出，瞬间便笼罩住了林夜，将林夜收了进去。

    在离开前，林夜只来得及用灵魂力传音，叮嘱青鳞让武魂殿在这段时间里，加速在西北大陆扩张。

    “哈哈，成功了！”

    在看到林夜竟然被陀舍古帝像心脏处爆射出的光芒收走，古元和烛坤不禁顿时兴奋起来。

    如果林夜没有成功获得帝之本源的认可，那击败魂天帝的希望可以说几乎没有，但现在终于是有希望了！

    “林夜小友就让他在这里接受传承吧，我们回中州准备应付魂族，以我对魂族的所知，他们绝对不会这么一直潜藏下去的。”

    看着陀舍古帝像，古元不禁沉声道。

    “好！”

    听到古元的话，烛坤和紫妍也都点了点头。

    “那个……你们先回中州吧，我要在这里照顾少爷，另外少爷刚才还有事情交代我，让我去办。”

    一旁，青鳞举起了小手，说道。

    “好，那林夜小友就麻烦你了，我们先回去了！”

    古元点了点头，然后便带头向着陀舍古帝洞府外的方向飞射而去。

    而紫妍在最后看了一眼陀舍古帝像后，也瞬间展开了远古天凰之翼，猛然一振，向着古元的方向追了上去。

    烛坤自然是也迅速跟上。

    “少爷，接下来就交给我吧！”

    在所有人都离开后，看着面前的陀舍古帝像，青鳞攥紧了葱白的小手，心中认真地道。

    说完，青鳞也离开了陀舍古帝洞府。

    不过青鳞却没有回去，而是直接去了加玛帝国和蛇人王国，让夭夜和美杜莎等人准备放开顾忌，去将整个西北大陆都为林夜打下。

    在之前，魂族因为要满大陆地收割灵魂，还有许多魂殿的人在西北大陆附近游荡，林夜不敢让加玛帝国太肆无忌惮地扩张。

    但是现在，魂天帝已经获得了帝丹雏形。

    接下来，魂族会将所有人的精力全部放到中州上，并且为了帮助魂天帝炼丹，想要用噬灵绝生阵将整个中州的人血祭。

    这个时候，西北大陆这种偏僻地带刚好是魂族的视线盲区，所以加玛帝国可以肆无忌惮的扩张，帮助林夜收集信仰。

    ……

    一转眼，时间便过去了接近半年。

    期间，魂族已经发生了噬灵绝生阵，将大半个中州血祭了，无尽的血液在天空中都汇聚为了一条浩荡无边的血海。

    只有星陨阁和丹塔总部圣丹城在内的一部分地方，才勉强幸存了下来，因为有足够多和足够强大的强者，通过种种手段，勉强抵挡住了噬灵绝生阵的侵袭。

    可是，这不过也只是慢性等死罢了！

    在半年的时间过去后，魂天帝以噬灵绝生阵血祭几乎整个中州。

    并且将收集到了各大远古斗帝家族的族人和裔民，甚至连魂族自己的一些裔民都投入到了噬灵绝生阵凝聚的血池里。

    在抽取了无数远古斗帝家族之人血脉中的源气后，魂天帝终于将帝丹雏形化为了帝丹，然后彻底吸收入了体内，成功晋升为了斗帝。

    “哈哈！这就是斗帝的力量吗？还真是令人陶醉啊！”

    在横贯整个中州天空中的那条浩荡血海之上，魂天帝盘坐在一朵血莲上，感受着体内涌动的力量，脸上不禁露出了一抹邪异的笑容。

    “既然已经成帝，那么也是时候去将那些烦人的小虫子都弄死了，古元？嘿嘿，又要见面了！”

    说着，魂天帝顿时从血莲上站起身，踏着血莲便升到了血海之上。

    “今天，便是我魂天帝封帝之时！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    ……

    随着魂天帝脚踏血莲站起身，在一阵阵“轰隆隆！”的巨响声中，只见天空中浩荡无边的血海猛然翻腾起来。

    而后一道分支血河瞬间从天空中垂落而下，落到了一座城池上空。

    这里，正是以古元为首的众多势力合力组建的反魂族联盟总部！

    在血河垂落而下后，只见在一阵震天的狂笑声中，魂天帝脚踏着一朵血莲，在血河的浪涛中从天而降，落到了这座城池的上空。

    此刻，在城池内，无数人已经是严阵以待。

    “古元，我们又见面了，我说过，这一次，我是来跟你做一个彻底的了结的！”

    看着城池上空，带领着无数斗者的古元，魂天帝不禁邪异一笑。

    “不得不承认，古元，在实力上，你以前或许算得上我的对手，但是作为一名族长，你有些太不合格了！”

    “我们魂族这么多年，就在你们的眼皮子底下，在中州建立起了这么多的噬灵绝生阵，你们古族竟然一点都没有发现，真是让人难以置信。”

    “不过今天，我们的恩怨终于要彻底了结了，古元，作为我以前的对手，我奉劝你，还是自裁吧！”

    “现在的我，实在是太强了，根本不是你们所能抗衡的，你要是自裁的话，或许还能走得好看点，如果输在了我手上死了，那你的死可就太难看了！”

    “哼！我们古族，一向只有战死的，没有怕死的！”

    对于魂天帝的话，古元冷哼了一声，不禁道。

    不过虽然话是这么说。

    但是因为一直没有等到林夜，在担心发生意外情况下。

    几个月前，古元就已经将古族里的一些有潜力的后辈都送到了斗气大陆各个地区的偏远地带，以求他跟古族的主力如果在应对魂族浩劫的灾难中身死，后辈也能躲过魂族的清算。

    而另外两个幸存下来的远古斗帝家族雷族和炎族也都做了相同的准备。

    (本章完)

