    第164章 坏消息

    只是，现在修炼界，有这么强大的邪修存在吗？据林世安得到的消息知道，目前，修炼界中，并没有那么强大的天师存在。

    难道是这附近出现了实力强大的邪物，若是这样的话, 就太好了。他现在正缺少经验值，若有实力强大的邪物敢出现在附近，将其斩杀后，他应该能获得不少的经验值。

    “掌教，师姐供奉的灵婴，少了一个，且还是最上方的三个灵婴之一。掌教，你快跟我们走吧，我们必须尽快找到灵婴的所在, 要不然，等到灵婴出生，再想要将灵婴给斩杀，就不是一件容易的事情了。”

    听到这话，林世安明白这件事情，有多么的眼中，不敢有任何的耽搁，快速来到庭院中。见林九已经收拾好东西，并且，文才和秋生两人此时也出现在林九的身边，并没有说些什么，一行人快速前往鹧姑所在。因为，想要尽快的解决灵婴的事情，林九和林世安两人先行一步，至于，千鹤则是带着文才和秋生两人，前往鹧姑所在。

    没有文才等人的拖累, 林九和林世安两人，并没有耗费多少时间，就来到鹧姑的道场。林九和林世安两人并没有隐藏自己的气息，所以，鹧姑早就感应到两人的到来，已经在门口等着两人。

    “鹧姑拜见掌教，见过师兄。”“师姑，起来吧，先带我们去看看灵婴消失的地方。”鹧姑也知道现在并不是说其他事情的时候，现在最为重要的是，先赶紧找到灵婴的所在“好的，掌教请跟我来。”说完，鹧姑带着林世安和林九两人，前往摆放灵婴的房间。

    看着正在探查的林世安和林九两人，鹧姑不敢打扰，虽然，她心中充满了焦急，却也定定的站在原地, 等待结果。

    一番探查, 林九并没有任何的发现，看向不远处的林世安，想要知道林世安是否有什么发现。现在林世安已经突破到天师境界，各方面都提升了许多，说不定会发现什么也说不定。

    可惜，结果却让林九一阵失望，只见，林世安在看到他的目光，摇了摇头道“师父，我现在也不知道那灵婴在什么地方？看来我们只能是一个一个去寻找了。”只要知道，都有什么人来过这里，凭借他和林九的实力，想要知道灵婴的所在，应该不是什么困难的事情。

    鹧姑的修为虽然并不怎么样，也和千鹤一般，并没有突破到地师境界，甚至比千鹤还要弱。可鹧姑到底是修炼之人，记忆力不是普通人可以相比，只要好好回忆，就能知道，都有那些人来过这里。

    “之前来过这里的人，我大部分都记得，也都知道在什么地方，我们现在就去找吧。”“等等，师妹你这话是什么意思，难道，你并没有将这些天来这里的人，都全部记下吗？”

    “林九，你这个该死的负心汉，难道，你不知道之前的事情，给找造成了多大的打击吗？我遭受了那么大的打击，怎么可能将所有人都记下呢，你以为我是你这个负心汉，可以什么都不在意吗？”

    鹧姑的话，让林九的面色变得铁青，不过，林九并没有说些什么，他了解鹧姑，能记下大部分人，对于那种情况下的鹧姑来说，已经是极为难得了，想要全部都记下，却是不可能了。

    “师父，算了吧，大不了我们多花费一些时间，一家一家，总能知道那灵婴在什么地方的。”“现在也只能如此了。”之后，他们兵分两路，一路林九跟着鹧姑去那些来过这里的人家里看看，至于林世安则是等到千鹤等人到来后，再开始一户一户的寻找。

    千鹤三人并没有让林世安等待太长的时间，一个小时后，三人气喘吁吁的来到林世安的面前“师父，这里就交给师叔你来看管，我要去去附近寻找灵婴的踪迹。”“掌教放心，千鹤会看好剩余的灵婴。”

    听到这话，林世安点了点头，并没有再说些什么，施展禹步，在附近寻找其灵婴的踪迹来。无论是林世安还是林九，都不觉得，找到灵婴是什么困难的事情，可当他们两人开始寻找后，才发现，想要找到灵婴所在，并不是一件容易的事情，一番寻找，无论是林九，还是林世安都没有发现灵婴的踪迹。

    这一发现，让林九和林世安两人的面色，变得凝重起来，此时，两人那里还不明白，想要找到灵婴的所在，并不是一件容易的事情。

    现在，林世安和林九两人，只希望这灵婴不要落在邪修的手中，要不然，要出大事了。消失的灵婴，本就算是邪恶的存在，且实力不弱，若有邪修相助，绝对能在短时间之内，成为堪比鬼帅存在的邪物，甚至，给灵婴足够的实力，达到鬼王境界，也不是不可能的事情。

    虽然，就算灵婴达到了鬼王境界，也不是林世安的对手，可灵婴想要成长到鬼王境界，需要不少百姓的性命，为代价才行。

    “师父，我这边，并没有任何的发现，不知，师父你那边是否有什么收获？”“哎，世安呀，为师这里也没有任何的收获，看来这次是要出大事了，那灵婴恐怕已经蜕变成了魔婴，若真是这样的话，我们想要找到魔婴的所在，将会变得极为困难。”

    这灵婴一旦蜕变成魔婴，不仅会实力增强许多，也会变得更加的邪修，更为重要的是这隐藏能力，也会增强许多。基本上除非魔婴主动现身，要不然，他们这些修炼之人就没有办法能找到魔婴的所在。

    当然，若是邪修出手的话，还是可以找到魔婴所在，因为，找魔婴这种东西，邪修们更为擅长，林世安这样正道人士就差不少，除非有人将法眼修炼到极高境界，才能找到魔婴所在。

    “对了，世安，你现在将法眼修炼到什么境界了？”虽然，林世安修炼法眼并没有多长时间，可以林世安的天赋，相比已经将法眼修炼到不低境界，若是，林世安现在将法眼修炼到第五层的话，就能找到魔婴的所在了。

    (本章完)

