    第1592章 不周山   

    一边盘膝而坐提升着自己的实力。

    

    一边姜独奇异的看着这头巨狼的尸体。

    

    他还是有些迷惑的。

    

    五星灵都可以产生不灭的物质了，在这种情况之下很难被彻底杀死。

    

    可是现在杀星神级别的存在，竟然如此的丝滑……   

    姜独观看了一会，伸出了手掌，捏住了泥土，仔细的感受着什么。

    

    泥土，就是极为正常的泥土。

    

    姜独又触摸到巨狼的尸体，仔细的探查着巨狼身体之中的情况。

    

    没有！   

    姜独眼睛微微瞪大。

    

    巨狼体内的不灭物质呢？

    

    他这时候也想了起来，自己杀九首魔龙的时候，九首魔龙体内也是没有不灭物质的。

    

    当时姜独还没有太过在意，毕竟九首魔龙极为的勇猛，和四星神的大青牛都打的不可开交。

    

    指不定是提前被大青牛打废了。

    

    可是现在回想起来，还是有些不对。

    

    因为九首魔龙即便是被打的很惨，不灭物质都极为的坚韧，怎么可能一点都没有。

    

    姜独感觉，自己似乎是发现了什么秘密。

    

    而这个时候，姜独体内的灵之力，开始停止了增长，天地间的能量还在向着他的身体之中灌输，可是灵之力的总量达到四百万之后，开始向着另外一种形态转变。

    

    他的力量，开始拥有了一种生命的感觉，质量在疯狂的提升。

    

    他的灵之力之中，开始出现了一缕缕不灭的物质。

    

    尽管这些物质起初的时候很稀薄，可是却真正的存在的。

    

    一次突破，足足持续了一天的时间，姜独默默的感受着灵之力的变化。

    

    等到他重新睁开眼睛的时候，他体内拥有生命力的能量，大致占据了他能量总和的十分之一。

    

    灵之力的质，增强了很大的一部分。

    

    姜独看向了大地，身体缓缓的飞了起来，再次化为了九首魔龙的模样。

    

    黑色的大地看起来依然正常，但是此时在姜独的眼中，却又有种魔土一般的感觉。

    

    是的，魔土！   

    整个洪荒大陆，都不对劲。

    

    有一个未知的存在，在这些灵神死亡的一瞬间，直接把它们体内的不灭物质瞬间抽走。

    

    甚至姜独都没有发现是如何抽走的。

    

    “十地时代，有些意思啊！”

    

    姜独口中嘀咕了一声，不过这种事情，对于姜独来说，并不是什么坏事。

    

    神魔变得好杀了，自己也变得好死了，巴适！   

    若是洪荒大陆吸收了这些不灭的物质，在不停的变得坚固强大，姜独认为这玩意以后就不会破碎了。

    

    自己都快成为粉碎机了，走到哪哪炸。

    

    将这头巨狼的尸体收了起来，有空准备吃掉。

    

    神魔……很奇怪的存在，就像是大青牛，小青牛，还有这头巨狼，连说话都不会说。

    

    不知道怎么回事。

    

    之前在神魔涧杀得神魔，也是有些会说话，有些不会说话。

    

    姜独想到这里，就不在多想，先把简儿娶到手，随后就应该休息一段时间了。

    

    姜独向着不周山的方向飞快的赶了过去。

    

    五天之后。

    

    在姜独的目光之下，一座无比巨大的山峰，出现在他的视野之中。

    

    太大了！   

    这是姜独看到过有史以来的最大山峰，它矗立在大地之上，压根就看不到顶端。

    

    从远方看，那是一座山，可是随着姜独的靠近，那就不能称之为是一座山了，而是一个完全无法越过的屏障。

    

    姜独微微瞪大了眼睛。

    

    它虽然是九首魔龙的形态，但是其他的八个脑袋都耷拉着。

    

    说实话，这个形态很不舒服。

    

    姜独想了一下，直接变成了古无涯的模样，反正古无涯都死了。

    

    望山跑死马。

    

    姜独又跑了一天，黑色，已经占据了他全部的视野，整个不周山都呈现一种完全的黑色。

    

    太大了，姜独严重怀疑，这不周山是不是由几十个甚至上百个宇宙形成的，要不然怎么会这么巨大？

    

    “天涯就是在这上边吗？”

    姜独抬头向着上方看了过去，头都要抬断了，却也没有看到不周山的山顶在哪里。

    

    随着姜独靠近不周山，重力开始疯狂的提升了起来。

    

    姜独挑了挑眉头。

    

    他的身体在恐怖的重力之下，竟然飞行着还感觉到很吃力。

    

    随着不停地靠近，最终姜独的双脚踩在大地之上，心中的想法就是……mmp！   

    他飞不动了！   

    这重力压根就没有什么伤害，就是很累，仿佛有无数只手掌拉住你，让你直接就是飞不动。

    

    这也就意味着，自己想要上不周山，只能爬了。

    

    洛神这娘们，这绝对是在故意刁难我。

    

    姜独忍不住心中暗骂了一句。

    

    那还能怎么办？

    

    只能爬了！   

    姜独触摸了一下不周山，山石呈现黑色，有些冰凉。

    

    他手掌轻轻的用力，一块黑色的石头开始发出了有些沉重的声音。

    

    “咯吱吱！”

    

    虽然出现了这个声音，可是却没有破碎。

    

    姜独挑了挑眉头，手掌猛然用力。

    

    终于，这块石头被他掰掉，随后姜独一拳砸在了不周山山体之上，在上边留下来一道深深的拳印。

    

    大概有十几公分的深度，当然这样的一个深度，对于庞大到恐怖的不周山，压根就没有任何的影响。

    

    好结实！   

    姜独忍不住惊叹了一声，随后开始向着上方爬了起来。

    

    他速度很快，脚掌不断的踩踏在一块块石头之上，虽然不能飞，可是基本上就是健步如飞了。

    

    姜独感受着自己的速度，不禁是有些满意。

    

    这个速度，想要爬上不周山的山顶，似乎也不是没有可能的。

    

    然后……   

    十天过去了！   

    十天！   

    姜独此时躺在一块大石头之上，看着上方没有变化的景色，随后又看了看下方一片缭绕的云雾，   

    他感觉，有些无力吐槽。

    

    十天啊！   

    姜独自己爬这个不周山，基本上就是一秒数千米。

    

    一天也就是轻轻松松爬四亿多米。

    

    十天也就是爬四十多亿米。

    

    然并卵！   

    这山还是一眼看不到尽头。

    

    山上很安静，没有神魔的存在，也没有人类的存在，甚至是没有生灵的存在。

    

    时不时还能够碰到一些花草小树。

    

    姜独能怎么办？

    

    再爬十天！   

    ……   

    再次十天之后，姜独感觉太阳星已经无比巨大了，这里白天的温度，达到了一种恐怖的地步，恐怕十几亿度的高温还是有的。

    

    晚上太阴星出现，温度又是瞬间直降。

    

    姜独，终于见到了第一个生灵的存在。

    

    这一刻，姜独的眼泪都出来了。

    

    不仅是生灵，竟然还是熟人，道家至圣。

    

    姜独看到道家至圣，道家至圣也看到了姜独，他的眼中瞬间流露出一抹诧异和杀意。

    

    “你竟然没死？”

    道家至圣开口就是这句话。

    

    姜独不由得一愣。

    

    握草？

    这说的什么话？

    

    虽然道家至圣是前辈，但是你也不能直接就咒我死吧？

    

    “你都没死，我怎么会死？”

    姜独直接挑了挑眉头说道。

    

    他有些没有搞清楚状况。

    

    但是，谁怼他，他就怼谁，准没错！   

    “也好，姜独没有杀掉你，那今日贫道杀你！”

    道家至圣轻声说道。

    

    姜独……   

    握草，现在我是古无涯！   

    事情，瞬间变得尴尬了起来。

    

    

    

