
　　（感谢：彩云闲木和懵查查的打赏）

　　哗啦！

　　青花的盖碗摔在地上，四分五裂，里面热腾腾的茶水撒了一地，几片茶叶粘在破碎的瓷片上面。

　　站在稍远一些的贾师爷小心的劝道：“大人息怒，都是一群无知的贱民胡乱言语，用不着与这些贱民置气。”

　　“贱民，呵呵，好一群贱民。”郭斌昌怒道，“本官一心为民，却被如此诋辱，简直是岂有此理。”

　　灵丘城内流言愈演愈烈，从早前虎头寨杀人强占铁场，慢慢传成知县勾结虎头寨土匪强占陈大福的铁场，而且说得有鼻子有眼。

　　完全没人想过陈大福是死在郭斌昌上任前，那时候郭斌昌还在京城，如何能和灵丘这里的土匪狗脸上。

　　流言漏洞百出，根本经不起推敲，可百姓爱听，愿意相信，茶余饭后的谈资，哪里管事情是真是假。

　　贾师爷看着一脸怒火的知县，默默为他悲哀。

　　这事一看就有人暗中推波助澜，甚至背后之人都不难猜出，虎头寨的土匪触犯了东山铁场主的利益，源头一定在那些东山的几个铁场主身上。

　　发泄了一通，郭斌昌感觉有些口干，回过头转一圈没有找到茶水，不满的道：“愣着干什么，还不去上茶，没看到本官口渴了吗？”

　　下人遭骂，一惊慌的跑出去端茶。

　　贾师爷说道：“大人，这事一定有人暗中指使，不然那些百姓能知道什么，如何会闹得像现在这样沸沸扬扬。”

　　“我知道！”郭斌昌怒气为消的道，“一群山贼草寇，居然敢杀人劫货，强占他人铁场，实在是该杀。”

　　听到这话，贾师爷一愣。

　　和他预想的不一样，知县大人不是应该恨灵丘的那些乡绅才对吗？

　　要知道自打这位知县大人上任，为了催缴白榜的事情，和灵丘的乡绅弄得很不愉快。

　　贾师爷犹豫了一下，说道：“大人，您是不是说错了？”

　　郭斌昌横了他一眼，道：“本官说错了吗？虎头寨的土匪强占本官治下百姓的铁场，如此明目张胆，莫非本官不该管？”

　　“大人……”贾师爷神情一顿，似乎想到什么，话头一转道，“大人说的没错，一群草寇居然敢霸占别人的铁场，实在是该杀。”

　　说完，贾师爷用手隔着衣服摸了一下怀里的二十两银子，心说，知县大人铁了心要对付你们，怪不得老夫了。

　　下人端上来盖碗茶，送到郭斌昌身前。

　　郭斌昌用手抓起盖碗喝了一口茶，噗，全都吐了出来，骂道：“这么热，你想烫死本官吗？”

　　面对发怒的知县大人，下人急忙跪下，求告道：“大人恕罪，小人这就重新换一杯。”

　　重新拿回盖碗茶，下人端下去换新的。

　　边上的贾师爷若有所思的看了一眼怒气未消的知县。

　　………………

　　虎头寨山神庙大殿里，五张座椅上，如今只有三个座位上坐了人，另外两个作为空下来许久。

　　李树衡说道：“大当家，饷银的事情已经弄好了，普通军士每月一两银子，正副伍长一两二分银子，副小队长二两银子，小队长三两，副中队长七两，中队长十两，副大队长十五两，大队长二十两，算上铁场那边招募的矿工护卫，每个月饷银需要两千多两。”

　　刘恒微微点头。

　　一两银子的饷银比官军家丁要低一些，后面职位越高饷银越多也正常，只有这样才能让下面的人更有凝聚力，为了高位而努力。

　　赵宇图略带犹豫的口吻说道：“饷银会不会太多了一点，铁场的矿工才七百钱。”

　　虽然议饷的名单也有他参与，可还是觉得一下子拿出两千多两银子发军饷太多了一些。

　　“护卫要卖命，比普通矿工拿的多是应该的。”刘恒说道，“从明天开始，先把虎头寨的几个大队饷银发下去，顺便让那些矿工护卫们也看着。”

　　议饷的事情就这样定下来，李树衡拿着手中订起来的本子，掀开了一页，说道：“赵家峪这一个月断断续续送来四百三十六件锁甲，八百五十六件棉甲，火铳一百二十五支，来自灵丘城的火铳二百三十支，铁场那边送去火铳二百支，棉甲三百件，这一个月总计耗银八千五百三十五两。”

　　听到这个数字，刘恒愣了一下。

　　他没想到会耗费这么多银子，幸亏拿下虎头寨的时候得了好几万两银子，不然早就入不敷出了。

　　“山寨的银子还剩下多少？”刘恒问向李树衡。

　　李树衡把本子往后掀了几页，看了一眼，说道：“还剩四千五百二十两，还没算明天的饷银。”

　　“这么说只剩下不足三千两了？”刘恒手指搓动下巴。

　　李树衡说道：“不算铁场那边矿工护卫的饷银，剩下不足三千两，半个月后，铁场护卫那边也要发饷银，在弄不到银子，山寨就真的没银子了。”

　　“足够了。”刘恒说道，“铁场那边已经开始建新炉，两个炉子产铁足够支持虎头寨和铁场的开销。”

　　李树衡没有言语。

　　要不是有铁场那边的进项，以虎头寨收的那点平安银子根本不足以支撑现在这么大的开销。

　　如今的虎头寨，越来越不像土匪窝。

　　有兵有甲，比官军还要像官军，就是官军都做不到人人配甲，天天有肉吃。

　　刘恒问道：“自生火铳和板甲弄的怎么样了？”

　　燧发枪是未来火铳发展的方向，火绳枪早晚都会淘汰，如今虎头寨配备大量火绳枪，刘恒目光盯上了燧发枪上面。M.23sk.com

　　“板甲已经成型，用的都是咱们铁场的精铁，自生火铳还有些困难，咱们从清军厅弄来的工匠制造火绳枪还行，对自生火铳都不熟悉，正慢慢研究，不过已经弄出了拉丝机，制造出了大当家说的弹簧。”说话的是赵宇图，他经常会往返虎头寨和赵家峪。

　　刘恒点点头，说道：“火绳枪以后可以减少制造数量，锁甲也是一样，板甲优先配备给长矛手，可惜咱们没有骑兵，不然可以组建一支板甲骑兵队。”

　　山寨也有些马，数量却不多，只能当作哨骑，用来传递消息，组建骑兵队数量还是太少。

　　当然，以山寨目前的情况还养不起一支骑兵队，骑兵不像步兵，养一个骑兵的银子足够养十个步兵。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第八十七章 知县的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 