    杨柳河边，青山之下，桃李春风，夏雨绵绵。

    阴阳两隔不知处，欲把人间叹江流。

    “娘子可否出手救我家姐性命，为夫感激不尽！”夏凡对着一旁的柳诗妃问道。

    哪怕他懂的并不多，但也知道娄清雪此时的状态并不是复活，只是一道灵体。

    如果说谁还能救她，那他肯定第一时间想到自家娘子，修行中人，手段颇多，哪怕他不懂，但那也只是修为不高，手段不够罢了。

    闻言，一旁的彩霞两女纷纷将目光投向柳诗妃，如果可以活着，没人想死。

    面对众人的目光，柳诗妃无奈的摇了摇头。

    见此，夏凡顿时失控：“怎么不行，为什么不行，那烛璃也不是重活了一世？重铸肉身便是了，凭什么她不行？”

    对于他这番话，柳诗妃并没有生气，反而耐心解释道：

    “重铸肉身虽然难，但我魔宗还是能办到的，但那龙女本身就是天象境修为，神志强悍，加上三魂七魄俱在，只是换了个肉身而已。”

    “而这位姑娘五年前身死，按理来说三魂七魄早以消散，只不过十多年前因为与你产生了因果，分得了你一些气运，这才让三魂七魄得以坚持到现在，要不然定没有现在的情况。”

    “尽管如此，五年时间也足以让她的三魂七魄消失的差不多了，就算重铸肉身，也只是活死人罢了，无法真正的重活一世，只等明日破晓，她便会消散于世间。”

    “不过......”

    听到这里，夏凡都快差不多绝望了，但话锋似乎还有转机，不禁连忙问道：

    “不过什么？娘子有什么办法直说便是。”

    柳诗妃眯着双眼盯着娄清雪的阴魂良久才缓缓的说道：

    “不过你们之间因果颇大，分得你滔天气运倒也不至于是十成十的死局，只不过看她怎么选择了。”

    “第一，以你自身气运供养，让她以这样的灵体状态一直活着，只要你不死，她就一直能存在，此乃共生关系，算不得死，更算不得活。”

    “第二”说着，她眼睛撇了他插在地上的‘有死’剑一眼继续道：“你这把剑应该还未诞生灵智，可让她做剑灵，此剑可入剑仙之流，功伐无双，但她以后只能如出云这般，算不得一个人。”

    “虽然有性无命，但也总比消散要强，怎么说也是仙剑之灵。”

    虽然他这把剑材料并不算顶尖，但也不差，而娄清雪得他滔天气运化作剑灵，加上他自身气运蕴养，成就仙剑乃是早晚的事，如果有机会，他甚至还能寻来一柄更好的剑胚作为她的栖身之所。

    闻言，夏凡只感觉劫后余生，看向对面轻声道：

    “娄姑娘”

    “小姐！”

    听说有办法，一旁的彩霞也非常激动，转身看向一旁的小姐。

    不过娄清雪并没有过于开心，反而沉默了一会，摇头轻叹：“如是这般活着，对我而言只是增添些烦恼罢了，一直活在痛苦之中，生不如死，何故？”

    “敢问姑娘，世间可有地府轮回一说？”

    听到这话，夏凡顿时站不住了，连忙上前一把抓住她的肩膀大声道：

    “你干嘛，剑灵也好，灵体也罢，虽然无肉身本体，但总归算是活着，只要能活着，以后的事，谁说的准呢，干嘛要放弃。”

    他不能理解娄清雪为何会拒绝这样的机会，如出云那般不是也能活的挺好吗？

    只不过每个人都有每个人的想法，总有些遗憾是无法弥补的。

    “就是，小姐，你不要离开彩霞啊！”

    而娄清雪只是轻轻摇头，直直的望向一旁的柳诗妃，似乎在等待她的回答。

    “世间并无地府，但却有轮回一说，云海书院的二代院长，道宗的一代天师，万剑山的剑神老祖，佛门的普贤菩萨以及我魔宗三祖，皆是转世之身。”

    “只不过这些人前世修为都以至人间绝顶，靠着惊天手段才可入轮回，两世积累，最终成仙作祖，为我人界脊梁。”

    “但更多的人却悄无音信，从此不付存在，不过你得他惊天气运，入轮回，重活一世的机会不小，但也有风险，你确定要这么做？”柳诗妃问道。

    这世间虽然没有百姓所说的地府一说，但轮回确实真是存在的，要不然佛门教义也不会有如此之多的信徒。

    只不过那些人都是前世修为极高，为自身谋划多年，最终才搏出出来一线生机，轮回往生之后，只待成年，觉醒前世记忆，修为自然一路高歌猛进。

    “不可，就是不可，娄姑娘......”夏凡连忙否定这个建议，但还未等他说完，一旁的娄清雪却笑道：

    “小凡，你不是我，怎知我愿！”

    “人间烟火气，最扶凡人心，我还是想以人的样子，重活一世，到那时，我也想踏入修行，做一做那仙子。”

    “只不过这次，换你等我了，好吗？”

    这番话，直接让夏凡语塞，做一个剑灵或者灵体与重活一世相比，确实不值一提，如果有选择，谁愿意那样半死不活的存在于世间？

    “娘子，娄姑娘转世...有多大把握？”

    “凭借她身上此时的惊天气运...五成，只需十六年后，她便能找回此世记忆，真的的重活一世。”娄清雪轻声道。

    她没有一口咬定一定能如轮回，毕竟世间之事难料，况且还是那最为神秘的轮回往生。

    能闯过去者，无一不是修为惊天之辈，但这其中，运气却占了更大成分，因此，她才敢说有五成把握，换做是他人，哪怕是如她这般修为之人，恐怕也是半成把握也没有。

    修为易得，气运难求，毕竟想入轮回就要顺应天道，而气运则是最重要的一环。

    五五开，全凭运气，这不禁让他有些沉默。

    见他这幅表情，良久，娄清雪笑道：

    “小凡不必如此，路是我自己选的，而且我相信我能回来，你只要记得十六年后来寻我便是，到时候就轮到你为我遮风挡雨了。”

    “其实，不要说重活一世，就算是今日能再见小凡一面，我就已经心满意足，老天待我不薄。”

    “还有一夜的时间，小凡可陪我聊聊天吗？”

    见她心意已决，夏凡最终叹了口气，五成，至少还有五成把握，他娘子不会诳他。

    “好~”

    随即两人就原地坐下，夏凡打开了带来的两坛桂花酿。

    “小凡能与我说一说你这十年来是怎么过的吗？我想听听。”

    “这十年啊......”

    这一夜之间，夏凡一直在说话，他将自己这十年之间所有想对她说的话都说了一遍，将这十年间经历的所有事都讲了一遭。

    如果不能改变结局，那他就期待来生。

    他寿元悠长，等得起她。

    柳诗妃站在不远处看着，她从未见过如此絮叨的夏凡，她从小就在魔宗长大，也没有体验过所谓的人世间的亲情，加上年纪不大，身旁之人也不存在寿元问题。

    早些年她还会因为同袍好友战死在不祥之地而悲伤，但随着时间的推移，她早已慢慢习以为常，等到恩师羽化之时，她早以成熟，学会了隐藏自身的情绪。

    就这样，两人在这清河旁整整聊了一夜，大多数都是他在说，娄清雪再听。

    不知说了多久，夏凡终于停下，十年的经历本就不多，说着说着就没了。

    “小凡的日子过得真精彩，真好。”

    “哎，就是有些遗憾我不在小凡的身边，甚至连一碗阳春面都没给你做过。”娄清雪看着他轻声道。

    夏凡摇头：“已经吃过了，彩霞做的。”

    “彩霞啊，那就好，吃过了就好，你头发乱了哦，一定是彩霞弄的吧，真是的，还是这般笨手笨脚。”说着，娄清雪起身，来到他的身后，将他头发散开笑道：

    “小凡还未到束发的年纪吗？”

    夏凡点头：“还差几个月，快了！”

    经过时间的推移，他已经快十六成年了。

    “既然如此，那我做主，小凡今日就束发吧，可好？”

    “好！”

    说着，娄清雪纤细的手指穿过他的长发，慢慢的一个君子发髻竖起。

    “哎，忘记拿发带了呢！”娄清雪摇头哭笑道。

    闻言，夏凡手臂一挥，位于坟前的一株青草齐根而断，落在了娄清雪的身前。

    “就用这个吧！”

    “也好。”

    说着，娄清雪接过青草，手指一抹，衔在嘴上，抿在一起的红唇，青色的杂草，一脸认真且幸福的神情，以及一个始终低着头，颤抖的人。

    “好了，恭喜小凡，长大了呢！”

    至此夏凡再也绷不住，两道泪水顺着脸颊而下，滴落在地上。

    “小凡莫要流泪，你现在可是顶天立地的男子汉了，我呢，只是个平凡女子，不值得的，这一世已经到了尽头，但你的未来才刚刚开始，只愿小凡日后无论身处何处，面对什么困难，内心定要全是祝福，满是美好。”

    天空中的雨不知何时已经晴了，远处的天边出现了一抹鱼肚白，天快亮了。

    “娄姑娘...此一去，结果如何尚未可知，你可有悔？”柳诗妃在后面轻声问道。

    闻言，娄清雪摇了摇头，转身轻笑道：

    “生死无悔......只是有些遗憾罢了！”

    说着她转身摸着坐在身前夏凡的头顶道继续道：“这人间真好，我还想再来一次，下一次，我要为他而来！”

    至此，夏凡的肩膀忍不住的颤抖一下，而娄清雪则是抬头看向天空轻声道：

    “今夜的星星真美，可惜小凡没有抬头看，仔细想想这真是星星的损失呢。”

    “小凡不用伤心，也不要害怕，我若能回来，十六年后哪怕你不来找我，我也定会去寻你，只希望到时候，我能配的上你这俊俏郎君。”

    “如果回不来......若逢新雪初霁，满月当空，便是我回来看你了。”

    夏凡颤抖的转身，脸上的泪痕清晰可见，认真的看着眼前的女子问道：“非走不可？”

    娄清雪点头，帮他拭去脸上的泪痕：“这一世，我配不上你，下一世，清清白白之身，豆蔻年华，总能伴在你左右，俯瞰世间，记得寻我。”

    对视良久，夏凡终于颤声回道：

    “再见，要等十六年。”

    “小凡以是仙人，十六年弹指一挥间而已，你不像我，等的起的。”

    “那好，十六年后再见！”

    “嗯，他日重逢，要等来生。”

    随着远处天空的鱼肚白越来越亮，娄清雪已知道自己的时间不多了，伸手将夏凡推开笑道：

    “小先生可知姐姐这一生最擅长什么？”

    这是她第一次称他为小先生。

    “抚琴？”夏凡眼中闪着晶莹，微笑着问道。

    娄清雪点头：“小先生听过我的琴，但殊不知小女子乃是琴舞唱诗皆会，今日便为小先生献上一曲，愿小先生日后，一切都好，多喜乐，长安宁！”

    “可~”

    说罢，娄清雪张开手臂，脚步轻盈，身形翩若惊鸿婉若游龙，此刻，这番倩影绝美于世间所有。

    此正时，她身上泛起道道星光，飘向天际，时间...到了。

    紧接着，一阵婉转动听的歌声传来。

    “一愿郎君千千岁，绿酒一杯~歌一回”

    “二愿丝竹声脆脆，运过阳春~花满飞”

    “三愿......”

    曲未终，人已散，酒未醉，心已碎。

    直到此时他才明白，原来祝福...有时候竟然是告别的意思。

    而对于夏凡来说，浮生唯一是遗憾，曲终人亦散，灯火已阑珊。

    “小姐~”

    见此，彩霞嚎啕大哭，双眼通红，飞奔向那团消散的星光，夏凡伸手，死死的抓住她的胳膊，转过头，有些颤抖的回应道：

    “彩霞莫怕，娄姑娘只是提前去下一世的家了，你且不必伤心，十六年后，小先生定会将她寻来，与你团聚。”

    闻言，彩霞哇的一声扎进他的怀里，很快他的前襟便被泪水打湿，而他与柳诗妃的目光始终都在看着飞往天际的那股金光。

    这样也好，她不会发福老去，也不会带有柴米油盐的烟火气，在他心里，她永远都是年轻漂亮的模样。

    不知何时，清河两畔起了浓雾，宛如仙境一般。

    柳诗妃伫立良久，问道：“她的经历，一定很苦吧？”

    夏凡低下头，咬着牙，带着一股恨意，一字一顿回应道：

    “嗯，很苦，不过是信了回假霸王，当了回真虞姬罢了。”

    “假霸王，哈哈，假霸王！”

    刹那间，夏凡身上凝聚出一股强烈的意聚在头顶上空，宛如黑云压势，透着血光。

    有些人，有些债，是时候该还了。

    随即周身一震，整个河畔的浓雾瞬间清明。

    这天早上的雾散了，不止是早上，不止雾。

    ......

