    （恭喜浪哥的迷弟成为本书新盟主，拜求双倍月票呀）

    吴越两国边境，吴王大营内！

    压抑的寂静。

    仿佛一根针掉在地上都能听见。

    年轻的吴王手中拿着一份沾血的战报，看了一遍又一遍。

    还是不敢相信上面的内容。

    卞逍率领不足两万大军杀出艳州防线，绕过西线重兵防守的几个大城，长驱直入，直接杀进了吴国核心地带。

    吴国守军纷纷截击，围追堵截。

    然而……卞逍大军如同泥鳅一般，在吴国境内钻来钻去。

    如入无人之境。

    当然是这个结果。

    卞逍曾经是吴国大将，对吴国的地理只怕比吴王甚至比许多吴将还要熟悉。

    哪一处有山谷，哪一处有道路，哪一处有河流，他完全了如指掌。

    哪一处可能有埋伏，哪一处可以埋伏。

    单纯战报上，完全看不出此时吴国境内有多惨，看不出卞逍有多么厉害。

    一句话可以形容。

    吴国境内已经出动近十万大军，围堵卞逍。

    但是这些军队，已经要被拖垮了，完全一团乱麻。

    当某一支军队疲倦不堪的时候，卞逍就会如同毒蛇一般出击，杀得人头滚滚。

    而且卞逍几乎不带草料，不带粮食。

    直接在吴国境内征讨。

    当然这是委婉的说法，更加直白的说就是劫掠。

    一路杀，一路抢。

    整个吴国境内大乱。

    一天送来几十份战报，一会儿卞逍这里，一会儿卞逍在那里。

    甚至到现在为止，连吴王都不知道卞逍究竟在哪里。

    但是……

    至少三个空虚的城池被劫掠一空，并且付之一炬。

    至少有两三万军队被卞逍偷袭，伤亡惨重。

    年轻的吴王被狠狠打了一个耳光。

    就在不久之前边境会猎上，他不但在围棋上赢了宁元宪，而且在两军比武也大获全胜。

    吴国的声势高涨，吴王名望更是如日中天。

    几乎所有人都说宁元宪已经日薄西山了，吴王启如同朝阳冉冉升起。

    也正是因为如此，年轻的吴王压制了朝堂保守派系，尽力施展。

    眼看着真正辉煌就要降临了。

    现实却如同一个晴天霹雳。

    现在，他终于明白了宁元宪的真正算盘了。

    太疯狂了！

    宁元宪就是一个疯子。

    为了给卞逍制造突袭吴国的机会，竟然上演这么一场大戏。

    又是借贷几百万金币的军费，又是御驾亲征，在边境上集结十一万大军。

    不仅如此，还不惜用自己作为诱饵，把身边大军调走三万南下回守国都。

    要不是这样，吴启也不会从西线再调走三万大军东进。

    因为正面决战击败宁元宪的诱惑太大了。

    如此才导致西线空虚，让卞逍区区不到两万骑兵长驱直入，在吴国境内杀得血流成河。

    换成其他将领，可能还会些许仁慈。

    但卞逍何等心狠手辣？对吴国何等痛恨。

    这一战他究竟杀了多少人，烧了多少城镇村庄？

    天知道！

    吴王捂住额头，坐回自己的椅子上，并且闭上了眼睛。

    因为这个噩耗太猛烈了，让他不由得一阵阵昏眩。

    他的心在滴血。

    卞逍虽然没有占领一座城池，但是对吴国经济的摧毁确实致命的。

    毁坏比占领要容易得多了。

    宁元宪你真是疯了！

    疯了！

    然后吴王发现在某种程度上，他和宁元宪是一样的，都那么爱冒险，都那么偏执于一处。

    吴启率领大军南下，做出一副要袭击越国上野郡的架势，完全是为了夺取怒潮城的战略行动做掩护。

    结果宁元宪没有发现。

    而宁元宪装出一副御驾亲征的架势是为了卞逍的突袭，他吴启也没有发现。

    那么接下来应该怎么办？

    派遣更多的大军回去围堵卞逍？

    两王大决战的戏，就这么散场？

    而且是吴王先退？

    那样一来颜面何存？

    之前气势冲冲率军南下，一副要攻打越国的是你，现在灰溜溜退兵的也是你。

    大都督吴直道：“陛下，三万西军还没有到达我们大营，下旨让他们回去，参与围堵卞逍吧。”

    吴王一声不发。

    吴直道：“陛下，卞逍大军在我国腹心祸害一日，我吴国的国力就衰弱一日。”

    暴怒的吴王渐渐冷静了下来。

    他拿起棋子，开始在棋盘上落子。

    自己和自己对弈。

    这样脑子就能够很快地冷静下来。

    江山是寡人的，不管任何后果，都只有寡人一人承担。

    越是危急的时候，越要冷静。

    自己做的每一个决定，都要承担相应的责任。

    作为一个王者，最忌讳的就是进退失据，就是被敌人吓得阵脚大乱。

    任何危机，既是危险，也是机遇。

    既然坏事已经发生了，如何在这场灾难中寻找机会？

    转危为安，甚至大获全胜？

    “陛下，陛下，立刻派出大军回守西线围堵卞逍吧，若是晚了后果不堪设想啊。”

    “陛下，下旨吧！”

    “陛下，大军回撤吧！”

    “大王，赶紧去和越王谈判吧。”

    “大王，赶紧谈判吧，让卞逍退兵。”

    在场的几个重臣纷纷跪下磕头，痛哭流涕，一副国之将亡的样子。

    年轻的吴王仿佛什么都没有听见，他在想着宁元宪那边的遭遇是不是也这样？

    国家一旦遇到什么危机，就有一群人扑上来嚎啕大哭，仿佛明日就要亡了一样。

    最最诛心的是，这群人心中甚至是有些痛快的，幸灾乐祸的。

    表面上痛心疾首，实际上却在暗笑。

    瞧瞧，瞧瞧，大王你不听老人言，现在吃亏了吧，现在知道错了吧。

    你啊就是太年轻，太幼稚！

    治国哪里是这么容易的？

    当日苏难杀出国都，在越王脸上狠狠扇一个耳光的时候，相信越国重臣心中也是差不多感受。

    君主和臣子，既然是合作者，又是永远的敌人。

    难怪宁元宪一旦抓住机会，杀臣子如同杀鸡一样。

    足足好一会儿，吴王道：“卞逍仅仅一万多军队，而且都是轻骑兵，能够攻下坚城吗？”

    那应该是不能的。

    吴王又道：“卞逍军队速度那么快，而且对吴国地理如此熟悉，一旦让他钻入我吴国腹心之内，需要多少军队才能堵得住他？”

    当年常校长动用了近百万大军也没能堵住几万红/军。

    吴王站起，来到地图面前道：“几个村庄镇子被烧了，也就烧了。粮食被抢了，也就抢了。人……”

    这话吴启没有说出来。

    人被杀了，也就被杀了。

    这话虽然是真心话，但是太诛心了，他作为一个君主不能说出口。

    吴王大声道：“解决卞逍危机的关键不在吴国，而在越国！”

    年轻吴王的手指落在雷洲群岛上道：“怒潮城之战已经爆发了，拿下整个雷洲群岛指日可待，这是一场巨大的胜利，足以弥补卞逍给我国内带来的损失，甚至远远过之，这是战略上的胜利。”

    众多臣子对海洋也不太关注。

    但是吴王一而再地讲，他们也有了基本概念。

    夺下雷洲群岛后，每年多出的赋税就有几十万金币，这就是巨大的利益。

    吴王又道：“宁元宪是一个疯狂的赌徒，寡人承认被他欺诈了，完全没有想到他会让卞逍奇袭我吴国。但……那又如何？那以为这样就会获得战略主动了吗？他这样的豪赌，最终只会一无所有。”

    “没错，卞逍突袭我吴国，让我颜面尽失。而且卞逍屡战屡胜，杀我吴国几万人，十几万人，确实足够震惊天下。”

    “但是宁元宪解决了眼前的危机了吗？没有！”

    “越国的危机依旧在天西行省，依旧在苏难的谋反！”

    “张翀很厉害，但是他已经尽力了，白夜郡城马上就要沦陷了。届时苏难大军就会横扫整个天西行省南部，一旦苏羌合一，那就是近十万大军。东进可以围攻越国之都，北上可以和楚国夹击种氏大军，南下可以和矜君夹击祝霖主力。”

    “卞逍大军突袭我国内，确实很痛心，很可怕！但整个局势的暴风眼，不在我吴国，在天西行省，在白夜郡城！”

    “宁元宪看错了一个人，越国平西伯郑陀，他吝啬兵力，根本就没有尽全力，这才让张翀遭遇灭顶之灾，让越国遭遇灭顶之灾。”

    “一旦白夜郡城沦陷，一旦天西行省南部沦陷，一旦苏羌大军合一，那会发生什么事？”

    “越国即将遭遇肢解之祸，灭顶之灾！”

    “宁元宪让卞逍大军突袭我吴国是为了什么？不是为了攻城掠地，是为了震慑我吴国和楚国。就是要让我吓破胆，主动和他谈判，主动退兵，这样他的大军就能专注去天西行省平息苏难叛乱。”

    “他的打就是为了不打。”

    “宁元宪在平息苏难叛乱之前，需要虚张声势，如同猛虎咆哮。”

    “他以为这样就吓住寡人了吗？做梦！”

    吴王整个人陷入了狂热。

    “他以为卞逍在我国内大开杀戒，就能让寡人屈服吗？做梦！”

    吴王猛地拔剑，大吼道：“我们不但没有输，反而处于大获全胜的前夕！宁元宪越疯狂，就代表着他越心虚。命令国内所有城池关闭，坚守不出，不要给卞逍任何可乘之机，大军继续围堵卞逍，但不要出击，在将他合围之前，不要擅自出战，卞逍太厉害，国内没有将领是他对手。”

    “三万西军不得停下脚步，更不得返回西线，依旧进驻我大营。”

    “我的大营要维持十五万大军，对宁元宪造成强大震慑。”

    “我绝不主动和宁元宪谈判。”

    “等白夜郡城沦陷，等天西行省沦陷之时，越国便遭遇灭顶之灾，那就是宁元宪主动找我谈判之日。”

    “到那个时候，卞逍不但要退兵，还要付出战争赔款，还要承认我吴国对雷洲群岛的统治权，至少还要割让给我两个郡！”

    “我吴国非但不会输，反而会得到前所未有之胜利！”

    “宁元宪想要冒险，想要战略讹诈我？做梦！”

    吴王猛地拔剑，本来想要将整个桌子劈成两半，但是中间自己喜爱的棋盘，于是将桌角猛地斩下。

    “今后有谁胆敢让我主动去和越王谈判服软的，就别怪寡人的剑太过于锋利！”

    顿时，群臣噤若寒蝉。

    ……………………

    宁元宪大营内！

    这位国君陷入了狂喜和焦灼之中！

    左手一份战报，让他振奋。

    右手这份战报，让他震怒。

    卞逍突袭吴国，战果斐然，烧掉吴国城镇无数，烧掉还未收割的农田无数。

    越国十万大军根本堵不住卞逍，反而让他偷袭消灭了两三万之巨。

    寡人的师兄虽然几年没有打仗了，但一出手就是无敌。

    这一场突袭。

    卞逍杀掉的人，至少几万之巨。

    人头不知道堆成了多少京观，绝对可以让吴国朝堂闻风散胆，魂飞魄散。

    但右手这份战报，简直就是一坨屎。

    平西伯郑陀！

    寡人对你可谓是恩重如山。

    你就是这样回报寡人的？

    你手中明明有两万大军，一旦拼尽全力，打败苏难是不可能的，但是和张翀联手牵制苏难完全可以，将苏难叛军堵在白夜郡一两个月，完全可以做到。

    到那个时候，吴国境内被杀得胆寒，吴王只能选择妥协谈判。

    寡人再专注一力，剿灭苏难。

    结果呢？

    张翀的表现远远超过国君的想象，发挥了百分之一百五的战斗力。

    宁元宪看得都心惊胆战。

    他都无法想象，张翀是如何支撑下来的。

    真的是国之干臣，果然是猛将之后，明明是文臣，却把武将的事情也做到的极致。

    但是郑陀！

    只发挥了百分之三十的力量。

    还什么身先士卒，还什么亲冒矢石，伤痕累累。

    你当寡人是傻子吗？

    你两万大军呢？为何只派出八千？

    还说什么白夜关重要，万万不能有失，所以另外一半军队留守白夜关。

    苏难脑子进水了，才会去攻打白夜关，才会去招惹种尧大军。

    你郑陀这是连同苏氏在演戏，当我看不出来吗？

    居心叵测，居心叵测。

    你郑陀这是在坐视张翀灭亡，坐视白夜郡城沦陷，天西行省沦陷。

    届时整个越国遭遇肢解之祸，你郑陀大军就奇货可居了是吗？

    别忘记了，你麾下的军队是寡人的，不是你郑陀的。

    此人该死！

    该死啊！

    暴怒之下的宁元宪，头脑一阵阵昏眩。

    局面比想象中更加复杂险恶。

    大宦官黎隼拧了一条毛巾，垫在国君的额头上。

    “吴启那边呢？”

    大宦官黎隼道：“北边探子刚刚汇报，吴国西线的三万大军本已经停在原地，并且准备返回西线围堵卞逍公爵。但现在非但没有回去，反而继续东进，要进驻吴王大营。”

    宁元宪猛地坐起来。

    然后来到大地图面前。

    此刻吴越两位大王，陈兵二十几万在边境防线上。

    吴王麾下十五万，越王麾下八万。

    局面有些险恶！

    “小看他了，小看他了。”宁元宪道：“这头乳虎虽然也爱冒险，也很莽撞，而且国内还有众多保守老臣牵制，但关键时刻很有魄力。卞逍突袭越国，竟然没有吓住他，非但没有让西线大军返回，反而还要继续南下，震慑寡人！”

    “厉害，厉害，寡人算是遇到对手了！”

    宁元宪觉得燥热，就直接拧毛巾，把凉水浇在自己的头顶上。

    “一旦白夜郡城沦陷，天西行省南部沦陷，苏羌合一。寡人就要主动和吴启谈判，到时候他就要狮子大张口，不但要雷洲群岛的统治权，甚至还要让寡人割让几郡了。”

    “真是一头凶猛的乳虎。”

    宁元宪目光盯着地图，目光落在羌国的位置上。

    “沈浪那个混球呢？”

    大宦官黎隼道：“最后的情报，他率领二百人进入羌国，进入女王阿鲁娜娜部落之内。羌王阿鲁太四万大军攻打阿鲁娜娜部落，仅仅半日就大获全胜，阿鲁娜娜部落已经不复存在。”

    宁元宪道：“那沈浪肯定跑了，而且带着阿鲁娜娜的军队逃跑了。那个所谓的女王有多少军队？”

    “三千。”黎隼道。

    “才三千？”宁元宪道。

    三千人肯定打不过阿鲁太四万大军。

    宁元宪道：“沈浪带着阿鲁娜娜的军队逃去了哪里？”

    黎隼道：“应该是大劫宫。”

    “他疯了？那里是绝路，死路一条。”宁元宪道。

    紧接着，他目光一阵闪烁。

    “沈浪这个恶棍没那么简单，没那么简单，他肯定有诡计。”

    宁元宪道：“宁洁的密奏中是不是说过，沈浪根本不想牵制苏难，而是要彻底消灭苏氏家族，要将苏难全军斩草除根？”

    大宦官黎隼道：“他确实这么说过。”

    宁元宪呼吸顿时急促起来。

    当时他觉得这句话无比荒谬。

    你沈浪区区几百个人，想要消灭羌王四万大军，白日做梦。

    寡人之让你牵制苏难叛军一两个月，你竟然口口声声要消灭苏难。

    把天下人当成三岁小儿吗？

    而现在！

    宁元宪却心脏狂跳，竟然对沈浪充满了莫名的期待。

    不，不，不！

    沈浪疯了，寡人可没有疯。

    怎么可能？

    沈浪一个人，就能灭苏氏？

    这怎么可能？

    寡人万万不可将希望寄托在他身上。

    但是……

    沈浪就算有天大的能耐，能够从羌王阿鲁太那里逃出来已经非常了不起了。

    想要靠他挽救白夜郡城和天西行省局面？

    不可能！

    绝不可能，千万不能有此幻想！

    国君道：“下旨三王子宁岐，让他率领三万大军进驻琅郡，务必要将苏难叛军堵在琅郡以西。”

    “是！”

    大宦官黎隼开始拟旨。

    此时在国君心中，天西行省南部大部分区域沦陷几乎已成定局，所以他把战略底线定在了琅郡。

    郑陀，一切罪过都是因为郑陀！

    国君又道：“再拟定一封旨意，追封张翀为金紫光禄大夫，追封张洵为御史台中丞。”

    因为黑水台已经奏报，苏氏高手付出了巨大代价，劫走了张翀儿子和孙子。

    此时国君心中，觉得张翀一家三代应该就要不活了。

    满门忠烈，一家三人都死于国事。

    宁元宪心中叹息：“寡人有愧于张氏一族。”

    是郑陀害死张翀的。

    国之干臣啊！

    可惜，天下无人能救张翀了。

    ………………

    白夜郡城，天蒙蒙亮。

    仅仅睡了不到一个半时辰的张翀就起来了。

    浑身发烧得滚烫。

    他胸前的伤口本已经结痂了，

    但是因为这十几天的激战，使得他身上添加了许多旧伤，而且胸前伤口再一次迸裂。

    经常几天几夜没有睡觉，最长的一次睡觉不超过两个时辰，身体的免疫力下降到极致，所以伤口再一次感染发言。

    胸前的伤口，已经再一次化脓。

    高烧再一次超过四十度，当然他并不知道这个概念。

    这个世界的人，武功高强的人确实不容易生病。

    但是有些病症还是挡不住的，比武肠痈，比如发炎。

    能够抵挡生病的是血脉。

    比如仇妖儿，重金属中毒几年了，浓度高到惊人的地步，换成其他人早就死一百次了。

    结果她一点事都没有，就是血压超超级高，五脏六腑依旧健康。

    又比如大傻，当他的血脉力量被钟楚客大宗师激发出来之后，就再也没有生过病了，而且普通的血液剧毒对他几乎没什么用处。

    此时张翀就算用尽所有的精神，整个脑子依旧是混沌的。

    整个人昏昏沉沉，轻轻飘飘，头重脚轻。

    走在路上，脚步是虚浮的，仿佛踩在棉花上一般，随时都可能摘倒。

    老奴哭求道：“老爷，您就喝药，多睡一会儿吧，战局交给宁洁公主吧？”

    张翀摇头道：“不行，士兵们看不到我，士气就会低落，城池就会沦陷。死后有的是时间睡觉，也不在这一时半会了。”

    然后，他艰难地走上城墙的台阶。

    这第一级，竟然有些爬不上去。

    猛地一抬脚，整个人仿佛瞬间要昏厥过去。

    于是，他闭上了眼睛，想要稳一稳。

    此时，边上一只手扶住了他。

    是宁洁长公主。

    “张公，要不然您去休息，把战场交给我？”

    张翀摇了摇头。

    然后，在宁洁长公主的搀扶下，再一次登上了城墙。

    所过之处。

    所有的守城将士都用无比仰慕崇拜的目光望着枯瘦的张翀。

    这些士兵也都已经伤痕累累，精疲力尽。

    但是每一次一想到自己战斗之后，每天还能休息五个时辰。

    而张翀大人不但要登上墙头亲自作战，还要组织物资，招募新兵等等等等。

    所有人都可以休息，而他却不能。

    这已经不是铁人了，而是把自己熬油然后插上灯芯点烧。

    张翀大人可是三品大员。

    这么大的人物都呕心沥血，我们普通士兵还有什么资格偷懒？

    正是因为张翀以身作则，事无巨细，这才让麾下士兵团结一心，众志成城。

    如此！

    他才能凭借着三四千军队，抵御近十倍的敌人。

    足足坚持了半个月。

    但是现在，他真的要油尽灯枯了。

    而一旦他倒下。

    或许就是白夜郡城沦陷的时刻了。

    不，我不能倒下，我一定不能倒下！

    我一定要等到沈公子到来的那一刻。

    他不是郑陀。

    他说会来，就一定会来。

    走到了城墙之上。

    张翀沙哑道：“众军各自归位，准备战斗！”

    然而！

    此时苏氏联军并没有立刻攻城。

    而是搭建了一个高台！

    距离城墙仅仅只有二三百米。

    这不是帅台！

    而像是刑台。

    因为上面还有两个砍头用的凹槽。

    顿时，张翀内心猛地一颤，充满了不详的预感。

    紧接着！

    两个人被捆绑推上了刑台！

    一个是他张翀的儿子张洵，一个是孙子张匀。

    刹那间！

    张翀仿佛遭遇雷击一般！

    整个人猛地一阵颤抖，眼前一阵发黑，彻底昏厥过去。

    “张公，张公！”

    宁洁长公主上前，努力按张翀的人中，然后将沈浪准备的药膏涂抹在张翀额头和鼻孔上。

    片刻后，张翀苏醒了过来，已经老泪纵横。

    祸不及家人呀。

    苏难你这个禽兽畜生。

    我的孙儿还不满五岁啊。

    白夜郡城内守军原本已经疲倦之极，感觉到完全没有力气。

    而此时见到这一幕，也眼眶欲裂，怒血沸腾。

    苏氏太卑鄙，太无耻了！

    竟然对一个不足五岁的孩子下手！

    苏全心中大概也知道这不是一个光彩的事情，所以他此时没有露面。

    苏氏的另外一名将领走了上来，他就是苏难的义子苏剑彦，也就是带人冲入金氏别院要抓金木聪杀小冰的那个人。

    两个刽子手上前，抄起鬼头大刀。

    张洵和五岁的儿子张匀，被按着跪倒在地。

    苏剑彦道：“张翀，你的第三个儿子张晋死了。你的大儿子在南殴国战场，未来或许也活不了。现在你的二儿子张洵，你的孙子张匀就在这里。如果将这二人杀掉，你张氏家族或许就断了根了，断子绝孙啊！”

    张翀站在城头上，老泪纵横。

    宁洁长公主心想，苏难此举卑鄙无比，但因此就想要让张翀投降？未免也太异想天开了。

    苏剑彦道：“张翀，我们不是要你投降。说实在话，你这样的人就算投降了，我苏氏也不用。”

    他手猛地一抬。

    顿时两个刽子手的猛地喝一口酒，喷在鬼头刀上。

    然后，两把刀子朝着张洵和张匀的脖子上虚砍一下，算是找找感觉。

    找准感觉后。

    鬼头刀高高举起。

    只要一落下，两颗人头落地。

    苏剑亭的手高高举起道：“张翀，只要我手一落下，你的儿子，你的孙子就人头落地。你难道眼睁睁看着你儿孙在眼前吗？你的孙子还不满五岁，长得真是聪明伶俐啊。”

    “张翀，你不想要你的儿孙死，很简单啊！你当众自尽，就可以了！”

    这话一出。

    城墙上的守军一惊。

    宁洁长公主一颤。

    苏氏好恶毒啊。

    竟然是逼迫张翀自杀。

    难道苏氏不要名声了吗？

    但是望向苏氏联军。

    大部分士兵竟然觉得没有什么不对，也毫无愧疚之心。

    明白了！

    苏氏家族靠近西域和羌国，这里的人本就没有什么礼义廉耻。

    苏难此举在东方国度自然是千夫所指，但是在西域确实稀松平常。

    苏羌合一，苏难是要把自己当成西域之国了。

    “张翀，你难道眼睁睁看着儿孙死吗？我倒数五个数，如果你还不当众自杀的话，你的儿子孙子，可都要人头落地了。”

    “五！四！三！……”

    张翀猛地拔剑横于颈部。

    宁洁长公主大吼道：“张公不要，就算你自杀了，他们也不会放过您的儿子和孙子的。”

    张翀当然知道。

    但眼睁睁看着儿孙死在眼前而什么都不作为？

    把完全违背了他士大夫的准则。

    况且他觉得他若死了还能激发守军士气，让他们拼死一战，或许还能守得更久一些。

    这样或许就能支撑到沈浪大军到来，若因此白夜郡城不沦陷，那我张翀也死得其所。

    刑台上的张洵大呼：“父亲不要！”

    然后，他整个人猛地朝着鬼头刀撞去自杀。

    五岁的张匀大哭：“爷爷不要！”

    宁洁公主几乎用尽了所有的修为，朝着张翀冲去。

    “当！”

    她手中暗器飞出。

    击飞张翀手中的利剑。

    但利剑还是划过张翀的脖子。

    鲜血飙射。

    张翀枯瘦身体倒下。

    “不！”

    “不！”

    “不！”

    所有守军高呼，泪如涌泉。

    宁洁长公主飞快冲上前去，将张翀扶起。

    猛地按住他脖子上的伤口，拼命压住涌出的鲜血。

    幸好，幸好！

    因为她的暗器激发得及时。

    而且张翀病得太厉害了，甚至连自杀的力气都没有了。

    这一剑没有割破大动脉。

    而外面刑台之上的苏剑彦也猛地一颤，不敢置信地望着这一切。

    他倒数五个数还没有结束呢。

    张翀就这么自杀了？

    而此时张洵自杀不成，一口鲜血呕出，一头栽到在地。

    剩下五岁张洵嚎啕大哭。

    “爷爷，爷爷……”

    苏难有名，张洵和张匀还是要杀。

    但是，不能公开杀，要暗中杀之。

    苏剑彦望着城墙上的守军，一个个眼睛通红，震怒到了极致，仿佛要择人而噬一般。

    张翀自杀，反而让他们士气疯狂高涨。

    这不是弄巧成拙了吗？

    但苏全不屑一阵冷笑。

    这种士气又能撑得住多少？

    宁洁长公主武功是很高，但是统兵作战是不行的。

    张翀一死，城内守军群龙无首，必败无疑了！

    顿时，苏全出现在主帅台上，大吼道：“张翀已死，大军攻城！”

    惊天的战鼓响起！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    苏氏一万多联军，疯狂地朝着白夜郡城冲杀过去！

    最疯狂的攻城战，又一次开始！

    而城内守军虽然不足两千，但因为张翀的自杀，一个个几乎愤怒发狂，士气狂涨。

    “为张公复仇，为张公复仇！”

    “杀，杀，杀！”

    “和这群畜生同归于尽，同归于尽！”

    激烈的战斗，再一次爆发。

    杀声震天！

    血气冲天！

    主帅苏全站在高台之上，长长呼了一口气。

    别看现在战况这么激烈。

    守军已经要撑不住了，等这股气一泄掉，白夜郡城就要沦陷了。

    从今之后，天西行省再也没有人能够挡住苏氏大军的脚步。

    我苏氏家族凤凰涅槃，就在今日！

    而就在此时！

    西南方向，忽然涌起惊天的尘土。

    仿佛乌云滚滚而来。

    苏全一阵冷笑，羌国先锋骑兵终于来了。

    从昨天开始，他就陆续收到急报了。

    羌王阿鲁太继续围困阿鲁娜娜和沈浪联军。

    羌国大将束布台率领一万大军进入天西行省，先和苏氏大军会师。

    已经不止一个使者验证过，这就是羌国的骑兵。

    不仅仅束布台大将来了，羌国另外的几员猛将也来了，都是苏氏家族的熟人。

    也正是因为如此！

    苏全才决定要在最短时间内攻破白夜郡城。

    否则，羌国大军会来抢胜利果实的，还会耻笑苏氏家族无用，区区一个白夜郡城都打不下来，还要我们羌国大军帮忙！

    苏全大声吼道：“全军压上，拿下白夜郡城，拿下白夜郡城！”

    “不能让羌国友军看遍了我们。”

    “拿下白夜郡城！”

    随着苏全一声令下。

    苏氏联军几乎全军压上，疯狂地攻城。

    整个白夜郡城，摇摇欲坠，厮杀震天。

    “砰砰砰……”

    羌国的一万骑兵已经依稀可见了。

    他们开始冲锋了。

    苏全不由得冷笑，之前慢吞吞地不来，现在又着急什么？

    急着来抢胜利果实吗？

    冲得那么快，那么猛做什么？

    很快，羌国的一万骑兵冲入了战场。

    非但没有停下脚步，反而冲势更加凶猛。

    苏全不由得一愕，然后他见到了老熟人，羌国大将束布台！

    “大将军，来得何其晚矣！”苏全哈哈大笑道。

    而就在此时！

    沈浪猛地掀开了斗篷。

    羌国女王阿鲁娜娜猛地掀掉了斗篷。

    “我乃沈浪！”

    “我乃羌国女王阿鲁娜娜。”

    “拯救白夜郡城！”

    “将苏氏叛军，斩尽杀绝！”

    随着一阵阵高呼。

    一万多羌国骑兵，带着惊人的冲势，从苏氏联军的背后，猛地杀了过去。

    淹了过去！

    顿时间！

    苏氏联军，兵败如山倒！

    一边倒的屠杀！

    ………………

    注：第一更送上，写得热血沸腾，张公壮哉！拜求支持，拜求月票啊！

    谢谢qwtwwt，上官名剑，醋笨笨，书友20170708233207754的万币打赏。