    在戴沐白众人商讨着时，朱竹清跟着王枫的指引来到一处胡同。

    “王枫，你叫我来做什么？”

    一见到王枫，朱竹清便开口询问。

    “怎么，我的竹清宝贝，你不想单独和我在一起吗？”王枫说着，俯身搂上朱竹清那小蛮腰，看着她那卡姿兰大眼睛，说道：“刚才那女的便是你姐姐对吧。”

    “嗯！”

    被王枫搂着怀里，朱竹清矜持挣扎一下，便任王枫搂着了。

    对于朱竹清的事情之前朱竹清已经和王枫说过。

    以朱竹清现在的实力很难打败的了她姐姐，想了想，王枫决定送一样东西给自己心爱的小猫咪。

    “竹清，今晚我有事情找你说，把你的房间号给我，今晚我便去找了。”

    听到王枫的话，朱竹清想到王枫晚上找她肯定是不怀好意，不过他只犹豫了一下，还是说出了房间号。

    “好，竹清，今晚好好等着我，我可是有很重要的事情和你说的。”

    王枫坏坏一笑，吻了一下朱竹清诱人的小嘴后，又和她温存片刻，两人才共同回到酒店之中。

    天斗帝国的队伍住的酒店虽然不是同一栋，但基本上住在痛一片区域。

    到了酒店里，两人分开，王枫才回到属于他的住所。

    “王枫，你回来了。”

    房间里，真正聊着闺中密语的独孤雁，叶泠泠见到王枫回来，淡淡问了一声。

    两人似乎已经习惯这种事情，问了一句后，又聊了起来。

    “嗯，你们两个过来一下，我有事情你们说。”

    王枫语气严肃说道。

    独孤雁，叶泠泠见这么严肃的王枫，知道他应该有什么重要的事情，便来到他身旁坐下。

    看着独孤雁叶泠泠两人，王枫缓缓开口：“过两天便是决赛前的淘汰赛了，以我们的实力，可以轻松进入决赛圈。如果不出意外的话，说不定拿到冠军也是有可能。”

    “等大赛结束之后，我们便毕业了。毕业之后，你们有想过做什么吗？”

    “毕业之后...”

    独孤雁，叶泠泠沉吟一下。

    之前的她们暂时也没想那么多，只想着完成最后的比赛，如今王枫一问，的确是需要考虑了。

    叶泠泠身为不死宗的传人，如果不出意外，她会回到天斗帝国继续修炼。

    而独孤雁也是如此，比赛结束之后，基本上都是回去继续修炼。

    但王枫的出现，明显改变了她们的人生轨迹。

    王枫这时想到叶泠泠的身份，问道：“泠泠，如果我记得不错，你是出身不死宗对吧。”

    “嗯。”叶泠泠点了点头。

    “而且，和武魂殿还有仇。”

    听到王枫的话，叶泠泠的娇躯微微一颤，好像很害怕，语气都有些颤抖：“嗯，我父母都被武魂殿的人杀害了，我也是逃到天斗帝国之后，他们才不敢追杀进来的！”

    随后，叶泠泠又和王枫说出了她的身世来历！与以前的一些事情。

    不死宗的确是被武魂殿的人害死的，因为她的武魂实在是有些逆天，不过在这事情的背后，其实七宝琉璃宗也有参与其中。

    至于王枫是怎么知道的，自然是有人和他说过。

    而如今的不死宗，只剩下叶泠泠一根独苗。

    “武魂殿尽然害死了泠泠的家人，实在是太可恶了，泠泠，等以后我强大了，我给你报仇好不好。”王枫装作气愤的模样，悄无声息的抱紧上叶泠泠。

    “不要！”听到王枫的话，叶泠泠却是有些惊慌起来。

    “…王枫我不用你帮我报仇，我们只要不惹武魂殿就好了！”

    “我爸爸妈妈在死之前告诫过我，千万不要想着报仇，武魂殿太强大了！我们根本不是他们的对手，我不想你受到伤害。”

    叶泠泠抬头说着，有些害怕的看着王枫，她不希望王枫去帮她报仇。也不希望王枫受到伤害。

    “而且，两天后我们就要参加比赛了，我不希望我们出现什么意外。”

    “泠泠，那你不恨他们吗？”王枫爱怜的抱着叶泠泠，武魂殿好像成为她的噩梦一样，一提到报仇，便感到叶泠泠娇躯有些颤抖。

    “我...我不恨！我也不想报仇！”叶泠泠摇头，紧接着想到某些伤心的事，埋首在王枫怀里。

    “好吧，那我们就不报仇了！”王枫安抚着叶泠泠，他可以看出来，叶泠泠对武魂殿还是恨的，只是武魂殿对她来说实在是太强大了，她不敢去想着报仇！

    “雁雁，你爷爷和武魂有仇的事情你知道吗？”这时，王枫伸出另一只手，抱上了独孤雁。

    而独孤雁却没有太在意王枫现在左拥右抱的事情。反而埋首在王枫怀里，点头说道：“我听我爷爷说过。”

    “之前爷爷也跟我说，武魂殿实力太强大了，我们根本不是对手，所以报仇的事情，他也不准许我做。”

    说着，独孤雁想到她死去的父母，靠着王枫怀里，眼中带着伤感。

    “那你想过报仇吗？”

    “不..王枫，我的想法和泠泠，武魂太强大了，我也不希望你报仇，更不希望你受到伤害。”独孤雁摇头。

    “好吧，那我们便不报仇。”

    不知不觉中，伤感的两女竟然就这样靠在了王枫怀里。

    而王枫左手搂着叶泠泠，右手搂着独孤雁，脸上浮现一抹阴谋得逞的笑意。

    独孤雁早就看出叶泠泠喜欢王枫来了，以前只是没有挑明而已。如今王枫搂着叶泠泠，无疑是宣布他也喜欢叶泠泠。

    这一点，独孤雁心中像是早有准备，或者和叶泠泠说过某些事情，不拒绝，明显是同意了。

    “雁雁，泠泠，我打算大赛结束之后，加入武魂殿。”

    王枫突然开口，让躺在他怀里的独孤雁，叶泠泠两人瞬间反应过来，不解的看着王枫。

    “为什么？”

    “因为，我要替你们出气。”

    “王枫，我们不想你...”

    “你们先听我说，我加入武魂除了替你们出气之外，还有别的想法。”

    紧接着，王枫把自己对武魂殿的想法，与最后想掌控武魂殿的一些事情告知了两女。

    独孤雁，叶泠泠一听，皆是惊讶的看着王枫。

    她们没想到王枫还有这样的志向。

    掌控武魂殿，统一大陆，这样的事情她们连想都不敢想。

    “现在知道我为什么要加入武魂殿了吧。”

    “王枫..你说的这些都是真的吗？”

    叶泠泠，独孤雁依旧感觉有些不现实。

    “自然是真的，我现在把这些告诉你们，是因为你们是我最亲密的人，我相信你们。因为你们是我的女人。”王枫说着，微笑的看着两女。

    等等！

    回过神来的叶泠泠听到王枫说她是王枫的女人小脸也是一红，虽然她喜欢王枫，也和独孤雁说过。

    独孤雁没有拒绝，也没有同意了，两人的关系依旧和平常一样，亲闺蜜一般，但她什么时候变成王枫的女人了。

    两人八字还没一撇呢？

    独孤雁听到王枫的话，也是反应过来了。

    嗔怪的横了眼王枫，她就知道王枫对叶泠泠不怀好意。现在竟然明目张胆的直接说了出来。

    不过，她想将王枫留在她身边，最后还是没反对王枫这话。

    “雁姐，你听我说...我和王枫他...没什么..”谁知叶泠泠见独孤雁那嗔怪的模样，连忙解释起来。

    “我知道，泠泠走，我们不理王枫这坏蛋。吃着碗里，还看着锅里，哼。”

    突然的，独孤雁似乎是生气了，拉上叶泠泠回到房间，留下王枫一人在外面。

    见此，王枫满意点了点头。

    独孤雁看似生气，其实没有生气，和叶泠泠的关系和原来一样，亲如闺蜜，无疑是接受了她。

    虽然他还没吃叶泠泠，但他想吃的话，随时都可以。

    而且到时候，说不定还可以和独孤雁叶泠泠两人一起温习运动功课，锻炼体魄。

    想到三人一起做一些简单直接的体操运动锻炼体魄，王枫不厚道的坏笑一声。

    夜晚，在和叶泠泠，独孤雁吃了点晚饭后，又告诉了两人自己的一些事情，再决定了以后的一些规划，本想和两人温存一下，让三人的感情升升温。

    谁知道独孤雁似乎知道王枫的目的，拉上叶泠泠回到房间便将王枫赶了出来。

    无奈，王枫只好离开了房间，去找他心爱的小猫咪了。

    武魂殿给每一位参战的魂师待遇都非常好，每个人都可以有一个单独的房间。

    其中最好的一点便是隔音效果因人而定。

    王枫在离开自己房间后，便来到朱竹清给的酒店地址里找了一会，很快便找到了今天朱竹清留给他的房间号。

    刚想敲门进去找朱竹清时，朱竹清隔壁的房间突然打开。

    “小舞！”

    “王枫！！”

    王枫见到小舞有些意外。

    小舞见到王枫意外时想到某些事情，下意识的竟然有些害怕似的。

    躲闪着眼神，便想关上门来。

    谁知王枫快让一步，挡住了小舞。

    “小舞，你怎么好像有些怕我啊？难道是干了...什么坏事情...”王枫特意咬重了某个字眼。

    “谁怕你了，我只是..”小舞顿了下，没有回答下去转而反问道：“王枫，你怎么会来这里。”

