    【尊敬的会员，由于您成功发布一条视频，且在万界视频上热度居高不下，点赞留言无数，特此开启万界视频第三权限】

    【第三权限：成功在万界视频发布两个视频系列，将开启传送区功能】

    【传送区：作者可以让诸天万界中的人物互相穿越，并收取一定费用（作者和上榜人物免费）】

    【注意：此权限只对作者一人开放，其他人永远无此权限！】

    看着突如其来的提示，宁安正准备发布十大显圣下部的手，暂时停了下来。

    “似乎…有点意思！”

    宁安用手摸着下巴，原来传送区是这个意思。

    “两个不同系列的视频？倒是也不难，那十大显圣人物视频下部就推迟发送。”

    “只是，下一个系列该做那个方面比较好，这才是问题……”

    宁安现在干劲十足，直接上手，反正妖皇还有一会才能到，他这也算是敬业了吧。

    ……

    与此同时，诸天万界众人在评论区吵的不亦乐乎。

    “嗷呜，一个个菜鸡世界，真的是一群土豹子，笑死龙大爷了。”

    “你这个泥鳅，别让本道爷找到机会，否则一定要找到你家祖坟，让你成为一条孤龙！”

    “都不要吵了，我紫川世界才是第一，不用争了！”

    “放你娘的彩虹屁，一个榜都没上的小世界，哪凉快那呆着去，我们遮天世界一定还会上榜的！”

    无数平日里威严无比的话伟岸存在，此时都在评论区里对骂起来，哪里还有平日里大能的气度，看起来更像是一个个的泼妇。

    大家争的热火朝天，在抬高自己世界的同时，更不忘记去贬低其他的世界。

    评论区里大家此时都仿佛太乙附体，妙语连出。

    就在众人吵的不可开交的时候，一道金色留言大作，是完美世界的安澜。

    “哼，你们吵来吵去，烦死了，还不如看作者刚更新的视频！”

    “卧槽，狗…大佬作者更新了？”

    “我仙逆世界定当榜上有名！”

    此时所有人都目光灼灼，死死的盯住了视频，生怕错过了什么精彩的地方。

    按照宁安所处旧土的话来说，就是‘千出万唤使出来，犹抱琵琶半遮面，’诸天万界众人都是死死的盯着视频，甚至连标题都顾不得去看。

    “显圣榜后五名次太低，我封神世界不屑于去登榜，但这前五，必有我封神世界之人！”

    “呵呵呵，都不知道你们是哪个小世界，也敢在这里大言不惭！我武动乾坤世界打赏灵宝仙草无数，还上不了这个榜？”

    “就这点打赏？楼上是打发乞丐的吗？我们世界随便一位大能存在打赏的都比你们多！”

    “不是，你们是怎么觉得，作者会缺这么点打赏的？还是说打赏就能让作者网开一面，上榜的？”

    要是宁安看到这条留言，一定会疯狂把说这话的人往死里打，劳资缺，非常缺！

    你只要敢疯狂打赏，我就敢让你上榜！

    “你们不要再吵了，这样吵是吵不死人的！”

    “一群鼠辈，好好看视频行不行，真的是一群未曾开化的野蛮人。”

    就在同时，视频也缓缓拉开了帷幕。

    入目所见，唯有一片黑暗，没有半点光明，无边的压抑和惶恐在人心中滋生。

    就算是一些动辄就闭关数万载的存在，此时也纷纷觉得，这种感觉太过于不舒服，纵然闭关枯燥，但总不会有如此压抑的感觉。

    一曲凄凉的音乐不知从哪里响起，如泣如诉，悲伤不已。

    有大幕笼罩长夜，隔绝乾坤，屏蔽岁月，有天地嘶鸣，日月隐去，无数人间神国有长香日夜不绝，天骄在哭泣，大能在喋血。

    不过，众人越听越不是那么回事啊！

    “你们发现没有，这个视频和前边视频的似乎有点不一样？就好像…这个曲子比前边少了些霸气，多了些悲伤。”

    “卧槽！我也发现了，不知道为什么了，我听着这个曲子热血逐渐隐退，反而眼角上不断有风沙打我！”

    “楼上别哭，把眼泪留下，你是雨神，别整这些有的没的！”

    “我似乎听到，有众生陷入苦海无助哀求，有天道意识沉沦最后无力咆哮……这是一曲哀乐啊！”

    此评论一出，得到了无数的赞同。

    “难道是作者大大突然改风格了？这变化有点大哦。”

    “不得不说，这第五名有点东西，居然可以让作者君改换视频风格！”

    以前五个视频，个个都是豪情冲云霄，骚话满天飞，不干翻天道纵然轮回重生也要继续。

    倒也有不乏有悲壮如‘待到阴阳逆乱时，我以魔血染青天’，即使众生不解，亲人朋友甚至自己都被磨灭，但依旧要征战于天，那种孤寂与悲凉让世人动容。

    或者是如李长寿起身微末，一生胆小细微，但为了人族大义，舍身饲天道，只为人间至公，大道至正。

    愿以薄命燃蓄生灵不屈之意志；愿吾道自长夜点起星辰之火焰。

    这些人虽说说下场之凄凉，令观看者心生怜悯，但也难以掩盖一生的豪情与逼格，一出场，就是这个世界的亮点。

    而这个视频开场就是无边的黑暗与窒息般的哀乐，一下子给众人整得不会了。

    “我觉得吧，虽然这个开头太过于悲痛，但可能是作者大大在憋大招，或许是那个欲扬先抑的表达手法？”

    “管他呢，反正劳资现在就只关注这个视频是不是我们世界的人！

    他就算是整个视频都是哀乐也和我无关！”

    【他天生至尊，是这个世界最妖孽的天骄！但却在年幼时被兄长之母剜去神骨，任其自生自灭】

    众人看到这不由得倒吸了口冷气！

    天生至尊倒是好几个纪元总会出那么一两个，这个不稀奇，倒是这个兄长之母，这是真的绝了！

    许多人心里暗暗下了决心，回去就让自家孩子离那些所谓的亲戚的远一点。

    【他天资万古无双，为修道而生，为应劫而至，纵然至尊神骨被剜，但依旧破茧重生，一生中极致辉煌，造就无尽传说！】

    【举世茫茫，可他却很孤独，一个人的战场，一个人流血，从青年战到华发早生，再到暮年凄凉，血气干枯，直到生命之火摇曳！】

    【荒天帝，永恒不灭！】

    “石锤了！帝，只有我们遮天世界的大帝才会有如此传奇的经历，想不到我遮天世界居然有上榜了，哈哈哈哈！”

    “放屁！带个帝字就是你们的人了？那蜗牛就是牛了，新娘就是娘了？真是笑话！”

    “别吵了，视频开始了！”

    就在众人猜测第五位显圣人物是哪个世界的时候。

    只听见一声号角苍凉，视频正片开始。

    “铮”

    还未等诸天万界众人做出反应，伴随着一声号角，视频也逐渐拉开了画面。

    扑面而来的悲壮让无数人屏住了呼吸，生怕惊动了某处伟岸的存在。

    入目镜头，居然是一处鲜血淋淋的稚童。

    异域安澜：“卧槽！这就是非标准开局吗？别让本帝知道他的那个伯母在哪，否则本帝一定要为他讨回公道！”

    “楼上别踏马的装了，你是个什货色自己还不清楚吗！”

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……

    道理我都懂，但这也太惨无人道了吧！”

    至尊骨在空中金光闪烁，虚空中被引来无数大道符文，密密麻麻的符文明暗交错，规则在其中重演，恍若天地重开，就算是一个普通人，在其中领悟大道也可以宛若吃饭喝水一样简单。

    而这块神骨却生生的被他的伯母剜去，嫁接到了稚童堂兄的身上，众人心中都在隐隐作痛。

    这才多大的年纪，就要承受其本身不该承受的痛！

    他本为一国之皇族，为天生至尊骨，却被族兄之母为子强夺，导致重病垂死，而这件事却被几位族老轻飘飘的翻过。

    哪怕是他命大侥幸活了下来，但却只能在众位族老的冷眼中远走一个小村落。

    安澜：“这到底是谁！别让本帝知道这些老东西在哪里，否则有一个是一个，通通死啦死啦滴！”

    “卧槽！这还算是至亲吗？豺狼恶虎怕也不过如此啊！真死不要脸，本道爷真想过去弄死她！”

    “楼上加一！欺负个孩子算什么本事，有本事去夺天地造化，为他儿子逆天改命啊，玛德！”

    屏幕外的众人拳头已经不由得攥起。

    修行者，与天争与地斗，不过是为了夺得生死间的那一点缥缈的造化，修行路上，一万个能有一个顺利活下去就已经算是老天开眼了。

    所以说，基本上每一位修行者都会在大修行期间，将他们的骨肉交给最亲近的人代为照料，就算身死道消，也可以免去他们子孙被仇敌暗害，魂散九霄。

    谁还没有个后人了，谁还没有个纵死也要保护好的存在！

    宗族相残，血脉屠杀，这是在刨坟蕨根啊！

    “传朕法旨，若有宗族相残，血肉不容者，诛其九族！”

    “圣人有令，若有修者将屠刀对准至亲好友，纵天涯海角，当灭其身，磨其魂，永世不得超生！”

    ……

    视频画面继续，众人回神，稚童父母为保住他，求了无数的神医和当世大能，将其寄养在小小的一个部族村落内，这也是他这辈子最为欢乐的岁月。

    随后逢其天下大乱，稚童也长大为一个少年，带着满身骄傲与荣耀，走出了石村，去往了神秘强大的大荒。

    “所以，他这样真的没问题吗？就算真的可以修为大成，但终究是天生就少了一块骨头，他的道也会因此不能臻至圆满！”

    评论区中，有人扼腕叹息，为一名人族天骄的未来陨落而悲伤。

    一晃数年，当年的小不点如今已经长成了一个威震荒域的存在，纵然一身残骨，他依旧站在了这个世界的巅峰！

    也许是诸天万界众人从他的儿童时代看到少年，在看他时眼里都有一种莫名的亲近感，好似吾家有女初长成的那种感觉。

    “这一路坎坷，他终于成功登顶，哪怕再无其他岁月，老夫认为上榜也足够了！”

    “我也同意！就算作者不反转，我也同意他上榜！”

    还没等众人惊恐的喊出那句：瘟神你闭嘴，

    视频风格陡然发生了变化。

    只见他通体伤痕累累，浑身弥散着一股恐怖气息，在他身前，是无所不能的神，而且不是一个，是七个！

    苍天之上，乌云翻腾，有神明冷眼看着脚下的蝼蚁，神威盖世，开口犹如黄钟大吕，大道加行，仿若真的言出法随！

    “渺小如你，一介凡人，却一再挑衅神的威严，你成功让我嗔怒，接受神罚吧！”

    一名神从云中走出，浑身铿锵作响，一身银色法衣发光，若龙吟凤鸣，绽放绚丽神辉。

    神临身而下，站在高空中，俯视着少年，面色冰冷。

    “你可知罪？！”

    神明声音宛若雷威，震得这片天地颤抖，法则解体，浑身上下流露着不朽的光辉，眸中有万物生灭，可怕无比，他要压制眼前蝼蚁的神魂，让他屈服，膜拜！

    “卑微的神，渺小如你，也敢对我嘶吼！”

    少年仰天嘲笑，有无数威压落在身上，他的骨头吃力在吱呀吱呀作响，神魂之火也逐渐干涸，只见他有无数伤痛加于己身，但他依旧未曾后退一步！

    他不能退，身后是一直生养他的家园，有他的父母，朋友，至亲之人，他无路可退！

    “挡我者死！”

    这是神明的轻语，落在这个世界的大道上，却仿佛成了秩序铁链，化作无数神兵神魔，誓要斩杀少年！

    “那你们都去死吧！”

    这道声音可动天地！

    他的声音更是犹如惊雷炸响，伴随着滚滚血气，周围成群的英灵化作尘埃，还有大片的灵体化作火光，熊熊燃烧。

    有少年不屈，气壮山河，满头黑发飞舞宛若黑色火焰飘飞，眼中湛湛放出霞光，举手抬足，大气恢宏，仿若要炼化这片天地！

    纵然身死道消，他也要这些所谓的神付出生命的代价！

    有无数天雷降世，茫茫无边，将天穹淹没；有日月星辰陨落，化作无边法阵，镇压这片天地岁月，这是神明的手段，他要炼化眼前少年的体魄，磨灭其精气神！

    无尽的死亡中，少年不退反笑，

    这就是所谓的神明？

    那就是他便要屠神！

    少年仰头，眼中皆是骄傲，目光如电，手中战剑化作一道神虹，向天刺去，神光璀璨，这一刻成了这一片天地的唯一！

    他左手持剑，右手持恐怖神戬，踩着神秘的步伐，与天地和神明厮杀到了一起。

    虽然是一个少年，但却散发着一股高不可攀的气息，宛若群山巍峨，高处不胜寒！

    天地千疮百孔，有人间神国就此沉沦，大道暗淡，神明喋血，化作不甘的血肉洒落人间，而小不点也因为透支未来，即将神陨。

    最后时刻，他用尽最后一丝气力，将神骨传给了他的弟弟，最后看了一眼这贪恋的人间，才闭上了双眼。

    视频到了这里，突然也就黑屏，再无画面和声音传出，但也没有过渡到下一个视频。

    “草泥马！狗作者居然又来这招，你这个小可爱，祝你全家老少安康，福如东海……”

    “至亲不公，天道不仁，他能走到现在，真的太让人心痛了。”

    “所以说，他这是死了吗？还是说还要反转？”

    “沃日！瘟神，你给劳资闭嘴，草泥马的剧透狗……”

