    王宅。

    杨易分别给了宁采臣和王旭一瓶凝神丹和养神丹，让他们各自去修炼，而他则开始作画。

    既然佛门这么热情和大方，那就先替他们作燃灯佛祖吧。

    在佛门神话体系中，最高为三世佛，分别是过去燃灯佛，现在如来佛，未来弥勒佛。

    佛祖之下，就是八大菩萨了。

    《过去现在因果经》卷一记载，“此佛初生之日，四方皆明，日月火珠复不为用。以有此奇特，故名为燃灯。”

    杨易脑海中，浮现出一段段与燃灯佛相关的经文记载。

    他需要从这些经文中，提炼燃灯佛的佛韵。

    燃灯佛的佛韵，首先是光明，因为他是世间第一尊佛，宛若举着佛灯走在前方，为后行者照亮来的道路，也指引了前路的方向。

    其次是过去，过去是不变的，是永恒不动的。

    杨易闭目沉思着，一缕缕佛韵被提炼出来，最后形成了完整的燃灯佛佛韵。

    接下来，他便开始作画。

    纸是最上等的宣纸，笔墨砚同样都是出自名家之手，这些是葛青专门准备的，以便他能够用来作画。

    沉浸于作画中，杨易不知时间流逝，也不问窗外之事。

    ……

    夏紫凝闷闷不乐地回到了楚王府，夏钰好奇问道：“小妹，你这是怎么了？”

    “王兄，我去见杨易，被人拦在了外面。”

    夏钰眉头一掀，问道：“怎么回事，那杨易不想见你？”

    说话间，她心中竟然闪过喜意。

    夏紫凝摇头道：“那倒不是。我听那个王旭说，是今天上午好多道士和尚去向杨易求画了，总计有一百零八副。估计接下来半年，杨易都要忙了。”

    夏钰点了点头，她虽然不了解天地大变之事，当天从众人的口中，还是隐约听出了一些隐秘之事，知道佛祖曾经陷入了沉睡中，是杨易的一幅画唤醒了对方。

    不仅是佛祖，其他神佛似乎都陷入了沉睡中，所以那些和尚道士才纷纷都想要求画。

    儿女私情，夏钰已经暂时放到一旁了，因为星光耀动之事让夏渊信心大增，已经决定择日起兵了，而在这起兵之前，她每天都要处理大量的事情，根本闲不下来。

    ……

    翌日，傍晚。

    倦鸟归巢。

    伴随着杨易最后两笔落下，画卷上的燃灯佛祖似乎活过来了一般，他双目似乎穿过时间长河，注视着现在的众生。

    杨易耳边，似乎有梵音响起。

    他看着画卷上燃灯佛祖的双眸，似乎透过无穷空间，看到了灵山世界，看到灵鹫山上的燃灯佛殿中，石化的燃灯佛体中勃发出滂湃的生机。

    璀璨的佛光从燃灯佛身上绽放而出，冲天而起，最后在燃灯佛殿上凝聚为了一尊大佛，缓缓睁开了眼睛。

    “阿弥陀佛！”

    大佛唱着佛号，声音如惊雷般，在灵山世界滚滚震动。

    大雷音寺中，如来抬头望着虚空，拈指一笑。

    灵山世界其他神佛纷纷惊喜了，他们望着天空中那尊亿万丈高的大佛激动不已，先是如来佛祖回归，现在又是燃灯佛祖归来。

    他们灵山，复苏在即。

    ……

    与此同时。

    天下各地的寺庙中，大雄宝殿皆是金光璀璨，在殿宇上空凝聚成了一尊大佛。

    于是，天下再次震动。

    灵隐寺。

    老僧们都未曾离去，他们本来在三三两两或是喝茶，或是谈佛论经。

    大雄宝殿中忽然金光冲天，瞬间就惊动了他们。

    “阿弥陀佛，燃灯佛祖苏醒了。”

    他们心中激动，声音都有些颤抖。

    ……

    抱朴道观。

    张永绪等人都在此暂时借宿，

    他们忽然心有所感，环顾周围，发现周围的寺庙上空都有金光冲天，凝聚出了一尊尊大佛，看样子是燃灯佛祖苏醒了。

    ……

    金陵。

    燃灯佛祖苏醒，让普渡慈航压力大增。

    短短十数天的时间，就有第二尊佛祖苏醒了，这给他的时间似乎不多了啊。

    ……

    王宅。

    杨易透过画卷，似乎看到了灵山世界的燃灯佛。

    “阿弥陀佛，贫僧多谢酆都大帝相救！”

    燃灯佛颔首而笑。

    杨易感觉到冥冥中有股精纯的力量从虚空中出现，直接没入他的身体之中，让他感觉暖洋洋的，像是浸泡在温泉中一般。

    脑海中的疲惫一扫而光，并且海底轮的英魄在吸收这股精纯力量后，也在快速长大。

    当虚空中灌入的能量消失后，这英魄已经长到八寸高了。

    相比于如来佛祖的馈赠，燃灯佛祖的馈赠要少了不少，仅仅是让他的英魄长大了一寸。

    半个小时后。

    少林的道慈方丈赶来，恭敬地请走了燃灯佛祖的圣像。

    杨易则是继续努力，埋头作画。

    相比于苦修，这作画所得简直跟开挂了一般。

    翌日午时，杨易作好了太清道尊。

    这一下子，轮到天下道观中青光大盛了，在道观上空凝聚成太清道祖的法相。

    “天啊，道祖显灵了！”

    “终于轮到我道门了，我就知道道祖会醒来的。”

    “三百年了，足足三百年，道祖终于归来了。”

    ……

    “贫道多谢酆都大帝相救！”

    太清道祖的感谢之语，在杨易脑海中响起，并且还有股精纯的能量注入他的体内，让他的英魄迅速成长到了九寸，为英魄境巅峰。

    接下来，他实际上是可以修炼下一个境界的。

    不过杨易不急，因为根据《天劫秘典》上所说，其实在巅峰之上还有一个极境，那就是打破九寸的桎梏，令英魄继续成长。

    如果能够修炼到九寸九，达到九九至尊之数，不仅能够获得某种神通，更能够为自己打下无比坚实的基础，以后在武道上走得更远。

    这次有这么好的机会，杨易自然不会错过。

    ……

    抱朴道观。

    张永绪已经请来了太清道祖的圣像，高高挂在主殿中央。

    他们迫不及待地施展祭祀之法，联系上了刚苏醒过来的佛祖，然后一个如惊雷般的消息，在众人脑海中响起：“杨易乃酆都大帝的转世之身。”

    轰轰！

    张永绪等人如遭雷击，脑海中一片空白。

    他们有过种种猜测，就是没有人想过杨易是酆都大帝的转世之身，这个消息实在是劲爆了，难怪那群老和尚态度诡异，完全一副舔狗的模样。

