    烛火闪烁映照着顾佑则的半侧脸，他瞧着程可佳眼神温和，低声说：“娘子，辛苦你了。”

    程可佳瞧着顾佑则轻轻的摇头说：“只要你平安回来，我便不会辛苦。”

    顾佑则伸手扶过程可佳的头发，低声说：“你瘦了许多。”

    程可佳望着顾佑则微微的笑了笑，说：“夫君，你比还要瘦，这些日子，我会给你好好的补一补。”

    顾佑则闻着身上的药味道，他瞧着程可佳轻点头后，低声说：“娘子，我在外面只要有空的时候，我都会泡一泡药汤。”

    程可佳瞧着顾佑则轻轻叹息后，说：“夫君，在外面的日子，你只怕也跟着耗费了不少的心力吧，再多的药汤，有时候也不能弥补身体上面的受损。”

    顾佑则低下头，低声说：“娘子，当日我不与你说出实情，是因为要保密的原故，后来我在信里面更加不方便与你说什么。

    娘子，我知道你一定早早猜到我去了哪里，我不是有心要隐瞒你的，我只想让你多过几日松快的日子。”

    程可佳瞧着他轻叹起来，说：“我说了，只要你平平安安回来，我心里是不怪你的。”

    程可佳瞧着顾佑则眼泪不知不觉的落了下来，她哑着嗓子说：“则哥儿，我心里面害怕，可是我只要想到你，我觉得我不用怕，不管什么时候，你只要能够回来，你便会挡在我的面前。”

    顾佑则伸手为程可佳轻轻擦拭眼泪，他低声说：“别怕，我回来了，此一战，大约也能好些年的和平。

    我想好了，这边的事情顺利交接后，我们还是回都城，我们一家人过安稳的日子。”

    程可佳抬头瞧着顾佑则低声问：“你能够这么快回都城吗？”

    顾佑则轻轻的点了点头，低声说：“这一年下来，风里来水里去，水里泡得多了，我们的身子骨都不如从前，宫中大夫说我们这些人，这两年有机会还是要安养身体。”

    程可佳伸手去摸顾佑则的脉，她摸到那脉后，她的手颤抖起来，她过后收回手，她望着顾佑则说：“则哥儿，我不懂医。”

    顾佑则瞧着她微微的笑了起来，轻点头说：“你不需要去懂医，你只要懂得对我好，我心里便已经足矣。”

    程可佳的脸微微的赫红起来，顾佑则瞧着她不掉泪了，他的心里跟着放松下来，他其实不怕见到女人流泪，但是他却不愿意见到程可佳流泪。

    顾佑则有心引导下，程可佳讲了这一年多的经历，她特别讲了那三晚的经历，她一边讲一边脸色变得苍白起来。

    顾佑则伸手握紧她的手，低声说：“别怕，男人们的事情，原本就不能算计到女人和孩子的身上，他们一直错了，你一直做得对。”

    程可佳反而握着顾佑则的手，仰头问：“夫君，你会不会觉得我太凶了一些？”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了，低声说：“不凶，你这样刚刚好，你把自个保了下来，我心里面高兴，我为你骄傲。”

    顾佑则没有跟程可佳说，他和驻守将军交谈的时候，驻守将军一脸羡慕神情瞧着他，说：“顾夫人为人聪慧取勇敢有担当，顾将军有福气。”

    顾佑则当时略有些惊讶神情瞧着他说：“将军客气了，我家娘子性情宁静温善，还真当不起将军如此的盛赞。”

    那将军笑瞧着顾佑则说：“顾将军，顾夫人担得起我的赞扬，我们从前护卫了很多的人，许多的女子在事到临头都会心慌意乱而给我们制造出一些不必要的麻烦。

    只有顾夫人和顾家的那位管事妇人的表现让人刮目相看，都不是一般的女人，而且在危急的关头，她们还能够伸手帮人一把。”

    顾佑则听那将军说了后两晚的事情，顾佑则听后脸色微微的变了变，他给那将军深深的行礼，说：“将军，感恩。”

    那将军笑着轻摇头说：“顾将军客气，易地而处，你也会如此对待我的家人。你们在前线拼命，我们在后面总要护住你家人的平安。”

    他们两人行礼后，在那将军问及海城的事情，他把能够说的事情全说给那将军听。

    他跟那将军说：“海城有几家世代渔家，你去了后，你用心去结交，那一片海上的事情，自然便会知晓的清楚。”

    那将军听着顾佑则的话，他的心里面庆幸他尽忠职守的心思，顾佑则愿意如此抛出诚意说话，想来别的事情，等到他回家后，过后他还会有别的提醒。

    顾佑则回家来，他和程可佳夫妻久别再见，这一夜烛火熄得早。

    第二日，顾佑则醒来得早，他交待管事妇人不需要去叫醒程可佳，由着她安稳的多睡一会。

    顾佑则在家里停留的日子不长，他还有许多的事情需要处理，他带出去的人，这一次也没有全部回来，论功请赏的名单已经送了上去，那些抚恤安排，还需要和官府的人仔细说一说。

    这一日，程可佳醒得有些迟，她听见顾定曦的叫声，她方急急的醒过来，她摸一摸身侧凉了的地方，她面上露出微微的笑容。

    顾佑则回来了，她不再担心晚上做梦了，她就是做梦了，有顾佑则在身边，他会帮她挡起一切的阴霾。

    顾佑则昨天夜里在程可佳要睡前，他提醒过程可佳，这几日，他要忙许多的事情，他只会在晚上赶了回来。

    夫人们听着顾佑则回来的消息，大家跟家中小女子打过招呼，她们上午便在各家自行弹琴。

    程可佳醒了后，夫人们慢慢的来恭喜程可佳，她们笑着说：“顾夫人，你如今是心想事成啊。”

    程可佳微微的笑了笑，她不习惯跟旁人提及顾佑则的事情，而夫人们则好奇心特别的重。

    “顾将军一向英俊，这一年多，他有什么变化吗？”

    程可佳微微的笑了笑，在她的心里面眼里面，顾佑则一直容貌俊美。

    程可佳的表现让夫人们越发的有些心痒痒起来，海风那么大，海水那么的咸，她们不信顾佑则的容貌还能够俊美。

    她们这一刻完全忘记了，她们从前评价顾佑则肤色黑的事情，她们只记得无意间瞧过顾佑则冷峻好看的脸。

    