    

    这一次冯保来张居正的大学士府，仍是徐爵陪同，不过今天张居正没有在花厅接待冯保，而是单独在书房与冯保密谈，游七与徐爵留在了花厅闲叙。

    张居正看起来仍是之前的模样，至少从精神状态上来说，似乎与从前并无二致。

    但冯保是何等样人，他的眼神毒辣着呢，一眼就看出张居正的双眼有些微陷，面上甚至扑了一层薄粉，用以掩盖不那么健康的面色。

    张居正一贯是个十分在乎仪表的人，有这样的遮掩举动不足为奇，只是从这样的举动当中，却可以看出他最近几天的压力也着实不小。

    当然不小了，本来他已经靠着借力打力的高超手段，推高拱于台前，逼走陈以勤，斗倒赵贞吉、李春芳，成为内阁次辅，与首辅之位近在咫尺。

    可是接下来的事情，就渐渐有些超出他的预计，尤其是那个被戏称为小阁老的小崽子高务实回京之后，局面就一步步滑向失控的边缘。

    先是殷士儋沉不住气，直接跳出来跟高拱放对，结果陈洪莫名其妙的卖了殷士儋，导致殷士儋刚刚入阁便又被赶走。这一来，内阁之中便只剩高拱与他两个人，没有人可以利用当然是个大问题，因为这让他的各种手段都没了施展的余地。

    不过，此时虽然有些不妙，他倒也还有应对的办法，无非就是蛰伏待变，先装作一切惟元辅马首是瞻的模样，继续把自己伪装成高拱的密友、同盟，保住自己的次辅位置，反正高拱年纪比他大，皇帝的身子骨也不好，最后不管是高拱扛不住，还是皇帝扛不住，反正到时候都是他张太岳百尺竿头更进一步的机会。

    只是，张居正万料不到的是，郭朴这厮居然肯放下数十年的清名嘉誉，乖乖地听从高拱的召唤，回京接受起复了！

    郭朴起复，肯定直入内阁，那没得说了。人家登科及第比高拱还早了两科，比他张太岳早了足足四科、十二年之久。

    此公干过两任吏部尚书，不管他以前多么正直，多么讲究“君子群而不党”，至少那两任天官不可能是白做的，多次抡才大典的考官更不可能是白做的。数十年的经历摆在这里，受过他恩惠的朝臣能从永定门一路排到他老家安阳去，他经廷推，不可能通不过。

    更见鬼的是，郭朴致仕之前就是辅臣，那意味着内阁论资排辈的时候必须把这个时间算进去。当时郭朴和高拱同时入阁，而郭朴由于登科早于高拱，因此那会儿排名还在高拱之前。

    现在高拱已经是首辅，又是推荐起复郭朴之人，郭朴的排名当然不好凌驾于高拱之上，但“凌驾”一下他张太岳却毫无问题：论登科、论散馆、论入阁，郭朴全方位完胜，排名在你张太岳一个后生小辈前头，天下人谁能质疑？

    便是张居正自己，也绝不敢把心中的怨愤宣之于口，甚至还要在人前展示风度，多次当众表示自己对郭公万分景仰、千般推崇，并且再三强调，说自己能在高公、郭公之下做一点协助工作，能学到很多东西，实在是自己的福分。

    天可怜见，张居正每次说这些话的时候，虽然言笑晏晏、满面春风，可心里哪次不是憋得只差能滴出血来！

    也就是张居正，在这般情况下，会见冯保这个真正同病相怜的盟友时，还能做出这副镇定自若的模样，换个人只怕早就一把鼻涕一把泪的开始边哭边骂了。

    君不见，同样也以隐忍著称的冯保冯督公，今日自打进了大学士府的大门之后，那脸色就一直铁青着？怕是当年“去势”之时，脸色也只能差到这个样儿了。

    还是有差距啊。

    不过冯保自己可没工夫反思自己的涵养和城府，一屁股坐在那里，鼻子里吭哧吭哧了半天，忽然哑着嗓子开口了：“区区几天时间，局面大坏啊……太岳相公可有高论教我？”

    张居正双手拢在袖中，面无表情地道：“我反复思量，这次的事情有些问题。”

    冯保目光一凝，追问道：“什么问题？”

    “不像是高中玄的手笔。”张居正皱着眉头，沉住气道：“督公，高拱为人如何，你我二人都是清楚的，这是个得理不饶人的。你看当初他新入内阁，就敢跟我恩相华亭公相抗，错非是后来形势太过惨烈，再继续抗衡下去，甚至要连累皇上英名，我看他都绝不会坚辞不出，自请致仕。”

    冯保点了点头，问道：“那又如何？”

    张居正并不着急解释，只是继续分析道：“后来，内阁形势风云变幻，李石麓、赵大洲联手，不顾恩相离去时对我的推举之意，将我当做阁中小吏，呼来喝去、颐指气使，逼得我不能不想方设法将高拱起复，借他之力得一喘息之机。此时的高拱，与当初刚入内阁之时，其实也没有太多的变化……”

    “哦，是吗？”

    “督公不信？”张居正哼哼一笑，反问道：“督公可知，高拱自起复并掌铨务以来，迄今不过年余，手底下处理了多少官员？”

    冯保没有算过这个，大体回顾了一下，不太肯定地道：“怕是有二三十个吧？”

    “二三十个？”张居正冷笑一声，道：“不瞒督公，一共一百六十九人，光是大案要案，平均一个月就得有三起。”[无风注：该数据为史实，详见高拱所著《掌铨题稿》。]

    冯保顿时变了脸色。

    张居正见冯保被自己震住，这才再次点题：“所以，高拱的脾气其实一点没变，但凡他坚持要办的事，一定会办，绝不会退缩。”

    冯保听了这话，不知怎的就觉得脖子一凉，一股寒气从脚底而起，穿过背脊骨直透脑门心，整个人都有些发冷。

    张居正见冯保一时瑟缩，怕他失了勇气，伸出食指，敲了敲紫檀太师椅的扶手，加重语气补充道：“但问题就出在这儿了。”

    冯保一怔，问道：“问题？不是说他一贯如此吗，怎么又有问题了？”

    张居正微眯双眸，道：“他做事仍然是不达目的死不休，这没有问题，问题在于，他现在做事却不比以前，总想着一步到位。督公难道没有发现，他现在却知道步步为营，层层设套了——高拱可不是三岁小孩子，这么多年养成的习惯，不可能一下子就能扭转过来的，所以这其中一定有人在千方百计的稳住高拱的步伐，不让他轻敌冒进。”

    冯保悚然而惊，全身汗毛都倒竖起来了，一下坐直身子，连尖锐的嗓音都忘了遮掩：“是谁？”        

