    “喂喂，你们吹得也太过了吧，我还总裁呢，安氏集团的经理会这么年轻吗？”

    许敏卿终于是忍不住了。

    纪薇薇也有些尴尬，连忙说：“我还没那个资历，就是个小主管而已，不过因为是在销售部有很大的提成，算是油水最充足的部门之一了吧，所以……”

    “主管也很了不起啊。”

    “那么多名牌大学的优秀毕业生连普通职员的资格都没有呢！”

    “销售部，基本就是对外接口吧，在安氏电子的话，这个部门确实油水充足。”

    众多同学们这才恍然。

    接着便是用看大神的目光看向纪薇薇，连着介绍她进公司的安阳也沾了不少光。只是安阳那桌距离这边太远，听不清这边说的什么，导致他那边的同学都不知情罢了

    当然也有嫉妒者刻意做出怪异的语调重复道：“原来是销售部啊……”

    这话一出，立马惹来不少目光。

    这句话不用说完，众人都能联想到。

    最近两年销售实在太火了，也自然引发了一些不光彩手段，陪酒都是最平常的，闹得最广为人知的便是房产和车辆的销售小姐，据说有些陪睡一晚第二天就签合同。

    当然，这毕竟是极少数。

    不过一部分人就爱以偏概全，用极少数来打翻一船人，甚至以个例贬低一个行业。

    出声者的意思不言而喻。

    说话这名女同学叫陈雪，以前在班上倒是默默无闻，有点想不起原来什么性格，但说出这种话立马就给人一种无脑的感觉，不止无脑，还不怎么会为人处世。

    最主要的是管不住自己的嘴巴。

    所以立马吸引了一些不太友善的目光，就连纪薇薇的老对头许敏卿也有些皱眉，下意识顺着声音传来的方向看去，不过因为六年才聚这么一次，倒也没人指责她。

    大家都不想在这里闹得不高兴。

    陈雪也意识到自己说错了话，连忙红着脸低下了头，不敢再抬起来。

    没有解释，也没有道歉。

    看来她平常并不是个开朗的人，属于有点自卑和狭隘，不太会和外人交流，一旦遇事不知该怎么处理的那种人，不过经此一事，她在大家心中的印象估计降到了极点。

    纪薇薇淡淡的瞥了她一眼，也没有出声，更没有试图为自己解释什么。

    她虽然性情刚硬，但无疑要比陈雪懂人情世故得多，一方面也是不想破坏氛围，一方面本身陈雪就是没管好嘴巴，一下就过了，她若继续和她闹反而更让自己难堪。

    再者就是实在是没有解释追究的必要。

    自己行得正坐得直，不怕别人说。

    在场的同学们也都不是傻的，这种话没人会信，最多就是在心里腹诽一下罢了。

    若是安氏集团的销售部都需要靠不光彩手段来签订单，那才是天大的笑话。

    不过纪薇薇明显没有意识到有些人心里的阴暗面，出于嫉妒对人的诋毁很恐怖，虽然安氏集团不需要牺牲其他来获得利益，但可以出卖身体来换取上位啊！

    尤其是对一个十分漂亮的女子而言。

    只不过同学聚会并非撕逼盛宴，即使有人有这种想法也不会说出来。

    这只是个小插曲，无足轻重，只要当事人不介意，很快就能过去。

    许敏卿接着和纪薇薇比拼，各有胜负。

    林思雁也在她们这桌，但并不参与她们的谈话，只偶尔充当一下润滑剂的作用。

    每当许敏卿谈及自己的未婚夫并秀个恩爱，纪薇薇就说起自己的自强和潇洒，每当话题牵扯到纪薇薇的工作上面，许敏卿就立马关心她为什么还找不到男朋友。

    旁边林思雁端着一杯橙汁，也不吃菜，就微笑着看她们，整个人气质落落大方。

    安阳也在远方看着笑笑，也不说话。

    他知道纪薇薇其实和许敏卿并非生死对头，她们之间的友谊很奇怪，至少高中毕业后纪薇薇也渐渐和原班同学疏远了，但却一直和许敏卿保持着联系。

    安阳表示无法理解女人们的弯弯道道。

    纪薇薇旁边桌的罗洋再次起身，端着一杯满满的白酒跌跌倒倒朝她们那方走去。

    “老同学们！”

    “这位就是我们的金主了，罗大老板。”

    林思雁笑着介绍了下，又说：“大家还记得吗，没结婚的女同学快抓紧机会了。”

    罗洋故作潇洒的笑了笑，表现得很谦虚，但得意都在眉梢上：“班上说得有道理，单身的女同学们快抓紧了，过了这个村可就没这个店了，我也还单身呢，哈哈！”

    几个男女同学都跟着笑了起来。

    不过并没有女同学真把他的话当回事。

    真要算起来罗洋也长得不错，高中时候有点小帅，现在长毁了点，也算不上丑，最主要的是人家在山西挣了钱，是个不错的结婚对象，然而她们的眼睛可不瞎。

    罗洋的目光都在纪薇薇和林思雁身上。

    “哈哈，咱们班三大美女都在这桌，而且气质打扮还都不一样，你们可不知道，刚刚你们说话的时候全班男同学都在看你们呢，只不过他们没胆子上来敬酒……”

    “所以罗老板是来打头阵的吗？”

    许敏卿抿抿嘴问道。

    罗洋笑了笑：“也不光是为了打头阵，我也是实在忍不住了，这么多年没见，当初整个学校的女神长得越来越漂亮，我这不还单身吗，想来看看有没有机会……”

    许敏卿妖艳一笑：“看来你有目标了？”

    罗洋眼神扫过她画着精致妆容的魅惑脸庞和低胸装露出的一片雪白沟壑，不由下意识的咽了口口水，怔了怔，回过神醉醺醺道：“这个，得看哪位女同学单身。”

    这个勾人的妖精！

    罗洋心里狠狠的将许敏卿上了千万遍！

    而且他明知道自己不该多看这女人，但喝醉了就是移不开目光。

    毕竟在当初的高中时代，若说最想和谁结婚，那肯定是温柔大方的林大班长，而若说最想和谁上床的话，那肯定是最会打扮的许敏卿，纪薇薇不过脸好看罢了。

    许敏卿并不清楚他的想法，只觉得有人为自己出神也是自己魅力的证明。

    “你找单身的女同学看我干什么，我可有未婚夫了啊，喏，找薇薇呗，薇薇单身，而且这么多年了都没谈过恋爱，又长得漂亮。班长我倒是不知道，以我的经验来看，薇薇肯定比大多数女孩子都好追，毕竟心思单纯，不知道男人什么样，哈哈哈！”

    纪薇薇脸一下就黑了。

    这女人，绝对是报复！

    刻意给自己找麻烦来着！

    罗洋有些尴尬，倒也跟着瞥了纪薇薇一眼，咧嘴一笑，收回目光继续说：“别介，终生大事在今天也得放在我们的同学友谊后面，同学们，举起手中的杯子。”

    女生们喝果汁，男生啤酒或白酒，都高高举起碰杯之后一饮而尽。

    罗洋这次没有喝完，估计是有点撑不住了，留了一半，缓了下，才看向许敏卿：“我记得高中毕业的时候那场聚会，许美女好像挺能喝的，今天怎么改喝果汁了？”

    许敏卿笑笑：“家里那口子管得严。”

    罗洋目光在纪薇薇和林思雁脸上一划而过，立马摆头道：“这可有点不够意思啊，你说你要是不能喝就算了，有些男同学家里也有人等着呢，他们不一样也喝！”

    旁边有些男同学露出了鄙视的目光。

    在这种不太熟的场合下，劝女性朋友喝酒可不是一件道德的事。

    罗洋的心思一览无遗。

    不过他们可真的误会罗洋了。

    只有纪薇薇和林思雁相视一眼，似乎同时有种不太详的预感。

    果不其然，许敏卿其实酒量不错，半斤白酒都不会醉，她经不住罗洋的劝，拿出手机似乎发了条短信，随即便很干脆的倒了半杯白酒，和罗洋碰了杯之后饮尽。

    “好，爽快！”

    罗洋大声赞叹着。

    然后将目光看向了林思雁和纪薇薇。

    许敏卿只是个突破口而已。

    林思雁微笑着摆手：“酒精过敏，大家想必从没见过我喝酒吧，真的是抱歉了。”

    罗洋愣了愣。

    许敏卿对林思雁竖了个大拇指。

    罗洋没有办法，只得将酒杯转而对着纪薇薇：“薇薇大美女，你总不会也过敏吧？”

    纪薇薇有些尴尬。

    她高中时可是因为和安阳一起吃烤串喝啤酒被老师通报批评过的。

    “我开了车！”

    2016十佳挡酒理由第二名！

    “是么？”

    罗洋脸色有点不好看。

    “是啊。”

    “班长会开车，反正班长也不能喝酒，等下让班长帮你把车开回去吧！”

    林思雁闻言立马露出为难之色：“我考了驾照很少开车，有点心虚。”

    她自然看得出纪薇薇不想喝这杯酒，不想让自己成为纪薇薇被迫喝酒的理由。

    罗洋脸色更不好看了，身为这场同学聚会的金主，林思雁已经让他丢了面子了，如果再在纪薇薇这里丢第二次就实在对不起他花的钱，这杯酒总得让人喝下去。

    “没关系，这里这么多同学，总有会开车的又没喝酒的，就算再不行，我帮你叫一个安全点的代驾给你送回去，要不把车放这里明天再来开也成，不怕丢！”

    感谢订阅！

