    当月影回到别墅，林寒已经睡着。

    她还没向林寒汇报，让秦如歌和吴念慈去休息，她搬了把椅子坐在旁边。

    身手那么厉害，谁能伤到他呢？月影眉头轻蹙。

    翌日。

    月影醒来时，却发现林寒正看着她，赶紧擦了下嘴角口水，“先……先生，你醒了？”

    面若桃花，带着几分羞涩。

    林寒点头，月影居然守了他一夜，于是叫她去休息，月影立即汇报昨夜情况，潘粤忠那么有骨气？莫非是他不知情？或者是他父亲派人干的？

    待月影退出房间，他给安莹发去信息，调查潘粤忠昨晚失踪那段时间去了哪里，都干了些什么。

    等伤口痊愈，林寒会亲自去审问，只要用上摄心符，不怕他不说。

    还有那个去翠宝斋搞破坏的老头，是谁的人？目前依然是个谜。

    砰，房门打开，吴念慈冲了进来，后面跟着秦如歌，其实二人醒了好大会，见林寒还没醒，又去了客厅。

    “好点没？”秦如歌关心地问道。

    吴念慈直接粗暴地掀开毛巾被查看伤口，突然神色僵住。

    秦如歌也是俏脸绯红，急忙又给盖上。

    林寒老脸通红，血气方刚的他，早上正常反应，没想到吴念慈突然就掀开了，只好装出一副若无其事的样子。

    “我没事，你们先出去吧，我再睡一会。”

    “好，我去准备早餐，念慈你帮我。”秦如歌拉着吴念慈逃也似的出了房间，后者有点不情愿呢。

    林寒深深呼口气，丢人现眼。

    上午，吴念慈家里有事，琉璃来把她接走了，花玉蝶被派去翠宝斋分店，只要那老头现身，先抓住再说。

    秦如歌用棉签沾着碘伏，认真的给林寒消毒伤口，惊讶地发现，一夜之间愈合了五六成，暗叹他的医术精湛。

    处理完毕，纤纤玉指轻轻摸了下，“伤你的人是谁？”

    “烟雨盟的，好像叫侯婵婴！”林寒苦涩一笑：“她冒充人质，是我不够警惕被偷袭，不过，她也受了伤。”

    秦如歌记下了名字，拿着手机朝外走去。

    盯着天花板，林寒想起一事，任厚金的犯罪证据都已递交上了，其中牵扯到潘粤忠，为什么到现在都安然无恙，那个副署长是怎么回事？

    突然，砰的一声巨响。

    紧接着传来怒斥声和惨叫声。

    发生什么事了？林寒朝外问道。

    秦如歌神色惨白地跑了进来，“深城武部的人来了，他们撞掉大铁门，气势汹汹，扬言抓你，你先躲起来，我去应付！”

    林寒脸色微变，他有伤在身，来的不是时候。

    “躺好别出声！”不等林寒说话，秦如歌转身跑了。

    深城武部强行闯入私人别墅，定是来者不善，丰双印还不该痊愈，带队者会是谁？莫非丰超群亲自来了，

    光明正大来抓他，说明手里握有充足证据，林寒急忙下床。

    他不可能躲在屋里，让秦如歌出面处理，人家既然来了，已经确定他在别墅里。

    深城武部来了二十多号，吴家派来的十名保镖，都已被打趴下。

    秦如歌忍不住怒斥，“你想干什么？擅闯私人宅院，随便打人，立即离开，不然我报警了！”

    “小姑娘，不关你的事，让林寒出来！”说话之人是位老者，一头斑白长发，脑后扎成一个小辫子，胡须倒是刮得干净，脸颊红润，眼神锐利深邃。

    老者叫仇九霄，是丰超群手下第一战将，前段时间被神州武部调走去境外执行任务了，刚回来两天。

    “你们走错地方了，这里没有你们要找的人。”不管对方什么动机，不能让他们见到林寒。

    仇九霄冷笑：“小丫头，说谎不脸红嘛？我的人早已锁定这里，林寒自从进来后就没出去！”

    他还沉声喊道：“林寒，我知道你在楼里，快点出来！不然，我把你揪出来可不好看！”

    “大清早的吵吵啥？”

    林寒缓步走了出来，目光扫过，大部分都没见过。

    “你怎么出来了？”秦如歌急得直跺脚，不是打她的脸嘛，刚给人家说他不在这儿。

    林寒淡淡一笑，“他们有备而来，我要是不出面，会把别墅给拆了。”

    “嗯，有自知之明！拆房子倒不至于，不过，挖地三尺还是会的。”

    仇九霄迈步上前，“前几天太溪堂死伤不少人，有人向武部举报，是你所为，经过连日侦查，终于搜集到你的罪证！这是其一，其次，武部队员丰双印被你打残，手段令人发指！”

    “第三，昨晚寒江上发生血案，好像也跟你有关系！”

    “目无法纪，作恶多端！手段惨烈，我奉武部负责人命令，特来捉拿你！不要企图反抗，否则，会连累你身边人！”

    林寒嘴角微狞，看来深城武部一直都没闲着，真够卑鄙，趁他受伤捉拿他，另外，可以断定老者不简单。

    秦如歌怔怔地看着林寒，他杀了很多人吗？是因为她吗？

    “你知道丰双印做过什么吗？下次落到我手里，我要他的狗命！”

    林寒神色平静，“至于其它指控！就算是我干的，拿出证据来。”

    “那天，太溪堂那么多人，自从你带人进去后，人都不见了，我们的人找到了处理尸体的地方，另外，有些人证都在武部，容不得你狡辩！”

    “要知道天网恢恢疏而不漏！人证物证都有！”

    “现在怎么不把证据拿出来？有搜查令和逮捕令吗？”秦如歌挡在林寒前面，“要是拿不出来，请你们出去！”

    仇九霄冷笑：“武部执行任务，不需要任何理由，无需任何证件！你要是妨碍执法，连你一起抓！”

    他挥了下手，身后之人踏步上前。

    “想干啥？仗着人多势众是吧？”秦如歌丝毫不让。

    “如歌，跟你无关！让开！看他们怎么带我走？”

    林寒心里清楚，对他最大威胁就是这老头，只要打败他，就能击退这些人，一旦让他痊愈，恢复巅峰状态，势必找上深城武部寻仇。

    “最后一次警告！闪开！”仇九霄已不耐烦。

    “不让——”秦如歌俏脸寒霜，不信敢对她动手。

    嗖，仇九霄动了，抓住秦如歌的胳膊扔了出去，他却忽略了秦如歌是手无缚鸡之力的弱女子，没有控制好力量，如此以来，秦如歌宛如断线的风筝，落在五米开外，她的脑袋撞在地上，鲜血染红地面。

    “如歌——”

    林寒一声低吼，跑了过去。

