    “住口，士可杀不可辱。你们这群无君主臣纲之徒，不知忠义廉耻为何物的叛逆，有什么资格在这里大放厥词。”崔逸贤跪在地上伸直着脖子回答道，语气很是强硬的样子。

    “哈哈…廉耻？”许离果仿佛听到了什么可笑的笑话一般，却见他大笑着慢步走到了崔逸贤身旁的王在远跟前。

    “你想干嘛…”王在远看着近身过来的许离果，心中一紧，很是担心的问道。

    许离果瞄了他一眼，却是一副懒得回答他的样子。

    只见许离果伸手一巴就抽掉了王在远头上戴着的帽子，然后指着王在远光秃秃的头上梳着的那根油腻辫子向崔逸贤问道：

    “这就是你们说的廉耻吗？你们剃着猪尾巴去做野皮猪的奴隶阿哈，你还有脸跟我在这里说什么忠义廉耻。我汉家的礼义廉耻都被你们丟了干净，你们才是最没有资格说忠义廉耻。”

    “住口。太祖名讳岂容你污蔑调笑。”崔逸贤又是强硬着态度喝道。

    “嘿…说他野皮猪怎么了。他不叫野皮猪吗？想他野皮猪当年也不过是我们汉人的一条狗。不过这狗趁主人衰弱时，咬死主人。如今得势了，还不让人说？难道我还得跟你一样跪舔在地叫什么主子？噢，不对，你连奴才也不是。”许离果一副调笑的回道。

    “你说这些有何目的，欲意何为。”崔逸贤盯着许离果眼里冒火一般的问道。

    许离果也不惧崔逸贤投来的目光，回盯他顷刻。随后竟轻轻的鼓了掌来，心中念道：“果然在这方面我比不上王军正。”

    “你果然很聪明，本来不该我来跟你谈话，只不过王军正实在走不开。事已至此，我也不跟你拐弯抹角了。”许离果收回之前的嬉戏嘲笑的模样，一下子便严肃认真了起来说道。

    “听闻你把于都县管理得不错，官声也可以。我们这边的意思是，在我军还没有派人来接管于都县之前，知县一职由你暂代着。如何？”

    “你想我出任你们反贼的官职？”许离果的话让崔逸贤很是意外。

    “不，你想多了。想做我们剿匪军的官可没有那么容易，你依旧是清朝的官。”许离果摆了摆手回答道。

    “那为什么…”崔逸贤有些不理解。

    “那是我家元帅说，我军虽然在跟满清战斗，但依旧要尽可能减少对百姓的影响。地方政务不能乱，对于官声还不错的清官可以暂留他在官位上。”许离果解释道。

    许离果的说法让崔逸贤不由得称奇，随即问道：“难道你们就不怕我在位上搞破坏？而且，要是朝廷兵马再打回来时，说不定我就会立刻投降。”

    “清兵？一群欺软怕硬的软蛋罢了。他们要是能打来，你投降也不无不可，说不定还能减少那帮畜牲屠城。关键他们能打来吗？”许离果完全看不起清军的样子，一脸鄙视的说道。

    不知为何，听着许离果霸气的话，崔逸贤再次看向他时，竟有种高不可攀的错觉。

    “不过，我还是要警告你。如果你在任上敢有贪污受贿、行为非作歹之事，别怪我们对你行剥皮充草之刑。”许离果提起语调，毫不客气的说道。

    冷冷的语气并发出来的杀意，让崔逸贤背部一凉，头皮都发麻了起来。此刻，崔逸贤完全不怀疑许离果说的话假话。

    崔逸贤下意识想要回答“不敢”之时，他又察觉到这样的回答很不合适。于是，他便只是愣愣的跪在哪里不出声。

    “如何？你是要继续留任为百姓多做些实事还是要为野皮猪殉国？”许离果再次认真的问道。

    此时，许离果眼神中充满戾气。若非是剿匪军中那些穷酸的读书人不够，何至于要出此下策。

    崔逸贤看着许离果的眼神，一个“不”怎么也说不出口。他深信，如果自己说出一个“不”字，眼前这人必定会立刻腰斩了自己。

    自己好不容易才走到今天这样的成绩，若非剿匪军的异军崛起，自己必将是前途无量。

    为朝廷殉国，说不定会得到朝廷的嘉奖。可是那又如何？人死如灯灭，死了就什么也没有了。自己这么多年的努力，对未来的计划也都随风飘去。

    崔逸贤不甘心，可是要说出一个“降”字又太失面子。

    他们口中虽说什么自己依旧是清朝的官，但是自己如果丢失的城池还帮反贼做事。用脑子想都知道，朝廷能放过自己？

    这就是一个选择的问题。

    反贼还是朝廷？

    崔逸贤心中有些乱。

    如果选择朝廷，自己必死，一切化为乌有。

    但是，反贼一旦造反成功，自己也将是从龙之功。

    “如何？想好了没有？”许离果看着愣在那里的崔逸贤再次问道。

    “为什么我有种被骗的感觉？”崔逸贤呆呆的样子问道。

    “怎么会。你们读书人一直不都在说什么要仁爱，要为天下百姓做事嘛！只要能帮百姓做事，在哪里做不行？”许离果满心欢喜的规劝着。

    崔逸贤看着许离果苦口婆心的样子，嘴角很轻微的上翘了一下，随即说道：“你要这么说来也不无道理，如果是为了于都县的百姓们。我愿意暂留于都县知县一职。”

    “好…好…”许离果很是开心的笑着说道，随后他便走到崔逸贤的跟前，双手扶起了他说道：“你很不错，能为百姓着想的官才会是好官。既然你已经选着留下来，那就先行到一旁去吧！”

    “王在远看了看站在一旁的崔逸贤，于是便看着许离果问道：“这位大人，我呢？”

    “你…？”许离果斜了斜眼睛看向王在远，然后豪不在意的说道：“拖出去斩了。”

    “为什么…我愿意降啊，杀俘不降。”王在远万万没想到会是这样的结果，于是便磕头大呼道。

    “敢组织人马反抗我军，自然是死罪一条。对于没有任何作用的人，我军可不留无用之人。”许离果霸气的回答道。

    