    小姑娘，我的刀。

    刀，不是包。

    裴静一开始认为是因为周围的欢呼声过于喧闹所以她听错了，认为是骥星河现在太累了所以吐字不清晰，但当她把包递给了骥星河，而骥星河当着她的面打开了包，她就知道她没有听错。

    那个她随身携带的包里是两把刀，骥星河的刀。

    这个六十五岁要参军为子报仇的老头，随身携带了两把刀。在三十五分钟之内跑完了十公里之后，他没有累的瘫倒在地，而是挺拔如松的站在那索要他的刀。

    可是，刀这种兵器在异星前线的战场上又有什么用呢？帝国猩猩们驾驶的是机甲啊，在平均高度4.5米的机甲面前，这两把能够轻易放在手包里的刀和牙签又有什么区别呢？

    或许，这只是一种精神寄托。

    就像是所有人都很清楚，骥星河去了异星前线也没有任何意义，但骥星河还是要去一样。

    思绪复杂的裴静有千言万语，但最终只说出了一句话。

    “骥爷爷，你要不要休息一下？”

    骥星河其实也有千言万语想说，但他不愿意说，看着镜头的他也只说出了一句话。

    “不用了，我还可以再跑十公里。”

    于是看到骥星河此刻样子的人，听到他这一句话的人，心里面几乎都产生了同样的想法：这是一个倔强的老头。

    “采访他，继续采访他。”

    裴静的耳机里传来了导播的提示声，裴静自己也很清楚这个时候采访骥星河会带来多么高的收视率，以及在之后带来多么高的点击率，但她真心的认为骥星河现在需要休息，于是轻声问道：“骥爷爷，你什么时候方便接受采访？”

    骥星河看着镜头沉吟了起来，他觉得屠远现在应该正在看着他，而屠远是此时新凤城唯一一个能够决定他可不可以去异星前线的人。裹挟舆论，并不代表他能够无视规则，掌握规则和制定规则的那些人，往往最不喜欢的就是他的这种行为。

    六十五岁的人生平平无奇，但骥星河获得了一些人生经验。

    “不好意思啊小姑娘，有时间的话，我再联系你。”

    这是婉拒，因为骥星河并没有索要裴静的联系方式，所以他就算是有时间了也很难联系上裴静。

    这是威胁，因为裴静的联系方式其实并不难找，她的工作单位是新凤城电视台。而除了裴静之外，未来几个月时间里，想要采访他的‘裴静’有千千万万个。

    这是以退为进。

    骥星河在镜头之中远走，背影消失在了拥簇而来的人群之中，但看着骥星河的裴静却感觉到了孤独的味道：骥星河身处于人群之中，但这些人却没法给他一个他想要的拥抱，骥星河身处于蔚蓝星之上，心却在异星前线，骥星河活着，可他已经死了。

    好想抱抱这个可怜又可敬的倔强老头啊。

    ……

    “你真的想去送死？”

    屠远看着站在他身前的骥星河，面无表情的问出了一个并不礼貌的问题，不礼貌是因为双方的年龄。

    骥星河沉默无言，目光平静的看着屠远，因为身高的原因，一米九的他像是在俯视一米七八的屠远。这也是一种不礼貌，原因是双方的身份。

    但这两个人都不在乎这些东西，繁文缛节在很多时候不存在任何意义。

    “为什么你不愿意跟他们多说几句话呢？”

    屠远继续提问，他说的是那些认识骥星河，并得到消息赶来的人，这些人好不容易在拥簇的人群之中靠近骥星河，却只能一边呼喊着老骥，一边看着他们口中的老骥狼狈离开。

    跑十公里的骥星河没有狼狈，被人群拥簇的骥星河没有狼狈，面对少将屠远的骥星河没有狼狈，但面对这些人的时候，骥星河看起来有些狼狈。

    骥星河很清楚他为什么不愿意和那些认识他的人多说几句话，他也清楚屠远很清楚这一点，所以他继续保持沉默，只是俯视着屠远，坚定的眼神之中出现了一丝哀求的情绪。

    屠远沉默了片刻。

    “今天的体能测试已经全部结束了，比我们预计的要晚了很长时间，因为参加的人比原本在网络上报名的人多了很多，从七千人变成了一万三千人，多出来的六千人……全都是因为你。”

    报名一般都是在网络上提前填写相关资料，现场报名只是一个流程，没人指望那些不愿意在网络上动动手指的人，真的来现场报名。但当骥星河简简单单的故事，因为他的参加而轰传开来的时候，很多原本在网络上报了名但却没有来现场的人，沉默的来到了现场参加考核。还有一些没有报过名的人，来到了现场报名并参加了体能考核。

    于新凤城的总人口数量而言，一万三千人不算多，但结合体能测试的具体内容，以及这场测试的目的，一万三千人已经很多了，多出来的六千人也超出了所有人的预计。

    不考虑有多少人过关，这对于联邦来说是一个很好的现象。

    骥星河终于出声：“不用谢。”

    屠远笑了起来，他其实还有些担心骥星河的身体，但现在骥星河还能开玩笑，那就真的没什么好担心的了。然而他并不知道的是，骥星河不是在开玩笑，他真心的在说不用谢，同时还在心里补充了一句：对不起。

    对不起的是那些通过体能考核的人，是这些人的父母亲人。

    “我有上中下三策。”屠远收起笑容认真的问道：“你想要先听哪一个？”

    “哪一个能让我报仇？”

    “都有可能。”

    “上策。”

    “上策是，我们把你包装成征兵广告的形象代言人，你在全联邦所有的城市走一个遍，然后带着全联邦之力去异星前线，我们肯定赢，你肯定能报仇成功。”

    刚刚在心里说过对不起的骥星河摇了摇头。

    屠远似乎并不意外，也没有怒其不争，或许他也觉得这样做虽然是最有利的，但却是最不人性化的。

    “中策是我让你去异星前线，但你只能留在后方基地，你的军旅生活会被直播，你需要做的事情只有修车。我查过了，几乎所有的军用汽车你都能修，不会修的也有人能教你。就算是你修的慢一些，但这同样是一种参与战争的方式，如果我们赢了的话，你就能报仇成功。”

    从肯定赢，到如果我们赢了的话，上策和中策之间的差距大到了不可计量。

    但骥星河还是摇了摇头。

    屠远忍不住叹了一口气：真是个倔强的老头啊。

    “要我和你具体的说一些这之间的区别，说一说在如今的形势之下，你身为联邦人，身为一个联邦战斗英雄的父亲，应该有的责任和义务吗？”

    “不用，我都知道。”骥星河语气平静：“但我只想给我儿子报仇。”

    “愚蠢。”

    屠远呵斥出声。

    骥星河无悲亦无怒：“子贡不及，我能及。”

    啊？啥意思。

    屠远一时气愤有些想不明白，觉得骥星河在说胡话，但身旁的参谋却能一直保持冷静，这本就是他的职责和义务，低声提醒：“子曰：赐也，非尔所及也。”

    屠远瞬间就回想起来了一段对话：子贡曰“我不欲人之加诸我也，吾亦欲无加诸人。”子曰“赐也，非尔所及也。”

    子贡说：“我不想要别人强加给我的东西，我也希望不要强加给别人。”孔子说：“赐啊，这不是你能做到的啊。”（子贡：端木赐，复姓端木，字子贡）

    一个随口能够以《论语》阐述自己想法的人愚蠢吗？他不愚蠢。

    他只想给他儿子报仇，他不在乎联邦和帝国之间的胜负。他只想给他儿子报仇，他不关心什么责任和义务。

    他只想给他儿子报仇，他不想让更多的人和他一样，他其实，只是想和他儿子死在同一颗星球上。

    老骥伏枥，志不在千里，志在死于异星，因为这老骥了无牵挂。

    屠远沉默了，骥星河追问。

    “下策。”

    下策是……屠远没有说，而是拿出了一份四天前他拿到的资料，原本他是准备在离开新凤城的时候让人交给骥星河的，但现在他却不得不亲手交给骥星河，因为他不想让骥星河去送死。

    “你有一个孙女，六岁。”

