    乔知意索性也不管了，下床拢了一下头发，稍微扯了一下领口。

    时泾州走到门口回头，乔知意不明所以。

    “满意吗？”哑沉的嗓音带着戏谑。

    “什么？”她一头雾水。

    时泾州双手插在裤袋里，睨着她，“刚才不是在偷看吗？”

    乔知意呼吸一滞，咽着喉咙，在他的注视下，脸微微发烫。

    她哪里偷看了？

    “你想多了。”乔知意着急从他身边走开，结果被他拉住手腕。

    稍微一用力，就撞进了他的胸膛。

    她惊呼，“你干什么？”

    这人，能不能别对她动手动脚？

    “问你，满不满意？”他把她按在墙上，圈禁在怀中，很强势，很执着。

    乔知意眼神闪躲，“时先生……”

    “我更喜欢你叫我老公。”

    “……”

    乔知意越发紧张，他能别凑她这么近吗？

    明知道她对这场婚姻是不满意的，他偏偏把老公的角色表现得淋漓尽致。

    “说话！”

    乔知意觉得他就是个神经病。

    想逆他的意，又怕惹恼他发疯。

    在他的压迫下，她点头，“满意。”倒也没有违心。

    不可否认，他的身材是真的好。

    如果那张假脸是真的，配上这副好身材，堪称绝色。

    时泾州很满意她的回答，眼睛都有笑意，“既然满意，晚上让你试试。”

    乔知意的脸蓦然发烫，她万万没想到他会来上这么一句。

    “你说过，我配合你，你不碰我。”

    这话，她没忘。

    时泾州牵着她的手，拉着她出门，“嗯，今晚不碰。”

    乔知意：“……”

    楼下，时夫人跟一妙龄女人聊着天，那女人一身名牌，侧着身，认真聆听时夫人说话。

    时兰婷看到他们下来，“哥来了。”

    其他人看过去，目光落在乔知意身上都变得复杂。

    乔知意那副恼羞成怒的模样在他们看来，是眉目含春，千娇百媚的卖弄风情。

    大白天的两个人穿着睡衣，郎情妾意，关起门来不用看都知道在干嘛。

    “小意，过来！”时夫人亲昵地招手。

    乔知意犹豫着要不要过去。

    她这身衣服实在是太不适合见人了。

    “妈喊你。”时泾州轻推了她一下，声音不大不小，“你已经是时家的儿媳妇了，用不着黏着我。”

    乔知意：“……”

    黏他？

    能要点脸吗？

    她走到时夫人面前，正在想要怎么称呼才合适，时夫人已经拉着她的手，露出漂亮的玉镯，“看到你跟泾州这么恩爱，我就放心了。我就等着抱孙子呢。”

    乔知意笑得很假。

    “来，给你介绍一下，就是白月。”时夫人亲昵的拉着乔知意的手，看向旁边那个娇滴滴的女人。

    白月的目光扫过乔知意手上的玉镯，藏住那份涌动，微笑点头。

    “她还是哥的青梅竹马。”时兰婷冷不丁的补了一句。

    时泾州睨了眼时兰婷，后者一副天下不大乱她无趣的样子。

    “兰婷，你注意点分寸。”时夫人瞪时兰婷，随即又温柔的对白月说：“怎么朴凡没跟你一起来？你俩结婚半年了，有好消息了吗？”

    时夫人扫了眼白月的肚子。

    白月精致的脸上露出几分尴尬，“他前几天就出差了。我们暂时没有要宝宝的打算。”

    “白月姐，你别撒谎了。朴凡哪里出差了，昨天我还看到他跟一个嫩模在夜店。哥，你可得为白月姐撑腰呀。就算是你有了媳妇，也不能不管白月姐呀。”

    乔知意安安静静的当着透明人。

    她都能脑补出这狗血的桥段了，青梅半年前嫁人了，所以他半年前提出要娶乔知欢。

    乔知欢不过是这个女人的替代品。

    而她，是乔知欢的替补。

    还好，乔知意的手机非常合时宜的响了。

    她拿着手机不好意思的对他们说：“我出去接个电话。”

    “等一下。”时泾州站起来去拿了挂在架子上的外套，是他的。

    他披在她的身上，“别着凉了。”

    乔知意不戳穿他的虚情假意，微微点头，“谢谢。”

    她走得远远的，好不容易躲开那诡异的气氛，敷衍完卖房中介她也没回去。

    房子占地面积广就是好，像逛公园一样，不怕消磨不了时间。

    大片茂盛的蔷薇园经过园丁的精心养护和管理，开满了各色的花，还开了一道门，里面有一个秋千，很美。要是有人在这里求婚，拥抱，亲吻都应该很浪漫吧。

    乔知意把门关上，这就是个花编织的房子，真正的秘密花园。

    她坐在秋千上，惬意的晃着，闻着淡淡的花香，享受着这片宁静。

    “泾州，你是故意的吗？”

    乔知意听到这个声音赶紧停住。

    依稀可见正前方有两个人影，现在是进退两难，只能一动不动，别被外面的人发现了就行。

    “什么故意？”低沉的男音不冷不热。

    “半年前我嫁给朴凡并非我意。你知道我对你的心思的。”白月急切表态，“这半年，我从没让朴凡碰过我，我就想着有一天，脱离他，重新……”

    “重新什么？跟我在一起？”时泾州打断了她的话，无情地说：“我已经结婚了。”

    白月咬唇，双眸泛着泪光，“你爱她吗？你能跟一个不爱人在一起多久？泾州，你别骗你自己了。”

    “这都跟你无关。”

    “怎么会？我心里一直都有你啊！”白月泪眼汪汪，任谁看了都为之动容。

    乔知意听着都心疼。

    多深情的女人啊。

    之前她还问过时泾州，是不是娶谁都无所谓。现在看来，当时他的答案并非实话。

    因为不是想娶的那个人，所以才会说无所谓。

    显然，他是为了气这个女人，才做出了随便的决定。

    “有我？”时泾州冷笑，“我这张脸，不是让你恶心吗？”

    “泾州……”

    “既然选择了，就别回头。”

    “你又不爱那个女人，为什么要将就？难道她不嫌弃你？”白月深呼吸，“你一定要找个女人来气我？报复我？”

    乔知意抿了抿嘴，她哪里不嫌弃了，也嫌弃。

    可是没办法呀。

    她这种自己送上门给人家当老婆的，就是愿者上钩，人家不放，她逃不了的。

    她现在多希望白月光能把时泾州给勾了去。

    瞧着现在这状况，也不是不可能发生，她心情更好了。

    脚不自禁的就荡了一下，不小心踢到了旁边的花枝。

