    现场一片寂静。

    女嘉宾没有说话，在等着她回复的周周也没有说话。

    台下，一众工作人员甚至是下意识的屏住了呼吸。

    他们真担心这位女嘉宾下一秒就会翻脸罢录走人！

    太吓人了好吗？

    从周周开始正式提问开始，他们的心跳就没有正常过！

    你这也太咄咄逼人了吧？！

    别说女嘉宾接受不了，就连我们都有点承受不住啊！

    哪有这么采访的？！

    没有！

    绝对没有！

    在电视领域工作这么些年，他们真是第一次见有主持人居然会采用这种堪称是拷问的采访方式！

    真真是一点面子都不给人家留啊？!

    到底是你们疯了还是我们跟不上时代了？

    太颠覆了！

    对这些工作人员来说，这档节目真的颠覆了他们对访谈节目的认知。

    跟那种坐下来有说有笑的访谈节目相比，这节目更像是在审讯！

    这哪里是采访？这分明就是大型翻车现场！

    哪壶不开提哪壶？

    你们可以的！

    深深的震撼之后，他们对陈起和周周也是佩服得五体投地了。

    一个敢想，一个敢问，简直了！

    台下，王副台长的内心也是受到了巨大的震撼！

    一直坐在边上的她可以说是亲眼目睹了陈起的极速反应！

    她都惊呆了！

    她都有点想不通陈起的反应怎么会这么快，他是怎么这么迅速又精准的抓住对方话语里的漏洞的？！

    刚才那短短十来分钟的隔空交战她看得竟是有种酣畅淋漓的感觉！

    真的太精彩太刺激了！

    她都很久没有享受过这种有点热血沸腾的感觉了。

    他是怎么做到的？

    仅仅只是因为他详细的了解了对方的资料？

    肯定不是的。

    这种及时的即时反应可不是靠了解一些资料就可以做到的。

    王副台长又佩服又感慨的看着陈起，目光之中流露着掩饰不住的赞叹。

    但这种赞叹又带有一丝遗憾。

    以陈起这种天马行空般的创造力，如果他能跟他们京城卫视长期合作，他们何愁不能登顶啊？

    在这个时候，她也算是充分了解了陈起说的为各个不同的嘉宾量身定做不同的问题是什么意思了。

    要是让他来做这档节目，他真能把每一期都制作出不同的风格。

    在长长的吐出一口气后，王副台长又将目光望向了舞台。

    见那位女嘉宾迟迟不说话，她也莫名的有些紧张。

    她很担心她会罢录！

    不过，她担心的并不是她会生气或是得罪了她之类的。

    对于一台之长的她来说，和一个明星闹翻并不是什么大不了的事情。

    她担心的其实是陈起。

    台上这位女嘉宾要是真录罢了，那他们就浪费了一期能让陈起指导的节目。

    她不想浪费！

    她很迫切的希望她能继续录下去。

    她甚至都想好了，如果对方真的不录了，她是不是该跟她加点钱什么的。

    但让她很意外的是，就在她这么想的时候，台上的女嘉宾说话了。

    她同意继续录下去！

    她不想把已经收了一半的出场费又退回去！

    听着她的回答，王副台长大松了一口气。

    边上，陈起也淡淡的笑了笑。

    抛开她喜欢装高尚之类的不谈，她这勇气还是挺可嘉的。

    “好的，我们继续。”周周跟台下的工作人员打了个招呼，节目继续。

    鉴于她刚才明确表态不想聊感情，周周也没有再继续刚才的话题，直接聊起了她参演的正在热播的这部都市剧。

    “这部电视剧是你目前演技最好的一部吗？”

    女嘉宾想了想，点头道：“算是吧。”

    “如果让你打分的话，你觉得自己在这部作品里的表现能得多少分？”

    “唔……”女嘉宾换了个坐姿，然后又将垂在眼前的几缕头发撩到耳后，这才说道：“7分吧。”

    吃了个大亏的她学聪明了。

    我不装了，我坦诚一点还不行吗？

    我不给你打脸的机会了还不行吗？！

    她不仅打算不再给她打脸的机会，她甚至还想把刚才丢掉的面子找回来。

    听着这个回答，周周点了点头，继续提问。

    台下，陈起却是略微有些遗憾。

    他能明显的察觉到她换风格了！

    按照她向外展现的那种高高在上的人设，在这个时候她应该会给自己打个高分的。

    7分？

    挺中规中距的一个分数，倒是没什么好说的。

    “就是有一场戏的背景是设置在东京嘛？但因为种种原因我们也没有真的去东京拍摄，就是在国内找了一个类似的场景。不过为了追求真实，我自己自费去了一趟东京。去了解了那边的一些风土人情之类的东西。”

    在问到对哪场戏特别有印象时，女嘉宾这么说道。

    “自费去东京？仅仅只是为了追求真实？”周周有些诧异。

    在陈起没来之前，她也是详细了解过她的资料的。她可不是这种追求完美的人！

    直觉告诉她，她应该又是在给自己脸上贴金了。

    “对。”女嘉宾点了点了点头，“但因为剧组给我的时间很有限，我也只是在那边呆了两天就回来了，都没来得及去周边逛逛。”

    “就是去东京感受了两天，然后回来就继续拍戏？”

    “对。”

    “感受怎么样？”

    “唔……”女嘉宾将交叉的双腿互相换了个位置，然后很淑女般的将双手叠放在腿上，说道：“其它都还好，就是倒时差让我挺崩溃的。因为刚回来我就直接回剧组拍摄，几乎都没特意去倒时差。”

    “倒时差？”听着这话，周周明显的愣了一下。

    这一次，都不用陈起开口，她自己就直接问道：“东京跟国内的时间就差了一个小时，这也要倒时差吗？”

    “？？？”听着这话，女嘉宾明显的呆了一下。

    “嘶——”

    同时，台下一众工作人员也都再次倒吸了一口冷气！

    他们真的要疯了！

    这破节目……太没人性了！

    不仅是他们，陈起也愣了愣。

    没了解过这方面信息的他还真不知道那边的时差跟国内只差了一个小时！

    就连王副台长此刻都流露出了一个意外又欣喜的神色。

    这周周……可以啊！学得还挺快！

    这节目，后继有人！

    “当然要，我对时间比较敏感。”在愣了两秒，女嘉宾很快反应过来，面带微笑的强行解释了一句。

    没有人知道，这一刻的她真的是杀人的心都有了！

    大意了！

    真的大意了！

    不是说好要坦诚一点的吗？不是说好不要再让她抓到漏洞吗？

    怎么不知不觉又开始说这些了呢？！

    “噢……”周周也流露出一个恍然大悟的神色。

    很显然，对方并没有去过东京……

    不过她也不会傻到再去戳穿这个事实。

    事情已经这么明显了，就没必要再干补一刀这种落井下石的事情了。

    这时，她耳边又传来陈起让她换话题的声音。

    周周不动声色的点点头，说道：“我看过你发的一些微博，在你微博的照片上，你不管是等飞机还是在后台候场，你手上都会拿着书本，而且每次拿的书好像都不一样？”

    “对。”女嘉宾点点头，表情明显变得谨慎了很多。

    “那些书你是真看吗？”周周直接了当的问。

    听着这话，台下一众工作人员再次感叹摇头。

    这节目你这样录，我们都无心工作了啊！

    他们都想坐下来看节目了！

    “当然！”女嘉宾语气肯定。

    她当然是真的看！

    虽然说好了要坦诚，但她只是拿这些书装装样子摆拍一下的事实怎么可以说出来？

    这个爱看书的人设可是她用心经营了很久的！

    “每一本都看了吗？”周周用一种耐人寻味的目光看着她。

    女嘉宾点头。

    不知为何，她心里忽然有点慌。

    这表情……要出事！

    果然……

    周周下一秒就将她曾经在机场摆拍的一本书拿了出来，并问她对这本书的读后感。

    “……”这一刻，女嘉宾明显的有些慌乱。

    她后悔了！

    她刚才不应该答应她继续录制的……

    她低估了对面这个年轻女人的大胆程度。

    “呃……”她强装镇定，脸上仍旧带着那种看上去淡淡的微笑，“这本书我看完已经有很长时间了，我都已经不太记得它的内容了。”

    周周点了点头，倒也没有穷追猛打，又问道：“那你能说说最近在看的书吗？”

    “……”女嘉宾看了她一眼，真的要崩溃了！

    她感觉心好累……

    她想回家！

    她敢保证，这绝对是她从业以来录制得最最辛苦的一档节目！

    “……我最近在看的书不太方便透露。”脑海中在快速转了转后，女嘉宾流露出一个娇羞的模样，说道：“那是一些关于女性健康的书。”

    “噢……”周周点头表示了解，然后又让她向观众们推荐一两本她觉得有价值的书。

    女嘉宾脸上仍旧带着淡淡的微笑，说道：“我觉得每个人喜欢看的书都不尽相同，我还是别推荐了，让他们自己去找吧，毕竟找书这个过程也是一件很享受的事情。”

    台下。

    听着这些强行自救的回答，陈起笑得停不下来。

    他误会她了。

    他还以为她真的换风格不装了打算好好接受一场采访呢，没想到……

    真真是江山易改本性难移啊！

    不知不觉的，她又开始装上了。

    而且在已经很清楚的了解这节目性质的前提下，在已经吃了两个大亏翻了两次车的前提下，她还是我行我素按着自己的风格来。

    真是一点教训都吸取不到。

    果然，装逼是要付出代价的。

    大概也是接连翻车的缘故，在后半部分的采访中，这位女嘉宾明显兴致缺缺不在状态。

    她脸上带着尴尬又不失礼貌的微笑，很谨慎的不怎么说话了……

    见状，陈起也是当机立断，很干脆的结束了这期节目。

    前面那些素材已经足够剪一期节目了。

    节目结束后，这位女嘉宾目光复杂的看着周周，似乎是有什么话想说。

    “？？？”周周投给她一个询问的目光。

    “……”女嘉宾犹豫了两秒，最后还是什么也没说，一脸不甘的离开了现场。

    直到她消失在自己的视线内后，一直强撑着的周周这才大松了一口气，直接坐回到了沙发上。

    这节目……

    没有一颗强大的内心是做不来的！

    太考验心脏了！

    这时，陈起面带微笑的走了过来。

    他对她的表现给了极大的肯定！

    “谢谢导演。”周周笑着回道。

    能得到他的肯定，她也就放心了。

    随后，陈起又给她提了一些建议。

    意思大致也就是遇强则强遇弱则弱。

    “反正大致就是对方能够真诚的和你交流，你也可以稍微和善一点让节目变得轻松一些。但如果对方从头到尾一直这么虚伪的话，你也没必要顾忌什么。”

    “我懂了，谢谢导演。”周周受益良多。

    今天录制这两期节目刚好就是两个极端，对她来说很有参考意义。

    “另外，你也没必要把节目局限在这个演播厅。如果可以的话，你可试着走出去。节目后台啊，对方的办公室啊，片场啊，甚至是公园都可以是你的舞台。”

    “嗯。”周周认真点头。

    随后，陈起又简单的跟她说了一点节目的注意事项。

    他对周周确实是挺看好的。

    他很乐意帮帮她。

    有个强大的盟友来帮他一起颠覆这个世界，何乐而不为呢？

    在他说这些注意事项的时候，王副台长一直在边上。

    她也没打断他们。

    她也清楚，陈起走后，这档节目的核心就会是周周，也只能是她。

    至于她能不能胜任，那也只能走一步看一步了。

    如果她都不行，那其他人就更不行了！

    除了她，这个电视台应该没有人能胜任这个角色。

    在陈起交待完以后，王副台长这才走了过去。

    她在想要不要给陈起一笔制作费什么的。

    毕竟这节目从里到外几乎都已经全部变成是他的东西了，要是不表示一下她也有点说不过去。

    他要不要先不说，但她肯定要表示一下的。

    但让她怎么也没想到的是，在她试探着把这个想法跟陈起说了之后，陈起竟是一口就答应了下来。

    “好啊好啊！你直接打我账上吧，反正你有我账号。至于具体的价格你就按行情价给吧，我相信你也不会占我便宜。”陈起是一点也没客气。

    有钱不要？

    他傻啊！

    “……”看着陈起一点都不推辞就应了下来，王副台长也傻了。

    这么不客气的吗？

    我也就是随口一说啊！！！

    “还是算了吧，谈钱多伤感情啊！这次的事算我欠你一个人情。”王副台长直接赖账。

    跟陈起，她觉得还是用人情来维持更合适一些。

    陈起：“……”

    “陈导，这可不是我占你便宜啊。一家电视台台长的人情，别人想欠还欠不到呢！”看陈起一脸好像是很无语的模样，王副台长也乐了，说道：“说不定你以后会有什么大事要我帮忙呢？行了，这事就这么定了，我欠你一个大人情！”

    在扔下这么一句话后，王副台长直接就转身走了，一副生怕陈起真会跟她要钱的紧张模样。

    “……”陈起有些哭笑不得的摇了摇头，倒也没真跟她去计较这些。

    给钱他肯定收着，但她如果不给的话……那就不给吧。

    反正就跟她说的一样，一家电视台台长的人情，好像也确实是挺值钱的。说不定以后真有什么在事是她能帮得上忙呢？

    管它呢！

    反正他这次也不是奔着赚钱来的。

    任务完成，他也没有再多逗留，跟周周打了个招呼后也就离开了。

