    正在浏览帖子的人纷纷愣住，连忙定睛一看。

    发言的人是陆川明。

    罗本学院的陆川明？

    作为去年联赛的第五名，罗本学院早在联赛开始前就受到诸多关注。

    而陆川明又是罗本学院的参赛学员，也被不少人暗暗记在心中。

    这会一出现，立刻就被人认了出来。

    联赛官方论坛可是实名登录的，不可能存在假冒他人名字的情况，这个陆川明自然也不会是假的。

    他这一发言，立刻引来了许多人的关注。

    “真的假的？楼主没撒谎？”

    “难不成是真的？”

    “怎么可能，那也太离奇了！”

    “怎么越来越夸张了？”

    陆川明的佐证让不少人开始动摇了起来。

    实力高强的学员，话语总是能额外多一些可信度。

    何况陆川明也不至于在这种事情上面说谎，这对他，对罗本学院都没有好处。

    再者，联赛晋级的名单都是实时公布的，在论坛上就能轻松查看到。

    陆川明的的确确是已经被淘汰了。

    难不成真如楼主和陆川明所说的，他们都遇到了一个仅用魂矢就能战胜他们的怪物学员？

    许多人脑海中都浮现出类似的念头。

    恰好那会正值第三轮比赛开始，于是许多人纷纷取出铜牌，搜索林泽的比赛场次进入观战模式。

    随后，他们就看到林泽一发魂矢秒杀两头宠兽，不费吹灰之力赢得比赛的场景。

    关键是，对手还是天羽学院的一年级首席杨奇。

    被秒杀的还是两头四阶宠兽，其中甚至包括了一头四阶巅峰的宠兽。

    看到这一幕时，所有观战的人都双眼发直，目瞪口呆。

    打破他们脑袋，也想不到一年级生中竟然真的存在如此变态的人物。

    用魂矢秒杀四阶巅峰宠兽，他们想象都不敢想象这种场景。

    这下子整个论坛彻底轰动了起来。

    “卧槽！竟然是真的！”

    “太变态了吧，这是什么魂术造诣？”

    “难以置信，我还是第一次见到威力这么可怕的魂矢！”

    “宁江学院什么时候出了这么厉害的学生？！”

    一时间，帖子下方都充斥满惊叹与好奇的言语。

    所有人都在疑惑，这个叫做林泽的学生究竟是什么来路。

    明明都是同龄人，可他的魂术造诣却高深到令人震骇的地步，远远将同龄人甩在后头。

    这样的人物绝对不是默默无名之辈。

    随着越来越多的人涌进来，帖子热度飞快暴涨，很快就被顶上首页第一行。

    于是又有更多的人被吸引了进来。

    这里面就有来自罗安市的人。

    于是乎，林泽挑战星魂塔，并创下前所未有的完全通关记录的事很快被翻了出来。

    顿时间，如同投落了一颗炸弹似的，整个论坛再度掀起轩然大波。

    “星魂塔？就是罗安市那个挑战型秘境？！”

    “卧槽，星魂塔我知道，据说在里面无法召唤宠兽，只能使用魂术通关！”

    “我也听说过一些传闻，罗安市不是数十年来都没人能通关星魂塔吗？林泽什么时候通的关？”

    “连星魂塔都通关了，难怪魂术造诣这么惊人！”

    星魂塔作为罗安市赫赫有名的挑战型秘境，许多学生或多或少都有所耳闻。

    尽管没亲身感受过星魂塔的挑战难度，可仅凭无法召唤宠兽这一条，就足以明了其难度。

    再者，罗安市数十年来无数天才前仆后继，都没人能通过星魂塔最后一层，这件事在御兽师圈子里已不是秘密。

    这也同样说明了星魂塔的通关难度有多么恐怖！

    尽管如此，最终却被一个一年级生成功打通了星魂塔。

    在论坛上看到这个消息的时候，许多人都惊呆了。

    “卧槽，这也太变态了吧！”

    “匪夷所思......一年级生竟然有这种怪物！”

    “今天真是长见识了，我还是第一次看到有学生能用魂矢秒杀四阶宠兽。”

    众人惊叹连连。

    此时此刻，已没有人再质疑林泽的魂术造诣。

    能够通关星魂塔的绝世天才，魂术造诣如此精深也是情理之中的事。

    虽说如此，却不妨碍所有人对林泽的惊艳表现感到震惊和骇然。

    谁能想到新秀赛上竟然会出现这么一个怪物一样的强者。

    正常情况下，除了专修魂术的魂术师外，御兽师的宠兽实力通常都会比魂术造诣强悍。

    林泽的魂术造诣便已经如此厉害，那宠兽实力又该强悍到何种地步。

    一时间。

    众人好奇心大增。

    在之后的比赛里，他们又继续观战起林泽的对决来。

    第四轮和第五轮的比赛对手，实力甚至还不如杨奇。

    不出意外，林泽轻松取得胜利。

    而且所用的战斗方式也都如出一辙——一发魂矢秒杀对手两头宠兽。

    观战的路人们越看越是惊叹。

    “太厉害了！”

    “可怕，无法想象林泽是和我们一样的一年级生！”

    “是啊，这实力已经完全超出一年级生这个范畴了！”

    “这次的新秀赛感觉有好戏可以看了。”

    “我越来越好奇林泽的宠兽实力如何了。”

    “不急，等到后面的比赛，林泽总归会召唤宠兽的，他总不可能在新秀赛里一直用魂术吧。”

    “说的也是。”

    帖子的回复楼层越来越多。

    帖子的热度也随之飞快扩散开去。

    很快，整个论坛都讨论起林泽的事情来。

    越来越多的人知道新秀赛出了个仅用魂术就一路冲进第五轮比赛的强悍学员。

    林泽这个名字也因此传入到各个学院的耳中，成了他们的重点关注目标。

    ......

    当宁江学院一行人吃完饭回到酒店时，一进门就突然发现，许多人唰的一下朝他们望来。

    一边朝他们指指点点，一边窃窃私语。

    “......这些人一直看着我们干嘛？”

    谭勇满头雾水的说道。

    其他人也有些莫名其妙。

    不过他们很快发现，周围的人并不是在看他们。

    确切的说，是在看着林泽。

    正当他们疑惑之际，关宁的惊呼声突然响了起来。

    “哥，你看这个！”

    林泽转头望去，就见到身旁的关宁将手机屏幕面向他。

    界面正是学院联赛的官方论坛。

    首页一排帖子下来，十个里面有九个的标题有他的名字。

    热度排在第一个的赫然是【联赛第一轮惊现怪物学员，一发魂矢秒杀两头三阶宠兽！】。

