    狭小的密室内，有一尊雕像。

    雕像用黑色材料锻造而成。

    密室内光线暗淡，所以让这黑色的雕像，看上去非常的诡异。

    “你来了。”

    高牧刚进密室，黑色雕像的双眼就开始放光。

    “你这具人间身，是我见过最弱的。”

    强一点的人间身，是红袍老人的人间身。他可以借助人间身，降临在这个世界上。

    次一点的人间身，是可以虚拟投影的人间身。

    最初的人间身，就是眼前的这尊。

    不能降临，不能投影，只能说话和往神器中灌注神力。

    “你知道我会来吗？”高牧望着眼前的黑色雕像，笑着问道。

    “我当然知道。”黑色雕像的声音低沉且诡异。“我可是神灵，这个世界上没有我不知道的事。”

    “别扯了。”高牧满脸不屑的看着黑色雕像，摇头道。“这人世间和天界的桎梏还未彻底的打破，你不可能知道人世间的事。”

    “不相信我的话，我也不会多说废话。但你多次亵渎神灵，也多次毁掉了神灵的人间身。等神降来到的那一天，你就会知道，神灵到底有多恐怖了。”

    黑色雕像的恐吓，不仅没有让高牧感觉到一丝的恐惧，他甚至还非常的想笑。

    “不是吧，不是吧，你不会真的以为，神降时代会再次降临吧？我就这么跟你说只要我高牧还在这个世界上活着，神降时代就不会降临。”

    神降时代，对人类来说，是最黑暗的时代。

    所以高牧不会再让那个时代，再次出现。

    “是吗？”黑色雕像发出奇怪的笑声。“妄图以凡人之躯抵抗神灵，我到很想知道，你是哪里来的勇气。”

    “凡人之躯又如何？凡人之躯，代表了无限的可能和未来。”高牧从来不认为，凡人之躯是不好的。

    “好，既然你这么说的话，那我也不会你继续争辩。记住，你进入毁我人间身，来日我必诛杀你九族！”

    黑色雕像在说完最后一句话后，就陷入沉寂。

    “滚。”

    高牧直接一拳，将这一尊黑色雕像击碎。

    站在临山堂的门口，高牧的心情很是沉重。

    结合之前夜无痕的话。

    高牧怀疑，这藏锋基地市内，已经有不少的神灵人间身了。

    这件事可大可小。

    “高巡察使，已经搜查完毕，没有发现任何异常的地方。”宋雅雯汇报。

    这毕竟是在外面，该有的东西还是要有的。

    “我知道了。”高牧点了点头，随后陷入沉思。

    沉思了半晌之后，高牧对宋雅雯道：“我有一件事，可否麻烦你一下？”

    宋雅雯甚至都未思考，直接点头道：“没问题，只要你说，我都能帮忙。”

    “多谢。”高牧先感谢，随后道。“帮我调查一下，这藏锋基地市内，那方实力有奇怪的雕像。”

    神灵人间身，个人的话，是绝对供奉不起的。

    所以大部分的神灵人间身，都是势力或者有钱人供奉的。

    “好的，我知道了。”

    和宋雅雯又聊了一会后，高牧便回到了他休息的地方。

    一夜无话，翌日清晨。

    简单的收拾了一下之后，高牧便匆匆离开了藏锋基地市。

    他的离开，也被一些有心之人看在眼中。

    临山堂的灭亡，很多人都知道，是因为高牧。

    “高牧暂时离开了藏锋基地市，看动向的话，他应该是去荀天山了。”

    “荀天山情况特殊，最好还是不要让他靠近的好。”

    “他战力太过强大，我们好像并不是他的对手吧。”

    “我们一个人不是他的对手，但如果我们一群人一起上的话，难道还不是他的对手吗？”

    “在绝对的实力面前，一切都是虚妄。”

    ……

    这些对话，全部都诞生于一间非常隐蔽的房间内。

    他们这群人，皆为神灵信徒。

    不过他们信奉的神灵，并非同一个。

    经过短暂的商议，众人已经有了想法。

    他们决定，阻拦高牧进入荀天山的范围。

    他们不想让高牧进入荀天山的范围，他们的神灵同样也不想让高牧进入。

    说干就干。

    商议结束之后，他们分别派出高手。

    他们一共派出了20人。

    其中战灵无敌的高手，就有15人。剩下的5人，则全部都是战皇初期的高手。

    这五个战皇初期的高手，还拿着神器。

    高牧没用行字秘赶路，所以他的速度并不是很快。

    离开藏锋基地市后，高牧并没有选择直接赶往荀天山脚下。

    他要先去一趟松月市。

    松月市，是他最新的签到地。

    在离开藏锋基地市之前，高牧还特意查看了一下，关于松月市的情报。

    作为一个战皇异兽聚集，这里少有人类武者踏足。

    毕竟作为二级基地市，藏锋基地市大部分武者的境界，都在战灵无敌以下。

    松月市，距离藏锋基地市并不是很远。

    三个小时后，高牧就来到了松月市的外围。

    简单的观察了一下后，高牧进入到了松月市内。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：松月果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往荀天山脚下签到。”

    【松月果】

    夜幕降临之时，服用此异果，你的战斗力将会大幅度的提升。

    ——

    和之前的异果都不同。

    松月果，竟是非常罕见的临时异果。

    这种临时异果，可以在短时间内增加食用者的战斗力。

    这种类型的异果，是非常罕见的。

    不过比较坑爹的是，松月果的临时效果，只会在晚上起到效果。

    签到完成后，高牧便准备离开松月市。

    可就在这个时候，一个奇怪的感觉在高牧的心头出现。

    他下意识的看向松月市的深处。

    他的心中有种非常奇怪的感觉，仿佛在这松月市的深处，好像有什么东西在召唤他一样。

    略一思考之后，高牧决定去这松月市的深处看看。

    就在高牧准备深入松月市之时，多势力的队伍，也已经来到了松月市的外围。

    他们在松月市外围简单的修整了一番后，便准备继续朝荀天山方向进发。

    可就在这个时候，一个战皇初期的武者，指着松月市深处说道：“我感觉，这松月市里，有什么东西在召唤我。”

