    第1211章

    “拍电影？”秦烟略略想了下，点头道，“可以，你先把剧本发给我，我看看剧本再说。”

    等联考结束，她就会离开一中，到时候挺空闲的。

    “好，剧本我一会儿就发给你，我保证你肯定会感兴趣的。”

    秦烟打开了车门：“那我走了，你也早点回去吧。”

    沈宴熙看着她下了车，坐在车里犹豫了几秒，刚想下车将她送到家门口，却见一抹修长挺拔的身影从一处阴影里走了出来。

    男人面容俊美，气质矜贵，走到秦烟身旁后，便伸手揽住了她，然后亲昵的摸了摸她的头。

    女生也牵住了男人的手，仰起头冲着他笑了笑。

    沈宴熙搭在车门上的手指收紧，他认识秦烟这么多年，从没有见过她在谁面前露出那种小女人的娇态。

    可在陆时寒面前，她却像个真真正正的十八岁的少女。

    这一幕画面，隐隐刺痛了他的心。

    他没想过，秦烟会真的喜欢上陆时寒。

    他认识的秦烟，对任何事，任何人，新鲜感都不会超过一个月。

    就像他们最初认识那段时间，她也很喜欢和他在一起一样，可她也只黏了他一个月，新鲜期一过，她便抛开他，去做自己的事情了。

    他以为，她和陆时寒的这段感情也是一样，来得快去得也快。

    所以在知道她和陆时寒交往时，虽然震惊，但也总觉得他们很快就会分开，他没必要对这件事情太过介怀。

    她始终，还是会回到自己身边。

    真正适合她，会一直陪着她的那个人，只有他。

    但秦烟会对陆时寒真的动心，是他没有想到的。

    不远处。

    陆时寒接过秦烟手里的背包，一只手揽着她的腰，低头凑近她闻了闻，声音温柔道：“喝酒了？”

    女生身上有一股很淡的桂花香气和酒香。

    秦烟点点头：“喝了一点。”

    陆时寒像是无意的瞄了眼还停在一旁没开走的黑色布加迪，语气随意的问道：”你刚刚坐那辆车回来的？要我过去和你朋友打个招呼么？“

    秦烟顺着他的目光看了过去，随后又将目光收了回来：”那是沈宴熙的车，不用跟他打招呼了，我们走吧。“

    (本章完)

