    “七层地狱啊！”

    当诡异的声音接触到意识海中的九色漩涡，丹妮猛地惊醒，紧张兮兮四处打量一番，急切问道：“魁晰，这是什么东西？”

    魁晰盘膝而坐，一声不吭。

    “喂，魁晰？”

    缚影士没有一点儿反应，好似死透了一般。

    突然，丹妮福灵心至，留在身体内的主意识立即进入龙灵状态。

    魂击发动！

    “滚——”无形气浪从龙背上的丹妮身体散出，而在雷岛的精神体投影，也张开嘴巴，在魁晰宽大绯红衣袍上带起丝丝涟漪。

    魁晰在丹妮右手腕留下灵魂碎片，魂击通过这块碎片降临在她本体内的灵魂之上，就见缚影士的身子轻轻抖动，丝丝缕缕肉眼可见的黑雾从红漆面具下钻入出来。

    黑雾在半空扭曲成各种半人半兽的形态，最终“啵”的一声，爆散开，消失在石窟内。

    “你，现在明白...明白灵魂坐标这个禁术的弊端了吧？”魁晰喘着粗气，断断续续说道。

    丹妮神色复杂地点头，“我能通过手腕处的灵魂残片攻击你本体。”

    玩弄灵魂的巫术果然危险，特别是玩弄的还是自己的灵魂。

    既然丹妮能借着手腕上的灵魂随便攻击魁晰，那么巴利斯坦、黑暗之星、无面者也能以此对她发动攻击——如果他们掌握灵魂攻击之术的话。

    “也能帮我驱赶邪神的诅咒。”魁晰眼神复杂盯着丹妮，叹道：“巨龙果然是物质世界的力量之极，好厉害！

    平日诅咒发作，我得花费半日功夫才能将它压下，现在你的巨龙只咆哮一声，灵魂海内的邪神之力竟被全部驱除。”

    “并非单纯的巨龙咆哮，我和大黑灵魂合一，施展的龙吼巫术。”解释一句，丹妮又担忧道：“你被雷岛地宫内的邪神盯上了？我只沾了点边就被邪神的低语摄住神魄。”

    “一个星期前的夜晚，雷岛女皇毫无预兆地杀死枕边的萝丝女伯爵，甚至用指甲刨开她的肚皮，趴在血泊里吃掉半扇内脏。

    对此，卜干皇夫忧心忡忡。我只得加快对地宫的探索速度，最近几天已经疯了一两百个守在地宫附近的王宫侍卫。”

    丹妮的注意力却跑偏了[51小说 www.51ksbook.com]，古怪道：“女皇身边睡着女伯爵？”

    “你的马人侍女不也陪你睡觉？”魁晰淡淡道。

    “不一样，女伯爵不是侍女，不用服侍女王，我可没对伊丽、姬琪她们做过奇怪的事。”丹妮赶忙辩驳道。

    “谁知道呢。”

    “好吧，不扯淡了。你现在情况如何，危不危险？”丹妮正色道。

    “皇室的人情很重要，可我也不会拿自己的性命开玩笑。”

    丹妮歪头想了想，说道：“你看这样行不行，今后每天晚上，我不定时的向你吼一嗓子？不用点燃玻璃蜡烛进行精神投影，只需通过我手腕处的灵魂碎片帮你洗涤灵魂。”

    魁晰凝眉看着她满脸的真诚，心中五味杂陈，轻轻颔首，道：“谢谢。”

    对能帮到曾经的只能仰望的“大佬”，丹妮也很开心，板起脸，故作严肃地告诫她道：“你可得悠着点，龙威镇魂也有极限。”

    “你还是先把自己的问题解决了吧！”魁晰也察觉她语气的变化，翻个白眼，没好气道：“我预言到你可能有大危机——红色的乌鸦落在的眉心，母亲的视线被阻挡，她的孩子被白狼悄无声息地叼走——我不晓得这是什么意思，但明显预示着不好的事将发生在你身上。”

    “孩子被狼叼走？”丹妮凝眉思索，难道是那个便宜儿子被野狼叼了去？

    不对，孩子之所以被叼走是因为母亲的视线被阻挡，如果我是预言中的‘母亲’......我从来都看不见那个孩子，无所谓视线被阻挡，而阻挡视线的是红色的乌鸦，乌鸦落在眉心......

    丹妮猛然间惊出一身冷汗。

    “我为什么会忘记这件事？”她脸色苍白地喃喃。

    “什么？你想到什么了？”魁晰急忙问。

    “红色的乌鸦，曾经有人警告过我，一位森林女巫，精通预言。她也说过，红色的乌鸦落在眉心，我却没发现......”丹妮面色难看道。

    “那你知不知道红色的乌鸦代表什么？”魁晰又问。

    “我不确定，但......”丹妮抬头看着魁晰问：“你知道三眼乌鸦吗？”

    “不知道。”

    “一位绿先知。”

    魁晰惊呼：“最强易形者？”

    “对。”

    “绿先知是超凡界灵魂天赋最强之人......该死！我明白了。”魁晰眼神一变，有恍然也有担忧，急切道：“有一个代号‘红色乌鸦’的绿先知盯上了你，他的一丝精神意志潜入你的灵魂海，在潜移默化地引导你——你现在在哪？具体|位置。”

    “在北境长城，我打算......抓，异鬼......”丹妮迟疑着道。

    “我记得很清楚，你之前的压根没有去长城的计划。”魁晰冷冷道。

    “的确没有，但我在学城看到异鬼的消息，你知道异鬼吗？”

    魁晰正色道：“那与你有什么关系？你一向都很稳健，这次怎么如此鲁莽？很可能，你的意志可能被人扭曲了。”

    “可你说过，瓦雷利亚大巫师是人间最强大的超凡者，就连神灵也对他们避而远之。”丹妮不愿承认自己被人当提线木偶般操纵了行为。

    “你得到的只是基本冥想法，大巫师的秘术一个也不会。”魁晰提醒道。

    “我有龙，龙能保护我免疫魔法伤害。”

    “龙不是神。丹妮莉丝，无论我的猜测正确与否，加强戒备总没有错。”魁晰的语气前所未有的郑重。

    沉默良久，丹妮闷声问道：“我该怎么做？立即离开维斯特洛？”

    “不。”

    如果真被绿先知影响了意志，在彻底离开维斯特洛前就可能自己改变主意，或者，更糟......

    “我教你一个献祭拉赫洛的咒语。”魁晰一边说，一边快速从软榻下拖出一只木箱，从中取出一卷表皮光滑的黝黑羊皮纸，

    “向光之王献祭？”

    羊皮卷半米宽，在榻上打开两米长，展露出一副古怪的图案，如同影子的浅灰色墨水勾勒而成，图案两边有密密麻麻的古亚夏文字。

    “影魔拉赫洛，用祭品取悦祂，能得到临时的神力加持。只要祭品足够丰富，一定能驱散你灵魂海中的绿先知意志。”

    魁晰指着卷轴上的图案，快速解释道：“这是祭台布置图，时间太短，你来不及掌握全部献祭巫术，但拉赫洛很贪婪，只要按照这幅图布置，祭品数量够多，祂一定会回应你，在这，这......”

    缚影士连续在图上标记了十七八个位置，说道：“在这些地方各摆放一对夫妻，年龄大小没关系，只需双方恩爱即可，你多找几个村庄——”

    “等等，”丹妮打断她，面色难看道：“你让我献祭活人？”

    “不是活人，难道还是家畜？那可是拉赫洛，祂对牲畜不感兴趣。”

    “我不献祭，不会向任何邪神献祭哪怕一只鸡！”丹妮语气坚定道。

    魁晰右手从羊皮卷上缓缓挪开，语气复杂道：“那你有什么好办法？”

    “如果绿先知真的......一只龙对付不了，那就两只，三只，我曾经有过类似经历。今天就到这吧，我立即试试......”

    说完也不等魁晰再劝，丹妮的精神投影倏忽间变淡，消失不见。

    良久，魁晰对着石窟空处低声喃喃：“这家伙，成长速度快，麻烦也越来越多、越大，希望这次能平安......”

    黑龙在雪山林海之上低速盘旋，落日的余晖在丹妮阴晴不定的脸上时隐时现，旁边的小白无聊地在雪松顶端滑过，希望寻找一两只打牙祭的猎物。

    半响，丹妮回过来，收起玻璃蜡烛，笑着对身下黑龙道：“大黑，学了冥想术，你抗饿能力强了很多呢！”

    “嘶嘎——”大黑叫声里有明显的得意之情。

    “嗯，脑子也聪明了些。”

    “嘶嘎——”大黑向“笨蛋”小白叫了一嗓子，按照丹妮的指令往东南方向飞了过去。

    后冠镇，长城以南，国王大道以西一处废弃村落，“善良的”亚莉珊曾在村边湖中哨塔休息过一夜，故而更名为‘后冠镇’。

    这是个“大名鼎鼎”的地方，布兰北上时在这借宿过，野人突击队偷袭黑城堡前也曾经在这露宿。此时，丹妮带着她的两条龙落在村外一片苹果林里。

    枯黄的树叶铺在地上，寥寥几颗拳头大的褐色干瘪苹果挂在枝头。

    丹妮寻了一块干燥的地面盘旋坐下，大黑、小白一左一右爬在她身侧，她的两只手分别抵在两龙额头，嘴里念念有词：“大黑，小白，还有小绿，小金，现在妈妈遇到大|麻烦了，布兰那混球正跨越时间线扭曲我的意志。

    大黑一条龙和我的龙灵状态无法察觉他的精神波动，现在，咱们就和对付龙之号角中的老龙王一样，三条龙，不，四条龙一齐进入我的灵魂海。

    四重龙灵一定能让布兰吐血，快进来，大黑你先来，嗯，很好，小白，你接着，小白，喂，小白？”

    叫了好半天，还是无法与小白进入龙灵状态，丹妮睁开眼瞪他，小白鎏金色的眸子无辜回瞪。

    “啪啪啪！”在小白额头连拍三下，龙之母大声数落道：“现在危机当头，你还倔什么？上次为拯救你们这两个小兔崽子，立马就三龙合力了；现在为了救我，恁是一点反应也没？”

    小白眼神茫然。

    倒是大黑，他血湖般的眸子闪了闪，似乎作出一个艰难决定。

    “轰！”正叫骂小白的丹妮，突然神色一滞，浑身腾起一团血色烈焰。

