    他姬家此次比武招亲为的就是寻找合作者，怎么可能连合作者都没找到，就先得罪了一个天工作。

    不过姬天齐的尴尬却并没有持续多久，星神宫主就站起来说道：“秦副殿主，按照天界的规矩，姬如月来自下界，又本是姬家之人，既然回到了姬家，那么就算是断了俗缘。

    就算是她以前和秦副殿主有关系，但是那些关系也都是过去了。

    而且我辈武者，进入家族后，首要的一点就是要以家族为首，姬天齐是姬家家主，自然有权力决定姬如月的归属，阁下虽然是天工作副殿主，但也无权更改我人族的规定。”

    在天界，宗门，家族，无疑是最重要的，很多宗门，家族子弟的将来，都是由家族高层，宗门高层来决定，的确很少有自由。

    这也算是万族的一个潜规则了吧。

    在如今万族争霸的情况下，很少能有家族弟子，可以决定自己命运的。

    “哈哈，星神宫主说的没错，若是我大宇神山麾下有弟子敢这么嚣张，早就被我一巴掌怕死了，什么妻子丈夫的，拿下界的一些关系来说事，呵呵，可笑。”

    大宇山主也是冷笑起来。

    嘶。

    这是怎么回事？

    周围不少人都倒吸冷气，星神宫和大宇神山，怎么突然替雷神宗和姬家说起话来了？

    替他们说话也不稀奇，可这是得罪天工作的事情，难道不怕神工天尊不满吗？

    在场的各大势力强者也都不是白痴，此事目光闪烁，立刻就感觉到了事情不简单。

    姬天耀和姬天齐也是目光一凝，心中暗暗吃惊。

    星神宫和大宇神山居然在替自己说话，自己没听错吧？

    对方如果为了比武招亲，寻找姬家的好感，的确能说得通，可他们这么做，可是要得罪天工作的。

    如今的姬家，有这么大的面子，让星神宫和大宇神山得罪天工作，来讨好他们姬家？

    若是他们已经联姻了，倒还好说，但如今比武招亲都还没开始呢。

    姬天耀瞬间就感觉到了一丝不对劲。

    此刻，他心中已经隐隐的有些后悔了，早知道，这秦尘身份如此特殊，就不让姬如月成为圣女，献给萧家的。

    但是现在却已经有些晚了，消息已经公布出去，而且姬如月和姬无雪也被关押在了后面狱山之中，不管接下来事情会怎么样，面前是决不能让眼前这叫秦尘的小子知道。

    否则，事情一定会变得麻烦起来。

    想到这里，姬天耀沉声道：“星神宫主和大宇山主说的有利，不管如何，姬如月的归属，都该由我姬家做主，至于我姬家如何决定，希望秦尘小友，暂时不要再争执了，那是后面的事情。”

    一时间，秦尘竟然陷入了孤军奋战的境界。

    秦尘心里一沉，他知道以他现在的实力要想带走如月，必定要在道理上行得通。

    哪怕就是这种无厘头的道理，明知道对方在利用，可是既然存在了，他就必须要面对。

    如果秦尘现在实力够强，他直接说一句，“我就要抢走如月，又能如何。”

    可惜的是现在他的实力根本就不足以说这句话，毕竟，他现在势力虽强，连天尊都能斩杀，并不怕狂雷天尊。

    但是对上星神宫主，大宇山主，或者姬天耀这样的巅峰天尊强者，还是有些麻烦的。

    事实上，本来神工天尊出面就可以了，但是姬家利用了比武招亲的消息，引来了这么多势力，如果神工天尊强行为他出头，哪怕是真抢走了如月，也会对天工作带来隐患。

    “很好，既然姬家想结亲，雷神宗主也想提麾下弟子提亲，也没问题，姬心逸既然能比武招亲，我想如月应该也一样，假如姬家真的这么在意姬如月，关心她的婚姻，难道如月不如这姬心逸吗？

    不能进行比武招亲吗？”

    秦尘淡淡道：“如此，我倒是赞同雷神宗主的话了，不如今天亲上加亲，喜上加喜，一个姬心逸，不够我们这么多势力，不如加上姬如月。”

    话音落下。

    秦尘直接走到了大殿中央，冷冷道：“姬如月是秦尘的妻子，诸位中如果有对姬如月感兴趣的，大可上来，我秦尘都接下了。”

    姬天耀和姬天齐顿时脸色难看起来，这秦尘，太过分了。

    一旁姬心逸更是心中恼怒，气氛的面色冰冷，都是因为这姬如月，明明是她的比武招亲，如今居然闹得一团糟。

    “神工天尊殿主，这秦尘是你的人。”

    姬天耀看向神工天尊。

    神工天尊微微一笑：“我倒觉得秦尘说的不错，不如喜上加喜，这姬心逸，我天工作没看上，不过那姬如月，本就是我天工作的弟子，既然说了宗门和家族对弟子有决定权，我倒是建议姬如月也参加比武招亲，不知姬天耀老祖意下如何？”

    姬天耀心中一沉。

    之前说过头了，姬如月也是天工作弟子，按理，也应该有姬如月的决定权。

    “哈哈，如此甚好。

    我同意。”

    雷神宗主哈哈大笑道。

    “雷涯，你上去，让那小子知道，我雷神宗的弟子也不是吃素的，这世上，不是只有顶级天尊势力才能培养出顶级强者来。”

    “是。”

    顿时，从雷神宗中走出来一名尊者，杀气腾腾，嘴角勾勒冷笑，嗖的一下，直接来到了大殿中央的空地之上。

    姬天齐和姬天耀一看，脸色彻底沉下来了。

    这一下，简直全乱套了。

    如今搞出来这么一出，他姬家已经进退两难。

    “怎么？

    姬天耀家主不同意？”

    这时神工天尊突然冷笑起来：“难道说，只有你姬天齐家主的女儿姬心逸才能比武招亲，而我天工作弟子姬如月，却只能任凭你姬家许配？

    难道我天工作弟子的身份，这么垃圾？

    姬家看不起我天工作吗？”

    “不，自然没有这个意思。”

    姬天耀脸色微变：“神工天尊殿主你误会了，我姬家怎么会看不起天工作呢？

    天工作乃是人族炼器势力执牛耳的存在，我姬家敬佩还来不及呢。”

    姬天耀这么说着，心中已经暗暗叫苦起来。

    

