    乔志安还没说话，乔雨欣的亲生母亲薛翠云就忍不住说道，“她有什么不同意的，秦家那么好的人家，虽说是嫁给秦家的老头子，但乔希希这种生了个野种的贱人，人家秦家不嫌弃她已经是不错了，哪儿轮得到她挑啊！”

    乔志安冷笑，“秦家的聘礼我们已经收下了，她想挑也由不得她不嫁！”

    乔希希闻言，这才明白了全部，顿时忍不住嗤笑出了声。

    那个秦家老头子都五六十岁的高龄，比乔父年纪还要大了，乔父居然还要让她嫁过去？

    真是可笑！

    乔希希垂在身侧的小手，忍不住紧握成拳，根本就不打算搭理这些人，径直就要离开。

    结果没想到，她刚没走两步，乔家的老管家就迎面走了过来，恭敬的唤了她一声，“大小姐。”

    他是乔家的老人了，是从小看着乔希希长大的，虽然乔希希已经被赶出乔家了，但还是对她一向恭敬。

    可现在这种时候……

    乔希希有些无奈。

    书房内的三人听到了声音，顿时全部走了出来。

    乔希希看都没有看那三人一眼，径直就准备下楼。

    乔雨欣见此，立即高声道，“乔希希，你给我站住！！！”

    乔希希并不想搭理她。

    乔志安的脸色一沉，却不管不顾的直接开门见山道，“既然你已经听到了，那正好，等日子一到，你就替嫁过去吧！”

    乔希希的脚步猛地顿住，简直被乔父的无耻震惊到了。

    她真的怀疑，这个人是她的亲生父亲吗？

    她再也忍不住，转过身来，怒视着乔志安，“你让我嫁？那个秦家的老头子，年纪比你都还要大吧，你就让我嫁过去？还有，五年前你把我赶出去的时候，就已经说过我不是你的女儿了，这种事情，也麻烦你们不要找我！”

    薛翠云闻言，立即在一旁帮腔道，“希希，你爸爸也是为了你好。秦家在帝都那可是响当当的豪门，嫁过去你就只等着享福了。”

    “这福我享不起，怕折寿，再说了，她们要的是乔雨欣，你们让她嫁吧！”说完，乔希希又道，“晨曦已经吃完药睡下了，我先走了。”

    “不知好歹的混账东西！！！”乔志安顿时怒斥出声，“我告诉你，你就是嫁也得嫁，不嫁也得嫁！！！”

    “……”

    乔希希紧抿着红唇没有说话，五年前她就已经对这个家……对乔志安失望了。

    要不是因为乔晨曦的病不能离开乔家，她真的早就带走弟弟，绝对不会再回来了。

    “雨欣有男朋友，她不能嫁，你弟弟现在的情况你也看到了，光治疗费用就需要一大笔钱，乔氏现在很困难，你要不同意嫁过去，我们到时候就只能把秦家的聘礼退回去，你说到时候你弟弟怎么办？乔氏怎么办？”

    乔志安软硬兼施，说完又补充道，“希希，说到底你总归是我的女儿，放心，到时候我会给你置办嫁妆，让你风风光光的出嫁，不会亏待了你的。”

    “……”

    乔希希真的被面前的乔父恶心坏了。

    她刚想反驳，她自己就可以出乔晨曦的治疗费，不需要别人，却突然想到了什么。

    医生说团子已经不能再继续使用药物治疗了，必须要尽快找到合适的骨髓配型，而她的不匹配，希望就只能落在了团子父亲的身上了。

    虽然不知道那个男人究竟是谁，但他绝对是秦家人，如果自己嫁给秦家的老头子，借机调查一下秦家，找到秦家哪个男人背后有雄鹰纹身，从而找到五年前的那个男人，不就轻而易举了吗？

    乔希希想着，顿时打定了主意。

    “好，我嫁！”

    乔志安闻言，脸上终于露出了满意的笑容，“好女儿！”

    ……

    时间飞逝。

    很快就到了乔希希嫁入秦家的日子。

    乔希希换上一身洁白的婚纱，站在乔家别墅门口，坐上了前往秦家的婚车。

    也不知道究竟过了多久，车子停在了一座豪华庄园内。

    有一位上了年纪的老者，看到她穿着婚纱，立即从庄园里走了出来迎接。

    “夫人，您来了！”老者率先开口，并介绍道，“我是秦家的管家，您可以叫我王管家！”

    乔希希朝王管家点了点头，又环顾了一下庄园，这才发现，这栋庄园根本没有任何结婚的喜庆，甚至连装饰的喜字都没有。

    乔希希的脸色顿时沉了下去。

    算了……反正她也只是个替嫁的！

    乔希希跟随着王管家进屋，这才发现……这个地方竟然就是之前她来过的地方，蕊蕊生日宴的秦家别墅……

    乔希希呆了呆，她还以为她嫁给秦家老头子，是会被送去秦家大爷住的地方，但没想到这秦家大爷居然和秦二少、秦蕊蕊是住在一起的！

    想到那天秦亦寒的警告，乔希希还有些思绪乱飞。

    那个男人跟自己说，让自己不要肖想他，不要妄想嫁进秦家，但此刻……

    乔希希突然觉得如果遇见秦亦寒，他的脸色恐怕会特别的精彩！

    自己现在不仅嫁进了秦家，还成为了……他的继母……

    她要是没有记错，这秦家大爷正是秦亦寒的亲生父亲！

    乔希希正想着，就在这时……

    从二楼迎面走下来了一个熟悉的小身影，正是……秦蕊蕊！

    “妈妈……妈妈是你！！！”蕊蕊看见乔希希，还十分的震惊，连忙跑了过去。

    乔希希有些尴尬，“呃……确实是我……”

    蕊蕊高兴到了极点，又看到她身上穿着的婚纱，顿时忍不住问道，“哇，妈妈，你今天好漂亮哦，是新娘子耶！你这是要嫁给谁啊？是我爸爸吗？”

    “呃……”乔希希被噎了一下，连忙摇了摇头，“不是，我是嫁……”

    然而没想到，他的话还没有说完，突然一道凌厉的声音，从头顶传了过来。

    “你在这里做什么？”

    秦亦寒刚下楼，就看到蕊蕊正抱着乔希希，黑眸顿时危险的一眯。

    “我……”乔希希没想到这么快就碰到了秦亦寒。

    她刚想解释，她是他新嫁过来的继母。

    结果没想到，王管家就直接打断了她的话，笑眯眯的说道，“二少，这位是乔雨欣乔小姐，今天是您和乔小姐的大喜之日。”

    乔希希闻言，顿时震惊得瞪大了眼睛，“什么？我要嫁的人是他？”

    秦亦寒？

