
　　“……去看主持人的眼睛，如果觉得还紧张，看眉心或者鼻梁都行，然后注意管理好脸上表情，带一点点微笑。一般来说，主持人注意到，会找时机把话题往你身上引，也会引导你参与进话题之中……”

　　唐赫说完一大串，转头，见杨宣仪一脸懵然的扑闪大眼睛，不禁无语，“紧张感啊！”

　　“啊？啊！”杨宣仪回神过来，抬手遮着嘴巴，不好意思笑起来，“我等下就试试。你怎么知道这些？”

　　唐赫怔住，刚刚这些话脱口而出，仿佛很熟悉一般，这办法像是有谁跟他曾经说过。

　　“要不然，你干脆签玲姐算了。”

　　杨宣仪悄然瞟一下唐赫。

　　面前这男生给人第一感觉就是干净阳光，单以公司要求来说，光外貌就可以出道做歌手了，何况对方音色也很好。

　　之前听过玲姐分析，她觉得对方公司贸然就把一首绝对能大火……

　　错，应该说，已经大火了的歌曲的版权卖出去，完全是短视的做法。

　　用玲姐的原话，对方只要愿意出道，再有天悦娱乐这样公司的资源，绝对能在全国范围内火起来，若再勤快的多赶一些通告商演，单单凭这一首歌都差不多能冲上二线去。

　　还有，对方那么有才华，以后能再创作一、两首类似《想我这样的人》歌曲，今后歌坛绝对有他一席之地。

　　现今这首歌火遍全网，却贸贸然把版权卖给别人，还是卖断，虽说这个别人是她签约的公司天悦娱乐，但她也清楚这样绝对是亏大了。

　　玲姐粗略算过，以这首歌火爆程度，出道后，发行单曲、ＭＶ等一系列操作，加之其后产生的试听、彩铃下载、商业授权、周边产品等等收益，绝对会是现在版权卖断的Ｎ倍。

　　所以，她觉得这其中必定有什么隐情，对方签约的这个什么小公司，对了，刚才还说这公司老总亲自过来和天悦娱乐谈判，不就说明了对方的身不由已吗。

　　她此刻玩笑的劝说对方签下玲姐，算是一个小小的试探。

　　若是对方真有意，或是真被那个小公司逼迫，凭对方频频帮助了自己几次，还有第一次几乎算得上是“救命之恩”了，她怎么也要缠着玲姐去帮忙。

　　就顶着天悦娱乐的大招牌，狐假虎威的帮对方解约，大不了多付一些违约金，也比现在“心血”被逼卖出去的强……

　　“还是算了。你们艺人太辛苦了，我可受不了。”唐赫没猜出杨宣仪心底生出的那么多想法，倒是听出她想帮自己出头的意味。

　　“……”杨宣仪气结，一口气差点没顺下去，竟然还有这样的理由。ŴŴŴ.23sk.com

　　幸好跟自己来的助理，适时的出现，并递给她箱子里仅剩的一杯饮料，让她不至于气得想掐对方脖子。

　　恼火的暗暗皱下鼻子，她低头要喝饮料时，手里突然一轻。

　　“喝这个吧。”唐赫把杨宣仪手中的冷饮抽过来，又把自己那杯没动过的橙汁放过去，“等下还要录影，冷饮对嗓子刺激太大，虽然这是录播，但出了什么状况，还是很不好的。”

　　“哦。谢谢。”杨宣仪望着捧在鼓鼓胸前的橙汁，抬眼瞄了下唐赫，轻咬吸管的喝一小口。

　　她知道，录影、上台之前都不能碰冷饮以及刺激性大的食物，平时连身边助理都会很注意这点，想是助理忙的一时忘记，她则是刚刚气的连手里拿得饮料是冰的都没发觉。

　　“录影要开始了。”

　　远处，两个主持人从导演组那边走出来，唐赫笑着提醒喝饮料都会走神的杨宣仪，随后，他摇摇手中杯子，“已经谢了哦。我走了。”

　　离开录影棚，唐赫没再往广电大楼上面逛，直到走出大楼，他都望着手里的冷饮杯心神不属。

　　先前看到杨宣仪要去喝这杯冷饮，他几乎是下意识的拦住，换过来时还脱口而出那些话，以他现在和杨宣仪只见过两、三面的关系，有些唐突了，好在杨宣仪性格很好，没有计较。

　　他更在意的是，今天那些话和举动，有着很强的既视感，仿佛曾经在哪里上演过这类似的一幕。

　　仔细去想，却又没一点头绪，又像前世有些回忆的模糊和丢失，难道是穿越的后遗症？

　　坐在街转角一家装修古雅的清幽茶社里，半晌，见服务员过来提醒，他才发觉身上手机响着，而窗外，太阳已是挂到最西边了。

　　挂断电话，几分钟后，夹着公文包的许启花一脸激动的小跑而来，完全没有一点中年男人的稳重。

　　许启花算是超额完成了谈判任务。

　　原本，唐赫在版权合同上明面写的是四百万，当然这是在狮子大开口。开始许启花都担心这不会把天悦娱乐的人给气走，连谈的机会都免了，幸而天悦方面也看出了这个意思，更对《想我这样的人》后期产生的收益有着强烈信心，这才在酒店谈了这么久。

　　唐赫给许启花划的谈判底线，是一百五十万，而他的真正底线是一百万往上就可以。

　　毕竟这首歌想产生巨大收益，也需要天悦娱乐这样有实力的大公司，更需要歌手的各种参与。

　　如他对杨宣仪所说，艺人各种赶行程赶通告的辛苦，也是他拒绝出道的原因之一。

　　最后拟定的合同，价格是一百九十五万，有零有整，不知许启花是怎么和天悦娱乐谈的。一下午谈得应该够艰辛的，看许启花隐带邀功情绪的把合同递来，随后就坐在对面一连灌下整壶茶就看得出。

　　合同结尾，还有他个人认为最最重要一点，天悦娱乐这首歌曲等灌录好正式发布时，网络试听的首发，必须放在比邻网。

　　而所谓的比邻网，这时仅仅只是许启花昨天在唐赫授意下，在网上先申请占用的同名拼音域名，包括国际、国内等几个后缀域名，网站连主页都还没有建。

　　正因如此，据许启花说，不是要在合同里非写上这一条，价格说不定能多谈四、五十万。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二十章 必定有隐情免费阅读。https://xs.23sk.com 