    第2072章  请柳儿作客   

    云若月也赶紧起身，道：“抱歉，静妃娘娘，柳儿刚才没看到你，你没事吧？”

    

    静妃揉了揉额头，忙道：“我没事，痛倒是不痛，只是被吓了一跳。

    没想到柳儿姑娘还挺有童真的，喜欢踢毽子！”

    

    云若月笑道：“娘娘没事就行，不知娘娘来璃王府，有何要事？”

    

    静妃意味深长的看了旁边的柳儿一眼，指着宫女手中提的礼盒，笑道：“上次我在璃王府的后花园犯了哮病，多亏柳儿姑娘帮了我。

    我今天带了些薄礼来，是来感谢姑娘的。”

    

    “娘娘，我姐姐说过，助人为乐，帮助人是不需要回报的，所以我不能收你的礼物。”

    柳儿眨巴着乌黑的大眼睛，乖巧道。

    

    见她这么乖巧，静妃是越看越喜欢。

    

    她忙把云若月拉到旁边去，小声道：“璃王妃，这柳儿真是单纯可爱，我很喜欢她。

    哎，我家流云那小子，一直不肯娶妻，真是愁死我了。

    这么久以来，我就见过他和你，以及柳儿姑娘说过话，我看他和柳儿姑娘挺投缘的，就想，想撮合一下他们，你觉得怎么样？”

    

    “啊？

    撮合他们？”

    云若月一怔。

    

    这两个人看着怎么都不像一对，静妃竟想撮合他们？

    

    她道：“我倒是没问题，只是娘娘，我妹妹她以前在老家长大，很多东西都没见识过。

    她很多东西都不懂，恐怕和贤王聊不到一块儿去。”

    

    “我知道的，柳儿姑娘心性单纯，像个孩子嘛，在那乡下长大的孩子，的确见识比较少。

    你放心，我不在意，流云从小到大，身边都没一个亲近的女人，我真怕他打一辈子光棍。

    我看他对柳儿挺细心的，就想让他们俩先处处，看能不能培养点感情出来。

    如果能的话，那流云的终身大事就有着落了！”

    静妃笑道。

    

    “这……只是柳儿不懂的东西实在是太多，我还在慢慢教她，现在就让他们培养感情，会不会太快了？”

    云若月纠结道。

    

    柳儿现在的智商就像个几岁的孩子，她虽然在飞速成长，可毕竟也被关了那么多年。

    

    柳儿那么懵懂，她真怕贤王把会柳儿当成傻子，这样反而不好。

    

    静妃急道：“已经不快了，你看他们俩都多大了？

    柳儿虽然看着小，可她的年纪也早该出嫁了。

    你放心，我只是先让他们交个朋友，先处处。

    如果他们对彼此有意，咱们再说其他的。”

    

    “先交个朋友呀？

    那没问题，交朋友可以。”

    云若月笑道。

    

    她也希望柳儿多交几个朋友，可以开阔一下眼界。

    

    静妃道：“我难得出宫一趟，要不今天你让我带柳儿去贤王府，和流云先吃一顿饭，让他们正式了解一下？”

    

    “啊，这么快。

    要不，你问问柳儿，如果她同意，我就不反对。”

    云若月笑道。

    

    她没想到，静妃竟然这么喜欢柳儿，如果换成其他人，肯定会嫌弃柳儿的出身，这说明静妃人很好。

    

    她和贤王人都很好，是可值得托付的好人家，只看柳儿和他们有没有缘了。

    

    

