    却说距离项云与李沧海分别之处，三百里外的，一座被冰雪覆盖的山丘之上，比起其他地方平静的风雪。

    此刻，峰顶却是平地刮了一场风暴。

    罡风席卷，冰雪如潮，在这场风暴的中心，四道身影电闪腾挪，疯狂对碰，竟是正爆发着一场惊天大战！

    战圈中心，是一袭劲装的项云，围攻他的三人，均非等闲之辈。

    一名身形高大壮硕，满面虬髯的黑脸男子，手持一杆碧绿颜色，晶莹剔透的长棍，棍影如风，招式千变万化。

    忽而纵横捭搁，横扫千军，忽而细雨轻点，绵里藏针……每一棍落下，都会带一道犀利无比的真元，即便撞击在经年不化的坚冰之上，也能顷刻间，将其击沉成齑粉。

    与此人并肩，正面合攻项云的，是一名体型精瘦，胡须花白的老者，老者看年纪已近花甲，但双目却是精亮如电。

    手中一柄金黄色九环豹头刀，至少有上百斤重，但落在他手中，却是如臂使指，毫不费力，刀锋所指，如猎豹出击，迅猛且不失灵巧。

    更惊人的是，刀锋之中迸发出的，真元凝聚而成的刀芒，端的是犀利无比。

    一刀斩下，刀芒可破开冰雪地面，入地数丈而不散，足此人功力之深。

    围攻项云的第三人，却是更加了得。

    此人是一名古铜肤色的高瘦中年男子，四方脸型，神色冷峻，身形并不壮硕，但骨架极其宽大，胜过常人，特别是那一双大手，便如同蒲扇一般，手中所使的，是一杆红缨长枪。

    枪长丈二，枪尾粗如鹅蛋，中间略细，枪头是精钢打造，寒光闪闪，一缕牦牛长尾制成的血红枪缨，随风飞舞。

    长枪在男子手中，舞动如风，便如同一道电光般灵活，拦、拿、扑、点、拨、刺……各种招式变化迅速，虚实结合。

    长枪忽而狂猛，如惊龙出动，忽而游走，似飘絮随风，完全汇聚了枪法之大成！

    身处在三人的围攻下，项云手持一柄寻常宝剑，剑随心动，在三人疯狂的绞杀下，只守不攻，看似如同大海中的一叶扁舟，却是始终屹立不倒。

    战斗过程中，项云的目光精亮无比，心中连连称赞，按眼前这三人的修为来看，虽然只能堪比七星大陆圣级后期的存在。

    但其棍法、道法、枪法，三者的造诣，却均可称得上是大宗师级别，乃江湖顶尖的水准，技艺之高超，在七星大陆亦是极为罕见。

    其中原因倒也不难，因为不同的世界规则，造就了不同的修炼风格。

    七星大陆的武者，随着修为提升，可拥有无比恐怖的破坏力，因而更重视力量的强大厚重，而技艺再精妙，也难以弥补力量上的绝对差距。

    但这个世界却不同，即便修为登顶金字塔顶端，也难以做到移山填海，毁天灭地之能。

    是以，这些武林高手们，除了重视内功的修炼，也重视技艺与招式的钻研，领悟各种兵刃器械之奥义，以达到更大的杀伤力。

    项云此刻并未动用灵力，而是以自身对剑道的领悟，纯粹以技艺与三人较量，凭借着独孤剑魂，以及五绝剑法的精妙，项云虽然能力敌三人，却依旧感受到了一丝压力。

    这一丝压力或许对项云，构不成任何威胁，但对于项云的武道修行，却已是难能可贵。

    在三人的围攻之下，项云能够更加清晰的感受到，自己与手中剑刃的联系，仿佛手中的剑此刻也有了呼吸，与自己正渐渐达到同一个频率。

    而剑式的变化，除了自己心中所想，甚至连剑本身也有了一定的思想，可以随势而变。

    这是一种极为玄妙的感觉，项云从未在七星大陆感受到过，而今日面对三位技艺超群的对手，项云却终于有了这种体悟。

    他顿时把握住这种感觉，将全部心神沉浸其中，去体悟剑的呼吸，甚至是赋予它生命。

    “铛铛铛……！”

    刀光剑影之间，项云干脆闭合双目，随心所欲的出剑，没有招式，却能够将三人的兵刃隔挡在外，自身毫发无伤。

    而与此同时，正在与项云激战的三人，不由互相交换眼色，均从对方眼中看到了深深的震惊。

    以三人的内功和武艺，不说是独步天下，也足可称得上，江湖顶尖高手，寻常时候，即便以寡敌众，面对十余名凝聚成真元的内家高手，也可杀他个七进七出。

    而今，三人联手对付这名此人，竟然没能取得丝毫上风，对方虽轻年轻，但其剑术之精妙，三人竟是生平仅见。

    但他们都是当世赫赫有名的强者，心中也有着自己的骄傲，面对强大的对手，没有丝毫畏惧，皆是打起了十二分的精神，手中技法，越发凌厉凶狠，试图压倒项云。

    然而，当战斗再度持续约莫一刻钟的时间后，三人却是渐渐发觉了不对劲。

    因为他们发现，随着自己攻势增强，招式变幻越发凌厉，项云手中的剑势，也在不断变化。

    剑势变得越发诡异，捉摸不定的出剑轨迹，看似寻常，却总能一击都点在，三人招式要害之处，破解危局。

    交手良久，三人非但没有取得优势，反而感到压力越来越大，再看向那闭目出剑，神色平静的青年，三人心中的惊骇自然剧增。

    那手持碧绿长棍的虬髯男子，目光猛地一缩，沉声喝道。

    “杨兄，王兄，此子妖异，不可久战！”

    闻言，其余二人也都是一点头，三人皆是默契的，在下一刻使出了各自的杀手锏！

    那虬髯男子，当先身形一矮，身躯前倾，俯身探棍，如灵蛇出动。

    但见他棍影飞快拍击地面，棍势或‘崩’或‘扫’，快如奔雷，雄浑的真元扩散，将坚冰震爆，漫天棍影裹挟冰雪，犹如浪潮席卷向项云的双足！

    “天下无狗！”

    与此同时，那精瘦老者也是反应飞快，在虬髯男子出手的前一秒，已经是身形如灵猴般蹲下，旋即窜起如惊雷。

    他手持百斤重的九环豹头刀，却是身轻如燕，腾空数丈之高，飞到了项云的头顶。

    老者双手握住刀柄，雄浑的真元灌入刀身，刀芒卷动之下，在虚空中竟是凝聚出一尊形似豹头的虚影，带着一往无前的霸杀之气，金刀呼啸斩落，直劈项云天灵！

    “一刀决胜！”

    在两人都朝着项云施展出威势逼人的绝技时，那手握长枪的中年汉子，却是反其道而行。

    但见他手中枪花舞动，锋芒倒转，竟是骤然转身，朝远离项云的方向疾冲，似乎是要脱离战场一般。

    然而，就在那虬髯汉子的棍影，以及精瘦老者的金刀，同时逼近项云的身前之际。

    那汉子，疾冲而出的身形骤然一滞，脚下猛地超前一跺，震裂了脚下数丈之内的坚冰，身躯瞬间扎根原地。

    几乎是同一时间，他身形顺势后仰，一个铁马桥，手中点地长枪，枪身弯曲几乎对折，猛地一崩。

    枪身直接向后一挑，枪头连带着一蓬冰雪和刺目红缨，划过一条弧线，贴着男子面门，向后方挺刺！

    同时，一股凝聚多时的真元，从男子掌心灌注长枪，在枪头指向项云胸口的一刻，真元恰好直达枪尖，迸发出惊人锐气！

    “嗡……！”

    枪身剧颤，犹如一条银龙，直刺项云心窝而来！

    “回马枪！”

    三人的绝技施展，瞬间笼罩了项云上中下三路。

    恐怖的威势，以及三人全力一击之下，释放出的惊人杀意，瞬间袭向项云。

    这一刻，原本闭目凝神的项云，双目豁然睁开，眼中两道仿若实质般的精光射出，手中长剑一剑斩下。

    宛如一道银色闪电当空劈落，看似寻常的一剑划过，却是瞬间点在了刀、枪、滚三者锋芒最盛之处！

    “铛铛铛……！”

    三声精铁交鸣之声响起，劲气翻涌，以四人为中心，脚下方圆数十丈之内的坚冰，全部龟裂。

    一瞬间，三人身形疾速后退出七八丈，项云也是飘然退后数丈。

    这一刻，项云手中那柄剑刃，发出一声轻吟，剑身自行化作齑粉，随着寒风飘散。

    项云眼中不禁流露出一抹遗憾之色，方才那种感觉玄妙的感觉，已然中断。

    若是对面三人不施展出绝杀招数，任他再沉浸其中，或许项云很快就可能摸到“剑神之境”的一丝奥秘了。

    不过，这种事情可遇而不可求，以项云如今的境界，能够多一分感悟，已是福缘不浅。

    收敛了心绪，项云望向对面，面带震惊的三人，赞赏道。

    “打狗棍法、万胜刀法、杨家梨花枪果然名不虚传！”

    眼前这三人，皆是武林中声名赫赫的大人物，丐帮现任帮主“金大”，万盛门老刀王“王意之”，以及杨家枪枪法传人“杨义”！

    项云这一路从洛阳赶往天山，看似波澜不兴，走的极为平静。

    实则，这一路上，他已经遭遇到了数十波江湖人士的追杀。

    只不过凭借着项云的精神力，遥隔百里，他便已经洞察敌人踪迹，届时，便随意扯个谎，或是趁李沧海熟睡，独自前来对付这些敌人。

    此次进入万界之中，项云为的就是磨砺自己的武道，难得有这么多江湖人士，从四面八方汇聚而来，项云自然要好好与他们交手一番，若能有所心得，便是收获。

    不过很可惜，之前遇到的那些江湖豪强，其中不乏功力高深者，可以项云如今的眼界，交手的效果，都实在差强人意，对他起不到丝毫磨砺之功。

    直到今日，遥遥感应到了这三人的气息，项云心知三人的实力非凡，不由见猎心喜，前来与三人过招。

    一场大战之下，果然有所收获。

