
　　叶青也没有停留，与董子杰打了一声招呼后，就带着华娴珊前往私享时光，毕竟后备箱中那两个家伙是要处理的。

　　至于说蒋小蕊被绑架的经历，自然是由蒋小蕊自己去跟董子杰讲了。

　　到了私享时光，叶青让阴海他们将两人给带下去找地方关押起来，然后，他则是坐到了华娴珊的别墅中。

　　华娴珊看着他，一脸疑惑的问道：“你不第一时间审讯吗？”

　　“不急！”叶青摇了摇头，说道：“先关上几天再说，杀一杀他们的锐气。”

　　“哦！”

　　“对了，还有我开来的那辆车是一台改装过的军用侦察车，你回头安排几个信得过的人专门负责管理这辆车，这以后对我们来说，是有大用处的。”叶青又说道。

　　“好！”华娴珊点了点头后，笑着问道：“这么重的礼物是武司令员送的吧？先是送原来筑城医院的那块地，现在又是送军事侦察车，他到底是想要您做什么呢？”

　　“你猜错了，这辆车并不是武中豪送的，而是赵云龙。”叶青耸着肩说道。

　　“康王胡同一号？”华娴珊愣了愣，疑惑的问道：“这些大佬们为什么都想要讨好您呢？”

　　“你问我？我问谁去呀？”叶青撇了撇嘴，说道：“事实上，我也觉得有点莫名其妙，以前的时候，无论是武中豪，还是赵云龙，我没少替他们办事，但是他们可从来没有这样过，不仅不送礼物给老子，而且一天到晚只知道想着怎么忽悠老子做事。”

　　“需不需要我让阴武门的兄弟们查一查原因？”华娴珊沉吟着问道。

　　“不用！”叶青摇了摇头，说道：“他们又不是我们的敌人，而且送我东西，这是向我表达善意，如果我们去调查的话，不好！”

　　“好吧！”华娴珊点了点头。

　　“对了，小露呢？她在忙什么？”叶青疑惑的问道。

　　华娴珊笑着说道：“呵呵……昨天晚上你在义城大获全胜后，我和小露商量了一下后，她就带着小刀会的兄弟们全面进军九星盟，一举捣毁了九星盟的所有堂口中，甚至还顺带灭掉了血盟的三个堂口，现在血盟就剩下四个堂口苟延残喘了，而小露现在应该是在整顿这些新地盘吧。”

　　“没出什么意外吧？”叶青又问道。

　　“能有什么意外？”华娴珊耸了耸肩，说道：“九星盟的所有高手都让陈东调到义城去了，剩下的都只是一些普通的成员，哪经得起小刀会的进攻啊？呵呵……小刀会四面出击，仅仅只用了一个多小时，九星盟就已经成为了历史，而且在你回到筑城前，我又收到消息，那个孟剑锋似乎也心灰意冷，带着仅剩的一些血盟的精英离开了筑城，往西北去了。”

　　“那血盟就不存在喽？”叶青笑着说道。

　　“是的，至此，我们一统筑城黑暗世界的目标算是基本上达成了。”华娴珊笑着说道。

　　“嗯！黑暗世界算是扫干净了。”叶青点了点头，随即沉吟着说道：“但是我们也不能骄傲，毕竟敌人还有很多，小刀会还得提升实力才行，更重要的是，得让小露告诫小刀会的兄弟们，就算筑城是我们的天下了，也不能飞扬跋扈，如果谁胆敢胡作非为，重罚！”

　　“是啊，必须得这样，打江山容易，但是坐江山难啊！”华娴珊点头说道。

　　叶青眯着眼睛说道：“现在筑城算是太平了，接下来，我们的重心就得瞄向毕城了，作为筑城的两大门户城市，毕城和义城一样对我们很重要。”

　　“呵呵！”华娴珊轻轻一笑，说道：“我就知道你解决完筑城和义城的势力后，目标就会是毕城了，在前段时间，我就已经让阴武门在义城兄弟开始全力收集毕城各方势力的资料，现在也算是对毕城的情况摸了个遍了，你现在要看看这些资料吗？”

　　“我就不看了！”叶青摇了摇头，说道：“你大概给我说说吧，就从毕城的黑暗世界开始吧。”

　　“嗯！”华娴珊微微的点了点头，说道：“在毕城的黑暗世界一共有三个大一点的势力，分别是鲨鱼帮、战堂和圣殿。”

　　“战堂？圣殿？”叶青撇了撇嘴，说道：“这两个势力还真是敢取名字呀！”

　　华娴珊笑着说道：“呵呵……混黑暗世界，名字响亮一些也正常，毕竟光凭名字也能吓到一些人的。”

　　“这倒也是！”叶青耸了耸肩，说道：“不过光听名字的话，还以为这两个势力的高手如云啊！”

　　华娴珊沉吟着说道：“事实上，据我们掌握的情况来看，这两个势力的高手并不多，两个势力也只是各自有十来个虚空之境的高手而已，没有一个筑基之境的强者，所以小刀会要灭这两个势力的话，完全没有问题，反倒是那个鲨鱼帮有高手。”

　　叶青诧异的看了一眼华娴珊，从华娴珊的话中，他不难听出这个鲨鱼帮似乎很特别，他疑惑的问道：“这个鲨鱼帮有些什么样的高手？”

　　华娴珊沉声说道：“根据我们初步的了解，这个鲨鱼帮光是筑基之境的强者就有五位，也就是鲨鱼帮的五大长老。”

　　“这么多？”叶青也有些诧异，一个三线城市的势力居然会有这么多强者，要知道以前的筑城四大势力中，除了九星盟的那两位正副盟主外，根本就没有一个筑基之境的强者啊！

　　虽然筑城不是大华的超一线城市，但好歹也能挤身一线城市的行列中吧？

　　一线城市的黑暗世界势力却比不上一个三线都算不上的卫星城市的势力，这的确让人感觉到意外。

　　“是的。”华娴珊点了点头，说道：“这五个人在鲨鱼帮还仅仅只是长老，而他们的正副帮主到底有多强的实力，我们却没有打探到，按照正常的推理，这两个人的实力应该在这五个长老之上，说不定他们有可能是气宗之境的小宗师，就算不是，起码也是筑基之境巅峰的实力，所以说我们的小刀会要想在毕城有所建树的话，恐怕并不容易。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第684章 打江山容易，但是坐江山难啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 