
　　“一个好汉三个帮，你取避水灵珠，我要绿玉玄龟。”

　　江尘点头说道。

　　“一言为定！”

　　江尘跟这唐振，一路前行，穿过了数百里，才到达了一处十里湖泊，四面环荫，山高为伴，壁立千仞，虫鸣鸟叫，不绝于耳。

　　杨柳倒影其中，古木参天遮蔽乘凉，水面之上，波光粼粼，十里湖泊，景色怡人。这里的空气，都是比别处的更加清新。

　　“这里就是那一龟一蚌所在的湖泊。”

　　唐振说道，遥指而去。

　　“看我的。”

　　唐振说着取出自己的猎神枪，浑身一震，直接是砸向了湖面之上，气势滔天，原本平静的湖泊之上，露出了一连串的涟漪，水波浪涌，接天而起。

　　“神龟水母，速速出来见我。”

　　唐振悬空而起，沉声喝道。

　　江尘望着这一幕，看来这个家伙已经不止一次前来叫阵了，而且似乎都没什么大的进展。

　　就在这时，一只一丈方圆，通体碧绿的玄龟，浮出水面，摇晃着硕大的头颅，口吐人言。

　　“卑鄙的人类，你三番两次前来，哪一次不是被我打跑？现在竟然还敢来送死，这一次，我绝对不会放任你离开的。”

　　绿玉玄龟声音低沉，恼怒的说道。显然，唐振来叫阵已经让他产生了巨大的怒火。

　　“我今天可不是只身前往，我带了帮手来，识相的，交出你的龟壳，拿出你的避水灵珠，或许我还能饶你一命。”

　　唐振信誓旦旦的说道。

　　“你们这些阴险狡诈的人类，你要取我龟壳，拿走我蚌后灵珠，我们还怎么活？我看你就是来找死的。”

　　绿玉玄龟咬牙切齿的说道。

　　“说对了，老乌龟，出来，跟我大战三百回合，哈哈哈。”

　　江尘大笑着说道，绿玉玄龟恼羞成怒，黑着脸，冷视着江尘与唐振。

　　“既然你们两个家伙找死，那今天我老龟就大开杀戒。”

　　绿玉玄龟怒吼一声，水花四溅，如同一道道水箭，爆射而至，江尘与唐振迅速后撤，躲开了绿玉玄龟的攻势，两个人顺金联手，直奔绿玉玄龟而去。

　　“杀生龙印！”

　　江尘一印打出，翻江倒海，绿玉玄龟迅速的龟缩起来。

　　“无敌破尖枪！”

　　唐振一枪挑飞，也是打在了绿玉玄龟的身上，发出一阵金铁交鸣之声，火花四溅。

　　此时此刻，绿玉玄龟旋转而起，水花四溅，冰剑横飞，江尘剑飞凤舞，挡住了大部分的冰剑，但是密密麻麻的冰剑，锋利无比，将江尘与唐振接二连三的逼退。

　　“好可怕的绿玉玄龟，这绿玉玄龟的实力，至少也有神人境后期。”

　　江尘神色凝重的说道。

　　“小心，他最厉害的，还不只是这冰剑攻击。”

　　唐振叮嘱道。

　　“万剑归宗！”

　　江尘剑势凶猛，万剑齐发，将绿玉玄龟的漫天冰剑都是拦了下来，削成了一道道冰花，极为的灿烂。

　　唐振也不示弱，枪影重重，挡下了绿玉玄龟的攻势。

　　“不错，实力不俗嘛，看来这虚神级的小子，也是有两把刷子的。绝命冲撞！”

　　绿玉玄龟怒吼一声，全身都龟缩进了龟壳之中，冲向唐振，唐振挥舞长枪，接连而起，漫天枪雨，扎在绿玉玄龟的身上，都是留不下半点伤痕，只有金铁交鸣之声，无比的刺耳。M.23sk.com

　　“看你能不能挡住我的天龙剑。”

　　江尘趁势而上，这一刻绿玉玄龟也毫不示弱，与江尘的天龙剑硬砸在了一块，江尘被想到，自己都是被震退而去，这恐怖的力量跟防御，完全让他难以承受，尤其是绿玉玄龟的龟壳，反震之力，几乎完全被释放开来，江尘神色紧张，迅速退后，但是在绿玉玄龟的龟壳之上，却也留下了深深的印记。

　　绿玉玄龟三次冲击，江尘三次劈出，让绿玉玄龟的龟甲，也是发生了巨大的震荡。

　　“好可怕的防御！”

　　江尘手中的天龙剑，可是堪称混元宝器的极品，可是却都没能破开一个神人境后期的绿玉玄龟的龟壳，实在是让他难以相信。

　　“竟然能在我的背上留下这么深的印记，这家伙的兵器，简直太锋利了。”

　　绿玉玄龟的心中，也是无比的震撼，这个时候，他知道江尘实力不济，如果他的实力有唐振那么强，那自己的龟壳，绝对需要好好保护了。

　　“二打一，算什么英雄好汉，哈哈哈，老蚌，让他们看看我们龟蚌双煞的厉害。”

　　绿玉玄龟冷笑一声，吼声如雷。

　　水面之上，再度出现了一个数丈庞大的巨蚌，通体金黄，一张一合的蚌嘴，吐露着一圈圈的水波涟漪。

　　“又是这个混小子吗？这一次，你恐怕走不掉了，老龟，跟他们决一死战。”

　　天河母蚌沉声说道，巨大的蚌身不断的开合着，在巨蚌之中，有着一个人形的女子，只不过无手无脚，整个身体都是镶嵌在蚌身之中，看上去颇为诡异，在她的身下，有着一颗晶莹剔透的避水灵珠。

　　“天河母蚌，绿玉玄龟，终于到齐了。嘿嘿。”

　　江尘嘴角微微一翘，这一刻，他们必须要跟这个龟蚌好好斗一斗法了。

　　“现在束手就擒，还来得及，否则的话，你们一定会后悔的。”

　　江尘说道。

　　“是吗？那你就先把我们两个解决了再说吧，否则的话，你怕是永远也完不成这个愿望了。”

　　绿玉玄龟冷笑着说道，龟蚌合体，更是无比的强悍，江尘对抗绿玉玄龟，而这个时候，唐振则是迎上了天河母蚌。

　　“你的对手是我，现在就让我看看你有多少斤两吧，若非依靠着你手中的剑，你连跟我交手的资格都没有。”

　　绿玉玄龟不屑的看向江尘。

　　“是吗？既然如此，那么我还真要跟你好好的斗一斗了，你的防御够强，那今天，就看看我的攻击，够不够强吧。”

　　江尘眼神阴冷，竟然被一只王八给鄙视了，江尘心中怎能高兴得了？

　　“老王八，今天我一定要喝王八汤。大补啊！”

　　江尘舔了舔嘴角，绿玉玄龟越发愤怒。

　　“该死的人类，你会死的很有尊严的，我最喜欢的，就是人肉了。那是相当美味的，已经一百年没有尝到过了，呵呵。”

　　绿玉玄龟摇头晃脑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2306章 我要喝王八汤免费阅读。https://xs.23sk.com 