    161强袭樊城（2）

    镇守在樊城的魏将左安早在第一次爆炸声中就被震下了床榻，他惊惧交加之间，第二声声音更加响亮的巨响已经在耳边炸起。左安不再犹疑，一个箭步冲出府邸：“怎么回事！”

    一旁的亲兵声音凄厉地吼道：“将军！城墙处有喊杀声！有敌袭！”

    左安如同被人从头到脚浇了一盆冷水，一下子就清醒过来。此刻樊城意义重大，要是樊城丢失，郭淮麾下的将近两万魏军就相当于被包围了。

    恐惧之余，左安更觉得愤怒，自从关羽之后，再没有什么不长眼的人敢于挑战樊城了。纵然现在樊城里只有五千士卒，但是凭借着险要的城池，抵御数万精锐大军也不在话下。

    蜀国的主力都在西面，难道是吴国进军了？

    “传令！三军上城头！亲卫营!随我来！”

    刚刚跨出将军府，迎头就是一队不认识的红旗灰衣的战士，左安大惊：这群人是怎么打进来的？

    能被任命为樊城的守将，左安自然不是寻常货色。他胆识过人，第一时间便拔出刀来。

    左安大吼：“狭路相逢勇者胜！诸军随我杀！”

    邓安国左手持盾，右手倒提着长刀，如同猛虎一般扑向了左安。用盾牌抗住了左安的迎头一刀之后，反手一刀就将左安的刀磕开，紧接着就是迎面势大力沉的一脚，将左安足足踹开了好几步。

    左安被一脚踹倒在地，还没等爬起来再战，邓安国就已经将左安按倒在地，锋利的战刀架在左安的脖子上：“别动！”

    邓安国身后的战士们如同一群猛虎，将左安身后的亲卫纷纷放倒在地，手脚麻利地降下了将军府的魏军大旗，换上了警备部队的红色镰刀锤子军旗。

    邓安国是个纯粹的狂热的战斗爱好者，战斗一打响他就按捺不住自己，亲自带着一队战士直扑将军府，如今果然在将军府撞上了樊城守将左安，一套连招生擒敌将，真可谓是干净利落。

    ……

    战斗既然已经打响，那么傅中也就将一切疑虑扔在了脑后。且不管各部如何占领城头，傅中就带领主力部队直插魏军的兵营，刚刚好将魏军堵在了里面。

    魏军士卒们睡眼朦胧，有的歪歪斜斜地披挂着，有的手里甚至只有一把刀而已，被傅中堵在了营里。魏军士卒自然知道来者不善，这些身经百战的悍卒十分骁勇，一齐向营外冲来。

    傅中麾下的战士们也分毫不差，呐喊着扑上去，硬生生遏制住了魏军冲锋的势头，将这些还没来得及好好准备的魏军士卒逼退了数十步。战斗格外激烈，一个照面就是刺刀见红的肉搏战，十几个呼吸的时间双方就倒下了几百人。

    傅中怒吼道：“看紧营门！放箭！”

    越来越多聚过来的战士们举起手中手弩，一齐向魏军的兵营内放箭。短暂的时间里，战士们射出的箭矢汇聚成了可怖的箭雨，一下子将冲在前面企图和警备部队战士们肉搏的魏军士兵射成了筛子，密密麻麻的箭雨将一大片地瞬间变成了无人区。

    手弩对于来不及穿甲的魏军士卒简直是一面倒的屠杀，战场几乎瞬间安静了片刻。魏军士卒犹豫了片刻，就要硬着头皮再冲。就在此时，不远处的将军府魏军的将旗被放下，鲜亮的红旗高高挂了起来。

    傅中大喜：“邓安国得手了！”

    战士们士气大振，几乎用不着傅中吩咐，就自发地一齐呐喊起来：“魏将已经伏诛！放下武器！投降不杀！”

    邓安国歪歪斜斜地骑着左安的战马疾驰而来，用几乎是摔下来的姿势和手里的人形物体一齐滚鞍下马：“魏将左安在此！魏军听着！投降不杀！”

    傅中抚掌大笑：“不愧是邓安国！好！”

    魏军士气低落到谷底，瞬间就崩溃了。看见主将被擒，刚刚还十分悍勇的魏军士卒们瞬间就失去了抵抗的勇气。许多魏军放下了武器，跪地投降。

    有了带头的就会有效仿的，越来越多的魏军放下武器投降。也有些魏军丢下了兵器，仓皇逃窜，狼狈地翻出营墙逃命。

    相比于正面战场的大规模厮杀，兵种多样化的战士们更为擅长的是小股部队的搏斗，零星的战斗只持续了将近一个时辰就告一段落。很快，一群群垂头丧气逃命的魏军士卒被纷纷捆绑着双手抓回来，樊城在短短的两三个时辰内就宣告易主。

    这座军事要塞，这座曾经让关羽付出巨大代价的魏国名城轻易被邓安国攻克了。

    邓安国当仁不让地入主了城主府，连珠炮一般下达了一连串命令：“一队战士看管俘虏！修缮城墙！清点库房！守城用具上城头……”

    邓安国的意思很明显，他要带领战士们死守这座城池。只要占据了樊城，郭淮麾下的魏军就不可能成建制地逃跑。除非郭淮丢盔弃化整为零跑路，否则难逃被歼灭的命运。

    经历了这一次大胆又缜密的战斗，傅中此刻对于邓安国可谓是由衷的钦佩：“老邓，后面的部队能跟得上吗？”

    邓安国信心十足：“用不了多久，我们三个师的主力部队就会聚集过来，这次我要围歼郭淮的两万魏军！让曹叡好好心疼一番！”

    傅中抚掌笑道：“要是能占领樊城，我们可就是魏国心口里的一根钉子了！”

    邓安国展开了地图，手指在地图上比比划划：“要是郭淮派骑兵急行军抢城，那么今天下午就能赶到。我们要赶紧准备好战斗，把被炸开的城墙缺口堵上！”

    邓安国收起了地图：“各部工兵尽快上城！老傅，你负责这边的工作，我去城头上和同志们一起准备战斗！”

    傅中知道时间紧迫，立刻回应道：“好的！你放心去，我去安抚魏军俘虏。”

    邓安国笑笑：“战事紧急，我也不盼着他们能在短时间内反正，只要看住他们别生出乱子我就十分满足了！”

