    这地方够隐秘，那三样武功应该会放在这里吧？

    魏闲里里外外一通探查，甚至连墙壁都一块砖一块砖的搜查，最后终于在摆放玉玺的石桌下，发现一个暗格。

    暗格里面有一个紫檀雕刻的匣子，匣子内有三册书籍，正是《斗转星移》、《参合指》及《龙城剑法》。《龙城剑法》乃是慕容龙城所创，似乎也是他创造的《斗转星移》。

    魏闲将三册书籍取出，放入自己怀中，见这里也没有什么值得他窥觑的东西，魏闲便离去，离开还施水阁，通过那小船回到燕子坞。那麽麽已经在船中睡着，被魏闲叫醒，随后麽麽划着船，返回曼陀山庄。

    回到曼陀山庄，已经是深夜，李青萝已经睡下，魏闲将今晚搜罗的书籍放在桌上，脱下了衣服，翻身到床上，将李青萝搂入怀里，安心而睡。

    此后数日，魏闲过着清闲的日子，每日看看武学秘籍，他最先看的就是参合指、斗转星移和龙城剑法。

    “这参合指倒是会取名，参合山庄、参合指，看来当初参合陂之战，是慕容氏心中永远的痛啊，慕容氏先祖将山庄、指法取名为‘参合’，想来估计是要告诫后世子孙，时时刻刻勿忘国耻！”魏闲暗道。

    参合陂之战，在历史中颇有名气，那一战后燕被北魏击败，十几万燕军最终只有数千骑逃脱，其余要么被杀要么投降，可是投降被俘的四五万燕军，除了寥寥几个人，其余尽皆被坑杀，而从此后燕元气大伤，日渐衰落，没几年就灭亡。

    “不过慕容龙城确实厉害，这参合指，着实是一门绝学，威力不下于一阳指。”魏闲不由暗自赞叹慕容龙城武学修为，想要创造一门绝学，可不是那么容易的。

    就是绝顶高手，想要创造一门绝学，都不是一件容易的事。无崖子与李秋水收集天下武学，慕容氏收集天下武学，估计都是想创造绝学，需要汲取前人的武学智慧的。

    魏闲并没有修炼参合指，而是看着，去了解其中的玄妙和武学智慧。

    “斗转星移，倒是一门极为厉害的借力打力的法门，难怪慕容氏历代家主都创出‘南慕容’、武学标志性就是以彼之道还彼之身，却是极为不凡，慕容龙城不过是鲜卑后裔，不想如此精彩艳艳，对于道门典籍有如此深的体悟，也算是极为难得。”魏闲赞道，这慕容龙城的武学天赋，真的是让他都感到佩服。

    魏闲恨不得，能够与慕容龙城生在同一个时代，与慕容龙城切磋武艺，而不是这样一般借着其所留的武学隔着时空交流武学。

    “难怪以往慕容氏并不出名，也就这百年慕容氏方才在南方武林如同霸主一般，有慕容龙城和其留下的遗泽，只要其子孙不会不肖，必然称雄武林。”魏闲感慨道。

    再看龙城剑法，这是三门绝学唯一一门以慕容龙城的名字命名的，整套剑法就只有五式，游龙引凤、虎啸龙吟、龙腾天下、龙霸九州、九龙拱天。

    这套剑法极为不凡，堂堂正正，无比的霸道，恐怕能够发挥这套剑法的威力，非得到了绝顶之境。不到绝顶之境，恐怕学了这套剑法，所能发挥出的剑法威力，估计也就是二流、三流剑法。

    道理很简单，绝顶之下难以养成这种自信与霸气，而少了这种无以伦比的自信与霸气，这套剑法就大打折扣。

    而到了绝顶之境，自视甚高，对自己武学充满着自信，自信与霸气就能养成，这套剑法就能发挥出威力。

    “慕容龙城当年能够创下此套剑法，恐怕武学已经到了天下第一了！”魏闲感受到这套剑法中无以伦比的自信与霸气，不由地感慨。

    也就只有那种俾睨天下的霸气，方才能创出此等剑法。

    魏闲寻来一剑，长剑拔出，顿时犹如长龙舞空，飞凤翱翔，不仅仅姿势优美，而且非常的精妙。

    随即剑势一遍，换作‘虎啸龙吟’，剑吟青虹，看着那剑光重重，剑吟之声犹如龙吟绕于耳边，杀气腾腾，看得刚刚路过的王语嫣脸色一下煞白，只觉得若是有人被剑光笼罩，绝对是必死无疑。

    “这小贼武学太厉害了，恐怕就是表哥都不是他的对手，表哥千万不要回来啊！”王语嫣仿佛能够看到，慕容复死在魏闲这一剑之下。

    “龙腾天下！”魏闲的剑势已经到了极为惊人的地步，给人一种窒息之感，剑气冲霄，顿时丈外一个千军巨石直接被劈成了两半，让人震惊不已。

    可惜长剑经受不住如此威力，竟是断成了三节，让魏闲却是无法再施展出最后两招。

    “此剑法威力当是绝伦，若是慕容龙城成了皇帝，施展出此剑简直是不可阻挡！”魏闲虽然没有施展出最后两式，却是对这套龙城剑法赞叹不已。

    因为这套剑法蕴含着一种睥睨天下的势，每一剑威力都绝伦。

    此时王语嫣都被惊呆的，天下竟然有如此可怕的剑法！？

    魏闲看着地上断成三节的剑，心中愈加有一种想法，那就是打造一柄神兵利器。

    ......

    苏州城外，一座破庙，此时有着上百名乞丐在这座破庙之中，升着三堆火堆。

    “蒋舵主，已经打探清楚了，慕容氏四大家将，确实都被杀了，他们四大庄的人马少了一半，传言应该是真的。”一個乞丐抱拳说道。

    这位蒋舵主，正是大义分舵的舵主！

    “我丐帮乃是天下第一大帮，乔帮主让我们大义分舵来无锡，便是要在苏州杭州这等天下繁华之地分一杯羹，之前苏州为慕容氏的地盘，忌惮慕容氏的实力，我等只能在无锡活动。”蒋舵主说到这里，眼中闪过一抹火热之色：“如今当真是天赐良机，哪怕只能占领一庄，也能得千顷良田，足以安置上二三千名兄弟，让他们衣食无忧了！”

    自从乔峰当上丐帮帮主，带领着丐帮急剧壮大，并且改组了丐帮组织，将丐帮按照‘仁义礼智信信用’八个字立为大仁、大义、大礼、大智、大信、大勇六大分舵，每个分舵位于一方，统管一方丐帮弟子，在六大分舵之上，则是立有长老，分别是传功长老、执法长老以及四大长老，长老之上则是副帮主、帮主。

    他们大义分舵就在无锡，目标就是苏州、杭州之地，丐帮弟子十万，自然需要有些钱财收入，以接济其他乞丐。蒋舵主也想发展苏州，可是苏州乃是慕容氏的地盘，邓百川、公冶乾、包不同、风波恶四人武功极为厉害，蒋舵主根本就不是对手，所以也就能在苏州乞讨，但是乞讨又岂能乞讨到什么好东西。

    而现在不同，这四人都被打死了，手下死了上千人，這意味着慕容氏再也難以将姑苏经营得如同铁桶一般，这就是机会。

    “蒋舵主，其他苏州大家族也对那四大庄虎视眈眈，今天有家典当铺，原本是属于四大庄的，今日被苏州的林家给强占了。”一个乞丐说道：“听说陈家正在召集护院，想要抢夺玄霜庄！”

    蒋舵主听到这里，心中一片火热，自己若是能抢得一庄之地，那就是立了大功，日后等有长老退了，说不定他就有机会登上长老之位。

    “对了，你们可有打探到，慕容氏四大家将是被谁所杀，还一次性死了上千人，可是遭到官府围剿？”蒋舵主不由问道。

    邓百川、公冶乾、包不同、风波恶四人，在南方武林可是鼎鼎大名，每一个都是江湖一流的高手。公冶乾号称掌法‘江南第二’，至于第一则是慕容复。

    他很难想象，是谁杀他们，而且還杀死了上千庄丁。

    “这个......这个目前没有打探到，好似是得罪了什么不该得罪的人，被那人给杀了！”一位丐帮弟子说道。

    “得罪不该得罪的人？”蒋舵主微微皱起眉头：“莫非江湖之中又出现了那位绝顶高手？”

    蒋舵主心中暗自嘀咕起来，绝顶高手的可怕，丐帮最有体会，自从乔峰踏入绝顶之境，丐帮就水涨船高，发展顺利得很多，而且在之前，乔峰可是经常单人匹马与西夏一品堂厮杀，一双铁掌不知击毙了多少西夏一品堂高手。

    不过在蒋舵主想来，应该不对，因为哪怕是绝顶高手，也断然不可能一下子杀了那么多人。

    “蒋舵主，甭管那么多，我们兄弟们干脆直接抢占，我们的背后有着乔帮主，就不信有人在我们抢占之后，还敢抢我丐帮的东西，若是胆敢动手，我等禀报乔帮主，乔帮主自然会南下苏州爲我等做主！”一个丐帮弟子说道，眼中都是精光。

    “好，那就干这一票！”蒋舵主说道，“我等明日一早就出发苏州！”

    蒋舵主说道，顿时破庙之中一众乞丐发出欢天喜地的欢呼声，只要占了一处山庄，自然有他们的好处在，从此不说锦衣玉食，至少不会饿着。

    干这一票生意，搏一搏，成功了利益大把的有，就是失败了，难道慕容氏敢对他们赶尽杀绝不成？

