    第1049章 我睡了，小点声

    “哦……这是？”

    「伊丝塔」起初还不以为然，只当是罗戒可能有那么一项C或B的属性潜质，可待到她看清那一行行只有神明才能阅读的神文，一双美目越睁越大，竟是按捺不住将手放在罗戒的后背上反复摩挲，娇艳的脸颊浮现出如同微醺般的迷醉之色。

    “终于让我找到了，属于我的「猛者」……不，要比「猛者」更强大……”

    「猛者」是「伊丝塔」的死对头，另一美神「芙蕾雅」眷族的团长——「猛者-奥塔」，等级为LV.7，力体敏三项S潜质，魔D潜质的欧拉丽最强者。

    同时也是「伊丝塔」想要超越「芙蕾雅」，成为欧拉丽最强眷族的最大障碍。

    然而就在此刻，就在眼前，她竟然看到了比「猛者-奥塔」还要高，甚至已经突破理论S潜质极限的SS潜质拥有者，这种从天而降的巨大惊喜几乎令她难以相信自己的眼睛。

    不，不能让任何人知道这件事。

    「伊丝塔」迅速收敛了自己情绪，装作漫不经心的用手指卷着发梢，语气淡淡道：“不过就是个B级潜质，居然也敢大言不惭的跟我提条件……”

    罗戒一听这话，便知道「伊丝塔」是在刻意隐瞒他的真实潜质，避免走漏风声引来敌对势力的重点扼杀，于是故作尴尬的挠挠脸，一副还价失败的窘迫模样。

    「伊丝塔」回视罗戒，露出一个心照不宣的微笑，依旧是那副淡然的语气道：“好吧，能有一项B级潜质也算不错了，看在你勇气可嘉的份上，我可以破一次例——说吧，你想要谁做你的守护者？”

    两人的这番暗中交流可以说是滴水不漏，即便是在场众多的亚马逊，也没能看出任何可疑之处，只当是女神大人对这个冒失的新人格外开恩。

    “我想要她做我的守护者。”

    众人好奇的循着方向看过去，只见罗戒所指正是黑长直舞娘装的「丽杰-阿伊莎」。

    “哦？原来你看中了「阿伊莎」？”

    「伊丝塔」嘴角的笑容意味深长，然而表情中却没有丝毫的意外。

    毕竟「阿伊莎」的美貌在整个眷族的亚马逊群体中都是数一数二的，不然也不会有“丽杰”这样的称号，被人觊觎是再正常不过了。

    不过她也乐于见到这样的展开，罗戒越是有欲望，她就越容易掌控——毕竟伊丝塔眷族最不缺的就是风情各异的美女，如果有必要，她甚至可以亲自禸身布施。

    “好吧，我说话算数，从此刻开始，「阿伊莎」就是你的守护者了。”

    ……

    伊丝塔眷族总部，核心成员宿舍区。

    “从今天起，这就是你的房间了。”

    「丽杰-阿伊莎」进门后开启魔石灯，并随手将钥匙抛给了罗戒。

    “不应该是「我们」的房间吗？”

    罗戒抓住钥匙对「阿伊莎」露出一个揶揄的微笑。

    这话虽然听着暧昧，但从某种角度却也无法辩驳，毕竟作为守护者，「阿伊莎」的任务是24小时贴身保护他，即便是睡觉也不能离开他的房间。

    面对罗戒的挑衅，「丽杰-阿伊莎」近乎面对面的欺身上前，毫不在意饱满的大凶已挨在罗戒的胸口，右手食指顶着罗戒的下巴，妖艳的长舌舔过上唇，面露不屑道：“小弟弟，虽然我不知女神大人看中了你哪一点，但你要知道，我们亚马逊的女人是不会让自己的身体染上弱者的颜色的……别试图玩你们人类那一套日久生情，想占有我的身体，就来堂堂正正的击败我。”

    罗戒笑着耸肩举手表示投降。

    他现在只有LV.1，而眼前「丽杰-阿伊莎」确是LV.3的最强者，随时可能获得契机升至LV.4的那种，至少在他LV.3之前，是没可能正面击败这位身材高挑的大凶御姐的。

    见罗戒的表现还算老实，并没有因女神的一时宠爱便得意忘形，「阿伊莎」那高冷的态度稍稍缓和了一些，从胸前的裹布中抽出一本小册子丢给罗戒。

    “这是我们伊丝塔眷族的规定与禁忌，抓紧时间记在脑子里……另外，女神大人给新人特批了一笔装备购置费，每人10万法利，你和另外那三人多一些，每人20万法利，这几天我陪你去购置些下地城用的装备。”

    20万法利可不是个小数字。

    原著中的主角「贝尔·克朗尼」在升入LV.2之前，下一次地下城的最高收入才不到5000法利，而且还是因为好运捡到了怪物掉落的特殊物品。

    正常情况下LV.1冒险者一天的收入也就是2000—3000法利，要是再算上上缴眷族的“份子钱”，装备折旧，道具消耗，日用生活品之类，基本就是个苦逼日光族。

    「伊丝塔」给初入眷族的新人一次性发放240万法利的装备购置费，足以看出伊丝塔眷族的财大气粗。

    当然，这种新手装购置费只是系统给那些一级新人的福利，对于像罗戒这样的高阶玩家，就是食之无肉弃之可惜的鸡肋了。

    “装备的事倒是不急，我从极东过来时，随身带了一些家传的装备。”

    “极东？你是极东来的？”「阿伊莎」似乎有些意外，再次打量罗戒后恍然道：“你确实长得很像极东那边的人……奇怪，如果你是极东的人，为什么不去「建御雷」的眷族？”

    「建御雷」是欧拉丽罕有的极东神明，所有眷族成员几乎都是从极东过来的人，实力在欧拉丽虽排不上号，但眷族的凝聚力非常强。

    “每个人都有一些无法对人讲的秘密，不是么？”罗戒故作神秘的笑了笑，环顾四周岔开话题道：“这房间还真不错，伊丝塔眷族的待遇一直都是这么好吗？”

    “你想多了，这是LV.3成员才能住的高级套间，跟你一起留下那三人住的是LV.2的房间，另外那十六人只是普通的LV.1双人间……单从这一点看，女神大人对你真是宠爱有加了。”

    “好了，时候不早了，我回隔壁休息了。”「阿伊莎」显然没什么兴趣与罗戒继续聊下去，打着哈欠起身走向套房内的另一房间门，转头道：“对了，提醒你一下，因为伊丝塔眷族少有男性成员，所以每个新来的男性成员都会成为总部内外围昌妇们争夺的目标，今晚可能会有很多人来敲你的门，如果不想被打扰，最好在外面挂个牌子。当然，如果这正是你心中期待的，就当我刚才的话没说过……嗯，记得小点声。”

    ?  ?伊丝塔眷族的成员真的穿得太少了，你们按名字搜索自己看吧，我是真的发不上来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

