
　　钟瑾仪本想置身事外，赶紧吃完饭，隐约给家里有个交代便是了。

　　但是现在，看着一脸迷茫的秦源，她有些于心不忍，毕竟这是自己最得力的手下，而且说到底也是自己让他来趟这浑水的。

　　于是，她赶紧先给了钟瑾元一个警告的眼神，示意他不要逼人太甚，否则她可能会提前掀桌子。

　　然后又给了秦源一个眼神，告诉他赶紧接了这东西，勿要多言。

　　秦源看看钟瑾仪，又看看钟瑾元，脑袋接连转了好几个弯，这才明白问题出在哪了。

　　原来，这位阿牛兄在意的不是法宝，而是在意他的逼格啊！

　　自己刚才太多嘴了，说什么“历尽艰险”，扯那蛋干什么，堂堂牛哥得到这种法宝，不是手拿把掐的事情？

　　应该直接表现出，这种法宝对牛哥而言只是小意思的状态啊！

　　吗的，还是太年轻了！

　　于是他赶紧站起来，换了个姿势，说道，“瑾元大哥，在下的意思是，这份厚礼对于您而言虽不值什么，但对于在下而言简直就是如同天物神器，故而惴惴不安，仿若有以椟换珠之感，当真惭愧！”

　　这一套词下来，钟瑾元的脸色果然好看了许久，甚至露出了和善的微笑。

　　“秦公子客气了。我钟家待你这般，又不是图你什么，只要你与仪妹两情相悦、白头偕老便足以。来，东西拿好，日后如有需要，只管来提。”

　　说着，他便豪横地将虫妖壶塞到了秦源手里。

　　秦源这下也不再客气，赶紧说道，“那就却之不恭了，多谢大哥！”

　　“这就对啦！”钟瑾元哈哈一笑，又冲身后的赵老管家挥了挥手，说道，“赵管家，你去把外边的夜明珠也包起来，回头一并送与秦公子。”

　　赵老管家刚从后院罚完蹲马步回来，这会儿腿还酸着呢，一听这话当时就又面露苦色。

　　哎哟喂，那可是皇上御赐的东西，怎可随意送人？万一要是让皇上知道了，这怎么解释？

　　求救似的看向老爷钟载成，却见钟载成轻叹了口气，给了他一个认可的眼神。

　　送吧送吧，元儿都说出口了还能不送吗？

　　谁让咱现在是弱势一方？

　　秦源一听还送那么大夜明珠，又惊了一下，但是有了前车之鉴，他现在也不敢推辞了，赶紧起身致谢，收下就完事儿！

　　现在他明白了，钟瑾仪三十六岁未嫁，在座的这几位都难逃责任……

　　而且他也明白了，为什么钟载成战功赫赫，且为官有道，把辖地治理得井井有条，却在壮年时便辞官归家。

　　就他这脾气，谁能跟他共事啊？没得罪皇帝，都算他运气好了！

　　此时，秦源虽然一脑门子汗，但终究还是惊喜居多。

　　以大舅子、准岳父这阔绰的劲儿，以后跟他们要点高品级的妖材，他们难道会吝啬？

　　好家伙，本来以为指挥使老婆的大腿就够粗了，没想到她娘家的大腿更粗……

　　没的说，接下去肯定要好好套套近乎了，只不过一定要注意说话的方式，方才只说错两句钟瑾元就黑脸，要是再说错，怕不是得掀桌子了。

　　不过好歹是老表演艺术家了，秦源现在也初步掌握了跟他们的沟通技巧，那就是尽力贬低自己，抬高对方。

　　要给他们一种，自己能被钟瑾仪看上，简直是积了八辈子德的样子。

　　一番小小的意外后，气氛终于回到了正轨。

　　开宴，倒酒。

　　秦源双手执酒杯，挨个敬酒，碰杯时酒杯放低，言必称谢，然后又一口干掉，不留一滴，细节做得极为到位。

　　他这般客气，终于初步赢回了些好感，钟家父子也露出了真诚的笑容。

　　当然，两父子也不欺负人，有来有往，尤其是钟瑾元，秦源越客气，他也越客气，敬酒之时也少不得双手执杯，常常露出“受宠若惊”状。

　　装呢是有点装的，但是谁让他们现在是“弱势”呢？可不就怕这准姑爷跑了，仪儿就要孤独终老了么？

　　“来来来，秦老弟，干了这杯。”

　　“好的，钟大哥，感情深一口闷，我闷了啊！”

　　“好一个感情深一口闷，你别动，老哥我先闷为敬。”

　　钟瑾仪在一旁默默地看着，越看越心生讶异。

　　小秦子……这么快就与兄长如此熟络了？

　　他仿佛已经拿准了兄长与父亲的心思？

　　能与他们相处如此愉快的，他怕是第一个了吧？

　　以往，那些媒人介绍过来的公子，不光要被自己打，还经常被兄长打……父亲倒是不出手，但是会看着哼冷气不说话。

　　……

　　酒过三巡，就照例来到了家长“拷问”环节。

　　这回，倒是钟母楚南红先开的口。

　　“秦公子，你是如何与仪儿相识，又如何进的宫啊？随口聊聊，你勿见怪啊，呵呵。”

　　她这话刚出口，钟载成和钟瑾元就不约而同地看向了他。

　　钟瑾仪也不由看了秦源一眼，虽然脸上依旧没什么表情，但还是用眼神告诉他，这个问题很重要。

　　秦源一听就明白了，这话表面上是问恋爱经过，但实际上……可以换成另一种表述。

　　“你既然不是太监，那是怎么入宫的？如果是仪儿帮你入宫的，那么在入宫前你是怎么认识仪儿的？”

　　看样子三人还是有点不太相信，所以这个问题必须回答得合乎逻辑才行。

　　于是想了想之后，秦源说道，“说起来，我与钟大人也是缘分不浅。数月前，我与舍妹、家兄一同为逃避仇家来京，却不想仇家紧追不舍，那日又来索命。

　　晚辈虽有些修为，却是双拳难敌四手。此时正巧钟大人路过，蒙她仗义相救，这才脱险。

　　然后，她兴是见我资质不错，便问我可愿为内廷卫效力？我正愁无路投奔，便答应了。哪知内廷卫只要女性，我若想入宫，便需成为太监。可我又不想做太监，便找钟大人哭诉，钟大人瞧着心烦，便帮我买通了净身房……”

　　话刚说到这里，只听钟载成便淡淡道，“仪儿，净身房那些老太监，除了认钱……嘴可不太严。”

　　钟瑾仪忙说道，“知道，查了他们些罪状，让他们都回家养老去了。”

　　楚南红还欲再问，却被钟载成用眼神打断了。

　　问是问不出什么的，但他是不是真太监，回头一探便知——至于怎么探，他早已想好了。

　　“如此甚好。”此时，钟瑾元点了点头，又微笑着问道，“对了，你怎生还叫她钟大人？”

　　秦源一愣，连忙说道，“习惯了……在内廷，怕被人瞧出来，故而不敢有丝毫懈怠。”

　　钟瑾元摆了摆手，大笑道，“内廷是内廷，私下是私下，你既然与仪妹情真意切，那也该改改口了。莫怕，仪妹若是不耐烦，我为你做主。”

　　楚南红也微微一笑，“私下里，还是随便些好。你二人在内廷的关系，不宜带到家中，若不然会影响感情。”

　　钟载成也一脸严肃道，“我钟家虽比你秦家多了些基业，但也绝非势利人家！你既然是仪儿未来的夫婿，那也不必低她一头。”

　　“对，所谓夫有夫纲，切莫把宫里的规矩带家里来。该怎么喊，你自己想想。”钟瑾元又笑呵呵地提醒道。

　　为了把这桩婚事给定稳了，这一家三口也真是费劲了心思。

　　“这…..”秦源咧了咧嘴，然后询问地看向钟瑾仪。

　　钟瑾仪也没料到还会有这出，又长叹了一口气，恨不得当场遁走。

　　但终究是用清冷的眼神，告诉秦源自己看着办，反正她今天已经没脸了。

　　于是，秦源就安耐住心中的喜悦，颇是“勉强”地喊了一声。

　　“仪儿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　钟瑾仪在这之前从未想过，还有除了家人以外的人这么喊她。

　　更没有想过，还是一个十六岁的小太监这么喊她。

　　这种感觉很奇怪，她很抗拒，但又隐约觉得，自己好像也不讨厌？

　　但她终究不能承认。

　　于是含糊地发出了一个声音，也不知道是答应还是拒绝，然后默默地给自己斟了杯酒，一饮而尽，试图以此宣泄情绪，顺便蒙混过关。

　　可当她放下酒杯的时候，忽然看到三道冰冷的眼神齐刷刷地向自己射来。

　　尤其是钟载成的，脸色黑得像抹了炭。

　　钟瑾仪心中无奈地长叹一声，把酒狠狠地咽下去之后，终于打起心绪，应了声。

　　“嗯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，一百六十五章 所谓夫有夫纲免费阅读。https://xs.23sk.com 