    “好险，差点被她摸到！”

    见到婉儿姐突然伸过来的手，苏然吓了一跳，还好反应及时，才没能让她得逞。

    女孩子家家的，随随便便的去拉男人的手，合适么？

    特别是在这种环境下，孤男寡女的，有伤风化！

    “……”

    奶油小生深深的瞥了苏然一眼，没有多言，转身离开了仓库。

    “哎，等等我！”

    苏然先是换了一副普通的观赏面具，这才追了出去，跟随着婉儿姐的背影走到了副本传送员那里。

    所谓的群魔乱舞公会还有猛虎为尊公会的人马，并没有出来找苏然麻烦，看来这些人也已经意识到了，受皇城安全区规则所限，最多也就恶心恶心他，想要他的命是不可能的，也就没必要兴师动众了。

    “婉儿妹子，你这是咋了？”

    来到副本传送员这里，苏然已经意识到了奶油小生的不对劲，他感到非常意外，刚才拿装备的时候还好好的，怎么又不高兴了呢？

    莫非……

    给少了？

    “要你管，大姨妈来了不行啊？”

    奶油小生气呼呼的说道，“和你在一起，早晚要被你气死！”

    “天地良心，我咋气你了？把话说明白，我可不想当那冤死鬼！”

    苏然当场喊冤，他的目光下意识的扫了四周一眼，发现自打换了观赏面具之后，关注他的玩家明显少了太多，这才放下心来。

    “你！”

    奶油小生又羞又气，这种事怎么说的明白？让她去说，怎么好意思说的出口？

    “覆水哥哥！”

    就在这气氛即将变微妙的时候，佑彤的声音从远处传了过来，这正是典型的人未到，声先到，帮奶油小生找了个下去的台阶。

    苏然循声望去，这才看到了那一个个熟悉的身影，佑彤、大烟鬼，还有一身白色牧师装的古悦，正朝着这边走来。

    “覆水哥哥，好久没见了！”

    佑彤蹦蹦跳跳的来到苏然面前，也不顾及别人的看法，笑嘻嘻的说道，“有没有想我呀？”

    “啥？”

    苏然有些享受不了佑彤的热情，下意识的看了大烟鬼一眼，嗯，头顶挺绿的。

    感受到了苏然的目光，大烟鬼郁闷的朝着苏然瞪了一眼，警告之意甚浓。

    “小彤，你就别吓唬覆水大哥了，好不容易组上一次队伍，再让你给吓跑了，那多不好。”

    古悦笑着说完，拉住奶油小生的手，“小生姐，还是你的魅力大，连这个大忙人都能拽来，这下咱们闯精英模式就有希望了。”

    “我可没有什么魅力，人老珠黄了都，是不是，覆水先生？”

    奶油小生还一直对刚才的事情耿耿于怀，怨念深重。

    “咳咳，今天天气真好啊，让我有种吟诗一首的冲动。”

    苏然咳嗽一声，哪里敢去接奶油小生的话茬，这个时候装傻才是最明智的。

    “……”

    古悦和大烟鬼颇感意外的看看苏然，再看看奶油小生，不知道他俩之间到底发生了什么。

    “哎呀，覆水哥哥想要吟诗？快点念来听听，才子就是才子，都能即兴作诗了！”

    佑彤那大大咧咧的性格，又怎么会看出里面的微妙，她一脸期待的看着苏然，象足了追星的小粉丝。

    “那我就献丑了。”

    苏然的脑筋急速转动，酝酿片刻，这才说道，“天晴鸿鹄高……”

    “今天连个太阳都见不到，哪里来的晴天！”

    奶油小生倒是一点都不客气，直接将所有人拉进了队伍，点开了NPC的界面，直接传送进了冰天雪地的副本之中。

    “呼~呼~”

    这是一处天寒地冻的寒冰世界，刺骨的北风在那呼呼的吹，所有人体表的温度瞬间消退，有种结冰的趋势。

    “我的妈呀，小生姐你怎么进的这么仓促，我还没准备好呢！”

    佑彤抱怨的说了一句，手忙脚乱的找出那淡蓝色的背包来，背在身后，这才感觉好受了一点，脸色红扑扑的，看来这恶劣的环境，给她带来了不小的影响。

    不仅佑彤如此，就连大烟鬼和古悦，也都是慌忙背上了寒冰背包，可还不等他们适应这温度的，却意外发现，苏然与奶油小生穿上了厚厚的棉衣，站在雪地里相当的应景，相比之下，这寒冰背包还真不算什么了。

    “哎呦？小生姐，快说，你俩是不是要公开了？连情侣装都穿上了，这是故意来酸我们的吧？”

    佑彤的眼神中透着古怪，在二人之间来回打量，嘿嘿嘿的笑个不停。

    “覆水兄弟，小生姐，你俩可算是……”

    大烟鬼重重的松了口气，他巴不得这俩人赶紧凑成一对，这样就不用担心小彤会被覆水难收勾了魂，可还不等他把话说完的，就被奶油小生给打断了。

    “瞎说什么呢，没有的事，别造谣！”

    奶油小生偷偷的瞥了苏然一眼，发现他就跟一块木头似的不为所动，失望之色一闪而过。不过她并没有表现出来，从包裹中掏出了六件防寒衣，分别递给了三人，“这是防寒衣，防寒效果远比背包要强，你们都换上吧。”

    “我去，小生姐，你从哪得到的防寒衣，穿上立马不冷了，这也太神奇了！”

    佑彤换上防寒衣后，脸上露出了惊喜的表情，“有了这件防寒衣，副本难度最起码降低了五成以上！”

    “是呀，这次的精英副本有希望通关了！”

    古悦感受着防寒衣带来的温暖，好奇的问道，“小生姐，这防寒衣你是从哪弄的，几乎百分百抵抗寒冷，这在冰天雪地副本中，都可以称之为神器了！”

    “这些都是覆水贡献的，他给了我不少，不用不舍得穿。”

    这点奶油小生倒是没有隐瞒，把防寒衣的来历说了一遍。

    苏然倒也大方，一人送了五件，着实过了一把土豪的瘾。

    经过这一插曲后，奶油小生的心情也恢复了不少，她带领着队伍朝向前方走去，边说道：“覆水，这副本你没经历过，我和你解释一下，接下来即将遇到的是雪人堆，那里有许多传送阵，只有一个是真的，可惜传送到BOSS老巢中。这些传送阵没有任何规律可言，只能挨个去试探。”

    “这么麻烦？”

    苏然感到有些意外，搞不懂系统这是搞得什么鬼，在一个地形中设置那么多传送阵，应该有存在的理由，不可能只是为了消耗玩家的时间。

    “覆水哥哥，这有什么好麻烦的，每一个传送阵里面都是怪物，就算不是BOSS老巢，也能练级，还能爆装备卖钱，多好的事呀！”

    佑彤乐呵呵的说道，语气很是轻快，由此可见，她刷了这么多次副本，收获应该是不小。

    “行吧，我没来过这里，没有发言权，带路吧。”

    苏然踩着脚下的积雪，目测差不多能有二十公分厚，不论移动还是躲闪，都会受到不小的影响。

    “覆水兄弟，你是不知道，要是没有这防寒衣相助，咱们还要承受寒冰减益状态，每分钟减少500点血量，还要受到僵直影响，这种感觉真不好受！”

    之前副本的开荒过程，大烟鬼根本不想去回忆，这简直遭老罪了！

    多亏了刷出的寒冰背包，这种减益状态才有所好转，这也是他们有勇气闯精英副本的原因。

    “原来是这样，看来这防寒衣出现的正是时候。”

    苏然看了眼恶劣的环境，若有所思的点了点头，有防寒衣在，就不用担心会被强加减益状态，这倒是一个好消息，通关的希望无形之中多了几分。

    “吱吱！”

    就在苏然思索之时，一道雪白色的影子从队伍面前窜了过去，很快便消失在了雪地里。

    没办法，雪地与它一个颜色，地形优势太强，想锁定仇恨都难呐！

    “这是副本中的特殊怪物，雪鼠，没想到会在副本刚开始就遇到了它，运气真不好。”

    奶油小生在雪鼠出现后，神色变得凝重了不少，连说话的语气都变得严肃起来，“都做好防御准备，可能很快就要有一场恶战出现。”

    “是！”

    除了懵逼中的苏然，其他人都掏出了武器，没了刚才的轻松氛围。

    “这是什么情况？”

    苏然疑惑的问向身边的古悦，想让她解释下，为啥雪鼠出现就代表着恶战？

    “覆水大哥，这雪鼠生性狡猾，遇见猎物不会单独去涉险，它这是去呼唤族群去了，我们之前遇到了好几次这种情况，其中一次直接唤来了数百只雪鼠，那场景简直跟鼠潮没啥两样，想想就恐怖！”

    古悦的脸色有些发白，也不知道是脚下的雪映衬的，还是被那鼠群给吓得。

    “几百只雪鼠？我去，你们可真够惨的，这副本变/态到这种程度，有点过分了。”

    通过古悦的描述，苏然已经将这画面给脑补出来了，就那情形之下，估计尸体都完整不了……

    “可不咋地，当时我们直接放弃抵抗了，那次副本还没推到一半，重新开始也不心疼，倒也没多少损失。”

    大烟鬼接过话，他作为当事人之一，也拥有话语权，他一边提防着四周，边对着苏然说道，“这雪鼠是副本的随机事件，遇到的几率很小，而出现鼠潮的几率就更小了，那次是我们中了超级大奖，希望这次不会了。”

    “这可是精英副本，就算没有出现鼠潮，也不会简单不到哪去，大家不要掉以轻心，都给我提起精神来，争取扛过这次的鼠灾。”

    奶油小生止住了他们继续聊天的念头，扭头看向苏然，“覆水，这个时候就别有所保留了，把你的宠物都召唤出来，能挡多少是多少。”

    “好。”

    苏然观察了下周围的环境，发现并没有对他们有利的地形，移动速度又大大受限，也就是说，天时地利一样不占，若是遇到鼠潮，也只能硬拼了。

    对于大烟鬼所说的话，苏然心中升起一丝警惕，他们可以随便放弃，没啥顾虑，而自己却不同了，要是死亡，那就代表着全爆，一朝回到解放前，这种局面可不是他愿意见到的，哪怕只剩下他一个人，也要拼命闯过去！

    “唰唰唰。”

    苏然稍加思忖，考虑到队伍里面的防御有点薄弱，只有佑彤一个盾战玩家，到时候指定抵挡不住那么多雪鼠的冲击，对此，他直接召唤出了十只盾战骷髅，这还不算完，直接使用出时间回溯技能，又是十只盾战骷髅出现，出现在了雪地中。

    接下来就成了苏然的个人表演秀，依次将暗黑骨鹰、沙傀儡、万古毒蛟、小僵尸召唤了出来，至于那旺财，苏然则临时没有考虑，没办法，旺财腿短，在这厚厚的雪地中，一点优势都发挥不出来，就没必要自找尴尬了。

    “我去，这召唤职业也太给力了！”

    大烟鬼一直羡慕苏然的召唤能力，每次见到这么一大堆死灵骷髅，就感到非常眼热，让他有种删号重练的冲动，可惜这召唤职业是隐藏职业，不是想学就能学得来的，这才打消了他这不切实际的念头。

    “覆水哥哥，你的异魔宠物呢？也一并召唤出来啊。”

    佑彤看着这些宠物，眼睛亮晶晶的，可细数一番之后，这才发现，她所期待的异魔并没有召唤出来，要知道，这异魔可是在比武擂台上大放异彩的宠物，对付那群雪鼠，一定能拥有很大的优势。

    “这是需要炼化才能召唤的宠物，这雪地环境不适合炼化，现在也没那么多时间去糟蹋，有这个功夫，咱们早走出二里地了。”

    苏然指挥着那群盾战骷髅在前面带着路，还不忘解释道，“如果不是遇到鼠潮，这些宠物应该够用了。”

    “吱吱，吱吱!”

    尖锐的叫声成片从西北方传来，他们下意识的朝着声音来源看去，这才发现，大量的雪雾在爆破升腾，场面极其壮观，就眼下的形势来看，估计用不了一分钟，这群雪鼠就会闯进他们的攻击范围！

    “不好，怎么这么多？这也太坑爹了吧，副本刚开始就搞这么一出，这是想把咱们往死里整啊！”

    大烟鬼被这连绵的雪雾吓了一跳，他已经意识到了事情的严重性，心里不由得打起了退堂鼓，怂恿道，“小生姐，不如咱们放弃这次的副本，再来一次，我就不信还能碰上这可恶的雪鼠！”

    放弃？

    这想法可要不得！

    你们拍拍屁股走人没毛病，那哥们可就凉了！

