    

    “哎.....算了......就让老子在这里等死吧.....

    实在不行......老子就特么吃石头！消化不了被撑死也要比活活饿死好....”

    耿浩的嘴里小声的嘀咕着，头顶的阳光，穿过树木的枝叶稀疏的照在耿浩的身上，暖洋洋的感觉让耿浩现在很想就这么沉沉的睡去.....

    恍惚间.....耿浩似乎是看到了一只.....一只肉呼呼的灰色大兔子！

    足足有小猪仔那么大的灰色兔子，滚圆的就如同是皮球一般.....

    兔子.....兔子......

    兔子！！！

    耿浩用力的晃了晃脑袋猛的惊醒！

    模糊的视线重新聚焦，眼前的一切开始变的清晰.....

    一只灰色的大兔子此时就在耿浩的右脚边，距离它的脚尖不过只有十几公分的距离！

    这只灰毛兔子的体型比起一般的兔子要大很多，两颗雪亮的大板牙暴露在空气中，映着阳光闪闪发亮，一身灰色的皮毛毫无杂色，毛茸茸.....胖嘟嘟.....模样像极了宫崎骏笔下的龙猫，很是呆萌可爱，或许本来它就是一只龙猫，只不过是耿浩不知道龙猫是什么......

    就是这种能够萌化万千少女的毛茸茸的小家伙，此时在耿浩的眼中那就是香喷喷，被烤的外焦里嫩的烤兔肉！

    会移动的美食！

    耿浩用力的眨了眨眼睛，努力的确定自己不是饿的头晕眼花出现了幻觉。

    耿浩的心开始蹦蹦的加速跳动，眼前的这只大灰兔子，足够他饱餐一顿，在大快朵颐的吃完后还能剩下大半只，风干成肉干省着点吃也足够他能再多熬一星期。

    没有食物，以耿浩现在的状态，别说是多熬一星期，就是能多熬一天也是个巨大的难题。

    耿浩一动不敢动，一双眼睛死死的盯着眼前的灰毛大兔子，努力的告诉自己要冷静，不能够心急，只要他的判断出了一点点的差错，可能就要和这移动的美食擦肩而过。

    喉结滚动....

    耿浩无法控制的吞咽了一大口口水。

    然而眼前的这只灰毛大兔子，就那么蹲坐着盯着他，那对圆圆的眼睛似乎是正在打量着眼前的人类。

    紧接着耿浩就看到这只灰毛兔子竟然拟人化的做出偏头思索的表情，还用肉呼呼的爪子抓了下它的耳朵。

    耿浩的心中一喜，因为他发现眼前的这只灰毛大兔子根本就不怕人类！

    这让耿浩心中对抓到这只灰毛大兔子多了一些信心。

    灰毛大兔子的头颅一会儿偏向左侧，一会儿又偏向右侧，一双眼睛始终都在盯着耿浩，看模样它是对眼前和它不同的这个物种，有着很大的兴趣。

    一人一兔子就这么对视了足足两分多钟………

    期间灰毛大兔子还不止一次的用肉嘟嘟的爪子去挠自己的屁股！看的耿浩是目瞪口呆，这只灰毛大兔子，和以前他看过的山兔或者家养的兔子都不同！

    似乎是盯的有些无聊了，灰毛大兔子拨弄了几下耳朵，用爪子将地面上的一节树枝捡了起来，然后就如同是嚼胡萝卜一般的，将爪子中的树枝一节节的吃掉，三瓣嘴快速咀嚼的模样很是可爱。

    树枝吃到一半时，因为没有抓好，树枝就那么掉到了地上。

    灰毛大兔子动作一滞，低下头就要去捡起那节树枝，耿浩的一双眼睛一眨不眨的早就已经瞪的有些冲血，看到灰毛大兔子低头，耿浩心中清楚自己出手时候到了！

    嘿！！！

    在耿浩的喉咙里发出声音之前，他的身子已经抢先一步的扑了出去！

    身体重重的落下，耿浩完全忽略了身体磕在石块上的疼痛，将所有的注意力都放在灰毛大兔子的身上。

    抓到了！抓到了！

    耿浩觉得自己无论是动作，速度，还是时机的掌握都堪称完美，所以那灰毛大兔子绝对不可能逃走！

    有肉吃了！老子有肉吃了！

    耿浩身体激动的有些颤抖，带着忐忑的心情他一点点的看向怀中的灰毛大兔子……

    结果耿浩那激动的笑脸，变的僵硬，一副如遭雷击的表情。

    他的身下空无一物，哪里还有什么灰毛大兔子的存在！

    兔子呢？

    我的兔子呢！

    耿浩的心中焦急万分，表情颓然的坐在地上，他觉得自己可能是因为太饿的原因，饿的眼花出现了幻觉，那么一只肥兔子怎么也不可能轮到他的！

    除非......

    耿浩下意识的向着刚才坐着的那节树桩看去，大脑子在一瞬间停止了运作，进入了当机的状态。

    ………

    一只毛茸茸，肉嘟嘟的灰毛大兔子，此时正蹲坐在木桩之上，一双圆滚滚的眼睛，一眨不眨的盯着他。

    耿浩回过神后，用力的揉了揉眼睛，等他再次睁开双眼发现那只灰毛大兔子依然在！

    耿浩不知道这灰毛大兔子为什么会出现在他刚才坐着的地方，当然也不想知道！

    他现在只想抓住眼前的灰毛大兔子，痛快的来一顿兔肉大餐！

    特么的！老子弄死你！

    耿浩表情狰狞的笑了笑，舔了舔有些干涩的嘴唇，一根被削的很尖锐的木刺，从他的袖筒里滑落到手心中。

    耿浩一把握紧手中的木刺，那深陷的在眼窝中的眼睛，眯缝了起来，这只灰毛大兔子他是志在必得的！

    嘿！！！

    蹲伏在地上的耿浩突然猛的窜起，手中的木刺直接向着近在咫尺的灰毛大兔子刺去。

    嗖.....

    灰影一闪过儿.....

    灰毛大兔子用一种快到不可思议的速度，闪到距离耿浩四米的外的地方，耿浩是眼睁睁的看着灰色一闪而过，而他身体扑出动作无法中断，再次扑了个空。

    灰毛大兔子一屁股坐在地上，用小舌头清理着爪子沾着的一些残留物。

    耿浩一个驴打滚，从木桩上滚到地上快速的直起身子，再看向那只灰毛大兔子时，双眼中多了一丝不可置信！

    明明看起来身材圆滚滚的灰毛大兔子，速度却是耿浩见过的所有兔子中最快的一只！

    “特么的，你这只小畜生！老子今天吃定你了！”

    耿浩的脸因为愤怒的变得狰狞扭曲，然而那只灰毛大兔子依旧自顾自的做着自己的事情，彻底的将耿浩给无视。

    “死兔子！！！”

    “嘿！！！”

    “别跑！”

    “.....”

    在之后的几分钟里耿浩对灰毛大兔子发起了一次又一次的进攻，然而每一次都被灰毛大兔子轻易的避开，自始至终耿浩都没有碰到这只灰毛大兔子一下。

    耿浩本就饿的身体虚浮，经过这么一折腾，更是感觉到身体内的力气都被掏空了。

    耿浩仰躺在地上大口的喘息着，冷静下来后他感觉到自己浑身上下无处不疼。

    不是磕在了石块上，就是一头撞在了树干上，总之耿浩这一身伤完全是他自己给自己折腾出来的，不知道的还以为这货被一群人给圈踢了。

    “呼.....呼......”

    “什么破兔子，把老子当猴子耍，老子特么的不抓了！”

    耿浩放弃挣扎，打算就那么躺在地上等待死亡的降临.......

    一张毛茸茸的脸近在咫尺的出现在他的视线中.....

    灰毛大兔子的三瓣嘴蠕动，不知道正在咀嚼着什么，滚圆的一对眼睛一眨不眨的盯着他。

    耿浩也不知道哪里来的力气，猛的一翻身就扑向了伸手就能触及的灰毛大兔子！

    结果毫无悬念.....

    耿浩再一次的扑空了，不仅如此还因此一头撞在了一块有着棱角的石块上，耿浩一伸手就能摸到额头上的伤口。

    “该死的兔子，给老子死！去死！”

    耿浩彻底的暴走了，如同回光返照一般的从地上窜起身，抓起身边的一块石头用力向着灰毛大兔子的方向扔去。

    然而那灰毛大兔子就那么从容淡定的站在那里，只有偶尔的几块石头，会让它稍微挪动下身体刚好的避开。

    “啊！！！”

    耿浩抓狂的挠了挠蓬乱的头发，这一刻他彻底的崩溃了......

    这尼玛到底是什么兔子！！！        

