    “韦兄你很热吗？”王牧颇为无语的问道，这个天气本就不热，加上河边风吹，那不是一般的冷，这货还拿着折扇摇晃。

    “热啊！怎么不热！你看我手心全是汗。”韦爽伸出手掌说道。

    “得了吧！你那是身体虚，和热不热没有多大关系。多半是以前和射手那家伙一起呆的时间太长了。”王牧毫不留情揭穿了他。

    “咳咳！王兄休得胡说，我身体好着呢。”韦爽很是底气不足的说道。

    看出他心虚，王牧也没有继续说这个，转移话题问道：“韦大少爷不在城里纳福，跑到城外吹河风，这是为何？”

    “城里有多无聊，你又不是不知道，听到你这里弄得热闹，所以来看看。”韦爽一边说，一边跟着王牧向前走。

    “青云楼那些姑娘已经全部见识过了？”王牧看他隐蔽的揉了一下腰，就明白了，原来这家伙不是不想留在城里，而是实力不允许。

    乱花渐欲迷人眼！天天去青云楼，很容易就从把持不住到坚持不住，毕竟年轻人热血冲动，定力上差了一些。

    当然！老年人并不是一定定力好，也可能是心有余而力不足。

    “咳咳！都是一些庸脂俗粉！不提也罢！”韦爽干咳两声道。

    “我信你个鬼！”王牧暗自吐槽，随后问道：“真的没事？没事我可去忙了。”

    “有事，有事！”韦爽急忙说道。

    “有事说事，我们这么熟了，干嘛扭扭捏捏的。”王牧佯怒道。

    “还不是那些家伙，知道你不在城里，就天天跑来堵我！又不能拒绝，烦都烦死了。”韦爽解释道。

    “找我干什么？”王牧好奇的问道。

    “安邑坊那些空着的商铺啊！现在安邑坊人气那么旺，那些做生意的，又怎么会视而不见，知道我和你关系好，就找到我那里了。”韦爽说道。

    王牧这才想起，安邑坊的店面还没有处理，这段时间一直盯着学院的事情，都忙忘了。

    军事学院比起医学院来，受到李世民的重视，不止多了一点半点，他可不敢出差错，而且王牧他心里也有一些想法，需要弄进去。

    军事学院可是要培养以后大唐将领的地方，他要在里面留下自己隆重的一笔。如果以后那些将领，承受了自己的人情，或者说在将领身上留下属于自己的烙印，那么日后安全性会提高不少。

    “卖吧！还欠着你家货款，不卖掉哪里来的钱。这事你帮我处理掉就是，还有另外两家酒楼也得麻烦你看着。”王牧回答道。

    “价格怎么定？”韦爽不置可否的问道。如今安邑坊的商铺，根本不愁卖，只要王牧答应，他放出话去就行了。

    “对比东市，略低一些，你认为如何？”王牧想了想说道。

    “不行，比东市低，这就亏大了。”韦爽摇摇头反对道。

    “啊！比东市高？这不会吧？安邑坊人气虽然旺，但是比起东市还是差远了吧。”王牧愕然说道。

    “你忽略了医学院，如今长安城，有钱人最想居住的地方，就是安邑坊，我爷爷就买了一个宅子，搬过去了。”韦爽解说道。

    王牧眨眨眼，他这才想起一个问题，有钱人都怕死，如果能住在孙思邈隔壁，肯定很多人愿意。就像另外一个世界的学区房，价格比起其他地方，至少高一两成。

    如今交通可是非常的不变，即便有马车，赶路也不是一时半会能赶到的。

    “越是年龄大的，越是贪生怕死，安邑坊的房价，短时间翻了一倍，那些你没有改的宅子，现在全都换了主人。

    当然！短时间能做到这一点的，都是大实力的人，小一些的，势力，就只能寄托在商铺上面。”韦爽继续说道。

    “原来是这样！那么你认为价格定多少合适？”王牧问道。

    “至少要比东市提高五成！卖不掉暂时留下就是。”韦爽眉头一挑道。

    “那好吧！就按照你的意思办，你家货款自己扣就是了。”王牧总不可能有钱不赚，点点头同意了韦爽的意见。

    其实王牧并不知道，不仅仅是那些没有拆迁的宅子换了主人，就是安置房那边，都有小商人买下来了。

    普通百姓不在意是否离医院远，反正生病也不一定看得起，有人出比市价高一倍的价格，当然愿意卖掉，反正同样的价格，已经可以买一座和以前一样大的房子，尚有剩余。

    要知道安邑坊的拆迁户，普遍分的房子都是两三套，也就是说，他们赚大了。仅仅是一次拆迁，身家就翻了几倍。

    “好多啊！”

    “哇！好多鱼！”

    “想不到龙首渠里面这么多鱼！”突然四周响起了喧闹的惊叹。

    王牧和韦爽急忙抬头看去，原来四艘船已经碰头，两张大网，正在收拢，不少鱼都在网中跳跃。

    “快！收网！收网！都注意一点，别放跑了。”程怀默的大嗓门响彻两岸。

    尉迟宝林兴奋的拉着渔网的绳子，嘴里还在喊着用力。

    见到渔网中跳跃的鱼，王牧也露出了开心的笑容，制作渔网捕鱼，他也是一时兴起，想着这个季节，正是鱼肥的时候。而且连田里都有鱼，他就很想知道，河里的鱼到底会有多少，毕竟这年月河道没有受污染，也很少有人捕鱼。

    渔网越拖越重，里面的鱼已经变得密密麻麻，而且因为渔网的孔比较大，在网中跳跃的鱼，最小的估摸着也在半斤以上。

    “好多啊！”

    “天啦！太多了！”

    围观的人都惊呆了，他们从来没有见过，会有如此多的鱼出现在眼前，有的人眼睛都变红了。

    “这怎么可能？”有人目瞪口呆，呢喃的说道。

    “阿牧！怎么办？鱼太多了！拉不起来！”尉迟宝林大声喊道。

    确实！鱼太多了，麻绳做的渔网虽然结实，不过想要拉起来，却没那么容易，毕竟鱼是要挣扎的，绳子又只有一根。

    “还不去叫人！拿东西来装鱼！”王牧提醒道。

