    第2485章 自愧不如

    这僧人，法号苦禅，追随万佛之主时，据说他还是一个小沙弥。

    叶伏天脚步停下，看到苦禅走出之时，他便感觉到了一股淡淡的压力，即便苦禅身上没有多强大的气息外放，但那股平和淡然的气质，却似隐藏着一股危险之意。

    更何况，他自己也心里清楚，既然对方是在神眼佛子被击败之后走出来，那么，必然比神眼佛子更强。

    “贫僧苦禅，见过叶施主。”苦禅双手合十，对着叶伏天行礼道，恭敬客气。

    “见过大师。”叶伏天回礼道。

    “苦禅大师追随万佛之主修行多年，在佛门之中德高望重，叶施主可要小心了。”只听最高处的地方，无天佛主微笑着开口说道，对苦禅的介绍非常不一般，追随万佛之主修行，德高望重。

    显然，纵是佛主级的人物，对苦禅也保持着尊重，没有丝毫因为他是万佛之主童子身份便看低。

    叶伏天听到此言也是一惊，原来这僧人竟有如此背景，他再次行礼道：“能得大师亲自指点，晚辈之幸。”

    “无天佛主过誉了，贫僧只不过是佛主座下童子，处理一些杂事而已，叶施主自神州而来，数月佛法修行，便在佛法上超越诸多大佛，贫僧极为佩服，而且叶施主佛法精深，竟得双重法身真谛，因而才走出，想要向叶施主请教佛法。”苦禅谦逊客气，两人都显得格外的谦卑，哪里像是即将要爆发大战之人。

    “大师请。”叶伏天开口说道。

    “请。”两人谦逊过后，身上都释放出绚丽至极的佛光，叶伏天身上大日如来法身依旧，仿佛身化大日如来，耀眼夺目，他抬手朝前，大日如来印朝着苦禅轰杀而去，这自然是试探性的攻击，只是凭借大日如来印甚至都无法击败神眼佛子，自然不可能奈何得了苦禅。

    只见苦禅站在那一动不动，佛光环绕，嘴中微动，没有听到他嘴中发出声音来，但天地间却已经响起了梵音，大音希声，无数佛门字符从苦禅口中吐出，一时间，浩瀚天地，无比肃穆。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    佛音缭绕，仿佛有大佛在觉醒，在这片空间，似一切邪魔力量都无法存在，只有佛。

    与此同时，苦禅的身体在变，他化作了金身，身躯在扩大，伴随着那六字佛音，他化身为一尊巨大真佛，竟比叶伏天的法身大日如来还要更大。

    “六字真言！”

    叶伏天心中暗凛，佛门六字真言看似简单，却又最为晦涩深奥，任何人都可以修行，但只能初具其形，根本无法真正感悟六字真言之真意，只有真正佛法精深，对佛法参悟极高的大佛，才能够感悟六字真言真谛。

    整个西天佛界，修成六字真言的佛，屈指可数，都是顶尖大佛，而苦禅，竟是其中之一。

    “砰！”大日如来印轰在苦禅巨大的金色佛躯之上，只见那金色佛躯岿然不动，金身环绕，稳固无边，倒是大日如来印直接崩灭破碎，可见金身之稳固。

    “实相法身！”

    诸佛看到这一幕心中也略有波澜，不愧是追随万佛之主多年的苦禅高僧，实相法身已经修得如此完美，六字真言和实相法身交融，佛躯不灭，不可撼动。

    叶伏天的大日如来印何其霸道，但轰在上面，依旧自行破碎毁灭，没有能够撼动苦禅金身分毫。

    这一次，叶伏天真正遇到了强劲对手了。

    在此之前叶伏天的战斗中，是其他佛修撼动不了他的法身，如今，是他的攻击，破不开苦禅的金身，似乎是实力差距倒转了。

    叶伏天自己也感受到了一股压力，不愧是追随万佛之主修行的大师，一出手便能够感觉到对方的佛法之强，六字真言之下，整片空间都仿佛在对方的掌控之中，似蕴藏无上佛法。

    六字真言看似没有威力，但这种威力却是无影无形的，六字真言蕴藏大无上的佛法智慧，有着无比强横的佛法加持，伴随着真言扩散，整座灵山都亮起了佛光，而且这无数佛光笼罩着战场这边，无形中蕴藏着无上佛威，叶伏天竟隐隐感知到了诸天万佛之力的加持，尽皆在对方身上。

    这一刻，他能够真切的感受到自己所承受的恐怖压迫力以及对方的强大。

    叶伏天神色肃穆，虚空法身出现，顿时一尊笼罩无垠空间的巨佛出现，并且周围空间出现了许多佛陀真身，身上都释放出无比强横的佛光，欲再一次发起之前针对神眼佛子的强横一击。

    然而，六字真言依旧，苦禅所化的巨大金身佛陀双眸紧闭，双手合十在胸前，真言响彻虚空，苍穹之上，无尽佛光汇聚，出现一尊尊巨大的佛影。

    更可怕的是，天穹都化作了一尊佛的面孔，俯瞰下空的一切，整片天，都成为一尊佛影，就像是当年星空世界出现紫微大帝的面孔一样。

    不仅仅如此，在天空之下，三大方位，出现了三尊无比强大的佛影，仿佛是三身佛，都弥漫着可怕佛光，直接围绕住了叶伏天所召唤而生的那尊巨佛身影。

    除此之外，在那空间之内，叶伏天所召唤而出的诸多化身周围，也出现了一片佛影，似诸天万佛齐现，将化身佛围绕其中，仿佛在每一个方位，都胜过了叶伏天。

    叶伏天睁开眼睛看了一眼周围天地出现的画面，佛光之下，佛音缭绕，肃穆而神圣，这股神圣的威压落在身上，没有杀意，只有无上佛威，仿佛是真佛降世。

    他看到这一幕内心先是有一丝不甘心，随后便又释然，目光望向苦禅之时，双手合十，对着苦禅微微行礼，道：“大师佛法精深，远非晚辈能比，晚辈认输。”

    说罢，他便直接收敛了气息，身上佛光瞬间敛去，没有了争强好胜之心，他知道在佛法造诣上，他还差对方太远。

    千年苦修，又岂是他数十日能够相提并论的！

    (本章完)

