    事情陷入僵局，颜成以退为进：“既然如此，先把张全交出来吧，其他人查明了再交也不迟。”

    “那不行。”汪处拒绝得很果断。

    赵威愕然：“刚才你不是口口声声说张全确实应该处分吗？”

    汪处点头：“没错，但不是交给你们处分，我的手下，我自己处分。”

    赵威气得破口大骂：“汪堂主，你们到底要不要脸？”

    卫然道：“某人抛弃发妻然后勾引有夫之妇，不知是谁不要脸？”

    梁导重复道：“某人抛弃发妻然后勾引有夫之妇，不知是谁不要脸？”

    就在张全也想跟着重复一次的时候，赵威终于意识到汪处一直在敷衍戏耍他，从头到尾都没有一丝交人的念头，恼羞成怒之下，拔剑出鞘刺向张全！

    卫然和梁导见机极快，在赵威拔剑的那一刻，他们就准备出手了！卫然早就手痒了，他如今已是炼精九层，除了梁导陈阔这种停在炼精巅峰很久的，可以说是吊打其他所有炼精境，区区赵威可以无情的虐待之。

    梁导也是一脸狞笑，想法和卫然一般无二：就等你先拔剑呢！

    然而两人被汪处用眼神制止了。卫然马上会意：堂主这是要把他们三人的罪责给摘出去，所以他们三个不能跟赵威动手。不过自然有人代劳。

    陈阔举刀猱身而上，口中斥道：“咄！好贼子，竟敢向堂主拔剑！”赵威吃了一惊，他明明是攻击张全，怎么就变成向汪处拔剑了？不对呀，汪处跟张全明明隔了半臂的距离，怎么突然挨到一起了？

    颜成已经肠子都悔青了，他之前袖手旁观，是因为他讨厌赵威那张喷口水的臭嘴，让赵威出出丑他是很乐意的，但如果赵威死了或者身负重伤，那是他绝不愿意看到的。

    他发誓再也不和赵威这种白痴组队行动，但眼下没得办法，只得救他一救。

    不知何时，卫然已不声不响的走到朱佩琪身边，朱佩琪会意，背着手暗地里接过卫然递来的小事物——一个小酒杯，然后将小酒杯暗扣在手里。

    袁豹奋起全身本事，低吼一声扑向颜成。颜成战斗经验丰富，怎会被袁豹得手？轻轻一避，让袁豹扑了个空。

    就在此时，一个白色的小物件疾飞过来，正中颜成膝弯，颜成一个趔趄，被袁豹趁机双手一拢箍了个死死的。

    朱佩琪笑道：“谁这么不小心，把酒杯都扔了。”

    袁豹发力箍住颜成，不许其动弹。

    却看陈阔已经出手了，前阵子和卫然打成平手，让陈阔大为丢人，他把怨气全都撒在可怜的赵威身上，怒目喝道：“接你爷爷三刀！”

    此时赵威无处躲闪，因为屋内并不空旷，而且三面都是武陵分堂的人，往哪儿躲都一样，只得硬接。

    第一刀，铛的大响，赵威感觉虎口已经被震得裂开了，他不知道有没有真的裂开，只知道自己整个手腕都麻了。

    第二刀，他双手持剑迎击，又是铛的大响，他被震得气血沸腾，两只手臂都麻得仿佛不属于自己，武器都拿不稳了。

    第三刀，剑被震得脱手飞出，赵威哇的吐出一口鲜血，颓然坐倒在地，连爬起来的力气都没有。

    卫然高声赞道：“阔哥威武！”众人也跟着齐声喊道：“阔哥威武！”

    陈阔龇牙狞笑：再一刀，赵威就死了。

    汪处连忙喝止，本是赵威先出手，理在己方，万一闹出人命，理就到敌方去了。

    陈阔回头道：“堂主放心，我说三刀就三刀。”他回到队列时看了卫然一眼，神色稍霁。

    卫然心道：千穿万穿马屁不穿，这陈阔虽然各种缺点，本性倒不坏，而且毕竟是我武陵分堂的人。

    赵武根本没来得及出手，此时只得认怂：“汪堂主，这次是我们鲁莽了，请汪堂主看在两家和气的份上，放过家兄！”

    汪处皮笑肉不笑的接道：“赵武兄弟说的哪里话，明明是赵威向我动手，我的手下护主心切，正当防卫也是迫不得已呀！”

    被袁豹箍住的颜成一脸无奈，这次丢人丢到家，只得喊应赵威要求他发誓不再追究此事。赵威哪能答应？当即咆哮起来，还辱骂颜成，以颜成的城府都忍不住变了脸色。

    在汪处的示意下，袁豹放开颜成，颜成冲到赵威面前，甩手就是一记响亮的耳光，吼道：“丢人的玩意儿，你知不知道现在是什么情况？”

    卫然眼皮子一跳，心忖道：颜成敢打赵威的耳光，说明他不是普通弟子，好歹是个队长级别，队长级别被袁豹箍住动弹不得？只怕是半真半假，想让赵威丢回脸。

    这说明颜成要么不是和赵威一队，要么就是赵威是他手下，却一直不服管教。

    赵威被耳光打醒了，这才醒悟因为自己鲁莽出手，连累了颜成和赵武陷在此处，心中怨毒悔恨交加。心知若不作出承诺，只怕无法脱身，武陵分堂一口咬定他攻击汪处，他百口莫辩。

    赵威不得不低头，满脸不甘的发誓不再追究此事。汪处这才哈哈一笑：“送客！”口称送，武陵分堂众人只是用嘲弄的眼神目送罢了。

    满怀怨愤的赵威走出郡南社大门，郁郁的坐到马车上，越想越不痛快，对颜成道：“颜夫子，你得帮我。”

    颜成根本不想理他。

    赵威道：“颜夫子，今天是我搞砸了。”

    颜成还是不说话。

    赵威咬牙道：“颜夫子，我给你赔不是，求你大人不计小人过，我保证以后事事尊重你的意见。看在我们桂阳分堂的荣誉的份上，给我支个招吧？”

    颜成这才冷着脸道：“哼，支招？来之前我给你支了招，你可听进去了？我们是来讲道理的，若是做打架的打算，三个人怎么够？”

    赵威被斥得唯唯诺诺，答应回去送一幅画给颜成赔罪，颜成心情稍霁，道：“到了眼下这个地步，想要翻身，不妨把那张全的事抖出去。”

    赵威不懂：“抖出去有什么好处？”

    颜成捻着胡须道：“抖出去最大的好处是，你是消息的第一手，你可以对消息进行加工。”

    “请颜夫子教我。”

    颜成冷笑道：“首先，要让整个临沅县的人都知道，张全被戴了绿帽子！”

