    秦参脸色骤然变得难看起来。他喝斥秦嫣然：“闭嘴！”

    他的拳头，在身侧紧紧地攥紧。

    秦嫣然的话，扎得他心口剧痛。

    秦嫣然说的没有错。

    他现在已经不止是喜欢安静澜。

    好像，不知不觉的，他已经爱上了安静澜。

    并且，这种感情，好像染了毒，完全控制不住自己。

    他仍记得，一开始的时候，只是想要接近安静澜，取得安静澜的信任，以安静澜为突破口，查到韩泽昊的幕后身份。

    他把秦氏项目交给安静澜来做。

    每天看到她。

    然后，他发现她很吸引他。

    之后他放纵自己的感情。

    等到有一天他想收回自己的感情时，发现已经控制不住自己。越想把安静澜从心里驱逐出去，越是会想起她。她的一笑一颦好像刻进他的脑海一般。

    他最后熄了利用安静澜的心思，想要抢夺，又不想看到她难过。

    所以，他一直默默地站在一旁，能看到她就觉得很幸福。

    他甚至于违背自己的原则，没有破坏她的婚礼。

    他是想要破坏的啊，可是一想到她那幸福的脸上将挂满泪水，他狠不下心来。

    某天，他很巧合地看到她一个人从韩氏大楼里走出来，他想要和她说说话，觉得已经有一个世纪那么久，没有听到她的声音了。

    他才走近，看到正要被人伤害，他完全没有思考地挡在她面前。

    他把她护在怀里，那一刻，拥着她，他觉得自己心头一直空着的那一块被填满了。觉得三十年的人生里，那一刻最幸福。

    他被泼了屎。他无奈苦笑，幸好只是屎。他曾想过可能会是硫酸的。

    但是，即使是硫酸，他也想要为她挡。

    这就是爱，控制不住的爱。

    他控制不住，只能掩饰，只能躲避。

    他自那以后，不再放任自己随时随地去关注她在哪里？

    可是，当他知道秦嫣然把她掳走的时候，他又控制不住，疯了似的奔到西郊去。

    看到受伤的是秦嫣然而不是她，他才放下心来。

    他一直觉得自己活得像行尸走肉，是没有灵魂的。

    他活在一个阴冷肮脏的世界里，她就像那一缕光，照亮他整个世界。

    看到她，他就觉得全世界都亮了。

    ……

    秦嫣然看秦参一脸痛苦之色，妩媚地笑道：“你说，安静澜什么时候会发现你的身份其实和我一样呢？不，不一样，你的身份，比我的要高得多了。呵呵……”

    “秦嫣然！”秦参厉声喝斥。

    秦嫣然依然妩媚地笑，声音慢悠悠的：“干嘛啊？哥，别自欺欺人了，你也知道，安静澜很聪明的。也许她很快就会猜到了。”

    秦参眸光闪了一下，咬牙道：“秦嫣然，你要是敢泄露我的身份，我会让你死！”

    秦嫣然眸子里滑过一抹受伤的神色，快速隐去，她笑得妩媚，一副淡然无所谓的态度：“我现在的命，都是你从安静澜的枪口前救下的。我这条命，就是你的，你什么时候想要，只管拿去就是了。”

    秦参冷声警告：“泄露我的身份，死！再敢伤害安静澜一次，死！”

    秦嫣然唇角扬起笑：“秦参，我从来都不怕死的。有句话，我要回敬给你，韩泽昊是我要的男人，你敢要他的命，我同样不会放过你！”

    “那就手底下见真章了！韩泽昊，是宫本先生要的人。好好养伤吧，我不会再来看你。”秦参说完，从床前的椅子里站起身来，没有半点停留。

    秦嫣然脸色待秦参走了以后，眸色渐冷，声音低而阴寒：“秦参，我们是一样的人。我们都不怕死，到时候，各凭本事吧！”

    回应她的，是淡漠的空气。

    *

    一个星期以后。

    密细州州长选举开始了。

    一直低调的丹瑞尔突然高调出场，并且宣布他将于一个星期以后与M国姑娘钟敏纯小姐结婚。

    他对着麦克风表示，男人有了家庭以后会更成熟，会更好地做好民生工程。

    他的话，自然受到对手的质疑与刁难，民生并不是嘴上说说的事情。有改善民生的措施吗？敢承诺吗？娶Ｍ国一个发展中国家小门小户的女人，不仅不能在事业上相助，还会拖后腿。要怎么做好民生？他们绝不同意让整个密细州的人为你丹瑞尔的女人来买单。

    丹瑞尔唇角勾起自信的笑容，承诺他给民众带来的福利，绝对是空前的。

    同时，他强而有力地抨击对手，不要鼠目寸光，不要两只眼睛只盯着密细州这么个小地方，现在M国只是名义上的发展中国家而已，而M国这几年的快速发展，实力早已经超越很多发展国家。

    就拿他将要迎娶的M国钟敏纯小姐为例。她们钟家以及她个人，将拿出两千亿美元来从经济上支持他，让他用于改造民生。一个没有古老家族背景的小家族，就可以轻易地拿出两千亿美元来，可见，M国如今有着怎样强大的实力。

    他认为，他出任密细州的州长，才是对民众来说，最有利的。

    他个人能力突出，根正苗红。

    他背后有老婆的经济支持。

    除此以外，他比起其他候选人来，目光更长远。他不会固步自封，他将带领大家走出去，为大家谋求更大的福利。

    他现在就把目光瞄向了M国市场。

    他的助手格莫希，将会带领密细州的各个企业，走向M国，拓展市场。

    所有密细州的百姓，也将因此而得到巨大的经济利益，以及眼界上的拓展。

    百姓，最需要的是什么呢？

    首先是生理需求，吃喝拉撒睡，这一点，密细州的百姓早已经有保障。他们的政府福利，十分完善，从医疗，失业，到养老，各方面都是很有保障的。

    那么，最基本的生理需求得到满足以后呢？

    百姓需要的就是娱乐，希望提高幸福指数。

    幸福指数如何来保障？第一要有钱，第二要有闲。

    丹瑞尔从这一点出发，又是一通激情高昂的演讲。

    他的选票一路飙升，直接创五十年来的选票新高。

    最终的结果，自然不再有任何悬念，他直接把第二名甩到了北冰洋去。成为密细州新任州长。

    ……

    此刻，敏纯正在法国她所住的房子里，抱着明恩，收看着丹瑞尔的选举直播。

    在丹瑞尔说他将于一个星期以后娶她之时，她的心都提到了嗓子眼。她暗暗咬牙，责怪丹瑞尔把仕途当成儿戏，努力了这么久，怎么能在这种时刻犯这种幼稚病。她急得像热锅上的蚂蚁，抱着明恩在房间里走来走去，可是两只眼睛却一刻都离不开电视屏幕。

    又听到丹瑞尔说她将拿出两千亿美元来支持他的事业，她惊呆了。

    还不待她反应过来，她就看到丹瑞尔的选票一路飙升，然后，就是丹瑞尔当选了密细州州长。

    那一刻，她清晰地听到自己的心砰砰砰地有力地跳动着。

    那一刻，她激动地亲吻着明恩的脸。高兴地抱着明恩，一边泪流，一边兴奋：“明恩，丹瑞尔当选了，你的爸爸当选了，他终于当选了。”

    丹瑞尔当选了。丹瑞尔说的那两千亿美元一定是虚构的。他不可能会有那么多钱的。

    敏纯又着急起来。

    她找了纸笔来，把自己现在拥有的资产全部一笔笔地罗列出来：在法国有两处房产，加起来不足千万人民币。在锦城有三处房产，另外投资了安安的工作室，每年也会有一些分红。钟家，能拿出来的钱，也不会多的……

    她发现，别说两千亿美元，她就是五十亿人民币都拿不出来。

    虽然丹瑞尔是当选了，但是她更替他着急了。

    对手，不会因为你当选了，而就此放过你。

    两个小时以后，门铃响起来。

    佣人去开门。

    丹瑞尔捧着玫瑰走进来。

    丹瑞尔眼神示意，佣人立即把明恩抱走了。

    丹瑞尔捧着玫瑰单膝跪地，眸光灼灼地望着敏纯，低沉又深情地声音向她求婚：“May，嫁给我！”

    敏纯捂着嘴哭，眼睛红通通的。

    她声音哽咽：“丹瑞尔，你不要这样，我们约定好的，是两个星期，现在还有一个星期。”

    没有拿到罗拉家族的爵位，她怎么敢嫁给他？

    嫁给他，只会拖他的后腿。

    当选了州长又如何？

    又不是当选了以后，就能一直做州长。

    丹瑞尔眸光灼灼地望着敏纯，深情道：“May，请你相信我。我一定会给你和明恩一个幸福的家。这一次的Ｍ国之行，你知道我收获最大的是什么吗？”

    不待敏纯猜测，丹瑞尔说道：“最大的收获，是与乔打的那一架。打架后，他的一番话彻底点醒了我。Ｍay，相信我，以后，我的仕途，会一帆风顺。因为，我不会给对手反击的机会。那两千亿，你不必担心，我已经为你准备好了！”

    敏纯惊讶地看着丹瑞尔。

    丹瑞尔扬了扬唇角：“我们组建了一个国际财团，我们会把一些优质企业纳入财团。财团的投资人，分别有我、塞泽尔、格莫希、韩泽昊！”

    敏纯眼睛瞪得更大。

    丹瑞尔再道：“所以，你还需要顾虑什么呢？有格莫希的头脑，韩泽昊的精明，塞泽尔的身份，有他们这么多的精英在，我的仕途，你还有什么可担心的？从前没有这些的时候，他们都没有击垮我。以后，更没有机会！”

    敏纯眼睛一眨不眨地看着丹瑞尔。她刚才哭过，眼睛还红红的。

    丹瑞尔将戒指戴进敏纯的无名指上。

    敏纯条件反射地想要抽出手指，被丹瑞尔拉住。

    他强行将戒指戴在她的手指上。吻着戒指。

    他心满意足的声音响起：“May，明天，我们去领证，一个星期以后，我们办婚礼！”

    敏纯叹了一声，什么也不再说。

    罗拉家族的爵位，她拼了！她一会儿就乘机赶回锦城，领证的事情，还是等到四轮赛事结束吧。

