    “这个是《名侦探柯南》里少年侦探团用的徽章，可以当对讲机用。”

    云灵的眸子像麋鹿一般透亮，眼眶里泛着微光，像是能淌进人心窝子里去一般。

    秦彦西猛地抬手，握住了她的手腕：“我自己扣。”

    云灵没在意，很自然地把手松开，微微低头，把徽章旁的开关一按：“喂喂喂。”

    秦彦西的胸口，立马感觉到了声音的颤动。

    “你不是送了我情侣手机吗，我还你徽章对讲机，怎么样，算是礼尚往来吧？”云灵勾起嘴角笑了笑，一脸坦然。

    殊不知此刻她的笑容多蛊惑人心……

    她脸上洋溢着灿烂的光芒，嘴角上扬，有些娇俏，又有些邪肆。

    秦彦西发现，自己的心，好像彻底乱了……

    “所以，这东西是你特地买给我的？”他拧着眉，不确信地问道。

    云灵点了点头，眉尖挑起：“是啊，专程买来送你的。”

    “那其他礼盒里是什么？”秦彦西下意识地问道，连他自己都没搞懂，为什么要刨根究底。

    “围巾，给其他哥哥，还有同学，人手一条。”云灵淡淡道，耸了耸肩：“东西送完了，我去洗澡了啊。”

    “去吧。”秦彦西低垂着眼眸，声音压得很低。

    直到他听见浴室关门的声音，握成石头一般的拳头，这才缓缓松开。

    骨节分明的手指缓缓摸上胸口的徽章，感受到上面还残留着云灵的温度，他慌得立马把手弹开。

    这一刻，心情很复杂。

    得知云灵单独给他买礼物，他高兴、激动。

    可当他发现自己产生了这种高兴和激动的念头时，又开始慌张、自我怀疑。

    莫非……他真的被掰弯了？

    为什么一个男的给他送了一件礼物，他会内心欢喜？

    为什么刚才看到云灵冲他笑的时候，他会心跳加速，呼吸停滞？

    疯了！

    秦彦西摸着自己的裤兜，想要找烟，找了半天没找到，郁闷地给费眀打电话。

    “你那还有烟吗？”他的声音阴沉，没有一点感情。

    费眀感觉到对方情绪好像不太对，颤了一下：“有……我给您送过去？”

    秦彦西犹豫了片刻，瞥向浴室的方向，想了想：“算了，回国后安排时间，给我约个心理医生。”

    “啊？好……”费眀听得一愣一愣的，完全猜不出到底发生了什么。

    BOSS不是跟云少一间房么？

    好好的，怎么突然说要看心理医生了啊？

    “挂了。”秦彦西没多说什么，峻冷的眉深拧，一筹莫展。

    直到他听到浴室哗啦啦的水流声停了下来，这才佯装地若无其事，从游廊外走进和室。

    “三哥，我洗好了，你去洗吧。”云灵从浴室出来，神清气爽。

    她穿了一件稍厚的白色卫衣，灰色运动长裤，头发半干，湿发耷拉在她额前，把她那双散漫邪肆的双眸，衬地更加邪气。

    秦彦西原本调试好了状态，看到她，又不镇定了。

    “恩，你先睡。”说毕，他迈着大步，故作镇定地逃去浴室。

    由于这趟东京之行他来的太仓促，所以没来得及带行李。

    浴室里有干净的浴袍，他便将就换上走了出来。

    和室的内室，云灵早就把地铺铺好，两个被窝，距离不近也不远。

    云灵躺在里侧的被子里，只盖着肚子，一双白皙的脚丫露在外面。

    双脚很痞气地抖着，抱着手机正在刷新闻。

    见秦彦西洗好了澡，她立即抬眼，目光灼灼，上下打量了他一番：“哟呵，三哥，不错呀，腹肌挺结实嘛。”

    秦彦西下意识地拢了拢自己的睡袍，迟疑了片刻，旋即才迈着大步朝内室走来。

    云灵的目光缓缓下移，看着秦彦西的腿，皱了皱眉，又点了点头：“三哥，你腿毛真旺盛。”

    秦彦西闻言，脸色顿时铁青。

    如果是其他男的对他这样品头论足，他早就炸毛爆粗口了，但对象是云灵的话，他居然无法反驳，甚至还觉得有些难为情。

    “男人腿毛都多，不多的，算什么男人？”他沉声道，很克制自己此刻的情绪。

    云灵‘哦’了一声，心想着既然这样，回头她往自己腿上多变一些腿毛吧。

    她现在的腿又白又光滑，确实不太像男人的腿。

    “不过我听说，遵循物质守恒定律，腿毛多的，以后容易秃头，毛全往下长了，上面就不容易生根了。”

    “……”

    “三哥，不聊毛了，说说良美，你对她印象怎么样？”

    “……”

    云灵每问一个问题，秦彦西便用无语和冰冷的脸来代替回答。

    此时的他又羞又恼，把被子粗暴地掀开，愣生生地躺了下去。

    猿臂一伸，抢走云灵手里的手机，凶巴巴道：“别哔哔了，睡觉。”

    “嘿？”云灵纳闷了，三小子还来脾气了？居然敢抢她手机？

    她哼了哼：“睡觉、睡觉，熬夜秃头，腿毛多的人，更不该熬夜。”

    “……”秦彦西有些崩溃。

    不知道为什么，她一提腿毛，他的心率便会加快一些。

    难道她不知道，腿毛多代表男性荷尔蒙旺盛？

    她到底是不是故意撩他？

    -

    这一夜，秦彦西没睡着，彻底失眠了。

    云灵很快呼呼大睡。

    不过两人睡相都很好，尤其是云灵，睡下后便一动不动。

    内室的门没关，从秦彦西躺下的方向看去，刚好可以看到庭院外皎洁的月亮。

    一轮明月高挂，莹白色的光芒洒进室内，让房间的氛围变得静谧而又美好。

    临近黎明时分，秦彦西才昏昏沉沉入睡。

    -

    翌日天明，云灵睡到自然醒。

    等她睁开眼时，发现秦彦西早就醒了，旁边的地铺已经叠好。

    她洗漱了一番，晃了晃胳膊来到餐厅，发现自己是起的最晚的。

    森川一家，以及三小子和四小子，早就坐在餐桌旁有说有笑。

    “西哥哥，你真的好酷啊！就像电影里演的黑`社会大佬一样！不对，你比真正的黑`社会还有气势！”良美托着腮，目光灼灼地看着对面的秦彦西。

    小丫头的偶像又变了，昨晚还是云灵，今天，立马换成了秦彦西。

    在她看来，秦彦西更成熟，更有男人味，举手投足之间都是优雅，完完全全就是小说里霸道男主人公的形象。

    “嘻嘻，彦西欧尼酱，你有女朋友吗？要是没有，你觉得我的欧内酱怎么样？”奈美很了解姐姐的心思，立马助攻起来。

