    贺逸勾了一下唇，眸眼里释放出柔和的光芒。

    “成复读机了？”

    看着姜若悦那水灵的眼睛，贺逸坚硬的心脏发软。

    “好了，我去洗澡了。”

    姜若悦退开，人家好好跟他说话， 却说她是复读机，不解风情，她一溜烟抱着睡衣，去了浴室。

    贺逸过去往大床上一躺，长腿搁在床沿，一会儿后，姜若悦搁在床头的手机，震动了一声，手机屏亮了起来。

    贺逸下意识的瞟了过去，是有人发了一条信息。

    “小悦儿，回来吧，我很需要你。”

    贺逸眸间跳动了一下，拿起手机，盯着上面的字幕，目光一点点的暗沉下去。

    发信息的电话号码没有署名。

    直到浴室传来动静声，贺逸才把手机放下。

    浴室门哗啦一声打开，姜若悦裹着着一身香气走出来，她心情很好，肌肤上的红疹已经好得差不多了，在灯光下，如若凝脂。

    见贺逸大喇喇的躺在床上，眼尾微微的下垂着，眸光幽幽的，姜若悦以为他在思考什么事情，走到床头，拿起自己的手机，准备定一个闹钟。

    打开手机，她便看到了上面的消息。

    她蓦然怔住....

    小悦儿？谁会这么称呼她，还是陌生的号码，不对，陌生的号码有几分熟悉，姜若悦立马查了一下通话记录。

    这个发信人，竟然是之前给她打电话的，D.S的总裁。

    姜若悦皱了一下眉毛，感到一阵不适，在之前的电话中，他言语之间，还是挺礼貌的，现在却叫自己小悦儿，说着需要她，让她甚至觉得对方有点变 态。

    就在姜若悦沉默的时候，贺逸看了过来，目光灼灼的。

    “发生什么事了？”

    与贺逸的目光一撞，姜若悦心中一虚，立马把信息删掉了，摇摇头。

    “没事，我在定闹钟。”

    定好闹钟，放下手机，姜若悦没有发现，贺逸的脸黑了一瞬。

    .........

    韩家，齐馨一身酒气的出现在这里，韩文看着她，凝住了眉眼。

    齐馨看着轮椅上的人，眯了眯眼神，露出满是不屑。

    这种不屑的态度，深深的刺痛了韩文，齐馨从骨子里看不起他，看他的目光，犹如在看一团垃圾。

    韩文冰冷的嘴角抿着：“过来，伺候我洗澡。”

    齐馨晃了一下神，以为自己听错了，韩文就这么看着出神的她。

    齐馨意识到自己并没有听错，开始露出气愤的目光。

    “不可能。”

    她嫌弃韩文，尽管这个人，现在腿脚不方便了， 但在很多女生眼中，也是爱慕的对象，但她嫌弃他。

    一个残废， 配不上她齐馨。

    这些日子，韩文也被齐馨伤透了，面对她的讽刺，开始逐渐产生免疫力了。

    韩文因为强制把齐馨留在身边，要求她住在韩家，齐馨每次见了他，就骂她，对他嗤之以鼻。

    是的，他韩文现在就是丧心病狂了，妄图绑住一个只会讥讽他的人。

    他确实很卑劣，因为贺逸知道齐馨利用自己差点害死姜若悦，贺逸对齐馨没有了一点儿的照顾之意了。

    为了彻底斩断齐馨对贺逸的痴心妄想，贺逸非常撮合自己娶齐馨，只要自己肯娶，贺逸就会拿齐斌在贺氏的位置，让齐馨妥协。

    不得不说，齐馨还是挺为齐家的地位想的，不然，她根本不会答应自己的要求，搬到韩家来住。

    齐馨说得最伤人的一句话就是。

    “韩文，你留住我的人，但留不住我的心，自己没用了，还想绑住我，你就是不要脸的癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    齐馨提着包包就要回到自己的卧室休息。

    韩文在后，冷不丁的开口： “奥，是吗？那我们明天就去民政局登记结婚，让你成为名副其实的韩太太。” 齐馨往外走的步伐，就像是被定住了，她磨了磨牙，转头瞪着韩文。

    “你威胁我？”

    韩文侧开了视线，“不想结婚，就过来推我去浴室。”

    一分钟之后，韩文的轮椅上，就搭上了一双手，齐馨推着韩文去了浴室。

    来到浴室，韩文能看出来，在这逼仄的浴室里面，齐馨有些窘迫，她很不习惯，这么低声下去的伺候一个男人沐浴。

    挤了沐浴露在手心里，齐馨暗暗告诉自己，忍。

    一夜过去，姜若悦来到了医院，她决定今天送外婆回老家。

    外婆知道要回去了，脸上乐呵呵的，一点儿东西她昨晚就收拾好了。

    姜若悦去办理出院手续，拿着单子，路过一间病房，里面，南希叫住了她。

    “姜若悦，你站住。”

    姜若悦转身，看进去，南希坐在病床上，旁边还站了一对中年男女。

    见姜若悦站在那，根本没打算进来，南希掀了一下嘲讽的嘴角。

    “做了亏心事，都不敢进来了，姜若悦你这个罪魁祸首，真是让人瞧不起。”

    姜若悦瞧了一眼南希挂在胸前的手，什么叫她是罪魁祸首，一切是你们咎由自取。

    姜若悦如了南希的意，抬步走进了她的病房。如果她没猜错，这对中年男女，就是傅家夫妇，她在一家报纸上见过。

    “真好笑，明明是你们搬起石头砸自己的脚，奥，不对，是砸了手，结果还赔了夫人又折兵，什么也没捞到，现在肠子都悔青了吧。”

    昨晚的事情，她理了一番，要不是贺逸出现，那群人在齐馨和南希的指使下，根本不会善罢甘休。

    南希突然跑前来，挡那一下，是想让贺逸怪罪自己，但万万没想到的是，贺逸相信了她。

    “你....”

    姜若悦还敢明目张胆的讥讽她，南希攥紧了手心，指甲陷到了肉里面。

    要不是有人在，她现在就要下床，去薅姜若悦的头皮。

    南希很快收住了愤怒，楚楚可怜的看向了旁边的人。

    “傅总，傅夫人，你们快坐。”

    一身正装的傅先生和端庄的傅夫人，对视了一眼，傅先生的额头皱出了一个川字。

    “南设计师，就是她弄伤了你的手？”

    傅先生不悦的目光，打照在姜若悦的身上。

    姜若悦感觉到，那目光带着满满的锐利，恨不得一下子把她削成两半。

    “没错，正是她用凳子砸了我的手，她明明知道，我最近在为傅陆两家的婚礼设计珠宝。”

    南希低着头，用非常文弱的语气说着，谁看了，谁可怜她。

    “你这个女人，太过分了，你砸伤了南设计师的手，让我们即将的婚礼怎么办，看你年纪不大，但是心是真狠呐，设计师的手就是设计师的命，你竟然去害人家的手，你要遭报应的。”

    傅夫人不断的骂着着姜若悦，低着头的南希，嘴角浮出一抹暗笑，听着别人骂姜若悦，她总算是痛快了几分。

    姜若悦并没在意傅夫人的责骂，反倒是看了一眼南希，嘴角调笑了一下。

    “傅先生，傅夫人，至于南希设计师的手受伤的事，我不想再解释了，关于傅陆两家联姻的事情，我也听说了，既然南设计师的手受伤了，那她手上的设计，就由我来完成吧。”

    南希，“姜若悦，你说什么，你想抢我位置！”

