    叶夭夭瞥了一眼江月瑶，并不说话。

    众人也是有些意外，毕竟叶夭夭这食盒，都已经装好了，江月瑶如果要看，就要把食盒重新打开，提出这种要求，就是给人增添麻烦，甚至是有点失礼了。

    而江月瑶这个时候，怯怯地看了一眼叶夭夭，开口道：“叶二小姐，我没有别的意思，也就是之前听说，您让叶将军，给太子殿下送过一些东西，那宫门口的侍卫们，其中有一回查验，你是送了糕点。殿下似乎并没有退回来，所以我就有些好奇，殿下喜欢吃什么糕点罢了。”

    江月瑶这话说得妙。

    她的话说完，所有的贵女看叶夭夭的眼神，都变得不善起来！太子殿下是什么人？是她们所有人都觊觎着，却又不敢多想的人，这叶夭夭凭什么就能给殿下送糕点，殿下甚至还不退回？

    更别说，之前她们也听说了，太子殿下什么贵女都不见，唯独见了叶夭夭几次。眼下被江月瑶这么一提醒，一种女人之间的敌意，全部都在她们的身上，释放了出来。

    叶夭夭看江月瑶的眼神，顿时就多了几分玩味，这女人一方面找自己打听美人太子的口味，想要讨好美人太子，还一方面故意这么说话，让她叶夭夭成为众矢之的，面对所有贵女们恶狠狠的眼神。啧，看来自己的面前，是站了一个小白莲啊！

    叶夭夭笑着道：“殿下喜欢吃什么糕点，恕我不方面告知。这些糕点，也不是拿去给殿下的，所以给江小姐看一眼，也没什么意义，我先走了！”

    告诉江月瑶美人太子喜欢吃什么？叶夭夭又不是脑子有包！

    这岂不是对人说：我老公喜欢啥啥啥，你快拿啥啥啥去讨好吗？

    不过这么一下……

    叶夭夭倒是也想起来了，好似美人太子在自己跟前，从来就没有展露出什么喜好，因为他性子清冷，看着就似是什么都没放在眼里，完全就像是没喜好的一个人。

    江月瑶听了这话，却是一副泫然欲泣的样子，看着叶夭夭道：“叶二小姐，你就连这个，都不愿意告诉我们吗？其实我们想知道，也都是为了关心一下太子殿下啊！”

    江月瑶说的是“我们”。

    这下，那些贵女们，顿时就找到了共鸣，其实她们也很想知道太子殿下的喜好啊，想知道如何能讨好殿下，如何能跟叶夭夭一样，被太子殿下接见，眼下江月瑶问叶夭夭这些，也是在给她们这些，未能打听到太子殿下喜好的人帮忙啊。

    于是众人立即就站到了江月瑶这边。

    一个一个，纷纷开口道：“是啊，叶二小姐，殿下是一国储君，日理万机，我们也都想要关心殿下一二，所以你不妨就告诉我们吧！”

    “就是啊！叶二小姐，反正你都送过糕点了，总不能一个人掠美吧，也要给我们一些关心殿下的机会啊！”

    “可不是，叶二小姐，做人不能这么自私……”

    江月瑶的嘴角，几不可察地微微扯起，很愉悦地看着叶夭夭被人围攻。

    叶夭夭听着她们的话，倒也不动怒，只是扬了扬眉梢，开口笑道：“诸位也知道，太子殿下是储君，储君的喜好，是可以随便说出去的吗？”

    刚刚才气势汹汹的贵女，一时间噤声了。

    是啊，打听储君的喜好，就如同在揣测帝王的心思，若是认真计较起来，还能在她们的头上，扣下来一个别有居心的帽子。

    江月瑶见状，面色微微僵了一下，随后她便抿唇，看着叶夭夭道：“叶二小姐，其实你将殿下的喜好告诉我，也是无妨的，毕竟我与殿下从小就相识，乃是青梅竹马，我兄长也与殿下有些交情。若是我都不能知晓，便当真是没个道理了！”

    叶夭夭也不傻。

    她当然听的出来，江月瑶这话，其实是在从侧面告诉自己，江月瑶跟美人太子，是有多熟悉，还青梅竹马呢！目的就是为了让她叶夭夭，有点儿自知之明，知道江月瑶才是美人太子最熟的人嘛！

    不过……

    叶夭夭是好对付的么？

    她听了江月瑶的话，散漫地笑看着江月瑶，道：“哦？原来江小姐，跟太子殿下，是从小就相识，甚至还青梅竹马啊？那要是这样的话，江小姐应该是最了解殿下的人啊，怎么还来找我打听殿下的喜好呢！”

    叶夭夭这话一出，江月瑶脸上的笑容，都快绷不住了。

    叶夭夭这话，俨然就是在说，她江月瑶跟太子殿下根本不熟，连殿下的喜好都不清楚，还大言不惭地说自己跟殿下，是青梅竹马。

    江月瑶看着叶夭夭，看了一会儿之后，忽然眼眶一热，开口道：“叶二小姐，有话好好说，你不愿意告诉我就罢了，为何要这般出言讥讽我呢？”

    江月瑶这般作态一出。

    其他的贵女们，便再次怒视着叶夭夭，就跟斗地主的似的，看叶夭夭的眼神，都是讨伐的神情。

    一人更是直接就道：“叶二小姐，你也不要太过分了！你看看江小姐，都被你欺负哭了！”

    叶夭夭看了那名贵女一眼，好整以暇地问道：“我只是反问了江小姐一句罢了，毕竟殿下的青梅竹马，没理由找我打听殿下的喜好啊，根本就不是这个道理。怎么就成了我欺负江小姐了？我好像没动手吧？”

    叶夭夭这么一说，好几名贵女，都忍不住颤抖了一下。

    因为贵女们最怕的事情……那就是叶夭夭动手！

    谁都知道，之前白渺渺被一巴掌扇倒在地，薛文敏和杨雪宁，又是被打成什么惨样儿。

    江月瑶立即看向众贵女，开口道：“好了，你们也不要说了，我知道你们都是维护我，但是我相信夭夭小姐该也不是讥讽我，是我自己想多了。别说了，不要因为我，闹得你们也得罪了夭夭小姐！”

    江月瑶这话一出，俨然就是把叶夭夭描述成了一个不能得罪的恶人。

    一名贵女，顿时看着江月瑶道：“你啊，就知道为别人着想，你太善良了！不像有些人，那么自私！”

