    猪八戒的目光，认真的盯着玉帝，脸上也充满了愤怒的神色！

    只说自己的金身受损，差点就难以突破准圣的修为了！

    而这一切，都是玉帝做的好事！

    他的目的就是为了阻拦自己达到准圣的地步！

    而如此行径，自然可以算得上是不共戴天之仇了！

    “猪八戒，有些事情，可不能随便污蔑！”

    眼看着猪八戒居然也在今日达到了准圣的修为，玉帝的脸上露出了震撼之色来，同时，也认真的盯着猪八戒说道！

    “污蔑？玉帝，到了这个时候，你还狡辩了！今日，你我之间，不共戴天！”猪八戒嘴里大声的喊叫道！

    同时，身上那准圣层次的气息也完全爆发了出来！手中的九齿钉耙直接就朝着玉帝的脑袋筑了下去！

    “八戒，俺来助你一臂之力！”

    猪八戒的这番言论，让旁边的孙悟空也为之心惊！

    但到了这个局面了，孙悟空当然也明白自己究竟该如何抉择，嘴里喊了一句说道！

    猪八戒的金身受损了？

    其实，到了这个时候，不只是玉帝而已，孙悟空的心中也怀疑这一切是猪八戒自己故意为之，目的就是为了有充足的理由找茬！

    猪八戒对自己都这么狠，这个举动让孙悟空也为之心惊！

    但事已至此，孙悟空当然明白自己该怎么办了？

    金箍棒扬了起来，旋即，师兄弟两个联手朝着玉帝这边发动了攻击！

    当然，孙悟空是战斗的主力！

    手持如意金箍棒的他，金箍棒和屠巫剑相融合，能够无视99%的防御效果！

    而猪八戒呢？如今到底也是准圣层次的修为了，自然是有资格参战的！

    他手持九齿钉耙在一旁，给孙悟空作为辅助战力！

    两人相互配合，虽说想要诛杀，或者是打败玉帝的话，没什么可能！

    但是，和玉帝你来我往的相斗，看起来倒是不弱于下风的！

    根据早就计划好了的作战策略，猪八戒和孙悟空两个也没指望自己能够打败玉帝！

    自己的任务，只需要纠缠住玉帝，拖延时间就行了！

    “他们两人，事到如今，他们两人居然有了如此的实力？”

    玉帝这个时候，心也暗自的沉了下去！

    只是孙悟空和猪八戒两个联手，居然能和自己相斗了？

    更主要的是，他们现在都达到了准圣层次的修为了吗？

    “双拳难敌四手啊！如今猪八戒突破了准圣，天地异象出现，想必很多人都会知道这里的情况了！”

    “若是，猪八戒真的是故意自己损伤了自己的金身，目的是为了陷害我的话，他定然还有后招！”

    “等等，既然是孙悟空和猪八戒两个打头阵的话，那么，玄奘就是这件事情的幕后主使吗？”

    “所以，可以看作是玄奘故意设局来针对自己吗？”

    战斗的时候，以一敌二倒也行，同时，玉帝的心中也暗自的分析着猪八戒和孙悟空他们的心思！

    而最后，玉帝分析出来的结果就是猪八戒和孙悟空两个，故意针对自己的！

    而这一切，也定然是玄奘在幕后主使的！

    这就细思极恐了啊！

    自己都已经封闭了整个天庭了，玄奘都不肯放过自己吗？

    而且，他的弟子当中，孙悟空和猪八戒都先后突破了准圣的地步？

    “八戒，悟空，等等……”

    心中暗自沉吟了片刻，也意识到了情况是怎么回事，旋即，玉帝抽身后撤了许多，目光也分别落在猪八戒和孙悟空两人的身上，开口说道！

    当然，手中的量天尺一挥，将距离时间扩大了一万倍，算是逼着他们暂且住手！

    听玉帝所言，猪八戒和孙悟空也都住手了，看向玉帝！

    “八戒，你这金身受损，无论如何，也算是寡人不够重视，有失职吧，此事算是寡人对不起你！”

    “关于此事，寡人愿意给你赔偿，如何？”玉帝的目光看向猪八戒，开口问道！

    这个话出口，让猪八戒和孙悟空两兄弟面面相觑，脸上尽是愕然之色！

    啥情况？这玉帝居然真的认错了？

    甚至愿意拿出赔偿来？

    “莫非，我的金身真的早就受损了吗？是我自己都没注意吗？明明是我自己损伤的啊！”

    就连猪八戒自己，一时半会儿的都有些怀疑人生了！是自己搞错了吗？

    暗自摇了摇头，猪八戒把心中的这个想法立马甩了出去！

    不可能的，若是金身早就受损的话，自己怎会不知道呢？

    所以说？玉帝明知道自己栽赃陷害他，可是？他居然还是认错了吗？

    这，究竟发生了什么？为何玉帝突然连这样的气都能咽得下去？

    “怎么？金身受损的事情，寡人已经认错了，你还有什么不满的吗？”

    看猪八戒久久无语的模样，玉帝忍不住开口，问了一句！

    憋屈！

    其实这个时候的玉帝，也觉得非常的憋屈！

    猪八戒故意栽赃陷害自己，玉帝岂会不知？

    但想到这一切都是玄奘在幕后主使着，玉帝只能认怂了！

    别人或许不知道，但是玉帝却很清楚，鸿钧老祖亲口和自己说过，玄奘还有别的使命在身！

    若是现在谁与他为敌的话！就是与天道为敌了！这是鸿钧老祖亲口告诉自己的！

    而自己之所以会落得今日这步田地，也都是因为和玄奘争斗的缘故！

    因此，虽然觉得憋屈无比，可不敢再与玄奘动手了！

    即便是知道猪八戒栽赃陷害自己，玉帝只能捏着鼻子认了！

    “那，不知玉帝你愿意赔偿什么给我呢？”

    虽然觉得玉帝的举措，太反常了一些，可是，既然他都已经答应了补偿自己了，猪八戒总不好再继续不依不挠的出手吧？

    因此，在玉帝的追问之下，默然了片刻之后，旋即，猪八戒也开口问道！

    ……

    天庭这边的情况如何，暂且不论！

    随着猪八戒突破到了准圣的修为，天地间的异变，江流当然也是看在眼里的！

    因此，稍作感应而已，江流便明白了猪八戒成功突破了准圣的消息！

    “如今，连猪八戒都已经成功突破了吗？看来是因为得到了金身相助的缘故吧！”

    明白了猪八戒突破准圣，江流稍作思索，也明白是怎么回事了！

    旋即，江流的身形也是一动，朝着天庭的方向飞了过去！

    既然猪八戒突破了准圣，那么自己这个当师父的，第一时间赶过去道贺是应该的吧？

    而这个时候，发现了玉帝和八戒他们在动手，自己也出手是理所当然的吧？

    趁此机会将玉帝诛杀，在江流看来，这是再好不过的机会了！

    最主要的是，寻常时候，在玉帝遭遇了危机的情况下，太上老君都有可能会出手相救！

    但是现在嘛，动手的契机是玉帝对猪八戒的金身下手了！

    以太上老君和猪八戒之间的关系，太上老君再出手帮忙的话，可就是在帮助玉帝来对付猪八戒了，他能够出手相助吗？

    因此，在江流看来，这次对玉帝出手的话，太上老君都没有出手相助的立场！

    这让江流的心中暗自的给猪八戒点了个赞！

    果然，跟在自己身旁这些年，还是有用的！猪八戒也已经学会了如何的去谋划了！

    甚至，还懂得在关键的时候自残，以此来夺取话语权和主动权？

    滴滴滴……

    江流的速度极快，迅速的朝着天庭的方向飞过去，同时，心中也在暗自思索着这次动手诛杀玉帝的机会！

    可就在这个时候，突然一阵消息传来的提示声响起！

    江流拉开自己的好友列表看了看，恰好能够看到是猪八戒的头像在跳动着！

    “师父，玉帝他突然认错了！愿意承认我的金身受损，他有失职，因此，说是愿意赔偿我！”

    拉开了自己和猪八戒之间的对话框，看着猪八戒发给自己的消息，江流不由得楞了一下！

    啥情况？玉帝他居然认错了？甚至愿意拿出东西来赔偿？

    “八戒，那你们现在还在动手吗？”想了想，江流再给猪八戒发了个消息过去，询问道！

    “我们出手原本的理由，就是因为金身受损，可现在玉帝承认自己有失职了，而且愿意赔偿，我们都没有了动手的理由了啊！所以，现在都停手了！”

    随着江流的询问，很快，猪八戒那边回了个消息过来！

    “好吧……”看猪八戒回过来的这个消息，理由也的确是让人无所反驳了，江流暗自的点了点头！

    “既然是赔偿的话，那你暂且先别说，让为师到了再说！”

    了解了现在天庭那边的局面之后，江流思索了片刻，再给了猪八戒一个指示！

    旋即关闭了对话框，速度极快的朝着天庭飞过去！

    天庭这边，按照师父的指示，猪八戒正在和玉帝扯皮，同时态度也嚣张，希望再次激怒玉帝！

    可是，明白了这件事情的前因后果，玉帝却没有再出手的心思了！

    就这样，相互胶着了片刻之后，江流的身形来到了南天门前！

    很快，南天门的守将也来到了玉帝的面前，神色匆匆的汇报道：“陛下，功德佛来了，他说是来找大圣爷和元帅的……”

