    这一条街道各种店铺，应有尽有。

    酒楼茶铺、丹药铺、灵器铺、赌坊勾栏......

    玄净本以为自己会比较特立独行，毕竟像自己这么英俊的和尚不多了。

    谁知，刚刚来到这条船街，就看见了四五名头上锃亮的佛门弟子。

    出门在外，玄净秉着出门在外客气的原则，率先与那几名佛门弟子点头示意，谁知只有一名年纪与自己一般无二的少年和尚回礼, 其余的皆是漠视。

    甚至有和尚不满地皱起眉头。

    玄净一开始还有些不解，但后面想明白了，看来是自己呆在白崖寺太久，忘记了社会本是如此。

    一路逛下来，玄净也总算是开了眼界，这里的繁华景象，真的不是普安县能够相提并论的。

    玄净有些理解，为何法昌寺的‘天生佛子’普广，心境会如此脆弱了。

    如果自己不是白崖寺的小和尚，而是大华兴寺，或者白马寺，普广估计会心里好受一些。

    毕竟是名门佛寺的弟子，而不是连四百八十寺都算不上的小寺庙。

    普广呐，怪只怪你那老银币师傅，不过弘慧现在应该肠子都悔青了。

    这妥妥的是一出搬起石头砸自己的脚的戏码。

    “曾施主，接下来我就不逛了。”玄净望着前面的楼阁，突然止步说道。

    前方正是此商船的勾栏，有好几名身材暴露的苗条女子，正站在阁楼上，喊着令男人都会脸红的虎狼之词。

    “玄净师父确定不去看看吗？这对历练心境很有帮助的。”

    玄净本欲义正言辞地拒绝，可听到后面的话却有些犹豫了。

    曾有钱又道：“玄净师父, 外面的世界与普安县不一样，就算有和尚去勾栏听曲，众人也会觉得稀疏平常。因为有不少佛门弟子，专门挑前去这些快活林历练自身。”

    “玄净师父你看，那就有一名年轻和尚进去了。”

    玄净瞩目望去，微微一愣，没想到在此处竟然遇到了熟人，哦不，应该说单方面的熟人，对方并不知晓自己。

    远处那和尚看着二十五六，但长相粗狂，身材高大，穿着宽松的僧袍，掩盖不住健硕的肌肉。

    粗脖上戴着一串硕大的佛珠，手中持着一根黑色戒棍。

    正是邢台城有过‘一面之缘’的花和尚，寂空。

    号称当今佛门年青一代的佼佼者。

    寂空此刻收敛得多，上次是赤着膀子，现在还会穿上僧袍。

    说起来，当时还与这寂空有过之约，说事后再认识一番, 若那次不是那条腾蛇精来追赶自己, 玄净倒是有兴趣与这个看似凶恶，实则心地善良的花和尚结交。

    玄净侧耳聆听了下寂空的心境之声，听到的是令人舒服的呢喃梵音，说明这个花和尚，秉性不坏。

    虽然心境之声无法彻底地说明一个人的秉性，但多少会有一些佐证。

    例如玄净听到普安县新县令周鹿的心境肃杀之声，从周鹿行事雷厉风行上多少可证一二，这也是玄净没有百分百信任这位本家人的原因。

    “阿弥陀佛，佛说我不入地狱谁入地狱，这小小勾栏，又岂是什么深渊地狱，小僧......不惧！”玄净一副视死如归的表情说道。

    曾有钱笑而不语，这段时间的接触，他虽然敬重玄净，但也知晓这个小佛是一个怎样的人。

    尤其是曾有钱发现玄渡与法明的不正经，如此熏陶之下的小和尚，估计也不会正经到哪里去。

    二人，一前一后走进了勾栏，顿时就有两名打扮得花枝招展的女子走上前来，做作柔声地说着，客官里边请。

    曾有钱轻车熟路，道：“安排个靠窗的位置，听曲方便，看夜景也合适的。”

    说着，他抛出一粒银两，那女子笑开了花的接过，领着玄净二人上楼，恰好还有一张靠窗的桌子空着。

    玄净好奇地环顾了一周，发现在此的不是达官贵人，就是各类修士。

    寂空花和尚独自一人坐在角落里，喝着美酒吃着肉，从他身上，哪里看得到属于佛门弟子的清规戒律。

    果然，没钱没势的人，还享受不到这等服务。

    阁楼很宽敞，靠窗的四周摆着十多张桌子，里面海油一围，最中心的则是唱曲的地方，此时有一名脸披轻纱的女子正在弹着琵琶唱着曲。

    玄净不懂乐理，纯当听个响，这唱曲女子的声音还挺悦耳，引得不少人喝彩。

    不得不说，这种地方确实能激发男人的兽性，一个个唱曲的女子，穿着都格外大胆，不是白花花的大长腿，就是波涛汹涌的胸前美物。

    此情此景，玄净暗自诵念了一声‘阿弥陀佛’，对于心境的历练确实有些用处。

    他作为和尚，出现在这个地方，也没有过多地引起别人的注意，大家都已经习以为常。

    看了一会后，玄净发现角落里的寂空花和尚，拿着酒摇摇晃晃地正往这边走来。

    曾有钱也发现了，他用眼神询问玄净要不要阻拦一番，玄净摇了摇头。

    寂空来到桌前，也不管玄净跟曾有钱的诧异，他直接一屁股坐了下来。

    “阿弥陀佛，出门在外，难得遇到佛门弟子，贫僧寂空，见小老弟分外眼熟，特来请酒一杯，不知赏脸不？”寂空摇晃着酒瓶，还打了个饱嗝问道。

    在楼下的时候，寂空便发现了玄净，当时没有怎么在意，直到到了这勾栏，似有似无间，他感觉这个小和尚的身影似曾相似，总觉得在哪里见过。

    玄净心中一动，脸上不动声色，双手合十道：“阿弥陀佛，小僧玄奘，见过寂空师兄。小僧不胜酒力，就以茶代酒。”

    说着，就端起了茶杯。

    寂空听这声音，努力回想下了，确实不曾听过，那为何身影看来熟悉？

    莫不是想见那位神秘高僧，想疯了？

    寂空这段时间在邢台城中等候，等了许久都不曾见到高僧现身，本以为那位高僧说事后相识会记得，没想到转身就给忘了。

    哼！负心和尚！

    寂空等待多日后，前两天收到宗门寺庙的传音，说要他赶回长安城，参加此次白马寺举办的佛法大会。

    佛法大会，本每过十年会举行一次，直到六百年前国教位置被取缔后，白马寺就不曾再举办。

    所以，这一次相隔六百多年后举办，将会迎来一次空前盛大的佛法大会。

    寂空又岂会错过这样的盛会，不仅能看到佛门高僧齐聚，说不定那位神秘高僧会暗中参加！

