    此时的白色巨鳄并没有着急像幽蝎使徒一样施展源圣体。

    只是狂傲的对着幽蝎使徒说道。

    “女人，你真是够愚蠢的！”

    “我既然敢杀你，并决定杀你，就自然不会和你两败俱伤。”

    “另外你想的太多了，你败了之后只会死。”

    “你源圣体的圣决功能我不清楚，可不清楚不代表你圣决的能力便能伤的了我。”

    听到白色巨鳄那愈发狂傲的语气，身边环绕三尾紫晶蝎的女子气息猛然又拔高一筹。

    紧接着信仰之力从女子脖颈的孔洞中像不要钱一样，朝着围绕在自己身边的三尾紫晶蝎中灌注。

    女子身后的三根蝎尾辫上也泛起了一层紫黑色的晶芒。

    随着信仰之力的释放和女子将全身能量注入到三条蝎尾辫中。

    三条蝎尾辫和三尾紫晶蝎上的气息越发浓郁。

    相应的女子神态也越来越痿顿，就像是唱跳了整整三晚。

    在女子体内能量耗尽的一刹那，女子对着白色巨鳄甩动起了身后的三根蝎尾辫。

    三根蝎尾辫像手一样抓向三尾环绕在女子身边的紫晶蝎。

    蝎尾辫抓住紫晶蝎的那一刻，三条蝎尾辫陡然变得灰白。

    三尾紫晶蝎也从原本的紫色变成了墨色。

    变成墨色的三尾紫晶蝎在空中交融在一起。

    形成一只比原本紫荆巨蝎体型还大上三倍不止的墨色虚幻蝎影。

    仿佛携带者某种能力的墨色虚幻蝎影狠狠的撞向了白色巨鳄。

    早在幽蝎使徒施展源圣体的那一刻，林远身旁的虚无影魔便释放出了自身的气息。

    虚无影魔的气息牢牢笼罩住了身边的沼泽，以及林远领地的范围。

    为了让林远领地中的生灵不被幽蝎使徒源圣体的气息所影响，虚无影魔的实力毫无保留的展现了出来。

    虚无影魔的气息自然引起了天空中交战的幽蝎使徒和白色巨鳄的注意。

    当然，两人都没有把心思放在虚无影魔身上。

    虽然虚无影魔身上的气息与沼泽世界十分不和，气息中带着一股浓浓的硫磺味道颇为怪异。

    但等级达到十二级的幽蝎使徒和白色巨鳄，显然没有将虚无影魔的实力看在眼里。

    再加上虚无影魔不是使徒，甚至连信徒都不是。

    这等实力连信徒都没有混上，在次元世界中几乎可以和失败与悲惨画上等号。

    白色巨鳄面对幽蝎使徒榨干全身信仰之力和能量打出的一击，依旧是那副狂傲的模样。

    甚至对朝自己迎面撞来的墨色巨蝎虚影丝毫没有躲避的意思。

    就在墨色巨蝎虚影即将撞上白色巨鳄的一刹那。

    幽蝎使徒的脸上露出了一副狰狞痛快的笑意。

    可这笑意还不待让幽蝎使徒展开嘴角，笑意就凝固在了幽蝎使徒脸上。

    幽蝎使徒只见天边最少三千米长的白色巨鳄身上圣洁光芒大放。

    琥珀色的信仰之力让白色巨鳄凝实的身形也像当初紫色巨蝎那样虚幻起来。

    当白色巨鳄的身形如同光影般消散后，一名白发白眸，身着白色长袍。

    长袍上铭刻鳄甲纹路的英武男子出现在了半空中。

    白色巨鳄的图腾在左眼偏上的位置。

    此时白发白眸的男子左眉上方也出现了一个黝黑的孔洞。

    孔洞中的信仰之力隐于孔内，并没有像幽蝎使徒那样将孔洞内的信仰之力尽数释放出去。

    看着来到面前的墨色巨蝎虚影，施展源圣体的白发英武男子手掌超前潇洒一举。

    原本白色巨鳄身上那鳄嘴形状的图腾陡然在白发英武男子身后具象出来。

    图腾具象成的巨大鳄嘴携着衔远山吞长江的气势。

    仿佛能将天下万物尽纳口中，吞吃入腹。

    在幽蝎使徒的预料下，墨色巨蝎虚影碰到白发英武男子后。

    自己圣决的瓦解能力会迅速让白发英武男子的源圣体变得残破不堪。

    可谁曾想，白发英武男子身后鳄嘴张开的那一刻。

    抵在白发英武男子手前的墨色巨蝎虚影直接被抽丝成了数道墨色能量，涌入白发英武男子张开的嘴巴里。

    看到自己动用圣决之力的全力一击就这样变成了白发英武男子的美餐。

    幽蝎使徒不禁骇然喊到。

    “不可能！源圣体圣决的能力是绝对的！”

    “你不可能无视我源圣体圣决的能力！”

    白发英武男子闻言嘴角露出了轻蔑的笑容。

    “这充满瓦解力量的圣决能力真不错，可你这愚蠢的东西就没想过我的圣决也具有你无法猜测的能力吗？”

    话闭，白发英武男子嘴巴一张。

    一团圣洁的白色能量裹挟着刚刚被男子吞入腹中的墨色巨蝎虚影狠狠的朝着惊骇中的幽蝎使徒撞去。

    白色的圣洁能量最先打在幽蝎使徒身上，炸烂了幽蝎使徒源圣体的甲胄。

    更是有一部分的圣洁能量钻进了幽蝎使徒脖颈处洞开的黑色孔洞之中。

    黑色孔洞就像是幽蝎使徒与天地对接的入口。

    圣洁能量在幽蝎使徒体内炸开，让幽蝎使徒的毛孔喷洒出紫色的鲜血。

    在圣洁能量的一击之下，幽蝎使徒源圣体的防御近乎完全告破。

    紧接着，紫色巨蝎虚影将防御告破的幽蝎使徒包裹了起来。

    在紫色巨蝎虚影中，力尽的幽蝎使徒源圣体就像是见到了午后娇阳的白雪迅速消融。

    片刻后，幽蝎使徒所在的位置只剩下了一枚有着三尾蝎子的琥珀色图腾还存留在天地间。

    见状，白言满意的对着幽蝎使徒留在天地中的图腾一挥手。

    幽蝎使徒图腾内大量的信仰之力被白言剥夺。

    融进了白言身后图腾具象化成的巨大鳄嘴中。

    可最后吞噬了一只信仰之力为中等偏下的使徒图腾后，白言身上的信仰之力却没有多大的提升。

    想来使徒之间彼此掠夺图腾内的信仰之力，应该和神话种灵物彼此掠夺天地恩惠的情况差不多。

    就算掠夺成功，收益也小的可怜。

    紧接着，让林远瞪大双眼的一幕发生了。

    林远只见被抽离走信仰之力的图腾竟然裹挟上了一层七彩的光芒。

    看到这由图腾化成的七彩光团林远一拍大腿。

    这他娘的不就是未契约圣源之物的模样吗？

