    “你确定要这么做？”黎落问。

    赵老大被她盯得心里没底，但箭在弦上不得不发，他挺直腰杆说：“你不想救前男友我可以理解，现在我们手上的人可是你父母和现男友，难道他们你也不管？”

    黎落忽略他那句“现男友”，悄悄甩出一张盾牌卡：“你可以试试，今天他们掉了一根头发，我让你走不出这个门。”

    “呵，我倒是想看看，你要怎么把他们从我手里救出去！”

    黎落抽出随身携带的匕首，往赵老大走去，大有要从他手里抢人的架势。

    赵老大被她这个举动弄得一愣，他吼道：“不许过来，不然我杀了他！”

    黎落不为所动，甚至加快了脚步。

    赵老大被她无所顾忌的气势一压，下意识往后退了两步，他索性把枪口对准黎落，扣下扳机，打算杀了她。

    然后他看见了让他怀疑人生的一幕。

    子弹在黎落跟前十多公分处停下，像撞上一堵无形的墙，纷纷落地。

    赵老大还以为自己眼花了，他接连又开了好几枪，直到把枪里的子弹打完，黎落还能完好无损走到他跟前，他心一颤，知道自己完了。

    黎落把赵老大拖到院子里，避开长辈，当着其他人的面将他打了个半死。

    赵老大伤了内脏，胳膊也被卸脱臼，他连吐了好几口血，剧痛下说话都不利索了。

    黎落拿了绳子把他捆起来，吊在院子里的枣树上。

    赵老大奄奄一息，狼狈得像条死狗，看着黎落的眼神却满是不甘心：“看不出来，你这个小妮子年纪不大，心却这么狠……技不如人我认栽，只是我不明白，你连背叛你的前男友都能不追究，为什么要对我一个陌生人这么狠，我明明……明明没有得罪过你。”

    黎落仰头看着他，眼神很冷：“你得罪过。”

    “……我根本就不认识你。”赵老大挣扎了一下，“都是在末世里挣着活一口气的人，外面还有那么多感染者随时等着要我们的命，你现在却把刀尖对准幸存者，残害人类同伴……这么多人都看着呢，你就不怕不能服众吗？”

    “指责我残害人类同伴？你最没有资格说这种话。”黎落使出一张致幻卡，把前世发生过的一切一股脑填进梦境，输送给赵老大。

    赵老大跌进梦里，陷入短暂的昏迷。

    在梦里，赵老大又经历了一次末世，只是这一次跟现实中不一样，辜深深和楚青林也参与到逃亡中，他一眼看中漂亮的辜深深，以加入队伍做条件，把她从阎棕棣手里交换过来。

    梦里的辜深深是个手无缚鸡之力的弱女子，被他一次又一次压在身下，她的眼神屈辱而愤怒，却无可奈何。

    直到快要抵达岛城的前一夜，他和十几个兄弟喝下带了迷药的酒，被一把火烧死在车里，放火的人是阎棕棣。

    梦到这里戛然而止，赵老大满头冷汗地醒过来，看见站在眼前的辜深深时，他一时间分不清哪个是现实，哪个是梦境。

    “你……”赵老大张了张嘴，却不知道该说什么。

    “在末世中压榨人类为自己谋福利这种事，你做起来可比我顺手多了。”黎落说，“现在你还觉得自己无辜吗？”

    赵老大：“……”

    “在这儿待着好好反省一下吧，要是熬过这几个小时你还活着，我就饶你一命，带你一块去岛城。”黎落淡淡地说，“不过死了也没事，我会挖个坑安葬好你的遗体，不会让你暴尸荒野的。”

    黎落这手腕铁血的一出不仅收拾了赵老大，更是把剩下那十六个人都镇住了，特别是阎棕棣，他看黎落的眼神像在看怪物。

    赵老大身受重伤吊在树上，在烈日下暴晒了一天，太阳下山时，他嘴唇干裂，完全昏迷过去。

    黎落接了一桶水泼在他身上，把他浇醒过来。

    “还活着吗？”

    赵老大：“……”

    他艰难地张开嘴，气若游丝：“还活着。”

    黎落退后一步，指挥旁边两个男人：“你们俩去把他放下来。”

    赵老大被放下来，解开绳索，他虚弱得根本站不起来，索性跪坐在地上，喘着粗气仰头看黎落。

    “服吗？”

    “……服。”

    黎落这才拿出一管药丢在他跟前：“算你识相。”

    说完她转身就走。

    身后传来赵老大的声音：“对不起。”

    黎落脚步一顿，却没回头：“你好自为之。”

    这一幕落在旁人眼里，大家都是一脸莫名其妙。

    虽然大家都不懂赵老大为什么被打成这样还道歉，但是看他这么厉害的人都服软了，其他人更不敢生出别的心思。

    夜幕降临，车队出发，继续南下。

    赵老大躺在一辆suv的后座，旁边坐着一个年轻男人，正用矿泉水拧湿了毛巾给他物理降温——他发烧了。

    “小杨。”赵老大烧得昏昏沉沉，脑子还算清醒，他喊了一声那个男人的名字。

    叫小杨的男人之前是个刚工作不久的银行职员，感染爆发时正跟赵老大一块跟进业务，两人索性一块逃了，对赵老大来说，小杨为人虽然憨，但是很忠心。

    “经理，你发烧了，睡一觉吧，先别说话。”

    赵老大叹了口气：“之前那么苛待你们，对不起啊。”

    小杨愣了一下：“经理，你……”

    “我身居高位太久，连同理心都淡了。”赵老大低声说，“我改。”

    “……好。”

    赵老大说着，又想起什么似的，对小杨招招手，示意他凑近：“找个机会，把阎棕棣做掉。”

    小杨迟疑道：“为什么？”

    “我们不杀他，他就会杀了我们。”

    -

    22个大人加一个未满月孩子的车队走走停停，路上又遇到两次突发事故，好在有惊无险的解决了，四天后，车队抵达和岛城隔海相望的鹏城。

    鹏城码头聚集了不少来自全国各地的幸存者，这些人都是听到岛城建起安全区的消息赶过来避难的。

    人一多就容易生乱，没有政府管理，码头上抢劫杀人的事时有发生，加上时不时游荡过来的感染者，这个最靠近安全区的地方看起来比感染密集地区更危险。

