    听到手机铃声突兀的响起，张队本来还有些紧张的情绪，却瞬间变得疑惑起来。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    兜里放着的是一台诺基亚新款手机，七八千的价格，以他的工资即使能买的起，也需要攒三四个月才行。

    他自己自然是舍不得掏钱的，而手机则是某个受他照顾的小老板送的。

    平常对这台新款手机颇为爱惜，设置的手机铃声就是那种时尚的乐曲，清脆的铃声听上去十分的悦耳，但此时听在这位张队的耳中，却是显得尤为刺耳起来。

    这漂亮女孩之前说的话还没过五秒钟，自己的手机却是真的响起来了，这让他不由心生疑窦。

    一时间，铃声在响，但是他并没有立即去接，而是用手枪指着少女的脑袋。

    顶顶顶铛铛——

    “你...”

    张队看着面前淡定如常的少女，举着手枪的手掌心，在此刻也有了一些汗水浸了出来。

    手机铃声就像是一道道催命符般，不断的扰乱着他的情绪。

    “恩？”

    白晓笙对于这狰狞可怖的枪口，并没有流露出过多的情绪，只是看着对方凛冽的眼神，毫不顾忌的对视着。

    手机铃声依然在持续，张队额头也开始渗出了细密的汗水，随后他缓缓将枪放下，从裤袋里连忙掏出了一台纯黑色的翻盖手机。

    上面的备注赫然写着是‘老王’，是他最铁的哥们，也就是他直属的上司，看到这个名字之后，张队只觉得背后的冷汗一下冒出来。

    这姑娘居然真说中了！

    他想到对方之前的话语后，手有些哆嗦的按了下接听键，但不知道是手抖还是其他的原因，不小心还按下了免提键。

    里面的声音瞬间毫无顾忌的放大了出来。

    “蠢货！度带着你的人，直接离开白天公司！”

    里面就是这么一句最为简单的话语，声音听上去是暴跳如雷的那种，一下子炸开的腔调，让整个走廊里的人，都一字不落的全部听到了。

    周围的人的表情一下子变了，特别是白天公司的那些中层，看向白晓笙的眼光完全不同了。

    “老王，这个...”

    张队一手接着电话，但是看向面前少女的眼神，却透着说不出的慌乱。

    他和老王的关系特别铁，从没见过对方如此大的脾气。

    “少给我废话了，段龙那小子这次把老子坑惨了！”

    那一头的声音非常的气急败坏，其中还带着一些慌忙，撂下这句话就直接挂断了电话，似乎那边还有什么急事要处理。

    “呃...”听到手机里传来的忙音，张队愣了愣以后，却是有些茫然的点了点头：“恩，好的...”

    段龙那小子，把老王都给坑了？！

    老王可是这区分局的二把手，能让他都这么慌乱的话，那真是遇到大事了！

    那也就是说，这白天网络还有什么不知道的重要人脉么？

    在放下手机的几秒内，一堆的念头在张队的脑海中闪过，但最终还是化作了一个思绪，那就是立马‘走’！

    一句话就点出了现在生的事情，面前的漂亮少女根本不是他能惹得起的，留在这里也是自取耻辱罢了。

    “我们走，走！”

    张队打定主意之后，做事也非常果断，这从他之前迅拔枪就能看得出，但是现在直接离开的度也非常快。

    在这个过程中，他没再看那个漂亮少女任何一眼，不是不能看，是完全不敢看对方的双眼了...

    他招呼着站满走廊的一堆制服人员，随后来时的气势汹汹已经不见，剩下的就是灰溜溜退去的背影，一堆人沉默的下了楼去，再出了白天网络的公司大门。

    这一路上并没有白天网络公司的员工上前询问，都只是眼睁睁的看着这些人的离开，随后过了许久后，才交头接耳的讨论起之前的事情来。

    虽然张队的目标并不是白天公司，对于这些员工看上去没有什么影响，但是针对的目标是公司现有的总经理，那么事情就完全不同了。

    毕竟一个公司的总经理，与整个公司可谓是绑在一个战车上，一般的员工出事倒是动摇不了公司的基础，但是一个老总出事，那么造成的后遗症却是非常巨大的。

    虽然不少员工都没特意参与到这件事情中，但是很多人还是非常关切穆总所遇到的状况，生怕这位总经理被带走甚至起诉什么的。

    所幸的是，这些事情并没有生。

    别说白天网络的普通员工了，连一些中高层都是大大的松了一口气，一个看上去成熟稳重的中年男子，穿着西装革履，面白无须，对着白晓笙恭敬的笑着，随后却是直接走进了一旁的总经理办公室，看看穆泽阳此时的情况。

    这位中年男人是白天网络的秦副总，是白晓笙直接任命的公司高层，主管白天网络对外的运营业务，也是为数不多知道少女真实身份的人。

    他们两个自然是认识的，不过在这个时候，只是眼神对视了几秒，并没有直接开**流对话。

    “白晓笙难道和咱们公司有什么关系么？难道是投资了苏总的公司？但是现在公司还没接受任何投资方的方案吧？”

    一旁的扬经理作为部门经理，并不是少女直接任命的中层，所以对白晓笙真实情况倒是不了解，只知道对方是个大明星，但现在看上去却是不止如此。

    心中的疑惑一个接着一个产生。

    三言两语就逼退了来势汹汹的制服人员，这不得不让这位风韵成熟的丽人大开眼界，连旁边的几个稳重男士，都开始充满惊艳的看着不远处的漂亮女孩。

    一些心思在这些男人脑海里活络起来，但是冒出的想法虽然如此，但真敢去实施的却没有几个。

    因为他们也瞧见女孩身边站着的魁梧大汉，在对方的颐指气使下，都是老老实实的将那些昏迷的男人拖出去。

    白晓笙环顾了一眼四周，虽说看上去有些混乱，但好歹也是处理完了。

    “带着你老公滚吧，现在去医院还来得及将他的手骨复原，拖晚了就难说了...”

    她随后走到了谭蓉的面前，居高临下的看着这个打扮成熟的女人。

    段龙不算个小角色，有金钱有人脉，也懂得识时务，可惜惹到了她。(未完待续。)