    自从焱妃的这一次拜访之后，古寻过了几天的安生日子，每天清闲的很，不过医馆渐渐还是有了起色，一天下来也能有那么几个病人。

    墨鸦和白凤果如意料之中那样，跟着却邪的人一同离开了咸阳地区，前往了秦国的其他地区继续肃清罗网旧势力残余，不过古寻没有问他们具体去了哪里。

    去哪对他都无所谓。

    就这样，时间安稳的来到了七月中旬。

    咸阳的气氛越发的紧张起来，忠于文信侯相国吕不韦的朝臣，和忠于秦王的朝臣，以及其他杂七杂八的人，都在为各自的主子暗中奔走，秦王政的冠礼在这种怪异的氛围中，一点点的筹备起来。

    随行的官员名单，护送的卫队人选，一应的物资准备，沿途各地的布置，在昌平君等人的安排下，有条不紊的展开。

    本应该主持这场冠礼的文信侯，却出乎很多人意外的始终寂然无声。

    无论是秦王派，还是相国派的人，都对此很在意，前者担心吕不韦暗中别有阴谋，后者担心自家主子真的被夺权，就此衰落。

    不过这都是小卒子才会想的事，真正的大佬们，心里都有些数。

    山雨欲来风满楼，真正的风暴还没来临呢……

    ………………

    渭水南岸，南街。

    一向都比较热闹的南街，今天更是格外的喧嚣，但不是路人亦或商旅增多了，而是涌进来一大队士兵。

    俱是全身着甲，手持兵器，武装到脸的精锐士兵。

    被一整队精兵拱卫着的则是一辆装饰奢华大气的马车，不过最显眼的不是镶有金边，缀有珠玉的马车厢，而是前头拉车的马。

    五匹毛色雪白的高头大马。

    按制，这五匹马的车架，只有诸侯才有资格乘坐。

    如今天底下可称诸侯者，只有七国国君，呃……勉强把卫国也算上吧。

    至于那些有封地的贵族，他们虽然有爵位，但不是周天子所封，算不得诸侯，待遇照样得按‘卿’算，驾四马。

    不过秦国有一人例外，相国文信侯吕不韦，他的地位是等同诸侯的。。

    整个秦国，只有他的车架是五匹马——嬴政的车架是六匹马。

    周朝都彻底亡了，礼乐早都崩稀碎了，七国君王自封为王，当然这个待遇级别就提到了和天子一个档次。

    当然，他们这些老大可以逾制，手底下的人却不能。

    五匹马的车架毋庸置疑，代表着里面坐着的就是权倾朝野的相国吕不韦。

    大队的人马浩浩荡荡的的沿着街道，来到了古寻医馆的门口。

    这么大的阵仗，即使是坐在屋里的古寻也能感觉到，那整齐的脚步声可很是响亮的。

    躺在躺椅上的古寻，透过敞开着的大门向外一眺望，就看到了那具五马车架，以及车架旁守着的护卫。

    唔……看这架势，来的人权势地位不低啊！

    古寻打量着马车，也打量着人，心里自顾自的嘀咕着。

    不过他也没有从躺椅上站起来，出门迎接的意思，管他什么人，要来看病就自己进门。

    这时候，驾车的人从马车上跳了下来，拎着一个小矮凳垫到了车架旁，然后掀开马车帘，将里面的人搀扶了下来。

    古寻也由此看清了马车主人的样貌——脸型稍长，有着苍老暗沉的皮肤，额头上横布着明显而细密的褶皱，两颊肉稍微有些松弛，向下耷拉着，须发皆是半黑半白，两色错杂，两根丝绦绑着一顶高冠，将头发高高束起，穿着一身紫边玄服，眉眼俱是斜向下耸立，眼尾翘起，满目肃容，表情冷厉。

    总的来说就是个一脸威严肃穆，气场强大的六十岁左右的老人。

    看面相，不是个好相处的人。

    古寻无聊的在心里随口点评着。

    这张脸他仍旧不认识，不过心里倒是有个猜测。

    出行声势如此浩大，又会来自己这个理论上名不见经传的医馆的贵族，最有可能的莫过于文信侯吕不韦了。

    吕不韦身旁那个驾车的仆役似乎是要进门来吆喝古寻出去迎接，不过被吕不韦阻止了。

    他对着周遭的人吩咐了几句后，一个人独自踏进了医馆。

    步履很稳健，一步一步走进了医馆。

    进来后，没急着说话，简单的打量了一下四周，然后才看向古寻，随口问了句废话开启话头：

    “你就是古大夫吧？”

    “嗯，在下古寻。”古寻点头应答，然后一指柜台前的座椅，“老先生先坐吧。”

    吕不韦没有拒绝，一把坐了下来。

    古寻见他坐好了，主动问道：

    “不知道老先生放不方便告知姓名？”

    “老夫……吕不韦。”吕不韦没有隐瞒，直接坦言身份，声音和他的外表很贴合，透着一股子沉闷严肃的气息。

    古寻点了点头，一副果然如此的样子，也没有刻意伪装出惊讶的表情，双手往胸前一抱，很平静的继续问道：

    “原来是吕相国。”

    “不知相国突然光临古某这个小医馆所为何事？治病吗？”

    吕不韦依旧是一脸的严肃，顺着古寻半调侃意味的问题，沉声回道，“那就劳烦古大夫给老夫看看了。”

    说着，右手朝前一递，摆到了柜台上，一副等着古寻把脉的样子，好像真是来看病似的。

    “呵！”古寻挑了挑眉。

    这老家伙，有事还不明说……无所谓，看病就看病，正好赚笔医药费。

    不紧不慢的伸手捏住吕不韦的手腕，仔细的感受着对方的脉搏，同时双眼观察着对方的脸色。

    “相国的脉象还算平稳有力，身子骨挺健康，就是气色不太好，一脸的灰暗，最近休息的不太好吧？”

    “失眠？”

    吕不韦静静的对注视着自己的古寻回以凝望，没有第一时间回答他的问题。

    他最近休息是不好，也好不了，不提本身内心的焦躁不安，光是关注嬴政和嫪毐的动向就额外消耗了他不少的精力。

    要知道目前国事主要还是他在处理呢，这可不是个轻松的活计。

    好在就现在的情形来看，嫪毐的赢面似乎还可以，嬴政这边也没有发现有任何的小动作，局势正朝着吕不韦期望的方向发展。

    不过他还是要尽可能排除一些不确定的隐患，而古寻就是其中最大的一个。

