
　　孟盈的手受了伤，一直在卧室里待着，沐垣生不让她下楼。

　　这事，还没有跟孟家人说。

　　莲嫂也不知道太太是怎么了，不过看到许医生天都来，估摸着是太太身体出了问题。

　　这主人家的事，做佣人的最不能去打听。

　　她交待着其余几个佣人，也莫要谈主人家的事。

　　阿大把当天酒会上的名单全部调查出来，也查了了空的踪迹。天籁小说网

　　“跟夫人有过节的盛雪在。其他人仔细查过，并没有什么不妥。至于了空，家里的人传来信息，了空不在天境城。但是，渝城也没有查到他的行迹。”

　　沐垣生捏着无事牌，沉声道：“派人盯着盛家。”

　　“已经让人跟着了。”阿大小心翼翼的问，“夫人的伤势，怎么办？”

　　再这么拖下去，怕是拖不了多久啊。

　　此时，许年华又来了。

　　他和倾城一起来的。

　　他提了一个保温盒，神色急切，“赶紧的，把这药给她服下。”

　　几人一起走进卧室，许年华把药端出来，递给沐垣生。

　　沐垣生看着这碗汤药，“能解？”

　　“能不能解不知道，但是可以压制住。”许年华说：“这是我跟倾城熬了一夜才找出来的办法。”

　　沐垣生现在只能相信他们。

　　他扶起孟盈，眼里满是温柔，“把药喝了。我让莲嫂给你准备蜜枣。”

　　他怕她像之前一样不愿意喝药，轻声诱哄着。

　　孟盈略有些苍白的嘴唇微扬，左手接过药，“今天有这么多人盯着就算了，但你要记得你欠我的。”

　　沐垣生不管她说欠什么，都应声。

　　孟盈爽快的把药喝完。

　　才几分钟，她就满头大汗，面如火烧般发烫。

　　沐垣生急了，“怎么会这样？”

　　“应该是有效的。”许年华也被孟盈现在的样子吓到了。

　　她捂着胸口，脸部肌肉变得扭曲，眼睛通红，张着嘴，一直发出干呕声。

　　忽然她身体抽搐，沐垣生看到她这个样子，急得眼睛都红了。

　　抚着她的背，怒吼许年华，“她怎么会这样？到底是怎么回事？”

　　“哇”

　　孟盈张嘴吐了。

　　吐出来的，是黑色的血。

　　许年华也没有想到反应这么大，“这，这是有效的吧。”

　　他现在都不敢确信了。

　　他没有涉及到蛊这一块啊。

　　倾城看着那滩血，“有用。”

　　听到倾城这么说，许年华才松了一口气。

　　沐垣生扶着孟盈，心急如焚，“你怎么样了？有没有哪里不对？”

　　孟盈吐了那口血，整个人确实是有那么一点点的舒坦。但依旧气血上涌，一张嘴就又是一口血吐了出来。

　　两眼翻白，一下子就晕了过去。

　　任凭沐垣生怎么喊，都不醒。

　　许年华急得不行，万一真要是他这药出了问题，那他可要怎么向沐垣生交待？

　　“这……”

　　倾城在沐垣生发怒之前，搭了一下孟盈的脉搏，“她身体里的蛊虫停了。”

　　“停了？”许年华不明白，“什么叫停了？”

　　“那碗药是有用的。现在蛊虫没有在她身体里乱跑，对于姐姐来说，是好事。”倾城说：“在找到解蛊之法之前，这药还得喝。”

　　许年华深深的松了一口气，现在对倾城是感激涕零。

　　只要有用就好。

　　沐垣生抱着孟盈，看到她这张苍白的脸，他心疼得快要窒息。

　　给她下蛊的那个人，他绝不放过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，232、绝不放过免费阅读。https://xs.23sk.com 