    紧随二人之后的，是一群张着大口的怪物。

    “牛铿，别把你身后的怪物引到过里来！”

    阿飞大声叫道。

    “阿飞，你自己不也引了一大堆怪物过来？

    少说我了！”

    牛铿不甘示弱的反击。

    “这些怪物太难缠，我们联手吧！”

    阿飞建议。

    “好！”

    二人达成共识。

    立刻停了下来，一人持刀，一人持剑，背靠背，将那些攻过来的怪物或斩或刺，一个不留，全部灭杀。

    唰唰唰！

    经过一番战斗，追来的怪物终于全部被灭。

    阿飞身上受了一些伤，但问题不大。

    牛铿的伤多一些，痛的他咬牙切齿。

    但二人脸上却很兴奋，这里有怪物，说明里面的宝物一定很贵重。

    “嗯？”

    忽然，二人听到身后传来了脚步声，顿时齐将目光扫去。

    却发现是林天佑。

    “你、你怎么也过来了？”

    二人上下打量林天佑，“你身上居然没有伤？

    难道说，你没遇到怪物的袭击？”

    阿飞暗叹林天佑的好运。

    牛铿也觉得林天佑运气实在太好。

    他们这一路上可是被那群像狗的怪物撵的跟狗一样可怜。

    “怪物吗？全都死了！”

    林天佑指了指自己的身后。

    二人神识扫过去，果然发现大量的怪物尸体躺在地上。

    嘶！

    二人倒吸一口凉气，目光对视，都看出对方眼里的恐惧。

    “阿飞，等一下我们找到宝物，最好让那个少年先挑，等他挑剩下了，咱们再分。”

    牛铿小声的对阿飞说道。

    “废话，这还用你来提醒？

    我们又打不过他，不让他挑，难不成我们还敢去挑？”

    阿飞心情十分不爽的说道。

    前方空间有些开阔。

    三人迈步而行。

    一个巨大的石质大门出现在他们的视线里。

    大门两边还矗立着两座吓人的雕像。

    “小兄弟，这雕像有点古怪，请小心！”

    牛铿开口说道。

    他有意讨好林天佑。

    觉得林天佑这次虚幻境出来后，定能有个不错的排名。

    林天佑眼睛扫去。

    嗖

    忽然，雕像的下方蹿出数道漆黑的黑影。

    杀意闪烁，朝着林天佑的脸掠来。

    林天佑眼睛用力一瞪。

    “死！”

    顿时，一股强大的威压从其眼睛里爆发而出。

    砰！

    小小的黑影立时掉落地面，发出尖叫，直接溅出一滩绿液。

    “这个宝库里的怪东西还真多，如果不是小兄弟实力高超，恐怕我们连这个大门都进不去，直接被这些怪东西杀掉了！”

    牛铿心有余悸的说道。

    阿飞虽然没有开口，但也是这样认为的。

    紫芒枪一扫。

    砰！

    那道石质大门顿时倒塌。

    唰唰！

    两只面止狰狞似人似猴的东西窜了出来，张开两只爪子，就要朝林天佑杀来。

    林天佑迈步前行，似乎将这两只怪物当成了空气，临近之时，一枪扫过。

    噗嗤！

    顿时，两只怪物的胸膛被划出枪痕，鲜血直冒，落地之后，便再无声息。

    “这、这是什么东西？

    以前我们从来没有遇到过！”

    牛铿睁大了眼睛，难以置信。

    “吼！”

    石门之内，忽然爆发出一声怒吼。

    “此宝地乃虚幻境禁地，各位历练之人立刻退出。

    否则，后果自负！”

    一只巨大的猿后猴跳了出来，对着林天佑三人喊道。

    “禁地？

    我们来虚幻境历练好几次了，从来没有听说过有禁地！”

    牛铿说道。

    “那是你们以前没有遇到。

    我实话告诉你们吧。

    这个禁地里的一切宝物，都是白镜公子的。

    想必你们都知道白镜公子是什么人物！”

    巨猿带着一丝不屑的表情，说道。

    “什么，白镜？”

    牛铿与阿飞闻言，全部愣了一下。

    林天佑目光扫来，牛铿连忙解释，“白镜是虚幻境排名榜第三的强者。

    同时也是狂邪殿的一员。

    不提他的排名，光是狂邪殿这三个字，就让虚无世界的所有人不敢招惹了。”

    “原来如此！”

    林天佑点点头。

    “唉，运气真差，没想到这里是白镜的地方。

    如果是其他人，我才不管那么多，直接抢了再说。

    咱们还是离开吧！”

    牛铿叹了口气，就要招呼阿飞等人离开。

    阿飞有些不甘，看着那巨猿，说道：

    “你说是白镜的，有什么证明？

    万一是骗我们的，那我们岂不是上当了？”

    “是不是骗你们的，你们自己到里面来感知一下不就知道了？”

    巨猿咧嘴一笑。

    阿飞依言走了进去，神识释放出来。

    果然，里面有狂邪殿的气息。

    他的面色非常难看，有些沮丧的转过身，准备离开。

    没有人敢与狂邪殿为敌。

    除非是活腻了。

    “嗯？小兄弟，你在做什么？”

    阿飞正要离开，忽然见林天佑大步朝里面走去。

    而且还是一边走一边在地里翻找东西。

    好像在找宝物一般。

    “到了宝地，当然是收获宝物了。”

    林天佑表情冷淡，手里的紫芒枪光芒流转，显得极为绚丽。

    “臭小子，你当我说的话是放屁吗？”

    巨猿大怒。

    林天佑却不为所动。

    “好，既然你找死，那就别怪我不客气了！”

    巨猿全身毛发倒竖，一股妖力席卷而出。

    “你若动手，今天将是你的死期！”

    枪芒绽放，照亮了整个宝库。

    “是吗，今天，我倒要看看，你能够怎么杀我！”

    巨猿似乎是仗着有狂邪殿撑腰，并没有将林天佑放在眼里。

    “不知死活！”

    林天佑眼里冰寒，一个区区妖族的垃圾，也敢在他面前装逼，真的是在找死！

    唰！

    紫芒枪动了，化作了一道紫色的光芒，直接杀向巨猿。

    巨猿仗着自己的皮肉结实，并没有把林天佑这一枪放在眼里。

    他跳了起来，一拳朝着林天佑的头顶砸来。

    林天佑眼神没有半分感情，持枪扫向了巨猿。

    轰！

    一妖一人的对轰，力量无比，猛然炸开，好像天崩地裂，让整个宝库都颤动了起来。

    “小子，你的灵力竟如此庞大？

    跟我出去打，别把这里破坏了，否则白镜公子会生气的！”

    巨猿本以为一拳能把林天佑轰死。

    却没想到，对方的一枪能与他的一拳相抗衡。

    当下，立刻提议出去打。

    它是一个耿直的妖，想到什么就说什么。

