    宋千酒正在去买菜的路上。

    手机收到容千屿发来的信息，配上一张图片。

    照片上是他已经买了一堆菜和滋补的中草药。

    “女侠，我已经到你家门口了，菜已经买好了，都是我去有机超市买来的。”

    宋千酒听完语音，把车掉头。

    车上，顾绒绒和包子都是一脸茫然。

    “妈咪，不是去超市买菜吗？怎么回去了？”

    宋千酒垂下眸，“已经有田螺姑娘给我们把菜买好了，回去烧菜吧。”

    “田螺姑娘？”

    包子仰着下巴，乌溜溜的黑眼珠中满是疑惑，“田螺姑娘不应该把菜也烧好吗？”

    宋千酒一噎，让容千屿烧菜，她还不如直接放把火把自己家给烧了保险一点。

    顾绒绒漫不经心的把玩着手中做好的毛笔，心里已经大概猜到所谓的“田螺姑娘”到底是谁。

    心里竟然有一点不易察觉的喜意。

    与此同时，一条打人的视频快速在网络上流传开。

    视频明显是经过剪辑的，只留下顾绒绒露脸抓人的情节。

    而视频中，苏暖完全是一副孤立无援的模样。

    容千屿在门外等着他们回来，无意间刷到这条视频，心里咯噔一下。

    视频发布仅仅两三分钟，已经有上万人转载和评论。

    这明显就是有人在暗中操作。

    为的就是故意抹黑顾绒绒。

    “当红明星潜入私人房屋殴打残疾人”、“女星顾绒绒实则地痞无赖，欺负手无缚鸡之力的残疾人”。

    这样的题目在头条新闻上屡见不鲜。

    更有不少人直接到顾绒绒的账号下面开始辱骂。

    杨柳湾

    宋千酒和顾绒绒下车，她们对这件事浑然不知。

    到了七楼，看到门边摆放着一堆菜，容千屿则是一脸严肃的站在门边。

    看到他们过来，容千屿赶紧把手机递给宋千酒，“绒绒的打人视频被曝光了，苏暖明显故意找人剪辑过，视频中都是她殴打苏暖的画面，而且她一定买了水军，现在网上的评论对绒绒很不利，都在要她退出娱乐圈。”

    宋千酒皱眉看完新闻上的视频，果然，苏暖这女人的心机比宋幼梦高出不止一星半点。

    现在网络上，所有人都觉得顾绒绒故意挑事。

    加上把顾绒绒和宋千酒联系在一起，她的名声就更臭了。

    一阵电话忙音打破这份寂静，顾绒绒接起电话。

    是自己的经纪人打来的。

    “我的小祖宗，你这都做的什么事，这才回国几天你就给我惹出这么多事！”

    电话那边的经纪人显然也已经被这件事困扰得焦头烂额。

    “我不是跟你说了，回国不要跟不清不楚的人来往，你就是不听，现在好了，你自己都被拖下水了吧！还去打人，你的胆子真是越来越大了，你还有身为公众人物的自觉吗！”

    电话那边，经纪人噼里啪啦说了一堆。

    顾绒绒却只抓住了几个重点。

    宋千酒是不清不楚的人，她没有身为公众人物的自觉？

    顾绒绒一张脸越来越冷，又过了一分钟，她面无表情的开口，“你说完了？”

    那边，经纪人明显一愣。

    愣过后又继续开批，“公司已经准备雪藏你了，根本不打算给你做公关，你自己好自为之吧。”

    “不用你雪藏，现在，你被开除了，我和公司正式解约。”

    经纪人彻底愣住了，她本来只是随口恐吓一句，没想到顾绒绒竟然会说出这番话来。

    公司的意思是让顾绒绒先消失一段时间，等这件事过后，再让顾绒绒复出。

    毕竟她也是的不可多得的人才。

    可是顾绒绒话说到这个份上，她已经没有台阶可下。

    “好，你要解约是吗？只要你交得起违约金，你请自便！”

    “啪嗒”一声，电话彻底被挂断，顾绒绒面无表情的把手机塞回兜里。

    “好了，我以后终于可以一觉睡到自然醒了。”

    顾绒绒脸上故作轻松的表情他们都看的明白。

    宋千酒更是清楚，成为大明星一直都是顾绒绒的梦想，可是现在竟然因为她……

    “你哥今天晚上加班吗？”

    被问话的容千屿一愣，很快反应过来，“只要女侠有时间，我哥全年无休。”

    “哦。”宋千酒应了一声，目光落在地上一堆菜上，“你买的菜太多了，扔了可惜，今晚让你哥过来吃饭。”

    “好嘞！”

    容千屿屁颠屁颠的跑到一边去打电话了。

    宋千酒打开门，包子负责拉着顾绒绒进去。

    “干妈，解约了不要紧，我妈咪有一万种方法让你重新辉煌起来。”

    听着包子安慰的话，顾绒绒最后一点不高兴的情绪也都一扫而空。

    她不介意解约的事，难受是因为没有让她父母看到自己在国内大红大紫的时候。

    但这已经无所谓了。

    至少她证明了自己是可以的。

    “别丧着一张脸了，就算今天没有这件事，再过一段时间，我也打算给你把违约金交了重新找个经纪公司。”

    从顾绒绒挂断电话那一刻起，宋千酒脸上的表情一直都是很淡定的。

    或者换一种说法，叫胸有成竹。

    这也就是为什么她要让容越擎过来的原因。

    容氏集团准备进军演艺界，如果让顾绒绒成为他们第一个签约的艺人，他们一定会力捧顾绒绒。

    这可比在一个二流公司当小透明好太多。

    顾绒绒一脸茫然，始终没能明白宋千酒的意思。

    “我先做晚饭了，这段时间你先安心养伤，其他事情我会一一解决好的。”

    宋千酒的话就像给顾绒绒吃了一颗定心丸一样，她毫不客气的拆开桌上的零食吃着，一边刷着手机上的新闻。

    容千屿打完电话，赶紧进来反手关门，一副生怕宋千酒赶人的样子。

    “我哥说，他三十分钟之后到。”

    没人理睬容千屿的话，他只好拿着遥控器自己打来电视看着。

    只是目光一直时不时落在顾绒绒身上。

    过了一会儿，顾绒绒实在没办法顶着他的目光继续吃下去。

    “容千屿，你要是想吃你就说，有必要一直盯着我吗？”

    容千屿干笑两声，厚着脸皮挪近一点，“那就谢谢你分我一点零食吧。”

