    第45章 奖励选择

    沙无尘的长剑分别划过两位武者的右手手腕和左臂。

    一只断手和一条断臂跌落地面。

    拜月神教的这两名武者能把一门二流顶尖武技修炼到化境，也算是悟性极佳，但他们面对的是几近达到化境的一流顶尖武技，两者之间的差距太大，尽管他们已经全力应对，但还是瞬间重伤。

    二人万万没想到刚刚成为武者没多长时间的沙无尘竟然拥有如此可怕的战力，心里万分惊恐。原先准备绑架沙无尘的念头当然不会再有，他们现在只想赶紧逃命。

    两名拜月教众已经无暇顾及身上的伤势，身形腾空而起，施展最快的身法逃离。

    他们的身法快，但沙无尘的身法更快！

    他的飘雪随风步是一流顶尖身法，而且已经修炼到了接近大成的地步，身形轻轻晃动，便来到了一人的身后，长剑挥出，此人的左腿齐根儿而断，顿时跌倒在地。

    此时另一人已经逃到了百米开外，但还是被沙无尘两个起落便拦在了身前，又是一剑刺出，直接刺破了他的丹田。

    丹田破裂，此人的一身元能再也无法调动，从此和普通人无异。

    沙无尘没有直接击毙这二人是想活捉他们，以便从他们口中拷问出更多的信息。

    他刚刚蹲下身子，还没等他开口拷问，被他刺破丹田的武者就已经脸上发黑，七窍流血，瞬间死于非命。

    等他快步来到另一名武者的身前，这个人同样毒发身亡。

    竟然一个活口都没留下，沙无尘心中懊悔不已。

    拜月·教的人竟然想要绑架他，这件事实在是太严重了！

    如果今天绑架的目标不是他，而是他的弟弟妹妹，那岂不是让他们得手了？

    想到这个可能，沙无尘的心中杀机弥漫。

    他把两个人的尸体收进洞天，然后重新返回家里。

    “无尘，你怎么又回来了？”关云容惊讶的问道。

    “妈、爸，咱们去密室，我有话和你们说。”

    走进密室，沙无尘直接带着父母进入洞天。

    看到地上那两具尸体，关云容和沙飞扬脸上的神色齐齐一变。

    “怎么刚出去就杀了两个人？”

    “这两个人都是后天巅峰武者，想要绑架我，结果被我重伤了。原来我打算把他们二人生擒活捉，没想到他们嘴里竟然藏着毒药，眨眼间就毒发身亡了。”

    说完这些，沙无尘神情严肃的问道：“幸亏他们这次绑架的目标是我，如果换成了小弟小妹，肯定就让他们得逞了。你们上次出城到底遇到了什么事情，现在能告诉我了吗？”

    沙飞扬沉默了片刻，终于开口说道：“拜月·教的人果然是阴魂不散，这次是我大意了。上次我和你妈出城执行任务，遇到了危险，你妈用出了魂师的手段。但我们没想到周围还隐藏着一个先天中期的拜月教高手，这个人的实力很强，我和你妈竭尽全力侥幸重伤了他，但还是被他给逃掉了。

    虽然魂师殿的那位大宗师和昆仑武院的那位大宗师死了已经有十几年，但因为牵涉到昆仑武院的全部传承，直到现在还有很多大势力在追查这件事。

    你妈魂师的身份一旦被人知道，我们身上的秘密就有暴露的可能，所以我们必须击毙那位先天中期的武者。

    我们在荒野区整整追了他半个月的时间，总算把他击毙。为了避免被拜月教的人追查到，我们特意在荒野区多停留了大半月时间处理各种可能被追查到的痕迹。

    现在看来，我们后续的那些弥补手段显然失败了，拜月教的人应该把我和你妈当成了怀疑目标，甚至已经认定那位先天期的高手就是被我们击毙的。”

    沙无尘分析道：“拜月教的人找上门来，应该只是牵涉到那位死去的先天期武者，这样的话，事情还不算太严重。只要你们拥有昆仑武院全部传承的事情没有泄露，拜月教应该不至于大动干戈。”

    被拜月教盯上，事情确实很棘手，但只要昆仑武院全部传承的机密没有泄露，沙飞扬和关云容还是有信心应对的。

    “你分析的对，如果拜月教怀疑我们得到了昆仑武院的全部传承，这次上门的肯定不会是两个后天武者，至少也得是先天巅峰的武者，甚至宗师出马都有可能。击毙拜月教的先天高手，虽然会被他们报复，但我有信心和他们周旋，现在唯一担心的是凌风和凌兮的安危。”

    只有千日做贼，无法千日防贼，两个孩子的安危确实让沙飞扬很头疼。

    沙无尘想了想说道：“这段时间就不要让凌风和凌兮出门了，而且不能让他们两个离开关爷爷的视线。我再做三个洞天感应令牌，真要有危险，我也能及时赶过来。”

    想到洞天的神奇之处，关云容感慨的说道：“你师傅对你也太好了，这么珍贵的宝物竟然也舍得送给你。有了洞天和洞天感应令牌，就算有一天昆仑武院传承的秘密泄露，只要小心谨慎一点，咱们全家至少可以保命。”

    一家三口又商量了一下细节，沙无尘带着沉重的心情返回了训练营。

    回到训练营，沙无尘每天都会和爸妈通一次电话，生怕家里出了什么事，但拜月教仿佛已经放弃了追究，这几天一直都没有进一步的行动。

    眨眼间又到了可以提取奖励的时间，这次他的选择就多了，甚至多到让他难以取舍。

    仅仅90分好友就有三位还没有提取奖励，而这三人可供提取的奖励项又都极其重要，都对他有巨大的帮助。

    这三位90分好友分别是大舅、老爸以及伊心莲，大舅的炼丹术，老爸的十几万亿财富，以及伊心莲的黄级高等根骨，都让他无法割舍。

    反复斟酌之后，他还是决定先提取伊心莲的天赋奖励。

    他现在有20多万亿的资金结余，这一笔钱足够他使用很长时间了，所以不着急提取老爸的财富项奖励。他现在身处训练营，大舅的炼丹术暂时也用不上，也可以往后推迟一下。

    伊心莲的黄级高等根骨奖励才是他眼下最需要的，有了如此惊人的天赋加持，他的修炼速度必然还会大幅增加。

    (本章完)

