
　　“拦下他！”

　　火麒麟大吼一声，道路旁三名廉署成员立即飞身扑上。

　　“嚯！”只见廉署成员们眼神坚决，表情夸张，飞扑时脖子上的证件在空中扬起。

　　靓坤则沉默不语，目光中只有羁留室的大门。

　　“哗啦！”

　　靓坤突然反手两刀，刀光来去之间，就已经划破两名廉记成员的胸膛，将两名廉记成员斩翻在地。

　　随后他双手握手，一记下劈，一刀把廉记成员当头斩死。

　　“轰！”

　　大厅里廉记成员们，看着眼前血淋淋的场景，脑袋瞬间炸开，宕机站在原地。

　　严国梁、火麒麟则扬起双臂，飞速奔上……

　　同时，楼下保安科的鬼佬们也动了起来。

　　可惜，他们的速度全都太晚了。

　　洪兴出打仔！这不是虚言！

　　靓坤十四岁出道，拜入洪兴某大佬手下，靠打出头，十六岁时就当街斩死过东星六个马仔。

　　待到二十岁时便在江湖上颇有凶名，社团里有极高呼声要将他扎职为双花红棍。

　　只可惜，当时凶恶嚣张的靓坤和颜九结仇，颜九打不过他，却发动颜同势力，在某天晚上，颜同直接载着一卡车便衣警察来到靓坤家里，持枪把靓坤架走，架进赤柱，直接判刑二十年。

　　事实证明，再能打，再凶恶的打仔，都打不过权利。

　　然而，靓坤这次有备而来，斩翻三人后速度极快，几个快步奔跑就冲到尽头的羁留室前，轰的一脚踹开木门，连门带锁，把木门踹开。

　　廉署里的调查员都无持枪权利，廉署羁留室也不像警署羁留室那么坚固。

　　大概是因为廉署调查的对象都是斯文人吧？

　　他们觉得大佬们不会和古惑仔罪犯一样做出暴力反抗，在这方面欠缺经验。

　　导致此刻廉署内部结构和警队天差地别。

　　而靓坤就要给他们长长记性！

　　“死！”手持砍刀，面目凶恶的靓坤出现在门口，坐在羁留室板床上的鬼见愁豁然抬头。

　　“啊！”

　　“你是靓坤！”鬼见愁惊叫一声，一眼就认出靓坤的身份。

　　虽然，他在赤柱没怎么和靓坤说话，但他也很清楚靓坤的凶恶。

　　正是因为靓坤够恶，他才不敢招惹靓坤。

　　现在靓坤满脸凶恶的出现在和记大厦，一切都不言而喻…

　　是赤柱放靓坤出来的！他说了不该说的，就连赤柱都不会放过他！

　　鬼见愁惊叫以后，迅速蜷缩到墙角，企图藏在墙角里的阴影当中，让靓坤找不到他。

　　这也是希望能够多撑一两秒，撑到廉署的安保力量抵达。

　　可惜，靓坤脚步不停，嘴里吐出一个死后，双手握刀，一个弹跳起身，轰的一声，便直接坐在鬼见愁身上，一刀捅穿鬼见愁的胸膛。

　　一切都是干净利落，鲜血淋淋。

　　“呃呃呃…”鬼见愁嘴角冒着血泡，双手抓住刀锋，眼神中还有对生命的留恋，瞳孔里的色彩却飞速涣散。

　　“唰！”靓坤迅速抽出砍刀，直接带飞鬼见愁的十指，鬼见愁脖子一歪，彻底没了生息。

　　“哈哈哈。”

　　而靓坤则是露出畅快的笑容，扭过头，将目光看向羁留室门口。

　　火麒麟抄着一根水管，站在羁留室门口。

　　严国梁没来，带着人马牢牢守在大厅。

　　毕竟，君子不立危墙之下，上前和杀手血拼，不是廉政专员该做的事情。天籁小说网

　　他不来是职责所在。

　　“死扑街！”

　　ICAC今天好不容易威风一把，靓坤却在廉署犯下血案，直接将招供的鬼见愁斩死。

　　靓坤是谁派来的显而易见，妈的，早上才打警队的脸，下午就被警察打回来了。警队报复的手段如此酷烈，简直令人胆寒。

　　这样下去谁还敢和ICAC合作？

　　合作就是死啊！

　　火麒麟心里恨不得杀死靓坤，扬起棍子，便朝靓坤打去。

　　靓坤目光中凶光一闪，竟然生出一个杀出廉署的想法。

　　要知道，这时靓坤二十出头，正是体能巅峰，再加上其凶恶的打法，疯颠的性格，产生这个想法并不奇怪。

　　只见靓坤后撤一步，仰头躲过袭来的铁棍，同时将砍刀斩向对面。

　　“叮。”火麒麟躬身弯腰，刀锋在他腹部划过，将一颗衬衫纽扣划崩，落在地上。

　　他本以为躲过一刀，可以继续进攻。

　　却没想到靓坤还有后招，抬起一脚，便踹中火麒麟胸口，嗙，直接将火麒麟踹飞至羁留室门口。

　　“邓sir！”严国梁、韩志邦等人关切的急叫一声。

　　这时靓坤大步持刀上前，目光冷血的想要再杀一个。

　　杀一赠一。

　　就当给幕后老板们留个好印象。

　　靓坤还打算杀光这个再杀出一条血路出去呢！

　　这样他或许就能彻底扬名全港，成为江湖上人人敬佩的第一红棍。

　　可惜，靓坤想多了。

　　幕后的大老板们给他安排计划，就是知道廉署具有一定武力，不可能杀个来回。

　　没等他走到火麒麟面前，一队举着步枪的鬼佬便已经冲到大厅，举着枪口迅速逼近，大声吼道：“stop！”

　　“一次警告！”

　　“放下刀！”

　　“二次警告！”

　　“三次警告！”

　　鬼佬们拉动枪拴，不断咆哮，在他们即将开枪射击时，靓坤冷静的丢掉砍刀，举高双手，啪嗒跪在地上，嘴角露出一个笑容。

　　鬼佬安保们立即冲上前去，将靓坤摁在地上，然后大力架起。

　　“哈哈哈。”

　　“哈哈哈……”靓坤被人架着，低下头，嘴里传出一串冷笑。

　　他为什么用刀而不用枪？里面有刀斩人更顺手的原因，更有持枪会马上被击毙的原因。

　　能够刀斩死鬼见愁，为什么要用枪？

　　他要是手上拿着枪，鬼佬们连警告的过程都会省略，直接就会把他乱枪打死。

　　当然，拿着刀也可能被乱枪打死。

　　可是打仔做事，哪有万无一失的……

　　只要计划可行就是个好计划......

　　这时火麒麟从地上爬起来，上前就是啪啪两巴掌，甩在靓坤脸上。

　　靓坤脸庞瞬间浮肿，可靓坤却依旧表情不变。

　　火麒麟却满脸怒色，大声吼道：“死扑街！”

　　“斩死我三个兄弟，一个犯人，我要你这辈子都蹲在赤柱监狱！”

　　严国梁带人走到靓坤面前，表情阴沉的看着靓坤，可他却没看见靓坤眼里有一丝害怕……

　　只听靓坤在被安保科鬼佬带走时，放声大笑：“哈哈哈，我很快就会回来的！我很快就会回来的！”

　　“整个湾仔的地盘都会是我的！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，208 等我回来......整个湾仔都是我的！免费阅读。https://www.23sk.net 