
　　作为如今加玛帝国明面上的三位斗皇强者之一，云韵一直认为自己的成功是源于自己的勤奋和努力，但不可否认，自己也是一个天才来着。

　　不然为什么另外两位斗皇都是糟老头子，就只有我是年轻貌美的未婚女子呢？

　　他们都不努力吗？

　　不，他们也很努力，但他们还是在一大把年纪的时候才突破到斗皇境界，没有别的原因，就是因为他们的天赋不行，至少和自己比起来，不行！

　　如今，自己的爱徒说什么，她的弟弟虚岁十二就突破到斗者了，这，这比我当初修炼的时候速度还要快啊！

　　云韵仔细的回想了一下，当初自己在虚岁十二的时候好像是九段斗之气来着，听起来与斗者的差距不大，但真要说起来也是很大的，至少自己是在十三岁实岁的时候才突破到斗者的，比他晚一年多，那岂不是说……

　　“他的天赋在我之上吗？”云韵的眼神闪过一抹深邃的光芒，在心里喃喃道。

　　看到自己的老师不说话了，搂着她腰的纳兰嫣然用力的晃了晃她，对她请求道：“老师，可以吗？答应嫣然吧！”

　　“嫣然，我记得在闭关前，我有让你去问你弟弟，问他愿不愿意拜入云岚宗，他是怎么回答的，你先告诉老师？”没有立刻给出答复，云韵对纳兰嫣然笑了笑，问道。

　　玄阶高级功法可不是大白菜，虽然在拍卖场的售价不是特别高，但平日里却极难遇到，身为云岚宗的宗主，云韵即便再宠爱弟子，也不能随意的就将一卷玄阶高级功法赠与宗门以外的人。

　　不然，要是其他的长老以及下一任的宗主也学她这样，只怕要不了几代，云岚宗就要完蛋了。

　　被败完的！

　　“老师，他说他愿意，我已经把那卷《爆步》斗技送给他了，明天我就带他来云岚宗见您。”见云韵没有立刻回绝，知道这事有门，纳兰嫣然有些欣喜的对她说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“答应了吗？”听到这个回答，云韵眼眸一转，在心里想了想，旋即点了点头道：“好，既然这样，那明日……不，后日你再带他来云岚宗吧。至于那卷火属性的玄阶高级功法，等会儿我让云棱大长老给你，又或者可以等他来了云岚宗，我再亲手交给他。”

　　“那就等他来了，老师再亲手给他吧，您亲眼看一看他，也好为他挑选一门最适合他的功法。”纳兰嫣然当即说道。

　　“哦，看不出来我的嫣然还这么关心弟弟啊，处处为他着想？”云韵挑了挑眉，有些吃惊的说道。

　　她自认为自己还是很了解这个弟子的，这丫头关心家人不假，但关心修炼方面，还关心到这个地步，那就有问题了。

　　若不是知道她口中的这个弟弟，是她的亲表弟，云韵都要怀疑是不是和她出了五服的纳兰家族人，然后他们两个有着说不清道不明的关系。

　　“嘻嘻，老师，这就是我要和你说的第二件事了。”被云韵看出了小心思，纳兰嫣然对着她嘻嘻一笑，然后低着头小声道：“老师，您还记得我以前和您提过的，我爷爷给我定的那门婚事吗？”

　　“记得。”听到纳兰嫣然提她的婚事，云韵黛眉一皱，脸色忽然变得有些严肃起来。

　　“我已经想过很久了，我觉得自己还是接受不了和一个陌生人相处一辈子，所以我想要……”

　　“退婚？”云韵问道。

　　“嗯。”

　　“唉！”对这件事早就有心理准备了，但骤然听到这个回答，云韵还是忍不住的叹了口气，她沉默了一会儿，然后才对着少女说道：“嫣然，你的心情老师明白，但你可知道你这样做了，别人会怎么看你纳兰家？他们会说是你的祖父见萧家落败了，你的未婚夫又成了一个废物，所以瞧不上他们，这才同意你去退婚的。即使你爷爷不同意，你以云岚宗的名义去萧家退婚，外面那些人依旧少不了这么议论纳兰家，因为他们会以为，这是云岚宗和纳兰家商量好的，就是为了保住纳兰家的颜面。如此一来，不只是纳兰家，云岚宗也会落得一个仗势欺人的恶名。你该知道，对于云岚宗而言，有时候名声这种东西无关紧要，但有时候，它又非常重要，所以我们不能轻易让自己承担恶名，你懂吗？”

　　“老师，我懂，但我真的不想嫁给一个素未蒙面的人，而且他，他还是一个……”纳兰嫣然的脸上闪过一丝为难之色，没有继续把话说下去。

　　见她这样，云韵倒是很体贴的接道：“废物？”

　　“是，但不只是这样，小秋说……”

　　“小秋？时秋那孩子？他说了什么？”

　　“他无意中说，爷爷给我选的那个人，叫萧炎的，他很……很好色！”说完，纳兰嫣然脸颊一红，把头低得更低。

　　而云韵，脸上先是有些茫然，随即也微微泛红，她们师徒俩可都是云英未嫁之身，身边连个亲密的男子都没有一个，讨论这种关于好色的话题实在是有些为难她们了。

　　不过，既然已经说了，那还是要把话说完的。

　　“咳咳，嫣然，你那个弟弟，他是怎么知道萧炎……那个的啊？他说的是真的吗？”云韵咳嗽了一声，有些不好意思的问道。

　　“我不知道，我已经派人去乌坦城查了，现在人还没有回来。”

　　“那要不，等人回来了，我们再讨论这件事？”

　　“不，老师，我已经想好了，我要退婚，我是女孩子，又不是那些男人，我怎么能将自己一辈子的幸福赌在一个我从未见过，而所有人都说不好的男人身上呢？”纳兰嫣然抬起头，对着云韵坚持道。

　　“可是你这样做，外面的那些人会议论，你爷爷更……”

　　“我知道爷爷他好面子，性子又倔，我要是真去退婚，让外面的人说他背信弃义，他说不定会把我赶出家门。”

　　“那你还要坚持退婚？”

　　“所以我想只要对症下药，不让那些人说纳兰家背信弃义，瞧不上萧家就好了。”

　　“哦？你有什么主意？”没想到自己的弟子会这么说，云韵来了兴趣，对她问道。

　　“就是小秋了，他和我不一样，他是男的，将来还很有可能会是纳兰家的族长，他可以娶很多的妻子，多一个少一个都无所谓的，根本就不用担心会被婚约毁了一生的幸福。”纳兰嫣然突然变得有些激动起来，对云韵说道。

　　“你的意思是？”

　　“我和萧炎退婚，让小秋去和萧家的一名女子订立婚约，两家依旧维持姻亲关系，只是把成亲的人换上一换，这样外面的人就不会说是我纳兰家看不上萧家了，至于萧炎……我是老师的弟子，他却是一个废物，相信天底下的人都会理解我，认同我的做法，我就给他一些补偿也就好了。”

　　云韵：“……”

　　“小秋他的天赋很好，比起当年的萧炎还要强上许多，修炼的功法斗技又都是帝国顶尖的级别，将来的成就绝对不会低于斗皇，有这么一个女婿，他们萧家求都求不来，纳兰家没有和萧家解除婚约，只是把婚约的人选进行变更，我们也没有随便拿一个人去糊弄他们，而是家族中天赋最好的男子，这对于他们萧家而言可不是什么羞辱，相反，还更能体现我纳兰家对他们家的看重。老师，您说，若是这样，外面的人会说爷爷的坏话，会说我们看不起他们萧家，仗着势力去强行退婚的吗？”

　　云韵：“……”

　　我的嫣然，这种主意，你是怎么想出来的啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八十一章 我退婚，他订婚免费阅读。https://xs.23sk.com 