
　　り待續任心ヽ：【总算是打通关了，不过想想能拿到首杀，能站在首杀榜上，我就激动的不行，太开心了。

　　】渐渐淡出迩的世界：【我也好激动，首杀啊，我还是第一次拿副本首杀呢，跟着女神就是好，首杀都能拿到了。

　　】袁司慧高傲的笑了一下，打字，【首杀确实不好拿，不过，这个游戏里的副本首杀，我也拿到六七个了，以后，每出一个新副本，首杀我都要拿到。

　　】忆↘冰刃：【女神不愧是女神，好厉害，好想以后还能一睹女神风采。

　　】袁司慧又点开忆↘冰刃的装备看了一眼，【你再把你的装备整整吧，整好了，以后就跟着我吧，以后定还是能看得到的。

　　】り待續任心ヽ：【女神，我也准备整装备，以后也带着我吧，我也想看看，我偶尔还想在首杀榜上站一站。

　　】渐渐淡出迩的世界：【女神，想跟着你一起下副本的人很多吧，我不求每个都带，偶尔带一下就好。

　　】几个人围着袁司慧一番奉承。

　　袁司慧勾着唇，【到时侯再说吧，我最近有点忙，也不一定有时间玩游戏的，马上有新戏要开拍了，我还是女主。

　　】渐渐淡出迩的世界：【是不是《吟龙幻》啊？

　　】袁司慧：【是的。

　　】り待續任心ヽ：【哇，女神好厉害啊，那女神拍的是电影版的，还是电视剧版的？

　　】袁司慧：【秘密，不说这个了，在游戏里，就好好玩游戏。

　　】打完这一串字，袁司慧开了废塔之陵副本。

　　副本开完，刚进本，就灭团了，全部被山洞里的火烧死了。

　　几个人复活重新进来，却不知道自己怎么死的，居然还被火烧死了第二次。

　　再复活进来的时侯，系统便出了公告：恭喜玩家墨、墨染萌心、蚀梦、支离破碎，自然卷完成荒废塔陵和青龙之巅副本，获得七彩广袖流仙裙、英雄之玉、通灵碎片、梦箫碎片等奖励。

　　得到奖励之后，两个副本的首杀立刻出现，副本首杀的台子上立刻出现了他们五个人的塑像。

　　他们这首杀一出来，全服轰动。

　　许多人给他们发密语，要攻略，虽然拿不到首杀了，但是还是可以下下这个副本的，也许还会有除了首杀之外的奖励呢。

　　【唉，你们到底怎么打的啊？

　　有攻略没有啊？

　　我们荒废塔陵就卡在河边了，那河怎么过啊？

　　】【对了，你们打那个副本，除了首杀奖励，还有什么东西啊？

　　有没有什么极品装备？23sk.Com

　　】……自然卷和支离破碎，两个人没有回复那些人，只是在语音里问叶萌，“墨神，许多人问我们这俩副本的攻略，可以跟他们说吗？”

　　叶萌开口，“稍侯我会出攻略，发到论坛上，有兴趣的，让他们上论坛看吧。”

　　自然卷：“好的。”

　　他们俩就照着叶萌的话，回复了所有人。

　　于是这个消息一下子就传开了，大家都等着叶萌的攻略。

　　袁司慧呆愣愣的看着系统公告，不能置信。

　　她再一次翻开装备评价榜，明明她才是奶妈榜的第一名啊，怎么可能有别的团队比她带的团还厉害呢？

　　而且，看这个名字，好像是之前被她踢出团队的墨，可是她当时明明看了这个墨的装备，一身橙装啊，这怎么可能呢？

　　她想，那一定是她的团队里其他人比较强吧？

　　难道是全服装备评价榜前十的人带她打的那两个副本？

　　她又去查看了一下，自然卷，支离破碎，还有蚀梦和墨染萌心的装备，虽然他们的装备比墨的好了一些，但是也不是顶级装备啊。

　　她不能置信，怎么会这样呢？

　　一定，一定是系统出了问题。

　　她没有再管游戏，开始去给客服打电话，想问问情况。

　　而此刻，袁司慧团里的其他人又死了，他们躺在地上，也不再复活了。

　　り待續任心ヽ：【我他妈的，居然已经有人拿到了首杀，那我们还打的这么起劲干什么啊？

　　】渐渐淡出迩的世界：【我日狗了啊，刚才那个系统公告上的名字，不就是之前喊副本的那个墨嘛，当时我还嘲笑她装备烂，没有进她的团。

　　】り待續任心ヽ：【艹，果然是，我当时还嘲讽她了，好家伙，人家居然拿了首杀，不行，我得去看看她队友的装备。

　　】于是几个人躺在地上查叶萌团队里几个人的装备。

　　等查完装备以后，全都不说话了。

　　尤其是忆↘冰刃，他茫茫然的看着系统公告，想起打副本之前，跟墨说的那一番，他真想找个地洞钻进去。

　　袁司慧给客服打了电话，一直强调是不是游戏出错了？

　　客服查过数据之后，确认游戏没有出错。

　　她不相信，那么差的装备，怎么可能拿到副本首杀的？

　　她挂了电话，还在发怔的时侯，论坛上，叶萌已经出了副本攻略，她进副本的时侯，就开了录相功能，攻略写的很详细，而且有录视频，大家可以清楚的看到她的任何游戏数据，做不得假。

　　大家看完攻略，恍然大悟。

　　摧殘式：【哦啊，原来这么简单，我居然在那河里死了七八次。

　　】肆无ヤ忌惮：【我被雨拍死了十次啊，原来是可以卡点的，咱们快看看他们这个视频上的坐标。

　　】……大家都在研究叶萌发的视频攻略。

　　当然，袁司慧团队的几个人也打开了论坛，看攻略，看完以后，他们完全不淡定了。

　　り待續任心ヽ：【呵呵，我以为我们打完了青龙之巅好厉害，我们每个人都死了那么多次，却没有想到，人家没有一个人死，就打完了，我们是真的菜。

　　】渐渐淡出迩的世界：【是我们菜吗？

　　某些人不是说带我们下副本吗？

　　却让我们献祭，原来居然这么简单，见识了，见识了，以后再也不跟某些人下本了，我虽然装备不算顶尖，但是也不差啊，居然能死成这样，还首杀呢，我晕。

　　】忆↘冰刃：【好激动，好激动，拿到首杀的那个墨，我之前跟她下过副本的，我要去抱大腿了，88啦你们。

　　】系统：忆↘冰刃退出了团队。

　　系统；り待續任心ヽ退出了团队。

　　系统：渐渐淡出迩的世界退出了团队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1108章 游戏再起冲突（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 