    第1505章逐出家门

    王姨娘跪在地上，泪流满面，“婢妾知道夫人对我们恩重如山，是这死丫头叫夫人失望了，不过她也是……”

    总归是自己的女儿，她还是想再求求情。

    “不用说了。”李夫人摆手，完全不想听下去，“等着就行，看看她到底会不会带孩子出去跟黄家和好如初！”语气之中的嘲讽已经是毫不掩饰。

    沈氏跟张氏也什么话都不说，唯有王姨娘那是在心里求菩萨保佑，让女儿能够及时回头。

    然而这是不可能的事。

    王姨娘的贴身婆子是劝着的，“国公夫人这一次可是真的生气了，夫人你要是回去，只怕是今后就没了这门娘家了啊！”

    李珠一愣，“哪有那么严重，我只是带孩子们回去而已，今后还跟以前那样。”

    “夫人啊，你怎么还这么天真？”婆子苦笑说，“国公夫人让四爷过去给你做主，把黄耀才打了一顿且还把你们母子都接回来，这就是给你当靠山了，但是这件事国公夫人是很生气的，觉得你窝囊，落了国公府声望，只不过看在你还是府上小姐份上，这才没多计较，但是这次你若是还要回去，那么国公夫人绝对不会再认你了，你可千万要想好了啊！”

    李珠摇摇头，“你不用吓我，母亲素来宽容宽恕，如何会那般严厉与狠心？我这不过是带孩子们回黄家团聚罢了啊。”

    婆子满面苦涩，“既然夫人你意已决，那老奴就不说什么了，但愿你日后不要后悔了就行。”

    李珠不再多言，东西不用怎么收拾，因为她时刻惦记着黄耀才来接她回去，所以早就收拾得差不多了。

    这不，还没多久厅堂这边就传来了，她已经带着孩子出去大门口上演一家团聚的好戏。

    “夫人。”王姨娘一脸愁苦地看向李夫人。

    “她自己下贱也就罢了，绝对不可让李国公府跟着遭人埋汰，所以从今往后，她就不再是我李国公府的小姐，在外边不管是富贵也好贫穷也罢，也跟我李国公府再无半点瓜葛，本夫人在此也警告王姨娘，你往后若是敢再与她私底下往来，我就会让你也收拾东西，滚出李国公府，春哥儿的面，我也不会再看！”李夫人看着王姨娘说道。

    王姨娘一脸悲戚，“夫人，婢妾……不敢。”

    张氏也立刻道：“母亲能做的都已经做了，从今往后大家就各自安好，这是最好的，谁都怪不了母亲！”

    李夫人等到李国公爷回来，就与他说了这件事，李国公爷脸色黑沉，“既然如此，那就让她在黄家好好待着便是，也不用再往来了。”

    他也听说了这个女儿的事，委实是叫他失望，被打成这样还要回去，那就回去待个够吧，不用回来了！

    李夫人闻言自然不客气，叫人出去外边宣布这件事。

    李珠被逐出李国公府，与李国公府再无半分瓜葛的事，当然很快就传开了，但是大家却觉得十分解气！

    因为这才是李国公府啊，铁骨铮铮，而不是软绵得跟烂柿子一样！

    被人家打了一耳光，还把另外一张脸也送上去被人接着打！

    (本章完)

