    一天后的沪海国际机场停车场，王天养步履轻松，欢快的哼着小曲，只拎了一个简单的背包走了出来。

    见到王赞的面，他上前就一把搂住对方的肩膀，呲着牙笑道：“我发现你的反应有点太慢了哈，我那么多次给你暗示，你居然都没明白我是啥意思，得亏是最后你有点抓瞎了，才终于把我给叫了过来，我差点都要谢谢你八辈的祖宗了”

    之前王赞几次和王天养沟通的时候，他都话里话外的点着王赞，说不行的话你就言语一声，都是朋友，我说什么都得千里驰援你去。

    但王赞始终都没有提这一茬，这可把王天养给急的有点抓耳挠腮了，没办法啊，袁芙这一阵身孕都有四个月了，正是挺关键的时刻呢，当然不可能再让王天养出去鬼混了，这要不是王赞昨天给他打电话让人过来商量下，估计他还得要在家憋着呢。

    “来根烟抽抽吧，说一下昨晚，那石碑裂了之后有没有出什么事？”

    昨天下午，石碑没有立成之后，王赞就和两位南禅寺的大师一直守在了那里，同时给王天养打电话让他过来一趟，晚间的时候，王赞就始终都在那盯着，生怕发生什么猝不及防的乱子。

    不过，好在的是提心吊胆了一晚上，都没有出现什么问题，一天前的那顶轿子也没有在露面，到了天亮的时候这才算是放下心来。

    既然这块地下面有墓，那还是得让王天养过来比较合适，王赞就一个人稍显的有些孤单了，左右这哥们都想着要出门放放风巴不得来外面呢。

    车子从机场开出来之后，就向着金山的方向走，王赞挺无语的说道：“最初，我还只以为是个灵异事件吧，寻思自己过来走一趟就解决了，谁能想到越整越麻烦啊，到现在这完全是被架在火堆上烤着，骑虎难下了。”

    王天养收敛了嬉皮笑脸的表情，拧着眉头说道：“你有没有查过，这个地方是不是有什么说法？比如历史，典故一类的？”

    王赞摇头说道：“当地的地方志查过了，老人也问过了，历史沿革也研究了，没有任何让人觉得意外的地方，至于旁边的枫泾古镇，也顶多就是年代久了点，属于老民居，也没发现什么，所以这就是难点了，等于没有任何可以入手研究的地方，完全是两眼一抹黑啊”

    王天养说道：“那除非就只能将下面的墓给挖开了。”

    这两天属实给王赞难为坏了，你说这地方要是有什么历史可以借鉴研究的话，他还能酌情处理，难就难在这里就是一张白纸，连让你推断的因素都没有，你说这可怎么办，那就只能将下面挖开了。

    王赞说道：“我的意思是，咱们再等一下看看，石碑虽然是裂了，能证明下面确实有很跋扈的东西，可万一这玩儿意就是气息厉害点，而压根就不会出来呢？那咱们就没有必要挖开了，不然岂不是再给自己徒增烦恼和麻烦？”

    “这个概率也是有的，大不了以后让张静雯她们办公室派个人在这守株待兔，如果三年五载都没有问题，就说明是我们紧张过度了”

    “对的，我也是这么跟她商量的，和上面也打好招呼了，一切就看这几天会不会出现什么变化吧，哎，说实话我都有点后悔了，早知道，那几具尸骨不挖出来好了……”

    现在的王天养，王赞还有张静雯他们都已经回过神来了，就是关于那几具尸骨的，这些尸骨上被刻了伏魔经文，是为了要镇压下方的东西，如果他们从发现第一具尸骨起往下就不再乱动的话，那可能就没什么事了，继续让其在那埋着就是了。

    大不了将那块地以官方的名义给圈起来好了，反正那里也不可能开发，永远都是一块荒地。

    可现在尸骨全被挖了出来，已经见天了，再个埋回去的话那就不行了，首先是是鼓励的阴气都已经散的差不多了，这就意味着失效了。

    两个多小时后，车子又回到了金山枫泾古镇这里，此时两位南禅寺的大师还在，还有张静雯跟办公室里的人，剩下的就是唐所长跟两个民警了，其余的人全都回去了。

    王天养和王赞来到现场，他看见了那块有裂纹的石碑，就也咋舌的说道：“确实够跋扈的了，这经文都镇不住，下面不能是一头黑山老妖吧……”

    这时一位南禅寺的高僧走过来，跟他俩说道：“方才，师兄跟我们联系过，他说跟白马寺那边的一位师叔讨论过这里的情形，说是这几具尸骨的出处，可能跟寺中记载的一个情形有关，差不多能够对得上”

    王赞和王天养对视了一眼，在这之前他们一直都没有想通的是，为什么伏魔经文要刻在人的尸骨上，并且这绝对是一位高僧的手笔，可他们不明白，这个做法完全有悖于佛门的行事风格，到现在这个因素也始终都没有理出来。

    “白马寺的师叔曾说，西晋嘉平三年，鲜卑境内曾经出现过一场大乱，一座墓中挖出了十几具的僵尸，不过好在的是墓门没有被破坏，挖墓的人将其给封了起来……当时恰巧有寺中高僧在附近布施，于是听闻此事之后就赶了过去”

    “这位高僧到了墓穴之处却发现，其内僵尸早已成了气候，他在外根本无法解决得了，而墓门又不可能打得开，可总归也不能放任不管，不然万一有一天这些僵尸冲出古墓的话，那可就为祸人间了，于是这位高僧左思右想之后，让当时的鲜卑人找了三个死囚过来，在他们的身上刻下了一篇伏魔经文……当然，是在这些人死后才刻下的”

    “这三人的尸骨被埋葬在了那座墓前，就是要以此来镇压住里面僵尸的尸气，而果然，当这三人下葬之后，墓中僵尸就偃旗息鼓在没有任何气息传出来了……”

