    骚猪快哭了。

    是的，他真的快哭了，他现自己又一次说错话的时候，就像是一个犯了错的孩子似的，手足无措的站在原地，脸色涨的通红，几乎快紫了。

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈......”

    徐子枫几人当即就忍不住笑出了声，主要是骚猪这丫的太逗了，好好的表白不行么，着什么急啊？

    不止他们笑，就连周围看戏的女生们也是一个个掩着小嘴“咯咯咯”的娇笑起来，笑的那叫一个花枝乱颤啊。

    只见骚猪依旧抬着头看着谌思洁，只是他捧着花的手，却在难以抑制的颤抖着。

    徐子枫眼尖，现后，他收起笑容拍了拍骚猪的肩膀，安慰道：“兄弟别灰心，其实换个角度想一想，这也是属于你另类的表白方式啊，独一份呐。也许，谌思洁会被你打动呢？”

    “但愿如此。”骚猪说话的语气都在打着颤儿。

    只见他深深地吸了两口气，平复好自己的情绪后，继续对着谌思洁喊道：“我喜欢你，能不能给我一次机会？”

    谌思洁没有任何回应，而是把脑袋缩了回去，他们以为几分钟之后谌思洁会从楼上下来，可惜，他们想多了。

    十分钟后，仍然没看到谌思洁下来。

    骚猪一脸伤心。

    “别气馁，这才刚刚开始，追求女生，你不能指望一次就成功，而且，你也不能因为一两次的拒绝而灰心，我们要把追女生的这个过程，当成是一种挑战，当成是一种享受，要乐在其中，你才会有强烈的信心持续下去。”徐子枫用自己的经验安慰着骚猪。

    “徐子枫说的对，他是我们学习的榜样。”潘大明见骚猪情绪低落，也赶紧出言安慰。

    毕竟当众表白，对方别说答应，就连一句话都没说，这确实是太打击人了，身为舍友，哥们，他觉得自己有义务安慰一下。

    其他人见状，也纷纷开口安慰。

    有了大家的安慰后，骚猪的情绪慢慢的恢复了过来，他也是一个乐观积极的人，只听他坚定的说道：“反正我说过了，追不到谌思洁，我誓不罢休，你们等着看吧。”

    谌思洁不愿意出来，大家也没必要继续留在这了，虽说第一次表白失败，但，骚猪仍然没气馁。

    这点让徐子枫很满意，也很欣慰。他今天之所以硬要怂恿骚猪来表白，只是为了让他大胆的迈出那艰难的一步而已，如果这步走出来了，他相信骚猪一定可以把谌思洁追到手。

    至于今天的失败，早已在他的预料之中。

    一次失败很正常，并不可怕，就怕失败了第一次之后，就失去了继续追下去的勇气。

    他相信骚猪会为了真爱一直坚持下去。

    离开女生宿舍后，一群人去网吧玩了会儿游戏，期间，徐子枫当然是带着陈美熙双排上分，至于其他人，则是交给骚猪和猴子带。

    第二天周一，早上他们来到教室的时候，徐子枫又现桌上摆着一份热气腾腾的豆浆油条。

    不用问，这肯定是王梦儿的杰作。

    几分钟后，王梦儿来到教室，等见到徐子枫后，她一脸欣喜的跑回到座位上坐好，然后对着徐子枫说道：“机哥，我喜欢你。”

    “机哥，我喜欢你。”

    “机哥，我喜欢你。”

    三遍，这是王梦儿之前说过的，他每天都要跟徐子枫说三遍她喜欢他，说完后，她才扁着嘴指着桌上根本没动过的早餐道：“机哥，你怎么不吃我买给你的早餐呀？”

    “我吃过了。”徐子枫淡淡道。

    “哼。”王梦儿不开心的哼了一声，嘟囔道：“你明明知道我每天都会帮你买早餐，你干嘛还要去食堂吃呀？”

    顿了下，没等徐子枫开口说话，王梦儿就继续说道：“你是不是嫌弃我买的早餐？”

    “陈美熙现在是我女朋友，我们正式确定关系了。”徐子枫答非所问的说了一句。

    这句话，就好似一柄尖刀似的直插在王梦儿的胸口上，几秒钟，短短几秒钟的时间，就看到王梦儿晶莹的眼泪夺眶而出。

    王梦儿又哭了。

    徐子枫蛋都忍不住疼了起来，看着王梦儿哭，他只好狠下心把桌上的早餐推到她桌上，然后冷漠道：“之前我就跟你说过了，我喜欢陈美熙，跟她在一起是必然的事，是你自己不听，况且，我就是一个穷**丝，说话不着边，也没什么优秀的教养和内涵，真不知道你喜欢我哪里。”

    顿了下，他又道：“其实有很多男生比我优秀多了。”他本来想说猴子比自己优秀，但，他又想了下，觉得这个时候还是少说话为妙。

    王梦儿没有说话，而是继续哭着，她无声的哭泣让人看的心痛不已，然而徐子枫决定跟她说清楚，断了她的念头，就算于心不忍，但还是强装冷漠，把头扭向了一边。

    他把头扭向一边后，便感觉有人用手拉了拉自己的衣角，他知道是王梦儿拉的，于是，他装作不知道。

    结果王梦儿又使劲拉了拉他的衣角。

    “什么事，说吧。”徐子枫语气很冷淡。

    “我...我以后能不能继续帮你买早餐呀？”王梦儿哽咽的声音让人听了以后，真的有种心快碎的感觉。

    “不用了。”

    “可...可是我想买啊。”

    “王梦儿，我已经说的很清楚了，而且我不想陈美熙误会我跟你之间有什么，你能不能别缠着我了？”徐子枫语气忍不住加重了几分，因为他现，王梦儿的性格真的很执拗。

    一旦她认定的事，除非目标达到，要不然绝不会轻易放弃，就像现在这样，哪怕是他态度很差，语气很冷，王梦儿依旧不肯放弃。

    “我没有别的条件，我只想每天都看到你吃我买给你的早餐，这么简单的要求，都不能答应我吗？”王梦儿语带哀求。

    “不能。”徐子枫知道现在不是心软的时候，哪怕他心疼王梦儿，也绝对不能表现出来。

    要不然刚才所作的一切，就全功尽弃了。

    “我在你怀里睡了一夜。”

    王梦儿沉默了大概半分钟左右，突然开口说了这么一句话，徐子枫当场就愣住了。

    “我的要求很简单，只想每天都看到你吃我买给你的早餐，如果这么简单的要求你都不答应我，我就去跟你女朋友说，你抱着我睡了一夜。”王梦儿的态度忽然变了，她不在哀求，而是态度极为强硬的威胁道。

    徐子枫向来吃软不吃硬。

    只听他冷哼道：“去吧，反正我们什么都没有做过，而且她很聪明，就算你告诉她，她也不一定会信你。”

    见徐子枫今天软硬不吃，原本态度很强硬的王梦儿，忽然像泄了气的皮球似的，精神萎靡。可是下一秒，她又语气坚定的说道：“反正不管你吃不吃，我都要买。”

    “随你吧。”徐子枫也没招了。

    他还是第一次遇到过如此执拗的女生，又不能打，又不能骂，除了随她便之外，他也没辙了。

    距离梦想杯大赛还有一个半星期，林美珊非常紧张这次的比赛，一直在监督着徐子枫他们的训练。

    这天中午训练结束从电脑室出来后，徐子枫单独跟林美珊一起离开经济系大楼，走在路上，徐子枫把请假一周的事跟她说了。

    “你和小胖猪要请假一个星期？”林美珊不由得皱起了眉头，梦想杯大赛即将开始，在这紧要关头，徐子枫竟然要请假。

    “嗯，我和许云有事要去上海一趟，后天早上我们就要出了，你放心，比赛开始之前，我们肯定能回来。”徐子枫也知道林美珊在担心什么，于是做出了保证。

    “可是你们的训练怎么办？”

    “不碍事。”

    “谁说不碍事？哼，这次的比赛我的期望是咱们班能荣获冠军，除非你向我保证能拿到冠军，要不然请假这事，免谈，好好留在学校训练吧。”

    “ok，我向你保证，一定拿到冠军。”徐子枫一脸认真。

    听到这话，林美珊才心满意足的点头道：“这还差不多，行了，假我批了，要是之后比赛出了什么岔子，你可别怪我飙。”

    “呃！”

    其实，徐子枫只是随口说一说，毕竟整个昆大起码有几十支，甚至是上百支队伍参赛，虽然大多数队伍都是抱着重在参与的心态，可是其中也有不少厉害的队伍。

    比如说李梦婷她们班的女神殿战队。

    还有谌思洁兄妹俩。

    还有学生会。

    这些都是劲敌。

    不过为了让林美珊放心的批假给他，他也只能先把大话说出去，如果到时候比赛出了什么意外，那等到时候再说吧。

    林美珊这边答应了以后，徐子枫立即给陈美熙去微信，让她请假一周，后天早上出。

    完事以后，他又打电话给李梦婷。

    李梦婷接起来便笑吟吟的问道：“徐子枫，有什么事啊？是不是确定好时间了？”

    听到李梦婷的愉悦的笑声从电话里传来，徐子枫也乐道：“怎么，是不是赞助费搞定啦？”

    “嗯，刚刚谈妥，已经签约了。”

    “恭喜恭喜。”

    “咯咯咯！”

    李梦婷一阵娇笑，可见，她现在的心情极为美丽，也对，像他们这种不入流的职业俱乐部，能一次性拿到两家公司的赞助费，确实是一件值得开心的事。

    要知道以如今国内电子竞技的展趋势，太多太多的职业俱乐部如雨后春笋般涌现出来，像他们这样的俱乐部，全国没有一千家，至少也有八百家，几乎都在为了拉赞助而煞费苦心。

    甚至更多的俱乐部因为拉不到赞助，而不得不选择解散，因为一家职业俱乐部想要蒸蒸日上的运营下去，在战队成名之前，赞助是尤为重要的。

    一般的职业俱乐部，通常只有半年到一年的寿命，两个原因，拉不到赞助，然后战队始终出不了成绩。

    正因为如此，李梦婷才会特别的高兴。

    “说吧，你的机票哪天要？”李梦婷止住笑声后，轻轻的问了一句，她当然没忘记徐子枫的第一个条件。

    “我后天早上就需要，另外，麻烦帮我多订一张票和一间单人房，之前说好的那间房，我要双人房，等会我把身份证号码给你。”徐子枫说道。

    “嗯，没问题。”李梦婷拿到两家公司的赞助费后，心情很愉悦，对于徐子枫的要求，想也没想就答应了下来。

    反正多一张票，多一间房，也多不了多少钱。

    “ok。”

    挂了电话，徐子枫微信找陈美熙和骚猪拿了身份证号码，然后给了李梦婷。

    另外，他现在必须去派出所一趟，因为新的身份证还没办下来，他只能去派出所办一张临时身份证。

    这还是他聪明，而是因为他昨天晚上睡觉之前上网查了一下，身份证复印件不能当做有效证件登机，要是他昨天晚上没查的话，到时候无法登机，那就尴尬了。

    星期三早晨，徐子枫，骚猪，陈美熙三人收了几件简单的换洗衣物后，便拖着行李箱离开了学校，并直接坐车前往昆明长水国际机场。

    李梦婷在那等着他。

    车上，骚猪依旧是一头雾水，因为直到现在，他都不知道徐子枫要让他请假去干什么。

    当然，陈美熙已经知道了。

    这件事徐子枫只瞒着骚猪，因为他要给骚猪一个惊喜。

    “枫哥，我们究竟去哪？这条路也不是去客运站的路线啊。”骚猪刚才还以为徐子枫要带着陈美熙回家看望爷爷奶奶，顺便也叫上他。

    可是当他现路线不对后，顿时问了出来。

    “暂时不告诉你。”徐子枫微笑着。

    陈美熙白了徐子枫一眼，她没说话，而是用手指在徐子枫的手掌心轻轻的写了四个字：“你太坏了。”

    徐子枫笑而不语，他紧紧的把陈美熙的手抓在手里。

    骚猪见徐子枫不肯说，加上没睡够，于是也懒得追问了，眼睛一闭就在车上睡了起来。

    十几分钟后，车在长水国际机场门口停了下来，几人刚下车，徐子枫就看到李梦婷站在石阶上冲他挥手。

    碰面后，李梦婷把手中的机票递到徐子枫面前，笑道：“这是机票，酒店已经订好了，就在黄浦江的帝豪酒店，这家酒店可不便宜啊。”

    最后这句话，徐子枫在李梦婷眼中看到了一丝肉疼。

    他之前查过，pdd的住址就在上海黄浦江边，堪称上海最贵的两个地段之一，听说要十几万，甚至二十几万一平。

    这对于徐子枫而言，是震惊的。

    想一想pdd家的厕所都被他们那边的别墅贵，他心里就感觉一阵无奈，但更多的还是羡慕。

    伸手接过机票，徐子枫笑道：“谢谢啦，对了，我要的详细住址你已经给我了吧？”

    李梦婷的男友是ym男队的队员之一，而pdd又是ym战队的老板，据李梦婷说，pdd在ym战队中充当着教练的角色，他把自己以往的比赛经验，训练经验等等教给他们，于是为了方便训练，ym战队的训练基地暂时位居pdd家里。

    而黄浦江边那么大，如果没有详细的地址，恐怕很难找，不过还好，有李梦婷在。

    “嗯，已经给你了，好了，我现在很困，要回去睡个回笼觉呢，祝你们旅途愉快，拜拜。”

    李梦婷走了以后，徐子枫三人来到候机室，看着偌大的长水国际机场候机室，骚猪愣愣的问道：“枫哥，黄浦江边在那？我们现在究竟要去哪，你倒是说啊，哎呀，我快憋出内伤了。”

    “稍后你就知道了。”徐子枫继续卖关子，反正不到达目的地，他没打算告诉骚猪真相。

    人生没有多少惊喜，他想给骚猪一个真正的意外惊喜，至少，要让他毕生难忘。

    这是徐子枫和骚猪俩人第一次坐飞机，登机后，俩人东张西望，无论看什么，眼中都带着好奇。

    陈美熙也现了，她问道：“你们俩第一次坐飞机呀？”

    “嗯。”俩人猛点头。

    骚猪把手放到窗口敲了敲，疑惑道：“这窗子质量不错啊。”

    “......”

    飞机正式起飞后，骚猪脸色忽然变的煞白起来，徐子枫一问之下才知道，他头晕想吐。

    徐子枫和陈美熙对视了一眼，并同时道：“晕机？”

    三个小时的飞机，骚猪熬的特别难受，徐子枫陪着他去了六次厕所，因为他要吐。

    等达到上海虹桥国际机场，几人下了飞机来到候机室后，便听到一道甜美的声音响了起来：“欢迎来到上海虹桥国际机场。”

    “卧槽他吗的，终于到上海了。”

    骚猪脸色苍白，四肢无力的哀嚎了一声，虽然徐子枫极力的瞒着他，但，登机前，机场有提示，骚猪长着眼睛自己会看。

    不过，他只知道目的地是上海，但为什么要来上海，他却一无所知，而徐子枫也不说。

    “先在这里休息一下，然后坐车去酒店把行李放下洗个澡，之后我带你去一个地方，保证你去了以后，整个人都会变的神清气爽。”徐子枫神秘兮兮的微笑道。

    陈美熙也是忍不住笑吟吟的白了他两眼，帮骚猪圆梦这件事，徐子枫跟她说过，她听了以后，心里生出一个想法，她的决定和选择没错。

    徐子枫是一个喜欢替身边人着想的人，上次她的姐妹聚会，徐子枫就不声不响的帮她做了很多事。

    跟这样的一个人在一起，她觉得很舒服，很安心。