    原稹还在琢磨男子的话，忽然风摇动起树叶簌簌作响，在抬眸看过去时，原来黑袍男子站的位置，早就没有了人，远处茫茫黑夜，什么都看不见。

    等到雨把站在树下的原稹打了半湿，他才从今晚的震惊中慢慢回过神来，发现还有很多闹不清楚的地方，首先这个神秘莫测的男人是谁，他刚才说的是我们的人找到原家，那他又是什么身份，另一个侍女的后人？

    原稹暗自摇了摇头，不像，他感觉男人手中的权利更大，知道更多，却仿佛只袒露了冰山一角而已。

    还有一点，原稹乍然想起男人说“谁说《四景会棋图》天下只有一份？”，这个又是什么意思？

    最后，现在图在他手中，他应该像男人说的继续守护这张图，带着它远离他乡，等到它的主人前来取走，还是按着原计划，用《四景》图把杀害原家的幕后真凶钓出来？

    虽然男子的出现解开了原稹最大的疑惑，可随之而来的却是更多茫然，他知道一时半刻找不到人来给他解惑，那么他不如走一步算一步，既然图在手中，他为什么不能照着心中的想法来行事。

    比起先人对圣元公主的什么诺言，他更想亲自报了这个灭门之仇！

    想通后，原稹转身，打算从这块地方下山，赶到周集去看看事情的发展如何。

    “深更半夜，谁在那里。”原稹还没动，黑暗处传来一道冷喝声。

    原稹的眼睛眯了眯，今晚大昭军攻山，他和楚风一人一边，各占两边山头放香，正是黑袍男子派人告知，半夜风向一转就是东南风，到时候香味从这两个山头散出去，基本上所有山寨都避不开。

    观星占卦，原稹脑海中滑过一道光，这不正是圣元公主擅长的吗。

    不过这个想法也就一闪而逝，因为暗中的人见他不说话，二话不说就攻了过来，原稹伸手一挡，往后退了一步，“我才要问你，三更半夜的突然闯到山上来，到底是什么人？”

    对方自暗中走出，平凡到不能平凡的一张脸，上面一双黑眸亮的灼人，“什么人？哼，杀你的人！”既然对方站在这山头，不用问肯定是山寨的人，好不容易遇到个活的，易凡决定先下手为强，抓住了也好问问这边的古怪情况。

    原稹感觉哪里不对劲，不过也说不出来，人都打过来了还能怎么办，当然是打回去啊。

    不过比起易凡高深的功夫，显然原稹那点算不上什么，没几招就败落下来，被易凡一脚踢到地上，吐出一大口血。

    “小毛贼，老实交代，是不是你们耍了什么鬼招子，为什么山寨的人都晕过去了。”易凡上前一步，脚踩着原稹的胸口，冷声问道。

    原稹胸口一滞，喉间还有血气上涌，叫他硬生生压下去了，一只手撑在地上，仰着脖子道：“多行不义必自毙。”

    易凡拧了拧眉头，他在说什么，难道自己误会了他不是山上的人，可是跟他们上山的没有这号人，不过他也不能排除燕回另外做了什么安排，正当想再问一句，忽然感觉鼻间闻到一股浓郁的香味。

    原稹藏在袖子里的手伸出来，香味已经弥漫开，萦绕满在这片大树遮挡的空地上，不用易凡问什么，都感觉到这香来的诡异，连忙用袖子捂住口鼻。

    “来不及了，你已经闻到了。”原稹咳了两声，扯了扯脸皮，眼中没有笑意道：“你不是好奇他们为什么会晕倒，你马上就会和他们一样。”

    易凡眉头一皱：“是你……”他感觉一阵内力虚无，脑袋立马有点晕沉沉起来，料定这香很是厉害，居然不比最烈的迷、魂、药效果差。

    就在易凡身体不受控制的晃了一下，原稹推开他的脚，从地上慢慢爬起来，拍了拍衣袖，站定道：“没错，就是我。”

    易凡脚底一软，瘫倒地上，原稹不愿意在此浪费时间，反正后边会有大昭军过来清理现场，他赶着往周集去。

    却不想，才走出几步，感觉脑后一股阴风，想要避开已经来不及了，劈头一下，眼前一黑，最后的记忆里，感觉身体往什么地方一个劲滚过去，但是想控制也控制不了，只能任凭一路往下滚……

    得意楼里，容若往过滤过一遍的茶壶里再倒入热水，茶的香味马上就传出来，还是顾渚紫笋，鲜茶余韵幽香，芽叶微微发紫，嫩叶背卷似笋壳。

    茶水微晃，激荡起来长久不去的波纹，倒映出容若覆面的脸，只余一双清透纯黑的眸子，异常的光彩明媚。

    “慕北辰，我忽然想起一个事来……”容若喝了一口热茶，夜间的雨气里那点寒凉，让她困倦的睡意都消失了，她双手摩着茶杯，侧头看向另一边坐在塌上，单手拿书翻看的慕北辰，“你有没有告诉凤梧，你这边的计划。”

    慕北辰左脚曲起，左手搁在膝盖上，右手握着书册，看完一页，才抬了抬眸子：“风竖知道。”

    容若眼眸微眯：“我怎么觉得，风竖不太像跟凤梧通气的模样。”不用怀疑，就风竖那成天笑的狐狸样，就知道是个腹黑的。

    “无关紧要。”慕北辰抬起左手翻过一页，淡淡道。

    容若往窗外看了一眼，摇头笑道：“我真替凤梧委屈。”一个主子，一个小伙伴，就这么耍着他啊。

    慕北辰清冷的黑眸放在手中的书页之上，绝色的面容是他自己的，墨发在沐浴后披散在脑后，发出淡淡的冷香味，薄唇微动，不带起伏的道：“连一点临场反应都没有，怎么带兵打仗。”

    “凤梧又不是真的燕大哥……”容若翻了翻眼皮，这个训练未免太没有意义了吧。

    慕北辰移开书册，目光放在容若身上看了一圈，又重新垂下眼睑，没有说什么。

    容若眯了眯眸子，怎么有种慕北辰在耍什么大阴谋的感觉呢，“哎，慕北辰，你说今晚上能顺利抓到那个神秘的黑老大吗？”

    “不能。”慕北辰几乎不带考虑的丢出两个字。

    容若支着下巴的手肘挪了个位置，脸朝着慕北辰道：“风竖看着挺机灵的啊。”很有王爷您老腹黑算计的风格，这句容若没说出来。

    慕北辰又翻动了一下书页，淡淡道：“时辰过了。”话音刚落，外面传来三更天敲锣的声音。

    容若马上明白过来，就算是夜市，也没道理开到半夜子时的，这不明摆着告诉人家故意摆个摊子来引诱你的嘛。

    “那就是抓不着了。”容若叹口气，有点可惜啊，她倒是好奇，那个神出鬼没的人是何方神圣。

    慕北辰放下书，对着容若招了一下手：“过来。”

    “干什么？”容若眯眼看着慕北辰的表情，上一次用这个姿势还是她刚搬到静王府的时候，叫她干什么来着——伺候他更衣！

    慕北辰淡漠的眸子一直看着容若，眉色不动，似乎很有耐心，又好像在无形的释放他的冷气，直看到容若坐不住了，索性一狠心，先调戏一把道：“王爷您老是不是觉得春闺空寂，没人给你唱个睡眠曲就睡不着啊。”

    慕北辰见容若一步步走过来，果然身子往里一退，单手撑着脑袋斜躺下来。

    容若心里计较了一番，最后觉得有个美男子陪着自己睡觉，何乐不为！反正吃亏是相互的，她也没白吃亏不是。

    不过想象是美好的，等到容若‘豁出去’，一脚跨上床边脚踏时，慕北辰凉淡淡的嗓音再次响起：“就坐在这里，可以开始念了。”

    “呃……”容若没听清楚，叫她干嘛来了？

    慕北辰高贵的手指头往书本的地方指了指：“既然话这么多，你来念给本王听。”

    容若咬了咬呀，慕北辰，你这样会没有朋友的知道吗？

    彩蝶若是在这里，一定对慕北辰这种欠揍的态度表示最深刻的谴责，反正这样做有没有朋友彩蝶不知道，失去亲亲娘子肯定的。

    此时的彩蝶和白羽跟一个黑衣人过了百来招，他们没想到外面还有个漏网之鱼，居然没有给香迷晕过去。

    不过很快彩蝶就发现了，这个人好像是才上山来的，并不是一开始就待在这边，难怪叫他‘躲过一劫’。

    只是此人的功夫很是高深，就是彩蝶和白羽两个人联合起来，一时半会也不能轻易拿下，就怕这人还有同伴，若是那个神秘黑老大再出现，后面就麻烦了。

    彩蝶美眸一转，就有了主意，在两人又一次退开时，对白羽说道：“小羽毛，你去吸引火力，我在后边给你助攻。”

    白羽眸带疑问：“什么助攻？”

    彩蝶对着他挤了个魅惑的媚眼，两指展开，红唇勾笑道：“我这里还有一点残留的香料。”晕不死他！

    白羽点点头，算是认可了彩蝶的计划，剑锋一转，把彩蝶挡在了后面。

    彩蝶从另一边暗中绕过去靠近，手刚抬起来，两指捻动了一下，没注意后面一个黑影忽然扑过来，她就这么给扑了个扎实，手中的粉末全拍在了自己脸上。

