    不过后来因为又被人封锁一个阴魂进入了体内，所以，那些蛊毒反而没什么作用了。

    所以，初夏一直在猜测，给南逸臣下毒的，应该不止一个人，但是他们之间相互并不知道，这才阴差阳错的反而帮了南逸臣。

    还有那控尸术，其实就类似后世湘西的赶尸术，但是却又不同，赶尸术只是将尸体赶回故乡，但是控尸术却是能控制尸体为己所用。

    总之吧，就是个特别神秘的地方。

    当然信里也提了南召，说了南召的太子和公主，南召啊，在初夏的印象里，应该就是后来的越南老挝那些国家吧，有机会也该去看看。

    不过，着重的，南逸臣说南召太子单独约他见面，毕竟私下里见面虽然不可避免，但是却也是忌讳，尤其他顶着个将死的身体，那南召太子是什么意思？

    初夏摸摸下巴，估摸着是看上他的脸了，想让他当妹夫，那如果没有自己，南逸臣是不是也会联姻呢？

    就算他不想，如果皇上下令了呢？他能顶住吗？

    当然这些暂时都没答案，或许下一封信就能知道答案了。

    “大姐，要给主子回信吗？”蓝燕一直等在外面，当看见初夏将信纸折叠起来后，急忙询问了一句。

    回信？

    初夏尴尬的摸摸鼻子，她还真没想过回信，主要是因为她的字太丑了，但是人家问了，那就回一个吧，于是点点头：“回啊。”随即起身走到了桌前，拿了毛笔斟酌了一下，写了俩字，然后吹干后递给了蓝燕，送过去吧。

    南逸臣在京城里除了参加了一次宴会之后，其余的时间基本都是闭门不出，没办法，人家身体不好啊，动不动就吐血，哪里敢出门啊？

    但是，祁墨言的邀约，他还是应了下来。

    这天的天气有些不太好，有点阴沉，所以，气温也就有些低。

    祁墨言约了南逸臣在东篱茶馆见面。

    东篱茶馆是京城众多茶馆里的一个，不过位置有些偏，不是在闹市区，但是胜在环境好，所以，吸引的大多是一些文人雅客。

    祁墨言来的早一些，要的是二楼的一个雅间，坐在这里，可以看见外面月牙湖的景色，虽然已经是秋季，没有姹紫嫣红，但是那湖边却有些一些五角枫，如今的叶子已经是一片金黄了，再过些日子，就该枫叶如火了。

    南逸臣来的稍微晚一点，没办法，人家身子弱啊。

    “逸王殿下。”祁墨言看见南逸臣在侍卫的搀扶下，走一步喘三下的进门，心里叹口气，但是面上不显，起身抱拳，“很高兴你能来。”

    “祁太子殿下客气了，这是我的荣幸啊。”南逸臣回礼，然后在椅子上坐了下来，“不知道太子殿下找我，是有什么事儿吗？”

    东阳倒了一杯温水放在了南逸臣的身边，这才退到了一边，这是初夏姑娘吩咐的，南逸臣要多喝温热的水，茶得少喝，尤其是绿茶，会加重他心脏的负担的。

    南逸臣就端起来抿了一口，其实有些无奈的，身边的人执行初夏的命令执行的那叫一个彻底，简直让他哭笑不得。

    祁墨言则看了一眼东阳。

    “没事，他是我的心腹。”

    祁墨言也就不好说什么了，而是坐了下来：“逸王，如果南召想跟你联姻，你觉得……”

    南逸臣的眼睛顿时一亮：“南召是要将妙音公主嫁给我吗？”

    祁墨言的眉头却及不可见的皱了一下，心说，难道他来这趟是来错了吗？

    “其实我也岁数不小了，该成亲了，但是，很多人都担心我的身体……咳咳……”南逸臣忽然咳嗽了起来。

    东阳急忙上前塞了一颗药丸在南逸臣的嘴里。

    南逸臣喝了一口水，这才平复了下来。

    “如果南召公主能下嫁于我，那我……”南逸臣顿了一下，“所以，我是愿意的。”

    祁墨言忽然就笑了，他以前只是听说过南唐这个逸王殿下，容貌是一等一的，据说文采还很好，只是可惜身体不好，常年卧床，至于品性那更是一无所知，但是现在接触下来……他觉得有些言过其实了。

    这个男人是有野心的，只是可惜他的身体支撑不起他的野心。

    “祁太子不信？”南逸臣却追问了一句，“我可以立马进宫，求皇上……”

    “逸王殿下不要激动。”祁墨言急忙摆手，“我只是久闻逸王大名，想要结交一番而已，至于联姻，那也需要皇上还有皇妹点头才是。”心里已经将这个原本看好的准妹夫给淘汰了。

    南逸臣的脸色顿时沉了下来：“祁太子这是没看上本王吗？”

    祁墨言没法回答。

    “既然这样，那就没有喝茶的必要了。”南逸臣说着直接站了起来，转身就走。

    祁墨言想说什么，但是终究没说，反而一抱拳：“逸王殿下，后会有期。”

    “哼。”南逸臣只是冷哼了一声，就直接离开了茶楼。

    祁墨言却又坐了下来，端起茶杯来抿了一口茶水：“流云，你觉得，他所表现的是真还是假？”

    一个侍卫现身：“回太子，看不透。”

    祁墨言深吸了一口气：“连你都看不透，那……”顿了一下，“罢了，就这样吧。”他有心觉得这人是装病，但是没有证据，所以，不敢赌，毕竟，联姻的事儿，关系的可是两国的利益。

    流云就再次隐去了身形。

    南逸臣被东阳搀扶着出了东篱茶馆，却再次遇到了一个熟人。

    “逸王殿下。”

    “二王子。”南逸臣一抱拳。

    “既然如此巧合，不如一起坐坐？”蒙蚩阿旺露出了一个笑容。

    “咳咳……”南逸臣先咳嗽了一阵，然后这才点头，“求之不得。”

    于是，南逸臣刚出门就又返回来了，只是这次去的是另外的包房。

    而祁墨言几乎是同时得到的消息。

    “看样子这位逸王殿下也不是个安分的。”祁墨言嗤笑了一声，然后起身，“流云，继续盯着逸王。”然后离开了茶楼。

