
　　虽然他们官兵平日里行事也流贼也差不多，烧杀劫掠这种事都没少干。

　　但是大多数情况下还是为了凑集军需，也不会单纯为了劫掠而劫掠。

　　毕竟上头不给钱粮的情况下，他们这些当兵的也得吃饭不是，尤其是奉命去外地作战，那基本都是一路抢过去，要不然赶不到目的地就得先饿死了。

　　然而，和孙洪才这样直接把附近村落的百姓一股脑抓过来，再驱赶上阵为了填平护城河，顺带消耗贼军的弹药这种事很多官兵的将领还是干不出来的。

　　即便是流贼，人家也不会这么明目张胆的做这种事，或者说不用这么做。

　　因为流贼里大把挟裹来的青壮，这些青壮基本都是当炮灰用的，犯不着再去专门抓人。

　　当然了，一个是拿挟裹的青壮当炮灰，一个直接抓附近百姓当炮灰，这两者也谈不上谁好谁坏，都是坏的流脓。

　　孙洪才今日之举，以至于他身边的不少手下都是不由得对他心生厌恶。

　　自古以来，驱赶百姓攻城都是属于丧尽天良、尽失民心之举，哪怕是在当代乱世里不少人都这么干，但依旧不招人待见。

　　不过孙洪才却是不以为意，他能够从一个小小的边军百户爬到今日的总兵之位，靠的可不是什么过人的军事才华，立下了什么惊天战功，靠的是一个狠字！

　　他早年在蓟辽作战的时候，打仗就特别狠，动不动就大批斩杀逃兵。

　　这种程度的狠也只算常规操作，很多将领都这么干，哪怕投降了保乡军的陈永福都喜欢这么干，而且这种事其实还是好事，严苛的军纪有利于增加军队的战斗力。

　　不过孙洪才的狠和寻常将领不一样。

　　为了功劳，杀良冒功这种事他干的多了，尤其是被调到中原和流贼作战以来，杀良冒功这种事他干的就更多了。

　　毕竟谁也分不清楚流贼和普通人有啥不一样。

　　不像是东掳，那些真掳都是剃了头的，直接抓百姓杀了剃光头很容易就被辨认出来。

　　而流贼就不一样了，杀了和普通百姓也没啥区别。

　　杀良冒功这种事也只是正常操作，遇上要攻城的时候他往往会驱赶百姓攻城，再不济也会用随军的大量民夫攻城。

　　攻下城池后往往也会故意放纵部下劫掠。

　　只不过这种事被他掩盖的挺好，平时做事的时候也比较小心，不会去伤害那些士绅，因为也没遇上什么人弹劾他，要不然早被一刀砍了。

　　这一次他来新野比较急，随军的民夫不多，所以干脆直接驱赶附近村落的百姓进行攻城了。

　　孙洪才如此狠厉，也是给守军的李多制造了不小的压力，这倒不是说什么心理压力，看见敌军驱赶百姓攻城就下不去手，纯粹是因为弹药消耗的比较大，而且这些民夫虽然死伤惨重，但是依旧陆续填平了护城河。

　　经过一日反反复复的作战后，新野城西城门一带的护城河已经是被填出来了好几条十多米宽的通道出来。

　　这意味着，后续明军就能直接对城头发起攻击了。

　　一旦敌军大规模登城作战，己方能够挡住吗？

　　李多不知道！

　　现在的他，只能是尽可能的想一切办法守城拖延时间。

　　拖到大将军罗志学的主力大军抵达！

　　——

　　被李多寄予厚望的罗志学本部主力，此时却没有和李多所寄望的那样朝着新野城而去，相反是朝着邓州而去。

　　十六日夜，樊城以北约五十公里的都林镇，已经连续高速行军两天的保乡军将士们，除了少数值班部队外，其他人都已经早早在镇内的房屋或是搭建的帐篷里休息。

　　然而镇内的一座当地士绅‘自愿’贡献出来，给保乡军充当临时指挥部的院子里，罗志学等将领们却是在灯火之下继续商议着。

　　参谋部部长黄光茂站在挂着地图的木架子前：

　　“根据新野城回报以及我们派往新野城的侦骑回报，目前进攻新野城有敌军约三千人，另外有数量不明的民夫百姓

　　“今天新野城那边，敌军暂时没有出动大量兵力进攻，只是驱赶了百姓填平护城河，按照我们预测，估计敌军今天就能够填平护城河，明天就发动正式的进攻！”

　　“但是，三千敌军之中，真正的战兵也不会太多，预计在七八百人左右，剩下的大多数还是普通的卫所兵，即便是他们对新野城发动进攻了，依靠第七步兵营和第九步兵营的实力守住该城也不会有太大的问题，当然，一定的伤亡肯定是会有的！”

　　“不过这不是重点，重点在于敌军五百骑兵也在新野城外。”

　　“根据我们的多方面打探，卢象升麾下骑兵不多，最多也就只有七八百人，其中五百骑兵被派到了新野城后，卢象升本部里已经没有太多骑兵了。”

　　“如今卢象升本部兵力在仙桥村一带扎营，位于我们西北方向不远。”

　　“按照我们的计划，明天我们将会朝着正北方向行军，而敌军行军路线、行军速度没有发生太大变动的话，那么我们明天继续北上大约十公里后，将会在三袁庄一带接敌。”

　　说着，黄光茂指着简易手绘地图上的一个小地方道：“就是这里，我们经过慎重考虑后，由徐副部长选定的战场。”

　　罗志学朝着地图看去，三袁庄，那是一个在地图上很不起眼的小地方。

　　但是在这副军事地图上，这个三袁庄的地形还是有些特殊的，主要是有几条小河汇集，整体地形和之前的赵庄差不多，看似平坦，但实际上想要通过的话还有些小麻烦。

　　毕竟此地有好几条南北流向的小河流，虽然有桥梁可以通过，甚至都可以当场搭建小桥、浮桥快速通过，撑死了也就只能拖住敌军一个小时左右的时间。

　　但是这一个小时就足够了。

　　有这一个小时，保乡军的骑兵部队就能直接冲上去进一步拖延敌军时间，后续步兵就能追上去。

　　徐志贤把这里选为预设战场，也是充分考虑到了此地乃是卢象升东进的必经之路。

　　同时这地方也不是什么险要关隘，容易被敌军埋伏之类的，对方也没有理由绕过这里。

　　但是这里看似平坦的地形又有多条南北流向的小河，能够有效的迟滞对方的行军速度，最终为保乡军拦截对方，迫使对方进行正面交战创造有利机会。

　　而徐志贤此时也站了起来解说了三袁庄一带的地形，也重点提及了那几条南北流向的小河。

　　并且后续还详细讲述了作战司制定的一系列作战计划。

　　徐志贤接替黄光茂开始讲述一系列具体作战计划的时候，回到座位上的黄光茂看着徐志贤，心中不由得暗叹一声：“看样子这两天要找大将军说一说下部队的事了！”

　　“如其最后被徐志贤灰溜溜的赶出参谋部，不如自己主动提及去带兵面子好看！”

　　“而且自己主动提出来让位置，大将军应该也会念及自己明事理，回头给自己一个主力步兵旅的旅长位置呢。”

　　“第七步兵旅、第八步兵旅正在准备新兵编练当中，自己趁着这机会下去捞一个主力步兵旅旅长的位置也不算差。”

　　“总之，这参谋部是能待下去了！”

　　说起来，最近一段时间里的黄光茂很郁闷！

　　在旧参谋处，现参谋部里，黄光茂看似是部长抓总，但实际上所有的作战计划都是徐志贤带着人制定的，黄光茂每一次在会议上看似说很多，然而大部分内容都是提前背下来的内容……

　　平日里商议各类作战计划的时候，甚至参谋部下发各种作战命令的时候，都是需要徐志贤以作战司司长的名字签字首肯。

　　没有徐志贤的签字批准，连黄光茂这个正牌参谋部部长都无法直接下达各种作战命令。

　　而这，并不是徐志贤越权，而是罗志学特许给徐志贤的权限，参谋部里作战事务以的徐志贤为准，黄光茂这个参谋部部长都没权力插手。

　　这让黄光茂这个参谋部部长当的很不痛快。

　　哪怕黄光茂当参谋部部长之前，就已经知道自己只是给徐志贤占位置的，等徐志贤积累了足够的资历和带兵经验后，分分钟就得给人家腾位置。

　　但是吧，原本他预计着再怎么样，自己也能当半年以上的参谋部部长，累计足够的资历。

　　毕竟徐志贤积累战功和带兵经验都需要时间不是。

　　然而让他没有想到的是，徐志贤崛起的太快！

　　徐志贤之前兼任第三步兵营营长的时候，在襄阳城战斗力亲自带兵，陆续攻占城内众多建筑，并攻占了襄王府。

　　尽管这一系列的战斗其实不算多显眼，但是也算是为徐志贤积累了带兵作战的经验。

　　更重要的是，徐志贤在南下奇袭襄阳的时候，各种出谋划策，为攻占襄阳是立下了大功的。

　　奇袭襄阳之所以能够成功，除开罗志学本人的功劳外。

　　其属下里，亲兵营营长李东绍当属首功，没有他带领精锐潜入襄阳城并趁乱打开城门迎接大军入城，奇袭襄阳就是一句笑话。

　　其次就是徐志贤这个参谋部副部长兼任作战司司长了，奇袭襄阳的一系列作战计划都是他制定的。

　　大军一路能顺利南下，还能顺顺利利没有遇到任何阻碍就偷偷渡江，又能顺利偷袭打开城门杀入城内，这和徐志贤所制定的作战计划是分不开的。

　　至于黄丁权，王瞎子他们这些将领，看似是带兵攻克了襄阳，但实际上只是听命行事，基本没有什么发挥的余地，只是正常行动而已，也就只有一个苦劳。

　　奇袭襄阳城一战，也是让徐志贤彻底走上高层的战役。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第一百五十四章 大战将起免费阅读。https://xs.23sk.com 