    这个夜晚真的不平静。

    此时，唐树森家书房里，烟雾缭绕，唐树森正坐在沙发上一支接一支抽烟，面前的烟灰缸里，烟头快满了。

    唐树森对面坐着唐超，正直勾勾地看着他。

    这爷俩已经这样沉默坐了很久了。

    此时，唐树森的心里充满紧张焦躁焦虑，还有不时袭来的恐惧感。

    本来唐树森这几天的压力就很巨大，加上白天发生的事，特别是廖谷锋的话，让他心惊肉跳，让他心头的乌云更重更浓了。

    唐树森本想通过搞安哲来缓解自己的压力，让自己有个喘息之机，没想到却适得其反，又给自己背上了沉重的包袱，反而让自己陷入了四面楚歌。

    唐树森暗暗后悔，却又不得不面对现实，他清醒意识到，这么多年，自己劈风斩浪，化解度过了那么多次大小危机，这次可能真的要过不去这一关了，现在自己面临的不单是安哲的步步紧逼，上面还悬着一把利剑，这利剑随时都可能刺下来。

    唐树森明确感到，留给自己的时间不多了，必须要在这短暂的时间里全力自救，一旦自救失败，要做好最坏的打算。

    唐树森脑子飞速转悠着，想到了黄原，想到了在黄原的那位退下来的大佬，那大佬退休前，在江东可是呼风唤雨的一号巨头，老部下遍布江东，即使退了，也仍然具有相当的能量，廖谷锋和关新民见了他都要十分客气礼貌。

    自从唐树森在一个偶然的机会结识这位退下来的大佬后，这些年一直通过各种方式巴结他，努力和他培养加深感情。

    养兵千日用兵一时，值此危难之际，应该向他求救了。

    唐树森知道，要想得到他的帮助，自己必须得告诉他实情，这让唐树森心里多少有些没底，他如果知道自己干的这些事，会不会生气不管呢？

    这也是唐树森迟迟没有惊动他的原因。

    但现在形势已经到了刻不容缓的地步，自己已经没有其他更好的选择，不管胜算如何，都必须要试试。

    当然，为了确保成功率，这试试必须要有足够强大的火力。

    想到这里，唐树森看着唐超：“手里现在有没有卡？”

    “有。”唐超从身上摸出一张卡放在茶几上。

    “里面有多少？”唐树森拿起卡着着。

    “2000万。”唐超道。

    “告诉我密码。”唐树森道。

    唐超接着把密码告诉了唐树森，唐树森点点头，把卡装进口袋，然后看着唐超：“明天是周六，我去一趟黄原，安排你的车一早来接我。”

    出于慎重，唐树森不打算用自己的专车。

    “老爸，你去黄原干嘛？”唐超道。

    “不该问的你不要问。”唐树森烦躁道。

    看唐树森心情不好，唐超不说话了。

    唐树森接着道：“唐超集团的法人换了吗？”

    “换了，换了我最可靠的心腹，不过虽然换了法人，唐朝集团的一切都还是我牢牢控制着。”唐超道。

    唐树森点点头，沉思片刻道：“明天你抓紧安排人，把家里和集团的钱汇到境外去。”

    唐超一呆：“为什么？”

    “为了防止最坏的情况出现。”唐树森干脆道。

    “汇出去多少？”唐超又问。

    “全部。”唐树森回答地继续很干脆。

    “全部？那不是把集团掏空了？”唐超又发呆。

    “集团是你的，掏空又怎么样？”唐树森有些不耐烦。

    唐超有些懵逼：“老爸，事情真的到了这个地步？”

    “你以为呢。”唐树森继续不耐烦。

    唐超脸色顿时发白。

    看唐超这样，唐树森接着道：“当然，如果没事最好不过，如果能安然度过这一关，到时候还可以把钱转回来一部分继续做生意。”

    唐超点点头，接着想起了什么，喃喃道：“只是，往境外转账，周末银行是不办这业务的。”

    唐树森一愣，接着道：“那就周一办，此事要抓紧，不能有任何犹豫和拖拉。”

    唐超答应着。

    唐树森又拉开写字台抽屉，拿出那几本护照：“这个你收好，如果万一出现什么不测，可以随时走，到时根据情况决定用哪一套。”

    唐超点点头接过来，接着出去了。

    然后唐树森站到窗口，背着手，看着窗外深沉的夜色，陷入了长久的沉默……

    此时，骆飞家，楚恒和骆飞谈完话刚离去，骆飞正坐在客厅沙发上抽烟。

    此时骆飞的心情很得意，自己今晚知道了唐树森和楚恒之间的不少秘密，而这些秘密，几乎件件都涉嫌违规违纪，如果唐树森落马后把这些事交代出来，楚恒断然会被牵进去。

    当然，如果唐树森不说，或者唐树森被办和这些事无关，上面就案办案，那楚恒还是可以没事的。

    而且，这些违规违纪的事，可大可小，可严重可从轻，就看上面想不想办，谁来办，怎么办。

    如此，楚恒现在的命运是难以预测的，就看他的运气了。

    这时赵晓兰洗完澡下来了，坐到骆飞身边：“你还真打算动用老关帮楚恒？”

    骆飞似笑非笑看着赵晓兰：“老婆大人，你说呢？”

    赵晓兰道：“我看不值，在江州，老关和你的关系除了景书记和你我，谁都不知，这是一笔巨大的财富，无价之宝，只有对你有巨大关键作用的时候才可以用，现在轻易用来帮楚恒，我觉得太浪费。而且，老关来江东时间不长，在这种事上，他未必肯出手，甚至还会责怪你多管闲事。”

    骆飞呵呵笑起来：“你这娘们看起来还是很有脑子啊，不错，我当然是不会动用老关的关系帮楚恒的，不但老关，我在上面的任何关系都不会用。”

    赵晓兰也笑起来：“那你为何还要忽悠他？”

    骆飞道：“原因很简单，如果楚恒安然侥幸度过这一关，他当然会认为是我给他在上面找人起了作用，我当然可以顺水推舟领他这个人情，他欠了我的，自然要回报我。而且，通过今晚这一番忽悠，我掌握了楚恒的把柄，有如此多的小辫子攥在我手里，他今后除了乖乖听我的话，还有其他选择吗？”

    “那楚恒要是被牵进去呢？”赵晓兰道。

    骆飞叹了口气：“要真是那样，那楚恒只能自认倒霉，不过对我来说也无所谓，反正我又没付出什么，顶多没有获取一个助手而已。”

    赵晓兰赞道：“你这算盘打得实在精，精到极致了。”

    “那当然，这么多年，我什么时候做过赔本的买卖。”骆飞得意道。

    赵晓兰没说话，心道，尼玛，你还没做过赔本买卖，老婆都被人利用给你戴了绿帽，这亏吃的还小吗？

    虽然如此想，但赵晓兰可不敢说，生怕刺激了骆飞。

    骆飞又抽了几口烟，沉思片刻道：“唐树森是偷鸡不成蚀把米，想搞老安不成，却把自己陷进去了，廖书记现在要追查这事，加上老安正在暗地操作某些事事，上下一起压，我看他这次是极难脱身的。如此，我们是到了往这火里加把柴的时候了……”

    “怎么加？”赵晓兰道。

    骆飞想了想，接着对赵晓兰低语一番，赵晓兰边听边点头，嘴角带着掩不住的笑……

