    事实上，神代利世答不答应都影响不大，迪奥已经在她的身体里留下控制手段。

    迪奥想要的，只是利世的一个选择。

    这将影响他接下来对利世的态度，以及一些计划的变动。

    说实话，迪奥现在开始犹豫了，到底是辅助金木研慢慢成长，以此尽力收割所有源力，还是亲自入场，不管不顾直接进行计划。

    本来他还是想要辅助金木研成长起来，再去收割的，但是变数太大了，他不可能不入场。

    而一入场，就是改变了既定命运。

    还能不能碰见那些有源力在身的人，这都是未知数。

    当问出这个问题后，利世还未回答，迪奥心里就有了答案。

    小孩子才做选择，大人全都要！

    金木研那边可以培养，自己这边也可以动作起来。

    迪奥之所以犹豫，怕的不是改变剧情，而是收割到的源力变少罢了。

    不过考虑之后，他还是放弃了对源力的妄想。

    从开始到现在，迪奥还从未自己直接使用过源力。

    源的作用，对现在的他来说，只会单纯的用来贿赂世界意识，开通世界通行证。

    只是在潜意识之中，迪奥还是想要更多的库存。

    可能是刚进来时投入太多，感觉不多收割点源力，有点对不起自己。

    这种想法不太好，太小家子气了。

    一个世界的价值，不是区区十点源力能比的。

    虽说这辈子是英国人的身体，但是上一世的种田属性还是一直在影响着他。

    不将每个世界开发好，就浑身不得劲。

    “为你效力？

    迪奥先生，你是想要在这个人类主宰的世界里，做出一点事情来吗？”

    利世对迪奥的邀请缺乏兴趣，她想的可没有那么长远，管好自己的事情就够了，何必劳心劳力去改变世界。

    能不被世界改变，就已经竭尽全力了。

    不过，她眼睛一转，手指又不老实的攀上了迪奥的肩头，缓缓按压他的肌肉。

    “其实我对以后要做什么事还没有具体想法，但如果是迪奥先生邀请的话，我也可以帮忙。

    只是，我有一个小小的条件。”

    条件？还能有什么条件？

    分明是馋我的身子！

    迪奥对利世的想法一清二楚，心中不屑。

    他又不是大善人，怎么会学佛祖割肉喂鹰。

    想到得到什么，就需要付出什么。

    迪奥虽说是实力强大，但也有着自己的原则。

    等价交换！

    只要神代利世为他办好事了，自然不会吝啬赏赐，割点肉也没有什么大不了的。

    可现在什么都没给他做，就想空手套白狼，这可不行。

    “我的肉可不是那么容易吃到的。”

    “哈哈...”

    神代利世笑得花枝乱颤，额头抵住迪奥的手臂，好一会才停下。

    “所以呀，迪奥先生，这就是条件，我为你做事，你总得给我点好处嘛。

    何况，你又没尝过自己的肉，怎么会知道好不好吃。”

    “这样吧，有件事交给你去办，我先付给你酬劳，办好之后，再谈之后的事。”

    迪奥想了想，决定先让她将金木研的事做好再说其他。

    “酬劳？”

    利世精准捕捉到这个词汇，眯着眼睛，盯住迪奥的胸肌。

    “那我要这块！”

    这肉质，她垂涎已久。

    迪奥脸色一黑，懒得再多说废话，手一动，将神代利世仰躺着放倒在自己大腿处。

    “啊啦~，迪奥先生，终究是控制不住自己的兽性了吗？

    先说好，人家还是第一次，要温柔哦！”

    这女人闭上眼睛，一副任由宰割的柔弱模样。

    她是真的没有一丝反抗意愿，不是不想，而是没有那个实力。

    迪奥的实力什么水平，自己的实力什么水平，她还是有点底的。

    既然如此，那又何必费力抵抗呢？

    而且也是知道迪奥对她没有太大兴趣，这才有胆子反过来调戏。

    就算被办了，跟随一个强者，好像也可以。

    迪奥不简单，带着神秘的气息，长得帅，实力强，不亏的。

    纤细皙白的脖颈被迪奥宽厚的手掌扣住，摩挲一阵后，五根手指弯曲，从中插入。

    “好了。”

    一会功夫，迪奥就将她喰种的缺陷修复完毕。

    “啊，什么好了。”

    迪奥办完事了，她还赖着不起来，圆润的脚趾头垂在沙发另一边，悄悄的扭动。

    “我已经修复了你不能吃人类食物的缺陷，这就是我给你预付的报酬。”

    “这你也能做到？！”

    神代利世瞬间瞪圆了大眼睛，一脸不可置信。

    虽说迪奥在她身体里动来动去，但她自己可没有任何感觉。

    她只是稍微感觉到了迪奥的插入，痛感都没有出现，不过一分钟左右，他就拔了出来，一切结束。

    这是修复了身体吗？

    做那种事都没有这么快的吧！

    不过她也清楚，迪奥看上去应该不是那种喜欢开玩笑的人。

    连忙起身，跑去厨房，不断翻找，终于在上层冰箱内找到一罐可乐。

    扒开之后，“吨吨吨”整罐灌下。

    “哈~美味！”

    一种全新的体验在味蕾上迸发，这是与人rou截然不同的味道！

    “嗝~”

    气体翻涌，利世不自禁的打了一个嗝，她挑挑眉，没有太过在意，随手捏扁可乐罐子，扔在垃圾桶里。

    以往别说正常进食了，喝点可乐都得吐出来。

    喰种的食物永远只有老三样，肉，咖啡，水。

    尽管只喝了一罐可乐，利世就已经确定，迪奥这家伙的的确确是将她的喰种缺陷给修复了。

    这家伙，居然有这种能力。

    单存只靠这种能力，迪奥就能获得绝大部分喰种的好感，何况他实力强大，一举一动皆极具魅力。

    就算有喰种的三观完全和其他喰种不同，不需要这种修复，也不可否认迪奥对他们的吸引力。

    没了喰种的缺陷，神代利世只需要联系好门路，就可以融入人类社会，真正做个正常人。

    “迪奥先生，我现在对你是越来越感兴趣了。”

    神代利世重新拿了罐可乐，贴近迪奥宽阔的后背，左手环住他粗壮的脖子，说道：

    “也许，我是爱上你了...”

    说着，轻轻在迪奥耳边呵出一口热气。

    可惜，迪奥毫无所动，冷然笑道：

    “别爱我，没结果。”

    什么爱，都是假的。

    这个世界哪有一见钟情，大抵都是见色起意罢了。

    迪奥也对神代利世的美貌心动，可也不会厚颜不惭的说爱。

    这只是神代利世的错觉，雌性荷尔蒙在迪奥的影响下变多，此乃生物的本性，碰见基因优良的异性，生物本能的就会想要将这种优秀基因遗传下去。

    再加上迪奥在她身体里留下的子体，才会让她对迪奥有着一种独特的亲近感。

    所以神代利世才会不正常的说爱上了迪奥，他对此清醒的很。

    自己是帅了一点，身材好了一点，基因优秀了一点，可也仅仅是一个平平无奇的普通完美人类，怎么可能让女人见到就走不懂路。

    不可能的，家里的两个女人都是他用手段和实力得到的，完全与自己的外表无关。

    而且什么女人都要，那他的人生就完了，不用管其他，只负责做只种马就行。

    “这就是我预先支付的报酬，你去找一个叫金木研的家伙，他会经常出现在古董咖啡店。

    我需要你做的事，就是把你的一个赫包移植给他，让他变成半喰种半人类的存在。”

    “这我怎么可能做到？”

    神代利世一惊，送出一个赫包倒是小事，她很快就能通过进食恢复。

    但关键是，她哪来的那个技术？

    这可不是拼积木，随便抽出身体的一个零件，就能安装到其他人身上的。

    其中涉及的东西，太多了。

    神代利世只是一个喰种，文化水平完全只有普通人类水平，根本做不到这种事。

    怕是刚刚移植，那个叫金木研的就咽气了。

    “不用担心，找到他，准备好后，通知我就行，我会帮他做移植手术的。

    嗯，也有可能不需要我亲自出手。”

    说到这里，迪奥意味深长的转头看了利世一眼。

    如果神代利世办事可靠，尽心尽力的话，他也有可能会出手，将其救下。

    至于破坏剧情，迪奥下了决定后，只能说是尽力维持了。

    人的想法总不会一成不变，也许等真到那个时候，迪奥又改变了主意也说不定。

    和神代利世继续聊了一些关于喰种的事后，迪奥告辞离去。

    不能再待下去了，再待下去，迪奥可能真的控制不住自己，将神代利世给吃了。

    女性主动起来，没有多少男人能拒绝。

    迪奥虽然能控制自己身体的激素分泌，但他可不会那么做。

    给自己主动装上限制的事，太蠢了。

    迪奥离开之后，神代利世呆呆的趴在迪奥坐过的地方。

    “奇怪，我今天这是怎么了？”

    她揉了揉眉心，修复喰种缺陷后的好心情烦闷起来，脑袋在发胀。

    “不会是有什么后遗症吧...”

    迪奥在她身体里动了手脚，她后知后觉的担心起来。

    但只是过了几个呼吸的时间，神代利世便调整过来，恢复正常，将此事抛之脑后。

    她甚至没有想到，迪奥怎么会这么相信一个刚见面没多久的女人。

    返回卧室，稍作打扮一番，带上精美的小包，准备出门大吃一顿。

    虽说这个时间点女性出门不安全，但她可是喰种，还是实力极强的喰种，别说碰见普通人了，就算是碰见壁虎那种半赫者，也有一战之力。

    除非是赫者亲自对她出手，不然她完全不需要担心自己的安全。

    别看在迪奥面前她是柔柔弱弱的存在，可在喰种的世界，她已经算是第二梯队的存在了。

    以前在11区，神代利世可是令人闻风丧胆的“最强新人”，也是被CCG称之为S级的“大喰”！

    称号不仅是因为她食欲旺盛，也是对她实力的一种认可。

    不过既然称之为大喰，那么神代利世肯定是个吃货。

    只有取错的名字，没有叫错的外号。

    神代利世喜爱美食，之前只能吃肉，现在没了那种缺陷，不好好出去大吃一顿，怎么对得起自己的肚子。

    衣服，衣服，衣服！

    没了神代利世这个拖累，迪奥的行动明显就自由多了。

    他快速穿行于城市之中，找到一个大型商场。

    就算是深夜，这里还是灯光明亮，正因如此，才吸引了迪奥前来。

    他站在不远处，此时才深感“世界”的便利。

    如果“世界”还能使用时间停止能力的话，他哪用得着现在这么麻烦，直接停止时间，以极速状态进入其中，取出衣物就行。

    替身是精神意志的产物，大部分世界都能通用。

    但是替身却没有办法再使用“时间停止”了，这是JOJO世界独有的规则。

    想要在喰种世界也使用的话...

    得加钱！

    没有这个必要，每到一个世界，规则都不同，迪奥不可能每去一个世界，都用源力单独给“世界”开个后门。

    比起依靠这种外力，迪奥显然更相信自己。

    应该只有最基础的精气神三维属性，才是所有世界通用的。

    也就是说，现在的“世界”，单纯只是一个没有能力的白板替身。

    不过还好，替身的强度没有下降，“世界”依旧能吊打一切。

    好不容易等到一个行人，“世界”浮现而出，将这个深夜还乱逛的家伙打晕，拖入阴影中。

    这人一身西装革履，提着一个棕色小公文包，看样子是个普通上班族。

    只是体型不错，有过锻炼的痕迹。

    健身？

    迪奥不管这些，伸手接过“世界”递过来的公文包，在里头翻找一遍，如愿得到自己想要的资金。

    拍了拍手，这沓福泽谕吉倒是挺厚，这家伙这么晚还带着钱乱逛，不会是想去援助贫困的女性吧？

    唔，有可能。

    迪奥嘴角咧开一条弧线，转身进入商场。

    大型商场的备货很多，就算迪奥高达197，依旧是有着合适他的尺码。

    这很好，省去了他的时间。

    等出来时，迪奥又恢复了他精英人士的打扮，一身西装革履，打着领带，皮鞋崭新光亮。

    可惜，不是定制的，还是有些问题。

    迪奥走后不久，一群手提着白色箱子的人就赶了过来。

    他们根据定位，径直走向晕倒靠在墙边的上班族。

    “喂喂，长滨二等，还有意识吗？”

    说话的是一名高大健硕的青年，他的身高在人群之中算是鹤立鸡群，即使半蹲着，还和普通人一样高。

    长相端正俊朗，亦是一副西装革履打扮，颈部带有一条小十字架的项链。

    “后退，亚门一等。”

    几名穿着白大褂的医护人员紧随其后，匆匆赶来。

    强健青年明智的听从专业团队的建议，后退几步，任由他们接手。

    快速检查过后，发现没有问题，只是受到外力打击，突然昏迷了而已。

