    一直站在不起眼位置的许如清，听到这里，才终于明白了昨天厉慕承他们三人商量的计划。

    她心跳不禁快了些，有点害怕这样的厉慕承。

    怎么会变成现在这样，剑走偏锋，心智成妖？他的城府和手段，一点也不像她曾经认识的那个男人了。

    客厅一时间有些冷场，没人说话。

    季修文呵呵笑了笑，道：“的确，姜家这胃口也太大了。罢了罢了，我去回绝他们。为了救一个女儿，付出这么大的代价，太不值当了！”

    厉太太连忙拉住他，恳求道：“季先生，您留步。我们……我们没说不救啊。”

    说完，她不停地给丈夫使眼色：“宏峰，你快点说句话呀！”

    厉宏峰本来是准备不惜一切代价救出女儿的，可厉氏百分之十的股份意味着什么？

    十几个亿，就这么送出去了？

    他的心肝肾，五脏六腑都在疼。

    瞬间，有些犹豫了。

    厉老夫人当机立断，做了主，“宏峰，按姜家说的做！你是雪姿的父亲，自然要为她的过错埋单！”

    当家做主的人已经发话了，再加上厉宏峰只有这一个女儿，他除了破财免灾，实在是没有别的办法了。

    就这样，他哭丧着脸同意了，还得一个劲儿地跟季修文道谢。

    许如清看到这一幕，不禁感叹着，真是山外有山，人外有人。

    没想到，厉慕承居然就这样把厉家所有人拿捏在手心里，玩得团团转。

    ……

    三天后，舆论渐渐平息下来，厉雪姿也被保释出来。

    在局子里这几天，她受了不小的惊吓，况且自己带头施暴的视频那么多人看到，她已经颜面无存。

    回家时，她表情木讷，并不像平日里的骄纵嚣张。

    “你给我跪下！”

    刚一进庭院，厉宏峰便厉声呵斥。

    厉老夫人这次也准备给厉雪姿一个教训，并没有帮她说话。

    厉宏峰看着这个让他损失了十几个亿的女儿，简直暴怒，对管家道：“上家法！我今天不把你打得下不了地，我就不是你老子！”

    厉太太连忙跑过去护住女儿，哭着道：“不行，不能打啊！宏峰，我们就雪姿这一个孩子了，她这次受了这么多苦，我们做父母的不安慰她也就算了，怎么能这样对她？”

    “你给我滚开！”

    厉宏峰拿着鞭子，一把推开了妻子，愤愤地说：“就是因为你平日里宠着她，什么都依着她，才把她弄成现在这样！再不给她点教训，往后，我们整个厉家都得败在她手里了。”

    厉雪姿看着这么粗的鞭子，当即吓得痛哭流涕，抱着厉宏峰的大腿，“爸，你别打我，我不敢了，我再也不敢了！是许如清那个贱人，都是因为她！是她先勾引顾尧，我只是想给她一个教训罢了！”

    ……

    此时的许如清正在厉慕承的卧室，她站在落地窗前，冷眼望着楼下的一切。

    是厉慕承让她到他房间的，因为从他这里，可以更清楚的看到庭院里发生的一切。

    她冷漠地看着庭院里正在挨鞭子的厉雪姿，丝毫不同情厉雪姿，这种人，完全是自作自受罢了。

    这时，她腰间一紧，男人从背后圈住了她，微凉的薄唇贴在她耳边。

    “怎么样？消气了吗？”

    他心猿意马地嗅着她身上淡淡的香气，似乎想要得寸进尺的要更多。

    许如清下意识地挣脱他，惹得男人有些不快。

    “我这么帮你，你都不谢谢我吗？”

    他邪肆地勾起唇角，拉上窗帘，想做什么，显而易见。

    许如清避开他，躲远了些，“我有个问题想问你。”

    “你说。”

    厉慕承等着她的下文。

    许如清深深地吸了口气，问：“你动用舆论的压力和这么多人脉关系，把厉雪姿弄进去，真的是给我出气吗？还是，你只是为了给厉家人设下一个局，再和季修文他们合伙，得到了厉氏百分之十的股份？”

    厉慕承顿了顿，看着她严肃的模样，他淡淡地问：“这重要吗？对你来说，这很重要？”

    许如清眼圈红红的，点点头，“是，很重要。如果我不知道答案，我就会浮想联翩，我就会自作多情。其实，你不用说，我也知道，不是为了我。”

