一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那以余在这个时候，就是极为的期待的，是看着那面前的百雪来，在这个时候，是感觉，对方也应该是会答应下来了才是。

    毕竟，自己的朋友，也已经是拒绝了一下来了。

    在这个时候，要是在拒绝的话，那真的，就是不给面子的很了。

    那一旁的以余，在这个时候，是怎么看，这个百雪，也是会直接是答应下来的才是。

    就是那一旁的同学们，在这个时候，是见到了这个情况来，在这个时候，就是有些紧张的，是看着那面前的这个情况来。

    其余的不说，在这个时候，是看着这个情况来，他们也是感觉，就这个情况下，对方也是不应该，是会在继续的拒绝的才是的。

    毕竟，在这个时候，对方可是极为的有礼貌了。

    只是，一想到，自己的班级里面的两个女神，在这个时候，居然是会在这个时候，是这样的被人给拐走了，她们在这个时候，那心中，也就是有些不痛快起来了。

    对于那面前的这个情况，就是极为的不满起来。

    不过，是如此的一想想看，是看着那面前的这两人来，他们是在这个时候，也就是有些脸色，是难看起来。

    到底怎么说，这两个女子，也是自己这边，是最为的漂亮的女子，不对，或者也应该是说，就是全校的，是最为的漂亮的女子了，

    比起那电视上的一些女子来说，都是要超越过去的。

    就这样的情况下，是被人给盯上了，她们心中，还是有一些的吃味的。

    心中是有些不爽，也是有些无奈，但是对于那两个女子，班级里面的男子，在这个时候，是没有一个人，是有那么一点的勇气，上前是去搭讪的。

    所以是对于这个事情，也就只有是沉默下来了。

    如此的摇摇头来，在之后，也就是没有多去想什么了。

    在这个时候，是看看那面前，这个情况来，那一旁的姜思玉，在这个时候，也就是扭头，对着那百雪看去。

    她眼神之中的意思，也是非常的清楚了。

    快一些的拒绝这个家伙，还要去那机场呢。

    万一到时候，是去的晚了，到时候就是接不到那恒彦林来了。

    一想到这里，是看着那百雪来，那姜思玉也是有些急切起来了，关于到那恒彦林的事情，自然是让的她，平时的时候，那一份的淡定，就是有些不翼而飞了。

    那百雪是见到了那姜思玉的眼神来，心头有些好笑，不过她的心中，对于能不能早一点的，是见到那恒彦林来，心中也是有些期待，也有一些的紧张的。

    所以是在这个时候，也就是没有多拖延什么了。

    直接是用着那明亮的眼眸，是看了一眼那面前的以余来，然后就是在对方的期待的眼神之中，就是直接摇头起来。

    “抱歉，我这边还有事情，就不去了，你邀请其余的女子去吧。”

    那百雪在这个时候，就是极为的干脆的，是拒绝了一下来。

    在之后，还补充了一句，让对方，是找其余的女子去。

    这个话语的意思也是非常的明白了，自己是不喜欢对方的，对方要是想要找女子什么的，想要追求什么的。

    在这个时候，还是直接去追求其余的女子去吧。

    她是不可能，是会喜欢上对方的，这个也就是那百雪，在这个时候，心中是想要表达的意思来。

    在这个时候，是看看那眼下的这个情况来，然后也就是开口说了一句。

    那一旁的以余，脸上在这个时候，还挂着一抹，是极为的自信的笑容来。

    是原本想着，对方在这个时候，也应该是会直接答应下来了才是。

    在这个时候，都是在做好了，是要带着对方，是直接离开这里的准备了。

    但是在这个时候，就是听到，对方是在这个时候，是这样的说了一句话语来，那眼神之中，顿时也是惊愕了一下来。

    随后，他也就是直接，是豁然抬起头来，是看了一眼，那面前的这两人来，那眼神之中，是满满的厉色，是一闪而过。

    这两家伙，居然是一起，就是直接是拒绝了他来？

    这是一点面子，也是不留给他了？

    一想到这里的以余，是看着那面前这个情况来，那心中的怒火，都是要掩饰不住了，是看着那面前的两人来。

    心头是变得，那怒火，都是要压制不住了。

    “这，百雪姑娘，能够给一个机会么？在下的酒席，都已经是定好了，如此也是太不给面子了吧？”

    那以余在这个时候，还能够维持好，自己的笑容，然后是勉强，是让自己，不会太过于难看。

    在这个时候，也依旧是看着那面前的两人来，那眼神之中的含义，也依旧是能够看的清清楚楚的。

    只是，在这个时候，那一旁的百雪两人，是在这个时候，看了一眼对方来，却是将对方，在刚刚的时候，那眼神里面的厉色，是看的清清楚楚起来。

    对于那面前的这个家伙，是越发的失望起来。

    虽然是知道，这个家伙，也就是过来，是想要追求一下自己的，也是知道，对方是与那恒彦林比起来，也是极为的差劲的，

    但是现在看看，就这个情况下来说，那面前的这个家伙，在这个时候，居然是直接会这样的暴怒起来。

    居然是连一点的，是宽容都是没有。

    选择权，可就是在对方的手中，对方是不想去，你就是这样的暴怒起来了？

    这要是有一点的不如你的心思，都是要倒霉的不可了？

    就这样的人，哪里是配的上，是有什么权利的？

    这要是让对方，是拥有了那恒彦林这样的实力，这样的地位，真是不知道，是会有多少的人，是死于非命的。

    并且，估计是不知道多少的人，在这个时候，都是会这样的人，是给残害掉不可的。

    如此的自负的人，当真是让一些人，是有些不寒而栗起来。

    心中是想到这里，是看着那面前的这个以余，那面前的百雪两人，心头就是莫名的，是有些厌恶起来。

    若只是，对方是想要追求一下自己，她们两人，还不至于是做出什么的。

    但是在这个时候，对方在这个时候，却是弄出这样的事情出来，那可就是有些过分了。

    那眼神里面，在这个时候，是那满满的厉色，估摸着，真的要是从了对方，到时候对方也是会弄出一些，是比较的下三滥的手段来。

    想到这里，两人也就是懒的，是与这个家伙，是在说什么了。

    那一旁的百雪，那脸色不变，但是那语气里面，也已经是蕴含上了一些，是满满的冰冷之色来。

    “我们已经说了，不答应，你可以让开了。”

    那百雪在这个时候，说出来的话语，就是没有一点的温度，是看着那面前的这个家伙来，然后就是冷淡的说了一句话语来。

    在说完之后，就是冷冷的看着对方来，那眼神之中的意思，也已经是非常的明显了。

    你现在是可以离开这里了，不要在这里挡着了！

    那一旁的姜思玉，在这个时候，是看着这个家伙，那眼神里面的意思，是与那百雪，也是一模一样的，完全就是没有一点的波动。

    比起那之前来的时候，是对于这个家伙，就是有了一些差别起来。

    完全就是能够看出来，此刻那百雪两人，是对于那面前这个以余，是极为的厌恶了。

    一旁的众人们，是在这个时候，也是注意了，眼下的这个情况来，是在这个时候，都是愣了一下来，完全就是不知道，那百雪两人，在这个时候，怎么是对于这个家伙，是有些厌恶起来的样子的。