    夜已经深了，干戈奥镇的一座石屋内依然灯火通明。

    “莽应沙他是白痴吗？

    他为什么只派出了一支十万人的王城护卫军去清剿那些杀千刀的华夏强盗？

    十万人够干什么的？

    我们有几千公里的海岸线。

    神鹰帝国的海上运输舰队将上千万华夏玩家投放到了我们的沿海地区。

    他这十万人的战斗力是很强，可是他们又能顾及到几个地方呢？

    他难道不知道如果再这么让那群华夏强盗折腾下去，我们将会损失大量的人口吗？

    是，沿海地区的很多地方都是我们的势力范围。

    可是那些原住民老百姓可是他的子民啊，难道他为了削弱我们的实力就眼睁睁的看着整个缅甸沿海地区十室九空吗？

    以莽应沙的判断力，他绝对能够看出萨尔温江上的那支神鹰海军舰队就是佯攻。

    战舰上的那支飞行军团绝对不可能对内比都造成任何的威胁。

    可是他依然选择将隶属于他的大量军队都留在了内比都的势力范围内。

    他这不就是想要趁机来削弱我们在整个缅甸地区的影响力吗？

    这个杀千刀的混蛋，内斗竟然也不分时间场合。

    早知如此，当初我们就应该拥护他的死对头，让他去下地狱。

    ......”

    在得知莽应沙只是派了一支十万人的陆军前往附近的沿海地区进行剿匪之后，萨迪再也抑制不住自己的愤怒，他一边在房间里面走来走去，一边痛骂莽应沙自私无耻、不顾大局。

    看见萨迪此时此刻就如同一头暴躁的公牛，一直在那里骂骂咧咧，奈伦叹了口气说道：

    “敌人的敌人就是朋友。

    对于莽应沙来说，那些华夏人并不是他最大的敌人，我们才是。

    现在那群华夏玩家肆虐的地方大都是我们的势力范围，那里的原住民老百姓基本上也都是为我们服务的。

    所以那些老百姓的死活对于莽应沙来说根本就无所谓。

    这一次我们所犯的最大的失误就是没有制止沿海地区那些玩家北上参战的举动，以至于给了那些华夏玩家一个趁虚而入的机会。

    虽然现在我们手里面还掌控着很多的军队，但能够与神鹰军正面相抗衡的还是太少了，而且我们也无法将那么多的军队全都集中在一个地方。

    其实我们的败像从打洛城那里就已经开始显现了，只不过我们自己没能及时察觉到。

    在打洛城时，我们总想着能够依靠人海战术来消耗神鹰军的精锐。

    而神鹰军却是一直利用精锐军队那强大的战斗力来杀伤我们的有生力量。

    精锐之所以是精锐，并不在于他们有多么的无敌。

    而是在于他们往往能够在关键时刻起到一锤定音的作用。

    神鹰军先是利用我们的轻敌大意一举歼灭了我们位于打洛城那里唯一的鸱鸮军团，让我们失去了那里的制空权。

    然后他们又在我们认为绝不可能袭营的时候对我们的联营发动了夜袭。

    在那一场夜袭中，我们的地面精锐几乎全军覆灭。

    紧接着神鹰军又设计歼灭了我们调到孟洋镇的二十万鸱鸮精锐。

    在连续失去了空中精锐和地面精锐之后，我们在掸邦高原上的防御出现了真空状态。

    这个真空状态正好被神鹰军给捕捉到了，然后他们立刻挥军西进，接连占领了景栋、孟宾和达高。

    不知道你们发现没有，神鹰军这一系列的军事行动在我们看来都是十分冒险的举动。

    因为一旦失败，他们将会损失大量的精锐。

    而且这一次除了那三千妖族玩家之外，神鹰军之所以能够打得我们喘不过气来，主要就在于他们那些空军的超强机动能力。

    当我们认为占领需要陆军的配合时，神鹰军却偏偏没有等待后方陆军的赶到。

    为了保证占领区不遭到我们的袭击，他们直接派空军袭击了我们在掸邦高原其它地区的驻兵点。

    他们利用空军的高机动能力，利用对我们驻兵点的破坏来阻止我们可能会对他们发动的反扑。

    从一开始，神鹰军就没有想过要占领我们的土地，所以他们破坏起来没有任何的犹豫不决。

    而我们却一直认为神鹰军在图谋我们的国土，将他们当成了一支正常入侵我们国家的正规军。

    其实呢，他们跟那些华夏玩家一样，都是强盗，都想捞一笔就走，根本就不会在意对我们这里所造成的破坏。

    只不过呢，宁远那个家伙非常的狡猾。

    他选择了通过巨大的利益来诱惑那些华夏玩家来充当这个遭人唾弃的强盗。

    而他们自己却当起了获利更大的黑心商人。

    除了一些能够随身携带的钱财之外，那些前来我们国家的华夏玩家又能够带得走什么呢？

    他们什么都带不走，因为连他们自己到最后都不一定能够活着离开我们的土地。

    所以他们别无选择，只能将所有的战利品都以低廉的价格出售给神鹰帝国。

    如此一来，神鹰帝国只需要将我们的主力牵制住就可以了。

    然后他们什么都不需要干，那些被利益蒙蔽双眼的华夏玩家就会主动将大量的人口和各种财富源源不断的送到他们手中。

    华夏本来就是世界第一人口大国。

    这次能被宁远诱惑过来的那些华夏玩家基本上都是心狠手辣之人，那些具有一定圣母感的华夏玩家根本就不屑过来。

    面对着那些心狠手辣的华夏玩家，我们国内的普通玩家根本就不是对手。

    所以哪怕我们在数量上拥有着绝对的优势，在短时间内，我们也是很难将那些华夏强盗给击败的。

    现在莽应沙选择了只维护他的势力范围，对其它的地方不闻不问。

    这对于我们来说十分的被动。

    莽应沙肯定是指望不上了，那接下来我们所能够依靠的就只能是我们自己了。

    神鹰军能够迅速打到达高镇，依靠的就是飞行军团那超高的机动能力。

    我们想要迅速肃清在我们势力范围内肆虐的那些华夏玩家，我们也必须要出动大量精锐的飞行军团，而这也是现在我们所要面临的一个最大难题。

    在接连损失了几支鸱鸮军团之后，如今我们麾下的鸱鸮精锐都已经在这里了。

    而那些狡猾的华夏人也正是看准了这一点，所以他们才会在这里跟我们干耗，既不主动进攻我们，也不放我们轻易离开。

    现在破局的关键点就在我们这里。

    只要我们能够摆脱神鹰军的纠缠，那么那些正在我们土地上肆虐的华夏强盗就会立刻被我们给消灭掉。”

    “吴奈伦，我们知道这一点，对面的神鹰军也知道这一点，所以他们是绝对不会放我们离开的。

    如果我们强行撤退的话，很可能会出现破绽。

    一旦被神鹰军抓住这些破绽，那我们仅剩的这支空军很可能会再一次遭到神鹰军的重创。”

    听到奈伦说他们这里才是破局点，萨迪立刻提出了自己的担忧。

    看到奈伦眼中那道一闪而过的精光，一旁的德萨立刻意识到对方肯定是想到了什么办法，于是他立刻拜托道：

    “吴奈伦大人，如果您想到了什么应对之策，请您赶紧告诉我们吧！

    只要是我和郭萨迪能够做到的，我们绝不推辞。”

    “偷梁换柱，瞒天过海，暗度陈仓，破釜沉舟。”

    见德萨询问了，奈伦缓缓吐出了十六个字。

    讲完之后，见二人全都是一脸疑惑的望向自己，奈伦摇了摇头，轻叹道：“平时我就让你们多读点书，你们偏不听，还说不看华夏人写的东西。

    孙子兵法与三十六计虽然是华夏古人总结出来的军事计谋，但这可是人类冷兵器战争时期的军事瑰宝啊！

    它们是属于全人类的，因为每一个熟读它们的人都会获益匪浅。”

    “吴奈伦大人，您还是给我们讲解一下您刚才说的十六字真言吧！

    至于三十六计什么的，我们以后会仔细研读的。”

    见奈伦又要开始没完没了的说教，萨迪立刻打断了他的发言。

    看到萨迪和德萨两人都有些不耐烦，奈伦无奈的摇了摇头，然后进入正题道：

    “现在神鹰军之所以不敢对我们发动进攻，除了他们只需要拖住我们就能够让我们极其难受之外，还因为我们这里的鸱鸮军团都是精锐，神鹰空军也没有足够的把握拿下我们。

    从现在神鹰军的种种举动来看，他们并不想与我们决一死战。

    因为我们这里大部分都是玩家，而他们那边的空军都是精锐的原住民军团。

    一旦我们双方进行大决战，就算是他们能够取得最终的胜利，恐怕也将会出现巨大的伤亡。

    我们这边的玩家阵亡之后可以重新复活，而且只要我们有足够的鸱鸮一族转换卷轴，那么用不了多久，我们就能够再次拉起一支精锐的鸱鸮军团。

    神鹰军那边就不行了。

    他们的原住民精锐死一个就少一个。

    无论是银飞马骑士还是炽天使战士都是属于那种死不起的精贵兵种。

    所以如果在不发生战斗就能够达成战略目的的情况下，神鹰军肯定是不愿意与我们进行空中大决战的。

    既然神鹰军不愿意与我们进行决战，那我们便可以利用他们的这种心理给他们来一个偷梁换柱。

    虽然我们所剩的鸱鸮精锐大部分都在干戈奥镇这里了，但在其它地区，我们还是拥有不少的玩家鸱鸮军队的。

    鸱鸮一族都长得差不多，如果不面对面的仔细观看，那么是很难分清楚哪个是哪个的。

    我们可以下一道命令，以运送食物为掩护，将后方的那些鸱鸮玩家全都调到干戈奥镇这里来。

    等到后方的鸱鸮玩家全都赶到这里之后，我们将他们与前线的玩家精锐来一个大掉包。

    让他们穿上精锐士兵的军服在这里冒名顶替，然后让那些精锐玩家换上他们的衣服偷偷离开这里。

    白天我们头顶上到处都是神鹰军的炽天使斥候。

    只有到了晚上，我们才能够重新夺回制空权。

    所以只要我们在晚上进行这个偷梁换柱计划，那么神鹰军就绝不会有任何的察觉。

    为了在接下来不被神鹰军察觉到我们这边的破绽，我们只需要留下来一支十万人的精锐鸱鸮玩家军团即可。

    让他们在前方混淆神鹰军的视线，相信神鹰军是绝不可能发现我们这边的精锐早已经十去七八了。

    这就是偷梁换柱和瞒天过海。

    等到我们这边的精锐鸱鸮军团避开神鹰军的眼线偷偷离去之后，我们立刻将他们打散，让他们以替换他们的那些人之前的那种散人状态分散行动。

    如此一来，他们就可以一边战斗一边悄悄的向着沿海地区行进了。

    等他们飞到了沿海平原地区之后，我们会让他们继续伪装成战斗力不怎么滴的散人玩家，以此来麻痹那些在沿海地区肆虐的华夏玩家。

    只待那些华夏强盗露出破绽，他们就会立刻包围过去，对那些华夏强盗发动不计任何代价的绝杀。

    只要能够杀光那些华夏强盗，即便是伤亡高一些也是可以接受的。

    这就是暗度陈仓和破釜沉舟。

    我们现在最缺的就是时间，因为我们回援沿海平原地区的军队还在路上。

    只要我们能够杀光那些入侵沿海平原地区的华夏玩家，然后让回援的陆军在那些沿海城镇地区重新布防。

    那么即便是神鹰海军再次使用运输舰队将那些华夏玩家给运过来，他们也不可能像第一次那样长驱直入了。

    到时候，我们以逸待劳，凭借着城镇跟华夏人打一场防守反击战。

    相信用不了多久，那些损失惨重还没有捞到任何油水的华夏玩家们就会厌烦从海上对我们发动入侵了。

    等到那时，我们可以让一部分玩家留守在海滩附近的城镇上，然后再集中全力去对付曼德勒地区的那批华夏玩家。

    只要我们能够将那边的华夏玩家赶到曼德勒山以东地区，然后死死的守住那里的关隘，相信用不了多久，再也无法获得战利品的华夏玩家们就会渐渐产生厌烦感。

    最后，他们会拒绝再次返回掸邦高原参战。”

    “吴奈伦大人，您的这个计划好是好，但好像有一个非常严重的隐患。

    如果神鹰军要是突然对我们发动进攻了，那我们的偷梁换柱战术就会立刻露馅。

    到时候，我们位于干戈奥地区的军队很可能会被神鹰军给一举歼灭掉的。”

    德萨在奈伦讲完之后立刻提出了自己的担心。

    看了一眼德萨和萨迪，奈伦脸色一正，沉声说道：

    “这个世界上哪有什么十全十美的计策。

    现在这已经是我唯一能够想到的一个可行之策了。

    所以如果你们要是想不出什么比我这个更好的方案出来，那我们就只能兵行险着去赌一把了。

    你们二人可有想到了其它良策？”

    听到奈伦询问，萨迪二人立刻摇了摇头。

    “既然如此，那我们就只能赌一把了，你们二人立刻开始执行我的这个方案。”

    见二人纷纷摇头，奈伦立刻拍板将其给定了下来。

