    把秦文玉打发走了之后，钟成打开他的光脑，呼唤9527。

    “9527，怎么回事，修炼功法的事没什么进展啊！”

    9527叹口气，“唉，不研究不知道，人类的大脑太复杂了，比我想象中还要复杂。”

    “你不在我的大脑里呆了二十几年吗，应该是很清楚才对啊！”

    “你的身体你用了三十年，你自己不应该更清楚吗？”

    “你！算了，不说了，我们还是先想办法构建一个简单的大脑神经元模型吧！”

    其实很多东西你就是天天在用，也不一定搞得清楚其原理和运行机制。

    听了钟成的话，9527连连叫苦：“钟成，你这是外行在指挥内行，你知不知道人脑神经元的运行模式？”

    “你说！”

    9527娓娓道来：“人脑中有几十上百亿个神经元，这并不算什么。但每一个神经元都会与成千上万的其他神经元相连，建立起数万万亿的连接。”

    “一颗玻璃弹珠大小的脑组织里的连接数量就多得跟宇宙星河中的恒星一样，人类智力的来源，就在于神经元复杂的纠缠，而并非你所认为的神经元数量。”

    “这！”

    钟成震惊了，他还真没往这方面去研究。

    他有点小看人类的大脑了。

    不过人类的大脑的提法是不准确的，人类的大脑基本是分成三个部分，端脑也就是大脑、小脑和脑干，各有各的功能。

    但这三大部分之外，还有许多较小的结构：下丘脑、杏仁核、海马体、终脑、透明中隔、缰连合、内嗅皮质等，它们统称为边缘系统。

    这一堆组织结构的总体被我们称为大脑。

    其实人类对自己大脑研究好像很彻底了，但仍然有大量基础的东西不知道，或至少说无法普遍认同。

    比如说，意识究竟是什么，一种想法到底是什么？

    人类并不真正了解思维是什么！

    “那好吧，我反正也没指望能构建出真正的人脑，我们就先搞几千个神经元的人脑模型吧！”

    钟成也不强求，他也清楚这其中的难点。

    “几千个神经元，那是几千的几千次方的运算，钟成，你太高看我的能力了，最多也就是弄个几十个神经元连接的系统模型。”

    钟成无奈极了，这也太少了吧，那还是十几亿年前软体动物的水平。

    “我们可以在太虚实验系统中按人脑的各功能结构分别构建子模块，并建立相互之间的联系。这样还是可以构建出简单的人类大脑模型，以后再想办法增加数量就行了。”

    9527反过来劝慰钟成，其实它对研究思维能的兴趣不比钟成小。

    钟成点头同意，万丈高楼也得从地面起，他是有点心急了。

    而且他知道，就是构建只有几十个神经元的模型也不是一件简单的工作。

    首先就要在系统中构建出一个神经元细胞，这第一步就非常困难。

    神经元细胞，是神经系统最基本的结构和功能单位。

    分为细胞体和突起两部分。

    细胞体由细胞核、细胞膜、细胞质组成，具有联络和整合输入信息并传出信息的作用。

    突起有树突和轴突两种。

    树突短而分枝多，直接由细胞体扩张突出，形成树枝状，其作用是接受其他神经元轴突传来的冲动并传给细胞体。

    轴突长而分枝少，为粗细均匀的细长突起，其作用是接受外来刺激，再由细胞体传出。

    轴突除分出侧枝外，其末端形成树枝样的神经末梢。

    末梢分布于某些组织器官内，形成各种神经末梢装置。

    感觉神经末梢形成各种感受器，运动神经末梢分布于骨骼肌肉，形成运动终极。

    一个神经元细胞就这么复杂！

    钟成认为只要研究明白神经元细胞，能够把它的功能模仿出来，至少就已经能够制造出神经传感器了。

    好在，他前期解锁的生命科学中，已经有了神经元细胞运作机制的相关理论，也有利用纳米技术来制造生物细胞的技术。

    他只要在太虚实验系统中按照人脑的功能构建神经元细胞就可以，具体功能可以慢慢调试。

    钟成正准备开始神经元构建工作，周虎敲门而入。

    周虎一屁股坐在沙发上，端起茶几上秦文玉刚才没喝完的白开水，一口喝光。

    “老大，你交待的事有眉目了！”周虎兴冲冲地说道。

    “嗯？！”

    钟成把手从键盘上放下，转过身来。

    “杨希和罗娜有戏了！”

    “好啊！”

    钟成高兴起来，杨希的终生大事一直是他的心病，三十五六岁了，都成老光棍了。

    周虎得意地说道：“自从你跟我说了他们两个有状况后，我就一直在暗中搓合他们。”

    “不过，这两个家伙都是书呆子，一直都不尴不尬的。”

    “罗娜倒是有点这个意思，杨希却不来电！”

    “昨晚在你家开了会，杨希急着要研究民航飞机的问题，我就把罗娜接到他家里去了。”

    “你猜后来怎么了？”周虎卖了一个关子。

    钟成猜不到，以他对这两个人的认识，多半是谈大半夜的飞机设计。

    周虎嘿嘿一笑，“我也在场，假装旁听，然后偷偷把杨希的茶水换成了清酒。”

    “你！”

    钟成知道杨希肯定要中招，这家伙一谈起技术来，就忘乎所以，给他一杯泔水，他都能喝下去，还发觉不了。

    “结果杨希喝醉了，我就把他交给罗娜照顾，今天上班就发现这两人关系不一样了。”

    “怎么不一样了？”钟成还是不放心。

    “这么说吧，反正就像一下子成了一家人的感觉了！”

    钟成点点头，笑道：“还真有你的，手段虽然不太光彩，但效果还是非常好的！”

    “呵呵！”

    周虎得意地笑了笑，接着说道：“林伟女朋友的事，我已经搞定了，过几天就会把关系转到所里来，她是医学方面的博士，把她分到文玉手下怎么样？”

    “看情况吧，这些博士都心高气傲的，如果她和文玉处不来也不行，文玉手上的工作非常重要。”

    钟成想了想，他也不了解林伟女朋友的情况。

    周虎虽然进行了一些调查，但还是要谨慎一点。

    提到秦文玉，钟成问道：“虎子，你和文玉的事怎么样了，现在就差你了。”

    团队老成员的问题，他必须考虑，其他团队成员的事就由他们的组长去考虑。

    只要周虎的事解决了，他就不用再操心这些烦心事了。

    “唉，不怎么样，秦文玉的脾气你也知道，大大咧咧的，对感情的事一点都不上心！”

    说起他自己的事，周虎有点丧气。

    “这不是办法啊，你们岁数都不小了！你妈现在退休了，天天缠着我妈问你和文玉怎么样了。”

    周虎挠挠头，无奈地说道：“老大，要不哪天你把我也灌醉了试试！”

