 戊寅年，七月初七，夜。

今天是会盟出事叶小川离开苍云门的第九十二天，也就是说，他已经昏迷了足足三个月零两天。

充满花香的庭院里，三人一国宝正在看着漫天的繁星。

元小楼正在牵着叶小川的手，给他讲故事，故事很应景，今天是七夕，讲的是家喻户晓的牛郎与织女的故事。

元小楼讲完故事后，有些伤感的道：“织女回到了天界，从此牛郎织女每年只能在七夕的夜晚，通过鹊桥相见一面，他们好可怜啊。”

旁边的说书老人道：“不是他们可怜，是牛郎可怜，织女可一点儿也不可怜。”

元小楼道：“爷爷，你说什么呢？”

说书老人道：“爷爷有说错嘛？

天上一天，人间一年，牛郎在人间眼巴巴的等待一年，终于能和自己媳妇织女相会了，可是对织女来说，其实只过去一天。

说白了，牛郎一年做一回新郎，织女夜夜做新娘。

你说织女可怜吗？”

元小楼有些发蒙，她竟然一时间不知道用什么话来反驳夜夜的荒唐之言。

就在这时，元小楼感觉到自己握着的那个男子的手，似乎抖动了一下。

她立刻惊醒，转头去看叶小川。

叶小川的眉宇轻轻的颤抖，口中缓缓的道：“银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤。

天阶月色凉如水，卧看牵牛织女星。

一段催人心肝，哀怨缠绵的美好爱情，怎么从你嘴说出来，就变的那么猥琐呢。”

说话间，叶小川的眼眸慢慢的睁开了。

与此同时，苍云山，轮回峰，沅水小筑。

今天是七夕，宁香若知道云乞幽喜欢观星赏月，就将昏迷中的云乞幽抱出了房间，在沅水小筑的篱笆院子里开了一个观星茶话会。

就连鬼丫头与小七公主，都受到了邀请，大半夜的还没有回后山的牢房，一直留在沅水小筑。

山上夜晚气温寒冷，云乞幽的身上盖着一件雪白的大氅，看起来雍容华贵。

在一群女子叽叽喳喳谈论牛郎织女凄美的爱情故事时，云乞幽的眼眸轻轻的睁开了。

她和叶小川一样，在昏迷了九十二天之后，在七夕夜的晚上，与叶小川同时醒来。

“姐。”

云乞幽看到了面前蹦蹦跳跳的鬼丫头，轻轻的叫了一声。

所有的欢声笑语瞬间凝固，每个人都第一时间转头看向了躺在了椅子上盖着大氅的那个美丽的女子。

没错，没看错……昏迷了三个月的云乞幽，她终于睁开了眼睛。

“啊！”

鬼丫头尖叫一声，扑上前来，叫道：“小妹！你终于醒了！谢天谢地，你终于醒了！”

云乞幽慢慢的转头，看着周围的那些女子，有熟悉的，但更多的却是陌生的。

宁香若道：“小师妹，你感觉怎么样？

有没有觉得哪里不舒服？”

云乞幽的眼神有些迷茫，说出了一句所有人都错愕不已的话。

她疑惑的道：“小师妹？

你是谁？”

“啊？”

杨柳笛赶紧伸着脑袋，指着自己的鼻子，叫道：“小师妹，你还记得我吗？”

云乞幽努力的回想，脑袋有些疼，摇头道：“不记得，你又是谁？”

这时众人才发现事情大条了。

经过一番相认之后，众人终于明白了一件事。

云乞幽失忆了。

也不全失忆了，或许是上天在捉弄她吧，她记起了十三岁以前在天界的所有记忆，却忘记了十三岁后进入苍云山的所有记忆。

身边的这些人，她只认识自己的姐姐鬼丫头，与小七公主。

至于那些师姐们，她都不记得了。

云乞幽醒来了，这可是大事，不论她失忆与否，都必须第一时间禀告掌门。

很快，好多苍云门的大佬们都出现在了沅水小筑，其中还包括还留在苍云山的花和尚法相。

看到花和尚，鬼丫头急的要哭了，叫道：“姑父！姑父！小妹好像是失忆了，你快过来给她看看啊！”

花和尚跑到云乞幽身边，云乞幽似乎浑身没力，依旧坐在椅子上。

轻轻的唤了一声：“姑父。”

花和尚道：“小鬼儿，你就瞎说，这不挺正常的吗？

都认识俺，怎么说小幽失忆了啊！”

鬼丫头叫道：“小妹似乎只记得在天界的事儿，只认识天界的人，她来到人间后的记忆，好像都记不起来了。”

花和尚一听，立刻意识到了事情的严重性。

伸手轻轻的扒了一下云乞幽的眼皮，又给云乞幽诊脉，一切都正常。

既然记忆出现了问题，那肯定与灵魂有关系。

花和尚主修的是佛门真法，精神力很强大，立刻探出一缕精神力进入云乞幽的灵魂之海，但也没有发现任何异常。

闻询赶来的那些苍云大佬们，听到云乞幽竟然失去了下界以来的记忆，都是脸色大变。

尤其是玉机子，心中哇凉哇凉的。

他留着云乞幽在苍云门，就是想通过这位邪神之女对苍云门的情感，搭上邪神那条线。

如今云乞幽把下界以来的所有记忆都忘记了，一个人也不记得，她怎么可能还会对苍云门有任何情感啊？

玉机子道：“法相前辈，云师侄怎么样？”

花和尚道：“当初小幽下界时，被高人从时空通道中带走，不仅给封住了她的七窍玲珑心，也封住了她在天界的记忆。

这一次她心窍开启，玄婴等人重新封印，应该是误打误撞释放出了她以前的记忆，但是却将下界后的记忆给封住了。”

玉机子道：“那还能找回记忆吗？”

花和尚道：“如果真的与七窍玲珑心被封印有关系，那她应该能找回记忆。

小幽，你最后的一段记忆是什么？”

云乞幽想了想，道：“爹爹打开山河社稷图，送我去人间寻找治心之法，在空间通道了，我遇到了地藏菩萨，她带我去冥界，在莲花池地藏菩萨与孔雀明王为我洗髓，然后她们将我和一块发光的蓝色大石，一起送入了空间通道，说是送我去人间，后面的事情，我就不记得了。”

花和尚道：“原来当年与你一起坠落人间的那块蓝晶陨石，还真是幽冥老祖送给地藏王菩萨的那块啊。

她把蓝晶通过你一起送回人间，是何用意？”

 