    在下车的瞬间，染白睁开了眼睛。

    “醒了？”凌宇看着因为刚睡醒显得有些呆萌的染白，嘴角弯起一抹笑意。

    “嗯。”染白抱紧了凌宇，哥哥还在，真好。

    “想吃些什么？”凌宇抱着染白走进餐厅，坐到了一个靠窗的位置，扭头问道。

    “奶油菠萝木斯，法式巧克力吐司。”染白的眼睛亮了，说道。

    “甜的吃多了不好。”凌宇刮了刮染白的小鼻子，宠溺的说道。

    而在另一个桌子上，

    “羽甜，这不是你那个未婚夫吗？”陈佳碰了碰宋羽甜，好奇的说道。

    宋羽甜漫不经心的向凌宇的方向看了一眼，

    哇哇哇，她的任务对象怎么和凌宇在一起。

    “宿主，发现一个任务者！”封落惊喜的在染白脑海中说道。

    “任务者？能吃吗？”染白好奇的在脑海中向封落说道。

    封落：“……”它错了，它就不应该告诉宿主。

    “这个任务者不可以吃，她是和我们一个组织的！”

    “宿主，我的等级比它高，它不会察觉到我们的。这一点宿主可以放心。”

    “哦。”染白索然无味的应了一声。

    它家宿主就是奇葩，一点也不惊喜，第一个位面就遇到的组织中的任务者，也不知道是好是坏。

    “系统，系统，我看见任务目标了。”宋羽甜呼叫着她自己的系统。

    凝墨：“……本系统跟你说了多少回了，我叫凝墨，不叫系统！”

    “是是是。”宋羽甜不耐烦的说道。

    凝墨：“……”这种敷衍的语气，你敢不敢再应付一点。

    “凌白不是不受重视吗？现在怎么跟男主这么融洽？”宋羽甜疑惑的问道。

    没错，她接受的任务是，消除反派凌白的黑化值。

    凌白从小在孤儿院长大，总被欺负，被带回凌家后也不受重视，而凌宇一次偶然的关心，让凌白对他产生了浓烈的占有欲。当他知道凌宇和女主在一起后，黑化了，要毁了男主，最后以死落幕。

    而她穿到的身体就是一个被男女主炮灰的女配，男主的未婚妻。

    “这个，总会出现一点偏差的，也不是说给的记忆就全是对的。你就关心自己的任务好了。”凝墨虽有疑惑，但它查了这个世界，没有问题。

    封落兴致勃勃听着宋羽甜和她的系统的对话，啧啧，消除黑化值，可能吗？

    封落并没有将这个消息告诉染白，它知道，最后失败的，只会是宋羽甜。

    虽然和自己的这个宿主认识没多长时间，但是，封落总是对她有一种莫名的相信感。

    “羽甜，你怎么了？”陈佳在宋羽甜面前挥了挥手，怎么愣神了。

    “没事。”宋羽甜微笑答到。

    “佳佳，你先回去把，我想和他们谈谈。”

    宋佳给了宋羽甜一个我懂了的表情，“去把，征服你的未婚夫吧。”

