    虎牢关这里，吕布琢磨着董卓的心思，很快就变得大喜过望。

    觉得这肯定是华雄这厮，居功自傲，看谁都不服，尾巴都翘到天上去了！

    觉得自己天下无敌了。

    连自己义父，都敢得罪了！

    不放在眼中。

    惹恼了自己义父。

    让自己义父感觉到了一些威胁。

    所以，自己义父准备对华雄下死手，将这个家伙给弄死了！

    免得今后这个家伙难以控制。

    不然的话，实在是说不通华雄这家伙，才不过是刚带兵回到洛阳，自己义父就派人一路急匆匆而来，要将自己给召回去！

    除了让自己斩华雄之外，不会有别的事情，值得义父如此匆忙的来调动自己！

    吕布心中如此想着，越想越是兴奋。

    当真是报应不爽！

    想不到华雄这厮，也会有今天！

    不过，如此兴奋的想了一会儿之后，吕布觉得，自己还是稳一手比较好。

    免得到时候空欢喜一场，闹出误会。

    当下就压下满心的兴奋，望着前来传达消息的人道：“义父可曾有说，让我回去有何事做？”

    传达消息之人摇头道：“相国不曾说。

    不过相国有言，说此事对于都亭侯而言，是一件天大的好事！”

    听到这人如此说，吕布心中瞬间就乐开了花。

    整个人欢喜异常。

    确定了！

    这回彻底确定了。

    这就是华雄这厮，居功自傲，觉得自己打了几场胜仗，斩了一些不值钱的诸侯，开始目空一切了。

    不然的话，自己义父，也绝对不会不明说，喊自己回去做什么事。

    而是含糊其辞。

    这分明就是怕走漏了风声，被华雄那厮提前得知了消息。

    从而导致接下来斩杀华雄的事，不好做，闹出什么乱子。

    义父自然是知道，自己与华雄贼子之间的一些恩怨。

    想来也知道了，之前华雄这狗贼，在虎牢关这里，想着法的坑自己。

    接连两度折辱自己的事情。

    此时对于自己来说，斩杀华雄，洗刷耻辱才是最为重要的。

    对自己而言，这就是天大的好事！

    吕布脑子飞快的运转，从来没有觉得，自己的脑子这样好使过。

    义父那边不过是稍微一提点，自己这里瞬间就领会了义父的意思。

    这种一切尽在不言中，却又将所有的一切，都给交代清楚，领悟到位的感觉，可实在是太好了！

    当即吕布就用力的对前来通报之人，用力的点点头道：“行，我知道了，立刻就随你去见义父！”

    如此说着，吕布就去牵赤兔马。

    前来通报之人，将吕布的反应，都给收入眼中。

    忍不住的在心中感慨。

    这吕奉先果不然不愧是相国的义子。

    就是知道相国的心意。

    相国让自己前来传令，只交代了这样的一句话。

    自己这个从洛阳而来的传令之人，都不知道相国所言为何事。

    结果远在虎牢关这里的吕布，只一听自己说的这些言语，立刻就领悟了相国的意思。

    怪不得，这吕布能够成为相国义子，被相国依为心腹。

    而自己只能做一个寻常传令之人。

    且不说自己武艺差吕布差多远，仅仅是论起这领会相国心意上面，自己都远不及吕布。

    自己和吕布之间的差距，宛若鸿沟一样，是方方面面的啊！

    没过多久，吕布就全身披挂，骑赤兔马，持方天画戟而来。

    整个人看起来容光焕发，英武异常。

    他将前来通禀消息之人，望着自己的那高山仰止的神情，都给收到了眼中。

    知道此人，是见到自己瞬间就领悟了义父隐晦传来的意思，才这般看自己的。

    被自己给惊到了。

    他心中为之暗爽。

    不过也没有在这个事情上多说，而是带着一些矜持的傲然一笑。

    望着此人淡淡的道：“走吧，去见我义父，莫要让他多等！”

    说罢，一抖缰绳，赤兔马就蹿了出去……

    ……

    虎牢关前往洛阳的大道之上，赤兔马宛若一团烈焰一般的疾驰。

    马蹄踩踏大地，宛若战鼓在擂响。

    吕布手持方天画戟，背后猩红披风被风吹的猎猎作响。

    马若蛟龙，人如猛虎，精神抖擞的厉害。

    在赤兔马向前飞驰的时候，吕布只觉得，自己的心情，也随之起飞了。

    回想着自己此次见义父的任务，再想想华雄这厮，之前在自己面前时的张狂模样。

    吕布心中尽是冷笑！

    华雄这贼厮，之前在这里的时候，看不起自己也就算了。

    结果回到洛阳见到义父之后，也敢目空一切。

    可当真是不知死活！

    等一下自己见到义父之后，就让他知道，什么叫做人不要狂！

    让他知道什么是后悔……

    ……

    “孩儿拜见义父！”

    洛阳城董卓府上，一路疾驰而来的吕布，对着董卓恭敬行礼。

    虽努力装作一本正经。

    可是神色之中的一些喜悦与迫不及待，却是根本就掩饰不住。

    对于吕布能够在这样短的时间里，就出现在自己面前，董卓也是有些意外。

    又见到吕布如此神情，当下心中便已经了然。

    想来是吕布知道了一些风声，明白自己唤他回来所为何事。

    所以这才如此的迫不及待。

    不过想想到也能够理解。

    毕竟公伟最近一段儿时间，打出了无边的威风。

    立下诸多惊人战功。

    且又因功官拜镇东将军，成为了华镇东，封为汜水亭候。

    此番在陈留那里顺道烧粮仓的事情，传扬开之后，必定是要天下闻名！

    论起功劳，地位这些，公伟已经超过吕布。

    而奉先出身边地，本身勇武，崇尚强者。

    崇尚勇武之人。

    这些条件公伟全都符合。

    他听到公伟这样的人，要成为他女婿，如此欢喜，也在情理之中。

    而且，奉先虽然勇武，也被自己收为义子。

    但是却因为本身性格，和并州出身的缘故，与自己凉州老部下之间，多有不和。

    他是有些受排挤的。

    此番，在汜水关那里，经历了一连番的毒打。

    想来对于有些事情，也逐渐是醒悟了。

    也想要与自己手下西凉系的人，缓和关系。

    此时自己主动做媒，让其女儿嫁给公伟，就是一个非常好的契机……

    有些舍不得自己孙女嫁人的董卓，让别人的女儿嫁给华雄了，却是一点都不心疼。

    “看来，奉先你已经知道，此番我唤你回来是做什么的了。”

    董卓面上带着一些笑容的，望着吕布说道。

    吕布心中对于此事，已经有了论断。

    也是因此，此时董卓的笑容，落在他的眼中，让他觉得是强颜欢笑。

    看起来显得灿烂的笑容背后，分明是在强自往下压的愤怒与冰寒。

    “孩儿知道了一些。”

    吕布点头说道。

    说罢，为了让事情变得更为稳妥一些，不至于让自己会错了义父的意思。

    吕布又开口询问了一声道：“可是和华雄有关？”

    董卓点点头：“确实与公伟有关。”

    吕布闻言，心中最后的一点疑虑也消失不见。

    自己义父，就是准备对华雄贼子动手了！

    而董卓，也因此确认，吕布确实知道自己喊他过来，所为何事。

    两个完全不在一个频道上的人，此时心中想法，倒是出奇的一致。

    “那奉先你对这个事情，怎么看？

    是否同意？”

    董卓笑着询问。

    吕布知道重点来了，抱拳对董卓道：

    “孩儿全听义父吩咐！义父让孩儿怎么做，孩儿就怎么做！”

    董卓面上尽是笑容，原本他还有些担心吕布在这个事情上，会有些意见。

    不成想，竟如此出奇的顺利！

    “奉先真是老夫的好大儿！”

    董卓由衷的感慨。

    吕布恭敬拱手道：“能为义父做事情，是孩儿荣幸！”

    董卓笑容更盛：“好！好！

    你既然对此事也同意，那接下来，咱们就商量一个章程出来。

    看看什么时候，将公伟和玲绮二人之间的婚事给定下。

    玲绮年岁也到了，男大当婚，女大当嫁。

    公伟这样的金龟婿可不好找。

    年纪虽然比玲绮大了些，但这些并不影响。

    二人乃是良配……”

    正憋了一股子劲，准备奉董卓命令斩杀华雄的吕布，瞬间呆愣当场。

    直接就懵了。

    一时间只觉得天雷滚滚。

    这……这是什么情况？？

    不是说好的诛杀华雄的吗？

    自己为了稳妥起见，接连确认几次，得到的都是这样一个结果。

    可谁能想到，到了这最后的关头，竟然变成了这？

    将自己女儿玲绮，嫁给华雄那厮？

    华雄那厮是金龟婿？

    和玲绮是良配？

    配个屁啊配！

    呸！！

    华雄这厮，也配娶自己虎女？！

    “义父……这……这……”

    吕布望着董卓说不出话来。

    “怎么奉先？

    你对此不是很愿意的吗？

    方才不还说，全凭我做主的吗？”

    董卓看着吕布这副样子，显得有些不解的询问。

    他隐约之间，也意识到了事情好像哪里出现了问题。

    “义父……义父唤孩儿来，不是要诛杀华雄贼子？”

    吕布有些茫然的出声说道。

    说出这话的时候，嘴巴有些发干。

    董卓闻言也懵了。

    自己什么时候说这话了？

    公伟立下如此大的战功，如今又带兵去夺汜水关。

    这等无双上将，自己保护还来不及，又怎么可能会去杀公伟？

    这不是有毛病吗？

    “可是……您派人说是天大好事……”

    吕布出声着急解释……

    这样过了一阵儿之后，事情解释清楚。

    房间之中，一时间是死一般的沉默。

    在这沉默之中，还有着无言的尴尬在流动。

    董卓看看吕布，吕布看看董卓，二人都是说不出话来。

    这叫什么事？

    都以为对方所想，与自己所想是一样的。

    结果竟然是离了这样大的谱！

    “奉先，你考虑考虑，这当真是一个好姻缘……”

    如此过了一阵儿之后，董卓开口打破沉默……

    ……

    骑在马上的华雄，用力摇摇脑袋。

    让自己不再去想，吕布在得知他将要成为自己的岳父时这个消息时，将会如何的惊喜。

    这事情虽然很有意思，但此时已经不再去多想。

    他目光，变得沉稳而又锐利。

    整个人身上的气质，都随之变得不同。

    沙场征伐的气息，自他体内席卷而出。

    看起来就像是一头睡虎，觉察到了猎物的气息，开始睁开了双眸。

    又似战场上的霸王，开始觉醒。

    汜水关到。

    接下来，要战斗了！

