    第424章顾着更挣钱的

    “还是我们月宝考虑的周到啊。”薛四虎笑道。“二哥你都听到了？”

    薛二虎笑道：“听到了听到了。”

    薛大富搓搓手，不敢相信：“今年我们家竟然要花钱让别人来帮着双抢？”

    薛二虎笑道：“这不是忙不过来，先要顾着更挣钱的吗。”

    “是是是。”薛大富还是挺激动的。他种了那么多年的庄稼，劳碌了半辈子，哪一年这个月下旬不双抢忙的昏天暗地、累死累活的？

    刘桂霞笑道：“我也不多说什么了，你们都看着办吧，尤其是你二虎，找人一定要仔细些，刚月宝说的话，你一定要往心里去。也好，将下旬帮着双抢的人现在就找了，到时候就不急了，直接给钱让那些人帮我们家双抢就是了。”

    “知道了娘，那我去了。”说完，薛二虎就去了。

    因买的两牛车早稻谷天黑之前会送来，薛大富他们就先将做米线的漏瓢、大锅、浸早稻米的盆等东西都先送去作坊了，以后在作坊做米线，家里实在太挤了，米线做多了家里的院子也根本晒不下，但作坊的院子就够大。

    姜月和薛琰跟着来了作坊，一块帮忙在作坊院子里搭了个简单的棚子，棚子底下又垒了灶，大锅搁上去。

    这山边河里的水就很清澈，直接去那取水就行了，就是那大转轮借水势的地方，那里之前安装大转轮的时候，弄了个小路出来，还算平坦。

    薛三虎砍了不少根竹子拖来，在院子里架了起来，又是上下三层，几乎布满了整个院子，到时候可以晒米线。

    等忙好这些，买的两牛车早稻谷也送来了，太阳都还没下山，但人家也不给送到山上作坊，还是得他们自己来。

    薛大富、薛三虎一担一担的挑去作坊，全堆放在那个又没有石磨又没有谷砻的空房间里。

    薛四虎力气小一点，就半担半担的挑。薛五虎力气更小，就尽可能背一小袋。

    刘桂霞和李荷花要忙着做晚饭，就没有帮忙。

    但薛一虎却停了手里的活，帮着挑了。薛一虎也已经做好一个小推车了，就是给薛琰用的那个。

    不过从明天开始，薛琰和姜月要专门坐在摊位的一个小案桌前立别人来买冰的文书，暂时估计是用不上了。

    而今天，薛一虎除了做了一个小推车出来，还又去砍竹子锯了不少竹筒出来，加上家里已经有的，凑够了一百八十个。

    这下，若是急着制冰棒，可以用六个大盆同时来制，一次就真能制出一百八十支冰棒了，正好。

    等买来的早稻谷全送去了作坊，薛二虎也回来了，说人都雇好了，而到时候双抢的活也跟人说好了。

    雇的人是能接下来两个月都不会歇工的人。

    有李青树他娘，有何金山他娘，还有何金山，这就占三个了，另外十二个，自然跟何金山一样，都是跟薛二虎玩的不错的年轻力壮的汉子。

    本来薛二虎还想雇李青树的，可李青树就一个妹妹，没有兄弟，到时候他得帮着家里双抢，肯定是要歇工，所以才作罢的。他娘能被雇，是因为李青树妹妹也能给家里烧火做饭，不用非要他娘在家。

    (本章完)

