    第1080章拒绝

    众人迷惑。

    而站在鹿慈不远的苏柏宇听见沈灼那问候，话语间隐隐的亲昵，手不自觉的攥紧。

    沈灼，喜欢鹿慈。

    那温柔又极具侵略性的眼神，明明白白展示着，他对鹿慈的心思。

    还有刚刚对上时，那仿佛洞穿一切的眼神,只是随意扫过，就给人强大的压力。

    沈灼的寒暄，鹿慈的沉默，诡异的安静，一时间，在镇口弥漫开。

    抛开两位主角的其他人，在见识过沈灼那强大的战力后，也安静如鸡,大气都不敢出。

    因为阴晴不定,川剧变脸的男人，惹不起！

    不过，他们更好奇，沈灼与鹿慈的关系。

    这几年，因为鹿慈，慕名而来关山镇的人也不少，但是只有外面那美的跟妖精一样的男人，成功见到了鹿慈。

    虽然，方法诡异。

    但是奏效。

    眼前画面奇异，让本来想帮忙的众人，摁下心思，打算先看看情况，再时刻警醒着，伺机而动。

    其他人是想等情况明朗，再出手,但是落在后方的鹿爸爸，看着突然出现在前头的大女儿，面上着急的不行。

    先前那火焰疯狂坠落，撞击光膜的画面还历历在目，那压的人喘息艰难的力量仿佛还萦绕身侧。

    在鹿爸爸眼里，危险级别S+的沈灼，就是个疯子，哪怕他长得再好看，也是个不定时炸弹。

    “小——”

    鹿爸爸上半身往前一倾，架势欲前，还没迈开步子，就被人拉紧了手臂，拽在原地。

    “妈？”

    鹿爸爸回头，见拉住自己的人是鹿奶奶，有些着急的压低声音，“您别拉我，我——”

    “你添什么乱，小慈自己能处理！”

    顶着一头黑发的鹿奶奶，年轻了至少有十岁，略带沧桑的眼眸里，是睿智的光。

    这边鹿爸爸被鹿奶奶拉住了，那边手攥的紧紧,终于忍不住想要上前的苏柏宇，则是被身边的队友给拽住了。

    没人打扰，沈灼自是满意，鹿慈不回应，他也不恼，接着张口便道：“你瘦了！”

    “？？？”

    这人扯东扯西的，是想浪费她时间？

    麻烦！

    更何况，她哪里瘦了？

    明明还胖了两斤！

    他是在反讽她吗？

    鹿慈眉心拧紧，泛出淡淡白痕，眸光澄净而冰冷，道：“你眼瞎了！”

    沈灼：“……”

    在场其余人：“……”

    咳咳咳——

    本来是充满关心和担心的一句话，落在不解风情的人耳里，被瞬间打回，啥也不是。

    沈灼被鹿慈这么一噎，眼睑微颤，没想到到了凡尘小世界，她气人的本领也是丝毫不减。

    而周围的人惊讶之余，则是被鹿慈的硬怼给爽翻了。

    干得好！

    怼得太舒服了！

    沈灼瞧着她不耐烦的神情，心头发酸，知道她忙着干什么，就更酸，更难受了，于是也不打算绕圈子，坦言道：“你知道我的来意。”

    “嗯。”

    “你的决定呢？”

    “拒绝！”

    毫不犹豫的两个字，像一把钢刀直插心脏。

    想象的到的回答，直面时，却依然那么心痛。

    甚至更痛。

    “因为时郁？”

    “对！”

    沈灼胸腔里，名为嫉妒的火焰陡然升腾，狭长的眼眸里，那瞬间泯灭的星光，被无数黑色的火花侵袭。

    接下来，所有想问的都没必要再问了。

    因为，所有的答案，只会如他所设想的那样。

    她性子执拗，认定了，就不会改变。

    (本章完)

