    来首都的第七天，圣赫塞带着小尼克斯，换了个便宜的酒店，离市中心远一些，住到了弗洛雷斯大街这边，一晚上房租只需要原先的三分之一。

    虽然看不到海景，但离公园很近，空气还算不错，值得一提的是其实现在布市的空气一般般了，因为发展一些工业，导致空气不怎么好，天空有时候灰蒙蒙的。

    布大位于市中心，圣赫塞住的酒店为了考试方便，酒店一晚上的价格贵的离谱。

    选了个近的，现在没有考试了，当然要换个地方，新搬来的酒店环境也不差，除了没有旧电视，其他条件，价格却是低了很多，而且每天三餐美食是免费的，不用额外花费，还附送美达汽水两支每天。

    两个人又花了两天时间，在首都的金融街附近10公里远的地方租了个办公室，就是离住的地方有点远，于是只能又换了个酒店，现在天气有点热，要是冬天的话倒是可以每天走路锻炼一下身体。

    市中心金融街那边可谓是寸土寸金，集合了整个阿根廷的银行，证券，保险公司，高昂的租金让圣赫塞有些头疼。

    每平方每月500比索，直接把圣赫塞劝退，毕竟现在不是真的大土豪，可以挥金如土，能省则省，而且租房子很不划算，要是有钱，肯定要多买几套物业，以后公司破产倒闭了，还能当包租公收钱。

    不得不说这个南美巴黎，还是很厉害的，不过是贬义的厉害。

    市中心的租金吓死人，可以跟华尔街有的比了，房租虚高的离谱，不过金融街位于市中心，也属实正常，只能退而求其次了。

    在巴勒莫区，这里的每平米月租只需100比索，圣赫塞挑选了一层200平方的办公室，一个月租金20000比索，一个月需要600美金租金，也算是比较贵了，不过还在圣赫塞的接受范围内。

    租下了办公室，拿了租赁合同，前后花了三天时间办完手续，在市政府大厅跟那个大妈吹了三天牛才办了下来。

    还好不需要额外的花费，效率基本算快的了，听说有人注册公司注册一个月没办下来，就是因为没跟大妈打好关系。

    圣赫塞打算注册一家风险投资公司，结果红杉这个名字在国内已经有人注册了个农用肥料公司。

    红杉当初专门进口鸟粪，生产化学肥料的，还有点知名度和历史。

    因为智利那边出口降低，红杉公司甚至可以追溯到拉普拉塔殖民地独立运动刚开始那会，现在已经是转变为阿根廷著名的有机肥生产商，改成了鸡粪这些，可以量产的有机肥。

    为了不被误会，被人当成金坷垃公司，圣赫塞干净利落的把公司名字改成了红木国际，主要负责股票和基金投资，期货，原油买卖等，当然这些只是额外表现。

    还在城内人才市场投放广告，招聘10名股票业务员和一名投资经理，待遇还算可以。

    现在的阿根廷可没有那么多高端岗位，花了一上午时间就招聘了好几个既懂英语，又懂西班牙语的聘员，圣赫塞的目标是去美国佬那边搞点外快。

    还招了一个负责人，本科毕业于阿根廷商业大学，硕士毕业于英国牛津大学，从业五年的高级经理，塞恩·伯克利。

    第一次遇到塞恩的时候，塞恩还是个被炒鱿鱼的一个多月没找到工作的股票经理，高丽战争的美利坚参战导致阿根廷股市暴跌，世界大战的阴云布满整个太平洋，短期内多个证券账号爆仓，塞恩也被炒了鱿鱼。

    大部分人可不是圣赫塞一样有上帝视角，而塞恩的前公司重仓的都是一些贸易船舶公司，损失惨重，股票疯狂抛售，脆弱的布城证券交易所，一夜回到成立前。

    而股票业务员就更好招聘了，圣赫塞给的底薪工资可不算低，一个月100美元的底薪，几乎是行业一流水平，圣赫塞挑了十个比较优秀的，让他们加入团队。

    “欢迎大家加入我们的红木国际投资公司，大家可以先熟悉一下基本工作，这些是我们接下来的工作重点，塞恩，你等下过来我办公室”，圣赫塞为这些人准备了一些资料报告。

    “是，老板”，大家都回到了工位工作起来，虽然现在公司位置比较偏僻，但是工资挺高的，工作热情很高。

    “老板，有什么事情吗”，塞恩是个三十五岁的纯正西班牙后裔，在英国留学过。

    “塞恩，你对美利坚有什么看法？”圣赫塞看着窗外，没有回答塞恩的问题。

    “老板，美利坚是现在全世界最强大最富饶的国家。”

    “华尔街呢？”

    “华尔街是投资金融圣地，我们布宜诺斯艾利斯没法比。”

    “我们现阶段的目标就是去纽约证券交易所开户交易”

    “阿根廷虽然股市开了十多年了但是还是太落后了”

    “是的老板，要不然我也不会失业了……”

    “我要你去华尔街开证券账户，在未来两个月时间不停收购一支股票——通用汽车”

    “老板，我知道这家公司，不过这家公司虽然股票价格不高，但是也没必要收购吧，前几年这家公司已经涨了1倍多了，已经到顶峰，很危险了，是不是看看其他公司”，

    美国经过大萧条和40年代二战，巨量财富灰飞烟灭，个人财富被洗劫，现在哪怕有了一些涨势，但还是很少普通人持有股票。

    “这个不是你要考虑的，按照我吩咐的资金调度购买即可”，现在股市处于启动前夜，作为全球最大公司，将在发布年报的时候引爆市值暴涨。

    美国汽车、航空、化工三大行业快速发展，一批大型龙头企业即将崛起，靠着美国佬超大市场，和二战后的超级地位。

    这些公司拥有惊人的盈利能力，超强的盈利能力将会推动美股大幅上涨，这些事情圣赫塞没有跟塞恩说，这也是圣赫塞的一个金手指。

    1950年美国股票开启牛市，现在因为战争风险没有彻底启动，而通用汽车将会是第一个超级牛股。

    一直延续到1966年，持续十六年的超长牛市，虽然投资股票貌似有点资敌的意思，不过为了筹集更多资金，也必须多投资了。

    现在阿根廷比索兑换美元没有限制，圣赫塞已经把普拉里公司的所有到账资金兑换成了美元，并用普拉里公司的生产线做抵押，贷款了200万美金，加上货款资金，筹集了250万美金。

    遥控操作红木投资公司，而塞恩就是那个明面上操盘手。

    “塞恩，你可能要去纽约出差了，你有美国护照吗”，

    现在的美国股市还是相当原始的，要到54年以后才算是现代股市。

    “老板，有的”，塞恩已经被圣赫塞的一些“高端言论”，震惊了，这个神秘老板，似乎是个金融商业天才，对国际形势，股票期货交易都有惊人的洞察力。

    而且开的工资也非常令人满意。

    纽约现在是世界金融行业的天堂，塞恩毫不犹豫的选择去出差，所有费用报销。

    一个月回来一次阿根廷汇报工作，圣赫塞远程监控股票账户动向，花旗银行在首都分行开户，国际汇款。

    所以必须要有人去美利坚纽约实地操作才可以，牛市启动前夕。

    当然，资金调入美国花旗银行的证券账户，圣赫塞是用摩根证券公司开户。

    塞恩只有账号的交易权，没有使用权，毕竟250万美金不是小数目。

    说干就干，圣赫塞也直接调用了几名英语比较好的，跟塞恩一起去美国“搞事情。”

    要不然开曼群岛这些国家还没成立，圣赫塞都不想给美国佬交税。

    塞恩乘坐飞机，去美国的注册了纽约红木国际投资公司，缴纳保证金，开始在交易日低价吸纳两家公司的股票，分别是波音公司和通用汽车公司。

    250万美金，要在一个月内花完，2月份塑料瓶厂完工，还会给证券账户打入200万的贷款，合计450万美金的资金量，是塞恩团队没有操作过的资金量。

    当然圣赫塞也不会单纯信任塞恩这个人，他手下的几个人就是负责盯住塞恩投资动向的人，随时汇报信息。

    圣赫塞安排好证券公司的事情，也是时候打算扩大普拉里的国际出口规模了，国内市场最多只能增加一倍，但是巴西市场，乌拉圭，巴拉圭，智利，秘鲁，这些市场的规模是阿根廷的两三倍。

    跟小尼克斯，也在布宜诺斯艾利斯，设立一个国际销售部，暂时由他负责国际化措施。

    科尔多瓦目前在国际化上还是远远比不上首都这边的，光是人才数量就没法比，人才质量也没的说。

    圣赫塞照旧在更偏远的郊区租了一层办公楼，面积是500平方米。

    注册了阿根廷普拉里食品销售公司，专门负责国际出口业务，第一站就是乌拉圭，乌拉圭使用西班牙语，第二站将是八千万人口的巴西市场。

    圣赫塞招聘了20人销售团队，充实销售总部，不得不感叹首都人才就是多，当初普拉里厂还要从工人里选拔销售业务员。

    圣赫塞照旧开了动员大会，就把人派往乌拉圭了，为了能支撑销售，圣赫塞直接租了一个工业园区，布置新的生产线，专门用于生产汽水。

    当然资金因为抽调比较多，动用了储备资金，用分期付款的方式，跟美国合作商订了10条更先进的生产线。

    圣赫塞也是正式搭上了美国通用电气公司的阿根廷分部，直接对上了，民用设备出口，不需要太多限制，而阿根廷也是美利坚现在的小老弟，所以这次很顺利的定下了生产设备，实现了厂家直销。

    原来被坑的太严重了，还贸易商偷运，给二道贩子挣了钱去，不得不说通用电气的强大，现在通用电气还属于高速发展阶段，60年代才是他疯狂起飞的时间。

    现在的通用电气年销售额还是远远比不上通用汽车，通用电气年销售额20多亿美金左右，几乎是阿根廷一半多的生产总值，真正的富可敌国，而通用汽车的去年的年利润就是8亿多美金。

    圣赫塞跟通用电气的分公司经理交谈甚欢，通用电气正式进入阿根廷市场一个月，圣赫塞就送来一百多万美金的销售额，虽然不是很多，但蚊子再小也是肉，也阿根廷是第一个跟通用电气合作的，多少有些优待和优惠政策。

    通用电气今年才进入阿根廷市场，很大程度上帮助普拉里公司解决了生产设备的难题。

    阿根廷在食品机械加工上，并不擅长，而通用电气在机械设备加工上已经非常成熟，能够生产很多生产线设备，与通用电气合作，将会非常有力的拉开与其他国内竞争者的差距，追赶可口可乐的步伐。

    不过由于通用电气只在美利坚国内生产，通过船舶运输，所以圣赫塞的新汽水工厂，还需要一个月时间才能真正设立。

    值得一提的是，在最终签约合约前，还杀出了两家德国公司，西门子和博世，让通用电气也压低了采购价，最终圣赫塞一共采购了11条现代化生产线。

    新工厂位于布宜诺斯艾利斯郊区的帕拉迪区，交通十分便利，而且租金很低，非常适合来办工厂，原先的本地一家牛肉屠宰加工厂倒闭，圣赫塞正好可以接手过来成立汽水厂，跟其他公司竞争。

    美达汽水已经有一定知名度，不过成立新工厂有利于扩大国际出口，圣赫塞按照心里的规划开始画厂内设计图。

    世界上最先进的全自动调配罐，罐装生产线，一一布置，而玻璃瓶在本地还是没有能够采购，只能从科尔多瓦运输过来，想当不方便，而玻璃瓶是必须之物，如果在首都成立加工厂，那就必须要有建设一个本地玻璃瓶厂。

    那科尔多瓦的那个玻璃瓶厂，也必须彻底并购过来才行，重新开设玻璃瓶厂，太麻烦了，不像汽水厂，圣赫塞有经验。

    肖恩玻璃厂，也许是时候把他收购了，要把肖恩玻璃厂彻底现代化，不然无法满足普拉里工厂的需要了。

    除了忙活投资公司和开设新的工厂，最重要的事情是等通知，科尔多瓦大学录取通知书已经寄出来了，心念念的布宜诺斯艾利斯大学，还没有消息。

