    “找死我们也管不到，看情况吧！”

    “不过丁敏捷嚣张跋扈，惹人讨厌，我倒希望有人给她一点教训。”

    “痴人说梦，新来的这个与丁敏捷差距不小，一定会被挨打的。”

    “唉！”

    果不其然，两人过招，舞梦瑶在十招之内已然落了下风，暴退连连。

    不得已之下，舞梦瑶动用了兵器，腰身一转，一把长剑立于身前。

    白衣胜雪，绝美惊艳。

    舞梦瑶知道，这件事必须闹大，不然自己肯定吃不了兜着走。

    七重天帝初阶的修为够干什么？

    一会便坚持不下，必定惨败。

    舞梦瑶的功法不是一个丁敏捷可比的，甚至青叶竹内无一人的修炼功法可以与之比肩。

    但修为就是修为，差距在那摆着，想战胜哪有那么容易。

    难如登天！差上一个小境界，或许能把丁敏捷拿下。

    两个境界，很难很难。

    所以舞梦瑶只有将事情扩大化，不然在这丁点地方，挨打了也是白受欺负。

    不会有人出头，更没有把事情捅出去。

    舞梦瑶就是这个想法，身法变动，朝着远处掠去。

    搞事情嘛，就要搞大一点。

    更何况，被人欺负成啥样了。

    并非自己搞事，而是欺人太甚。

    丁敏捷知道不好，也意识到事情可能会发展到不可控制，于是全力追了过去。

    尽快拿下舞梦瑶！将之狠狠的教训一顿，一个月别想着下床。

    舞梦瑶的身法高明不少，就算丁敏捷高上两个境界，追赶也十分费力。

    就算赶上了，舞梦瑶也不会正面应战，打两下就跑。

    来了半个月，她知道哪里是重地，是青叶竹高层居住的地方。

    只有往那边跑，才能引起重视。

    在这一亩三分地，别想了。

    就算有点波澜，也会被丁敏捷的表舅压下来。

    舞梦瑶会遭受更加严厉的欺凌和打压。

    甚至一辈子翻不过身来。

    “干什么的？

    在青叶竹内打斗像什么样子。”

    舞梦瑶来到一处，一人呵斥道。

    随之飞身而上，继而出手。

    此人修为在八重天帝高阶，舞梦瑶三下五除二被拿下，丁敏捷被点上了穴道，不能动弹。

    “你们做什么？

    成何体统？

    此乃尊主住的地方，闹到这里来，是要杀头的。”

    “大人，我有事禀报。”

    舞梦瑶首先开口。

    “你们是哪个院的？”

    “清女院。”

    “清女院有管事，来这里算怎么回事？”

    “大人你不要听她胡说。”

    丁敏捷立即开口，“此人是一个新人，不懂规矩，我教训她两句不服气，接而发生了矛盾。”

    “谁知她跑到了这里，真是不懂规矩，还请大人责罚。”

    别看此人只是一个看门的，但身份不低，人家是给尊主看门。

    能一样嘛！“原来是这样！快点走吧，今日之事我就当做没看见，下一次可就没那么简单了。”

    守卫摆摆手。

    “谢大人，等回去我一定好生管教。”

    “不是的大人，丁敏捷欺负人，青叶竹难道任由内部起哄吗？”

    “别那么多事了，走吧。”

    守卫不耐烦道。

    多大的事啊，这种情况见多了，谁乐意管啊。

    别说这样的事情可以找尊主，想什么呢？

    痴人说梦呢吧！她老人家每天的事情多如牛毛，每一件都是大事，哪有时间去理会鸡毛蒜皮的小事。

    这等小事别说尊主，就是管事的也懒得理。

    太常见了！“你们也有管事，去找管事理论，这里不是你们吱吱喳喳吵大街的地方。”

    “她表舅是清风院的管事，有关系有人脉，清女院的管事不会向着我说话，一定还会被无情的欺负。”

    “我再说一遍，你快点走，不然别怪我不客气。”

    守卫也只是尽自己的职责，万一打扰了尊主，这个责任谁来担待？

    丁敏捷一脸笑意的看着她，心中乐开了花。

    这个傻子，来到此处以为有人给你做主了么？

    想都别想！人要有自知之明，自己什么身份不知道？

    碰了一鼻子灰吧？

    不及时走的话，会有更大的麻烦。

    等回去，老娘让你知道知道花儿为什么这样红。

    “我不走！”

    舞梦瑶执着道。

    “不走？

    容不得你！”

    守卫冷厉道，作势就要动手。

    “等等！”

    就在这时，在外面匆匆走过来一人，乃是一位老者。

    老者穿着特殊服装，大约六十岁左右，脚步匆匆。

    “王管事？”

    守卫认得他。

    正是清女院的管事！清女院出了这等事，都闹到了尊主的住处门口，想干什么！一旦闹大，自己也有连带责任，甚至管事的身份都会被撤掉。

    自己容易嘛，混到一个小小的管事没少花费力气。

    用了万年时间，才捞到一官半职。

    所以接到手下人的汇报，他就来了，那叫一个急切。

    “这位大人。”

    王守鹤轻轻施了一礼，客气非常。

    “这是你的人吧？”

    “是！”

    “赶紧领走吧，不然你付不起责任。”

    “是是是。”

    王守鹤连连称是，“多谢这位大人手下留情，以后请你喝酒。”

    “好说好说，大家都在一个地方共事，抬头不见低头见，理应和善，能过去的就让它过去。”

    守卫很是和善。

    “多谢多谢！”

    “嗯，走吧！”

    “好！”

    王守鹤转过身去，紧皱眉头，“你们愣着干什么？

    给我滚回去。”

    “我不走，回去之后说不定活不了了。”

    其实舞梦瑶此言，有很大的可能性。

    闹的这么大，一看就是个惹祸精，杀人灭口不是没有可能。

    不走乃最正确的选择！走了反倒危险！关键没人在意你，死了也没人知道，神不知鬼不觉。

    哪怕有人注意到，也不敢胡说，所谓多一事不如少一事。

    舞梦瑶万一死了，就是最好的警告，杀鸡儆猴。

    谁敢叽叽歪歪？

    谁敢告状？

    谁再敢不听话？

    王守鹤闻言，急眼了，上去就是一个巴掌。

    “不知好歹的丫头，你想如何？

    反了天了。”

    “我就是不走，我要退出青叶竹。”

    舞梦瑶决绝道。

    目前只有走，或许才是唯一的生路……“走？

    可以！回去再说！”

    

