    贺丘山在等陈阳！

    在场的人，都以为贺丘山是因为被陈阳坑了，面子上过不去。

    这件事情恐怕不单纯是赔钱就能完事了。

    陈阳下了出租车，在门口遇到了唐小五。

    在陈阳准备从唐小五身边经过时，唐小五的手伸了出来，拦在了陈阳的身前。

    “干什么？”陈阳一怔，看着唐小五。

    “不要再让大小姐伤心，否则，我绝不会饶了你。”唐小五警告道。

    陈阳笑了，“唐小五，你这样关心唐雪韵，难道你一直都暗恋唐雪韵？”

    呼！

    唐小五听到陈阳这句话，眼睛寒光一闪，一股杀气骤然从身上散发出来！

    “说中心事了？来真的啊！”陈阳倒是没想到，随口一说，竟然让唐小五会有这样大的反应！

    此刻的唐小五看样子想要杀人。

    “小五，你干什么？”

    突然间，唐雪韵的声音传了过来。

    唐雪韵径直走过来，将唐小五的手给推开。

    “小五在和我说点事情。”陈阳的大手顺势放在唐雪韵的后面，当着唐小五的面，拍了一把！

    陈阳这是在宣示主权！

    告诉唐小五，他才是唐雪韵的男人，让唐小五不要多管闲事。

    唐雪韵被陈阳当着唐小五的面拍了后面，脸颊发烫，娇嗔道，“你就不能不这样色？再乱拍，我就把你的手给剁了！”

    陈阳忽然把嘴唇贴着唐雪韵的耳边，“我这不是当着别人的面，表现咱们很恩爱吗？”说完这句话，陈阳忽然在唐雪韵细腻的脸颊上亲了一口！

    唐雪韵又狠狠瞪了陈阳一眼，只是说道，“你刚才去医院干什么？”

    “我爸出了车祸！”

    唐雪韵当时露出了担忧的神色，“叔叔怎么样了？”

    “就是乌龙！”陈阳说道，“你给我打电话时，我正在医院。”

    “那就好，走吧，贺丘山还在里面等你！”唐雪韵的娇躯被陈阳搂在怀里面，往别墅里面走去，边走边说道，“他来了之后，就一直问你在哪里，应该是发现打眼了，面子上过不去，才来找你想把钱要回去，你把钱还给他吧！”

    “那是我赚来的钱，我才不还呢！”陈阳的手趁着唐雪韵不注意，又从她的腰肢一路下滑，放在唐雪韵后面，“雪韵，不是我说你，你现在账户被你爷爷冻结了，还是多考虑一下你自己吧……我这也是为咱们两人攒钱！”

    “你少把我牵扯进来，你就是想赚钱。”唐雪韵说道。

    陈阳也不否认。

    那可是八百万，已经到了陈阳手里面，陈阳怎么可能轻易吐出来。

    大厅里面！

    当陈阳搂着唐雪韵纤细的蛮腰走进来时，唐睿就迫不及待当面训斥道，“陈阳，你这个骗子竟然还有脸回来，你除了会骗人外，还干过什么好事。唐雪韵，你要是有脸的话，赶紧和他离婚，别在让我看见这个蠢货在我们家出现。”

    陈阳笑了，“唐睿，你是不是没有搞清楚，我是被请回来的！”

    “请回来？谁请你？你能不能要点脸？”唐睿大声骂道！

    “我请的！”

    突然间，贺丘山说话了。

    在场的人都没有想到贺丘山会在这时候说话，这分明是在帮陈阳。

    唐睿尴尬了！

    他就是想当众训斥陈阳，宣泄他心里面的怨气，却不想尴尬的人是他！

    “谁让你插嘴的，还不道歉！”唐耀祖沉着脸，眼睛直视着唐睿！

    唐睿身为唐家继承人，表现得太没有教养，让唐耀祖感觉脸上无光。唐睿知道他惹恼了爷爷，赶忙道歉，“孙儿知道错了！”

    “哼！”唐耀祖冷哼一声，目光又望向贺丘山，“贺老，我孙女婿来了，现在你可以说找我孙女婿的目的了吧？”

    “要画！”贺丘山的目光望向陈阳，“陈阳，你把那幅真画拿出来，这件事情我就当没有发生过，否则，我可以以涉嫌诈骗的名义，送你去监狱。“

    当贺丘山这句话一说出来，唐耀祖的脸色一下子沉了下来，质问道，“陈阳，你用假画骗贺老？”

    唐世峰、唐世敬等人的目光也都落在陈阳的脸上。

    谁都没有想到陈阳能在太岁头上动土，竟然敢用假画骗收藏界的大佬贺丘山！

    陈阳笑了，“谁说我用的是假画？证据呢？”

    “陈阳，你太放肆了！”唐世峰听到陈阳这句话，不等贺丘山说话，他已经大声训斥道，“你竟然在贺老的面前耍无赖？我们唐家家规严格，但没想到我们唐家的好名声却被你这个无赖给毁了，你现在马上把画拿出来，要不然的话，不等贺老动手，我就派人把你送去警察署去！”

    陈阳的目光望向唐世敬，“你可别口口声称我是你们唐家的人，你们唐家那个公告现在还在网上呢，也没有见你们出一个澄清，说我是你们唐家的女婿……而且这件事情是我和贺丘山的事情，和你没什么关系吧！”

    唐世峰万万没想到陈阳竟然敢顶他，他气得哆嗦，“陈阳，你竟然敢当面直呼贺老的名字，真是气死我了，来人，把陈阳给我抓起来。”

    唐世峰是被气晕了头，竟然想让人把陈阳抓起来。

    陈阳根本没搭理唐世峰，他的眼睛再次望向贺丘山，“我给你的那张画就是在画廊花了六十块钱买的画，你大可以把那幅画拿去找原作者鉴定，看看是不是真的？”

    “我……。”

    贺丘山张了张嘴。

    他总不能说那幅画已经被他作为药引毁了吧！

    陈阳继续说道，“其实，我也知道你要的是什么？你要的不是那幅画，而是那张画纸！那可不是普通的画纸，而是灵纸，不知道我有没有说错？”

    啊……。

    当贺丘山一听到陈阳这句话，忍不住发出了惊呼声。

    “你怎么知道那是灵纸？”贺丘山问道。

    “因为我见过！”陈阳说道，“我在画廊见到那张山水画时，我就知道那画纸是灵纸。我本来是想拿回家收藏，但你出了八百万，我当然卖了。”

    贺丘山急忙问道，“你刚才说，你见过，在哪里见过？”

    “我家！”陈阳说道，“不止一张，而是两张！”

