    “这是最后一次了，希望我没有看错。”萧逸暗暗惊急。

    以他现今层次，最多只能承受这滔天森罗力量一次了。

    之前承受了一次，已是反噬重伤，这最后一次，是极限中的极限了。

    黄沙，瞬间有了生命力一般，自筑高墙，将周遭围得严严实实。

    远远看去，这似极了一个黄沙而成的山洞。

    轰…轰…轰…

    巨大沙蛇，冲撞不休。

    山洞外头，发出阵阵爆响，但山洞本身，却纹丝不动。

    萧逸微微松了一口，他强行吸摄下的森罗力量，绝对已达妖尊层次。

    虽只一瞬，但凝聚出的这山洞，足够抵御这些沙蛇一阵子了。

    当然，这一瞬，萧逸也彻底瘫倒在地，再无战力，嘴中止不住的鲜血溢出。

    “你…”赤龙一惊。

    “没事。”萧逸虚弱地道了一声，手指轻点。

    前方，开出了一个数丈高的缺口。

    现今，才真正算得上是山洞。

    赤龙见状，脸色一变，“你打开缺口做什么？那些沙蛇会凭此冲来…”

    赤龙话未说完，语气一滞，瞬间反应过来，“我懂了。”

    吼…

    恰在此时，一个沙蛇头颅，从山洞外吞噬而来。

    赤龙反应极快，一拳轰出，反将沙蛇轰散。

    而山洞周遭的冲撞，已然停止。

    “这些沙蛇的灵智，极弱。”萧逸虽虚弱，但声音仍旧冷漠低沉。

    “若无缺口，它们会不断攻击，直至这黄沙山洞彻底奔溃。”

    “若有缺口，它们的目标，便只有这洞口进攻处。”

    “即便还会有沙蛇攻击沙壁，也只会是少部分。”

    赤龙点了点头，“你那一瞬降临的森罗力量达到妖尊层次，大抵可以抵这些沙蛇围攻一个时辰。”

    “但如今你将压力分散到山洞，由我分担，整个山洞便能支撑更长的时间。”

    赤龙双手齐出，一身实力，尽控黑焰，密布洞口。

    “现今替你护法，是要让你恢复伤势和一部分实力吗？”

    “也好，之后我二人再强压而离，应当会轻松许多。”

    赤龙笑笑，“看来你一路观察和谨慎，也并非毫无用处。”

    “如你之前所说那般，这些妖物，只能进而不出。”

    “故我们若退离的话，会有越来越少的沙蛇能追击我们，我们自然压力越来越少，越来越轻松。”

    赤龙自顾说着。

    萧逸却眼眸冷冽，“退离？不。”

    “万钧戟还未到手，走不得。”

    “你还想那万钧戟？”赤龙皱起了眉头。

    “先不说如何能拿，即便能，也必定是大费周章，耗费不少时间。”

    “之后，我们想要逃命的机会，将更加渺茫。”

    “如你所说，重宝虽诱人，但终归抵不上性命重要。”

    “怎么？现今倒是要重宝不要命了？”

    萧逸不语，只缓缓闭上了眼睛。

    手指，微微捻了捻地下黄沙，随后放下，专心盘坐。

    “切。”赤龙看了眼，只切了一声，萧逸不回答，他也不多说些什么。

    轰…

    洞口黑焰，忽然消散。

    一头沙蛇，再度冲袭而来。

    “喝。”赤龙暴喝一声，一拳轰出，身影连前几步，直直走到洞口边缘。

    一人双拳，鏖战不休，大有一夫当关，万夫莫开之势。

    战斗声，沙蛇冲撞声，不绝于耳。

    萧逸盘膝坐地，却丝毫不受影响。

    “希望我没看错吧。”萧逸暗暗道了一声。

    这里的黄沙，从他一踏进这秘境第三层开始，便已经在观察。

    沙粒重若千钧，厚实无比。

    千钧族地的地面、秘境第一层的地面，以及第二层处的泥沼，大地无不厚重，故产生了惊人吸力。

    而这里，大地的厚重更加惊人可怕。

    这些沙子，根本就是天沙。

    不，比天沙的重量弱了些许。

    如果他没有看错，一直以来的判断没有错的话，在这里，他定能有所收获。

    这个山洞，看似能坚持不短的时间，但终归有撑不住之时。

    这有限的时间，他或许可以用作恢复伤势。

    但，即便恢复了伤势，恢复了一定的战斗，从这里离开，仍旧机会不大。

    从一开始，即便二人联手，便只有一成机会能闯到这里。

    如今闯到了，但即便退出去会轻松些，却也其实仍旧危险莫测，难度极大。

    更别说如今二人已战力极大消耗，并非全盛之时。

    故，如果他在此有所收获的话，说不定会是更好的办法。

    之后退离，会更加轻松，甚至于，有办法得到万钧戟也不一定。

    故，他宁愿将这有限时间，放到这参悟之上。

    ……

    千钧秘境外。

    银雷、银炼两位长老已然脸色大变，两双惊急的目光，注视着手中命牌。

    而命牌的气息，已然极其微弱。

    “这般微弱的气息，证明少主起码是受了重伤，情况危急。”银雷长老脸色难看到极点。

    六鬼妖，则更加惊急，鬼二等人急得直跺脚。

    “我们与主上的感知联系，如今微弱得几乎难察。”

    鬼一冷声道，“主上现今的情况，起码是有殒命之危。”

    鬼一咬了咬牙，踏前几步，强忍着心头惊惧，扯了扯千钧妖尊的衣袖。

    “那个…妖尊就不能进去第三层看看吗？”

    “若我家主上和那小鬼赤龙真有性命之虞，妖尊也可救人…”

    千钧妖尊瞥了眼鬼一，眼中有些不满。

    鬼一见状，连忙收回了手。

    千钧妖尊收回目光，冷声道，“我早便说过了，千钧秘境第三层，不仅是无法窥探之地，更是我千钧一族不可进入之禁地。”

    “你们当那里是什么地方？”

    “禁地？”鬼一、银獠一族同时眉头紧皱。

    千钧妖尊点了点头，“即便我想捞这二人出来，也没办法。”

    “第三层，根本不属秘境，而是处封禁的遗弃之地。”

    千钧妖尊负起手，微微抬头，深呼吸了口气。

    “天地初生，乃是荒凉一片，别无生灵。”

    “之后，第一批天地灵物应运而生，樱魂古树以及寥寥一些蕴含生机之物诞生。”

    “再之后，不知过去了多少岁月，天地间，有了生机，方真正迎来了生灵。”

    “某一日，白日间，樱魂古树下，诞生了圣樱一族；明月之下的高空，诞生了青月鸟一族。”

    “入夜时，星辰漫天，忽而诞生了紫宸一族，划破黑夜，一声追逐星辰。”

    ......

    第三更。