    叶辰心里已经打算好了，亲自把这串项链带回去，送给自己的老婆，也算是给夏倾月一个惊喜。

    对于这些财宝。

    叶辰全部都是照单全收，让昆仑弟子联系马化云在樱岛国的企业，准备把这些东西全部都运输回大夏。

    “这几天就现在这里休息，顺便把东西转移回国！”

    这是叶辰的交代。

    昆仑弟子没有一个不敢遵从。

    川岛英子更是对着叶辰毕恭毕敬，开始在樱岛国收集消息，以防止还有什么意外的发生。

    只是在他们不知道的时候。

    樱岛国军方高层，在樱岛国东都附近的岛屿之上，召开了秘密会议。

    这次参加会议的全部都是樱岛国的军方和能说得上话的大人物。

    为首的叫做渡边石！

    他是樱岛国军方的最高指挥官。

    “对于这次的事情，各位有什么看法？”

    渡边石向着众多高层询问起来。

    他的身份虽然不弱，但是也不能一人定论，还是需要大家一起讨论。

    “这次大夏的叶昆仑闯入我樱岛国，更是覆灭了紫卫府，还亲手斩杀了我们樱岛国的剑圣和众多剑圣府的弟子，这件事若是我们还不表现出具体的态度，那岂不是让叶昆仑小瞧我们？我建议出动卫兵，围剿叶昆仑！”

    说话的是一个光头，他叫小林山川。

    樱岛国国防部高官。

    “没错，我也认同小林君的建议，一定要给叶昆仑一个教训，让他知道知道咱们樱岛国也不是什么人都能来的！”

    另一位高官说道。

    “我也支持，这件事无论如何，我们都要给整个樱岛国的武道界一个交代，若是就这么让叶昆仑离开了，那我们的面子往哪里放？”

    这些话，引起了不少的支持者。

    都决定对叶辰动手出兵。

    当然，也有一些高层并不同意。

    “叶昆仑的实力大家也都看到了，连剑圣都不是对手，单凭我们的卫兵如何是对手？此时还是从长计议。”

    “中村将军说的对，这件事再怎么说那也只是武道界的事情，剑圣战败是在世界各国的高手见证下战败的，若是我们出兵对付叶昆仑，这会让其他人如何看待我们樱岛国？”

    砰砰！

    渡边石敲了敲桌面，让所有人都安静下来，开口说道：“各位既然大家的意见不一致，那就投票决定，愿意对叶昆仑出手的请举手。”

    坐在下面的有二十多人。

    可是随着渡边石的话音落下。

    有着十五六个人，全部都举起了手。

    这已经算是占据了大半的人数。

    换句话来说，已经通过了决议。

    “既然大部分人都认同出兵，那现在还有一个问题，单靠卫兵恐怕不保险，各位还有什么其他的好办法吗？”

    渡边石继续问道。

    听到这话，一旁的小林山川冷声说道：“指挥官还请放心，除去我们在东都的卫兵之外，还有不少的雇佣兵停留在海域内，不如让他们替我们卖命，而我们只需要一些金钱而已。”

    “如此最好！”

    渡边石说道。

    很快，会议就已经结束了。

    东都四周的卫兵开始靠拢，同时原本停留在海域内的那些雇佣兵，也全部得到了丰厚的报酬，开始准备各自的武器，准备对叶辰动手。

    这一切，叶辰并不清楚。

    依旧是在清闲当中，他现在只想尽快的把这些东西全部都运输回国，然后他这边就可以离开了。

    毕竟，也出来这么多天了。

    家里的事情，还是叶辰一直都比较担心的。

    深夜！

    叶辰正在休息，突然眼睛猛然张开，一股强横的气息从他的身上散发出来，紧接着，身体一个翻转，从床上跳了下去，躲在了门口的位置。

    砰！

    几乎是在叶辰离开床上的同时，一声枪声自不远处响彻。

    把整个寂静的夜空都给点燃了。

    金色的子弹更是毫不犹豫的落在了叶辰的床上，留下了一个深壑的弹孔。

    “八点钟方向！”

    叶辰现在的实力，很快就分辨出了狙击手的位置，单手一道风刃瞬间甩飞了出去，向着枪声的位置而去。

    没有任何的意外。

    伴随着一声惨叫，这个狙击手直接就被叶辰解决掉。

    叶辰这才缓缓站了起来，眼底闪烁出寒光。

    他在部队也待过一段时间，自然是听得出来，这是大口径的狙击步枪，可以轻易的穿透木门，再穿透一个人的身体。

    而这里是樱岛国的东都，一般人的手里是不会有枪的。

    更不会有这种大口径的狙击步枪。

    唯一的结论就是，某些势力出手了。

    轰轰轰！

    叶辰刚刚思考完，紧接着一阵阵爆炸声，便是从剑圣府的各个方向响起。

    无数的火光，冲天而起。

    同时伴随着一颗照明弹升起。

    把整个剑圣府都给照的如同白昼一般明亮。

    无数的子弹更是从各个方向，向着叶辰所在的房间横扫而来。

    “找死！”

    叶辰这次是真的怒了。

    如此众多的火力和炸药，他要是在不明白那就是真的傻了。

    这只有樱岛国的军方才能在短时间内召集到，如此众多的军方势力。

    一脚直接把房门踢飞了出去，身体化作了一道利剑，融入了黑夜当中，速度甚至比起那些子弹都要快了不少。

    也就是离开房间之后。

    叶辰这才看清楚外面的都是什么人。

    一个个身穿深色的迷彩服，全副武装的不是军人还是什么？

    而且这还绝对不是一般的军人。

    队列极为整齐，一个小队一个小队的进入剑圣府，不管是队形还是配合都是相当的紧密，这绝对是樱岛国的精锐部队。

    “他在那里，射击！”

    一个小队注意到了叶辰的身形，当即做出手势，整个小队的人，全部都端起步枪，在夜空中喷出十几道火舌，把叶辰周身的位置全部都给覆盖了。

    叶辰这次并未躲闪，而是冷哼一声：“比火力吗？”

    无数的风刃，在他的体外升腾而起。

    迎上了那漫天的子弹。

    砰砰！

    又是一连串的爆炸声，不过这次爆炸的位置是在那些小队当中。

