    第1746章 补天之墙！   

    轩辕前辈！   

    

    楚天听到这四个字后，瞬间想到了自己曾经打过交道的轩辕世家。

    

    

    莫非祭坛之上，站着的是传说中的轩辕帝者？

    

    

    楚天大脑思索的同时，继续认真观察。

    

    

    “不错，我已经决定了，不可能再继续拖下去了！虽然我还有上千年的寿元，但这个窟窿，越来越大，仙灵之气，涌入越来越多！”

    

    

    “人族武者，天赋虽然不错，但数量不占优势，吸收能力也不占优势，继续下去，只会便宜了其他异族，时间长了，我们极有可能沦为小族，甚至有可能灭亡，我们迫切需要，壮大数量，提升进化！”

    

    

    金袍男子没有转身，只是仰头望着天空，淡淡说道。

    

    

    楚天闻言，立刻顺着金袍男子的眸光，看向前方，结果发现不远处的天空之中，的确是出现了一个直径足有上千丈的巨大窟窿！   

    

    一缕缕肉眼可见的青色雾气，从巨大窟窿中，接连不断地涌现而出。

    

    

    虽然无法近距离接触，但楚天一眼就看出！   

    

    这些青色雾气，所蕴含的能量，绝对超越了现今修行界中常见的天地灵气！   

    

    “仙灵之气……难道那个窟窿，真的是通向了传说中的仙界？”

    

    

    楚天呢喃一声，一下子想起了之前周延深引诱自己的那番话。

    

    

    原本他以为那只是周延深的一种随口忽悠，没想到竟然真的是其来有自，和传说中的仙界产生了一定联系。

    

    

    听到金袍男子的一番分析后，广场上站着的诸多武者，当即都是暗暗点头，显然是认同金袍男子的观点。

    

    

    “好了，你们都离开吧，我要开始了！”

    

    

    几息后，金袍男子低语一声，随手一挥。

    

    

    哗！   

    

    霎那间，金芒闪烁，淹没众人，很快所有人通通消失不见，只剩下了广场祭坛，以及祭坛之上的金袍男子。

    

    

    就在楚天以为金袍男子即将专心施法时，对方却是突然转头，朝着他所在的方向，看了过来！   

    

    “嘶……”   

    

    四目相对的一瞬间，楚天立刻猛地倒吸一口凉气。

    

    

    大脑之中，电闪雷鸣，风云席卷，如同百万雷霆，齐齐炸开，整个人几乎完全失去了思考能力。

    

    

    “呵呵，能够有人陪着我，走完人生最后一程，也算不错！”

    

    

    金袍男子咧嘴一笑，重新转过头去，盘膝坐下，双手掐诀，开始做法。

    

    

    短短几息后，楚天的意识，重新恢复了清醒，心中不由地升起了一股强烈的懊悔和惊慌！   

    

    懊悔的是，他刚才和对方四目相触，由于自身实力太弱，竟然完全没有看清楚对方到底什么长相！   

    

    惊慌的是，对方刚才随口说出的那句话，似乎是在暗示，对方能够看到自己！   

    

    但很快，楚天摇了摇头，觉得对方应该是看不到自己。

    

    

    因为他此刻看到多半只是当年情景的一种复现，并不是真的反向穿梭到了五万年前！   

    

    哗！   

    

    很快，盘坐祭坛之上的金袍男子，通体金芒大盛，整个肉身都是剧烈燃烧起来，化作一缕缕金光，飞速冲天！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    这些金光，冲天之后，迅速飞到窟窿附近，化作一块块的金色砖石，一点一点地将窟窿补了起来！   

    

    “嘶……这是奉献自身，补天之缺啊！”

    

    

    看到这一幕后，楚天不禁又是猛地倒吸一口凉气，心中瞬间升起了一股肃然起敬。

    

    

    这位轩辕帝者，不愧是人族历史上赫赫有名的大人物，为了人族的长远发展，竟是燃烧自身，堵住窟窿，以时间换空间！   

    

    事情的确是如同轩辕帝者预料的那样！   

    

    自从窟窿堵住之后，再也没有任何的仙灵之气涌入进来！   

    

    人族武者，疯狂繁殖，数量暴涨，不断进化。

    

    

    到了现在，人族直接形成垄断地位，压得其他异族死的死，灭的灭，或者就是躲入禁地之中，苟延残喘，难成气候。

    

    

    五万年前，轩辕帝者的这一步棋，简直就是釜底抽薪，斩草除根！   

    

    哪怕现在窟窿再度出现，仙灵之气重新涌入，人族武者也不需要过于畏惧，因为数量上占据了绝对优势！   

    

    哗！   

    

    不久之后，肉身燃烧完毕，整个窟窿，堵住了大概一半。

    

    

    紧接着，轩辕帝者剩下的金色灵魂，冷哼一声，开始熊熊燃烧起来，化作无数金光，冲天而去，迅速堵住剩下的一半窟窿。

    

    

    随着窟窿的堵住，从外面涌入的仙灵之气，以肉眼可见的速度，不断减少。

    

    

    轰！   

    

    也不知过了多久，一阵轰鸣传出。

    

    

    整个窟窿，被完全堵住，再也没有任何的仙灵之气，涌入进来。

    

    

    而轩辕帝者的金色灵魂，燃烧得仅剩下了一点小小火花，轻轻一跳后，落入祭坛之中，消失不见。

    

    

    楚天目睹整个过程，一言不发，心中充斥着一股难以严明的悲伤和钦佩！   

    

    虽然他经多见广，阅历过人，但此刻还是被轩辕帝者表现出这种罕见的伟大献身精神所感动。

    

    

    哗！   

    

    骤然间，无数金光，极速闪烁！   

    

    这一刻，楚天感受到时间正在以一种超乎想象的疯狂速度，不断回归正轨。

    

    

    短短两三息后，他重新回到了自己所在的时间！   

    

    “不好！”

    

    

    当他重新睁开眼睛的一瞬间，立刻脸色大变，发出一声惊呼。

    

    

    轰隆隆！   

    

    此时此刻，整个广场之上的漩涡图案，高速旋转，轰隆作响，无数神秘力量，涌入祭坛！   

    

    祭坛之上烙印的那些兵器，瞬间一闪而出，飞到半空中，锋刃朝下，冲准盘坐祭坛的楚天，唰的一下，狠劈而下！   

    

    “该死！”

    

    

    楚天见状，急忙起身，结果发现自己竟是难以动弹一下，瞬间气得咒骂一声。

    

    

    “啊啊……”   

    

    顷刻间，诸多兵器，狠狠劈在他的身上，一声凄厉惨叫，当场传出。

    

    

    难以形容的可怕剧痛，此时在他的全身上下，齐齐爆发，几乎是将他的整个大脑意识，完全淹没！   

    

    他万万没想到，自己才出虎口，又入狼窝，甚至距离死亡，更进一步！   

    

    楚天强忍剧痛，苦思脱身之策，突然哗的一下，广场四周的诸多灰雾，一下子倒卷而回，瞬间露出了一堵巨大的金色墙壁！   

    

    “补天之墙！”

    

    

    楚天仰头看到这一幕后，顿时脸色一变。

    

    

