    罪将章邯，拜见商君！

    看着徒然跪下的章邯，诸人皆是愣了一下。

    旋即，眼中皆是浮现复杂之色。

    章邯，秦王朝最后一名上将！

    秦二世时期，因始皇驾崩，天下叛军四起，胡亥任章邯为将，破多路叛军。

    其中，较为出名的陈胜、项梁等人，都曾败在他手，就是章邯领军出战，屡战屡胜，才使秦廷得以苟延残喘。

    但最终，胡亥听信赵高谗言，逼反了章邯投楚，后胡亥亡于赵高之手，大秦分崩离析，日暮西山。

    最后，刘邦败楚得了天下，章邯兵败身亡。

    虽然，并非是章邯致使大秦灭亡，但与其，的确有着不可分割的关系。

    末秦，更是最直接地被楚军所灭。

    而当时，章邯在项羽麾下为将，封雍王！

    所以，他自称罪将，也自无不可！

    “唉……”

    商鞅一声轻叹，看着章邯。

    自他降临此界，便已经知晓前世一切，心中也是极其复杂。

    做了那么多努力，大秦最终还是败亡了！

    “先去拜见陛下吧！”

    商鞅摇了摇头，并未多言，转身御空而下，朝着麒麟殿方向落去。

    诸人各自点头。

    其中，张仪和苏秦二人，朝着夏皇城中某处遥遥一拜，“弟子，拜见老师！”

    稷下学宫? 鬼谷子微微颔首，旋即转身回到内殿。

    几个弟子? 也都不是省心的料！

    苏秦与张仪不合，孙膑与庞涓不合。

    前世，苏秦和张仪，一个在齐，一个在秦? 两人斗了一辈子? 但最终，苏秦却是因为齐国众大夫争宠而被刺杀。

    而张仪? 虽在秦效命，但在秦惠王驾崩? 秦武王继位后，失去宠信，出逃魏国担任相国? 次年便去世。

    至于孙膑和庞涓? 为了争斗? 更是直接生死相见? 最后孙膑受了膑骨之刑，而庞涓战败自刎。

    四个弟子? 除了孙膑? 其余三人? 谁都没有得到一个好的归宿。

    对此? 他也很是无奈。

    师傅领进门? 修行在个人。

    修心，也是修行的一种！

    很多东西? 还是得他们自己去看透。

    他不愿理会，也理会不了！

    …

    “臣商鞅，拜见陛下！”

    “臣章邯? 拜见陛下！”

    “臣张仪、苏秦，拜见陛下！”

    “臣荀彧、长孙无忌? 拜见陛下！”

    麒麟殿中，六大一等人杰，脸色肃穆，朝着秦无痕躬身拜下。

    龙椅上，秦无痕面含微笑，点头道：“诸位请起！”

    “谢陛下！”

    众人郑重一礼，方才起身。

    秦无痕点点头，看了眼脸色复杂的商鞅和章邯二人，对他们自己派系之间的事情，并未理会，直接道：“章邯，朕命你为大秦军团副军团长，二等子爵。即日起，前往北关汴城，与王翦、蒙恬汇合，镇守北关待命！”

    如今，大秦军团已经有三位副军团长，真正的军团长，自然是非那位武安君莫属，对此秦无痕并未着急。

    “末将领旨！”

    章邯深深躬身，领命退后。

    “苏秦、张仪！”秦无痕目光一转。

    “臣在！”

    两人连忙上前一步，屈身听命。

    秦无痕眸光一闪，道：“你二人离开沧州，前往青州大秦皇朝，朕不限你二人任务，但待吾朝进军中土之时，朕要大秦皇朝按兵不动！”

    秦无痕看着两人，“你二人可明白朕的意思？”

    两人目光一闪，同时躬身，行礼道：“微臣明白！”

    秦无痕点头，“去吧，尽快前往，一切便宜行事！”

    “遵旨！”

    两人行礼，随后朝着商鞅等人一礼，便是直接转身离去。

    “荀彧，长孙无忌！”

    秦无痕目光一转，看向剩下的一个中年文士和一个头戴冠冕的俊朗青年。

    荀彧，东汉末年著名政治家、战略家，曹操统一北方的首席谋臣和功臣。

    这是一个不弱于郭嘉和贾诩等人的顶级谋臣，有着“王佐之才”之称！

    至于长孙无忌，不必多说，大唐赵国公，李世民的大舅哥，就是他参与并发动了玄武门政变，帮助李世民取得皇位。

    李世民登基后，他被列入凌烟阁二十四功臣之一，而且排名第一！

    虽然凌烟阁二十四功臣排名，并不是完全按照才能，但长孙无忌能站在第一，不论才识还是能力，都必然是极高的！

    在李世民麾下的诸多文武中，也是顶级的王佐大才！

    不过如今朝中有李斯、萧何、魏征、杜如晦四人管理，虽然也还是紧缺人才，但已经可保大局不乱。

    反而是如今远在南方的飞羽府和天云府，急需有人坐镇。

    所以，荀彧和长孙无忌的安排，自然毋庸赘述。

    “臣在！”两人应声走出。

    秦无痕点头，道：“即日起，封荀彧为天云府府主，三等子爵！”

    “即日起，封长孙无忌为飞羽府府主，三等子爵！”

    秦无痕看着荀彧和长孙无忌，“你二人即日便上任，莫要耽搁，确保两府之地不乱。”

    “臣领旨！”

    两人躬身一礼，退到一旁。

    最后，只剩下商鞅。

    秦无痕转头看向商鞅，目光炯炯。

    这位，可是能够立即晋级无双的半步无双人杰！

    秦无痕面色严肃，道：“即日起，封商鞅为大夏皇朝御史大夫，正一品官衔，一等子爵！”

    “臣商鞅，领旨！谢陛下隆恩！”

    商鞅肃然行礼。

    就在这时！

    轰！

    冥冥中，夏皇宫内一声轰鸣，金色气运涌动，缓缓涌入商鞅。

    商鞅身躯一震，脸上泛上一抹红润，威严肃穆。

    “法莫如显，而术不欲见！”

    “法不阿贵，绳不挠曲！”

    “法！法！法！法……”

    一字一句，犹如天音，从商鞅口中响彻而起，震耳欲聋。

    这一瞬间，天地间忽然刮起了一阵莫名的清风，充满严肃、郑重之意，令人心神震颤。

    稷下学宫，鬼谷子抬头，看着夏皇宫方向，低声喃喃：“晋升无双么？”

    丹药殿，吊儿郎当的萧炎，懒散睁开眼睛，朝麒麟殿方向看了一眼，旋即又闭上眼睛，不再关注。

    “法！”

    “法，不是束缚。”

    “法，是自由！”

    商鞅的声音，越发宏大，已经传遍了整个夏皇城中，甚至很快，竟是通过大夏气运，传遍了整个沧州疆土！

    顿时间，无数大夏百姓，俱都抬头，满脸骇然。

    一股无上的威严，充斥天地，纵横寰宇！

    法，隐隐中，成为了天地间唯一的准则！

    麒麟殿中，商鞅身上，爆起了无双白芒，体内一根根漆黑枷锁隐隐浮现。

    徒然，商鞅身躯一闪，已然出现在夏皇宫天际，一股恢宏威势压下，沉重磅礴。

    右相府，李斯抬头，满脸复杂这股法道气息，远超他百倍不止！

    商君，始终是商君！

    “轰！！！”

    天际一声轰鸣，仿佛在为商鞅庆贺。

    这时，秦无痕大步走出，看着天际，嘴角浮现一抹笑意，“就让朕助你一臂之力！”

    说着，秦无痕凝声成线，一道道恢宏震耳的声音，传入了商鞅耳中：

    “有法可依！”

    “有法必依！”

    “执法必严！”

    “违法必究！”

    轰！

    商鞅精神一震，双目瞬间一阵清明。

    这十六个字，犹如圣言天音，醍醐灌顶，直接将他一身所学串联，让得他剥开隐晦云雾，瞬间豁然开朗！

    “咔嚓……”

    腹部位置，一根枷锁悄然断裂。

    商鞅双眸缓闭，隐隐间，一股更为辉煌可怕的气息，从他体内爆发。

    嗯？

    稷下学宫，鬼谷子讶然转身。

    丹药殿内，萧炎也是再次睁眼，眼中浮现一抹惊奇，“连破两阶？”

    “商君……”

    遥远的奥古府天际，疾驰中的王翦、蒙恬二人，眼中浮上一抹惊喜。

    “嗤～！”

    这时，天际外，一道道身影疾驰而来，落在了夏皇宫外。

    看着天际宛若神明的商鞅，诸人眼中，皆是浮上一抹异色。

    ……

    ……

    Ps：第五更。为盟主【君无幽】加更八，谢谢大佬打赏支持！

    不出意外的话，至少还有一章，多的话就是两章，看手速……

    求票！谢谢诸位～

