    “***，虽说某家以为这一战就算是输也能给你带来大麻烦，没想到却是输的这般痛快，你比那什么樊明杰、雁南飞厉害多了，某家佩服的很！”

    虎烈锋一边抖了抖双手，又深呼吸了几口气，觉身上没有留下什么暗伤，一边朝着6平说着。   6平收了真灵之剑，禁锢在虎烈锋身上的蛟龙自然也就自行消散，听得虎烈锋这般说，笑道：“你也是极为厉害的，若非在下提早布下了手段趁你不备，恐怕要战败你也不容易。”

    虎烈锋摇了摇头，哪里是什么趁他不备，根本就是他根本就来不及做准备。

    那虎烈锋想了想，“嘿嘿”笑道：“某家来的时候听说有不少人不服气你这个人，某家也是其中之一，不过这一战之后，想来再想要找你麻烦的人就要少多了吧？”

    6平闻言笑道：“那正好，在下也是不胜其烦，若不是手中拿着两家宗门的请柬着实抹不开面子，这飞梁山不去也罢！”

    送走了虎烈锋，6平转身对赤练英笑道：“这一下应当清静多了！”

    不料6平这话说了没多久，天边又是一道遁光砸下，人还没从遁光当中出来，一道声音便已经先从遁光当中飘了过来：“凌云谷卢知川特来向北海水剑仙讨教！”

    这还真没完了！

    便是泥捏的人也有三分火气，更何况6平这般一而再再而三的被人挑衅！

    “***有完没完，真当老子不敢杀人！”

    6平也不管来人是谁，双手结出一印，朝着飞来的遁光一推，半空之中的云气顿时风起云涌，向着6平的身前打出的那一道印诀之中汇聚。

    刹那间，一头摇头摆尾的三十三丈雾龙在6平的身形形成，而后张牙舞爪朝着天空出一道嘹亮的吟吼，而后张开巨口朝着飞来的遁光一口吞去。

    那遁光在耀武扬威的雾龙跟前似乎并不将其放在眼中，又好像在这么一瞬间根本就是无从躲避，居然就这般轻而易举的被雾龙一口吞入了腹中。

    就在赤练英自己也有些摸不准来人到底是哪一种情况的时候，一声惊呼交加的痛呼声突然从雾龙腹中传了出来，这一下赤练英终于知道是什么情况下，不过不等她的脸上露出得胜的喜悦，却马上好像想到了什么一般靓丽的笑容在脸上微微一滞。

    凌云谷卢知川？这个名字倒是挺熟悉的，似乎听6平说起过。

    6平的双手手背由身前向外一甩，就如同实在驱赶苍蝇一般，正在半空当中撒欢的雾龙在半空之中嚎叫一声顿时解体，而后就看到一个浑身**的人当先从半空掉落，而在他的头顶上空还有一堆飘散的破布烂片。

    6平心中大感解气，骂道：“还真当老子是软柿子来捏，再有人来老子不介意杀人立威！”

    赤练英在一旁见得6平时真有些恼怒了，连忙道：“消消气消消气，不过那凌云谷卢知川是谁？”

    “卢知川？”

    6平仿佛突然想到了什么，连忙低头看去却哪里还有刚刚掉下去那人的身影，脸上闪过一道阴晴不定却又哭笑不得的神色。

    “这一下可是结了死仇了啊！你怎得也不提醒我一下！”

    便是6平这个时候也忍不住对身边的红颜知己抱怨了一声。

    赤练英顿时嗔怒道：“你一上来就是喊打喊杀，那人连你一招都挡不住，我就是提醒你也来不及了！”

    6平丧气道：“连一招都挡不住，这凌云谷 第 1437 章 在一起，他们都是被受到请柬的各派老祖专程带来观战的三代嫡传修士，其中有不少人都是6平耳熟能详之人。

    “南宫贱人，你说有许多人会找那6天平的麻烦，你可知道都有一些什么人？”

    敢于直呼冲天阁南方宫主南宫小剑为“贱人”的，他至少都是无论是修为或者身份都与其不相上下的人物，而眼前之人显然便有这个资格。

    南宫小剑瞥了说话之人一眼，道：“李世乾，别以为我不知道秦世君到现在没来打得什么主意，嘿嘿，你放心，以秦大君子的虚伪，他是不可能一开始就像6天平出手的，当然，为了顾全名声，秦大君子也不会最后出手落一个车轮战的名声，他会选择在中间出手，战胜了恐怕也正好是在那6天平胜绩达到最高却又是被消耗了不少，让他占着别人看不到的便宜；战败了也有前面的人当垫脚石，脸上也不会太过难看，秦大君子精明着呢。”

    李世乾冷哼一声，道：“听说东方彦鸿也专程从冲天阁赶来，难道目的也不与本派大师兄一样？”

    两人正待争执，却听一旁天玄宗的曹剑萍突然道：“听说九玄楼的魏震也与那6天平有些过节，那魏震还曾经打伤了6天平，可惜九玄楼封山闭户，否则六大圣地便又有一位第一嫡传会来寻6天平的额麻烦了。”

    “什么，魏震居然打伤过6天平，那6天平败在魏震手中了？”

    “太不可思议了，真的假的？”

    “假的吧，不可能吧，……”

    众多各派嫡传都是一阵哗然，那语气要多惊奇有多惊奇，要多难以置信有多难以置信。

    曹剑萍撇了撇嘴，道：“打伤6天平倒是真的，不过那是一元、两仪、三才、五行、**五位楼主联手设局围杀，不料被那6天平一举冲破了五行楼主布下的阵法，还打伤了两人，最后眼看突围成功了才被魏震在背后以二劫灵宝击伤遁走。”

    众人又是一阵目瞪口呆，目光当中闪烁着的都是满脸的不可思议。

    只有那李世乾脸色阴沉，低声骂道：“这小子倒是好运气，怎得就没有死在那里！”

    如今真灵派联合天轩、天月、逍遥、裂天四大宗门结成同盟，全歼了水晶宫在中土好不容易建立起来的势力，而后又联手在东海与水晶宫对峙，震动了整个修炼界。

    如今水晶宫在东海不但要与五大宗门对峙，还要防备蠢蠢欲动的东海妖族，处境可算是十分的被动，他自然对于6平没有丝毫好感。

    就在这时，一名修士突然神色一动，伸手划破虚空从里面抓出来了一只玉简，微微扫了一眼，道：“消息到了，有人出手被6天平击败了！”

    “哦，是哪一家的修士敢第一个出手？”

    各派嫡传纷纷好奇的盯着修士手中的玉简。

    这修士不过是一家大型宗门的弟子，只不过宗门便在河西修炼界，凭借地利消息自然灵通，不过现在被这般多的圣地大派嫡传盯着看，原本脸上的一丝得意表情也早已经跑到了九霄云外，尴尬的笑道：“呃，你们自己看吧！”

    玉简在众人手中传阅，一道道惊讶的神色出现在众人脸上。

    众人你看我我看你，脸上都带着一丝迷惑。

    最后还是南宫小剑轻声一咳，道：“这人是谁啊，有知道的没有？”

    李世乾冷笑道：“人家连头脸都蒙了起来，自然是不想让人知晓，这里便是有人晓得是谁又怎么会承认？”

    南宫小剑也知道自己问了一个蠢问题，不过这厮脸皮极厚，对于李世乾的冷嘲热讽丝毫不放在心上，而是转身向着一旁一直没有说话的桑榆问道：“桑兄，你与那6天平交情莫逆，可知晓这人是谁么？”

    桑榆好笑道：“南宫兄平日最是精明，怎得今日却是泛起傻来，这人藏头露尾，在下怎得知道，不过此人修为磨练的极为浑厚，一身土属性的修为已经达到了法相后期的巅峰，这样的修为定然不是无名之辈，而且从修为上来说也显然不是各派的三代弟子，这应当是一位二代修士才对。”

    南宫小剑点头赞道：“不错不错，极有道理，也正是因为是一名颇有名望的二代弟子，胜了不光彩，败了更丢人，索性便将自己从头到脚裹了起来。”

    “明知输赢都不光彩还要出手？”

    说话的是凌云光七道虹光当中的蓝光赵知节。

    南宫小剑理所当然道：“所以这人定然是与那6天平有仇的了，所以才会不顾身份与那6天平交手，可却又估计所在门派脸面，不得不将自己裹得跟粽子一般。”

    说罢，众人的目光都在五行宗与太玄宗的身上逡巡。

    那6天平在中土游历倒也与不少人接过仇怨，但能够让这些人所在的宗门不顾身份派出这般修为的人前来找他麻烦的似乎也只有五行宗与太玄宗两家。

    那太玄宗第一嫡传冷哼一声，道：“怎么，你们认为是我太玄宗的前辈出手出手阻截？”

    天月宗的第一嫡传婵瑜一直与曹剑萍坐在一起，闻言突然道：“听闻五行宗先后有两位土行矩子败在6天平手中？”

    裂天剑派的梁剑飞也突然“嘿嘿”笑道：“何止是败，听说那涂高山与木长生更是陨落在6天平的剑下。”

    一声冷哼声响起，火无量寒声道：“两位这是什么意思，怀疑我五行宗吗？”

    梁剑飞“哈哈”一笑，道：“岂敢岂敢，只是说了一些实话罢了，难不成贵宗涂高山与木长生不是陨落在6天平剑下？”

    那婵瑜也笑道：“水姐姐莫怪，我等也只是道听途说罢了。”

    各派嫡传都闭口不言，一副看好戏的神色，不过那火无量这一次却是控制了自己的脾气，冷哼一声不再多说，倒是令各派嫡传有些意外。

    就在这时，之前那位率先得到了消息的修士神色一怔，手中抓住一道遁光，惊叹道：“不是吧，虓虎被那6天平生擒了！“