    “师父，你怎么来了？”看到同济出现，石方立刻跑上前去，一脸激动的问道。

    燕驰侠看到这一幕，脸上一阵抽搐。

    要不是他今天知道了石方的真实实力，感受过石方曾经给他带来的恐怖压力。

    他说不定还真的会信了石方人畜无害的样子。

    如果同济将来知道了石方的真正实力，会不会被吓到？

    一想到同济那难以置信略显呆滞的目光燕驰侠都有一种想笑的冲动。

    察觉到燕驰侠略带诡异的目光，同济微微有些皱眉。

    古怪！

    他总觉得周围处处透露出一种古怪，可又不知道到底哪里出了问题。

    燕驰侠看到同济望了过来连忙收回目光，看向别处。

    这样明显遮掩的行为落在同济的眼中让同济更加感觉怪异了一些。

    “石方，怎么刚才我联系不上你们？我还以为你们出事了呢！

    而且我观察这里似乎爆发过一场大战？”

    石方不慌不忙的将内心早已准备好的说辞拿了出来，这一次都是燕驰侠干的。

    他石方只是在旁边起辅助作用。

    而这次的对手很强大，布的一手好阵法，足足困住了他们几个时辰。

    险象环生之下燕驰侠最终战胜了对手。

    燕驰侠也在旁边不停附，补充一些子虚乌有的细节问题。

    即便如此，听的同济还是一愣一愣的。

    “什么？你们刚才竟然战胜了一个破釜九重的高手？对手还会布阵？

    不可能吧？”

    同济的修为也是破釜九重，这说明燕驰侠的实力已经可以的和他平起平坐了。

    在前不久燕驰侠可是一点都打不过他。

    燕驰侠内心暗暗吐槽。

    “哼，你那宝贝徒弟更不可思议，他直接灭了乘虚境高手，灭你只要一个巴掌的事情。”

    当然，这些他可不会说出来。

    为了说服同济，燕驰侠不得不临场发挥，说自己进入破釜境之后施展了之前从来没有施展过的禁术才将敌人杀死。

    一旁唐志和唐妍也在不停的对同济进行狂轰乱炸。

    片刻之后，同济似乎有些明白了，又有些不太明白的样子。

    不过他倒是知道一点，石方和燕驰侠的修为都有了一定程度的增长。

    还是在这短短几天的时间。

    这种增长速度属实有些惊人啊，尤其是燕驰侠进步的速度让同济都感受到了一种压迫感。

    听完众人的解释，同济内心暗暗叹了一口气说道：

    “唉，这次回到金蝉寺我也要闭关了，这样下去，说不定我连徒弟都镇不住了。

    这可不行！”

    传出去让他的老脸往哪阁啊！

    不再纠结此地的古怪，同济将这次在京城得到的消息全都告诉了石方等人。

    燕驰侠听的格外认真，尤其听到妖皇将要出世的时候，脸上无比凝重。

    “妖皇果然要出世了，天下不太平了！想要实现斩尽天下之魔的宏愿任重而道远啊！

    哼，早晚有一天，我会亲自斩了那妖皇，还天下一个太平。”

    同济和石方微微侧目，燕驰侠平时有可能有些不正经，但是在大是大非面前，永远保持着本心。

    这样的人许下这样的宏愿，本身就值得尊敬。

    同济继续说道：

    “我决定了，过几日就要回到金蝉寺！我要将这些消息汇报给主持，长老！

    为今后做一些准备。”

    石方和燕驰侠都微微点头，没有说什么。

    同济则看了看两个人，许久，说道：

    “我本想带着石方回金蝉寺的，不过现在看来，还是在外面进行历练比较好。

    而且你们两个的实力均有所提升，至少能在这方世界拥有的一定的自保之力了。

    你们之前不是说要在外面进行历练吗？

    我同意了！”

    石方顿时大喜，有些激动的说道：

    “多谢师傅成全！徒儿一定不会辜负师父的期望！”

    同济微微点头，这也许说不定真是石方该走的道路，想了想，他还是说道：

    “燕施主的实力比石方要高出不少，希望燕施主能多多帮衬石方一二。

    还有石方，你是我同济的弟子，也是我金蝉寺的弟子。

    无论是谁为难我徒弟，让我徒弟平白无故的吃亏受苦，这都是不可容忍的。

    所以，当有人为难你们时，又觉得无法应对，你都可以快速连续金蝉寺的寻求帮助。”

    说完，同济还看了燕驰侠一眼。

    石方点头，心中有些感动。

    这句话不仅仅是对他说的，还是对燕驰侠说的，让燕驰侠不要对石方有任何不善的想法。

    倘若石方因为燕驰侠的遭遇不测，金蝉寺必将追责到底！

    燕驰侠也听出了同济话里的其他意思，顿时有些哭笑不得。

    我欺负石方？你不是在开玩笑吧？

    我就算有那心也没那实力啊！

    石方欺负他还差不多！

    不过燕驰侠还是连忙点头说道：

    “那是当然，我会照顾好石师弟的！如果发生了意外，我一定会死在石师弟的前面！”

    同济有些错愕，没想到燕驰侠答应的这么干脆，他都有种错怪燕驰侠的感觉了。

    燕驰侠内心苦笑，呵呵，如果遇到石方都应对不了的意外，他当然必死无疑，也肯定会死在石方的前面。

    没办法，这就是事实！

    交代完这一切之后，同济叹了一口气，总算解决了石方这里的事情。

    眼下，他可以专心完成自己要做的事情了。

    同济看了一眼唐志和唐妍一眼，对石方说道：

    “徒儿，从今天开始，你们的试炼就已经开始了，你自己的路只能由你自己走。

    为师帮不了你太多。

    而我也有自己的路要走，就不陪你了！”

    石方心中微动说道：

    “师父？你现在就要走？”

    同济点头说道：

    “嗯嗯，这次掌握的情报比较紧急，寺内越快做出准备，未来就越能在乱世中立足。

    我必须赶时间将这些情报尽快送到金蝉寺，一分一秒都不能耽误！”

    石方愕然。

    “可路上还有黑风老妖没除，现在回去的话十分危险！要不......”

    还没等石方说完，同济就打断他说道：

    “没时间了！不过不用担心，这次斩妖司会派遣一个高手随同我回去。

    应该不会遇到什么危险！”

    “可是......”石方还想劝阻一下。

    同济直接摆手说道：

    “好了！具体怎么做还轮不到你瞎操心，先管好你自己吧！

    下次回金蝉寺之前至少也给我达到破釜境！

    别出去了给我丢脸！”

