    不过，有大能者在争抢至强者。

    但也有大能者不怎么在乎。

    甚至在翻看着名单。

    名单上的每个名字下面都还有详细的信息记录。

    “天运尊者，你翻看了名单这么久，这次是看上谁了？”

    掌教笑着问道。

    眼前的天运尊者，其实才有一点尊者的气度。

    天运尊者擅长教授弟子。

    人也很亲和。

    掌教对天运尊者自然满意。

    天运尊者抬起头，笑着说道：“他们都在争抢凤羽灵，老夫就不去争了。至强者弟子, 老夫麾下也有过两个，可是成就最高的却并不是那两个至强者弟子。”

    “这个石运，似乎挺不错，掌教觉得如何？”

    “石运？”

    掌教感觉这个名字有些陌生。

    他也查看名单上的信息。

    “石运，一年前从乾界入须弥山。”

    “咦？一年时间就二次破限了？”

    “而且，第一座战塔、第二座战塔, 都闯到了第九层。”

    “虽然不是至强者，但每一個境界都是同级顶尖！”

    “曾经活捉过一尊一阶巅峰心魔。而且，一阶巅峰心魔, 都无法破开他的心灵屏障，无法潜入他的心灵当中，说明他的心灵非常圆满无暇。”

    “修炼的是炉鼎炼身法，最近还兑换了生生不息炼身法，这是铁了心走炼体的路子了？”

    “不过，如果是炼体的路子，倒的确适合天运尊者。”

    “怎么，天运尊者想收这个石运为徒？”

    掌教看了情报，心中已然明白，这是天运尊者看上石运了。

    这个石运，看起来好像平平无奇。

    各项都只能算是上等。

    没有特别拔尖的地方。

    很容易让人忽略。

    石运一年二次破限，可能石运看来似乎很快。

    但在这些大能者的眼中。

    他们漫长的生命当中，见过太多突破奇快的人了。

    一年三次破限甚至四次破限的都有。

    甚至还有一次连续两次破限。

    至于战塔第八层实力？

    那更是比比皆是。

    唯一有点特点的就是石运的修行法门。

    明显走的是炼体的路子。

    炼体的路子, 十分艰难。

    攻击不算强。

    唯一强的是防御。

    但也不是非常极端。

    某些极端身躯, 防御才更是强悍。

    但综合起来。

    功法、战力、心灵、修行速度等等，石运就非常不一般了。

    有太多天赋异禀的人。

    但每一种都能达到顶尖或者一流，那就不简单了。

    天运尊者能从这么多的名字当中，一眼就看到石运的不凡, 的确眼力不错。

    天运尊者也微微一笑道：“不错，老夫是有这个意思。”

    “最近百年时间，老夫都没有再收过弟子了。”

    “静极思动，老夫也想收个弟子。”

    “这个石运挺不错的，之后就有劳掌教了。”

    掌教也笑着说道：“好，总算是天运尊者开了一个好头。”

    “大家可都听清楚了，天运尊者已经收了一个弟子了。”

    “你们还要纠缠凤羽灵吗？”

    其实，掌教与天运尊者之间的对话，其他尊者都听的一清二楚。

    他们心里也在暗暗嘀咕、衡量。

    “石运？”

    “一年二次破限？倒也马马虎虎。”

    “活捉心魔？这个倒是不错，心灵无暇。”

    “战塔第八层？似乎还不错。”

    “咦？综合起来，似乎还真是个人才。”

    谷龗

    “可惜，被天运尊者先看中了。”

    “不愧是天运尊者啊，眼光就是毒辣。照我看，这个石运也就只比凤羽灵差那么一点罢了。”

    许多大能，一看资料，就立刻了解了石运的“出色”之处。

    可是，他们也没办法。

    不可能豁出老脸去和天运尊者抢啊。

    也就一个弟子罢了。

    许多大能者收的弟子，哪怕是至强者, 都很难成为大能。

    因此, 被天运尊者捷足先登, 他们也不会去争夺。

    “那就有劳掌教了。”

    于是，天运尊者就离开了大殿。

    天运尊者的离开并没有让这场聚会结束。

    相反，这场聚会才刚刚开始。

    ......

    洞府之中，石运猛的睁开了眼睛。

    他刚刚加速两门刀法。

    增加了一些刀法底蕴。

    结果就不得不被迫中断。

    因为，有人联系他了。

    石运闭关，那是断绝一切联系。

    哪怕是欧阳雪都不得打搅他。

    可是，现在却有外界的联系，打断了石运的闭关。

    石运掏出了身份牌一看。

    立刻就明白了。

    身份牌，这是掌教直接发的信息。

    原来，这身份牌还能直接联系。

    当然，似乎这种联系，只能大能者才能触发。

    似乎牵涉到空间的一些运用。

    显然，这身份牌没那么简单。

    单单只是破限者弟子，还没法开发出身份牌上的所有功能。

    石运查看了身份牌上的信息。

    “有尊者看中我了？”

    “让我败师？”

    “好像是......天运尊者？”

    石运查看了身份牌上的信息。

    居然是收徒的信息。

    而且是大能收徒。

    “怎么突然就收徒了？”

    “而且，还被大能看中？”

    石运百思不得其解。

    他对这个天运尊者，也没有什么太大的了解。

    其实，对于拜师，石运自然不排斥。

    有师傅与没师傅，自然是两回事。

    比如，破限问题。

    不只是功法，还有一些经验心得等等。

    这些东西是从那些书籍当中找不到的。

    需要师傅的提点。

    而且，有了师傅，那就相当于有了靠山。

    任何人在想办法对付石运时，都一定会考虑到大能者。

    如果石运之前就拜师大能者。

    那金顺又怎么敢打欧阳雪的主意？

    “罢了，也就当几天功夫。”

    “有大能看中我，这是好事。”

    “有了师傅教导，以后在修行的方向上就绝不会有错。”

    “更何况，生生不息炼身法所需的生命之莲，这可不是一件简单的奇物。”

    “如果能拜师大能，或许能让大能发动人脉关系，寻找生命之莲，这样无疑比石运自己去寻找生命之莲要好上无数倍。”

    石运想了想，拜师基本上都是好处。

    而且好处数之不尽，根本就没有必要拒绝。

    想到这里，石运也就没有犹豫，立刻出关。

    “欧阳雪，我出去一趟。”

    石运说完，直接离开了洞府，迅速化为一道流光，消失不见了踪影。

