    月氏不介意顾佑秀在书房里小住，她的心里面明白，顾佑秀的心里是介怀的，她可以这么快把前顾二少奶奶的痕迹i涂抹得这般的干净。

    月氏听到顾佑秀选择了调任去外地的消息后，她整个人怒了。

    月氏不象程可佳，对这些军部人员外派调动心里是没有一点基数，她只想着顾佑秀为了弟弟们留在都城这般的拼，实在是太过不值得了。

    月氏想着顾佑则兄弟三人如今都在都城附近的营地，顾佑秀去赴了外任，顾佑则兄弟就可以顺势留在都城附近。

    月氏无意当中忘记了，顾佑则兄弟三人里面，顾秀屹还只是一个无官职的老兵。

    顾佑凯虽然身上有官职，可是他的官品不高，而且他选择做内勤，他将来在前程上面，是不如那些冲着第一线的将士。

    顾佑则兄弟三人里面，除去顾佑则有机会外派外，顾佑凯和顾佑屹现在都够不上外派调任的边边。

    顾佑秀外派一去最短也要三年，当然如果顾估秀的实力本事不错，上面有心培养他，则年长就无法估计。

    月氏的心里面很是纠结，她只觉得顾佑秀这是一心想成全顾佑则的夫妻团聚，而把他们一小家人置之脑后。

    月氏的心里面酸涩难当，她都忘记了，顾佑秀一直是这样一个有想法愿意干实事的人。

    月氏想到顾佑秀三年后有心调回都城来，只怕都没有那么的容易，毕竟顾佑秀的年纪，他不会满意后半生碌碌无为，他是乐意有这样的一个大好机会。

    月氏想到，顾佑则回来后，他能够一直安然的在都城外营地里驻守。

    月氏的心里非常的不平，她的心火旺盛，她觉得有些帐总要去盘算一番。

    顾佑秀没有等月氏去寻他说话，他是等到接到下达的命令后，他主动来寻月氏说话。

    顾佑秀一脸诚恳神色跟月氏说：“我一直想要有这样的一个机会，只是那时你刚嫁进门来，我想着你的年纪尚年轻，而且我的年纪也不是没有这样的机会。

    我这几年其实已经熄了那种想法，毕竟都城的能人很多。

    春天的时候，我听说有这样的一个外任的机会，因为申请的人多，我便没有跟你说明。

    春天过完后，我都不曾等到答复，我心里都不再抱有希望了，结果我等来一些消息，只是命令不曾下达，我只能静默。”

    月氏慢慢落泪了，说：“夫君，如果是姐姐活着，你大约是不会有这样的决定吧？”

    顾佑秀皱了皱眉头，他见到勿忘居里面再无前妻的痕迹后，他的心里面一下子都明白过来。

    原来月氏那些挂念他前妻的做法，只不过是因他而起的，做过他看的障眼行事。

    顾佑秀的心里面，如同烧得翻滚的水，那是一时纠结一时伤心一时被人哄骗的感觉。

    月氏如果真这般计较他前妻的存在，这几年，她在他面前如此一番的表现，让顾佑秀的心里还是对她多了几分顾忌心思。

    月氏瞧见到顾佑秀的神色，她真正的伤心起来，她做的任何事情，都对得住天地，对得住顾佑秀这位夫婿。

    月氏很是伤心的跟顾佑秀说：“夫君，你连一句真心话都不愿意同我说？”

    顾佑秀瞧着月氏面上的神色，他轻叹后，说：“她的身体一向娇弱，她如果活着，我是不敢有这样的决定。”

    月氏面上出现悲痛欲绝的神情，她望着顾佑秀说：“你说，你会好好的待我？”

    顾佑秀轻点头说：“我一直好好的待你，比当年待她还要好，如果那个时候，我愿意为她多想一想，她也不会那般没有的。”

    月氏瞧着顾佑秀愣了，顾佑秀其实来跟月氏说话的时候，他的心里面是有一些内疚感。

    只是月氏的态度，终究让他失望，他记得他当年做下的任何决定，前妻哪怕很是不舍夫妻分别，她最后都是坚决的支持他。

    顾佑秀瞧着月氏面上的神色，他轻轻的摇头说：“你当年执意嫁给我的时候，我与你说了，我忘不了她。

    你那时与我说，你不会介意她的存在，你反而因为我对她的情深意重，越发觉得我是一个良人。

    你嫁进来后，我其实有心要把她藏在心底里面，我和你，我们好好的过日子。

    可是你呢？你的心里面明明很是介怀，你却在人前人后的夸她，你把勿忘居整理成她还在的样子。

    我记得我最初是反对过的，可是你与我说，其实你的心里面，也是喜欢那样精致的布置。

    我一直信你，而我想着，这个世间除去我外，又多了一个还把她记得这般清楚的人。”

    月氏的脸色微微的变了变，她如何去跟顾佑秀说，她其实是不想提及前面那人和那人的事情，只是那时节，他们夫妻在独处的时候，顾佑秀静默的时候太多。

    只有在她和顾佑秀提及前面那人的时候，顾佑秀的眼里都是满满如同星子一样的光芒，而且顾佑秀待她是越发的亲近起来。

    月氏是用了一番心思把勿忘居恢复成那人在时的模样，顾佑秀嘴上是反对过的，可是他后来明明是欢喜的，他在勿忘居的时辰都多了起来。

    月氏缓缓的摇着头，慢慢的说：“夫君，不是的，不是这样的。”

    顾佑秀满眼伤怀神色，说：“我应承家里人再娶的时候，我特意挑了一个与她不一样性子的你，我是有心想和你过一种只有我们两人的家居生活。

    我最初的时候，是有些排斥和旁人说她的事情。

    你和我一再提及她，你表现得那般真心实意，我慢慢的，跟你提及有关她的一些事情。”

    顾佑秀不想再翻旧事，月氏则是不敢再翻旧事，顾佑秀和月氏对坐静默片刻。

    月氏终究对着顾佑秀是摇头再摇头，哑着嗓子说：“你和我说，你会和我好好的过日子，可是你却选择去外任，那我和孩子们怎么办？”

    顾佑秀深深的瞧着月氏说：“两条路，我先过去安置妥当后，我派人来接你和孩子们过去。

    还有一条路，孩子们年纪还小，你和孩子留在都城过日子，我有空便回来探望你们。”