    千万道光柱在遥远处汇聚在一点！无比精确的！没有任何一道光柱出现误差，个个都是精确在那一点聚集，如果是千万名人类战士就算训练千万次也不可能成功一次，这就是虫族的优势。

    聚集成一点！很细微的一点！寂静！整个群山空间都安静了，准确说是失声了，声音完全消失，天地也完全消失，只剩下那千万光柱聚集后形成的微小的光点。

    似乎时间过去了很久，实际上却是一瞬间，那微小的光点猛地爆发了！轰隆隆……天地轰隆，寂静的世界瞬间变得嘈杂，在这攻击最核心的区域，竟然直接撕裂开了一道空间裂缝，无数的空间碎片形成的洪流也因此混乱起来，这方天地都被撕裂了。

    巨大的万族战场空间崩塌，令早就预料到这一点的秦尘也都心惊，万族战场的空间无比的坚固，他还是第一次看到这空间被撕裂。

    并且，秦尘虽然距离合击的中心极远，可那爆炸的冲击波还是第一时间涌动了过来，瞬间包裹住了秦尘。

    “补天鼎！”

    轰！秦尘刚催动出补天鼎，保护住自己，那远处的光点爆炸就已经传递到了秦尘这里，经过补天鼎，六道轮回剑体的削弱之后，那可怕的力量冲入秦尘体内，依旧令得秦尘震得吐血，体内的本源都有些混乱，身体像是要裂开般。

    “太可怕了！”

    “我有补天鼎，六道轮回剑体，并不在攻击的核心之处，都受了重创。”

    “这……如果是正面击中，就算是以我的肉身强度，都很难存活下来吧？”

    秦尘虽然早知道这一幕很强，可亲眼看到，依旧感到震撼、目瞪口呆。

    论肉身强度，他也和希多罗交手过，自然知晓自己的肉身比起人尊巅峰也只强不弱，可依旧无法抵挡住这千万虫族大军的联合一击。

    当然，如果这些千万虫族军团真要合击进攻秦尘，那就又不一样了，拥有时间本源的秦尘，只要催动时间禁锢之术，这些虫族大军即便包围住了秦尘，也休想轻易轰中他。

    “那珏山尊者……”秦尘猛地转头看去。

    轰隆隆！就看到无尽爆炸轰鸣之中，之前极其可怕，差点困住秦尘的十座太古神山重宝俱是抛飞了出去，其中有一座太古神山正好抛飞向秦尘，那上面黑色的光芒微弱闪烁，甚至山体之上隐隐出现了一丝裂缝。

    在那最后关头，珏山尊者只来得及将九绝神山环绕周身，攻击便已经达到了，瞬间就撕裂了他的九绝神山大阵。

    这一座太古神山，气息虚弱，显然上面的阵法、符文都遭到了猛烈的攻击，甚至内部都产生了剧烈的破坏，有一座最近的直接抛飞向了秦尘。

    “嗖！”

    身形一晃，秦尘闪电般冲向那太古神山。

    轰隆隆！那爆炸核心的地方，一道漆黑的身影若隐若现，是珏山尊者，在之前的攻击之下，他竟然没有死去，但是整个人已经变得无比狼狈，浑身焦黑，头发像是鸟窝一样，嘴角更是溢着鲜血，至于身上的衣服，稀稀拉拉，已经残破不已。

    但是，他还是活下来了，他右手带着一个指套，流露出惊天的煞气，神色惊怒。

    “啊，我的九绝神山大阵……”珏山尊者通过感知便发现，自己的九绝神山大阵和自己的联系，变得十分的微弱，其中有三座九绝神山的力量，大为削弱，显然已经受到了严重的创伤，甚至核心的符文应该都被破坏了。

    如果不是因为为了追击秦尘，导致之前九绝神山大阵离他太远，不能第一回来形成防御大阵，以他九绝神山大阵的可怕，未必会如此狼狈。

    可现在，能抵挡这巅峰人尊攻击的九绝神山大阵，在千万虫族军团合力一击下……直接重创！因为他的九绝神山大阵正好挡上了最核心的中心爆炸，属于最强威力。

    “可恶，这下子亏大了，想要修复九绝神山大阵，定然会耗费大量资源，还好我那核心神山没有被破坏……”九绝神山大阵，最核心的是那座最大的神山，同时也是威力最强的，属于整个大阵的中枢，只要这一座神山在，那么九绝神山大阵就还有凝聚的可能。

    这是不幸中的万幸。

    “虫族军团虽然能够形成合击之术，但他们一击没有杀死我，便给了我机会，想要再一次合击，绝不会那么容易。”

    珏山尊者一边松了一口气，一边面目狰狞，同时就要收回这九绝神山，继续凝聚大阵，然后第一时间杀出虫族大阵。

    珏山尊者心中刚冒出这么一个念头，他的眼神便凝固了，随即震怒吼道，“秦尘！！！”

    他的感知中发现，秦尘在之前他面对虫族大军进攻的时候，非但没有逃走，反而是在这第一时间，迅速的靠近了他的一座残破九绝神山。

    秦尘迅速来到这一座残破的九绝神山之前，眼神中有着一丝兴奋之意，这座神山乃是珏山尊者九绝神山的重要部件，只要弄到一座，那么珏山尊者的九绝神山大阵便无法完美形成，他的实力也定然会大损。

    “收！”

    秦尘尝试将这太古神山收入乾坤造化玉碟。

    “嗯？”

    感知一个扫荡，秦尘便发现这破损的九绝神山中的阵法依旧完好，虽然有所破损，但并不是核心区域，导致整座九绝神山大阵依旧存在，依旧处于珏山尊者的掌控中，根本无法直接收取起来。

    “收！”

    珏山尊者也发现了秦尘要掠夺自己的九绝神山部件，不由得万分的惊怒，第一时间就要收回自己的九绝神山大阵。

    “哼。”

    秦尘目光一闪，立即传音道： “小蚁小火，你们率领噬气蚁和火炼虫，将这太古神山完全覆盖，吞噬其中的力量。”

    “是。”

    只见秦尘身体中无数密密麻麻的虫群飞了出来，正是小蚁和小火率领的噬气蚁和火炼虫大军，它们体型瘦小，犹如鬼魅般，个个冲入了那破损的太古神山之上，别看它们比体型瘦小，可他们最强的便是吞噬各种力量，直接便可以将这太古神山中的力量吞噬光，令其一瞬间失去动力。

    

