    瞧着校长那疑惑的模样，百里红妆便知道他根本没有认出自己来，不免觉得有些好笑。

    “校长，我是红妆。”

    伴随着百里红妆的话音落下，周承德表情有着一瞬间的凝固，僵硬石化的模样显得十分有趣。

    “红妆？百里红妆？”

    “嗯。”百里红妆笑着应道。

    周承德这才反应过来，相信了眼前的男子就是百里红妆。

    “我竟是一直都没有看出来……”周承德哑然失笑，“你这是历练回来了？”

    他看着百里红妆一身的打扮，这可是妖域的装扮啊！

    百里红妆微微点头，“刚刚回来。”

    听言，周承德悄然松了一口气，虽然只是回来了一个百里红妆，但是给他的感觉是完全不同的。

    这丫头的实力有多强，他可是很清楚的。

    想当初一起出手的时候，他就已经认识到了这丫头的实力。

    不光是百里红妆，帝北宸和墨云珏的实力都让人惊讶，这根本就已经超出了学生所拥有的实力范畴。

    即便是在学院待了很多年的导师，实力也完全无法与他们相比。

    “只有你一个人回来？”周承德问道。

    “嗯。”百里红妆莞尔一笑，“他们怕是短时间内回不来。”

    先前院长见到她的时候也是比较诧异只有她一个人回来，显然，在大家的眼中，她和北宸一直都是在一起的。

    这么长时间没有在一起，别说是她不习惯，就连其他人都觉得奇怪……

    “原来如此。”

    周承德的神色间难免透着一丝失望，如果他们三个全都回来了，那么明耀学院的情况将会有很大程度的缓解。

    不过现在百里红妆回来了，对他们也是一个很大的助力。

    “校长，你先去休息片刻吧，这里交给我。”

    校长的身上已经受了不少伤，透过其衣衫上的血迹便能够看出来。

    饶是并不算重伤，但是这么长时间的交手，的确是精疲力竭，还是得养好精神之后再出手，如此才是巅峰状态。

    “你一个人可以吗？”

    周承德不免有些担心，“妖域的这些家伙战斗方式与仙域有些不同。”

    “放心吧，我知道。”

    百里红妆语气肯定地回答，她这段时间一直都待在妖域，对于这样的情况自然是再了解不过。

    妖域的修炼者擅长黑暗力量，对于仙域的修炼者而言是颇为陌生的，但是对于原本就是黑暗属性的她而言完全不是问题……

    得到这肯定的答案，周承德这才点了点头，让出了自己的位子。

    对面的男子一直紧盯着百里红妆，从其出现之后就是一副如临大敌的模样。

    此男子刚才出手有多厉害，他已经感受到了，心中也能够肯定自己并不是对手。

    奈何自己的帮手还没有来，只能靠自己强撑片刻。

    面对男子的紧张，百里红妆则是一脸平静，她陡然靠近了对方，同时一巴掌也拍了过去！

    紧接着，众人便见到那一直与校长打得如火如荼的家伙，就这样轻易地被这位突然出现的男子给解决了。

    简单干脆的一巴掌。

    毫不拖泥带水。

