    

    第二百九十章一个不留

    “也许他真的会遭受报应。”

    后者说话的语气比较平静，说道：“不过你现在得记住一点，即便是特么真的遭受的报应这件事情也跟你们没有多大的关系了，因为你们不可能看见他们遭遇报应的那一天。”

    一句话说完，夺命刀客就把自己背在背后的那一把大刀给拔了出来，耀眼的寒光闪烁。

    他冲进人群当中开始，对他们动手这些人在面对他的时候，根本就没有任何抵抗之力。

    地面上不断流淌着鲜血，他们的尸体一点点的堆积，只用了几分钟时间，上下几十口人，就一个活口都没有留。

    “真是没用的东西。”

    将双手抱在胸前，看着眼前发生的场景，夺命刀客用冰冷的口吻说道：“就你们这样的家伙，你好意思跟我斗。”

    ……

    秦风用手揉了揉额头。

    不知道为什么，昨天晚上他做了一个噩梦，晚上醒来的时候后背已经让冷汗给打湿，他坐在床上气喘吁吁。

    已经有很多年没有产生过这种情况了。

    他自己也说不上来为什么会出现如此局面。

    就在这时外面猛然传来的敲门声，而且还显得格外的急切，把门打开之后发现果不其然是姜嫣站在那里。

    对方满脸的急切，手中还拿着一张报纸，身体在轻轻的颤抖，神情当中写满了恐惧和害怕。

    看到这一幕，秦风觉得有些好奇。

    “到底是怎么回事？”

    秦风有些难以理解，说道：“能不能告诉我，你为什么看起来如此紧张？”

    “昨天晚上你在哪里？”

    秦风脱口而出说道：“昨天晚上我一直在家里有什么问题吗？”

    “你一定要老实回答我，千万不能够骗我，知不知道？”

    对方刚才说的话让秦风有些哭笑不得，他毫不犹豫地回答道：“我干嘛要骗你？我说的全部都是实话。”

    “对不起，我不是故意的。”

    姜嫣脸上也流露出几分哀伤的神色，当着秦风的面说道：“其实原本我也并没有想过要问你这个问题，只是我得知消息的瞬间真的觉得格外的惊讶。”

    接着秦风就看见对方从手中拿出来一份报纸，直接递给了秦风。

    将报纸给接过来，秦风看了一下上面写着的内容，整个人的面色变得相当的难看。

    “到底是谁干的？”

    他怎么都没有想到，杨家上上下下二十三口人居然会一夜之间惨遭别人的杀害。

    当然还有更加醒目的几个大字吸引了秦风的注意，你在报纸上面居然写着杀人凶手是他秦风。

    这不是在往他的身上泼脏水吗？

    “王八蛋。”

    秦风咬牙切齿的说道：“这件事情肯定跟秦家有着密不可分的关系。”

    “你说的对。”

    她也是当着秦风的面点头说道：“这件事情跟他们家族，有着密不可分的关系也很正常，你说说看接下来到底该怎么办？”

    秦风陷入了沉默。

    他并没有回答对方所提出来的问题，用手揉了揉自己的额头，脑袋上传来一阵阵疼痛。

    现在发生的一系列事情，远远比秦风想象的要麻烦。

    “我也不知道该怎么说。”

    秦风开口说道：“我要是没猜错，一切应该都是暗影组织干的，反正只剩下最后一两天时间，我要把那几个高手给杀了，为他们报仇。”

    “你真的有这样的把握吗？”

    他毫不犹豫的说道：“也许之前我没有足够的把握，可以把他们几个人给打败，但是现在我敢保证这几个家伙一个活口都别想留下。”

    “我相信你的本事。”

    姜嫣知道如今的自己必须要相信秦风，他们两个是处于统一战线上的存在。

    “我先去公司上班了。”

    “嗯。”

    等到下班的时候已经是晚上八点多走在回家的路上，姜嫣突然听见身后传来了一道熟悉的声音。

    “等一下宝贝女儿。”

    她连忙停下了脚步，显得有些好奇，慢慢地转身看去，出现在她面前的正是她的父亲。

    姜小天脸上露出笑容说道：“干嘛要用那样的眼神看着我？我感觉你好像不是很喜欢我。”

    “你过来干什么？”

    姜嫣说道：“要是你现在还是想要对我进行劝告的话，不好意思，我不愿意吃你那一套。”

    “你想不想救秦风？”

    爸爸刚才说的话让后者感到更加的困惑和难以理解，她微微的皱着眉头说道：“这就是你今天过来找我的目的。”

    “你刚才说的不错。”

    把双手抱在胸前，姜小天说道：“我就是想问问你，如果你现在要是想救秦风的话，我完全可以帮你，不知道你觉得怎么样。”

    “那我可能要让你失望了。”

    姜嫣开口说道：“我想我应该很清楚你心里面的想法到底是什么，你要帮助就秦风的条件，就是必须让我跟我不喜欢的那个人结婚，是不是？”

    “你刚才说的对。”

    握着拳头姜嫣说道：“那可真是不好意思，我不会答应你的要求，现在你不管跟我说什么都没用，因为我绝对不是缩头乌龟。”

    “很好。”

    听到女儿这么说，不知道为何他的心情格外的复杂，一方面是看见对方展现出来了如此无与伦比的自信，也觉得有些开心。

    在另外一方面还是觉得很难过。

    “难道说现在你真的就这么讨厌我这个当爸爸的吗？”

    她当着父亲的面摇头说道：“你可千万不要误会，我并不是讨厌你，甚至换一句话来说，你根本就没有让我讨厌的资格，最重要的是你也不是我的爸爸。”

    “我跟你没有任何关系。”

    “你……”

    他伸出右手指着自己女儿的鼻子，把右手高高的举起，在本能的驱使之下，想要打一巴掌，但最终还是停了下来。

    “你有没有想过我可是你的爸爸，难道你觉得我会害你吗？”

    姜嫣说道：“你当然不会害我，我也知道你不会害我，可是为什么你每一次说的都是同样的话，你有没有想过，你给我的那些所谓的爱根本就不是我想要的。”

    “你只不过是把自己以为对我好的东西强加在我的身上，难道你不觉得这么做非常的没有意义吗？”

