    台上。

    萧央领奖之后，主持人笑着说：“萧老师，你给在场的作者们说点什么吧。”

    全场安静下来。

    萧央看着台下的作者们，“我最想说的是，华夏的作者一定要树立自信。”

    所有人都下意识的瞥了风火一眼，风火异常尴尬。

    “华夏人也能拿下世界文学奖。”

    “华夏人也能写科幻小说。”

    “华夏人也能写推理小说。”

    “华夏人有五千年璀璨的文化，不输给任何一个国家。”

    “一个华夏人，如果连文化自信都没有了，那也枉为华夏人了。”

    萧央笑道，“我希望和诸君共勉，一起让华夏的文化屹立于世界之巅。”

    “啪啪啪……”

    众人鼓掌。

    萧央走了下来。

    他讲的这一番话瞬间便席卷网络和各大媒体的新闻头条。

    萧央现在是华夏影响力最大的公众人物之一，这些话如果从他嘴里说出，非常具有感染力。

    “萧老师的话很短，但是很有震撼力，是啊，如果我们对自己的文化都不自信，那我们根本不能算是华夏人。”

    ……

    ……

    颁奖典礼结束之后，萧央和纪安然回到了酒店。

    纪安然笑道，“你的话很有煽动性。”

    萧央说道，“没办法，我的话如果没有煽动性的话，很多人都还在假装睡觉。”

    纪安然沉默了。

    萧央笑道，“类似于风火这样的作者很多，其实不只是作者这个行业，其他行业也是如此。”】

    纪安然说，“比如汽车、手机等等。”

    萧央点头，“我们确实有很多方面不如别人，但如果我们连迎难直上的勇气都没有，那就注定会一辈子落后于人了。”

    纪安然说道，“你说的没错。”

    萧央说道，“这次你可能要一个人提前回去了。”

    纪安然一怔，“你不跟我一起回去？”

    萧央把唐氏的事告诉了她。

    纪安然色变。

    萧央说道，“我可能要在香江呆一段时间。”

    纪安然笑道，“放心，公司的人事情我会处理好的。”

    萧央一笑，“你做事我放心。”

    纪安然笑道，“你等我一下。”

    萧央一怔。

    纪安然很快就回来了，“我叫了点红酒。”

    气氛顿时变得有些暧昧。

    ……

    第二天，有些疲倦的纪安然乘飞机飞回了京城。

    与此同时，唐氏已经开始在宣传香江小姐活动。

    整个香江到处都是香江小姐的小船广告。

    年轻人都有成名明星赚大钱的梦想，看到广告之后很多人都去报名了。

    陆氏的节目是针对男歌手选秀的。

    唐氏的节目则是针对女人选美。

    毫无疑问，后者的关注度更大。

    “香江小姐？”

    陆氏高层的人得知消息后愣住了。

    “据说这是萧央亲自策划的。”

    “这个萧央的脑回路怎么这么快？”

    “香江小姐这个节目男女通杀。”

    确实，这个节目女的会参与，男的会关注，真的是男女通杀。

    “要不，我们也搞个选美活动？”

    “马上去策划，争取在香江小姐结束之后开始。”

    陆氏的脸皮足够厚。

    而且，他们有足够的资源跟唐氏斗。

    麦迪逊那边可是给了他们很多资源。

    三天之后。

    香江小姐的报名人数已经突破了12万。

    剧组在棺材房的徐嘉欣就是其中之一。

    棺材房是香江的特色之一，没钱的人一辈子都只能住在这种地方。

    徐嘉欣今年18岁，身材高挑，天生丽质。

    除了略有些青涩之外，她的颜值堪比周雨桐和鱼莫愁。

    她最大的特点是始终带着几分楚楚可怜的样子，让人忍不住想怜惜。

    听说唐氏要举办香江小姐，徐嘉欣毫不犹豫的报名了，这是她改变命运的机会。

    但是，她除了漂亮之外，真的什么也不会。

    唱歌，她一窍不通。

    跳舞，她从来没有接触过。

    娱乐圈的一切她都是陌生的。

    所以，她决定报培训班。

    自从唐氏决定举办香江小姐大赛之后，很多培训班出来了。

    徐嘉欣凑钱报了培训班。

    培训班在个很小的房间里，里面挤着几十个年轻女子。

    看到徐嘉欣，很多女人露出嫉妒之色。

    徐嘉欣真的太漂亮了。

    “花瓶而已。”

    很多人心说。

    培训班的老板是个中年老男人，瞧见徐嘉欣的刹那，他的目光有些火热。

    第一天早上的课程结束之后，培训班的老板单独对徐嘉欣说：“你想成为香江小姐吗？”

    徐嘉欣犹豫一下点头：“想。”

    培训班的老板嘿嘿笑道，“我们上楼说。”

    徐嘉欣又不是白痴，看到老板那猥琐的笑容瞬间明白老板想干什么了，她摇头说：“我还有事。”

    她急忙下楼离开了。

    培训班老板轻笑，“有意思，不过你可逃不出我的手掌心。”

    第二天。

    徐嘉欣继续来上课。

    培训班的老板笑道，“香江小姐正式比赛的时候共有四个环节，第一个环节是文化比赛，第二个环节是时装秀，第三个环节是嘉宾提问，第四个环节是才艺表演。”

    徐嘉欣脸色一变，文化比赛她可过不了。

    培训班的老板笑道，“不过你们不用担心，文化比赛的题目我能拿到。”

    众女眼前一亮，看老板的目光有些火热。

    下课之后，不少女的就去找老板要题目了。

    徐嘉欣犹豫一下，也上了楼。

    刚到楼上她就听到了奇怪的叫声。

    徐嘉欣脸色骤变，急忙下楼离开了。

    她再也没有回去培训班。

    距离香江小姐比赛的时间还有一天。

    徐嘉欣愁眉苦脸的度过了一天。

    第二天，她去了香江小姐比赛现场。

    首先是海选。

    香江小姐的比赛分为海选、正赛。

    海选会淘汰很多人，最终只有72个人左右能进入正赛。

    海选有两个环节。

    第一个环节，时装秀。

    第二个环节，才艺表演。

    香江最大的杂志社的大少爷汪冬青是这次海选的评委之一。

    从早上开始他就在看时装秀了，他已经看腻了。

    这时，徐嘉欣穿着黑色长裙出来了。

    汪冬青眼前一亮。

    不止是他，其他评委也露出惊艳之色。

    “才艺表演就不用了，我觉得她完全能有资格参加正赛。”

    汪东青直接给徐嘉欣开绿灯。

    徐嘉欣听到汪冬青的话，既是感激又是激动。

