
何天枫询问秦阳只是顺口，得知秦阳不准备加社团，也没在意，毕竟社团这东西都是看个人兴趣和需求，并不是非加不可的。

何天枫快走几步，和前面韩青青和乐雨欣并排前行，微笑问道：“韩青青，乐雨欣，你们两个都有想加什么社团的吗？”

乐雨欣笑道：“我想加羽毛球社团，我喜欢打羽毛球，打了好多年了。”

何天枫赞道：“打羽毛球不错，那可是全身锻炼，对身体很好的，你呢，韩青青？”

韩青青眼光在一圈招新处扫过，摇摇头：“我不准备加社团。”

何天枫愣了一下，刚才秦阳也说不加，现在韩青青也说不加？

你们商量好的啊？

“为什么不加一个呢，总有个爱好吧？”

韩青青抿嘴微微一笑：“我喜欢看书，这个爱好只需要去图书馆就好，用不着加社团啊。”

何天枫哦了一声，眨眨眼睛，微笑道：“看书挺好的，尤其是午后，泡上一杯茶，然后抱着书，靠在椅子上看着，那感觉好极了。”

韩青青略微有些诧异的转头：“你平时也喜欢看书吗？”

“当然！”

何天枫毫不犹豫的答应了一句，看着两女诧异的眼神，顿时一脸受伤的表情：“怎么这副眼光，难道我就不像个喜欢阅读的人吗？”

韩青青微微一笑，没说话，乐雨欣却是心直口快的说道：“你看起来确实不像一个能安静坐下来读书的人啊。”

何天枫当然不是能安静坐下来读书的人，他这般说不过是为了找理由接近韩青青。

大学追女朋友嘛，除开花前月下操场上，最经典的场所自然便是自习室和图书馆了，这韩青青明显是个学霸啊，想要追求，这必然得花时间陪着泡自习室图书馆啊，至于追到以后嘛，那自然是可以慢慢改变的。

韩青青长得太漂亮，走到哪里都是众人关注的目标，甚至还有社团主动上来吆喝韩青青，希望能把她拉入自己社团。

“雨欣，我先回宿舍了啊。”

韩青青皱了皱眉头，和兴致勃勃的乐雨欣打了声招呼，便转过身和何天枫、秦阳等人告别。

韩青青离开后，乐雨欣也去了羽毛球社招新处，何天枫回到秦阳身边，叹道：“学霸就是学霸，学霸的爱好就是阅读学习，看来我也要好好学习了。”

秦阳笑笑：“学霸固然喜欢学习，但是学霸喜欢的男孩子未必就是学霸啊，不用太刻意去迁就的，保持自己风格就好，这样说不定反而会更加有效果。”

何天枫眨眨眼睛，认真的盯着秦阳，一副要看穿秦阳心肝脾肺肾的架势。

秦阳好奇的问道：“为何这般看着我？”

何天枫肯定的说道：“我越发觉得你这家伙是深藏不露了，刚才那些话可不是爱情菜鸟能讲出来的话，你肯定也是个老司机，经验丰富！”

秦阳哈哈一笑：“你就瞎猜吧，刚上大学呢，哪来那么多老司机？”

何天枫摇头：“我相信我的眼光和直觉，你绝对不是一个单纯的人，你的作风，你的为人处事的风格，都不像是一个大一新生。”

秦阳心中微微有些吃惊，何天枫还是有点眼光的，自己这些年混迹社会，自然和孙晓东林竹这样单纯的大一新生有很大区别，只是他们没经历过社会，可能未必感觉得到，但是何天枫却就能敏锐的察觉到。

林竹想了想，也认同的点头道：“对，我认同老二的话，之前我还没觉得，如今老二这么一说，我一想，还真是那么一回事呢。”

秦阳呵呵一笑，半真半假的说道：“好吧，我坦诚，其实我以前一直都在社会里工作，后来觉得不读书也不成啊，所以才又来读大学的，其实我高中都没读的。”

孙晓东一脸不信：“没读高中，你怎么读的大学？”

秦阳笑笑：“我一个长辈帮我找关系搞定的，我不是说过吗，这专业也是长辈帮我直接选的，所以我现在英语其实很差的，还要从头学起呢。”

孙晓东看秦阳说得一脸正经，开始半信半疑：“你说的是真的还是假的啊，我都被你说迷糊了。”

秦阳认真点头：“真的。”

何天枫眼光有些疑惑，但是却很肯定的说道：“这事倒也不是不可能啊，虽然说大学都需要考，但是如果确实关系到位，加上中海大学比较特殊，老大说的这事是完全成立的，不过你这个长辈的能量可就有点大了哟……”

秦阳哈哈一笑：“一些特殊关系吧，未必就是能量大，好啦，反正现在大家还不都是一样，是吧？”

何天枫等人虽然还有着两分好奇，但是却也没追问，到了他们这个年龄，已经知道隐私，既然人家不说，那就不要追问了，毕竟大家才刚见面一天呢。

“你们还要看社团是吧，我先回去了。”

秦阳打了个招呼，便一个人回到了寝室里，靠躺在床上，看着寝室里没人，秦阳摸出手机，拨通了师傅莫羽的电话。

“师傅！”

电话里一个略微低沉的男音响起：“到学校了吧，学校生活感觉如何？”

秦阳听到师傅那熟悉的声音，心情涌起一股亲切的感觉，笑嘻嘻的回答道：“比我想象中的好。”

“那你就好好享受吧，这几年你也没过几天安生的日子……”

秦阳嗯了一声：“师傅，中海大学我已经来了，这算是第一件事情，那第二件事情呢？”

莫羽沉默了几秒：“下个月吧，下个月告诉你。”

秦阳愣了一下：“为何不现在说呢，现在说和下个月说没什么差别吧？”

“因为下个月你就满20岁了，而你现在只有19岁，意义上是完全不同的。”

秦阳眉头微微扬起，试探着问道：“师傅，那个事情是不是非常难办啊？”

莫羽的声音里听不出喜怒，一如既往的平板低沉：“怎么，你怕了吗？”

“怕？”

秦阳呵呵一笑：“我有什么好怕的，我只是听师傅你说的这么郑重，还非要等到我二十岁才说，就随口问问。”

“不用多想，到了时间你就会知道的。”

莫羽说了一句，声音里忽然多了两分生硬：“这件事情可能会让你有那么一点不舒服，但是你答应过我不管什么事情你一定会为我做到的，是吧？”

不舒服？

秦阳听得很清楚，但是却根本就没有去深思这三个字，因为不管师傅想要做的事是什么，他都会拼尽全力去完成！

这是他当年对师傅的承诺！

这也是一个男人对另外一个男人的承诺！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605946"  chaptername="第二十二章  深藏不露？">加入书签</a>
</div>
