    严茂见韩少永突然面露凶狠之色，心中一紧，忙小心说道：“神子大人，该说的我都说了，我还有些重要的事情要回去向九叔汇报，您看要不我先回去？”

    他提到的九叔正是他们严家的神之子，在风神教中的地位不低。

    “啊，对了，今天来这里和您见面都是我自愿的，没有任何人强迫我。”

    严茂心念电转，急速思索该如何说服韩少永同意自己离开。

    “还有，神子大人，那奇怪男子杀死我们风神教两名教徒，罪大恶极，我回去定会将这件事如实禀报，让教中护法去捉拿那贼子。”

    “到时候若是有了消息，我一定会第一时间告诉您。”

    严茂心想说出这些话后韩少永应该会放自己走，毕竟杀死自己对他来说没有任何好处。

    反而会引来一些不必要的麻烦。

    “严茂，有件事需要你帮忙。”

    韩少永突然语气平静地说道。

    严茂一听，顿觉不妙，忙颤声问道：“神，神子大人，请问有什么事需要在下帮忙？只要力所能及，在下定不会推辞。”

    “这可是你说的。”韩少永冷笑一声，“这件事很简单，你一定能帮上忙。”

    “什，什么忙？”严茂浑身冷汗直冒，额头上黄豆大的汗滴不停滚落。

    “借你小命一用。”韩少永冷冷说道。

    “啊？这，这……”

    严茂语无伦次地说道：“神，神子大人，杀我对您没好处啊，我，我九叔到时候，到时候……”

    “神子大人，只要您饶我一命，我愿意为您做牛做马，拼尽一切帮您找到那人。”

    “若有一句假话，就让神灵降下神罚，让我神魂俱灭！”

    严茂赌咒发誓道。

    韩少永再次冷冷一笑，“拼尽一切帮我找到那人？既然你连这样的毒誓都发了，我若是不帮你达成誓言就太说不过去了。”

    说话间，韩少永右掌泛出淡淡金光。

    紧接着他伸手一抓，掌上的金光顿时如锁魂链一般激射而出，将严茂的整个头颅包裹住。

    “严茂，如果你九叔知道你死了，会不会想尽办法找出杀人凶手？”

    严茂满脸惊恐，他不知道韩少永为什么问这个问题，但不管怎么说，这个问题他只能回答是。

    只有这样才能增加自己的生还几率。

    “会，他一定会帮我报仇！”严茂连连点头道。

    “那就对了。”韩少永面色冷酷地说道：“凭你九叔的能耐，根本不可能把事情查到我头上，而是会结合之前失踪的那两个风神教教徒，把目标对准你撞见的那个奇怪男子。”

    “所以你说，你的死，是不是能帮我更快地找到那贼子？”

    听到这，严茂终于明白自己刚刚发的毒誓问题出在哪。

    只可惜现在的他被韩少永释放出的神之力完全束缚住，一句解释求饶的话都说不出口。

    韩少永缓缓收紧右掌，嘴里说道：“放心，你死后我会和你九叔好好合作，一起找出那人，帮你报仇。”

    咔哒一声。

    严茂的头颅被韩少永凭空捏碎，连带着识海中的神魂也被他的神之力震散。

    随后韩少永右手一挥，严茂的尸体立即被一道金色烈焰烧得连灰都不剩。

    做完这一切，韩少永头也不回地朝炎神教神殿所在的方位飞去。

    ……

    当天下午。

    韩少永回到炎神教后，径直找到了之前陪同林宇一起的孙昊。

    他准备向孙昊打听一下林宇的事情，因为他觉得林宇有可能是那个凶手的帮凶。

    “孙护法使。”

    韩少永来到孙昊面前。

    “少永，凶手找到了吗？”

    孙昊知道韩少永这两天满脑子都是报仇的事，来找自己肯定也是为了这个。

    便直奔主题说起了这事。

    毕竟他身为炎神教护法使，韩府发生的事本就在他职责范围内，他有义务协助韩少永查清真相，找到杀死韩清雪的凶手。

    当然，也正是因为他是护法使，他才能在第一时间知晓韩家发生的事。

    否则当时肯定搞不明白韩少永为何会用那样的眼神看林宇这个客人。

    “孙护法使，我想了解下那个林宇，我感觉他有可能是凶手的帮凶。”

    韩少永见孙昊主动提起这事，便顺势说道。

    “他有嫌疑？”孙昊微微皱眉，紧接着重重点头道：“好，我会把我所知道的都告诉你。”

    虽然他想不明白林宇能有什么动机去找韩家麻烦，但既然韩少永这么说了，肯定有他的理由。

    而且死者韩清雪毕竟是教内的教徒，即便韩少永不来找自己，自己也有义务找出凶手。

    孙昊迅速将自己知道的情况详细说了一遍。

    包括自己怎么认识的林宇，以及林宇的来历，还有他所拥有的神通。

    “孙护法使，你说林宇的神通拥有令人致幻的力量？”韩少永语气急切地问道。

    “嗯。”孙昊肯定道：“虽然我没见他亲手施展出来过，但掌教至尊是这么说的，他当时也承认了。”

    韩少永闻言深深吸了口气，半眯着眼道：“如果是这样的话，他的嫌疑就很大了。我们韩府的人，肯定是被他的这种神通洗脑了。”

    说完，他将自己心中的分析说了一遍。

    孙昊听完后，缓缓点头道：“照你这么说，他倒的确脱离不了干系。不过这里面有一个问题。”

    “什么问题？”韩少永问道。

    孙昊说道：“林宇是神之子，实力高强，如果他动用神通洗脑你们韩家的人，那么韩清雪肯定不可能幸免于难，后面的战斗也就不会发生。”

    韩少永一听，立即解释道：“孙护法使，这样就更能证明他是那个凶手的帮凶。”

    “我刚刚跟你说了，那贼子和我家清雪有仇，想杀她报仇雪恨。如果林宇把清雪洗脑了，变得言听计从，那对那个贼子来说这仇就报得不够痛快了。”

    “还有，林宇既然只是刚刚来到天外天的新晋神之子，势单力薄，肯定不希望别人将这事怀疑到他头上。”

    “所以他施展神通洗脑的时候才会故意放过韩清雪，为的就是将自己的实力隐藏起来，免得别人以为这事是神选之人干的，从而将事情和他联系起来。”

    孙昊听完后，赞同道：“你这么分析的话，倒的确说的通。”

    紧接着他又话锋一转道：“但林宇是刚刚获得新神恩赐的神之子，在这天外天人生地不熟，怎么会去帮别人做这种事？难道他不知道那个凶手要杀的人是我们炎神教的教徒？”

    “这个……”韩少永迟疑起来。

