        天刚微亮，平西军就已经准备完好，开始出发。

        对于他们来说，也是想走了，在东城校场待着并不舒服，总是感觉有些格格不入。

        大军整合，骑兵，步兵各部各营共计两万三千余人，浩浩荡荡……

        “哎呀，终于是要走了，在这个地方，可真是不自在！”

        精骑营统领萨纳尔开口说着。

        平西军骑兵分为两部分，一部分就是胡人骑兵，如今已经改为精骑营，由萨纳尔作为统领。

        还有一部分则是原骑兵营，由杨远作为骑兵统领。

        战事结束后。

        王康对平西军的编制，重新进行了化分，更加的系统完善。

        林祯笑着道:“嗨，萨纳尔你的中原话说的可是越来越好了啊！”

        “那是，用大将军的话说，这叫做耳濡目染！”

        萨纳尔一副得意的样子。

        “哟，连成语都会说了。”

        “哈哈！”

        一众人都笑了起来，终于要走了，大家也都各位的轻松。

        “说起来，还是跟着大将军打仗的日子痛快啊！”

        不知是谁说了一句，引起一片共鸣。

        林祯开口道:“这一次我们会跟着大将军先去阳州，转而向南去南沙湾驻防。”

        “阳州，那就不是大将军的老家么。”

        “是啊，听说那里有一座大将军打造的奇迹之城，这次可能见见世面了。”

        大军行至东城校场出口，御林军左统领，还有几个虎贲军的将领都是在此。

        终于要走了啊！

        他们也都是松了口气。

        这帮子人太难整了，管也管不了，打也打不过，这也就罢了，他们还有一位相当强势的将军。

        能怎么办？

        只能是忍着了，太憋屈了！

        如今终于是要走了！

        看着平西军哪怕是人数众多，可行军起来，丝毫不乱，井然有序，相比较虎贲军则是落寞不已。

        比武败的彻底。

        统领萧良平也被撤职，没有丝毫的消息，根本就没法比较！

        一将无能，累死三军。

        他们心头也不由的希冀，如果他们的将军是王康，那该多好……

        看着出口的众多人，林祯开口道:“我看咱们要走的时候，是不是也该给他们再加深点印象？”

        “哟，林副将，话里有话啊！”

        “至从咱们来了，一直就受着排挤，这要走了还惯着他？”

        林祯开口道:“大将军可是说了，该怎么样就怎么样！”

        “我看就让他们吃上一顿灰吧！”

        几个头领商议着。

        队伍前面步兵先行走出了校场。

        “咦，他们的队伍怎么分割了？”

        出口处御林军将军侯勇疑惑的问道。

        而这时，萨纳尔面上闪过一抹冷笑，抬起右臂，打了一个手势！

        “驾！”

        原本慢步的一众骑兵突然奔了起来，这么多的骑兵浩浩荡荡，气势惊人！

        “他们要干什么？”

        出口处的一众人都是惊疑。

        在他们还未反应过来时，萨纳尔带着精骑营已经奔了出来。

        速度飞快！

        而东城校场的土地并没有硬化，只是平整后的土地……

        这一番。

        马踏大地震颤！

        溅起尘土飞扬！

        “噗！噗！”

        “咳！”

        战马擦着身边走过，惊的盖子明，侯勇慌忙后退，都摔了一个激灵，同时一众人也都沾染了满身的尘土！

        “嗷！”

        “嗷！”

        而精骑营的胡人却都大笑的怪叫着，扬长而去……

        “该死！该死！”

        盖子明爬了起来。

        “太狂了，太狂了！”

        一众都喝骂了起来，可也没有丝毫的办法，临走了，又被呛了一竿子……

        出了外面，所有人才是汇合，道路两旁已经站了些城卫兵清空道路，维持秩序，指引他们出城。

        而这时，王康这边也都收拾齐备，准备出城，跟平西军汇合。

        其实也没什么收拾的。

        他虽然离开了，但这府上并不空缺，还会有专人打理。

        只不过马车是挺多。

        因为有五十三位从工部借来的工匠，也将跟他一齐离开。

        当然还有王康的母亲苏容，一些苏家人，还有李清曼，林语嫣，还有两个小家伙！

        这么多人，组成一个庞大的车队，引起一片围观。

        这位终于是要走了，可临离开时，还整出了这么大的动静。

        从凯旋而归，到现在，其实时间也不算长，但只要有王康在京都，那肯定是少不了的热闹。

        军机处三大武侯，行箭侯吴雍被斩了首，家道中落，安宁侯萧栾，也没好到哪去……

        终于是走了……

        朝中不少官员都是内心感叹，这个煞星离开，上京城应该是能够安生一些了吧……

        “侯爷，王康已经出城了。”

        接到消息的萧栾下意识的轻松了口气，虽然是不愿承认，但其实他还真的是有些怕了。

        现在走了，走多长时间，还不清楚，但他是能踏实一些了。

        “不过，王康你也别想着好……”

        萧栾目光阴沉，他跟金宇商会的副会长张良已经有了些密谋，接下来也会采取一些行动。

        更让他放心的是。

        是前几天面见赵皇，所说的话……

        “他……就这样走了？”

        与此同时，凌天策面色难看的呢喃着，当初王康声势浩大的回来，他满是戒备，他想着王康必然是会针对他，对付他……

        但似乎是他想多了。

        而他在幕后所策划了一些，也都失败，尤其是最近的一次，元芒暴露，赵皇必然会有所动作……

        更让他感觉到不舒服的是。

        他把王康当做了对手，但王康却根本就不搭理他。

        无视！

        彻彻底底的无视！

        这让他更有一种很深的挫败感，而他更有一种很深的危机感。

        他有所预料，等王康再次回来时，恐怕会更加的厉害……

        而在此刻。

        皇宫，垂拱殿前的高台上，赵皇姜承离和武威王姜祁，两人站立，看着城外的方向……

        武威王低沉道:“陛下对王康是不是太过的信任了，或者说太过的放松了？”

        “没办法。”

        姜承离开口道:“有很多事情，朕都办不到，而他能办到，比如说他接下来要做的事情……”

        “可这样风险太大了，此子心比天高，您有把握吗？”

        “没有把握。”

        “没有把握还要做？”

        “总是要试试吧，或者说是赌，朕赌他不会反，他赌朕不会压他！”

        “不过……”

        姜承离低叹道:“朕有预感，等他再回来时，恐怕朕都压不住他了……”

