    第776章他对她真有这么痴情吗

    “如果莫小仙愿意留在这个世界，和龙少主结成伉俪，这也算是一段千古佳话。”

    “但她毅然决然的离开了这个世界，原本的千古佳话，变成了一段虐恋。”

    顾铮说到这里，眼睛紧紧盯着岳灵芝。

    可惜岳灵芝没有听出他话中有话。

    她还替莫小仙解释：“莫小仙会离开龙少主，也不能全怪她绝情，因为你们这个世界，对女人太不公平了。”

    “男人可以三妻四妾，左拥右抱，但要求女人必须原装正货，从一而终。”

    “莫小仙在原来的世界，已经和她的男朋友有了肌肤之亲，她担心不明真相的龙少主会嫌弃她，然后她受到的伤害更大。”

    “她也想过将真相告诉龙少主，也猜测过龙少主可能会不嫌弃她，但她不敢肯定，龙少主当时不嫌弃她，以后会一直不嫌弃她。”

    “假如她嫁给龙少主之后，从得宠到失宠，这样的结果她不敢赌，所以她才决定离开这个世界。”

    莫小仙当时纠结的心路历程，全部记在日记本上了。

    她那个时候和龙少主朝夕相处，她怕龙少主看到她的日记，所以便用英文书写。

    但她不知道出于什么目的，又将这本英文日记留给了龙少主。

    作为同一个世界的现代女人，岳灵芝自然会理解莫小仙这种行为。

    她没有能力改变这个世界的观念，对龙少主也不是特别有信心，而且，她对嫁入现代豪门，还心存幻想。

    多种原因之下，她选择潇洒的离开这个世界，也不难理解。

    顾铮眼神闪烁着异样的光。

    “明天你给我说说，你们那个世界的风土人情，以及男女之间是如何平等的。”

    然后他又补充道：“其实这些都是外在因素，莫小仙会离开这个世界的最大原因，还是因为她不够信任龙少主，而龙少主做得也还不够好。”

    “他应该让莫小仙清楚明白，他既然爱了她，就不会嫌弃她的过往。”

    顾铮强调说这些话时，岳灵芝才发觉他的用意。

    他是不是在担心，她有一天会选择离开他。

    他是不是在告诉她，他既然爱了一个女子，他就绝不会嫌弃她的过往。

    无论她之前经历过什么，他都一如既往的爱她？

    他的思想真有这么前卫？

    他对她真有这么痴情？

    岳灵芝含糊地应了一句：“嗯，你说得也对。”

    顾铮继续了刚才的话。

    “第二种可能是，我原本就是你这个空间世界的人，换句话说，我们可能是同一个世界的人。”

    她和顾铮是同一个世界的人，这个可能岳灵芝也想过。

    但是，这小子究竟想对她表达什么意思？

    岳灵芝故意问顾铮：“那我们又为什么会生活在两个世界？”

    顾铮解释得头头是道。

    “这就是我刚才说过的，操控黑洞的其实是一个大能。”

    “我和你原本是这个空间世界里面的人，死去之后灵魂抽离了原来的躯体，接下来是进入轮回，重新投胎。”

    “但可能是某个环节出错了，我们的灵魂，并没有投胎到同一个世界。”

    (本章完)

