    有一句话方兴未艾，当华夏这边一边考虑如何将手中逐渐过时的无畏舰处理掉，一边为新船做打算的时候。远在西半球的欧洲列强们也开始了第二波造舰计划，和华夏可以静静的等待新式火炮和动力系统出现后更新自己的无畏舰队不同，现在的欧洲各国必须保证战舰的数量，因为战争的爆发已经是必然，但是什么时候开始没人知道！谁都不敢赌！

    截止到现在1906年年底，欧洲各国的实力是这样的，作为世界第一海上力量的英国皇家海军依然是独占鳌头。英国海军中已经下水的和已经服役的战列舰和战列巡洋舰一共达到了9艘，数量和华夏海军一样。分别为5艘战列舰和4艘战列巡洋舰。其中5艘战列舰可以看成一级，都是按照华夏海军提供的图纸建造的，首舰依然和历史上一样被称为无畏号。装备有10门12寸炮，并且有相对够用的装甲带。四艘战列巡洋舰则是按照龙旭级的图纸建造的，其中两艘和龙旭几乎一样，另外两艘在费希尔的影响下削减了装甲防护增加了航速，最大速度超过了25节。

    而德国人也不甘人后，目前德国下水和完工的新式无畏舰是6艘，其中4艘是仿制龙兴级战列舰的拿骚型战列舰，因为动力系统依然使用的是往复型蒸汽机所以航速和续航力不如采用煤油混烧锅炉和蒸汽轮机的龙兴级战列舰。这4艘战舰中已经有两艘完工同时两艘正在舾装。而另外两艘快速战列舰则是龙泰型的翻版。这两艘战舰目前一艘服役，另一艘也在舾装。

    做为曾经世界第三的法国海军现在有些迷茫。从路易十四时代就是仅次于英国皇家海军的法兰西舰队在做了几百年老二之后，现在是终于做不下去了！其实自从普法战争失败后，法国已经从一流强国的位置上跌落了下来。海军能维持到现在真不容易。到了今天，无论从国力还是从国家战略上来看，法国都没有必要继续维持一支世界性的舰队，国力自不用多说。德国的钢产量是法国的三到四倍！这个差距比人口差距更让人绝望。

    作为陆地大国，法国需要对抗德国，虽然还有英国和俄国，但是法国人的压力一点也不小。没了海军，法国还是法国，但是要是没了陆军的话。法国还是洗洗睡吧。所以接受了英国建议后，法国开始削减海军军备。以至于在这一轮海军计划中，法国人非常低调，甚至暂时还没有新船建造计划！

    和法国同样慎重的还有美国。美国人打算借刀杀人。尽其所能的为俄国人生产了博罗季诺级战列舰。本想着让俄国人用美式装备大杀四方的。结果却在荷兰人的家门口被华夏舰队一顿暴打。这件事情被美国海军私下中认为是美国海军的有一次失败，其造成的结果并不比美西战争差多少。“美西战争已经过去10年了，在这10年中，我们费尽心思想振兴我们的海军，但是没想到军工企业和造船商给我们的依然是一堆废铁！”一名美**官这样感叹道。

    虽然伴随着佛罗里达级战列舰的服役，美国海军上下对这艘凝聚了美**工和造船业结晶的产物还是比较满意的。但是预算比较拮据，而且被坑怕了的美国海军部依然不敢大量量产战舰，要是万一还是坑爹货怎么办？战舰被击沉造成的不仅仅是人员和装备的损失。与之一起流逝的还有大国雄心和民心，现在的美国谨小慎微的根本原因就是美西战争的失败。一朝被蛇咬十年怕井绳！

    盘点完这些国力一流的国家之后，剩下的就要看看意大利、俄罗斯和奥匈帝国这些二流国家了。意大利人依然对自己的海军非常的上心，陆地方面德国已经向意大利提供了背书，而且意大利北部多山地也不适合大规模陆军的集结和调动。所以意大利陆军弱小是有情可原的。但是海上就不一样了。意大利需要担负起在地中海遏制法国的重任，并且为了保证意大利能够尽心尽力的为德国合作，德国在私下场合表示，如果战争胜利，那么德国可以“劝说”土耳其将北非的殖民地交给意大利， 并且埃及和阿尔及利亚部分地区也将划入意大利的势力范围。

    虽然是私下场合，但是这些条件对于意大利来说也是很有吸引力的。所以在下一阶段扩军备战的过程中，意大利海军还是比较卖力的，在完成三艘无畏舰后，维托里奥伯爵设计的新式无畏舰终于通过了预算，装备有10门14寸炮的超级战列舰被提到了意大利海军的议事日程之中，而这些战舰计划建造三艘！除此之外，意大利海军还将更新自己的轻巡洋舰编队，同时加速裁汰旧船，以便让整个意大利海军保持一个较高的战斗水平。

    至于奥匈帝国吗？怎么说呢，对海军依然是爱答不理，虽然他们有一个对海军同样热衷的国王，但是这个国王却奈何不了对海军没兴趣的议会！再加上奥匈帝国战舰设计和建造中存在的诸多问题。（比如说造价比伊丽莎白女王还要高的联合力量级战列舰。）所以奥匈自己造战舰还是一件很悲剧的事情。

    不过看着其它国家都在兴建海军，自己要是不弄的话，恐怕有些太对不起观众了，就算出来打酱油也不硬气。所以在弗里茨国王的要求下，奥匈帝国议会表示原则上同意下一期的海军扩军计划，可以从德国取得相关图纸然后设计一艘装备有8门14寸级别的舰炮的新式无畏舰。但是具体什么时候开始弄，就没准了。

    最后一个国家就是俄罗斯了，这个在1年前海军还能在世界上排的上号的强大帝国到现在是真正体会了一把落毛凤凰不如鸡的情况。在失去了强大舰队后，俄国政府终于正视了现实，不再考虑远东和世界海权的问题了，开始老老实实的经营自己的陆军。但是这并不代表会放弃海军。其中一个原因是固执而倔强的尼古拉二世对于海军和大型战舰的偏爱，而另一方面则是一个无法回避的问题。

    如果没有海军的话，波罗的海怎么办？经过数次大战后，俄国人不仅仅意识到自己的海军是茶几。同时更意识到自己的陆军更是杯具！以至于现在俄国陆军都开始考虑如果德国在战役初期集中力量攻击俄国的话，那么俄国陆军会考虑放弃俄属波兰，然后尽可能的拉直战线，节省兵力，用堑壕和筑垒区来防御德军的突击。野战连华夏陆军都打不过，凭什么打德国人？

    陆上问题解决了，但是海上问题呢？如果德国人在波罗的海上敲开一个缺口然后来一个敌后登陆怎么办？就俄国的铁路交通线水平和机动能力，从前沿带兵回去，说不定还没走到黄花菜都凉了！所以无论如何波罗的海舰队必须保持最基本的震慑力。而这种震慑光靠潜艇和水雷是没法做到的。

    于是乎，俄国政府决定在保证陆军的情况下加强波罗的海舰队，在俄国海军部的计划中除了3艘从华夏共和国赎回来的无畏舰外，俄国海军将重新建造至少4艘新式无畏舰，考虑到俄国内部的悲催设计，俄国人决定采用购买图纸，并且从国外订购一部分军舰的做法来武装自己的舰队。

    不过在这场战役中，因为俄国人认为龙泉级的发挥更加出色。所以，俄国人希望新式战列舰将装备10门更大口径的舰炮而不是使用三联装。这一点倒是和历史上俄国人的选择出现了偏差，历史上俄国人选择装备的是4座3联装主炮。4个炮塔平铺，不仅仅服役的甘古特等舰是这样，就连后续的未成舰，伊兹梅尔级战列舰也是这样，12门14寸重炮，4座三联布局！

    除了这些时刻准备面临战争的国家之外，远在地球的另一端的南美国家也不甘寂寞。在华俄战争结束后，被财大气粗的阿根廷舰队压得有些喘不过气来的智利首先在暗中和华夏共和国进行联系，希望能够购买一艘龙旭级战列巡洋舰来克制阿根廷海军的那一票前无畏装巡，其中就包括早期的pisa型装甲。

    而智利的所作所为被阿根廷政府得知以后，阿根廷自然不能坐以待毙，他们立即发动了反制行动，表示如果智利从别国购买“破坏了地区平衡”的战舰后，阿根廷海军必然会进行新的一轮扩军计划，而在海军内部，要求战舰装备更大口径火炮的呼声也日益高涨，原因很简单，华俄战争的事例表明，即使是面对龙旭这样的战列巡洋舰，12寸火炮也显得有些威力不足，8寸外甲可以打穿，但是内部的穹甲却无法击穿。而这是阿根廷海军无法接受的。

    除了阿根廷和智利这对宿敌之外，巴西也不甘寂寞，在智利和阿根廷正在实施自己的海军扩军计划的时候，巴西也开始考虑自己未来的战舰采购计划了，因为没有外敌的压迫，同时在追求高端上档次的心思作用下，巴西海军政府居然提出了一个纸面很是nb的计划！在这个计划中，巴西要求自己的新式战列舰至少装备12门14寸级别的火炮！总排水量达到3万吨以上！单纯论纸面性能超过了目前列强所有的计划舰！

    感谢书友ian monne、我是爱赵云、壹咫绶傷恴誏、梁百武等书友的月票支持和打赏~~~~。(未完待续。。)