    房车里面虽然可以开空调，但是略显拥挤的房车里面在坐了七个男人之后，房车的空调明显没有办法满足最胖的哈维了：“彼得，你确定陶西不是在这里迷路了吗？”

    彼得·拉蒙特虽然也满头大汗有一些焦急但是他还是强撑着坐在那里，至于唐·辛普森已经坐在刚刚陶西坐着的位置上呼呼大睡了！

    杰瑞·布鲁克海默却一直保持着沉默。

    杰瑞·布鲁克海默和派拉蒙签的是六年的合作长约，如果没有派拉蒙就没有他，也没有他可以挑剔的空间, 但是【尼尔联合院线】的出现给了他另外的一种可能！

    他想通过【壮志凌云】这部政治属性满满的电影得到【尼尔联合院线】的友情。

    他不喜欢把自己的电影发行权被迫掌握在别人手里，他需要一家没有派拉蒙属性的院线支撑他，他所制成的电影60%的投资人都是来自于他背后的犹太财团的！

    他需要耐心，他需要时间，他需要朋友，他需要的东西很多！

    终于，陶西气喘吁吁的拿着厚厚的一沓子纸走了进来, 他不停的甩着他刚刚记录了半天有一些酸痛的胳膊。

    “哦！天啊！年轻人火力旺，我可以理解。”哈维一脸莫名其妙的对着陶西说了一句这个。

    但是彼得·拉蒙特却面色古怪的拍了拍陶西的屁股：“如果你要是肠胃不舒服的话我可以给你介绍一位唐人街的巫师, 他的技术很棒，我的肠胃就是在那里治好的。”

    “哇哦，不不不不！”

    “我只是在刚刚突然有了一丢丢的小事情，come on！我们继续开始吧，壮志凌云是吗？这部电影不错，但是我觉得苏菲对于这个剧本不会感冒的。”

    杰瑞·布鲁克海默看到陶西自从出去一趟回来之后，杰瑞忽然有一种陶西看到他就好像自己在他面前脱光了一样没有任何的保护。

    “真的吗？”

    哈维听到陶西的这句话反而无奈的晃了晃了头：“看来托尼·斯科特那个老家伙再一次保住了他选用剧组角色的权利！”

    “哈哈哈，别这么说，我们都是为了挣钱不是吗？”陶西一边对着在场的所有人满不在乎的挥了挥手一边从他的纸里面挑出来了几张纸递给了杰瑞·布鲁克海默：“你可以看看这个创意！这是我无意之中想到的一个创意，我知道你在派拉蒙的制作能力，我可以给你30万美元的预算，发行我自己来负责。”

    杰瑞·布鲁克海默看着潦草的记录出来的【鬼影实录】剧本抬头看了一眼陶西认真的问道：“这是交易对吗？”

    “当然！你需要我，我需要你，如果有一天你不需要我了，我想你肯定是有了更好的选择。”

    杰瑞·布鲁克海默拿着陶西交给他的剧本走到了车下看了起来, 陶西见状也不着急而是将这位嗑药磕high的哥们一把推在地上对着哈维说道：“我和彼得的关系很好，我很看重他的建议，说说你的看法吧。”

    哈维·韦恩斯坦对于陶西过于直白的语言有一些敏感。

    “独立电影最近的日子并不好过，我这里有几个剧本，其实您可以看看，我恰好知道您手里有1000万美元的投资，其实我可以给你一些更多的选择。”

    陶西听到哈维的这句话摆了摆手拒绝了：“我不缺剧本。”

    陶西为了证明这件事情指着被拦在【尼尔快餐连锁】大院门口几个西装革履的制片人和编剧们：“好莱坞一天最少可以写出来近万部剧本，但是可以被人挑中的剧本不到一百，那些剧本可以被拍摄出来的几率不到1%。”

    “你是拒绝我了吗？”

    陶西听到哈维的这句话对他笑了笑：“不如看看我的这部剧本！我觉得它很有潜力。”

    哈维看到【莎翁情史】这个名字一瞬间就皱起了眉头，旁边的彼得·拉蒙特也饶有兴趣的看了一眼：“哇哦，莎士比亚的爱情故事，如果你对这个感兴趣，我想你可能要给远在英国居住的莎士比亚后人支付一笔不菲的费用！”

    “是吗？莎士比亚还有后人吗？”

    彼得·拉蒙特不屑的努了努嘴吐槽道：“一群寄生在祖先身上吸血的混蛋罢了，如果你要是愿意的话，我可以帮你给米高梅推荐一下，我觉得米高梅会给你个面子的。”

    哈维听到这句话剧本也不看了直接就大声说了一句：“我觉得迪士尼和环球都是一个不错的选择，我也恰好可以联系到他们参与进来，而且凯丽·费雪、波姬·小丝都和你这里面的人物画像很符合。”

    “我是投资人不是吗？如果你愿意的话，我希望你最好可以听听我的建议，”

    哈维听到陶西这句话就好像吃瘪了一样，彼得·拉蒙特反而哈哈哈一笑丝毫不在乎哈维的感受。

    “600万美元拍下他，女主角我要了，男主角你安排, 北美发行渠道我负责，其余的发行渠道全部交给你！OK？”

    陶西一副不容质疑的态度盯着哈维·韦恩斯坦这个在收音机里面饱受争议的人物。

    这个时期的哈维远没有九十年代中后期那么膨胀，他还是能听的进去投资人的话，陶西也把话说的很死没有给他太多的选择。

    “我没有太多的选择权不是吗？”

    陶西听到哈维·韦恩斯坦这句话直接就打了一个响指：“我很开心你可以答应我的要求，你去准备吧，苏菲还有不到2个月的时间就回来了，我希望你可以尽快把准备工作准备好，知道吗？我支付给你现金，你回报给我票房，OK？”

    “OK！”

    哈维·韦恩斯坦离开了，他离开的时候很仓促，头也没有回，但是陶西知道只要有了第一次就会有第二次，第三次，第四次，哈维这个老油条早晚会坐在他的贼船上面。

    至于还在房车下面晃悠的杰瑞·布鲁克海默，好莱坞未来的黄金制片人，管他是派拉蒙还是环球影业，只要他手里的【尼尔联合院线】越来越大，那杰瑞·布鲁克海默这个制片人就离不开他！

