
        楚阳一步迈出，缩地成寸，咫尺天涯，瞬间就来到了东海深处。

    落在海面上，眺望周围。

    海浪滔滔，金波翻卷，除此之外，就是一些飞鸟和跳跃的鱼儿，偶尔还有海中大妖跃起千丈高，似要挑战艳阳大日，最终跌落海中。

    一只鲨鱼发现了楚阳的身影，张开大口，就吞了过来。

    楚阳看了一眼，这只有着百丈长的鲨鱼，整个从头开始，飞快的湮灭，最终丝毫不剩。

    “找到了！”

    神念横扫八方，找到了目标。

    横空挪移，转瞬就到。

    前方是七座山峰，呈七星排列，非常有规律。

    楚阳看到的情况又有所不同，他双目绽放神光，自然看到了布置在七座岛屿的阵法，望到了里面。

    在里面，仍然有七座山峰，每一座相隔不过千米罢了，而且每一座山峰中间，都有一个主峰，实际上说成是柱子不为过，直插天际，光秃秃一片，没有任何绿色。

    在七座山峰旁边，还有一座小岛，上面仙光笼罩，祥瑞铺陈，到处流淌着造化之气，开放着早已在人间失传的仙葩。

    “缥缈峰……！”

    楚阳看向了小岛，在里面，存在着九阶的神皇强者。神皇啊，放在天界，也是跺一跺脚，让天界颤抖的角色，如今却只在这里看守着七座山峰。

    “太古七君王！”

    转过目光，看着七座岛屿，楚阳露出了笑容。

    在太古一战中因贪图一方残破的世界，来自第五界的太古七君王应独孤败天、魔主邀请跨界而来，灭杀苍天，力尽被青天偷袭封印，落在人间，被缥缈峰看守。

    后来逃脱，其中一人名为松赞徳布因觊觎辰南的孩子而被杀，结果引来另外几位君王与人间的大战。

    “这几个，都是来自第五界的太古强者，虽参与了当初的逆天战，却也是因为想要得到残破的世界。总体而言，太古七君王，各个嗜杀，视天下苍生，诸天万灵为蝼蚁，杀他们倒也没有什么心理障碍！”

    楚阳想着，十二祖巫已经从内世界跳了出来，他们一出现，各自体内纷纷飞出一杆都天旗，虽然看似完整，然而每一杆旗子都残破不堪，似乎稍微一碰，就会破碎开来。十二祖巫祭出都天旗，划破长空，落在了海面上，布置成十二都天神煞大阵，隐匿不见，自成空间。

    “恢复了几分？”

    楚阳询问。

    “本尊，都恢复到了太乙金仙之境，阵旗达到了下品道器的威能！”

    帝江回应。

    “不错了！”

    楚阳点点头，就率先踏入了阵法之内。

    十二祖巫紧随其后。

    看守封印岛屿的缥缈峰的强者，早已发现了情况不对，纷纷出现。为首者正是缥缈峰的老祖师，看到楚阳等人降临，怒目而视：“尔等何人，为何困住我缥缈峰？”

    在人间，缥缈峰是被传颂的圣地，有仙人存在，超然物外，平常时候，根本没人敢来捣乱，毕竟这里坐镇着神皇强者，放眼人间，除了不出世的几个老家伙，无人能敌。

    “为你们解除后患！”

    楚阳说道。

    对于缥缈峰上的强者，他说不上好感，也说不上讨厌。

    这些人，应该是青天布置的后手，只为看守封印的太古七君王，万年以来，他们秉承责任，不离不弃，算得上是尽忠职守。

    可惜啊，他们不知道吩咐他们的强者，究竟是谁？更不知道传至谁的神通？倒也算得上糊涂。

    “你们知道这里的情况？”

    缥缈峰的老祖师露出担忧之色。

    楚阳点头：“封印的是太古七君王，今日，为杀他们而来！”

    “莫非你们是封印他们的人物派来的？”

    老祖师询问。

    “不是！”

    楚阳摇头，不再多说。

    他身后的十二祖巫纷纷破空而去，已经将七座岛屿围住，看着他们要出手，老祖师连忙喝止：“一旦破坏阵法，他们七个，必然出来，到时候，天下谁能制服？以他们被封印万载的戾气，必将血洗天下！”

    “我们不是在这儿吗？”

    楚阳挥了挥手。

    轰隆隆！

    十二祖巫体内已经涌动出可怕的力量。

    “我说，住手！”

    老祖师愤怒。

    他体内喷出万千剑气，飞驰而来。

    啪！

    楚阳一掌拍碎，他神色淡漠，眼中无情，他手掌往下一按，五指化山，将老祖师还有缥缈峰的弟子，尽数封印在了小岛上。

    手掌收回，远处出现了五座山峰，镇压虚空。

    五指山，镇压缥缈峰。

    “这下清静了！”

    楚阳拍了拍手。

    砰……！

    十二祖巫一起出手，就打破了封印的上古禁忌阵法，下一刻，七座山峰上的柱子，全部炸开，从里面各自飞出一位浑身染血，衣衫破烂的强者。

    他们每一个，气息都十分强大，然而给人一种外强中干的感觉。

    “你们是何人？”

    太古七君王的老大楚湘玉感觉到了十二祖巫的不好惹，走上前来，喝问道。

    “杀你们的人！”

    帝江踏破空间，杀了过来。

    一双拳头，轰爆虚空。

    “找死！”

    楚湘玉何等人物，太古七君王的老大，杀人盈野，唯我独尊，哪怕面对魔主和独孤败天，也是座上宾，如今虽被封印万载，力量百不存一，却也不是他人能够轻视的角色。

    轰……！

    他与帝江对碰一拳，各自退后。

    “你这样的角色，若是我全盛时期，一拳就可以轰杀！”

    楚湘玉露出愤怒之色。

    “嘿！”

    帝江只是冷冷一笑，露出不屑之色。

    他举起一只手，打出一道炫光，十二度天神大阵彻底的运转了起来，一股股超越了轮回的凶煞之气降临到了楚湘玉身上，这位太古强者，身子一僵，露出骇然之色。

    “死!”

    帝江一拳，将他轰飞千米之外，身躯龟裂。

    紧追而上，又是一拳。

    轰……！

    楚湘玉的身躯被硬生生打爆，成了一堆血雾。

    然而这片血雾，却快速的蠕动，想要聚集一起，却被周围的凶煞之光一卷，就纷纷消失。

    “你们究竟是什么人？”

    血雾之中，传出了楚湘玉凄厉的惨叫。

    帝江只是静静的看着。

    运转起来的十二都天神煞大阵，他比都清楚威能，片刻之后，血雾消散一空，就连楚湘玉的神魂都被吞噬的一干二净。

    另一边，太古七君王的黑起，仲尼，松赞徳布等六位君王，也全部被杀，这些人物，全盛时期也只是十阶的天级强者，相当于大罗金仙，何况是现在？

    他们能够肉身重组，滴血重生，甚至意志不朽，哪怕太古一战，也只是被封印而已，可惜，他们遇到了楚阳，结果已经注定。

    十二祖巫身形一闪，纷纷身融阵旗，吸收的太古七君王的精气，纷纷回流一部分，进入他们的体内。

    片刻后，他们再次出现，修为已经进入太乙金仙后期。

    “下一站，走！”

    楚阳瞥了一眼被封印的缥缈峰，就出了阵法，前往下一个目标。

    十二祖巫收了阵旗，纷纷跟随。

    人间，终于有了巨大的变化。

    历史的轨迹，也彻底的发生了莫测的改变。

    无数人的命运，也都走上了另外一条路，但至少，不会再出现太古七君王血洗人间的事情。

    在晋国之中，有一座分外出名的山峰，被称为丰都山。

    传言，丰都山下，有着地狱，埋葬着无数的冤魂。

    楚阳已经踏破空间，来到了这里。
  