    第278章 江凡在三千道州的粉丝团！（求订阅，求月票）

    到了丹庆节当天。

    三千道州来了许多宗门和皇朝的一把手。

    平时的话，按照他们的身份，求一张邀请函还是可以。

    可是光去三千道州参观一下，回来说不出个所以然，就显得很俗。

    这一次不同，他们是参加洪古星域的丹庆节庆典。

    这可是一等一的盛会，足够他们吹嘘几百年。

    更何况是被阴阳无极仙宗的神子所邀请, 手持着邀请函。

    这就再能吹几千年。

    所以时间还没到，这帮家伙一个个提前过来，江凡还在阴阳无极仙宗招待了他们一番。

    也就俗称请他们吃个饭。

    至于吃什么无所谓，他们有的吃就行。

    平时来门口，别看他们实力不俗，可阴阳无极仙宗不是谁都让进的那种。

    这一次来到门口，一提起是神子江凡邀请来的, 阴阳无极仙宗弟子们就和颜悦色起来, 把他们请了进去。

    恰巧碰到了江凡出来迎接，让他们倍感骄傲。

    别看他们都是各大势力的头。

    来十域还真没什么地位。

    一路上，看到弟子们对江凡毕恭毕敬的态度，他们更是觉得江凡身份了得。

    席间，江凡故意出去有事情处理。

    这帮家伙就拉着旁边的弟子问话，还塞了一些准备好的‘礼物’，得知江凡在阴阳无极仙宗的地位后，更是佩服的五体投地。

    甚至觉得当年龙蛇一族的少帝就是在诽谤江凡。

    还好当时他们没有信，要不然就亏大了。

    这个弟子自然是宋谦，宋谦可是能说会道。

    把江凡说的像是阴阳无极仙宗里众星捧月的存在。

    实际上也是如此，只要晚玉真人没出现，江凡的地位依旧稳固。

    “我说老墨，你不得敬我一杯，当年你把神子从我靠山宗挖走，我还没找你算账呢。”

    靠山宗宗主楚天高说道。

    在阴阳无极仙宗，连水都是甜的。

    他这辈子还没来过这等大仙门。

    “你就扯淡吧，你都留不住神子，要不是我留住了神子，我们大溟道州哪里有现在的辉煌。”

    墨有钱也不甘示弱, 举起酒杯就是一饮而尽。

    那口感，简直不是三千道州的酒水能比。

    也不知道是心理作用还是真就与众不同。

    反正他们几人是赞不绝口。

    “你们说神子的炼丹术怎么样，我还没见过他炼丹呢。”

    席间，有人提到。

    “那还用说，年轻一辈当世顶尖。”

    楚天高闭着眼睛直接说道。

    “你见过神子炼丹？”

    墨有钱疑惑道，这家伙怎么说的这么肯定。

    “没看过那也是当世顶尖，你以为神子是普通人？”

    楚天高说完，众人嘘了他一脸。

    这也太拍马屁了吧。

    好歹你也是一宗之主。

    拍马屁能这样拍？

    这样完全没有水平好吧！

    要拍江凡的马屁，也要将其证据，你这种完全没有任何水准。

    感觉到自己拍马屁的技术被质疑，楚天高当场就不乐意了。

    老子拍了神子这么久的马屁，岂会不知道一点小道消息。

    楚天高扫了下四周，看着阴阳无极仙宗的弟子们都离开，悄悄的说道：

    “这件事情我只和你们说，你们不要乱说出去哦，我也是从我女儿那得到关于神子的秘密。”

    看见楚天高那得意洋洋的样子，众人就算不爽, 也被吊起了胃口。

    真羡慕他有一个好女儿，还老早安插在江凡身边，肯定知道一些比较特殊的秘密。

    “你就别卖关子了, 说吧。”

    现场不少人催促道。

    甚至连龙武神朝的代表人都竖起了耳朵。

    龙武神朝的神主其实很想来，但身份在那，如果阴阳无极仙宗的长老或者代宗主之类的邀请，他才能来。

    作为不朽势力之主，他还是要面子。

    只能把名额让给了他弟弟。

    一位龙武神朝的神王。

    “我听说，神子的师尊可是那位在域外战争中，斩杀无数邪魔，立下赫赫战功的晚玉真人。”

    楚天高翘着鼻子说道，你们这帮乡巴佬，消息不灵通的家伙。

    这可是我才知晓的独家消息。

    可要知道，在大溟道州附近，光是了解一些江凡的‘身世’，都是值得吹嘘的事情。

    这些大佬们出门聊天。

    都说自己认识江凡这个神子。

    只要谁说不认识，或者你没见过。

    对不起，是你跟不上这个时代了，又或者说你们宗门没通网吗？

    江凡的话题一直都在仙博的热搜上。

    每当江凡发一张动态，都有几十亿人转发，几百亿人点赞评论。

    不关注江凡的仙博，都不好意思说自己是在修仙界混的。

    甚至有不少三千道州的大佬各种跪求江凡回关。

    至今为止，江凡也就关注了四个人。

    三位不朽势力的一把手，还有武昆这个烦得要死的狗逼。

    回关不朽实力的一把手自然是人情世故，毕竟人家怎么说也是顶级强者。

    而自从江凡教武昆怎么玩仙博，怎么涨粉涨流量之后。

    武昆就成了江凡的铁粉，江凡要是不回关他，他甚至每天发几十条信息轰炸。

    搞的江凡实在无奈，毕竟龙武神朝的生意一直都是由武昆在接手，拉黑他确实不可能，只能给他点了一个友情的回关。

    至于其他人，真的还不够格。

    当众人得知江凡的师尊是晚玉真人，宴席差点炸开了锅。

    也许你没见过她那仙人下凡之姿，但是老一辈的修仙者肯定听过她的名号。

    晚玉真人可是修仙界近万年来，天赋最强的修仙者。

    容貌普通修仙者都不配想象。

    实力更是没话说，在域外战争中横推的存在。

    最主要的是，晚玉真人简直是六边形战士。

    无论是炼丹、炼器、阵法等等，都是当世顶尖。

    得到的荣誉数不胜数。

    所以江凡‘自然而然’的就被认为是六边形全能选手。

    江凡说自己只是略懂，什么狗屁六边形，我五角星都没有，出来混全靠一张嘴。

    可就算他这么说，其他人都觉得他只是谦虚，根本不信。

    陆长生要不是亲眼所见，也以为江凡是全能型战士。

    “原来是晚玉仙尊的弟子，怪不得江神子有这么超凡入圣的感觉。”

    “这一次的丹庆节，我们就等着看江神子的表现了。”

    “就是，无论是谁，都比不过江神子。”

    “到时候，我们要不要整点什么口号之类的，为江神子加油打气。”

    ......

    这帮人为了在江凡面前混脸熟，一张张老脸也不要了。

    一把年纪了，还当江凡的啦啦队。

    这让刚过来的江凡嫩脸有些挂不住。

    你们要整啦啦队也不是不可以，上来百八十个漂亮妹妹喊喊口号也行。

    你们这帮糟老头子就算了，辣眼睛。

    大可不必！

    (本章完)

