    只有在近距离观看的时候，才能发现张麒麟如今的速度究竟有多快。

    甚至都已经达到了难以用肉眼捕捉到的程度。

    这让无数人震惊不已，甚至都不敢相信自己的眼睛。

    秦风的嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意，点点头小声说道：“闷油瓶这个家伙，他的实力果然又增强了一步，还是不错的。”

    陆玲珑看了秦风一眼，疑惑的询问道：“你刚才说什么？”

    秦风笑笑解释，“我说他的速度一般，跟我比起来差远了。”

    陆玲珑撇撇嘴说道：“你少在这里吹嘘了，张麒麟如果跟你打的话，不出三招就能把你给打败。”

    “是吗？”

    秦风哼了一声，根本就不相信。

    “那就期待一下，我们两个最终能够遇见吧。”

    反正秦风的心里，还是多少有些期待的。

    也不知道那个时候的张麒麟，能不能把他认出来。

    张麒麟挥舞的那几刀，直接把小火神的攻击给全部斩断。

    小伙神看到这一幕，皱了皱眉，随后笑了一声说道：“不愧是我一直想要对决的张麒麟，你果然有两下子。”

    “但这并不代表你能是我的对手，咱们两个继续吧。”

    “我今天就让你知道知道，我的能耐究竟有多强。”

    小火神话音落下，周围那些人都感觉出来，小伙人的体内气息有变化。

    “我的天啊，我怎么感觉现在的小火神，就好像是一个火炉一样，体内这么炙热。”

    “小火神这是在动用了什么手段吗？感觉很不寻常耶。”

    “小火神的确是一个高手，不过我还是觉得张麒麟才是最屌的，小火人面对张麒麟，根本没有什么胜算的。”

    “那也未必吧，张麒麟在探秘的时候，虽然是一个绝顶高手，但在这种擂台比拼，他未必能够教训得了小火神。”

    “……”

    周围各种各样的议论声音不断，这是他们看到目前为止，最为精彩的一场战斗。

    小火神体内气息变了之后，整个人的身体都冒着火焰，随后他快速的轰向了张麒麟。

    整个人的速度比之前相比，要快无数倍。

    面对着小火神的凶猛攻击，张麒麟始终都是在防御的状态。

    而且张麒麟只用了一只手，拿着黑金古刀，就把小火神的所有攻击都给挡下来。

    周围的那些观众们看到这一幕，全都震惊不已。

    “感觉张麒麟都没有在认真对待，他也太淡然了吧。”

    “张麒麟从始至终，都是那一副冷漠的表情，实力真的好强。”

    “估计能够稳压张麒麟一头的，也就只有秦风小哥。”

    “可惜秦风小哥早就已经挂了，我感觉这次的罗天大醮，冠军一定属于麒麟小哥。”

    “……”

    小火神看到张麒麟的举动，毫无疑问也被激怒了。

    “张麒麟，你实在是太过分了，你有种的就直接跟我打。”

    “你现在这是什么意思？”

    小火神连续施展了好多的攻击。

    最后他直接释放出了金乌炎弹。

    这可以说是目前为止，小火神最为强大的攻击。

    而且小伙神接连释放出了好几颗，这些金乌炎弹，就好像是密密麻麻的雨点一样，现在已经把张麒麟所在的位置，完全都给包裹住了。

    如果换作是其他的对手，面对小火神的这一招，一定会选择退避三舍，根本不敢硬碰硬。

    攻击力实在是太强了。

    火属性的小火神，本身也是以攻击力来铸成的。

    没有谁愿意跟他硬碰硬，哪怕是能扛得下来，身体也会受到不小的伤害。

    所以此时张麒麟表现的态度，让所有人都震惊不已。

    “这个张麒麟，他是在找死吗？竟然真的打算硬碰硬。”

    “我觉得张麒麟是对自己比较有信心吧。”

    “感觉他就是在装逼，真以为自己强无敌了吗？连小火神的全力一击都敢这么硬扛，张麒麟死定了。”

    “我才不信呢，张麒麟的实力就是强，咱们走着瞧吧。”

    “……”

    周围各种各样的说法都有，众说纷纭。

    而此时的陆玲珑，眉头也紧紧皱起，在为张麒麟担忧。

    秦风深吸了一口气，虽然他知道张麒麟的本事，但眼下的这种情况，秦风还是为张麒麟感觉到担忧。

    “闷油瓶，你这家伙可千万不要拖大呀。”

    “万一你要是承受不住，那我只好上去帮你了。”

    虽然说罗天大醮上有规矩，不能轻易的去帮忙。

    否则就算犯规。

    但对于秦风来说，关于张麒麟的生命危险，犯规又能算个屁。

    只要是能够保护好张麒麟，其他的一切都无所谓。

    轰隆隆！

    伴随着一声巨响，在场的所有人都看见，擂台上面出现了大量的火焰浓雾。

    张麒麟就被包裹在其中。

    至于小火神，他早就已经提前撤了出来，小火神凝视着张麒麟所在的位置，嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意。

    “张麒麟啊张麒麟，你对自己的能力看得太重了，真以为自己天下无敌了吗？”

    “经过了我这一道攻击之后，你必死无疑，根本没有生还的机会。”

    小火神已经得意忘形了。

    甚至觉得，自己这次赢定了。

    而此时在周围的那些观众们，他们也基本上认定了，小伙神这次不会输。

    张麒麟面对的这一道攻击，实在是太过凶猛，就算张麒麟本身的实力足够强，也未必能够阻挡住这一道攻击。

    这只能怪张麒麟太过自信了。

    “不对，好像有一些情况。”

    那些人刚刚认定了这个想法，就突然注意到了变故。

    随后所有人都感觉到了，在火焰浓雾当中，有一道恐怖的力量正在凝聚。

    毫无疑问，那正是张麒麟。

    “难道张麒麟并没有什么事情？”

    “你们快看，张麒麟好像真的没有事，他已经走出来了。”

    “真的是张麒麟呀？”

    “……”

    越来越多的讨论声音出现，张麒麟手握黑金古刀，在火焰浓雾中缓缓走出。

    这一幕，震惊到了在场的所有人。

    “我的天啊！这个张麒麟还真是不一般。”

    “那么恐怖的攻击，我们很多人都觉得他输定了，他竟然还没事。”

    “这尼玛……他真的好强。”

