    三国战场。

    决斗战场外，三国大军对峙。

    满山满谷的士卒，满山满谷的充边罪囚，空中悬浮着大大小小的战舰，一座座皮粗肉厚的战堡要么悬浮在低空，要么降落在山顶上，一根根闪耀着奇光的炮管不时的从左到右、从右到左的晃来晃去，透着一股子杀气腾腾的味道。

    原本决斗战场长宽万里，稍稍隔开了三国大军。

    蓦然间，三国战场从万里长宽，变成了百里左右，三国的门阀贵族们立刻带着精锐护卫，‘哗啦啦’的涌到了决斗战场的结界外。

    双方的距离，隔得很近很近。

    区区百里的距离，对于胎藏境的修士来说，几个呼吸的时间就能跨越。

    而且将门子弟，一个个都是体修，他们耳聪目明、五感极强，隔着百来里地看清对面人的面庞，不要太容易。鼓起中气，声传数百里，那更是轻而易举的事情。

    最早是大武神国的一群粗胚开口，他们不干不净的，朝着大魏公孙氏的一群小娘子开了荤口。

    其话里话外的意思，就是说，一旦大武神国最终获胜，他们一定会将公孙家的小娘子如何如何，怎样怎样，更有一些厚脸皮不知道羞耻的，开始活灵活现的描述各种不可言喻的细节。

    公孙氏以剑道名动天下，公孙家的小娘子们，是大魏门阀贵族们人人追捧的天之娇女，她们如何受得了这种面对面的羞辱？

    也不需要她们亲自动手，她们只是面皮微微泛红，目光稍稍流转，当即就有一群大魏的儿郎昂首挺胸的对上了大武的粗胚。

    盗氏第一个出手，这些盗氏的子弟，一个个都学着他们老祖宗盗逍客的做派，每个人都以迎娶某位公孙氏的小娘子为人生目标，他们更是将公孙家的小娘子们当做了自家的禁脔。

    于是乎，大武神国的军阵中，突然有几个口沫四溅，最不积口德，说话最难听的糙汉子，突然就血溅百步，被盗氏子弟刺杀当场。

    大武神国的好汉们如何受得了这个？

    当即就有数百汉子操起兵器，开始向大魏的门阀子弟们当面挑战。

    所幸是，就算是最粗鲁的大武将领，他们也多少记得三国高层正在决战中，真正决定三国命运的战斗，在那决斗战场内。

    所以，他们并没有点起大军结阵厮杀，只是面对面的，单对单的出言挑战。

    大魏的年轻人也不示弱，他们按照修为、年龄、辈分等等，一个接一个的蹦出来和大武的这群粗汉子厮杀成了一团。

    短短半个时辰的时间，双方都倒下了数百人，多为重伤，也有百来个门阀子弟逃命不及，被敌人斩杀当场。

    青丘神国这边，各家约束自家子弟，谨慎的不去掺和那边的争斗。

    以令狐氏、公羊氏为首的青丘神国高层心知肚明，真正决定性的战斗在那决斗战场内。在外面大打出手，输了固然是难看，就算你赢了，又能如何？

    若是自家在外面赢了，斩杀了大武和大魏的若干子弟。要是自家老祖不争气，在那决斗战场内输了……呵呵，若是大武，或者大魏，他们成了三国共主，偏偏自家在外面斩杀了他们的后辈子孙……

    秋后算账这种东西，轮到自己头上可不舒服。

    大魏的门阀子弟，有着读书人特有的倔强劲。

    而大武的那些粗糙汉子，就不要提了，那都是一群热血上头就不管一切的野蛮人。

    让他们去打吧，青丘神国各家各户约束自家子弟，只是作壁上观，静静的等待最终的结果，等待三国最终的命运。

    奈何，树欲静而风不止，一名浑身红毛的大武皇族子弟突然蹦跶了出来，他手持一杆点钢枪，目光扫过青丘神国在场的众多将门子弟，突然指着军阵中唯一的女子大笑了起来。

    “兀那小娘子，整个青丘神国，就你一个小娘儿……嘿嘿，看你持枪、披甲的模样，老子看得有点心痒痒……来，下来，试试老子的这杆枪，好不好使？”

    这武家子弟开口无状，言语之中极度下流。

    站在四灵战舰上，紧张的看着决斗战场的裴凤呆了呆，然后雪白的面皮上飞起一片血色，整个眼珠骤然变得漆黑一片，一缕缕黑色魔焰从她瞳孔中喷出，化为两缕火光喷出数丈长短。

    裴凤体内，小六壬生幻秘魔体的力量奔涌，她本身只是胎藏境的修为，但是得了这件秘魔体后，日夜以本身精气淬炼沟通，此刻已经能发挥一部分秘魔体的强悍力量。

    神明境五重天，这是在三国的神明境老祖中也属于顶尖的战力，裴凤融合了秘魔体的力量，她能够发挥的战力，就达到了神明境五重天！

    手中长枪一抖，裴凤正要出手，老铁已经伸手按住了她的肩膀。

    “小丫头别冲动，收着点力气……咳，咳，老子多少年没活动了。”老铁扛着阴阳神枪，一步一步的踏空而行，向着那遍体红毛的武家子弟走了过去。

    “小家伙，你爷爷也是用枪的，嘿嘿。”老铁也有点焦躁，双眼中血光闪烁，直勾勾的盯着那武家子弟。

    巫铁等人进入决斗战场也有好些时日了，一直到现在，决斗战场从万里方圆缩小到百里长宽，很显然，战场内有巨变。

    三国加起来一万多个神明境，二十几万的半步神明境，这么多人拥挤在百里长宽的战场上，诸神这是在逼他们拼命啊。

    哪怕老铁对巫铁再有信心，知道巫铁有不少底牌，也不由得心惊胆战，只觉底气全无。

    他担心巫铁。

    他真的担心，当年和他一起，相互扶持着，从那不见天日的地下世界挣扎出来的小家伙，就这么死在了决斗战场内。

    老铁是真的担心了。

    当年，巫铁还是那般小的一个小娃娃，是老铁犹如保姆一样，将他一手带大，而且将自己全部的希望寄托在了巫铁的身上，将《元始经》传授给了他。

    巫铁不负所托，一路狼狈的挣扎着，被动的、主动的，被迫的、自愿的，终于挣扎到了地面世界，还打下了这么一片小有规模的基业，甚至还让老铁顺利的化身为人，成就了老铁当年梦寐以求的‘混沌变’，拥有了真正的血肉之躯。

    在老铁心中，巫铁和自家的孩子无异。

    虽然老铁的根本，只是一尊人造的巨神兵，但是他拥有的感情，和生灵无异。

    等待了这么些天，老铁已经焦虑不安，有人主动跳出来找死，老铁自然乐得成全他。

    至于裴凤，老铁怎可能让她出战？

    老铁落在了那武家子弟的面前，两人对视了一眼，然后一言不发，手中长枪同时刺出。

    老铁手中长枪发出极其灿烈的一声破空声响，分明是一枪刺出，却给人一种漫天黄沙、亿万将士齐齐出枪的惨烈和悲壮。

    那武家子弟手中的枪只是出了三寸，就再也无法前进半点。

    老铁的枪刺出，枪尖距离这巫家子弟还有三尺远，无坚不摧的枪意就轰碎了他的身体，连同神胎一并碾成了粉碎。

    “武家的小崽子们，欺负小姑娘可不是什么本事……有种，朝老子来。”老铁的眸子里，奇异的幽光闪烁。

    他的根本是巨神兵，他是杀戮之器，他是太古神话时代，那些太古人族制造的最强的杀戮机器。他存在的意义，是战争，是杀戮，是收割一切敌人的生命。

    这么多年了，他一直在做保姆一样，小心的维护巫铁，小心的维护巫铁的基业。

    这完全有背他被制造出来的初衷。

    今天，老铁想痛痛快快、酣畅淋漓的杀一场。

    手中阴阳长枪剧烈震荡，发出低沉如龙的长吟声。老铁手中长枪直指大武神国的军阵，低沉的喝道：“来一个活的、带喘气的……两个三个也可以，十个二十个，爷爷我一并收下了。”

    一丝丝黑白灵光从老铁体内涌出，他身边方圆百丈的虚空变得半黑半白，黑白变幻之中，充满了一种无法言喻的玄机和杀意。

    两名大武子弟低沉的咆哮着，挥动着大斧、铁棒朝老铁杀了过来。

    他们蹦窜如飞，一步就能冲出数十里，弹指间到了老铁面前，大斧、铁棒一个横劈、一个竖劈，凶狠无比的砸了下来。

    老铁手中长枪犹如鬼魅，没有半点儿声音的化为两条枪影一闪。

    两个大武胎藏境巅峰的精英将领身体一颤，眉心破开拳头大小的透明窟窿，神胎被一枪击毁。

    “来，来，来，爷爷铁大爷，给你们这群大武的小崽子好好的见见颜色。两个不够，多来几个。”老铁周身煞气大盛，他好似，又回到了当年的战场上。

    漫长的岁月，并没有磨灭他的根本，没能磨灭他骨子里的烙印。

    他依旧是那可怕的杀戮机器。

    岁月只是让他的爪牙藏匿了起来，可是他的爪牙，一直都在。

    一名大武皇族的长辈低沉的呼喝了一声，十名武家子弟同时大吼，瞬间从军阵中跃出，大踏步的冲向了老铁。

    十人结阵，一尊若隐若现的巨人军魂身影在他们头顶浮现。

    可是没用。

    老铁一阵旋风一样冲了过去，他也没有动用任何法力神通，只是手中一杆长枪看似随意的挥动着。

    干净，直接，长枪循着最短的轨迹，笔直的，好似开玩笑一样，轻松洞穿了十个大武子弟的头颅。

    “十个不行，来一百个！”老铁咧嘴笑着，身上的甲胄炸开，战袍斩碎，袒露出肌肉虬结的上半身，他的发冠也炸成了粉碎，满头长发笔直的竖起，一根根犹如钢丝一样在空气中震荡着，发出‘嘤嘤’声响。

    不是一百个，而是一名白发苍苍的大武老将飞出了军阵。

    这老将一边向老铁疾飞，一边脱下身上的甲胄，和老铁一样袒露上身。老将手持一杆长枪，厉声喝道：“好枪法，只是在老夫面前，还不够看。”

    三国眼力足够的高手都看出来了，老铁刚才击杀大武的将领们，没有动用法力，没有催动神通秘术，完全是依靠肉体力量，依靠近乎于道的枪法，干净利落的击杀了十个高手。

    白发苍苍的，向老铁飞来的老将，是大武将门出身，在大武军中，他的枪术堪称绝顶。

    只是大武将门，就是大武皇族的奴隶。

    作为将门出身的将领，极少有人能够获取足够的资源，突破半步神明境或者神明境界。

    这白发苍苍的老将，也就是胎藏境巅峰极致的修为，他手持长枪冲向老铁，就是要用枪术和老铁分一个胜负。

    “杀你者，大武罗……”

    老铁身体向前一倾，枪尖一点寒芒激射，白发老将身体崩碎。

    所有人只听到他姓罗，但是究竟叫‘罗’什么，没能说出口。

    老铁大踏步的向大武的军阵冲去，他大声笑着：“来，来，来，大武的狗崽子们，你们只会开口调戏小丫头么？是真爷们的，和老子真刀真枪的干上一场。”

    大武留守的高层按捺不住了，几名身份尊崇的亲王厉声咆哮。

    数十名大武将领越阵而出，杀向了老铁。

    只是一个呼吸，枪影闪烁，数十大武将领齐齐倒地。

    百来名大武将领结阵冲出了庞大的军阵，他们配合熟稔的杀向了老铁。

    同样是一个呼吸的时间，百来个大武将领不甘倒地。

    三国将士震惊，青丘神国方面战鼓声、号角声响声震天，无数士卒嘶声呐喊，为老铁鼓劲加油。

    大魏诸多门阀的高层个个色变，一个个飞上了高空，眺望着这边的动静。

    大武高层厉声怒吼，终于一支由一千名胎藏境将领组成的军阵冲了出来。

    老铁袒露上身，一步一步的走向那支千人军阵。

    手中长枪抖动，点点枪影迸射，之前杀数十人的军阵，只是一个呼吸的时间；杀百多人的军阵，也只是一个呼吸；这千人军阵，居然也只是一个呼吸，整整一千名胎藏境将领同时倒在了地上。

    老铁在核心，千人在四周，一千人整整齐齐的向后倒下，原地好似盛开了一朵血色的葵花。

    老铁通体煞气比之前强大了百倍以上，他手持长枪，狠狠的朝着大武军阵一指：“可敢一战？”

    大魏军阵鸦雀无声。

    大武军阵哑口无言。

    就连青丘神国的军阵，擂鼓的、吹号的士卒，也都吓得停了下来。

    一个呼吸，杀死一千名胎藏境将领。

    老铁使用的力量，分明只是胎藏境。

    同样是胎藏境，战力差距怎可能如此巨大？

    “非人……”过了许久，许久，令狐氏的一名族老低声的咕哝了一句。

    老铁一战，三国军心齐震。