    第399章香山城，殷家（三更）

    傅野狗子总算喝到了点肉汤，虽然离吃肉还有很长的一段距离，但还是心满意足的昏睡了过去。

    没错，就是昏睡。

    秦笙感受着身上突然骤增的重量，被酒精和美色麻痹的神经终于彻底清醒了过来，顺势就扣住了傅景珩的脉门。

    然后就“……”了。

    这算什么？

    牡丹花下死做鬼也风流？

    揉了揉太阳穴，秦笙抬手将傅景珩从自己身上推开，想了想，先进卫生间洗漱了下，清醒了下脑子，这才重新细细的替他把脉。

    说细细，其实也就一两分钟的时间而已。

    毕竟傅景珩的症状她太熟悉了，稍微感受下就确定还是跟以前没多少差别的情况。

    于是便直接上手治疗了。

    熟门熟路，熟手熟脚。

    最后把银针一收，塞了一颗药就完事了。

    然后困意就重新涌了上来。

    在床和飘窗间来回扫了眼，再看看门的方向，秦笙迟疑了下，还是不想委屈了自己。

    于是抬手就把人抱到了飘窗上，这才窝回被子里舒舒服服的睡觉。

    *

    不出秦笙所料，第二天她是被一道能把屋顶都掀翻的尖叫吵醒的。

    一转头就看到瞪了双大眼睛看着飘窗位置的顾玥茗，在她身前的地面上，静静的躺着一只水杯。

    水洒了一地。

    秦笙一边把自个儿整个埋进了被窝里，一边随口道：“他受伤了，昏过去了。”

    受伤？

    顾玥茗仔细看了过去，这才发现，傅景珩的脸色比平时白了很多。

    而且她都叫的这么尖锐嘹亮了他也没醒，显然不是一般的沉睡，而是处在昏睡中呢。

    打死顾玥茗也不会想到人进来的时候还是清醒的，吃够了她家闺女的豆腐……不对，应该是被她家闺女吃够了豆腐才晕过去的。

    于是刚刚悬起的心骤然松了下去。

    一边收拾水杯，一边嗔怪道：“那也应该告诉爸妈把人安排到客房里去啊，怎么就让人睡飘窗了，这会儿天气虽然暖和了，但人受着伤呢，要是再伤上加病就麻烦了。”

    这是嘴上说的，心里想的是：要是人突然醒过来了占她家闺女便宜可怎么办呢？

    这会儿时间还早，才六点不到。

    顾玥茗也是担心秦笙宿醉醒来头疼口渴才想着过来张望一眼，顺便送杯热水的。

    昨晚睡得那么迟，她闺女肯定还要继续睡的。

    于是顾玥茗一边吩咐李嫂把地面这边打扫了，一边喊来了秦铮一起把傅景珩搞了起来，直接丢进离秦笙房间最远的一间客房。

    傅景珩觉得吧，他大概已经习惯女朋友娘家人的不待见了，因此迷迷糊糊间察觉秦铮将他扛到了客房也不在意，翻了个身就继续舒舒服服的睡觉了。

    嗯。

    虽然受了伤，但是吃到了肉沫沫，傅景珩决定趁机在秦家多赖几天，看有没有机会再喝点肉汤。

    想法很美好，结果等他一觉睡醒的时候就发现，找不到秦笙人了。

    只有顾玥茗代给的一瓶药和代为转告的几句话。

    顾玥茗：“笙笙说临时有事要去香山城一趟，喏，这是她给你留的药。”

    傅景珩：“……”

    顾玥茗叮嘱：“笙笙说了，让你留在安城好好养伤，再跟人打架就先打断你的腿。”

    傅景珩：“……”

    今天依旧是秦·心狠手辣·笙。

    傅景珩按了按眉心，憋屈着嗓音道：“我知道了。”

    顾玥茗这才满意的点点头，然后把人赶回了客房，笑眯眯的道：“我答应了笙笙要帮她看着你，防止你趁着笙笙不在的时间干坏事，这几天就留在我们家养伤吧。”

    傅景珩：“……”

    还真成功赖在了秦家，但别说肉汤了，现在是连肉味都闻不到了。

    真·好惨一男的啊！

    而此时的秦笙已经坐上了前往香山城的飞机。

    两个半小时后。

    秦笙刚从出口出来就看到了正四处张望着的姜筱虞，稍稍加快了步子走了上去，开门见山的道：“怎么回事？”

    不似以往的跳脱欢愉，此刻姜筱虞的脸上冷沉一片，也直接回答道：“殷大哥回来见几个人，准备把他父亲留给他的那部分财产变卖的变卖，转移的转移，不准备再回香山城这边了。”

    “只是他父亲留给他的再加上这些年他自己经营的，他手上掌握着殷家将近三成的资产，这会儿想脱手带走，他那些兄弟姐妹母亲们当然不答应，就闹了起来。”

    “不过以殷大哥的手段，那些人当然不是他的对手，就一个月的时间，他就把自己的那些财产都处理好了，还顺手从跟他最不睦的三哥五哥手里薅了点羊毛。”

    本来事情是很顺利的解决了，但就在殷泽准备离开的前一天，突然改变了主意。

    不仅没走，还留在了殷家老宅，大门不出二门不迈的。

    这一呆就是一个多月，直到三天前，向殷联系殷泽有些事，却怎么也联系不上，这才意识到不对劲，立刻就让还在外围地带的姜筱虞赶过来查看情况了。

    上面那些消息都是这两天姜筱虞逗留在殷家老宅附近打听到的。

    她也试过混进殷家老宅，倒是进去了三次，但每次都没能找到殷泽人。

    今天也是生怕再拖下去会出事，这才联系了秦笙。

    姜筱虞的眉心拧的紧紧的：“殷大哥身体不好，也不知道现在是什么情况。”

    对于殷泽的身体，除了他自己，估计也没人比亲手给他治了一个多月病的秦笙更了解了。

    因此秦笙很清楚，在中断了两个多月的治疗后，殷泽的病会复发到什么地步。

    她的神色同样冷沉一片。

    也不知道她之前抽空做的那些药有没有到他手里，要是拿到了还好，要是没拿到……

    秦笙眉心跳了跳，脚下的步伐再次加快了几分。

    殷家是香山城最大的家族，完全凌驾于其他势力之上的那种大。

    秦笙早就知道殷泽有钱，殷家也有钱，但当真看到殷家老宅的时候，还是被小小的震了一下。

    就觉得吧，没有最有钱，只有更有钱。

    秦家庄园和傅家的宅子已经算的上极为奢侈了，但跟眼前的殷家老宅比起来，还是差了那么点火候。

    (本章完)

