    安排赵云等人去休息，刘备带领姜明一人进入皇宫暗室。

    在这里，姜明见到了神族留下的宝物——天书碎片。

    那是一面镜子碎片似的东西，形状不规则，反射着神异的光芒。

    姜明忍不住凑近去瞧，隔着两米都能深刻地感受到其中蕴含的磅礴灵气。

    刘备没有说谎，这片天书碎片中的灵气帮助他晋升钻石绰绰有余。

    “这片碎片在我蜀国已有十余年，也伴随着许多不被人知的辛秘。”

    刘备看着天书碎片，脸上露出慨叹神色。

    姜明默然不语，只是张大耳朵仔细聆听，不成想刘备开口就是令人目瞪口呆的消息：“这片天书碎片是和我儿刘禅一起出现的。”

    姜明惊了。

    这什么意思，天书碎片是刘禅的伴生神物？

    好家伙，难道刘禅才是真正的天选之人？

    刘备见姜明神情惊愕，料到他必然是误会了，轻轻摇头道：“不是你想的那样，其实刘禅并非我的亲生儿子，而是在他婴儿时期由一位神秘的老者托付给我，当时这枚天书碎片就藏在他的襁褓里。”

    “哦，是这样。。。等等！刘禅不是你的亲儿子？”

    姜明更摸不着头脑了。

    刘备呵呵一笑，说起了往事。

    三分之地原本只有两枚天书碎片，一枚在江东乔家，另外一枚在刘备的家族。

    刘备无意中将家族拥有天书碎片的事情透露给曹操，结果导致家族被魏军毁灭，天书碎片也到了曹操手里。

    十三年前，一位神秘老人带着婴儿出现在刘备面前，心地善良的刘备将婴儿收养，并取名为刘禅，意外的在刘禅襁褓中获得了另外一枚天书碎片。

    后来，孙刘曹三人凭借天书碎片晋升星耀武者，成为各自区域的国主，三国鼎立之势正式形成。

    “原来如此。”姜明恍然。

    刘禅是刘备收养的儿子，难怪刘备连老婆都没有就有了儿子。

    咦，等等，刘备还没有老婆，也就是说他和孙尚香还不相识。

    蜀吴联合的理由这不就来了吗！

    姜明脸上露出惊喜的神色。

    刘备见状，疑惑道：“姜明小兄弟似乎很兴奋？”

    姜明道：“我只是想起了高兴的事情。”

    “什么高兴的事情？”

    “我老婆生孩子。。。逗你玩的，我很喜欢这块天书碎片。”

    姜明脱口而出前世电影里的梗，随后急忙改口。

    刘备先是一愣，而后笑道：“姜明小兄弟还真是幽默啊，这块天书碎片是你的了，希望它能帮到你。”

    “多谢国主。”

    姜明乐呵呵的将天书碎片收下，道：“如今刘禅已经救回，是不是可以考虑和曹操开战了。”

    刘备点头道：“确实，不过要想战胜曹操，我们需要和东吴联手。”

    之前刘禅困在夏侯惇手中，孙策料定刘备比他更加渴望联合抗曹，所以狮子大开口，张口就索要蜀国三个州的土地。

    刘备没有同意。

    而现在刘禅救回，东吴方面应该会放下傲慢态度，毕竟联合抗曹是两国唯一的活路，否则等魏国吞并蜀国，下一个就是东吴。

    “希望孙策能够看清时局吧，曹操的胃口绝不仅仅是蜀国这么简单。”

    刘备叹了口气，脸上浮现淡淡的忧愁。

    这时候，姜明自信满满道：“我有一计，定然可以促成蜀吴联盟。”

    “真的吗，快请说。”刘备两眼放光。

    姜明神秘兮兮的笑了笑，道：“孙权不愿联军，无非就是不信任而已，如果两国能够结为亲家，不就可以打消他的顾虑了吗。”

    刘备闻言，拍手叫好：“姜明小兄弟所言极是，我这就去统计军中有多少尚未婚配的将军，然后替他们讨个东吴的老婆，据我所知，子龙还未成亲！”

    卧槽，老板替员工讨老婆，刘备真不愧为业界良心啊，赵云都感动哭了。。。姜明拦住他道：“国主请慢，将军级别恐怕还不够。”

    刘备愣住了：“此话何解？”

    姜明反问道：“蜀国不是还没有立皇后嘛。”

    刘备大吃一惊：“你的意思是，让我亲自和东吴联姻？”

    “没错。”姜明点头道：“只有国主级别的联姻才足够稳定，光有你还不行，对方也得是国主级别。”

    刘备傻了，下意识捂着菊花：“你想要我娶孙策？这不合适吧。。。”

    我尼玛，想什么呢。。。姜明一脸无语。

    “国主级别不一定是孙策，孙家不是有个名为孙尚香的女眷吗，听说人美声甜，最重要的很喜欢打炮。”

    最后一句当然在心里说说。

    刘备脸上露出犹豫神色：“我儿子都十多岁了，娶一个二十多的年轻女子，不太合适吧。”

    “合适，在合适不过了，自古美女配英雄，她是美女，你是英雄，岂不是天造地设的一对？”

    “既然如此，那就麻烦姜明小兄弟走一趟东吴，替我做个媒。”刘备老脸一红道。

    “当然可以。”

    姜明呵呵一笑，看穿了刘备的本质。

    这家伙表面正经，实际就是个闷骚货。

    嘴上说着不合适吧，心里却连最适合做媒牵线的人物都想出来了。

    这性格。。。像我！

    姜明离开皇宫的时候，发现刘禅就站在外面。

    “姜明哥哥，你终于出来了，我要你陪我玩。”

    “好好好，我陪你玩。”姜明笑道。

    两人边走边说，刘禅好奇问道：“姜明哥哥，你和老爹呆在里面这么久，都说了些什么事情？”

    姜明道：“研究怎么解救蜀国。”

    刘禅仰起脑袋，稚嫩的脸上少见的露出严肃神色：“要怎样？”

    姜明停下脚步，淡淡道：“很简单，给你找个后妈。”

    刘禅：？？？

    小小的脸上有大大的疑惑。

    与此同时，在长坂坡吃了败仗的夏侯惇终于回到魏都。

    “末将搞砸了主公大计，请主公降罪！”夏侯惇跪在曹操面前请罪。

    “这事不怪你，都怪那个叫姜明的武者横插一脚。”

    曹操扶起夏侯惇，脸色阴沉如水。

    这时候，隐于黑暗中的刺客阴测测道：“姜明？我的任务失败也是因为这个名为姜明的家伙！”

    “什么？还有这种事！”

    两次谋划都被这个姜明破坏，曹操震怒了。

    身旁，军师司马懿道：“主公，刘禅被救出，刘备必定会趁机和孙策联军，我们要不要从中阻挠？”

    曹操大手一挥，道：“不必，区区孙刘联军不足为惧，我魏军以一敌二足以，至于那个姜明，只要没有达到星耀战力就什么都不是，跳梁小丑而已，且让他蹦哒几天。”

    曹操自信满满，然而就是这种自信让他后来追悔莫及。

