    第225章百炼钢绕指柔

    周一同学们来学校的时候，神色跟往常就是有些不一样。

    大家心情都有些紧张。

    很多人都知道周一出成绩。

    而且这次虽然是模拟考试，但却是全校的模拟考试，整个全校排名，他们还是很紧张的。

    各科考试成绩以及排名，不但同学们之间比较，就是老师也会看他们的成绩是否有提升。

    还有家长也关注他们的成绩。

    成绩没出来之前,他们心都提着。

    当然好学生这种心态会少一些。

    尤其那种学霸学神级别的学生，他们有的对考试成绩很自信，所以考试和非考试对他们来说跟平日没多大区别。

    该上课上课，该进教室进教室。

    “也不知道什么时候出成绩，会不会早自习？”

    “有可能。”

    “真的好紧张，也不知道这次是不是进步。”

    “一班的同学看起来就不那么紧张了。”

    “谁知道呢。”

    柳若蝶也是一班的,但她对成绩也紧张。

    她并不是那种学习好的学生。

    为了在一班待着，她一直很努力。

    可这次的几门考试题目都有些难。

    她也不知道做的对错，考试完她本来想找机会跟夜寒辞搭话想对答案,可夜寒辞却是一副冷冷清清的样子。

    对谁也不怎么搭理。

    也只有面对白锦瑶的时候，他才有温柔的一面。

    柳若蝶心中妒忌白锦瑶。

    甚至都有些咬牙切齿，可她利用旁人试探夜寒辞，都没有用。

    就在柳若蝶想着这些的时候，有女生在后面喊着道：“若蝶，若蝶。”

    柳若蝶听到声音，停下脚步，看到朱荣荣道：“若蝶，你应该考的很好吧？”

    柳若蝶脸色不太好，她可不想说成绩，“你知道的，我数学有些偏科。”

    朱荣荣正好看到旁边夜寒辞经过，赶忙大声道：“你们班夜寒辞数学非常厉害，每次都是满分，你数学偏科,完全可以找夜寒辞问题,咨询一下。”

    柳若蝶很满意朱荣荣比较上道，她故意娇声道：“别乱说。”

    “这有什么，同学间互相帮助是应该的。”

    夜寒辞从旁边经过，目不斜视，仿佛根本没有听到两个人的对话。

    也仿佛根本没有听到旁人在说他。

    朱荣荣咬了咬牙上前追上去道：“夜寒辞，夜寒辞同学！”

    可夜寒辞压根没有停下脚步，也没有停顿，直接进了教室。

    一班的教室可不是朱荣荣能随便进去的。

    她只能在门口干着急。

    周围很多同学都在看她，她有些拉不下脸面来。

    要不是为了讨好柳若蝶，她也不至于这样。

    “什么人嘛，叫他都听不到，别以为我不知道，他对白锦瑶根本不是这样的。”

    “就白锦瑶是香饽饽，别的女是草是不是。”

    朱荣荣想到刚刚夜寒辞高冷的样子，心咚咚跳着。

    感觉夜寒辞比电视上最帅的明星都好看，都有气质。

    靠近了，总忍不住被吸引。

    可没有人能让夜寒辞破例，也只有白锦瑶是夜寒辞的那个例外。

    好妒忌！

    罗川正好走到教室门口，听到朱荣荣这句话，嗤笑道：“你算什么,这样说话。”

    “我们夜寒辞想对谁好对谁好，想不搭理谁不搭理谁，这是他的自由，你们管得着？”

    “你们还想跟白锦瑶比，好好回去照照镜子吧。”

    罗川说话，看似不经意间的几句话，其实怼人都不带脏字。

    气的朱荣荣脸色铁青。

    可也不敢在一班门口闹事。

    在学校里，一班的学生都是香饽饽，学校自然偏心学习好的学生。

    朱荣荣脸色很难看，“夜寒辞的事情又关你什么事？”

    “自然关我的事情，我跟夜寒辞是同桌，我们关系好，我就是要管，怎么了？”

    罗川说话才不管那么多，他就是看不惯朱荣荣这种人。

    哼，怼她就对了。

    朱荣荣说不出话来，火气直冲脑际。

    她就奇怪，白锦瑶有什么好的，不就是长的好看一些。

    她只能冷哼着道：“呵，白锦瑶可是九班的，不就仗着长的好看一些，实际上她学习成绩那么差，没身份没背景，是个假千金，还是个十八星区旮旯里出来的人，也就夜寒辞当香饽饽。”

    “两个人一个病弱寒门出身，一个十八星区出来的，确实能说得上话来。”

    朱荣荣话里带着浓浓的讽刺。

    罗川挑眉，“你这是吃不到葡萄说葡萄酸，我们夜寒辞就是把白锦瑶当香饽饽怎么了。”

    “不过你也承认白锦瑶美就对了，她就是比你美无数倍，算你有自知之明。”

    说完，罗川进了教室。

    朱荣荣气的要吐血了，看着周围很多同学看着，更没脸面，直接跑了。

    大家忍不住讨论了起来。

    “夜寒辞也只有面对白锦瑶的时候，才会百炼钢化为绕指柔。”

    “可不是，真是不知道夜寒辞图白锦瑶什么。”

    “两个人都公然谈恋爱了，两个人应该不是图什么，是真心的吧。”

    “夜寒辞的成绩肯定很不错，白锦瑶都被赶到九班了，成绩估计没法看，白锦瑶是夜寒辞的女朋友，学校按照成绩单排名，白锦瑶的成绩丢人，也给夜寒辞丢人。”

    “是啊，到时候白锦瑶考不上好的学府，灰溜溜的回十八星区，那时候才有好戏看。”

    很多人女生妒忌夜寒辞对白锦瑶好，有的男生们妒忌夜寒辞那么受欢迎。

    大家都等着看这两个人的笑话。

    还等着白锦瑶出成绩单。

    到时候他们要在学校论坛上好好说一说。

    他们在论坛上谈论成绩，学校可管不着，就算是被扒拉出真名来了，也没事。

    他们说的是实话。

    ……

    此时老师办公室。

    成绩出来后，李老师快气炸了。

    “这成绩是假的吧，一定有问题，怎么会这样。”

    全校第一名不是他们一班的学生，反而是二班的学生。

    他们一班是尖子班，这一次全校班级排名也不是第一名，反而排在二班后面。

    李老师作为班主任，感觉脸面都丢尽了。

    而且其他班级班主任看他的眼神，让他感觉有一种被啪啪打脸的感觉。

    以前很多老师都被李老师鄙视讽刺过。

    有人看着李木胡那个样子，故意道：“李老师啊，夜寒辞可是咱们学校常年第一名，怎么到你这里，你教成这个成绩了呢！”

    (本章完)

