    就在这神威狱大门开启的一刹那，双子宫，射手宫，处女宫，山阳宫，金牛宫，所有在圣域的黄金圣斗士同时感受到了异样, 很多宫殿内都产生了小宇宙的巨大波动，但最后都归于平静。

    他们很清楚撒加出现在这里意味着什么，柯林冕下的命令是把撒加关进神威狱，没有柯林冕下的命令谁也不能把人放出来，撒加自己出来也意味着撒加选择了越狱。

    （之前柯林去看撒加的时候用小宇宙遮掩了自己的气息他们感知不到，知道柯林进去的只有门口两个守门的，撒加也可以隐藏自己的气息，但撒加不想。）

    果然, 当他们注意到跟在撒加身后的赤犬，还有那些外星来客的时候，也证实了他们的想法。

    圣域内的黄金圣斗士们都知道，今天是柯林以前的管家梅林女儿满月，柯林冕下和雅典娜女神都不在圣域。

    所以理论上说，这个时候圣域内能阻止撒加的只有他们这些黄金圣斗士，但不知为何，所有人都没有出手。

    qiu！qiu！qiu！qiu！qiu！

    忽然一道道金光划过天空，圣域内的黄金圣斗士们集体离开了圣域。

    撒加亲眼看着一切脚步顿了顿，随后才继续向外面走，不过嘴角却不自觉的勾起了一个笑容。

    幻胧魔皇拳！

    路过两名看守的时候，撒加的眼底闪过一丝红芒，随手一拳打向两人，两人的意识瞬间被撒加的精神力入侵，撒加简单的抹除掉他们今天的记忆，他们也身体发软，倒在了地上陷入了昏迷。

    这样, 最后两个知道柯林来过的人也解决了。

    很快，按照柯林给的地图撒加便带着勇度他们找到了他们宇宙飞船。

    看着眼前充满科技感的未知事物，赤犬疑惑的问：“这是什么东西？”

    杀冒脸调笑道：“这是我们的宇宙战舰，如果没有我们的话，你可能这辈子都见不到？”

    从在宇宙中遇到柯林，再到被俘虏，再到被关押到今天，杀冒脸对这个星球上的一切都充满了厌恶，只不过柯林他得罪不起，撒加他也得罪不起。

    但面前这个人脸上还在流血，明显是被撒加教训过，而且也是从牢房中出来的，很显然应该是和他们一样以前也是犯人被撒加顺手救了，撒加会教训他说不准还是对撒加出言不逊过。

    只要不是撒加的手下，一个土著罢了，本能的就想把自己最近遭受到的一切屈辱，都发泄到赤犬的身上。

    听见杀冒脸的话，赤犬下意识就想一个冥狗送他归西，但也闹不清他们和撒加的关系不想触怒撒加便强忍着怒意，断裂的手臂化作岩浆不自觉的滴落在地面, 散发着炙热的温度，在地面上留下一摊摊黑褐色的痕迹。

    注意到赤犬的手臂变化杀冒脸的脸瞬间就白了, 这个时候他哪里还不知道，自己是得罪了一个‘超人’。

    环顾身旁的同伴，同伴们也下意识离他远远的，大家都是掠夺者，一群为了利益走到一起的人，杀冒脸自己嘴欠惹下的麻烦，谁也不想陪他一起承担。

    更何况，那可是岩浆啊！

    看着就好可怕。

    撒加没有理会两人，对勇度命令道：“现在是证明你价值的时候了，开启他！”

    勇度听话的点点头，抿着嘴走到飞船大门的位置，手臂在虚空中连点，‘酷驰’一声，大门就自己打开了。

    众人全部进入到飞船内之后飞船的大门自动关闭，勇度在飞船内操纵着飞船的面板，对撒加问道：“大人，咱们去哪儿？”

    撒加若有所思的问道：“这片星域，最强的是谁？”

    “半人马星系的霸主是灭霸，来自永恒一族的泰坦。”勇度不知道撒加为什么要问，也没有多想，诚实的回答。

    灭霸？

    听到这个熟悉的名字撒加眼前一亮，他听柯林讲过这个人。

    柯林说这个人有个很伟大的梦想，但实力一般，不过手下的势力很大。

    势力大，实力弱。

    还有比这更适合的人吗？

    撒加直言道：“那就去找他吧，征服他，我需要他的军队。”

    “你疯了吗？你居然想去找他的麻烦，那可是灭霸啊！”听到撒加的话，杀冒脸暂时忘记了对撒加的恐惧，惊呼道：“那可是半人马星系的霸主，让整个宇宙的未知恐惧的存在，就凭咱们这是去送死，这是……”

    撒加没有在听他说下去的意思，挥挥手杀冒脸便化作灰飞。

    “半人马星系的霸主吗？”口中轻声重复，随后在所有人恐惧的目光中，撒加对勇度命令道：“那就去找他，出发吧！”

    有了刚才杀冒脸的教训，勇度可不会傻傻的顶撞撒加，虽然他也不认为撒加会是灭霸对手。

    作为半人马星系的主宰，灭霸可不是一个人，灭霸的军队在整个宇宙都是出了名的强大。

    撒加就是再强，也不可能一个人对付得了一支宇宙舰队。

    勇度委婉的道：“大人，灭霸的确是半人马星系最强的势力，但他的舰队一直都漂流在宇宙中寻找存在智慧生命的星球，没有办法找他的位置，您看是不是先找一个位置落脚，我知道一个贩卖消息的中转站，要不我们先去哪里。”

    勇度的话让撒加的眼底闪过一丝失望，不过最后还是点了点头。

    “嗯，那就先去哪里吧。”

    得到撒加肯定的答复，勇度操作飞船点火启动，很快飞船便飞到了圣域的上空，本来一直存在于圣域的禁空领域不知道出现了什么问题，意外的没有开启，飞船更是快速的飞出了圣域，冲向茫茫宇宙。

    就在这时，整个帝国都听见了一声怒吼。

    “撒加，你敢！”

    随后天空中就出现了一只遮天的金色大手，金色大手遮天蔽日，好似要擒拿日月一般，转眼间变跨跃数千米抓向天空中的宇宙飞船。

    这让一直在关注这里的黄金圣斗士们都不禁为撒加捏了一把冷汗，因为他们很熟悉这强大的小宇宙，这是柯林出手了。

    黄金圣斗士们都是如此，就更不用说是在飞船里的勇度等人，他们哪里见过这种景象。

    从他们的视角来看，只见到天空中一只近乎有上千米宽的金色大手抓向他们，手掌上的每一个掌纹都清晰可见，与之相比起来他们的宇宙飞船也就相当于大手上一个手指的指节大小，如此直观的对比，让很多掠夺者们甚至身体颤抖，腥臭的液体顺着腿脚在船舱里留下一摊褐色的痕迹。

    撒加却没有在飞船里等待着大手的到来，化作一道金光在船舱中消散，再出现已经来到了飞船的顶端，双手置于头顶，手掌间散发恐怖气息的星云汇聚。

    银！河！星！爆！

