    “对了，你们为什么会认为我们是魔都精灵大学的学生？”杨御伸手摸了摸揪着他头发有些不耐烦的小梦妖的脑袋，不停安慰着，对着邱尚轩等人说出了他的疑惑。

    邱尚轩看了一眼杨御的头上的小梦妖，又看了一眼杨御身边的呆呆兽，大方地说道：“因为你有一只幽灵系的梦妖以及水和超能双系的呆呆兽啊，幽灵系和超能系这两个属性在我们魔都精灵大学非常受学生的欢迎，所以我就以为……”

    “魔都明珠市那边的高校生确实非常喜欢这两类小精灵，而且超能系道馆和幽灵系道馆都在魔都。”王小力小声道。

    “原来是这样！”杨御轻轻一笑，不过，他还是有些疑惑，这个妹子的比比鸟为什么要撞树上呢，还有，为什么看见他杨御就哭了？

    “哦对了，我们以为您的梦妖是野生的小精灵，所以这一位女生想要捕捉它，对你们的旅程造成困扰，我们深感抱歉！”邱尚轩又一次地道歉，甚至称呼杨御的时候，带上了“您”这个尊称。

    精灵世界的强者训练家，不论年纪，都值得受到尊敬。

    “对，对不起！”萧筱也从地上站了起来道歉，眼眶依旧是红红的。

    “没事，你们是魔都精灵大学的学生？”杨御摆了摆手，他们也没有受到什么实质性的影响，而且眼前的这个年轻人说的话非常容易让人升起好感。

    “是，我们是师范大学的学生，我带他们三人来这里捕捉野生的小精灵。”邱尚轩点了点头。

    “师范大学……”杨御饶有兴致的点了点头，“应该是学校里的精英学生了吧？”

    “嗯，算是吧！”邱尚轩汗颜，不知道为什么，看着眼前这两个同行的年轻人，对于“精英学生”这个称号有些愧不敢当。

    王小力对于杨御可谓是佩服的五体投地，他在明珠森林这里遇到过多少高校的精英学生？

    总之，基本上很少人会这么好说话的，尤其是对大力保镖团……

    说到底，还是大力保镖团现在不够大力！

    要是大力保镖团什么时候能够拥有像杨御这样实力的，不不不，一半实力、三分之一实力的保镖，那到时候……谁还看不起大力保镖团？

    王小力感觉自己任重而道远。

    “既然都是去明珠湖泊的话，剩下的这段路，就同行好了！”杨御邀请道，他可以多了解一些魔都精灵大学里的一些有意思的消息。

    “哈哈，好！我叫邱尚轩！”邱尚轩欣然接受，能够与来自杭城方向的天才训练家一路，这也是一个互相学习的好机会，对于邱尚轩来说没有理由拒绝。

    “萧筱！”

    “刘明！”

    “叶方！”

    “我叫……王小力！”

    当魔都这边四个学生同时看向王小力的时候……

    王小力陡然发现……自己跟着大佬混，居然也能有一个当大佬的机会！

    就是这身份的转变让他心里扑通扑通的，说出自己名字的时候，还有些不自信，无论是杨御，还是这几位魔都精灵师范大学的精英学生，在未来一定会成为大佬……

    至少是王小力需要仰望的大佬！

    这一刻，王小力发誓，下一次说出自己名字的时候，不能这么没有底气了，一定要响当当地喊出“我叫王小力”五个字，他也想当大佬！

    ……

    “魔都精灵大学的一些有趣的事情啊……有趣的事情可多了！”邱尚轩心情不错，没想到能够在这里认识杨御，于是话题也聊开了。

    “魔都有一所孵蛋大学，就是全国皆知的那一所精灵大学。孵蛋这个名号还真不是随便取的，他们学校里每年最优秀的训练家，可以从学校获得极为优质的精灵蛋资源，能够获得孵蛋大学的精灵蛋同时将小精灵孵化出来，那绝对是极大的荣耀！”

    杨御瞪大了眼睛，他还真没想到，精灵世界的孵蛋大学……居然，还真的有这样实打实的名号！

    “从精灵蛋时期就陪伴着训练家，这也就意味着，这一生包括蛋时期，都会陪伴着他们，所以，这样的小精灵和训练家之间往往会展现出不可思议的配合，实力也会更强大！”邱尚轩说到这里的时候，脸上的笑容也变得严肃认真起来，“精灵复旦大学的培育家培育水平非常的可怕，这也使得他们学校的精英学生有更好的底蕴！”

    杨御深以为然地点点头，虽然“孵蛋”这个称呼有戏称的意思，但是这也印证了这一所学校在精灵蛋与精灵蛋时期培育上所下的研究力量非常可怕！

    “其实平时也不用特别担心，能够获得精灵蛋的学生非常之少，不过，等到了来年春的全国大赛，遇到复旦的精英学生就要非常小心了，因为这些小精灵在精灵蛋时期获得极好的培育，会掌握一些野生小精灵里非常少见的遗传招式！”邱尚轩继续道。

    “然后交通大学嘛，他们学校里的交通小精灵非常之多，天上飞的、地上跑的还有水里游的，估计是全国种类和数量最多的了……实力也非常强劲！”

    “那你们师范大学呢？”杨御继续问道。

    “你难道没有买过或者用过精灵联盟里的招式学习机吗？”一边的萧筱忍不住说话道，眼神里充满了不可思议，“好多招式学习机都是我们魔都精灵师范大学做出来的，传说级的招式也有不少呢！”

    杨御尴尬地摸了摸鼻子，这好像确实是他孤陋寡闻了，不过，他还真没在精灵联盟里买过成品的招式学习机，不知道应该也在常理之内。

    “萧筱！”邱尚轩忍不住皱了皱眉，“你别忘了，除了招式学习机以外可以学会精灵招式，还可以是传授的！”

    “不，不好意思！”萧筱呆了呆，她没有那个贬低的意思，只是，精灵联盟里的大部分招式学习机都是这样的啊！

    这不是常识吗？

    “没事，这我还真的没有注意过，我确实没那么清楚……”

    这些招式太特么贵了，能不能来点便宜点的？

