
    在索罗斯的资金大分部被套牢的时候。

    燕京。

    翁志明四人本来已经修整，准备作壁观了。这次他们赚够了钱显得相当轻松，四个人正在商量着事情结束后去哪里吃饭呢。

    “去燕京大酒店吧，味道不错的。”

    “还是去小厨娘，哪里的厨娘手艺听说是御膳房流传下来的。”

    “要不然飞去东洋吃吧？顺便看看那边的情况。”

    四个人都是相当放松。

    而在这个时候，龙姬突然走了进来。

    王迅见到她笑道：“龙队长，你来的正好，我们正商量着等下去哪吃饭呢，你们一起吗？”

    龙姬摇头，严肃道：“任务还没有结束，刚才又来了指令。”

    翁志明四人都是一愣，然后又点怪道：“还有什么事情？不是都结束了吗？”

    “还没有结束，这是指令。”

    等到龙姬把指令公布。

    这四位在经济领域赫赫有名的大人物，都是齐齐倒吸了口凉气。

    看到这道指令，他们总算是知道了，为什么之前明明还有机会赚一笔钱的时候，总负责人让他们提前退场的原因。

    “佩服。”

    “现在这个时机……妙啊。”

    “这大局观太恐怖了，总负责人到底是谁？”

    “我也想见见这个总负责人了，这天马行空的想法，实在佩服。”

    “不对，现在还是考虑下这个方案……要是能够成功，绝对能够让他们吐血了。”

    纵横商场多年的四个人，原本已经古井不波的心，现在都是狂跳了起来。

    当晚燕京时间10点30分。

    一笔巨额资金流入大洋彼岸的股市。

    ……

    这个时间点。

    大洋彼岸的股市才开盘没有多久，一名股民早起床，刚想要看看自己手的股票情况时，却是突然眼冒绿光，头顶绿帽，大叫了一声，差点晕了过去。

    “st！怎么回事？”

    很多跟他一样的股民，看到自己手股票那夸张的起伏线的时候，纷纷破口大骂，然后急忙抛售手的股票。

    开盘仅仅半个小时，股市整体动荡。

    一笔巨额资金突然注入，游荡在股市，开始像是收割韭菜一样，大肆扫荡散户和许多基金的资金。受到这笔资金的影响，股东动荡，股民们情绪恐慌，纷纷抛售手的股票，以求保本。而雅马逊、特撕啦等龙头科技股首当其冲重挫5％，股市指数暴跌5．7％，道格拉斯指数暴跌489点，盘一度跌超70

    0点，股市混乱。

    面对这种情况，许多联邦的公司和基金组织，都是大吃一惊，连忙筹集资金跟对方进行对抗。

    但是这个时候，他们才突然发现，手的资金已经不多了，几乎大半都拿去支援索罗斯了。

    巧妇难为无米之炊。

    这种情况几乎是让华尔街的精英们都傻了眼。

    当索罗斯注意到联邦市场的事情时，也差点没晕过去，急忙把手的资金调用回去。因为他的对冲基金掌握的几支重要股票都是重挫了超过10％，基金损失惨重。

    可是这个时候，当索罗斯想要退走的时候，原本已经彻底放弃的东洋市场，突然间像是从一个懵懂的小女孩，变成了狂野的夜店女郎，狠狠纠缠来，让他根本没有办法脱身离开。

    等到索罗斯咬牙，承受了巨额损失，把资金调回去的时候。

    让他吐血的是，那笔巨额资金突然化整为零，分化成了数千笔资金，流出股市。

    这种手法跟之前如出一辙。

    索罗斯一下子意识到了到底是谁在搞鬼，而这也让他气得脸都绿了。

    这个时候他才明白，之前对方那么早退场的原因，根本不是因为胆小，而是早设计好了这一步，等着他往坑里面跳。

    “混蛋！”

    索罗斯想清楚事情经过之后大骂卑鄙，愤怒不已，但是眼下的情况也只能够尽快稳定股市，挽回自己的损失。

    而且他也无力去狙击那些抽身离开的资金。

    数千股资金分流，像是在深山老林打游击战一样，他有心也无力。

    燕京时间，凌晨2点。

    那笔巨额资金完全退出市场。

    这样子，那笔巨额资金，在大洋彼岸的股市里面游荡了一圈，像是自己家的后花园一样，来去自如，最后又不紧不慢地施施然离开了。

    而这次经济交锋，索罗斯不仅没有一雪前耻，反而手的资产大幅度缩水，更加严重的是对于他个人信誉的打击，很多原本对他深信不疑的人，心里面也开始渐渐有了动摇。

    恐怕下次，索罗斯想要调用那么大笔的资金，不会再那么轻松了。

    ……

    燕京。

    当看到手的资金全部安全抽离之后。

    翁志明四人脸都是露出了笑意，说道：“这次足够让索罗斯肉疼了，他手底下的对冲基金恐怕缩水不止20％。”

    “这一次索罗斯是损失惨重。”李亚宁感叹道，“现在我才知道，当时为什么让我们提早退场。”“是啊，谁能够想到我们会突然和解，这绝对是打了索罗斯一个措手不及。”王迅惊叹道，“而当索罗斯手的大笔资金被套牢之后，必然会寻求帮助，而这是一个坑了。当救援的资金进入到东洋市场之后

    ，另一边因为大笔资金抽离，不可能马有效组织起反击，这个时候我们入场，让我们占了便宜。”

    “而且因为索罗斯的阴险行径，显然也把东洋那边的人给惹怒了，又给我们争取了时间。”

    徐亚伟一脸震撼，做了个结尾道：“还是这个计划真的太疯狂了，一环扣着一环，谁都想不到。”

    其他三个人都是深有同感地点头。

    翁志明脸色凝重，询问道：“龙队长，这位总负责人到底是谁？能够有这么准确的判断，而且这么天马行空的想法，在国内肯定不是籍籍无名之辈。”

    四个人自问，如果是自己在那个位置，顶多能够想到如何跟索罗斯正面对抗而已。

    也是，只能够想到第一步。

    但是那个人的计划，明显是已经想到了第二步，第三步，第四步了！

    算是他们自问在这个领域造诣非凡，但是这次的事件下来，四个人都心服口服了。

    “抱歉，我也不知道。”

    龙姬摇了摇头，接着想到了什么，突然眼神剧变，她觉得这种手法很像是一个人的作风，转过头跟龙九对视一眼。

    龙九正眼神呆滞，注意到龙姬的目光，喃喃道：“难道是老大？如果真的是老大，那么张洪飞的事情也可以解释了，能够让他那么做的，也只有老大了……”龙姬深吸了口气，说道：“我们去临海。”
