    等到易月领着知晓情况的村民回来，柳雅英已经好得差不多了。

    黑泽和柳雅英两人远远看起来很酷。

    身罩洁白的防御袍，放下兜帽，拉链拉起，自衣领处伸起透明面罩。

    面罩抵达兜帽帽檐，被一股磁力密不透风地粘合起来。

    这套防御袍围合得极好，密不透风。

    但偏偏活动起来感觉不到多少阻力，非常轻便。

    而且它的强度高，吸能特性极好。

    不过它的防御特性如何黑泽暂且不能体感。

    他的第一感觉只是，很帅！

    他活动了下手脚。

    可惜任务结束后要还回去。

    以后有闲钱了可以买一套。

    他没记错的话，这一套防御袍的价格好像是8个联盟绩点。

    贵是贵了点，但是对于他们现在这些没有培养起守护精灵的精灵师来说，确实能起到很好的保护作用。

    ......

    考虑到已经有人员重伤，三人也没有拖沓，当即就准备开始执行任务。

    村长带着村民领着三人前往伶盗龙群上次现身的场所。

    昨天村里一对兄弟进山摘野果，结果不幸撞上了不知从何处来的伶盗龙群。

    好在他们当即拨通了村里人的电话，一大群村民扛着锄头，开着拖拉机把伶盗龙群吓跑了。

    伶盗龙体型不大，但尖爪利齿对于普通人来说十分致命。

    而且精灵的不死性也导致了常规武器很难杀死他们。

    哪怕打成重伤，等它们恢复完全，记仇的性子会令它们卷土而来。

    所以吓跑伶盗龙并不意味着村民安全了，反而招致了更大的隐患。

    来到“案发现场”，易月让村民们先行回去。

    “你是第一次执行这种真正的作战任务吗？”大概是看黑泽穿防御服的时候很兴奋，易月问道。

    “差不多吧。”黑泽想了想点点头。

    上次在水原镇的任务基本没费啥太大力气，应该不算是她口中的作战任务。

    “等会你自己注意安全，你或许平常有过不少对战，但和野生精灵的战斗可完全不一样。”易月叮嘱道。

    “契约精灵往往性格更加温顺，对战表现得较为克制。”

    “而野生精灵则更加残暴凶狠，他们的血脉中含有疯狂因，这种物质在精灵幼体契约仪式中就被涤荡洗去，疯狂因能让精灵变得更加狂暴，同时也不受控制。这是为什么同种精灵相近实力下，野生的实战表现大多数会强于契约的。”

    黑泽继续点头。

    真不愧是联盟学馆培养出来的高才生。

    懂得就是多，和他这种野路子就是不一样。

    他有点小小的自卑。

    以后回去后，不能光顾着训练，还要多读书。

    做个有文化的精灵师。

    “伶盗龙有26-28颗牙齿，喜欢跳跃，利用大型第二趾爪对敌人进行压制。战斗时请记得驱使精灵规避相应的攻击动作，和现代鸟类类似，伶盗龙的弱点在于虚弱的颌部结构......”

    “它们有着灵活的阵型调整能力，擅长协同捕杀猎物。”

    “等会以我为主要进攻点，你们补防侧翼，战斗中不要留手。”

    “我的安蒂欧会留守近处，以防有伶盗龙突近。”

    黑泽还是点头。

    三人甩出闪卡，召唤出了各自的精灵。

    两只始祖马，史达勒克兽和麦芽西，尖刺螳螂。

    始祖马是一种可爱的迷你马，性格亲人可爱，二星种族。

    史达勒克兽形如矮脚长毛河马，长相笨笨的，二星种族。

    麦芽西的长相如同小型的鼬科动物，很讨喜，嗅觉很敏锐，一星种族。

    黑泽则是唤出了嘟嘟鸟。

    同时梦魇蜉蝣也从衣袖里爬出来，停在他的肩膀上。

    易月看了眼黑泽的嘟嘟鸟，眼中闪过一丝异色。

    感觉这只嘟嘟鸟的气势很足啊。

    不过，培养的再好也是嘟嘟鸟。

    等会还是要她多出些力，保护好两人。

    三人和精灵们各自占据阵型。

    易月布下伶盗龙引诱剂洒在几只杀好的小鸡里。

    引诱剂的香味会顺着风飘进山里，嗅觉灵敏的伶盗龙会被吸引过来。

    耐心等待了一段时间。

    麦芽西突然小声地叫了几下。

    易月连忙示意两人做好准备。

    果不其然，没过多久就见远处草里一阵簌簌摇动。

    六只伶盗龙像是狼群般灵巧地窜出来。

    它们个子不大，身形纤长，应该只有半米的臀高。

    全都是成年体的伶盗龙精灵，初级实力。

    引诱剂的香气让伶盗龙群有些癫狂。

    但五只伶盗龙还是在为首领头龙带领下，停留在远处，暗暗观察着几人的虚实。

    看着它们咧开的利齿，黑泽是有点小慌的。

    易月皱了皱眉，伶盗龙群的实力比她想象的要强不少，但此刻已经来不及撤退了。

    维持好阵型，她带足了恢复伤药，应该能打。

    “记住要点，作战开始。”她开口说道。

    她话音刚落，三人同时发动灵能。

    黑泽对着嘟嘟鸟下达命令，使用奔跑。

    嘟嘟鸟腿下血气涌动，一马当先勇猛地朝着对面伶盗龙群飞奔而去。

    它的速度很快，一下子脱离了两只始祖马。

    “等等......”易月刚想说些啥。

    保险起见，先手放大。

    愤怒连击奥义化。黑泽再次下达指令。

    嘟嘟鸟和他的体表突然泛起一层晶莹的白光。

    于此同时，嘟嘟鸟的速度再次暴涨。

    奔跑配合奥义化下的愤怒连击，似乎形成了协同效果。

    它快得像光。

    瞬息之间，它就突进到来不及做出反应的伶盗龙群前，高高跃起。

    它小小的身姿遮住了阳光。

    刹那，时间像是凝固了一般。

    无数啄击自上而下像是狂风暴雨般轰击至地面。

    嘟嘟鸟在橡胶弹林中锻炼的蓝级技能完全体第一次在实战中显现威力。

    它的嘴喙精准地击穿伶盗龙的血肉之躯。

    一下。

    两下。

    ......

    数十下。

    所有的啄击在瞬息间同时完成。

    “轰！”

    “轰！”

    “刺啦！”

    “嘭！”

    下一刻，时间再次流动。

    所有伶盗龙同时应声倒下。

    身体上都留下了七八个拳头大小的血洞。

    鲜血，碎肉炸开散落一地。

    嘟嘟鸟缓缓落下，看着一身的红色鲜血。

    有点迷茫。

    好像和以前练习时不大一样啊。

    它看着脚下一堆歪歪扭扭的血肉，嫌弃地抬了抬爪子。

    好脏......

    它蹦蹦跳跳地跑回了黑泽身边。

    易月和柳雅英的震惊还凝固在脸上。

    发生了什么？

    一只初级的嘟嘟鸟秒杀了八只初级伶盗龙？

    作为一只嘟嘟鸟，你大可不必这么优秀吧？

    还是说是中级精灵？

    不对啊，进化的外形会带来改变，它既不是烈焰嘟嘟，也不是嘟嘟力士，更不是闪电嘟嘟。

    她感觉脑袋宕机了。

    再想到自己方才作战前郑重其事的那些嘱托。

    易月emo了。

    她尴尬得能用脚趾在地上抠出三室一厅来。

    柳雅英同样看不懂，只觉得大受震撼。

    现在去培养嘟嘟鸟还为时不晚吧？

    黑泽心里同样有些震惊，但他脸上没有表现出来。

    他忽然有点懂了，在训练室里，因为要精准地同时打击到数十个细小而坚韧的橡胶球。

    嘟嘟鸟或许还留了大部分的力量，只保持了精准度。

    看来以后和别人精灵对战，尤其是实力偏弱的对手，他要注意分寸了。

    “任务...好像结束了。”

    “我们现在就可以回去了？”

    黑泽打破了宁静。

    “嗯。”

    “回去吧。”

    两人点点头。

    ......

    坐车回到了联盟基地，提交任务。

    两人脸皮薄，说啥也不肯按照原先规定的报酬分配。

    于是黑泽拿了两个联盟绩点。

    看着黑泽消失在地铁出口的背影。

    柳雅英转头看向易月。

    “月姐，今年的三色堇杯你还要报名吗？”

    “额......我突然觉得。”

    “好像...还需要历练一两年。”

    “嗯。”

