    一旁的徐文贵神色大变，一脸警惕的望着楚默。

    　　楚默露出一丝轻笑，一如徐文贵一般，带着猫戏老鼠的恶趣味。

    　　周围鲜血自动向楚默汇聚，很快便留下几具干枯的骨头，宛若经过岁月浸透，变得干枯灰败。

    　　徐文贵见到这一幕，心中泛起一股彻骨的寒意，这才明白血佛是什么意思。

    　　他眸光闪烁不定，望着静静而立的楚默，只觉得仿佛一座巍峨大山竖在前方。

    　　他顿觉得口干舌燥，终于在楚默的气机下坚持不住了，抽出一柄长刀劈向楚默。

    　　刀光锋锐至极，两边气流被切割都成两半，虚空动荡不已，淡淡的刀鸣响彻整片天地。

    　　楚默露出一丝惊叹，他是刀法大家，自然可以看出徐文贵此刀的恐怖。

    　　心中暗赞一声，全身真气鼓动，一柄血刀在手中凝聚，迎向徐文贵长刀。

    　　刀气浩浩荡荡，强烈的刀意翻滚不已，还没到徐文贵近前，四周大地就被切出道道深深的沟壑。

    　　“叮！”

    　　巨大的金铁之声响彻整片天空，震得周围残垣断壁一阵晃动。

    　　徐文贵面色凝重，身形陡然翻腾而起，长刀旋转，漫天刀影出现，密密麻麻向楚默罩过来。

    　　“不错，不错！”

    　　楚默露出一丝惊叹，面色不变，整个人欺身而上，完全一副硬碰硬的打法。

    　　眨眼之间，二人便交手数百回合。

    　　徐文贵神色略显疲惫，眸光却越发明亮，单手握刀，再次划向楚默，凌厉的刀意吹拂的楚默红发飞扬，血禅衣似乎都要被撕裂开来。

    　　楚默露出一丝意外，手中血刀再次凝聚，凌厉的杀机让周围泛起阵阵寒风。

    　　双目猩红如血，凛冽的杀机充沛整片天地，面上却是一脸的悲天悯人，看起来诡谲异常。

    　　血刀毫无阻碍劈落而下，徐文贵反应迅捷无比，瞬间腾飞出去。

    　　可很快他就面色大变，刀气如影随形般充斥在他周围，他一只胳膊横飞出去，肩膀上鲜血喷涌而出，还没滴落到地上，就被血禅衣吸收了。

    　　他体内气息一岔，再也坚持不住，拄着长刀跪在地上，冷冷的望着楚默缓步踏来，眸光仍然锋锐无比。

    　　楚默走到徐文贵面前，血刀横在他脖颈处，淡淡道：“交出你的刀法，我可以留你一命。”

    　　徐文贵哈哈大笑，冷冷道：“要杀便杀，你手底下还从未有过活口，即使我交出刀法，恐怕也难逃一死。”

    　　楚默摇摇头，他精神力强悍，自然能感觉到徐文贵的心思，此人已有死志。

    　　一个人连死都不怕，任何威胁恐怕都是徒劳的。

    　　楚默虽然可惜不已，却也不再多说什么，一刀力劈而下，给了徐文贵一个痛快，留下一具断成两截的骨头。

    　　接着他整个人化为一缕清风，消失不见。

    　　第二天，原本逃走的居民回到城西，一眼就看到张三李四两颗滚落的头颅。

    　　顿时大惊失色，很快便惊动了城卫队。

    　　城主府里一个威望甚高的侠客岛弟子暂时稳住局面，开始派遣弟子通知侠客岛。

    　　这次倒出人意料的顺利，没有再遭到任何截杀。

    　　张三李四死去的消息犹如一股肆虐的台风一般，掀起阵阵惊涛骇浪，岛上人人谈而变色。

    　　没过多久，侠客岛就来了一名叫史乐的大人物，此人乃是张三李四的师弟，修为虽然并没有张三李四高深，却也恐怖无比。

    　　楚默老老实实配合着他们调查，一连三天史乐毫无所获，如他所预料的那般，他们这些弟子果然被接应去侠客岛。

    　　楚默原本打算以徐文贵的面目示人，但扮演此人风险太大，难保不会被看出什么，谨慎起见，楚默还顶着李克东的马甲。

    　　张三李四可是龙木岛主亲传弟子，深受两位岛主喜爱，突然死亡，他们这些弟子自然要去侠客岛，配合众人调查。

    　　此事对他而言可谓正中下怀，他的罗汉伏魔功虽然也算的上神功，可和江湖上大多数神功秘籍相比就远远不及了。

    　　侠客岛太玄经大名鼎鼎，他可没有放过的道理，这也是他处心积虑扮演侠客岛的弟子的原因。

    　　……

    　　夜色降临，南海侠客岛，一页小舟疾驰而来。

    　　史乐面色严峻，紧紧抱着两个木盒，里面装着张三李四的头颅，他握着木盒的手微微颤抖，心绪久久不能恢复平静。

    　　岛屿硕大无比，以楚默的目力居然一眼望不到边，他老老实实跟在史乐后面。

    　　大概走了半个时辰，映入眼帘的是一座巨大的高峰，上面开满密密麻麻的孔洞。

    　　史乐神色到了此处，神色越发严峻，对着楚默他们冷冷道：“你们先在此等候，没有我的命令任何人不得随意走动。”

    　　说完，整个人就一跃而起，瞬间落入一个孔洞，消失不见。

    　　楚默旁边的梁友为一脸神色不属，他轻轻碰了碰楚默的胳膊道：“李师弟，等一会见到两位岛主，我们该说什么？”

    　　楚默神色淡漠，轻声道：“如实诉说便可。”

    　　楚默的镇定似乎感染到他，梁友为也觉得轻松许多，不过一颗心还是七上八下的，毕竟那可是两位岛主，传说中的人物。

    　　若不是发生这么大的事，他们可能一辈子都见不到两位岛主。

    　　其余几人和他的心情也差不多，各个心绪不宁，楚默念头一转，也作出一副激动之色。

    　　“你们进来吧！”

    　　一盏茶的时间，史乐的声音在众人耳边清晰响起，却未见其人。

    　　楚默和众人走进史乐飞遁进去的孔洞，穿过一条长长的栈道，踏进一个大殿。

    　　大殿之内，两位岛主面无表情，端坐上首。

    　　龙岛主须眉全白，脸色红润，有如孩童，一举一动都慢吞吞的，仿佛就是个普通人。

    　　木岛主却恰恰相反，他长须稀稀落落，兀自黑多白少，一张脸颊满是皱纹，整个人宛如一口黑洞一般无时无刻不在吞吐天地元气。

    　　左右各坐着十几个人，每个人都有宗师修为。

    　　楚默他们进来后，两位岛主还没说话，左边一个手持巨斧的壮汉，一脸愤恨的望着他们，一身惊天动地的威压向他们压了下来。

    　　“到底是怎么回事？为什么两位师兄会死在你们那座破岛上。”

    　　楚默他们不过是先天修为，自然抵挡不了宗师威压，一个个面色苍白，身形摇摇晃晃。

    　　“长海，不要动怒！”

    　　龙岛主轻轻开口，一股无形气息弥漫，几人身上的压力顿时消失不见。

