    “你瞧瞧你，既然话都说开了，就跟人唐小婉好好学学，主动点，我们俩趁热打铁……”说着，廖东成笑得格外猥琐。

    “是要趁热打铁……”白梨飞快从包里拿出一纸协议，拍在廖东成的面前：“廖总，这是我跟东月的协议，还有半年到期，我想提前解约！我拍《心动时刻》的报酬，就当赔偿东月的损失了。”

    廖东成：“……”

    他还当白梨是来投怀送抱的，没想到，她居然是来解约的！

    好几年了，白梨压根就不是摇钱树的料！

    只是廖东成一直没得逞，于心不甘：“解约的事……咱们从长再议，小美人，你考虑考虑我说的！”

    白梨：“您不是说了，我想要什么，你都满足我？”

    廖东成哪能那么轻易就放过白梨，诱惑她：“我这不是想给你更好的嘛！这东月老板娘的位置，你就不心动么？

    白梨笑了：“那也得问问咱们现在的老板娘愿不愿意啊！”

    说着，白梨拿出了手机，页面上，显示着录音功能。

    看时间，白梨是进门开始，就已经在录了。

    廖东成这时才警觉起来，收起了满脸的急色：“……你想干什么？”

    白梨从容的按着录音发送键：“我还能干什么？当然是问问老板娘，能不能把位置让给我啊！”

    廖东成急了，伸手去抢白梨的手机：“你别乱来！”

    白梨往后退了一步，躲开他，天真的娇嗔：“怎么？廖总说话不算话了？”

    “你也知道董怡月那个火爆性格……”廖东成就是只纸老虎，这东月娱乐真正的老板，其实是他的老婆董怡月。

    不止公司是董怡月从拿钱来开的，就连公司的资源，也都是董怡月出去拉回来的！

    廖东成坐享其成便罢，还到处乱搞，每逢被董怡月撞见，醋意大发，公司里的女员工通通都得连坐，苦不堪言。

    可惜，董怡月对廖东成管得越严，廖东成就越爱勾三搭四，董怡月早放出话来了，再让她抓到廖东成偷吃，绝对打断廖东成的腿！

    白梨这录音里，廖东成不仅人赃并获，还直接想取董怡月而代之，真被董怡月听见，恐怕就不止是腿能解决的了。

    “既然廖总不想让怡月姐听见，那就帮我把解约协议签了吧！”白梨笑着威胁。

    廖东成这时才反应过来，他这是中了白梨的圈套，简直恼羞成怒：“你设计我？”

    白梨无辜：“怎么能叫设计呢？这话哪句是我威逼利诱您说的么？”

    “你——”廖东成怎么也没想到有一天会被白梨设计，还被她伶牙俐齿的回击得说不出话来。

    白梨把笔拿过来，递到廖东成的面前，指着协议上署名的位置：“廖总您还是快签吧，再耽误下去，只怕我手指麻了，到时候不小心滑错了位置，把这段录音发给了怡月姐……事情可就收不了场了。

    廖东成气得吐血，拿起笔，怎么也不甘心在白梨的解约协议上签字。。。

