    哼，男子倔强的扭开了头。

    “哦？不想说？那本夫人正好也不是很想知道，否则的话，昨晚抓住你们的时候，就会过来了。”卫子君不怒反笑道。

    “夫人回去忙吧，属下等下审出来，会去禀报您的。”肖月鸣忍着再踹对方一脚的冲动, 说到。

    卫子君却摇摇头：“无需费事，他不想说就成全他好了，五个是么，一起处理了吧，要做的正经事那么多，何必把精力和时间用在这种无关紧要的事上。”

    肖月鸣一听立马：“属下遵命。”

    要不说他崇拜夫人呢，处理事情这叫一个干脆利落，绝不拖泥带水。

    究竟什么人说，女人妇人心成不了大事儿的？

    如果可能的话，肖月鸣真想把那位从棺材里拎出来，让他见识见识。

    卫子君说完，转身就想往外走。

    吊着的男人却急了，他此次来的任务就是带话的。

    之所以昨晚没直接跟守城的明说，想偷偷潜入，就是早就听闻这六城之主怎么怎么厉害，当时他就是不服的。

    想着偏偏不信这个邪，神不知鬼不觉的潜入城中，到了谷夫人跟前，再告诉她自己要带的话，那场面，光是想想就觉得很过瘾。

    没想到，这里的守卫竟然真的很厉害，他们刚摸到城墙下，飞龙爪都还没扔上去呢，就被围住了。

    关键，对方的身手竟然都在他们之上, 刚交手就落了下风被抓了：“等下，难道你真的不想听？”

    转身往外走的人，步伐没有丝毫的停顿，不管她是不是真的不想听，男人却不敢冒险。

    能让陛下和太子当回事的人，能成为六城之主，果然是跟寻常女子不同的，男子现在才有点后悔自己的自以为是。

    “你连自己父母家人的死活都不管了么？”眼瞅着卫子君即将迈出门槛，男子大声的喊道。

    见她果真停了下来，男子冷笑，再与众不同又如何？听到自己刚刚那话，还不是受不了。

    卫子君缓慢的转身，走了回来，步伐缓慢，脸上看不出悲喜，更看不出紧张之色。

    “你是为太子带话的？”卫子君好奇的问。

    能用她父亲母亲来威胁她，的确是那位能做出的事。

    男子想了一下，来之前似乎没说不能告诉她这个。

    “是陛下，在下是奉陛下的旨意来传话的。”说完，再次确定了一下, 觉得自己这么回答是正确的。

    毕竟，陛下与太子，当然是陛下地位更高，权力最大，更有震慑性。

    “皇上？”这个答案倒是让卫子君有点意外的。

    不过想了一下，上梁不正下梁才会歪，太子幼年就残暴，皇帝不可能不知道，就那样还是让他做太子，这就足以说明，皇帝也不是什么善类。

    “陛下说，只要你乖乖回去，过往的事就算了，卫氏依旧世代享受皇族的恩典，啊……”男子现在也算是冷静下来了，抓紧说正事儿，忽然感觉到一股杀气扑面而来，紧接着一条大长腿就过来了，惨叫一声。

    先前挨了一脚，可是跟刚刚这一脚根本就不是一回事，他能够感受到，自己的肋骨被踹断好几根。

    “你什么人。”好一会而才缓过来的男人，疼得冷汗直冒，盯着踹自己的男子不甘的问，自己只是告诉她陛下的原话而已。

    这个男人看上去，恨不得立马要了他性命似的。

    “这是我们夫人的丈夫，所以，你觉得他踹你冤枉么？”肖月鸣在一旁幸灾乐祸道。

    当着战神吉王的面，威胁夫人？真真是在阳间呆够了，迫不及待的想去投胎了。

    一听这一脸杀气的男人就是安裕国的战神吉王，一脸冷汗的男子倒吸一口冷气，怎么忘记这茬了？

    也忽然意识到，自己这次恐怕是凶多吉少啊，这次的任务可不是单纯带个口信那么简单容易的。

    “我是陛下派来带话的，我若是有个三长两短的，那就是对陛下不敬。”男子试图提醒一下面前的人。

    “威胁本王？警告本王？哈哈哈，你口中的陛下是你们央历国的陛下，跟本王有毛关系？你们那个陛下现在欺负本王的王妃，就是对本王的不敬，你现在是本王王妃的阶下囚，你是猪脑子吗？居然还敢站在这胡言乱语？”赫泽旭都被气笑了。

    扭头看了眼卫子君：“夫人还有要问的么？没有的话，这人交给为夫处置吧，试试几脚能让他见阎王。”

    “你很无聊的话，不如去猎点野味来，踹死他就不怕弄脏你的靴子么？”卫子君轻声道。

    听她这么说，赫泽旭的心情这才算好了些：“好，等下就去。”

    男子看着面前的靓男俊女旁若无人的眉眼传情，秀恩爱，感觉自己要晕过去了。

    他就是奉皇命千里迢迢，不辞辛苦过来带个话的，要不要承受这身体和精神上的双倍折磨啊！

    还有啊，这卫氏女子，知不知道他带的话问题多严重啊？

    怎么就半点不见担心和紧张呢？还是她其实内心已经很是慌张害怕了，只不过掩饰的很好而已？

    卫子君看向疼得直冒冷汗的男子：“我们陛下没说，我若不回去的话，他是打算怎么处置我的父母家人呢？是杀了他们？还是打入大牢？”

    男子一怔，这有什么不一样的么？

    难道，打入大牢的话，你就不在意了？可以不用理会，不用管了？

    “当然是杀了。”男子忍着痛大声的强调着。

    卫子君点点头：“行了，你的话带到了，任务完成了。”说完，往外走去。

    边走，边交代着肖月鸣，这五个人按老规矩处置。

    什么意思？怎么叫话带到了，任务完成了，却又叮嘱属下老规矩处置？

    男子看着离自己越来越远的那道背影，满脑子的问号。

    肖月鸣爽快的应着遵命，边往外相送，边频频回头朝那男子笑，他的笑让男子不寒而栗。

    “乐公子不留下来看狗咬狗么？”到了外面，肖月鸣笑着问小乐。

    小乐摇头：“不了，没劲。”

    从头到脚都站在后面不曾开口的冷无意，看着卫子君上了马车后，有些担忧的看向赫泽旭。

    在她身边十几年，知道她的性子，对善良人善，对恶人狠。

    可是，即便她父母家人，再自私，究竟是她的血缘至亲呢……

