    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝眼疾手快的扯住被子，不赞同的看了卫晨一眼，“你干嘛？”

    　　季浩也瞪着他道：“你可别把我被子弄脏了，小心我回头跟你换被子。”

    　　卫晨就扭头去看白二郎，使劲儿给他使眼色，白二郎走上来问，“卫大哥，你眼睛抽筋了？”

    　　卫晨：……

    　　他低头看了一眼季浩胸口上的上，见血淋淋的，忍不住撇开了眼睛，看到满宝拿着剪刀，就愣了一下，“满宝，你不会是想拿剪刀把他的伤口剪得更开一些吧。”

    　　“什么？！”季浩差点从床上坐起来，满宝眼疾手快的按住他的脑袋，瞪了一眼白二郎道：“不懂就别乱说，把病人吓死了算你的还是算我的？”

    　　满宝转头温柔的看着季浩道：“你别怕，我就是没想到你衣裳脱得那么快，还以为要剪刀剪呢。”

    　　这可是她真正意义上的第一个病人呢，以前在药铺里，她虽然也能看诊，但病人的最后处理都是纪大夫他们来的。

    　　便是现在纪大夫已经让她开方，那也是在他的协助下开的，并没有完全独立的看过一个病人。

    　　所以对于季浩这个病人，满宝是很满意的。

    　　哪怕他们才打过架。

    　　但季浩看着满宝的目光却越发的惊悚，他抖着看向卫晨和魏亭，“你你，你们可要看好了，别让他谋财害命，不，不对，是公报私仇，好像也不太对……”

    　　卫晨想要堵住他的嘴巴，“你闭嘴吧你，人正在给你看病呢。”

    　　烧开的水早已经倒在盆里了，满宝把剪刀放下，搅了搅泡在盆子里的布巾，觉着差不多了，便用手指捏起来抖了抖，觉着不是特别烫后微微拧干，然后去给他擦伤口。

    　　季浩脸色瞬间发白，紧咬住嘴唇不说话。

    　　白善很快就回来了，魏亭和焦咏没想到他还真能从医官那里拿到药，一时有些呆，“医官为什么会把药给你？”

    　　白善：“因为我人好。”

    　　他把药放在旁边，探头看了一下季浩的伤口。如今他把上衣都脱了，又是躺着的，伤口看着更加的明显。

    　　他微微皱了皱眉头，“昨天伤的，竟然还没止住血？”

    　　“止住了，”季浩一边忍着痛，一边咬牙切齿的道：“是被你一推，然后又裂开重新出血的。”

    　　“可拉倒吧，你这伤口哪有要结痂的意思？”白善又不是无知小儿，身旁有个学医的小伙伴，他自然也是知道些医理知识，甚至还仔细的翻看过医书呢。

    　　平时也没少听满宝说起药铺里的事，季浩这伤口一看就没有愈合的趋势，就算他不推他，他动作大一些，伤口也是会重新出血的。

    　　想到此处，白善皱了皱眉，“你也够不惜命的，都这样了还想着爬墙出去，也不怕血流成河。”

    　　满宝不理他们，埋头专心清洗伤口，盆子里的水不一会儿就给染红了，焦咏连忙给换了一盆。

    　　而季浩有白善引着说话，虽然疼得额头冒汗，好歹没有挣扎起来。

    　　“所以我才让你们给我踩一下，大家都是同窗，弯腰给我踩一下会死吗？大家爬墙的时候不都是这样互帮互助的吗？”

    　　“哼，在你调戏完后还要弯腰给你踩着上墙，你脸怎么这么大？”虽然是病号，但白善在是非问题上一点儿也不让步。

    　　满宝就在他们你来我往的争执中完成了伤口清洗，然后在白善拿来的药中挑了挑，挑出一瓶药膏来，又选了一副药检查过正确后交给魏亭道：“这是内服的药，让人煎了送来吧。”

    　　魏亭哦的一声，提了药包出去。

    　　满宝小心的给他涂抹止血药膏，然后包扎，惋惜道：“可惜我没有带着针袋，不然可以给你针灸止血，这样上药的效果会更好。”

    　　满宝若有所思，“看来以后我得随身带着针袋才好。”

    　　这个随身当然不是指放在科科那里的随身，而是放在身上的。

    　　她的意识溜进系统里看了一眼角落里的针袋，觉着季浩就算不用针灸止血也没大事，便没有冒险拿出来。

    　　白善道：“你那针袋太大了，我听说有那种简易的针包，只有十几根针，就是绑在一起也三指宽左右，你以后可以绑在腰间，也可以放在袖子里。”

    　　满宝一边给季浩包扎，一边点头赞许，“这主意不错。”

    　　药膏起了作用，医官用的药到底比不上外头重金买的，也比不上自家有的，因此有些辣和疼，他吸了吸口水，便忍不住说话来转移注意力，“是不是啊，你一个学生，竟然还随身带着针袋，难道以后你不考官，要去做御医？”

    　　“我才不做御医呢，”满宝道：“做御医得一辈子在一处呆着，想想就可怜。”

    　　白善深以为然的点头，还补了一句，“还容易死，没看一些话本上写着吗？这个贵人的病没看好，把御医拉下去砍了；那个贵人的病没看好，把御医一家给抄了。”

    　　季浩：“……这是谁写的话本，普天之下，除了宫里的几位贵人敢这么干，谁会这么不把御医放在眼里？”

    　　而宫里的那几位贵人，谁敢编排他们？

    　　满宝眨眨眼道：“不知道是谁写的，反正就有这样的话本就是了。”

    　　白善也努力的想了想，也不太记得这话本是哪来的了，不过管他呢，反正他肯定是看见过的。

    　　包扎完了，药却没有煎好，大家便坐着等药，气氛一时有些凝滞。

    　　卫晨左右看看，生怕他们又吵起来，打起来，连忙道：“大家今天也算是不打不相识了，今天出了这个门大家依旧是朋友，可不许再打架斗殴了。”

    　　说罢看向魏亭，魏亭立即点头道：“对对对，这是应该的，今天大家也算是共患难了。”

    　　满宝便问道：“既然是朋友，你们能不能告诉我这伤口到底是怎么来的？我觉得钗一般是拿来刺人的，这个怎么是划的呢？”

    　　季浩看了一下他们的年纪，又忍不住嘴贱，他躺在床上嘿嘿笑起来，道：“你们不知道春风楼是什么地方吧？”

    　　三人一起摇头，“饭馆子？比甘香楼还要好的饭馆子？”

    　　季浩忍不住扑哧扑哧的笑出声来，结果牵动了伤口又嗷嗷的叫起来。

    　　要不是正伤着，他能笑着打滚。

