    那寒剑还没有挨近小豆子，突然身后那扇门被人踹开，一个身影闯进了房间来，一脚就踹在了无咎的腰眼上，无咎身子猛然踉跄了两下，那手里的寒剑竟然朝着床上的勤世孙飞了过去，正好砍在勤世孙的胸前。

    小豆子抬眸，一看看到站在门口气势凌厉的青衣男子，欢声叫道：“爹爹，您来救我啦！”

    此刻门外，勤王世子听闻有人闯进了王府，赶紧带着侍卫前来，一抬眸看到站在门口一夫当关万夫莫开的男子，那面上的狰狞面具让众人瞬间脚下一软。

    广平王，杀人如麻的广平王为何出现在勤王府中？

    勤王世子妃听到声音也从旁边的房间跑出来，一眼看到被剑刺到的勤世孙，嗷嗷的叫了一声，就要跟广平王拼命。

    凤卿尘眸色一暗，根本就没有手下留情，抬起修长的腿又是一脚，将世子妃踹在了地上。

    凤卿尘向来杀人如麻，在他眼里，可没有什么老幼男女之分，更何况是动了他的小豆子，就算是皇帝老子也照杀不误！

    “夫人，茂儿！”这会儿看着世子妃被踹晕了过去，勤王世子赶紧上前，他沉声喊道：“皇叔祖，你这是干什么？”

    凤卿尘冷冷的看了他一眼，一伸手，小豆子一个起跃跳在了凤卿尘的怀里，胖胖的小手稳稳的抱住了凤卿尘的脖子。

    勤王世子一愣，吃惊的望着小豆子。

    他早就听说广平王纳了正妃，那女人还带着一个来历不明的孩子，难道这就是那个孩子？

    勤王世子看到只剩一口气的儿子与妻子，他就是再惧怕广平王，一种悲愤也从心里涌起，“皇叔祖，侄儿不知道这孩子是您的人，可是您这样对侄媳妇还有您的重孙儿……”

    “侄儿？重孙？”凤卿尘冷声笑起来，“龙广庆，本王想要灭了谁，什么时候在乎过身份？”

    勤王世子从心里涌出一股寒气来，他低声喊道：“皇叔祖，您不要欺人太甚，咱们都是皇族，您若是……”

    “冷九，平了勤王府！”凤卿尘不等他说完，抱着小豆子径直就向外走，顺道一挥手，丢下那暗红的凤凰令。

    冷九赶紧接着令牌，一挥手，整座勤王府就被红甲军包围。

    “你们敢？你们可知道我是皇族子孙，太后娘娘……啊！”身后传来勤王世子的叫声，可是很快，那嚣张的声音就变成了惨叫声。

    “我的墓墓！”小豆子低声喊道。

    这会儿房间里，无咎早已经不见了，镇墓兽也不见了。

    凤卿尘皱眉，都怪这个龙广庆，不然的话，那个无咎怎么可能又让他跑了？

    “爹爹，我要墓墓！”小豆子忍不住大声喊道。

    凤卿尘沉声说道：“别急，墓墓会回来的，说不定还会给你带回来惊喜呢！”

    小豆子一愣，这是什么意思？

    凤卿尘抱着小豆子大步离开，衣袂翻飞中，身后勤王府化为一堆废墟。

    安易听闻凤卿尘为了小豆子竟然平了勤王府，赶紧跑了出去。

