    一个小身影闯了进来，士兵想去拦，皆被这个小身影撞得飞了出去，刚刚的惨叫声便是这些被撞飞的士兵发出来的。

    “麒儿……”拓跋紫一看，居然是小肉团子，惊喜地喊。

    小肉团子却好像没有看到拓跋紫一般，闯进来之后，抱住一名宾客的腿，晕乎乎地问：“你有酒吗？我想喝香香的酒酒……”

    宾客一听，赶紧将旁边一坛子酒递给他。

    小肉团子一头扎进酒坛子里，咕噜咕噜地喝了起来。

    拓跋紫一看，觉得小肉团子不太正常，赶紧跑过去，伸手要把他从酒坛中抱起来。

    然而手还没有碰到小肉团子，小肉团子突然打了个酒嗝，整个人轻飘飘地飘了起来，像个气球一样在空中飘来飘去。

    拓跋紫赶紧飞身上去抓他，但是几次手刚要碰到小肉团子，他便又飘走了。

    将一些宾客撞得东倒西歪之后，小肉团子飘落在地上，身子摇晃了两下，往地上一倒，呼呼大睡了起来。

    拓跋紫正飞身过去要抱他，一个身影比她先一步落在小肉团子身边，运起血脉之力化成一个透明球形将小肉团子罩住，“拓跋紫，用玄铁令来换你儿子！”

    拓跋傲！

    呵，终于现身了！

    拓跋紫又喜又急，喜的是拓跋傲终于现身，急的是小肉团子在他手里，“你先把我儿子还给我，我把玄铁令给你！”

    拓跋傲脸色一冷，“先把玄铁令拿来，我便把儿子还给你！”

    “你觉得我有那么傻吗？”拓跋紫冷笑，“我把玄铁令给了你，你根本不会把儿子还给我！”

    拓跋傲双手立即收紧，罩住小肉团子的透明球形也跟着收缩，“马上把玄铁令拿来，否则让你儿子立刻毙命！”

    拓跋紫看着笼罩住小肉团子的透明球形一直在收缩，心里很着急。

    她不会相信拓跋傲的话，但不交出假玄铁令，又怕儿子受到伤害。

    “一手交人，一手交物！”风无域说道。

    拓跋傲双手又猛地一收，“再废话，让你们终生后悔！”

    笼罩住小肉团子的透明球形已经收缩到最小，拓跋傲若是双手再收紧的话，小肉团子就要被透明球形压缩得粉身碎骨。

    可是小家伙根本不知道危险，仍然醉得呼呼大睡。

    “拓跋傲，你若真敢动我儿子，我也让你终生后悔！”拓跋紫虽急，但未失分寸，手中假的玄铁令骤然往神皇鼎里扔去，紧接着运起一团火焰也扫了过去，“神皇鼎可炼化一切事物，你若敢伤我儿子，我让你连渣都拿不到！”

    “不可以！”拓跋傲大喊，立即舍弃小肉团子，扑过去拿假的玄铁令。

    拓跋紫放火只是虚招，立即收手原地一滚，来到小肉团子身边，一把将他抱起。

    拓跋傲抢了假的玄铁令，转身就要跑。

    拓跋紫快速察看了一下小肉团子，见他只是喝醉了，并无大碍。

    放心地把他放进了空间里，用神识交代小青蛇和大雁先照顾小肉团子之后，立即朝拓跋傲喊，“二叔，你就不看看你那块玄铁令是真是假吗？”

    拓跋傲认为拓跋紫是想拖住他，对拓跋紫的话置若罔闻。

    “二叔，不信的话，你滴下血试试，要是拿到块假的，你这趟鬼府可就白来了！”拓跋紫扬起手指，“刚刚它会发光，是因为我这枚戒指！”

    她的手指上赫然戴着一枚山茶花型的戒指。

    拓跋傲看她说得有模有样，也怕自己真的拿到一块假的玄铁令，忍不住停下了脚步，咬破手指头，滴了一滴血下去……

    假的玄铁令毫无反应！

    “臭丫头，你……”拓跋傲大怒。

    拓跋紫似笑非笑道：“给二叔你科普一下，我这枚是五彩血晶戒指，只要一碰到血，便能散发出光芒。”

    被如此耍弄，拓跋傲大怒，将丹田里的神陨石之力调了出来，一掌就向拓跋紫打了过去，“臭丫头，快把真的玄铁令给我交出来！”

    拓跋紫唇角一勾，连连后退，直接狡猾地闪到风天凤身后。

    一股强劲的掌风扫了过来，风天凤虽然没被打中，但插在发鬓里的簪子被强劲的掌风一扫，“当”地一声，簪子上的挂坠掉了出来，打在地上。

    鬼尊一看，顿时怒了，一掌就向拓跋傲抓了过去，“大胆狂徒，居然敢对本尊的夫人不敬！”

    拓跋傲赶紧侧身避过，鬼尊一掌打在了拓跋傲身后的柱子上，柱子是地狱潭寒石所造，坚固无比，但被鬼尊一掌打得深深地凹进去了一个掌印。

    众人皆被鬼尊这深厚的暗黑之力惊得目瞪口呆，但鬼尊并没有乘胜追击，而是扑到风天凤面前，心疼地问：“夫人，你没事吧？”

    拓跋傲自知很难再拿到玄铁令，留得青山在，不怕没柴烧，夺路就要跑。

    风无域扇子一挥，祭出暗黑之力形成结界，将无关紧要的宾客隔绝在外，同时挡住了拓跋傲的去路。

    拓跋紫祭出炼狱剑，挡住拓跋傲的另一边去路，“二叔，原来你野心这么大，不但想在天冥国权倾朝野，还要妄想霸占鬼府！”

    “臭丫头，你胡说些什么？”拓跋傲怒道，这丫头到底在胡说八道些什么？

    “十八年前你抢鬼府神蛟的神陨石，如今又来鬼府抢玄铁令，难道不是想在天冥国权倾朝野，又妄想霸占鬼府！”拓跋紫故意把声音说得特别大。

    神蛟？

    风天凤一听，猛地扬起眼帘来。

    “大毒蛟是你爹封印的！”拓跋傲否认道。

    “我爹封印，为何神陨石在你体内？”拓跋紫炼狱剑直指着他，“如今又放火烧鬼府，毁坏冰原边缘的树木将野狗引进来，利用我儿子撞伤宾客！你分明是蔑视鬼府，没把鬼府放在眼里！”

    拓跋傲并没有放火烧鬼府，也没有毁坏冰原边缘的树木将野狗引进来。

    他脸色猛地一沉，瞬间明白过来，这一切都是拓跋紫自己做的。

    然后栽赃给他，引起鬼尊的怒意，借鬼尊之手对付他！

    他刚想到这些，就听拓跋紫大喝一声，“鬼尊看得下去，我都看不下去了！”

    然后将血脉之力灌注到炼狱剑中，提剑就向他打了过去。

    “臭丫头，火烧鬼府，引野狗进来，这一切都是你自己做的！”拓跋傲边抵挡她的进攻，边喝道。

    “难道我还利用我自己的儿子不成？拓跋傲，说谎话可是会遭雷劈的！”拓跋紫大声道。

