    季溏心本来以为他说有对策不过是大话，等到了医院办理完住院手续，收拾东西准备离开时，她才明白戚嵘葫芦里卖的什么药。

    戚嵘先让所有不相干的人都退出了病房，而后直接走到病床前，竟然‘噗通’一声跪在了地上。

    慕白正在旁边清点开好的药物，听到这动静寻声看过去，视线落在那双膝跪地，腰杆笔直的身形上，整个人都懵了。

    什么情况？？

    一向不服天不服地谁的戚大总裁，竟然下跪了？！

    慕白以为自己看错了，使劲揉了揉眼睛，转头对上季溏心难以置信的眼神时才明白，并不是自己眼花，的确是跪了……

    显然，唐如意也被他突然的举动下吓了一跳，“你、你这是做什么？快起来！”

    “妈，其实有件事，我一直都没跟您说。”戚嵘也不管身后的人是何表情，自顾开口，语气无比认真严肃。

    唐如意原本想要搀他的手顿住，被他字里行间的凝重惹得有些心慌，她立刻看向季溏心，“你们是不是发生什么事了？”

    季溏心猛地摇头，刚要说不是，便听见跪在地上的男人干脆果断的开口，“是。”

    唐如意一下子想到了许许多多的可能性，甚至忘了搀扶他，连忙问，“到底是什么事？”

    “是关于心心和我现在与未来的事情，”戚嵘一直绕圈子就是不肯点题。

    唐如意着急的不行，就连在旁边的慕白都忍不住催促，“阿嵘，你到底怎么一回事？”

    戚嵘深吸一口气，在三人无比紧张的注视下，终于开口，“心心她……怀孕了。”

    季溏心和慕白，“？？？”

    原来他铺垫了半天紧张气氛，想说的就是这个？

    天知道，当季溏心看到他那无比紧张认真的表情时，都以为发生了什么她也不知道的大事。

    两人松了口气，但坐在病床上的唐如意却一颗心提到了嗓子眼，“什么？！”

    她立刻站起来，走到季溏心身边，上下打量了一番，满脸的不可置信，“心心，小戚说的是真的？”

    季溏心咽了口唾沫，抱着必死的决心点了点头，“嗯，已经三个月了……”

    受到的冲击太大，唐如意眼前一黑差点站不稳，戚嵘连忙伸手扶住她，下一刻就被甩开，“这种事情，你们怎么现在才跟我说！”

    唐如意本身就是一个比较保守的人，对于自己的女儿怀孕三个月还不知情这件事，一时间她的确很难接受。

    “你们是怕我不同意破坏了感情，所以才一直不说的？”

    “不是的！”季溏心怕她误会，连忙解释，“我知道的时候已经快两个月了，事发突然，我不知道该怎么开口，才一直拖着的……”

    说完，她又忍不住帮戚嵘辩解一下，“当时戚嵘也说要跟您坦白，被我阻拦了。”

    唐如意瞪大眼睛看着她，“你、你可真是我的好女儿啊！”

    季溏心无语凝噎，心虚的低下头。

    见状，戚嵘再一次重新跪在了唐如意面前，“妈，是我不好，没有第一时间站出来，这件事不怪心心，要怪就怪我吧。”

    当初季溏心得知自己怀孕时，他还在Y国生死未卜，换做是任何一个人，别说是隐瞒了，都有可能会打掉这个孩子。

    一切都是因为他才会一拖再拖，与她无关。

    唐如意看着两人不停的将责任招揽到自己身上，那副生怕对方会收到责备的样子，让她说不出话来。

    就爱到这个地步？

    病房里没人说话，沉吟许久，唐如意才再次开口，相比刚才声音低了许多，“你先起来吧，我不是你的父母，这样跪着，不合适。”

    “我跟心心结婚了，在心里把您当做母亲一样看待。”戚嵘没起来，知道唐如意现在心里还有气。

    “你这样做是让我为难，还是说像打苦情牌？”

    “妈！”季溏心伸手扯了扯她的袖口，“你怎么这么说，戚嵘不是这样的人……”

    这个男人有多么的骄傲，别说是下跪了，这挺直的脊梁骨就没有为了任何人和事弯下过。

    除非他真的想，否则，没有人可以强迫他做到这个份上。

    这一点，季溏心很清楚，也正因为清楚所以才无比心疼，这样卑微的戚嵘，她从没见过。

    “妈，我没有想让您同情我，您怨我也好，骂我也好，都是我应该承受的，心心作为您的女儿，之前我的确让她受了委屈，但我向您保证，那一切都不是我自愿的，这个孩子来的很意外，我们两个人都没有准备，但却默契的想要将它生下来，所以今天我向您下跪，是希望您原谅之前因为我所让她蒙受的委屈和辛苦，往后余生，我会好好照顾她和孩子，也希望您能原谅我，给我这个机会。”

    这一番话，他晓之以理动之以情，说的无比真切，他的声音没有颤抖，语气坚定，但每一个字都透着那份恳切。

    恳切的希望唐如意可以接受他作为孩子的爸爸，恳切的希望他妻子的母亲能够接纳自己。

    而这一份渴望，唐如意很好的接收到了。

    这世界没有什么东西是坚不可摧的，若非要说一件可以将其打败的东西，唯有真诚。

    季溏心听得感动不已，抬手捂住嘴巴，眼睛已经红了一片，“戚嵘……”

    唐如意低头看着那目光平视前方，字字如铮铮硬骨的男人，他紧绷的下颌，咬紧的腮帮，都彰显着心底的那份忐忑不安。

    他完全没有必要来请求自己的谅解，只要这个孩子季溏心想要，哪怕是作为母亲，她也没办法阻止什么。

    可即便如此，他还是朝自己下跪。

    唐如意深吸一口气，心中升腾的怒火平复了些，“你没必要求我认可。”

    戚嵘几乎没有任何犹豫的开口，“我不想让她的幸福少一分，更不想她觉得有缺憾。”

    他没有说因为唐如意多么的重要，只是很平静的告诉在场的每一个人，他多么多么希望季溏心可以得到百分之一百的幸福。

