
　　虽然勾逸亡的脑子好像不大清醒，仅剩的注意力也全为和左吴与良骨伶的交流中被完全分散。

　　但一点也没有影响拍卖会的进程。

　　一个又一个来自银河不同地方的兽人依次登上梯台，在白牌的起伏中售卖自己，来赚取不知好坏的未来。

　　这回。

　　上台的兽人虽然婀娜多姿，身上皮毛也无愧于高级货色，光泽流转，顺滑无已。

　　但白牌只是稀稀落落地举起,再不复数分钟前的盛况。

　　因为这位兽人必须为压轴的那位让道。

　　就如在临近黎明的时刻，人们只期待那抹破晓的光亮，周围的土砾砂石小河湍湍，全都与那最后的夜色一起沦为陪衬。

　　人的姿色是有上限的，兽人毛皮的质量也是；而台上的兽人之所以能每每卖出无法想象的高价，外表所占的比例已经没有这么高了。

　　更重要的是他们的“身份”,还有“故事”。

　　就如艾山山喜欢收集消亡文明的造物一样，台上的兽人们,最少也是个亡国的公主，某个文明最后的遗孀。

　　甚至某些兽人，是仍在银河某个角落作战的军队的“圣女圣人”之类的精神支柱，或者干脆是某些政权的现役领袖。

　　本应该代表千万生灵的他们，却在这里被拍卖；他们的新任主人，或许能感受到自己买下的不光是喜欢的毛茸茸，还征服了一支军队，将一个文明骑于胯下。

　　金棉有些百感交集。

　　辅以拍卖会发给每人，介绍商品的小册子，她在短短时间中听了无数故事；白牌一次次立起时，又好像一次次看见了莺歌索——

　　悲剧有千千万万种，可最后的结局，大多也只是落到白茫茫一片的毁灭而已。

　　甚至。

　　金棉家乡的故事，还不如台上某些兽人所经历的那般跌宕起伏；首领最后的荡气回肠和豪迈，也每每能在“圣人圣女”或“军队支柱”的身上找到影子。

　　可是根据分发手册上的提示，自己的同胞却“力压群雄”，偏偏成为了压轴的那一个。

　　灯光渐渐暗下，兽人小姐一下一下摸着自己的手腕,肉垫上因经年使用各类武器，而生出的厚厚老茧一点也未曾消减。

　　相信在全民皆兵的环境下，接下来即将要登台的同胞，其双手也一定和自己一模一样一样。

　　金棉如今的见识已然增长，清楚莺歌索人论个体实力，在银河连三流也排不上。

　　手上的肉垫，论柔软比不过那些亡国却倔强的公主；论坚硬，也比不上那些肌肉勃发，基因的每个细节都宣示他们是天生战士的种族。

　　可莺歌索人偏偏是“压轴”。

　　也只有身怀的武器图纸，这一个理由了吧。

　　灯光完全暗下，宛若夜幕降临；金棉的猫科眼睛仍能将周遭看得清清楚楚，但在昏暗的掩护中，其一直紧绷的身体却陡然放松。

　　金棉一直保持着愤怒模样，这是国仇家恨所施加在她身上的沉甸甸义务，在今时今刻前，她一直强迫自己将这义务及所带来的愤怒压在肩膀上。

　　宛如噩梦般。

　　不是家园毁灭的到来是噩梦，而是这份注定无法达成的义务成了实实在在的梦魇。

　　而在星海联盟的见闻，让金棉早已知晓毁灭莺歌索的不是帝联，而是星海当中的基础法则——

　　弱肉强食而已。

　　要自己战胜“弱肉强食”？

　　金棉每每想起这个,便是全身一阵无力。

　　就连裔羿斯将军,在得知自己一生的目标成了要去战胜织褛后，不也在原地无助的哀嚎了许久么？

　　兽人小姐心知自己绝不是裔羿斯将军这般坚强的战士。

　　可“弱肉强食”的星际法则，和“生命之织褛”之间，哪个更强都是尚未可知。

　　可忘记国仇家恨，就是背叛昔日首领的努力，背叛无数同胞的死亡，也是背叛那三百万的幸存者。

　　但扛着这份永远无法达成的义务，在痛苦与矛盾中度过一生？

　　甚至有可能将这份仇恨灌输给自己的后代，每个流淌着莺歌索的血液，就像黛拉一样年幼又天真的小生命的脑海当中？

　　于黑暗中，金棉咬住嘴唇，这绝对比她做过的任何噩梦都要糟糕。

　　矛盾的痛苦愈演愈烈，她咬自己嘴唇的力道也越来越强。

　　黑暗是隐藏龌龊想法的绝妙帷幕。

　　金棉认为自己想放弃国仇家恨的想法龌龊不堪，她一直在提醒自己该赶紧振作起来，将这种想法从脑海中赶走。

　　可她的身体却在座位上越来越放松，心中的小恶魔甚至在昏暗中，为这梯台摇旗呐喊。

　　不知为翘首以盼这压轴好戏许久的观众，会得到什么样的表现？可别让大家失望，丢了莺歌索的脸。

　　金棉的尖牙放开嘴唇，无边的铁锈血腥带来芬芳。

　　你会为我带来什么样的答案？是让我在无比的羞愧中丢掉妄想，专心捡起责任；

　　还是告诉我这种龌龊的，背叛家园背叛同胞背叛同伴死亡的想法，你也一样拥有？

　　求求你告诉我。

　　……我亲爱的同胞。

　　……

　　另一边。

　　勾逸亡将事情大致说完。

　　良骨伶冲他眨眨眼：

　　“案发时间可以追溯到星海时代成立之前的案子？真是稀奇，咱家确实没有接过类似的工作，否则我的家人肯定会时不时提一嘴，不至于让我毫无印象。”

　　而左吴玩味的重复了一遍“交通肇事”这个单词，觉得凭勾逸亡脑袋的混沌，问他的问题应该越模糊越好：

　　“勾先生，你的文明近况如何了？”

　　勾逸亡眼睛忽然亮起，像被高等数学折磨日久的学生忽然捡回了小学的暑假作业般：

　　“还在太空中按照既定轨迹漂流，这点我毫无疑问，确信无疑；以及他们还好好地活着，我能感觉到。”

　　“否则，我也不会躲在这里，躲避我孩子们的追杀啊。”

　　良骨伶也好奇：“那些个文明的奇观呢？”

　　“应该也还在修建，因为我的记忆中，我还一直在被官司所困扰呢；”优雅男人耸肩：“我虽然好久没有出门，但也算还有基本常识；”

　　“那些文明为了这个奇观，已经倾尽全力，光连前期准备所消耗的物资都是海量，期间哪怕是一分钟的停工，造成的损失也不可估量。”

　　倾尽全力？

　　无论那些个文明修建奇观的理由为何，其社会结构一定已经因为这“倾尽全力”，为了这建筑而高度特化，停工就意味着全方位的动荡和停摆。

　　左吴点头，想象着那种景象：

　　一颗星球在千百年的加速后，关闭发动机，靠惯性在宇宙中缓缓遨游；它就是一颗无比硕大的陨石，若放任不管，足以在其坠落的地方引起海啸天崩。

　　包括它前方，那正以百年为单位兴建而起的奇观巨构。

　　奇观也并非不知道它会被摧毁，只是和那颗星球一样，不到达目的地或未到彻底建成的那天，无论如何也无法停下各自的脚步。

　　哪个更震撼些？

　　左吴偏心地认为是星球上的文明更不容易些。

　　他们依靠行星发动机，而不靠超空间航道，那将其母星的速度推动到光速的百分之一，都是一种了不得的壮举。M.23sk.com

　　……等等。

　　左吴开始有些头大，虽然眼前的男人在优雅中信心满满，但还是有说不通的地方。

　　按勾逸亡所说，他的文明没有发现超空间航道，应该是个没有升入银河的土著文明无疑；几百年过去，甚至依然在和预定要相撞的奇观遥遥相望。

　　可是。

　　即便是昔日的地球，某些生灵仅仅进行的是大陆级别的迁徙，也会受到原住民的敌视和排挤。

　　换位思考下，那些联合起来，为了修建奇观拼尽一切的星际文明，忽然观测到一个缓缓贴近即将把他们百年心血毁于一旦的星球；

　　其上还有个衣衫褴褛不知从何而来，唯一能看出它是个其在千年于冰冷太空的虚无旅途后，无比饥渴急需补给的土著文明后，会做些什么？

　　恐怕没有把他们当做难民，好心接纳的闲情逸致。

　　就连熊孩子在沙滩上玩闹时，苦心搭建的沙堡若被路过的人踩毁，不也是会炸毛的么？

　　星际文明对土著文明几乎是予取予求，帝联的“坚壁清野”计划一直以来的顺利就是证明，唯一的意外就是碰上了莺歌索这个硬茬。

　　反过来说，除了莺歌索外，其他遭受坚壁清野的文明，全都在中子灭杀的人道关怀下，默默消亡了。

　　所以。

　　能修建星际奇观的文明联合，即便已经特化的社会结构不太擅长战争，但怎么也不该会被土著文明骑在头上欺负。

　　实在不行，找帝联之类的政权借一台灭星武器，冲着缓缓前来的行星来上那么一发，不是什么都解决了么？

　　并不是所有政权都像帝联一样一年到头总在打仗，可灭星武器这样的战略威慑又必不可少。

　　想来这样的政权会十分乐意让自己的武器活动活动筋骨，震慑一下虽有矛盾但还不至于马上动手的宵小，还能赚上一笔不菲的酬劳。

　　可是。

　　那些倾尽一切修建奇观的星际文明，面对心血受到威胁，作出的选择居然是来星海联盟打官司？

　　官司的事由，还是一个暧昧不已的“预备交通肇事”？

　　被诉讼的主体甚至不是那星球上的文明，而是不知在这窝了多久，一心一意开拍卖会，连脑子都有些不灵光了的勾逸亡？

　　左吴揉揉眉心，向良骨伶搭话：

　　“良骨小姐，我问你，如果一个饿了许久的瘦子在荒漠中，默默走向一伙凶神恶煞全副武装，有弓弩有枪支的壮汉，目的是砸掉壮汉们好不容易挖出的水井；”

　　“可凶神恶煞的壮汉居然不直接动手，而是喊几个伙伴小心翼翼地去镇上报官，这意味着什么？”

　　良骨伶看了左吴一眼，默然片刻：“……只能猜那位瘦子不简单，左客官，你也是这么想的？”

　　“预备交通肇事？这罪名即便定格宣判，也就是把当事人找出来，向即将成为受害者的人当面道歉，再做出一些象征性的赔偿而已！”

　　“小伶也只能猜，勾先生所创造的文明，根本不是什么普通的土著文明，其能力也一定被那些正修建奇观的文明深深忌惮！”

　　律师有些激动地说完，微微站起，又重重坐回位置嗤笑一声：“当然，前提是勾先生说的是事实，这些小店根本没有印象的事也不是他的妄想。”

　　左吴摇摇头，他不觉得勾逸亡的话是疯言疯语。

　　按之前的比喻，接近那群挖井壮汉的不是什么瘦子，而是一台精悍的坦克车，这才能合乎逻辑。

　　左吴吸气，终于收起了所有的懒洋洋，看勾逸亡的眼神也头一次像在打量一个真正的神灵。

　　他为什么会有针对一件事，不同时空的记忆？

　　和初丹天使结合的白艾斯，找到的第一个天然神灵为什么会是他？

　　左吴觉得千头万绪中，还差那么一点点的线索。

　　就差一点点。

　　初丹天使？对了，天使第一次说他们是由“器具大人”庇护时，是怎么说的？

　　视界中存储于本地硬盘的录像调动，得益于遇到天使后，左吴一直在录像，留下的影响资料极为完整也极为宝贵。

　　找到了。

　　她说——

　　“我们是器具大人庇护的初丹灵族！百万年前，与我们交手的是时之虫，是灰蛊，是维度恶魔的机械尸潮！”

　　时之虫？这个单词当时听起来就颇为扎耳，只是时间过得太久，印象有些不深了。

　　单词中带着一个“时”字。

　　勾逸亡看上去也拥有不同时空的记忆。

　　若自己不是纯血人类，左吴倒更倾向于这一切的一切就是个巧合。

　　可毕竟气运加持，坐着聊天和随意联想，所获得的都是关键信息；作出的猜想也大概率命中靶心，不也是气运的体现？

　　左吴一下子无比怀念那群正替自己潜入虚空的科技猎人，惯于挖掘古代坟墓的他们或许对这失落的单词有所印象。

　　说起来初丹天使口中的灰蛊，好像已经被科技猎人发现了，还和燎原交易，得到了让以太龙的体型小型化的技术，兜兜转转，让黛拉体内混杂进巨龙的基因的。

　　那他们知道时之虫的线索，应该也是

　　不去想了，直接问吧。

　　左吴的背脊靠在椅子上，只是腰部仍然有些紧绷，斟酌语句，缓缓开口：“勾先生，你知不知道时之虫？”

　　勾逸亡一下子又陷入迷茫：“记得？不记得？模模糊糊的，有些印象……”

　　左吴咂舌，这指望不上了，只能抓抓头发，换个问题：“那，你把莺歌索人作为压轴，有什么意义？创神檄文这能沟通虚空的武器，就是你的目的？”

　　“你想沟通虚空？”

　　话音刚落。

　　勾逸亡的眼神虽然浑浊，但一下子涌上了一抹难以掩盖的坚毅：

　　“沟通虚空，是的，沟通虚空；我想，我想！沟通虚空是我作为神灵的本职工作，我一定要沟通虚空！”

　　“可沟通虚空做什么？”

　　“我要我的陶沃姆之杖做什么？”

　　“我在……做什么？”

　　他忽然无比惊恐地看向台上，此时，幽暗中忽然照起一束聚光灯。

　　一名伤痕累累的虎形兽人，正缓慢走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百七十七章 线索免费阅读。https://xs.23sk.com 