    “病关索杨雄。”

    “拼命三郎石秀。”

    “小温侯吕方、赛仁贵郭盛。”

    “愿为大人效力，还请大人收留。”

    面对领着数百人马而来，在武松、石勇引荐下，杨雄、石秀几人，径直来到秦烈面前，以家臣大礼表达追随之意。

    “快快请起，无需多礼。”秦烈到没有想到，他们竟然行此大礼，连忙伸出双臂，一脸动容的连声说道。

    “承蒙大人不弃，吾等法外之徒，我等自当誓死相报。”杨雄慨然表态道。

    “古人云：士为知己者死。我石秀一贩夫走卒，身无长技，报国无门，承蒙大人不嫌吾粗鄙，愿意招纳收留，吾若不能誓死相报，岂不是枉为生人？”

    石秀出身江南商贾之家，年少之时也曾读书识字，少年时代爱好拳脚武艺，故弃文从武，学的一身好武艺。

    因为好打抱不平，又喜欢与人拼命，故人称拼命三郎。

    “忠义之士，我秦烈定不辜负，今后生死与共，荣辱共担。”

    秦烈慷慨的后退一步，拱手作揖朝众人回礼一拜。

    “生死与共，荣辱共担。”左右众好汉，纷纷拱手作揖相互而拜。

    身在其中的秦明，也不由被众人情绪感染，虽然他想不出秦烈究竟想干什么，但他却不得不承认，秦烈这份江湖义气，让人由衷敬佩。

    在对影山歇息一日，秦烈率领大队人马，继续前行，不日便抵达东阿。

    东阿已经属于郓州治下，进入东阿，秦烈随即打出太平军旗号，大摇大摆的朝东平继续前进。

    秦烈作为节制太平军治下各州都统制，节制各州乡兵，负责收复濮州，征讨洺州张迪叛乱。

    他是有统兵权的，而且名义上他是可以统领一万人马出征。

    不过他在战争其中，他可以保持军队人数编制，却不可以私自扩军，这些朝廷都有明文规定的。

    九月初旬，秦烈率领人马回到东平，从他离开到返回，正好半个月的时间。

    这半个月坐镇东平的林冲、雷横二人，那可是顶着巨大压力的。

    充任河北路经略安抚使，兼任枢密院枢密使的童贯，已经先后派出两拨使臣。

    要求秦烈这个节制太平军都统制，即刻整顿兵马，尽早出兵濮州，最不济也要拿下沦陷的范县，为禁军大队人马进攻浚州，起到策应的战略目的。

    太平军校场大营内，秦烈领着大队人马入城，林冲、雷横自是闻讯相迎而来。

    双方稍作寒暄，秦烈直接安排行军司马韩广、判官李石、推官陈建文，把他带回来的近五百军士，入营休整，并发放统一的宋军军服、甲胄等军需物资。

    他则领着众将，与林冲、雷横一起进入校场议事大厅。

    “大人，现在枢密院的军令是让我们在月底前，一定要拿下范县。”

    “进而向濮州腹地发起攻势，策应朝廷主力大军，一举攻下被叛军占领的浚州，从而彻底解除叛军南渡黄河的战略目的。”

    不等秦烈开口询问，林冲走到简易的地域图前，把目前的态势，简单说了一下。

    “甄城现在情况怎么样？范县敌情如何？还有叛军张迪的主力情况，咱们可有消息？”

    秦烈沉吟之下，开口询问道。

    “十天前济州团练营的一千人马，在营指挥使何安的率领下，已经进驻甄城驻防。”

    雷横沉声回道。

    “范县在黄河北岸，目前情况不明，至于张迪的主力，根据枢密院的通报，应该集中在浚州，他们似乎已经与威胜州叛贼田虎达成共识。”

    林冲对于战略敏感度是很强的，从目前这两支叛军态势上，他发现这两支军队前后起事，如今又即将练成一片，那显然是有内在联系的。

    “大人请看，浚州与泽州接壤，目前枢密院的军报显示，张迪率领主力在猛攻浚州，田虎也在攻打泽州。”

    “一旦二人连成一片，那么河北路将会彻底沦陷，这还不是最可怕的，可怕的是一旦他们拿下河北路，与辽国再达成共识，那么张迪、田虎二人，必然会成为下一个石敬瑭。”

    林冲的话不用继续说下去，在座但凡有些见识之人，都知道丢失的幽云十六州，最大的罪魁祸首，就是那个儿皇帝石敬瑭。

    “大人，绝对不能让这一幕再发生，卑职愿为先锋，请大人调遣。”

    秦明是在西北当过边军的，他最知道边境的疾苦，丢失幽云十六州，对于大宋来说，不仅仅意味失去十六州的土地。

    二十丢失了北方的屏障，丢失了抵御异族铁骑的长城。

    如果再丢失河北路，那么大宋黄和以北尽数沦陷矣。

    “现在我们有多少人马集合到了郓州？”秦烈挥手示意秦明稍安勿躁，再次问雷横道。

    “郓州两千厢军、乡兵集结完毕，曹州的一千五百乡兵也已经在路上，预计三日后可抵达。”

    “济州方面，咱们郓城、金乡两路人马，共一千人，由朱仝率领，这两天就可以抵达。”

    听完雷横的汇报，秦烈点点头：“那么渡河的船只，是否已经备齐？”

    “大人放心，一千艘大小船只，已经在黄河渡口备齐，随时可以渡河。”

    林冲拱手回道。

    “那么粮草、军需物资是否也妥当了？”

    秦烈走之前，就督促过林冲、雷横二人监督郓州知州、天平军行军司马韩广他们提前做准备。

    此刻之所以询问，自然是确认事情的结果。

    “大人放心，一切都已经妥当。”林冲自信的回道。

    从林冲汇报的情况来看，秦烈算了一下，他这次也就勉强能够凑齐五千人马。

    这距离一万的目标显然很遥远，若不是如今秦烈手下猛将如云，这一仗还真不好打。

    正所谓千军易得，良将难求。

    现在他不差猛将，良将，只差一些兵马，秦烈自然是毫无压力。

    “那就继续派人督促，各州兵马加速速度。”

    秦烈吩咐一声，道：“吹号角，把营地的士卒，全部集合起来。”

    “诸位弟兄们，随我移步校场，趁此时机，咱们先整编一下军队，把五个营的营指挥使，副指挥使、营虞候、以及都头全部召集起来。”

    “咱们进行一次大比武，能者上，弱者罢黜。”

    “遵令。”林冲刚才已经与秦烈带回来的秦明、花荣、杨雄、石秀等人见过面。

    虽然没有交手，不知道众人的深浅，但林冲作为一个超一流的高手，这点眼力劲还是有的。

    显然秦烈这次耗费周章，从青州带回来的这些人，可没有几个真实弱者。

    【作者题外话】：第三更求银票！！！！

    晚了一些，总算赶出来了。。。

    再次感谢大家的支持。。。。

