    “嘶……昨天，这……”

    天空的太阳高悬，淡淡的阳光顺着密林缝隙将浓郁的雾气驱散了许多，瘴林的深处，方才睡醒的焱坐在半破的帐篷里，脑袋有些疼。

    他缩着头很是沉默，四周散碎着一些黑色斗篷，篷布上头好像有一些破碎的裙子，有点眼熟，周边已经没了那个熟悉的身影，另外一边那头变异蛛皇的尸体周围有点动静，似乎她已经过去处理了。

    焱这个时候却并没有立刻起身过去，因为他现在有点不知道该怎么办才好。原本他只是有那么点点想法，和一个大美人搞搞暧昧有益身心健康，暂时并没有准备搞些实质性行动。

    他们之间的关系实在复杂了一些，不说年龄差距什么的，就身份来说呢，虽然说前世有很多国外善良的老师之类的剧情，但焱还没做好准备来着。

    再者说了，千仞雪和胡列娜也是问题，他来之前还和未来的天使女神滚了床单，这麻烦就更多了。

    “你在想什么。”

    出现在身边的这个声音毫无情绪波动，比比东再一次出现在了他的身边，此刻的她却与之前有些不一样了。

    比比东与焱毕竟是相处了多年，彼此之间虽然互相克制但态度还是极为亲近的，哪里会像现在这样，明眼一看就是在刻意疏远。

    焱看着这样的比比东略一皱眉，这可不是什么好现象，他的目光一转，注意到美人脖颈上有些青瘀之痕，这大概率是他的杰作。

    “我……你干什么……”

    比比东自然是注意到焱在看她的脖子，心中有些慌张的她张口又准备训斥，试图将某些事情彻底了断掉，可这个时候焱伸手一拉她的素手，她两腿一软直接跌倒在他的怀里。

    比比东有些慌张，焱伸手解开了她的衣襟，如羊脂白玉，片片青紫，这似乎很能说明问题了，某人昨天在老师的身上很是卖力啊。

    “你放肆。”

    比比东一阵薄怒想要反抗的时候，焱直接低头发动攻势，小嘴先给堵上，然后双手滑入衣襟，接着又是……反正又是一阵稀里糊涂，不过这一次两个人却是清醒的。

    “不要，我们不能一错再错了。”

    比比东最后还试图阻止焱，但那反抗却并不激烈，明显只是心里过不去坎，焱又怎么可能这时候停手。

    “你放心……”

    焱只是说了这一句，比比东最终还是由着他了，大概是长久以来的信任，也可能是其他的东西，总之再者没有外人的瘴林之中，两个人都彻底放开了。

    ……

    “这个东西是从那头魂兽体内找到的，那头魂兽变异的时候似乎出了点问题，除了魂骨之外，就只有这枚珠子似乎还有点用，但失去了很多能量。”

    变异噬魂蛛皇的尸体之前，比比东在吸收了最后一块主魂骨之后，将一枚泛着银灰波动的珠子交给了焱。

    这是他用来催动这一次魂兽恶战的魂珠，来源自那暗魔邪神虎，只是此刻却略显黯淡无光，能够感知到里边的能量少了很多，气息似乎也纯粹了许多。

    原本的暗魔邪神虎魂珠，蕴含着暗魔邪神虎一身能量的精华，拥有邪恶、黑暗、雷电、风、时间、空间等等多种属性能量。

    这一枚魂珠蕴含的能量之中还混杂着邪神本源，能够改造血脉，原著中在逃离斗罗位面之后进入到天珠变位面，在周小胖濒死之际进入他的身体进行了本源改造成为了对方的本命珠。

    这枚魂珠在融合进入周小胖身体的时候直接暴力改造了对方的本源，邪神变状态的周小胖妥妥就是一个人形的暗魔邪神虎，不仅实力大增，更容易走火入魔一下，需要泄火什么的。

    这种状态似乎和比比东之前的情况有些相似，根据焱的推测，应该是比比东吸收了暗魔邪神虎的魂环，本身具备一定的邪神本源，又在炼化那枚魂环的时候引动了另外一部分，然后才会发生了刚才那种国外老师的补课剧情。

    “至邪本源和元素能量更容易被引动出去，所以都被吞噬利用了，剩下的就是魂核雏形和较难被引动的时空能量，对我正是最有用的。”

    焱看着眼前这一枚银灰色的魂珠，眼眸之中光芒闪烁，他略微犹豫了一下后，将这一枚魂珠放置到了自己的左腿位置。

    “果然，这种时空能量最容易被我的左腿骨接受，而且魂珠也是魂核的一种，有着融合补完魂骨的可能。”

    当这一枚半残破的魂珠被放置到左腿之后，焱便是能够感觉到自己的左腿开始有了反应并且有些共鸣。

    他连忙运转自己早已在脑海之中推演了无数遍的秘法，伴随着一阵阵的能量波动，魂珠逐渐的融入到了他的左腿之中，而他的左腿也开始逐渐的泛起异色光芒。

    “你的左腿魂骨在变化，除了外附魂骨之外，其他魂骨在炼化后居然也还能升级吗。”

    比比东极为震惊的看着焱的左腿，一团透明的红色光影在他的左腿部位映射出虚影。

    原本他的左腿位置，只是隐约有着一道极为模糊且不完整的腿骨虚影。然而在那一股外来能量注入之后，这一段虚影不断翻腾生长了起来，它一直在生长，直到大概长到完整魂骨三分之一的程度，方才逐渐稳定了下来。

    “你的腿没事吧。”

    比比东眼见焱一直没有回话不禁有些担心，连忙扶着他关切的问道，小脸上也满是担忧之色。

    “嘻嘻，没事，只是我变得更强了。”

    焱忽然偏头在那张小脸上占了点便宜，比比东又气又好笑，并没有和他计较，而焱也在她的搀扶下站了起来。

    “咻！”

    比比东还准备再问，下一瞬焱就消失在了原地，再度出现是在极远之处，几乎是她视线的尽头了。

    比比东正准备赶过去，忽然耳边又是咻的一声轻响，焱的身影已经再度出现，他又赶回来了。

    “这次的收获真的很不错呢。”

    焱对着比比东笑着感慨了一句，而后便是主动解释道：“暗魔邪神虎魂珠内的时空能量被我用来提升了魂骨，我的左腿骨终于是晋升到了万年，准确的说是在三万年的层次。

    这一次我的魂骨提升了年份，顺带着魂骨的魂技也有了很大的变化。原本我想施展瞬移，最好还是借用第三魂技的分身之术，才能将消耗降到最低，现在就不用顾忌那么多了。

    这一次魂骨晋升之后，我的瞬移魂技，每次施展的魂力消耗变成了原本的十分之一，极限范围却提升了十倍。也就是说，瞬移能够成为我的一个常态技能了，并且分身魂技也得到了提升……”

    “你的收获确实不小，这瞬移魂技利用好了可是能够保命的。”

    比比东听到焱的这个消息也为他高兴，之前她就宝贝眼前这个好徒儿，现在两人关系更复杂了，她就更宝贝他了，焱能够获得更多的保命本钱，她当然是开心的了。

    “好老师，我们庆祝一下吧！”

    焱心里头也很高兴，看着面前这人比花娇的好老师心中一动，虎臂不由分说的环上蜂腰，他现在的胆子是更大了，做事也越发过分了。

    “我们不是……才……呜呜……”

    比比东显然还是有点放不开，可是焱很快就让她放开了，教皇大人在圣子殿下的‘阴谋’之下很快倒下，被安排的服服帖帖。

    “我们不能这样了，回去之后。”

    许久之后，当两个人再度起身整理衣物，比比东叹息一声后主动的说道，见焱似乎有些不高兴，又特别强调了一句。

    焱一听这话，回去之后不行，那回去之前呢。他当然没傻的问出来，只是默默的收拾起了东西，两个人就准备沿着原路返回了。

    西南瘴林的毒虫猛兽和毒雾环境对人极为有害，然而这只是相对一般的魂师来说。焱和比比东可不是一般人，以他们的速度，他们要是不计其他因素赶路，一天内就可以离开森林。

    但这么一段应该没什么危险归程之路，两个人却走了三天，这途中的时候，教皇大人容光焕发，而圣子殿下似乎受了点伤的样子，脸色略微有些不好。

    瘴林之外，星罗帝国各处武魂主殿和帝都武魂圣殿的人员早已安排好了一切接应，两个人上了马车之后，被护殿骑士护送着回返武魂城。

    圣子殿下似乎回返途中沾染了什么不妙，一路上抱病在车不曾露面，而教皇一如传言之中的样子，对圣子格外关心，甚至一路上大部分时间都在马车上照顾着那位生子殿下。

    一直到半个多月后，护殿骑士才护送着马车赶到武魂城。当马车最终停在武魂城外的时候，马车内纠缠在一起的两人各自坐了起来。

    “雪儿方才和你，成了好事。千道流一直注意着你，在武魂城的时候，不要胡来了。”

    比比东对着焱叮嘱了一句，又跪着主动服侍帮着他穿好了衣裳，最后牵起他的手掌，闭上美眸，用侧颜体验了掌心的温暖，伴随着一声叹息，她最终还是选择了离去。

    焱并没有第一时间出去，而是坐了好一会儿，方才摇摇头站了起来，日子还是得过，事情还是得办，反正一切朝着好的方向去发展，自己现在不需要想那么多，总是有出路的。

