    兰姝身上的气势无比恐怖，顾阳身后的楚惜月和苏青芷也受到一些波及，均是一阵心惊肉跳。

    就在她们以为眼前这个可怕的女人就要出手的时候，她身上的气势陡然一收，变得云淡风轻。

    她说道，“我很好奇，你哪里来的底气？你应该知道，你那半调子的《灭神九式》，是奈何不了我的。”

    她的语气中，对顾阳刚才那招绝情式，并不放在眼中。

    从某种程度上来说，顾阳的《灭神九式》确实不正宗，毕竟他没有修炼《天元斩神诀》。不过，也不是每位一品，都有资格说这样的话。

    顾阳能感觉得到，这位兰姝的修为远在自己之上。真要打起来，自己很吃亏。

    不过，她既然没有当场动手，那么大概率不会动手。

    说实话，他此行，并没有想过能杀得了柳哲。

    没办法，刚才柳哲的姿势摆得太好，他条件反射就出手了。

    顾阳微微一笑，“你猜。”

    “算了，这与我何干。”

    兰姝又恢复了之前慵懒的姿态，说道，“反正，自会有人找你算帐，你好自为之吧。”

    “等等。”

    顾阳见她要走，叫住了她，“姑娘上次借走了我的刀，现在应该归还了吧。”

    兰姝闻言，摸了一把手中的凤羽刀，眼中有些不舍，最后还是一甩手，将刀扔了过去，随后飘然而去。对于在场的柳家之人，看都没看一眼。

    顾阳一把将凤羽刀接过，失而复得，心情很不错。

    这把刀，可是值二十万啊。

    他果然猜得没错，这个女人，并没有太将柳哲放在心上，而且，极为谨慎，轻易不会出手。

    上次面对她的时候，顾阳就发现了这一点，当时他还只是二品而已，兰姝都没有对他出手。

    说什么强者气度，纯属扯淡。

    目前为止，他碰到的武者，没有一个是有所谓的强者气度的。

    顾阳更愿意相信，她是因为有所顾忌。

    当时，能让她有所顾忌的，也只有楚惜月身边那位一品了。

    所以，他这次特意拉上了楚惜月，可不仅仅是让她来当公证人的。

    果然，他赌对了。

    柳哲死后，兰姝没有出手，甚至连凤羽刀都还了回来。

    接下来，顾阳看向在场的柳家众人，想着如何处理这些人。

    这时，柳海幽幽醒了过来，一眼看见柳哲的尸体，眼中就是一恸，他强撑着跪到顾阳的面前，“顾公子，我愿奉上所有家产，只求您放过柳家其他人。”

    “苏姑娘，灭掉苏家，是我们兄弟三人下的令，动手是我三弟，跟其他人无关。你要报仇，就杀我吧。”

    说完，他闭上眼睛，引颈就戮。

    苏青芷握紧了手中的剑把，胸口急剧起伏。这几个月，她无时无刻不在想着这一天，可以手刃仇人。

    现在，这一天终于来了。

    这时，一个温柔的声音在她耳边响起，“你若要他们死，便让他们都跟苏家陪葬。”

    此话一出，在场的柳家人脸色都是大变。

    有性子刚烈的怒道，“要杀便杀，谁怕——”

    砰！

    话未说完，脑门上已经多了一个血洞，有红的白的液体流出。

    嗖嗖嗖……

    几乎是同时，数道人影向四处逃去。

    嗤嗤嗤……

    数道破空声响，那几道人影同时从空中坠落，身上溅起血液，倒在地上，再也没有起来。

    这一下，所有柳家人都是惊恐万分，再也不敢乱动。

    整个过程中，顾阳都没有转头，依旧看着苏青芷，从她的眼睛深处，看到了一丝犹豫与不忍。

    他便懂了，对柳海和柳洋说道，“你，还有你，将当日有参与苏家灭门一事的人分别写出来，只要有一个名字对不上，他们都得死。”

    顾阳随手指了一个家丁，让他去取纸笔。

    等纸笔取过来后，柳海和柳洋神情木然地趴在地上，写起了名单。

    现场的气氛，仿佛要凝滞一般。

    那两名老者每写一个名字，就意味着一条生命的消逝。

    “我跟你拼了！”

    终于，有人受不了了，发疯一般向顾阳冲去。

    刚冲出两步，脑门上便多出一个血洞。

    ……

    此时，看似空荡的街道上，其实隐藏了不少人，都是来察看情况的。一看这情形，就知道柳家这次完了，无不心头兴奋。

    这些年，柳家得罪的人实在太多了，大家只是敢怒而不敢言，如今看见柳家倒霉，简直是大快人心。

    ……

    等到柳海和柳洋的将名单写好，顾阳找出柳府的管家，让他指认名单上的人，只要还在场的，就一个个杀过去。

    片刻后，在场的柳家人，有近四分之一都成为了尸体。

    顾阳杀完该杀的人后，对柳海说道，“告诉我你们柳家藏银的地方，我就放过这些人。”

    柳海空洞的眼中，终于多了一丝亮光，用嘶哑的声音说道，“好。”

    他小声说出了几个位置。

    顾阳也没有急着去确定真假，转头看向苏青苏，“交给你了。”

    苏青芷将剑拔出，走上前，一剑一个，亲手为父母还有整个家族，报得了血仇。

    ……

    顾阳说话算话，任由柳家剩余的人离开。然后走进柳家，先去柳海说的那几个地方，将柳家历代的藏银都取了出来。

    三个地点，都是挖得很深的地窖，每一处，都藏着大量的黄金和白银。

    柳府一个，另外两处，也在柳家的别院和山庄。

    顾阳将这些钱银全部充值，总共收获了两百三十万两，算是发了一笔横财。

    之后，他又将巴郡城内，柳家所有的商行的钱银都弄来，又进账二十几万两。

    最后剩下的，便是那些难以出手的商铺，地契。他没有时间处理，便带在了身上。

    第二天，顾阳他们便离开了巴郡，朝下个目的地而去。

    ……

    “顾兄心还是太善了一些。”

    乌行云听说了顾阳柳家之行的经过后，发出一声这样的感慨。

    顾阳只是笑笑不说话，他毕竟是在地球长大的，到现在，也没办法像这个世界的武者一样，视人命如草芥。

    旁边的楚惜月岔开了话题，转到武道上面。

    ……

    此时，巴郡城几十里外，一群人正在逃命，有女人有小孩，为首的是几个男子，都有五六品的修为，正是柳家一行人。

    他们侥幸逃得一命，出了巴郡城后，便亡命奔逃，生怕顾阳出尔反尔，前来追杀他们。

    这一夜，所有人都是心惊胆战。

    此时，他们终于停下来休息，想到如今的处境，每个人情绪都低落到了极点。

    昨日之前，他们柳家还是威名赫赫，如日中天。过着锦衣玉食的生活。

    一夜之间，柳家就完了。

    柳哲死了，家主柳海和柳洋也死了。

    他们惶惶如丧家之犬。

    突然，为首的一人一脸愤恨，咬牙切齿地说道，“此仇不报，誓不为人！”

    就在这时，一个阴冷的声音响起，“你们命都保不住了，还想报仇？”

    柳家众人这一惊非同小可，为首那人差点跳起来，“什么人？”

    就见一群蒙面人从旁边的树林跃出，将他们团团围住。

    柳家众人惊恐地道，“你们想干什么？”

    “杀！”

    蒙面人根本不跟他们废话，冲了上去，见人就杀。

    其中，实力最强的那位柳家人，认出了蒙面人所使用的武功，脸上愤怒不甘，“楚家——为什——”

    为首的蒙面人一剑将他的脑袋斩下，确认柳家再无活口，还剑入鞘，说道，“可以跟小姐覆命了。”

    随后，这些蒙面人就消失得无影无踪，只留下一地的尸体。

    PS：打滚求月票。

