    呼吸困难艰涩的声音从他的喉咙里响起，让方然黑眸略微泛起波澜的看着他，穆林在他的肩膀上叫了一声。

    然后这时，教堂前方的广场地面上，

    深紫色恶魔召唤法阵纹路亮起！

    威尔士的身影在直面着米兰教堂的一栋楼顶出现，他身体颤抖，艰难的抬起双手，其他三人不顾着损耗将全部剩余的魔能全部传到他的身上，

    具备着召唤出远比自身强大的恶魔仆从的能力，这底牌中的底牌就是他即使弱小，迈尔森也将他加入队伍的原因！

    深紫色的召唤法阵已经彻底成型，凶猛的气旋凭空开始旋转，渗透的光芒亮起，越来越强从下方照亮天空一角！

    砰！

    法阵虚影如同鼓面一样被敲动震颤一下！

    看到这一幕的奥蕾莉亚眉头皱起，面色沉缓，就算是再怎么样的理由，她也觉得不能在这么多人居住的城市里，公然的召唤出这种大型的生物。

    教会的内部竟然真的已经自大专横到了这种地步...

    “方然...”

    一直在夜之巡礼的斗篷里，玲看着就在他们脚下那大型的召唤法阵，感觉到那一股相似的恐怖，下意识的抱着方然看着他担心的开口。

    黑眸中的冰冷一愣，方然低下头对她笑了笑，轻声的开口：

    “没事的，玲，放心，我很强的。”

    从未感受过的强大能量在身体里流转，威尔士兴奋的睁大了双眼，哪怕双手颤抖，他还是完成了严格来说属于黑魔法领域的最后仪式！

    “出来吧，出来吧，出来吧！我的仆从！给我消灭眼前的敌人！！！”

    砰！砰！砰！！！

    像是狂热巫师一样的高喊声在米兰夜色中响起，法阵纹路如同越来越脆弱的鼓面，仿佛有什么在下方锤动，威尔士兴奋的感觉到这将是他所召唤的恶魔中，前所未有强大的一只！

    轰——！

    深紫色的召唤纹路轰然碎裂，巨大的恐怖和狰狞从里面爬了出来！

    深黄色的骨骼、破损的羽翼、渗血的长角头骨，七根利爪的手掌连接肋骨，二十条手臂交错拥护着身体，

    有五十米高的巨大恶魔踏步在大教堂前的广场上，米兰街区的房屋如同模型一样不到它的腰间！

    身形无法动弹，但是迈尔森嘴角还是对着方然挣扎的勾起了讽刺的弧度，另一边失去了所有魔能的希格和凯斯蒂同样的看着这只巨大的深黄骸骨，眼神中泛起光彩，

    成功了！

    “没错！没错！没错没错没错没错！”

    看着深黄色的骸骨恶魔出现在尘世，头一次召唤出这么强力巨大的仆从让威尔士狂热的呼喊，然后指着那道在深黄色巨影面前无比渺小的漆黑低吼！

    “上！给我干掉那个家伙！”

    夜色喧嚣中，世界的土地上，人类繁华城市中央巨型的深黄色骸骨恶魔轰然转身，看向了自己身前那道渺小的漆黑，

    七根指骨尖刺的巨爪沉重抬起，然后朝着方然扇去，让人毫不怀疑这一击可以轻易的碾碎一栋大楼！

    “住手！”

    这样的一击，必然会波及到米兰大教堂建筑本身，作为王国的贵族奥蕾莉亚决不允许任何人在她的国家破坏城市。

    她身影朝着前方冲去，魔力编织成的绳索朝着巨大的骸骨追缚而去，一瞬间缠绕上骸骨的手臂！

    但是偏向于能量的封锁对于骸骨恶魔的巨力并没奏效，数十米的巨大的手臂还是朝着方然掀起狂暴的气流，轰然扇去！

    不要！

    奥蕾莉亚伸出手的身影还在途中，被禁锢的迈尔森嘴角挣扎，希格和凯斯蒂抬头期待的看着这一幕，威尔士嘴角疯狂的咧开！

    “啊...”

    怀里的少女害怕的闭上了眼睛抱紧青年，骸骨的巨爪挥下，在所有人都准备好了迎接一声震颤轰鸣的那一刻，

    黑发被狂风吹乱，方然抬起了恢复冰冷的黑眸，嘶哑的叠音漠然无情的吐出一个词。

    “暴食。”

    砰——！

    预料中的轰鸣碎裂没有响起，传入耳中的反倒是什么东西猛然合上的声音！

    奥蕾莉亚的身影楞了一下停住，威尔士脸上的狂笑僵硬，希格和凯斯蒂脸上尽是不能理解的愕然。

    米兰大教堂前的广场上，五十米高深黄色的骸骨恶魔一下子消失，取而代之一道巨大锯齿状的纹路莫名的雕刻在空气中，

    然后在所有人都无法理解究竟发生了什么的下一秒，

    锯齿状的纹路裂开成惊悚恐怖的微笑，周围空气开始漆黑凝实，通红渗人的圆形在上面出现，诡异微笑的怪物是远远超过了骸骨恶魔的近百米体型！

    暴食的身形只出现了一瞬就缓缓消失，留下了各自失神的人们，奥蕾莉亚呆滞的神色愕然。

    不可能，那种魔力的方式，分明应该是...

    像是微不足道的垃圾，方然随手放开了被影抓住的迈尔森，黑眸看着远处召唤出恶魔的威尔士夹杂的非人的声线压低开口：

    “我记得你。”

    黑暗突袭！

    在威尔士还在因为自己召唤出的最强大的恶魔，顷刻消失的震惊中愕然的那一刻，【影牌】一瞬之间扩散到了他的脚下，

    楼顶整片的漆黑活了过来，毫不费力的抓着他提到方然的面前！

    感知着玲下意识抱紧自己的手臂，方然轻轻的拍了拍她，然后审视着眼前这个曾经在京城场景中他见过一面的人影，这是他在一百年前第二个认识的参加者。

    “就是你么？就是你吓到了玲？”

    喉咙被影子抓住，威尔士发不出声音的胡乱挣扎，双眼惊恐的看着眼前对于他来说是真正的漆黑恶魔！

    “用出来。”

    方然松开了他，直接把他扔到了自己面前的广场地面，漠然命令的口吻说道，就像在伊尔的那间酒馆。

    完全不清楚眼前这道恐怖森然的黑影说了什么，但是求生的本能还是让威尔士第一时间就召唤出了自己全部的仆从，就连那只攻击力很低的幽魂也在内的准备殊死一搏！

    然后在刚出现的一瞬间，全部被各种光束从头颅贯穿。

    思维凝滞，威尔士有些没有反应过来的看了看自己什么都没有了的周围，然后像坏掉了的机器人一样，一卡一卡的抬起脖子。

    所有人眼中看到的是，漆黑的身影席卷着巨大飘荡的奥古斗篷，从来没有挪动过一下，银白狰狞的华美长剑就漂浮在他的身边散发微光，而这次降下毁灭的...

    是一件又一件被阴影缠住，悬浮在他身后亮起幽蓝的未来武装！

    仅仅三个C级，哪怕是在他启动核心之前也拦不住他，之所以和他们浪费这么多时间，只是方然想让玲相信，

    没有人是他的对手，曾经让她感觉害怕的不过是微不足道！

    “这就是你们全部的手段了么?”

    玲浅金色的眼眸不可遏制的被那些即使一百年以后，也算是未来科技的武装所吸引，她听着方然的声音明明有点吓人的响起，但是却一点都感觉不到害怕，

    被夜之巡礼包覆搂在青年的怀里，此刻的玲感觉到无与伦比的安心。

    “那接下来...”

    方然黑眸扫过此刻都在地面上的身影，不带感情的冷漠开口，黑眸之下他的声音森然平静：

    “轮到我了。”

    强能轨道、幽蓝玫瑰II 型、还有许多方然从夜网交易界面中得到名字，从【创牌】抽出的未来武装，此刻全都卷入【影牌】的控制。

    海基和穆林从他的肩膀上振翅起飞，飞入高空，黑眸里锁定着所有人的位置，都没有使用能力，幽蓝色光辉所代表的科技之力直接对着四人锁定开火！

    嗡...砰！轰——！

    科技的能量光束一道又一道朝着下方射去，如同降落的天谴审判，追逐着迈尔森、希格、凯斯蒂还有威尔士的身影仓皇的闪躲。

    片刻前的凛然威风不在，此刻的他们狼狈的就像是被猎人追杀的鸡。

    奥蕾莉亚的身影站在教堂附近的楼顶，脸上的表情复杂的看着根本没有动真格的攻击，每一道光束擦着四人的身影，像是玩弄着自己猎物的猎人一样的漆黑身影。

    她终于明白了就在刚才，这道黑发青年的身影和自己所说话语的意思。

    -‘其他的一切我不在乎，与我无关。’-

    因为他现在的行为，只是单纯为了他怀里的那名少女倾泻愤怒罢了。

    一道又一道光束擦过迈尔森等人的身边，有的焦灼毁灭、有的冰冷冻人、还有的充满了腐蚀麻痹的力量，在他们身上留下一道又一道伤痕，

    惶恐蔓延，他们每个人都发现无论怎么逃、怎么卡那道身影的视觉死角都无法逃离，他们甚至都逃不开这片广场，就被从天而降的光束给封死出路。

    黑眸俯视着他们，看向远处已经即将到达午夜的钟塔，方然没有了继续和这些人浪费时间的念头。

    回去吧，还要给玲洗个热水澡...

    他抬起手腕，响指声在残留着雨水潮湿的夜色下清脆。

    逃离着从天而降的光束打击的四人突然撞上白色的光壁，【盾牌】在银断龙牙里亮起，像是冰海上那个总阻碍自己的身影一样，

    并非守护自身，方然放出光壁的囚笼，锁死了教团骑士们所有闪避的空间，

    然后四道幽能光束在囚笼合拢的前一秒，轰然射入光壁之中！

    砰——！

    光芒刺眼！

    四道球型光壁中在能量爆炸的那一瞬，轰鸣的白光在米兰大教堂前如同炽热的白日！

    但方然突然微微的皱眉，

    光芒最强盛的那一刻，四道同样的幽能光束像是碰到了镜面反弹一样，朝着他反冲来！

    黑眸一凝，巨大斗篷漆黑喧嚣的黑影第一次从悬浮中行动，握起狰狞华美的银色龙牙大剑横扫，

    方然直接斩碎了所有射来幽能光束！

    然后黑眸眯起，四道白色光壁中已经没有了身影，心中微微皱眉惊疑。

    这是....A级的力量？

    他看向前方的空中，那里有着一道和奥蕾莉亚偏向凛然华美的贵族气质完全截然相反的女性身影，握着镶嵌着奥术琥珀手杖的她有着这个时代所有女性都向往的优雅气息。

    放下链刃锋利狰狞的银断龙牙，遮起微微散开了的夜之巡礼不让怀里的少女感到一点寒冷，方然眼角鸦羽的纹路散出晶莹，黑眸平静的看着突然出现在这里的女性，

    “你是来救他们的么？”

    普通的五官已经彻底改变，以欧洲的审美看来那大概是像夜笙一样的绝色倾城，她噙着一抹让男性为之着迷的优雅礼貌微笑，假如不是身上还穿着黑白两色的女仆长裙，方然都无法叫出她的名字。

    “莎伦。”