
一行人先来到勾栏里，宋君鸿直奔秋灵房间，孙狗子一见宋君鸿进楼来早已让开手下的兵士们让开门防，宋君鸿来到门口先冲孙狗子低声问道：“里面的人睡了吗？”

孙狗子摇了摇头：“没，刚不听到里面有动静。”说到这里，他又追加了一句：“我看是昨天发生的事情太突然了，里面的那俩女人似是两天来一直就没合过眼。”

宋君鸿抬起手来轻轻扣了下房门：“秋灵姑娘可醒着？故人宋君鸿求见。”

其实秋灵早听到门口孙狗子和宋君鸿打招呼的声音，忙从鸳床上跳起奔过来一把打开房门，见宋君鸿正规规矩矩安静地站在门口。

对于身着朝庭官服、衙役众多的张发田宋君鸿可以耍横用强，但此刻面对秋灵这个身姿小巧、脸上似是可以掐出水来的小女子，宋君鸿却不敢有丝毫失礼之处。他在房门外冲里一拱手，说道：“秋灵姑娘安好。”

“宋大人！”秋灵行了个万福礼，然后一侧身，说道：“大人您请进来吧。”

“我就不进去了。”宋君鸿站在门口说道：“只是过来和姑娘说一声，您的事情我已经给办妥了。”

“我的事情？”秋灵一呆，竟是完全没有反映过来是什么事。须知宋君鸿几次三番的救助自己，她感激报答还来不及，哪里还敢再央求他为自己办事情呢？

宋君鸿这才省悟过来在事情没有办好之前，自己一直没有把帮她改籍的事告诉她。于是抽出怀里的文书递了过去，笑道：“姑娘请自己看。”

秋灵疑惑的接过了文书，目光往上面的文字一扫，人立时就呆住了。整个脑子轰的一声像是傻了似的，眼中却是禁不住的已经热泪盈眶。

她是一名官妓，自从被发配为官妓以来，她就明白这个屈辱的身份会跟随她一辈子。她只能在欢场中承欢卖笑，静待红颜枯老。哪怕她名头再响，穿金带银，市井间的任何一个民妇孩童都可以向她吐口水，蔑视地喊她为贱女人。

贱女人！谁生来会就愿意自甘下贱？又有谁愿意成日间涂脂擦粉，却从一个男人被推到另一个男人的怀里，卖笑为生？

她孩童时也曾梦想过要成为一个被男人爱护的女人，而不是像现在这样成为男人的玩物。

可是，她是一个贱女人，命该如此，无可选择，也无法逃避。勾栏就是你的家，就是和你其他姐妹们一生也无法逃脱的牢笼。

在欢场中多看，她看到了太多的以泪洗面强颜欢笑，看到了太多的自甘堕落麻木沦陷，看到了太多姐妹的红粉枯萎，至死也没有一个好下场。

这同样也是她必然的无奈归宿。

就在她心若死灰之时，却似突然从无边的阴霾中透出一丝耀眼的光亮，眼前的这个男人，他送给了自己一个无比渴望，却又是想也不敢想的礼物。

从良、自由之身！

身旁的小丫鬟见秋灵呆呆的立在那里，整个人便是傻了一般。忙催喊了她几句，秋灵这才似是恍惚回过神来，她慢慢地把那张官府同意她改籍的文告凭证捂在脸上，双肩缓缓抽搐，无声地哭了起来。

宋君鸿只好在一旁碎碎叨叨的说着“姑娘节哀、节哀”之类的话。遭娘瘟的，这本应是喜事，节个屁的哀呀？饶是他两世为人，可还是面对一个哭泣的姑娘时手足无措。

秋灵突然一掀罗裙，冲着还站在门外的宋君鸿就跪下了。仰起粉面含着硕大的泪珠说道：“秋灵今后就是大人的人了，当牛做马，任凭大人处置。”

宋君鸿一跺脚，唉呀，没看皇历还是怎么着，最近怎么老是遇上人跟自己下跪的？他慌忙伸手把秋灵扶了起来：“姑娘言重了。今后你便是自由之身，不需给任何人做牛做马。”

“不，大人的恩情似海之深，如山之隆，纵是为婢为奴秋灵自己心甘情愿。”秋灵继续在抹眼泪，因为泪水一边抹一边止不住的仍是往外淌，脸上的脂粉容妆已经被冲坏，变得和大大花脸似的。

“唉呀，我说你，咋就不能挺起个腰杆做人呢？”宋君鸿把她硬拽起来，笑道：“此事不仅是刘羽和露香夫妇所托，你也是我的老朋友，如能援手，君鸿岂敢不尽力呢？”

秋灵听到这话更呆了，天哪......他、他说拿自己当朋友？自己原本只是一个人人轻贱的欢场女子，可他原本是饱读诗书的举子，现在又是堂堂的朝庭官员，可他居然说愿意拿自己当朋友？原来他并没有轻贱过自己？她一双妙目喜悦地望向宋君鸿，却一时激动的不知该说什么好。

宋君鸿却被她瞅的心里发毛，干咳了一声，说道：“秋灵姑娘，事已办妥，你还是收拾收拾行囊，跟我走吧。”

秋灵闻言抹掉眼中的泪水，和小丫鬟开始欢天喜地的收拾包袱。她本是被张发田强行抓来囚禁于此的，除一两身换洗衣服外并无长物，她也不稀罕这楼里的一些首饰。包袱很小，一打结，她一个弱女子都可以轻轻的背在身上。刚要出门，却见那名小丫鬟正含泪看着自己，突然醒悟过来，忙对跑到门边对宋君鸿说道：“大人，这小丫鬟杜鹃并非是和我一样的官妓，而只不过是让其好赌无良的父亲卖身于此，所以可以自由赎买。念其年纪尚小，还没有被客人破过身子，如果也能及早脱离这火坑，将来或许还能嫁个清白人家，请问......”秋灵迟疑的问道：“请问大人能否也将之一并救出？”

“这不难。”宋君鸿一挥手，命人把一直在藏着的老鸨子给拎了过来，幸亏此次出差皇妃赏赐了自己不少金钱，他从中拿出了一点交给老鸨，利索的帮小丫鬟杜鹃也办了赎身契约。

对此秋灵主仆二人自然又是千恩万谢不在话下，宋君鸿不愿在此多做耽搁，便令人帮她们背上东西，然后自己在前头开路，秋灵主仆二人怯生生的跟在后面，孙狗子领着数十名手下兵士尾随在后，一行人呼呼啦啦的就从勾栏里大步走了出来。

眼见地当走在勾栏最后的几层台阶时，秋灵突然停驻了脚步，回头望了一眼这座自己住了近十年的欢场。作为官营的勾栏，这里建的又高又大，气派非凡，然后挑红挂翠，一派热闹景象。只有秋灵自己知道，这里隐藏了多少的龌龊与肮脏，像是一座华丽的囚牢，一个巨大的吃人不吐骨头的兽口。

昔日芙蓉花，明朝断根草。以色事他人，能得几时好？

这首诗已经不记得是谁作的了，但欢场中的姐妹们却有很多人都在传唱。她与杜鹊何德何幸，能结良友、遇恩人，得以逃脱这像恶梦一样的地方。

宋君鸿明白她的心思，拍了拍她的肩膀说道：“秋灵姑娘，你今后就是自由之人了，再也不用回到这里来的。佛家有言：昨日种种，譬如昨日死；今日种种，譬如今日生。”

秋灵轻轻的颔了一下首，抬脚迈离最后一层台阶，双脚踩到勾栏外街道的青砖石上，一切似那么的不真实，可心里又感觉到前所未有过的踏实。

阳光，好刺眼，但又似是好温暖。

她并不知道，当她站在勾栏外面仰望青天白日时，脸上已是再一次的泪流满面。

今天她的眼泪好像很不值钱，哭了一遍又一遍。没关系，这么多年的苦水，这么多年的屈辱，就一次性的全都哭出来吧。

今后，她要灿烂的笑，要像宋君鸿说的那样，挺起腰杆子做人！

宋君鸿心中暗暗叹了口气，并没有对这位昔日勾栏里的金牌花面毫无形象的嚎啕大哭进行阻止，人有时，的确是需要宣泄。

直到秋灵哭的累了，他才轻声对秋灵劝道：“秋灵姑娘，往事虽不堪回顾，但来日可追。望姑娘放开心胸，今后大胆的去追求新的生活吧。”

新生活？一个女子能有什么样的新生活？不外乎从良以后嫁人，然后相夫教子罢了。一想到嫁人，她的目光偷偷瞄了一眼面前的宋君鸿，然后又飞速的低下了头去，心头涌起一片羞涩，脸上一边火烧，好在刚才哭的激动，如今纵是脸红旁人也多半是看不出来的。

宋君鸿却浑没有想到秋灵那如小鹿般开始萌动的心思，只是淡淡的问道：“你今后有什么打算?”

秋灵摇了摇头，幽幽说道：“我父母已亡，亲戚们想必也是不会愿意收留我这个曾做过官妓的女了。我和杜鹊以后如何，全凭大人的安排。”

宋君鸿沉思了一下：“我建议你不要再留在这潭州了，免得我走后张发田父子又借故找你的麻烦。依我看----你还是跟我一起去往临安城居住吧？”

“临安？”秋灵小小吃惊了一下。

“是的。搬去临安。”宋君鸿点了一下头，解释道：“露香嫂子虽和云飞兄移居临安了，但她和你是好姐妹，故对你一直很是挂念。不如你也搬过去，也可以互相就近照顾下生活。何况，那里还是天子行所，富庶繁华冠甲天下，你和这位杜鹊小妹妹过去也好游玩下，散散心。那里也没有几个人能知道你的过往，我想也便于你们放下过去、重新做人。”

秋灵想都没有想就点头同意了。只是又指了下杜鹊说道：“杜鹊是你所赎买出来的，今后就跟着你吧。我年纪轻轻又有手有脚的，今后哪怕是帮人缝补浆洗衣服也能生存，饿不死的。”

宋君鸿笑了起来：“我现在是一名军汉，要那么多小丫鬟做什么。我看杜鹊还是留在你身边吧，你们两个女子互相间也好有个照应。今后若不愿做主仆，就以姐妹相称吧。”

随后，宋君鸿命人把秋灵和杜鹊暂时安置在一间客栈中，自己则带一众手下兵士们回了兵营，吃了几杯水酒，早早的休息了。

第二天一早，宋君鸿命人知会当地驻军过来交还了营区后，然后下令全队拔营，束甲擎旗，整顿人马，开始向着临安城进发。

因为军中严禁携带女眷，宋君鸿索性雇了辆马车给露得和小杜鹃乘坐，又让李三狗领着几个兄弟换上布衣常服，扮作百姓跟在周围进行保护，马车就在距离宋君鸿的骑军队伍不足半里之后，不远不近的跟着一起回了临安。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301048"  chaptername="第四十二节  道是无情却有情（二十）">加入书签</a>
</div>
