    在竹下刺关心的眼神下，白泽少直接道：“我只希望局势不要太糜烂。”

    “最近接二连三发生大事，而且都是大事，真的不知道未来会怎样。”

    “我的情况你也知道，如果真的出现那种最坏的结果，我的下场也不会太好”

    说道这里的时候，白泽少的表情恰到好处的变的忧虑，绝望。

    随即喝口酒，好奇的看着竹下刺道：“竹下君现在在做什么了，看起来心情似乎很不错”

    白泽少的话语，仿佛戳中了竹下刺兴奋点。

    轻笑一声以后，将白泽少拉到一边道：“白主任，还记得我之前和说的合作吗？”

    白泽少心里一动，点头道：“记得，难不成你在忙这事？”

    “没错，我不知道大佐为什么没有让你们的人出手，不过我们真的有不小的收获”

    “这次可是大鱼，现在还在钓着，大概行动的时候，会用你们的人”

    “毕竟我们人手有限，一旦有人逃脱，或许就会前功尽弃”竹下刺得意的说道。

    对于竹下刺口中的行动，白泽少虽然很想知道。

    但却没有问出来，因为不合适。

    而且按照竹下刺的说法，应该还有一段时间，才会收网，所以他还有机会。

    至于池上慧子为什么没有用他，白泽少心里很清楚，根本不是竹下刺所猜测的那样。

    一边思索，一边和竹下刺闲聊着。

    没多久，这个聚会就已经结束。

    回到家里的白泽少，第一时间就走进卧室，将门反锁。

    打开那个服务员递给他的纸条，上面密密麻麻的都是数字。

    这是一组密码，一组他和戴老板之间的密码，别人就算拿到纸条也没用。

    靠着出色的记忆，白泽少很快将纸条上的东西给翻译出来。

    原来。

    戴老板手下，有一个埋伏在日本大本营的探子。

    这个探子埋得很深，一直都没有启用，这次忽然从休眠状态醒来，带来一个很重要的信息。

    日本人制定了一个针对西方国家的樱花计划。

    具体内容不知道，只确定一点，樱花计划一旦完整且成功实施，那么世界格局都会因此改变。

    还不等这个探子继续下一步打探行动，他就已经失联。

    这个探子的掩饰身份，则是日本大本营一个高级将领的副官。

    让白泽少感到巧合的是，这个叫做长谷川刚的探子，正是小泽胜的副官。

    而小泽胜因为池上慧子等人的行动，已经消失无踪。

    长谷川刚作为小泽胜的副官，可是一直跟在他身边的，所以目前同样处于失联状态。

    戴老板之所以派人冒险联系白泽少，目的有两个。

    其中一个当然是打探长谷川刚的消息，另外一个也是最主要的目的，则是打探出樱花计划的具体内容。

    当然。

    戴老板也知道这个任务的难度，所以并没有要求白泽少必须完成任务。

    只是督促他必须全力以赴。

    消除掉痕迹以后，白泽少躺在床上，不由叹息一声。

    无论是戴老板非常看重的这个樱花计划，还是竹下刺说的那个钓鱼行动，都是眼前非常紧要的事情。

    可目前的他行动，被池上慧子的人死死的盯着。

    所以他必须想个合适的理由，让池上慧子将这些人给撤回去。

    让白泽少没有想到的是，他苦苦等待的机会，竟然这么快就到来。

    第二天。

    一大早。

    当他刚刚起床的时候，池上慧子的电话就打了过来。

    “大佐，有什么事情吗？”白泽少问道。

    “让那些人回来吧”池上慧子直接道。

    “您的意思是？”白泽少小心的试探道。

    “就是你理解的那个意思”池上慧子说完，直接挂断电话。

    虽然不知道到底发生什么事情，竟然让池上慧子突然改变态度。

    但这个结果，无疑让白泽少感到高兴。

    随即，将池上慧子的命令转达给照顾自己的“保镖”。

    没多久。

    再次恢复一个人的白泽少不由松口气。

    透过窗户，确定外面池上慧子派来的人全都撤走以后，从轮椅上直接起身。

    换身衣服，从房顶直接离开。

    此行他的目的地是王刚的杂货铺。

    竹下刺说的钓鱼行动，白泽少能肯定是针对红党的。

    目前的上海站早就被日本人摧毁的七零八落，根本没有什么大鱼让他们抓。

    唯一能引起日本人重视的，估计就剩下地下组织。

    他必须将这个消息传递出去，尽可能的挽回已方损失。

    然而。

    当他走到杂货铺所在的街道的时候，忽然察觉到一些异样。

    原本冷清的街道，忽然热闹起来。

    经过仔细的侦查以后，白泽少心里一惊，这条街上，竟然布满日本人的暗子。

    尤其是他还看到两个熟人，正是他之前的“保镖”。

    看来，不是地下组织暴露，而是狸小组暴露了。

    而且从池上慧子大规模抽调人手的情况，可以推测出，他们或许用不了多久就会行动。

    深吸一口气，冷静下来以后，白泽少缓缓的退出这条街道。

    然后对着暗处招招手，很快一个人就出现在他眼前。

    正是奉命暗中保护他的高小英。

    “杂货铺那里的情况，你也知道了吧”白泽少沉声道。

    “到底哪里出了纰漏，日本人怎么会摸清我们的点”高小英焦急的问道。

    “现在不是说这些的时候，目前要做的是将王刚他们安全救出来”

    “我刚才已经发现，日本人或许用不了多久就会采取行动，所以留给我们的时间不多了”白泽少快速的说道。

    “那现在怎么办？”高小英问道。

    “硬碰硬，我们肯定比不过日本人，只能取巧”白泽少随后将自己的计划给讲了出来。

    高小英听完以后，快速转身离开。

    白泽少同样没有闲着，很快就投入到行动之中。

    与此同时。

    竹下刺也接到了池上慧子的电话：“现场情况如何？”

    “一切正常，没有发现异样”竹下刺回道。

    “没有任何异样？”池上慧子再次问道。

    “没有”竹下刺道。

    说完以后，池上慧子沉默一小会，才下令道：“再过半个小时，如果依旧没有收获，就收网”

    “是”

