
芙兰达跟妹妹芙蕾梅亚见面的地点，其实就在第七学区这里，所以要回酒店这里还是比较快的。

但再快也需要时间，毕竟她也不会空间移动。

打牌分出胜负不需要多久。

现在这个季节，少女们身上也没有多少衣服。

正常来说，上衣、裙（裤）子，接下来就是贴身的内衣裤了。

麦野沉利身上的更少。

虽然做着各种事情拖延时间，但到底还是没能等到芙兰达回来，秦夜在两个少女的围攻下输了一局。

“……”

秦夜转头看着麦野沉利。

只穿着内衣裤的泷壶理后、绢旗最爱也看着自家队长。

相顾无言，唯有……

没有泪千行。

只有咬牙切齿、满脸纠结。

麦野沉利跟秦夜对视着、又看向自己的两个队友。

就是互相沉默着，谁都没有说话。

僵持了有两三分钟。

“可恶！”

少女骂了一声，不知道在说谁。

可能是觉得反正迟早都会被秦夜看光的，干脆就不再藏着掖着了，直接动手把身上的兔女郎装脱下来。

于是真的就是小白兔、白又白、两只耳朵竖起来了。

毕竟还戴着兔耳装饰。

……

麦野沉利跑回房间里去了。

秦夜跟泷壶理后、绢旗最爱又接着来了两盘。

结局不用多说。

一方彻底输光，游戏结束。

秦夜大饱眼福。

完了想起来还要跟柳迫碧美见面，就站起来带着愉悦的心情离开了。

刚开门走到外面，就看到塞维伦姐妹。

塞维伦是她们的姓氏。

“秦夜大人。”

芙兰达始终是显得跟他最亲近的。

看到他立刻就凑过来，像以往那样抱着他的手臂。

“结果这就要回去了吗？”

“嗯，是啊。”

秦夜应了一声。

笑着伸出手，去捏捏芙蕾梅亚的脸蛋儿。

软软的、滑滑的。

这手感就很正宗。

毫无疑问，是个纯正的萝莉。

稍微跟她们聊了几句，见她们也没有什么事情，秦夜就真的离开了。

芙兰达倒是想要跟着去玩儿。

但她是接到麦野沉利的电话才会回来的，而且还说要带着妹妹，所以要先找自家的队长看看到底有什么事情。

带着妹妹走进酒店里面，却看到两个队友正在穿衣服。

“？？？”

金发姐妹就很迷茫。

很快芙兰达就露出震惊的表情：“你们、结果你们居然趁我不在，跟秦夜大人一起登上大人的阶梯了吗？！”

“……超没有。”

“只是玩惩罚游戏而已，输一次脱一件衣服。”

泷壶理后给她解释道。

听到这个，芙兰达还是觉得奇怪：“结果秦夜大人以前不是不愿意跟我们玩这种游戏的吗，怎么今天就愿意跟你们玩儿了？”

“谁知道呢。”

泷壶理后跟绢旗最爱，都表示自己不清楚。

也懒得思考这种事情。

因为这并不重要。

芙兰达有些茫然地看着她们。

该怎么说呢……

想不通，干脆懒得想。

“麦野呢？”

“在房间里面。”

“谢了，我去看看。”

带着妹妹，转身去找麦野沉利。

……

秦夜跟柳迫碧美的见面，总是显得比较平静的。

又没有什么事情需要做。

只是最近几次见面，会稍微做点膝枕之类的事情。

JK的大腿，就真的很舒服。

顺便说说各种各样的事情。

没有具体的，就是随便聊聊。

甚至说起男朋友的事情。

“你以前说要找男朋友，怎么样，找到了没有？”

“嗯，没有呢。”

柳迫碧美抬头看看湛蓝的天空。

这样的蓝色调，莫名的会让人觉得忧郁。

少女轻叹一声。

“总觉得差了点意思呢。”

“你到底想找什么样的？”

“这个嘛……”

具体的标准，好像不太好说。

少女低下头看着秦夜，纤纤玉手稍微帮他按摩按摩。

又笑了说道：“要不然我还是跟着您吧。”

“……你就别来凑热闹了。”

有四个“女仆”、还有个未婚妻，就已经足够让人头疼的了。

再来一个的话，那就更加的烦恼。

但听到这样的话，柳迫碧美好像有点不高兴：“享受了我的身体服务，却不准备负起责任吗？秦夜大人果然是个渣男呢！”

“？？？”

这话就让秦夜满头雾水：“我什么时候享受你的身体了？”

“膝枕也是身体服务的一部分！”

柳迫碧美强调着说道。

随即似笑非笑的：“您知道吗，有些JK就是专门做这种服务的哦，听说收费还挺高的呢，而且还很受欢迎。”

“……是吗。”

真是什么都能变成生意啊。

暗自摇头感慨。

却也没有多想这种事情，只是打个哈欠闭上眼睛。

“怎么样都行，总之先让我眯一会儿。”

“您随意。”

柳迫碧美没有拒绝。

只是摸摸他的脑袋，又抬起头看看天空。

天空还是那么蔚蓝呢！

……

最近不良经常在搞事情。

警备员那边正在酝酿某个大动作，风纪委员这边也比较忙。

第177支部就有调查这方面的情况。

根据现有的线索，查到武装无能力者集团Big  Spider（大蜘蛛）上面。

这是个不良组织。

不良少年有三五成群的，也有许多人聚在一起，形成大大小小不同的组织。

就像是古惑仔混社团那样。

Big  Spider的总部在第十学区的某个废弃城区。

白井黑子要去调查。

因为不能跟自家舅舅玩儿而无聊着的御坂美琴，知道这件事情后就直接跟着一起来了。

简单来说，就是没事找事做。

毕竟有些时候吧，她也是挺喜欢凑热闹的。

但这个热闹不好凑。

废弃城区这里很少会有别人来，是不良们的聚集地。

大多数的不良是自暴自弃，满怀颓废的，没有什么攻击性危险性，就是些彻底绝望的普通学生。

还有些不良就是想要做坏事的。

Big  Spider是后者。

其实以前这个组织也是心怀善意。

但自从某个男人失踪后，所有的一切就都变了。

其中内幕，白井黑子跟御坂美琴都不知道。

只是很顺利地找到Big  Spider这里。

看到风纪委员到来，话都不用多说，毕竟不是拍电影，不需要“先礼后兵”。

直接就拉闸放声。

普通人只是觉得吵闹的声音，会导致能力者无法使用能力。

用这个来对付能力者，屡试不爽。

但这次找错对象了。

如果是没有修道的御坂美琴和白井黑子，这种“能力下降”可能还会对她们造成一定的麻烦。

现在听到这种声音，御坂美琴就只是觉得烦躁。

掏出游戏币上抛，然后回落。

手指一弹。

“咻~轰隆！”

橘色的光芒化作利刃，将车载的“能力下降”设备直接击穿。

让人烦躁的声音，顿时停止消失。

Big  Spider到底跟普通的不良有所不同，他们的成员还是有点见识的，很快就猜到茶发少女的身份。

“她、她是Railgun？！”

“常盘台的‘超电磁炮’？！”

“快跑啊！”

“……”

欺软怕硬，就是不良们的真实写照。

面对无法打败的对手，立刻树倒猢狲散般四散逃命，丝毫没有勇气义气。

要是有的话，就不会当不良了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70293542"  chaptername="第一百一十三章：“您随意。”">加入书签</a>
</div>
