    选好目标，接下来就是执行了。

    陈放拿起手机，拨通大学辅导员的电话。

    “王哥近来好啊，小弟离校半年，一直未曾回去给王哥请安，甚是想念啊！”

    “别扯犊子，有话快说，有屁快放！”

    “得来！其实我是想请王哥帮我租借咱们学校的超算……”

    “租借超算？你小子想干什么，竟然需要租借超算？”

    “具体情况涉及商业机密，我就不便多说了。”

    “那好吧，既然是商业机密，我也就不问了。不过你也知道，超算资源是很紧张的，以我的权限，最多帮你协调半个小时。”

    “半个小时足够了，多谢王哥帮忙，完事我请你吃饭！”

    “那你可得请我吃点好的，别总拿麻辣烫糊弄我！”

    “放心，这次五星级酒店让你随便点！”

    “行，那我可就等着了！”

    这位王哥真名叫王全德，是陈放的大学辅导员。

    陈放在校期间就跟他把关系处的极好。

    毕业以后，虽然没再见面，但也会时不时的联系一下，维持着基本联系。

    这就是人脉，只有平时注意积累，才能在需要的时候拿出来。

    租借超算，这是陈放计划中不可或缺的一环。

    就算拥有全世界最强大的计算机技术，他也不可能凭借一个家用笔记本，就去攻克凯斯德银行的网络防火墙。

    硬件差距，是不能纯靠软件和技术弥补的。

    陈放已经用自己的笔记本试验了一下凯斯德的防火墙，发现想要攻克这座号称全球第一的网络防火墙，他至少需要一台全球排名前五十的超级计算机。

    但全球排名前五十的超级计算机，都是国之重器，每一台都肩负着很重要的科研任务。

    岂是随便就能接触的？

    但就像高端的食材，往往只需要最简单的烹饪方式。

    很多高大上的东西，往往也只需要最简单的方法就能拿到手。

    陈放的母校，以计算机专业闻名全国的滨海大学，便拥有全球排名第三十九的超级计算机，云海！

    而云海的管理员，正好就是陈放的大学辅导员王全德。

    于是看似跟陈放距离极为遥远的超算，便突然近在眼前了。

    陈放又做了一些准备工作，然后看时间差不多了，便穿衣出门，打了辆出租车前往滨海大学。

    半个小时后。

    陈放出现在滨海大学的林荫小道上。

    道路两旁是一颗颗高大的杨树，和茂密的花丛。

    正值春天，万物复苏，百花繁盛。

    杨树的新叶圆圆的，前端突出一个小尖角，远远望去，像一个个绿色的小桃。

    悬铃木树杈上那鼓圆了的芽苞也慢慢地伸展开来，像一个个淡紫色的小喇叭。

    花坛里那毛茸茸的嫩叶摇摆着。仿佛无数只热情的小手，在向你招手致意。

    各种树儿都穿着绿装，披着融融春光，迎着悠悠春风，翩翩地舞出婆裟的倩影。

    陈放沿着林荫小道走到尽头，便是一座五层楼高的现代建筑。

    这是滨海大学专为云海而建造的机房。

    超级计算机体积庞大，据说全球排名第一的超算天河一号，总体积超过一百三十五万立方米。

    相当于一个半的水立方！

    相比之下，滨海大学为云海建造的这座机房，只能算是小巫见大巫。

    “陈放，这里！”

    云海机房门口，一个身穿蓝色工装的年轻男子，向陈放喊道。

    陈放看到年轻男子，连忙快步走过去，笑道：“王哥好，半年没见，王哥依旧身体健康，可喜可贺啊！”

    “滚犊子，一点都没变，还是那么贫！”王全德在他胸口上锤了一拳，然后笑骂道。

    但随后神情就变得严肃起来，说道：“也是你小子的运气，正好赶上超算倒换任务，空出来四十分钟，不然我还真没法帮你！

    不过费用你得按规定交，云海的使用费是每分钟100块，半个小时就是三千块！”

    “这没问题，保证一分不少！”陈放笑道。

    各大学校和科研机构的超算，本身就是对外开放，承接民间业务的。

    若是没有这个规定，就算陈放有王全德的关系，也不可能这么轻易就接触到云海。

    毕竟王全德说到底只是云海的普通管理员，并没有太高的权限。

    但这并不表示王全德的作用就不重要。

    若是没有王全德，正常排队的话，陈放不仅需要准备一大堆文件资料，还至少要半年以后才能轮到他。

    王全德点头道：“那就好，还有二十分钟这个任务就结束了，你赶紧准备一下，等这个任务结束，就立刻进去。”

    “好！”陈放轻笑道。

    二十分钟后。

    随着叮的一声，云海当前任务执行完毕。

    陈放毫不迟疑，立刻走到云海的显示器前方，然后手指在键盘上飞快挑动。

    随着他不断敲击键盘，显示器上出现了一行行代码。

    同时云海数以万计的服务器上，数据灯开始飞速闪烁。

    半个小时后。

    陈放准时走出了云海机房。

    “行啊，你到底算的什么东西，我看所有服务器的数据灯都亮起来了，这是全力运行啊！”王全德有些惊讶的问道。

    一般来说，超算在执行任务的时候，并不是全速运转的。

    大多数情况下，甚至只能发挥三分之一的算力。

    这一方面，是软件的制约，当前软件还不能将超算的全部算力，百分百的发挥出来。

    另一方面，是操作者的技术问题，很多操作者并不具备全面发挥超算算力的能力。

    陈放笑道：“当然得让它们全力运行了，我可是交钱了，若是不让它们全速运转，那我不是亏了吗？”

    “吆，这才走出校门几天，就变得这么计较了，一幅资本家的嘴脸！”王全德骂道。

    陈放貌似无奈的说道：“没办法，不当家不知柴米贵呀，以前上学，学费、食宿费都是家里给的，没什么感觉。如今走向社会，要靠自己挣钱了，才明白，真是一分钱都来之不易！”

    “呵呵，别给我扯这些没用的，今天就算把惨给我卖到天上去，晚上这顿大餐你也是跑不掉的！”王全德面无表情的说道。

    陈放连忙嘿嘿一笑，说道：“哪敢哪敢，王哥说笑了，晚上福德居，随便点！”

