    第132章 杨戬大破魔家四将

    姜子牙悠悠醒来，问众人：“发生了什么事，你们怎么都守在我的营帐之中。”

    杨戬道：“师叔，刚刚那魔家四将的花狐貂潜入了营帐之中，差点结果了您的性命，还好是我及时拍马赶到，将那花狐貂一口吞了，方才化险为夷！”

    “竟有这等事！？”姜子牙不信，狐疑的打探了他两眼，又问，“你又是何人！？”

    只见杨戬张口一吐，吐出那花狐貂的真身来，被他吞下腹后，这花狐貂却是已经死了。

    杨戬随后抱拳行礼道：“吾乃玉泉山金霞洞玉鼎真人坐下弟子，姓杨名戬，额头生有一只天眼，家中排行老二，故而又被人唤做杨二郎。我此番下山，乃是奉苏玄师兄之名，前来辅助师叔，成就大业的！”

    周营众将一看，那杨戬吐出来的东西——不是日前阵上吸食他们精气的花狐貂，又是何物！？

    姜子牙自然也认得这花狐貂的模样，又一听苏玄的名字，当即信了杨戬的话，道：“原来如此，你初来乍到，便救了我一命，真是福将!”

    哪吒在旁道：“师叔，杨戬道兄既然已把这花狐貂杀了，想必那魔礼寿便是老虎没了牙，实力大损，我们可择日摘了免战牌，再会上他们一会！”

    姜子牙沉吟道：“魔家四将最大的倚靠，便是他们的法宝，特别是那魔礼红的混元伞，可收人宝物，光死一个花狐貂，还远远不够。不过这花狐貂死在我营帐之中，我倒是想到了一个妙计，可以击破这魔家四将！”

    “哦！？”

    众将忙问，“丞相快说，是何妙计！？”

    “杨戬。”姜子牙望向杨戬，“你会八九玄功、法天象地，知晓诸多变化之妙，可否能变成这花狐貂的模样？”

    杨戬呵呵一笑：“师叔，那有何难！？”

    只见杨戬摇身一转，再出现在众人眼前之时，已是一只花狐貂。

    他与那地上死的“真花狐貂”，无论是气味、形状还是大小等方面都毫无差别，甚至连每一根毫毛都复制得一模一样！

    “妙！妙啊！”

    姜子牙抚手大笑，“得你相助，我何愁魔家四将不破！”

    说罢。

    姜子牙对他道：“你变成这花狐貂，飞回商营去，趁魔家四将熟睡，把他们那些个法宝一并给偷走，这老大魔礼青的法宝，乃是一把宝剑，名唤青云剑。老二魔礼红的法宝，乃是一宝伞，名叫混元伞，这伞最为厉害，你要先偷。还有老三魔礼海，他的法宝乃是一把琵琶琴。”

    杨戬变成的花狐貂摇了摇尾巴，意思是自己懂了，随即便飞出了周营。

    他飞过战场，直飞入商营魔家四将大帐。

    魔礼寿见自己的宝贝花狐貂飞回来，伸出手掌，杨戬便停在了他的手掌之上。

    “我的小宝贝，这姜尚的精气，你可吸食干净了？”

    杨戬听这问话，自然是点了点头。

    魔家四将见他点头，顿时哈哈大笑：“姜尚一死，这西岐恐怕便群龙无首了！传令下去，今夜好好休整，明日一早，摆阵攻西岐！”

    “是，大哥！”

    魔家四将各自回营休息，深夜，杨戬从魔礼寿的白绸丝囊中钻出头来，用鼻子嗅了嗅味道，先找到了魔礼红的营帐，把他的混元伞给盗了，随后又去了魔礼青的营帐，把他的青云剑给盗了，最后才去魔礼海的营帐，盗了琵琶琴。

    三件法宝到手。

    杨戬溜出商营，变成本体，大摇大摆的回周营去了。

    周营之中。

    姜子牙等候他已久，等他回来，便急忙发问：“贤侄，得手否！？”

    “弟子出手，岂会走空？”

    杨戬哈哈一笑，伸手一抖，那魔将三兄弟的宝物便掉落在地。

    姜子牙捡起一看，正是那日把他们害得苦的三件宝物！

    姜子牙看完这三件宝物，拿起混元伞，把自己先前被收的打神鞭给拿了出来！

    随后二话不说，拿出一面令牌交给哪吒，道：“传令下去，摘了免战牌，夜袭商营！我要大破魔家四将，报先前之仇！”

    “是！”

    哪吒拿令牌传了令，自己为先锋官，携金吒、木吒二人一块，前去冲营！

    魔家四将正在梦中，突然听见喊杀之声如同雷震，顿时翻身起来，找寻法宝准备迎敌，然而这四兄弟苦苦一番搜寻，却只找到了贴身兵器，而那仰仗的法宝，却都不见了！

    四兄弟一碰面，魔礼红大叫：“哎呀各位！我们这营中怕不是进了奸贼了！我的混元伞放在营中，竟不知去向了！”

    “二哥，我的花狐貂刚刚吃了姜尚精气，也不见了！”魔礼寿捶胸顿足，也叫道。

    “真是气煞我也！”魔礼青怒吼连连，“我的青云剑乃是傍身放着的，也被盗了！”

    “还有我的琵琶琴。”魔礼海道。

    “这可怎么办？”魔礼红慌了神，“我建功立业，全靠那宝伞，如今这宝伞一丢，武功自废了八成啊！”

    “先且迎敌再说！我等法宝丢失，十有八九与那周贼脱不了干系！”

    “没错！先布阵迎敌！”

    魔家四将紧急商量了一阵，急急忙忙的布阵迎敌。

    姜子牙点了十五万精兵，自己坐镇中军，正准备大战一场，却见天边一道遁光飞来，正落到他跟前，定睛一看，乃是一个少年。

    “你是何人？”

    姜子牙问。

    黄天化手持两柄大锤，行了一礼：“回禀师叔，此战我也要出战，我乃是青峰山紫阳洞，清虚道德真君门下弟子，名为黄天化，黄飞虎乃是我亲父。此番奉苏玄师兄之命，来西岐助师叔。”

    姜子牙一听这话，忙叫来了黄飞虎。

    黄飞虎一见多年未见的儿子，顿时喜极而泣，与他相拥在一起。

    随后，姜子牙便把黄天化也放入了阵中，让他与哪吒一起冲阵，对付魔家四将。

    魔家四将丢了宝物，一个个心有戚戚，遇上哪吒、黄天化两人，战得十分吃力。

    好在魔礼青还有件宝物，一直暗藏在身，名叫青玉镯，这镯子坚硬非常，祭出打人，可打得人元神碎裂，命丧当场。

    就在魔礼红与黄天化缠斗之时。

    魔礼青突然发难，祭出青玉镯，往黄天化额头砸去……

    (本章完)

