    戴春峰心里琢磨着，身体往椅背上靠去，嘴里问道：“郑副处长那里呢，唉，早知如此，不如由他在北平发财，我这是枉做小人喽。”

    这些话，左重一个字都不相信，再让老郑做上几年生意，只怕用钱砸也能砸出个特务处处长，这才是对方被调回金陵的真正原因。

    “老师。”

    他微微弯腰，笑眯眯道：“调查科并入之后张毅夫副科长一直闲着，要是咱们处能多一位副处长协助郑副处长开展工作，是否合适？

    毕竟郑副处长离开金陵这么长日子，对于处里的情况不大了解，有了一个助手，想必可以尽快的进入工作状态，减少熟悉的时间。”

    左重一开口就让戴春峰增加一个副处长，按理说这对一个沉醉于权力的人是不可接受的，不过他判断老戴听到后一定会欣然同意。

    任何东西数量多了，也就不值钱了，官位亦是如此，三角形才是最稳定的结构，有张毅夫分担压力，戴春峰对付郑庭炳更加轻松。

    至于张毅夫会不会反客为主或者自立门户，可能性不大，因为对方并不是特务处的元老，没有资格加入到特务处最高职务的争夺。

    戴春峰眼前一亮，瞬间明白了左重的用意，这是要驱虎吞狼，最妙的是这头老虎只有利爪，没有尖牙，对他无害，可以大胆使用。

    他嘴角微微扬起，露出了难得一见的笑容：“不错，看着郑副处长为公事操劳，我是看在眼里，急在心上啊，这条建议我看非常好。

    委员长一直很关心调查科人员的安置，对于张毅夫担任副处长应当不会反对，这也是表明咱们特务处不搞拉帮结派，一片公心嘛。”

    老戴发表完一通长篇大论，美滋滋的从抽屉里拿出一份文件：“看完立刻销毁，此事要挑选得力的人去办，对外不能漏出一点风声。”

    左重有些疑惑，接过看了看便陷入了沉默，几秒钟后划了一根火柴点燃了文件，没有询问也没有请示，因为这是单独给他的命令。

    “这是委员长亲自让我交给你的，慎终你不用告诉我具体内容，只要能完成领袖交办的任务，咱们处里所有的人员、装备任你挑选。”

    戴春峰看着慢慢变成灰烬的文件，转头再次补充了一句，至于是不是真的不在意具体内容，那就是见仁见智了，但大概率是假的。

    一个掌控欲这么强的人，怎么会允许自己的下属跟顶头上司直接联络，只是有光头的严令在，他不能私下查看或者主动询问罢了。

    左重又不是傻子，自然知道便宜老师的心思，同时明白这又是光头在玩制衡，离间自己跟老戴的关系，一国领袖尽做些鬼祟之事。

    呵呵。

    于是他靠在便宜老师的耳边说了几句话，戴春峰不时点点头，心说如果是这件事，那自己确实不适合进去，随即心满意足的说道。

    “那你去安排吧，要快。”

    “是，老师。”

    师徒俩结束了对话，左重急匆匆离开了，回到自己办公室后他叫来了归有光和邬春阳，这件事确实需要保密，动手的人必须可靠。

    不管从什么角度来说，他们都是最适合最可靠的人选，加上他自己，三个人足以完成那个任务，一个简单行动不用搞得人人皆知。

    时间很快过去了三天。

    金陵最美季节莫过于秋天，这时道路两边的枫树和梧桐开始慢慢变色，景色秀美，环境静谧，映衬着城中的建筑显得古典而优雅。

    每到这个时候，很多店家都愿意将一部分的桌子移至室外，一是扩大了营业面积，二是可以让顾客欣赏一年只有一次的秋色美景。

    其中最积极的是开咖啡店和西餐厅的法国人，或许是因为秋天的金陵跟香榭丽舍有些相像，这帮高卢雄鸡想要以此慰藉思乡之情。

    除了法国人外，英国人也很喜欢在午后的梧桐树下，借着某道斑斓的光影，一边欣赏醉人的景色，一边品尝法国佬最擅长的甜品。

    沙律勋作为金陵电厂副理，有足够的权力安排自己的闲暇时光，比如享受一个完全安静的下午茶，不用跟那些讨厌的工人打交道。

    “让人开心的一天。”

    他小心翼翼的将一块酥皮拿破仑放入口中，感受奶油和新鲜的水果在口腔中的碰撞，接着喝了一口价格昂贵的大吉岭红茶感慨道。

    不得不承认，烹饪美食是法国佬唯一该做的工作，相比而言，英国的下午茶甜点就要少了些许精致和美味，当然，各种红茶例外。

    他又喝了一口源自于中国，最后在女王皇冠明珠落地生根，并逐渐闻名世界的红茶，由衷觉得日子要是永远这样过下去那该多好。

    “下午好，这里有人吗。”

    忽然，正在闭着眼睛回味甜点滋味的沙律勋被一阵叫声所吵醒，睁开眼睛后他皱起了眉头，见鬼，是一个穿着黑色风衣的中国人。

    这些人永远不知道感恩，也永远不知道什么叫做文明，如果不是为了多赚一些英镑，自己绝不会来到这个古老又沉闷的东亚国家。

    他略带厌恶，很不客气的说道：“年轻人，难道你不知道什么是礼貌吗，还是你们中国人就是这样，根本不在乎给他人带来麻烦。”

    这里是金陵的城区，又是外国人经常出没的场所，附近到处是巡警，他并不担心因此惹来麻烦，再说了，他可不是一个普通商人。

    要是这个中国人敢做什么，自己口袋中那把韦伯利左轮手枪会让对方知道有些人是不能惹的，就像几十年前西摩尔将军做的那样。

    年轻人没有被他的咄咄逼人吓到或者激怒，反而轻轻拉开了凳子，毫不客气的坐了下去，并在沙律勋发怒前笑眯眯的说了一句话。

    “多么美好的一天，对不对，在这样让人愉快的天气里，我们为什么不能好好的聊聊呢，谁知道未来会发生什么，所以要珍惜当下。”

    美好吗，在你来之前或许称得上，可现在绝不是，跟一个陌生人在街头聊天不是一个英国绅士该做的事，沙律勋把手放入了口袋。

    “好了，你们英国人就是这样的无趣，真希望你是个法国人，至少懂得什么叫幽默，收起那把破左轮手枪吧，除非你愿意脑袋开花。”

    年轻人直接无视了对方，顺手拿起一块甜点放进嘴里：“我的人正在用步枪瞄准这里，我劝沙律勋先生要冷静一点，千万不要冲动。”

    说着，他指了指桌上的红茶，示意侍者再上一杯，然后满脸笑容的看着将信将疑的沙律勋，从口袋里扔出了一沓照片和一份文件。

    “您的夫人每天这个时间都会去教堂待两个小时，期间会喝两杯白水，会去一次厕所，习惯在主殿第三排左数第一个位置进行祷告。

    她从教堂返回你们位于三牌楼的家，要经过5个路口，3条小巷，整个路程需要20分钟，负责陪同的只有一个来自鲁省的45岁女佣。

    您的大女儿在一家英国人的商行工作，最近跟一位来自约克郡的男孩走的很近，大儿子和二儿子在教会学校念书，我说的都对吗。”

    年轻人随意说出沙律勋家中信息，同时右手搭在桌上轻轻敲击着，没有发出一丝声响，却让交流对象的心脏跟着一次次剧烈跳动。

    这个中国人究竟是什么人，为什么要搜集自己家人的情报，匪徒吗，还是金陵的流氓组织，沙律勋觉得这或许是一个天大的误会。

    他虽然是金陵电厂的副理，实际上并没有多少现金，体面的生活要以高昂的支出作为代价，中国人想要敲诈自己绝对是找错人了。

    “先生，您的大吉岭红茶。”

    “谢谢。”

    这时侍者送来红茶，年轻人礼貌的道了声谢，然后端起茶杯吹了吹，抬头让阳光透过树叶照在脸上，感受大自然带来的最后温暖。

    沙律勋思考了一会，用缓慢而坚定的声音说道：“这位朋友，我不知道你是从哪里知道的这些事情，我只想告诉你，你这是在玩火。

    我来到民国很多年了，很清楚一个英国公民一旦遭受了不幸，你们的政府和大英帝国都会介入，不管你是什么人最后都会被枪决。

    只要你现在离开，我会当做什么都没发生过，甚至，你要是需要某些除金钱以外的帮助，比如武器和庇护，我也很愿意提供帮助。”

    他觉得眼前这个人很有情报人员的潜质，大胆、心理素质好，加上疑似的黑邦背景，是一个很好的发展对象，帝国需要更多朋友。

    “恩，你是想招募我？”

    年轻人缓缓低下头，眼睛好奇的打量着对方，像是看到了一件有趣的事，死到临头还想着这种事，真不愧是MI2在金陵的负责人。

    沙律勋心中一惊，招募，这是一个标准的情报用语，对方是国府方面的情报人员吗，可是为什么要找自己，还是以这种见面方式。

    “来自MI2的先生，你们来民国的事情我们很清楚，出于对大英帝国的尊重，我们没有过多的干涉，但这不是你们肆意妄为的理由。”

    年轻人喝了一口茶，语气逐渐阴冷：“可你们挑唆日本人行刺国府的官员，那就触碰了底线，今天我来，就想用您跟伦敦打个招呼。”

