    林之侽看他站在冰箱前的显示屏上看菜谱，心想小气死你算了。

    舒听澜事不关己继续啃水果，她对吃向来无所谓，你做什么，我就吃什么喽，反正不干活的人，也没有权力多嘴，她很有自知。

    偏偏林之侽是没有自知的，站到冰箱旁边，指着屏幕里推荐的几样菜，悉数报上。原以为卓禹安会生气呢，结果人家悠然自得地按她点的菜依此取出食材摆到中岛台。

    “辛苦你啦。”舒听澜关键时候最会卖乖，他要做饭了，她自然要退出厨房重地的。

    卓禹安看她一眼，示意她走进一点。

    “干嘛？”

    “帮我袖子卷起来。”彼时他正在洗菜，不方便。

    “哦。”

    她乖巧走过去帮他卷袖子，低着头很认真地帮他一截一截往上卷，卷完抬头问他

    “可以了吗？”

    她抬头问，他便低头轻啄了一下她的唇，看她赧，他很满意

    “嗯，可以了。”

    舒听澜擦擦唇，转身准备走，又被卓禹安叫住

    “等等。”

    “又有什么事？”有点生气了。

    “今天见到陆垚垚了？”

    “是啊，怎么了？”

    “哦，没事。”

    典型的没话找话，就是不想让她去陪林之侽而已。

    他不提陆垚垚，她都快忘了，这一提，她便想起来了陆垚垚在她车上说的话

    “你过年回京时，去相亲了？”

    卓禹安险些切到自己的手，真是搬起石头砸自己的脚啊。偏偏那个唯恐天下不乱的林之侽也听到了

    “哟，我们卓总真是吃着锅里的看着碗里的啊。对方是什么人啊？门当户对呗？”

    卓禹安被两个刁蛮的女人目光灼灼盯着，讽刺着，他倒是镇定自若，坦诚回答

    “家里安排的，事先没有言明，去了才知道。我拒绝了。”

    “嗯，是拒绝了，还是温简帮你拒绝的。”舒听澜语气揶揄。

    卓禹安抬头看她，也不知她是生气，还是没生气？

    旁边的林之侽又咋呼道

    ：“舒舒，这你都能忍？走，跟我回家。”

    林之侽就是故意的，怎么气卓禹安怎么来。舒听澜本来也没生气，被她这么一闹，更没气了，拽着林之侽回客厅了。

    “你啊没出息，被他吃定了。”

    “过去的事不想提。对了，你要不要叫傅慎逸过来？”

    “他今天回华桉市了，说那边有点事需要处理。”

    舒听澜笑“你好意思说我，要不是他回华桉了，你根本想不起我吧。”

    林之侽最会说甜言蜜语：“我还用想你吗？你时时刻刻住在我心里，不需要刻意想。”

    舒听澜鸡皮疙瘩掉一地。

    舒听澜带她四处参观房子，房子是大平层，面积太大，有几处地方，舒听澜都没怎么进去过，这次带林之侽来参观，自己也顺便仔细参观起来。

    “卓总想得真远，连儿童房都准备好了。”

    林之侽指着保姆间另一边的两个房间说。

    “哪是儿童房？”那两间房空着，什么都没有，她很少进去。

    “你们这套房全是性.冷淡风，冰冰冷冷的，但是那两间房，一个刷粉红色的漆，一个刷淡蓝色的漆，早有准备的。”

    舒听澜仔细看了一下，好像很有道理的样子。

    “傻呵呵的，被人卖了还替人数钱呢你。”林之侽就是不看好他们，免不了总说些不好听的话。

    “没有的，我们说好过两年再要孩子。”

    “你最好是，否则未婚先孕，不好。”林之侽还不知道他们领证的事。

    舒听澜想了想，觉得不该瞒着她，便如实说了

    “侽侽，跟你说件事哈，我跟卓禹安领证了。”

    就是两人太熟了，也亲如姐妹，所以舒听澜完全没有多想。

    “什么时候？”

    “有阵子了。不是故意要瞒着你的，因为当时领证是出于我妈妈的考虑，我对他的感情也不够坚定，不知哪天就分了，所以一直没有告诉任何人。”

    林之侽看她一眼：“所以现在对他的感情很坚定了，可以告诉任何人了？”

    舒听澜没有说话，后知后觉，知道自己伤了林之侽的心，这么大的事都没找到她商量，连提都没提，因为什么？因为她知道林之侽肯定会强烈反对。

    所以啊，在她以为自己是因为妈妈才领证，在她以为自己对卓禹安的感情还不坚定时，其实已经是非他不可了。

    “算了，不想说你了，中了卓禹安的毒，没人救得了你。”

    林之侽生气归生气，但事已至此，总归要往好的方向考虑，再不济，还有她做后盾不是吗。、

    卓禹安已做好晚餐请她们过去吃饭。

    林之侽吃着饭，就比刚才沉默了很多，一言不发的干饭人，舒听澜在一旁小心翼翼陪着不是，一副做错事的战战兢兢的样子。

    “装吧你，胆子比谁都大。”林之侽吃完饭筷子一扔，骂她一句，起身就要走了。

    “晚上在这睡嘛。”舒听澜留她，两人好久没有好好说说话了。

    “睡哪？睡保姆间还是睡你们床上啊。这房子隔音好不好啊？我可不想半夜听一些奇奇怪怪的声音。”

    怎么会有人明明长了一张艳丽漂亮的脸，说出来的话，一句比一句难听。但舒听澜理亏，只能忍着。

    “我们睡房间，让他睡客厅。”只有如此，才能消了林之侽的气。

    果然，林之侽听到她的话，心情瞬间开心了，得意地看了眼卓禹安，在我们舒舒的心里，还是我更重要。

    后者就一脸阴寒了，声音冷峻

    “卓太太，你想清楚再说。”

    “走了，走了，谁愿意当你们电灯泡。”林之侽很识趣的。

    舒听澜陪着笑，与卓禹安一路送她到车库，她上车出发前，摇下车窗，对卓禹安难得正经说到

    ：“既然是卓太太，她的所有喜怒哀乐便都牵连着你，你最好能好好护着她。”

    卓禹安也难得对她和颜悦色地点头：“嗯。”

    虽是一个单字的回复，但能听出很郑重。

    怎么办，舒听澜听着，眼泪都快下来了，很感动，侽侽真好。

    “出息！别恶心人。”林之侽踩着油门轰然离开。        今日宜偏爱

