    眨眼睛，夏天过去了。

    时间来到了九月。

    贞观九年九月。

    秋天，是一个代表着丰收的季节。

    事实上，也确实是丰收了。

    荆南。

    李牧首批杂交水稻试验种终于收成了。

    虽然杂交水稻的种子花了他很多很多功德点。

    几乎直接把西域那边获得的功德点全都花在了这些种子上。

    但好在如今看到了收获，也算是物有所值。

    武士彟高兴的跟焕发了第二春一样。

    整天笑得跟哈士奇似的。

    特别是见到李牧的时候，就跟见到了亲爹一样。

    那种亲热劲，李牧自己都觉得恶心。

    然后，为了庆祝粮食大丰收。

    某天。

    武士彟邀请了李牧过府做客，说是要庆祝一下，顺便表达一下感激之情。

    顺便有事想拜托他。

    李牧虽然顾忌李世民的看法，但也不至于就事事小心谨慎。

    去老武家做个客吃顿饭什么的，还是可以的嘛。

    于是李牧一早就打扮的帅气逼人的，前去老武家做客。

    一起吃饭的还有武士彟的两个女儿。

    倒不是老武无节操到喊两个女儿出来“陪客”。

    而是，他要拜托李牧的事关乎到这两个小妞。

    所以，需要当事人在场。

    然后，喝到差不多的时候，老武就开口了。

    “苟正啊，老夫此番要押送秋粮入京，需要离开些日子，今日请苟正过府，除了宴请感谢之外，还有一事拜托。”

    李牧现在一听到“苟正”两个字就犯恶心。

    有时候甚至恨不得跑到长安去掀了李世民的狗窝。

    不过事已至此，不接受也不行。

    古代人成年后取表字那是基操，早晚要经历的。

    而李世民不单是皇帝，更是自己的长辈，他给李牧取表字，那是天经地义。

    由不得李牧拒绝。

    除了闭着眼睛享受，还能咋地？

    “哦？什么事？”李牧回答道。

    “事关顺娘和媚娘。”

    李牧顺手嘴角一抽，这家伙不会是是要送女儿吧？

    武士彟宠溺的看了一眼两个女儿后，这才继续说道，“老夫离家后，怕顺娘与媚娘无人照顾，故而想托付于苟正。”

    等会，你等会，你一定要等会。

    什么叫无人照顾？

    你家里的人不是人啊？

    武士彟知道李牧心存疑惑，于是大概解释了一下原因。

    总结起来就是，老武的家庭成分比较复杂。

    家里有一个老婆，二婚的。

    还有两个儿子，头婚老婆生的。

    两个女儿呢，二婚老婆生的。

    然后呢，头婚老婆生的两个儿子和二婚老婆生的两个女儿不太对付，整天欺负两个女儿。

    老武在家的时候还好一些，出了门估计就悬了。

    所以，这才想到找李牧过来给两个女儿撑腰。

    李牧听完后简直服了。

    老武你好歹也是一家之主吧，两个儿子你都搞不定？

    是你拎不动鞭子了，还是两个儿子会军体拳？

    这踏马就很离谱了。

    不过武士彟除了叹气外，根本就说不出个所以然来。

    李牧最后没办法，只好答应了他。

    于是，武士彟第二天就屁颠屁颠的去长安了。

    留下家中两朵娇花给李牧照料。

    李牧现在很难受，十分难受。

    因为这两个小妞天天粘着他，出门办事也要跟着。

    李牧现在后悔了，早知道就不应该答应老武这鬼差事。

    这特么简直是自己找罪受嘛。

    “李苟正，你莫非嫌弃我等给你惹了麻烦？”

    武媚看得出来李牧一脸死了爹的表情，于是质问道。

    “呃。。。二娘子误会了，怎么会呢，我是那样的人的吗？”

    “是。”

    “。。。”

    面对武媚这种耿直girl，李牧一时之间真的很难适应。

    于是赶紧岔开话题。

    “对了，大娘子呢？”

    “阿姊身体不适，在马车上歇息呢。”

    李牧今天是来视察工作的，两个小妞非要跟过来。

    然后武顺好像身体不舒服，也不知道是来大姨妈了，还是咋地。

    反正暂时躲在马车里没出来。

    反倒是武媚对这些工程手段十分感兴趣，一路缠着李牧问东问西，李牧被他缠的有点烦了。

    叽叽喳喳的问这问那，不烦才怪。

    然后李牧提议回马车休息一下。

    但武媚压根就不想回去，还想继续研究这些工程手段。

    于是说道，“你先回去吧，我还要再看看。”

    得，难得可以清净一下，李牧正巴不得呢。

    于是赶紧撒丫子就跑路了。

    回到马车停放位置后。

    李牧本来是想掀开帘幕上去的。

    结果突然听到草丛里似乎传来了什么异响。

    李牧顿时心生警觉。

    “莫非是什么草丛伦之类的刺客？”

    怀着好奇的心理，李牧小心翼翼的靠近草丛。

    想看看这只草丛伦就是何方神圣。

    李牧到底也是修仙之人，悄无声息的靠近而不让敌人发现，这是基操。

    所以，草丛之中隐藏的人压根就不知道有人靠近。

    李牧选择的方向乃是这人的后背方向。

    打算给他来一记“千年杀”叹一下。

    满满的恶作剧心理，李牧一边狞笑着，一边爬行前进。

    待到适当位置后。

    双手合十，露出两个食指。

    然后大吼一声，“小贼，吃我一记千年杀！”

    “啊——”

    一声尖叫声响起。

    “咦，不对，怎么是个女声？”

    然后抬头一看。

    卧槽！

    只见一个白花花的屁股出现眼前。

    仔细一看。

    特么这不是武顺吗？

    李牧：完了！这下完了！

