    根据这个信号，麻姑山玄真道，还真就必需传北帝大法，哪怕他现在不叫北帝派。

    不过也难怪，李郸道设仙坛的时候，神主坛位便是供奉的这位紫微大帝为神主。

    祖师坛位便是太上老君了。

    老君已经传了丹道，被认为神主，在人间多了只道统，紫微大帝自然也是乐意之极。

    这才此时赐下天官神职。

    李郸道双手恭敬接过册子，只怕洞神之道，便要因此册而完满，神明秘字，内含先天神明的道理，李郸道内景二十四神，周身三百六十五穴窍。

    若都能存神，自身也便是可证得神仙之果，而且是一方神主，单独成立一支神系。

    若是打好关系，说不定以后弟子都能到雷部，斗部领个小官小职位什么的。

    而也可借此衍生箓文，弟子受箓，也可有诸多外箓可选择，可以说得上是根本传承。

    “还请将军告诉帝君，弟子知晓了。”

    九天煞童大将见李郸道如此识趣，不免提点道。

    “上次的事情，也有结果了，李唐天命已经被去了一些，其中已经有星宿下凡去了，另外你自曹操那里得了鬼帝印，太乙救苦天尊便命你做成一件事情，若是成了，可帮你削去死籍。”

    李郸道做梦都想削去死籍，逍遥而去，但阴天子转劫，死亡权柄分散，天地有缺，神明都有天寿，更何况修行之人。

    要证天仙，就必需削去死籍，不去死籍，便只能做个神仙。

    不过太乙救苦天尊真的可以削去死籍吗？

    不是李郸道怀疑天尊老爷，只是这个天仙不是洪荒流里面的天仙，或者说相当于洪荒流里面的大罗天仙。

    不是谁都可以证的。

    “一件什么事情？”

    “你现在还做不成，要再等两年。”

    “再等两年？”李郸道心里咯噔一下：难道是要我去收李建成的魂魄？还是说听他们告状，去索李二的魂魄……

    “你也莫要胡思乱想。”九天煞童大将道：“你开府立派的事情做好先。”

    李郸道点头。

    九天煞童大将点点头，便打算回去：“此次册封天地人三曹，你为天曹，若是遇到了地曹，人曹，你或可联手。”

    说罢，九天煞童大将便离去了。

    李郸道听着他最后所说的话，若有所思。

    再看看自己被勅封后所得。

    金剑一把，上面写着“女青”

    李郸道思忖，女青代表天律，此剑便是法理之剑，材质是什么？难道是首阳山铜？还是太阳金精？

    注入天遁剑炁，气息交融，徐徐将此剑打上自己的烙印，以求驱使自如。

    “锐利倒是不算锐利，似乎连开锋也未开锋，难道是象征意义大于使用？”

    李郸道再去看像另一件宝贝，一杆雷旗，此旗为番号旗，内可藏兵，足足有一千二百雷部兵马可藏入其中。

    其中更有六个雷将名额，二十四个雷霆校尉名额。

    这都是吃公粮的，不用李郸道自己掏钱养兵的，不过装备什么的估计要自己解决。

    雷将是散号，但也是吃从七品俸禄的，校尉吃从八品，就连着天兵，单独一个都是从九品的俸禄。

    之前还说招募一些鬼物，炼制六洞天魔兵马，如今却可以尝试炼制雷部兵马。

    再看一下雷车，雷车一架是配合一千二百兵马使用的，上有华盖，后有雷鼓，雷锣，可惜没有配雷兽，不过若是收伏两条蛟龙拉车倒是不错。

    刚刚好蛟龙也可运使用云雨。

    如果说之前的一架青铜马车是是桑塔纳2000，那么这一辆雷车就是劳斯莱斯了。

    此车可以御空而行，速度如同奔雷，不说是闪电，奔雷之速，那也是音速了。

    那雷鼓，雷锣还是标志的雷部法器，可惜就是没有雷池。

    但是这三件宝物都是不是重点，重点是写着紫微讳的，以及诸多斗部，雷部，甚至酆都大神的真名秘讳的文字。

    李郸道打开一看：“北斗九晨上道星君，主法中天大圣，北斗天门王真君，北斗少卿王真君，北斗自在王真君，北斗行处王真君，北斗普照王真君，北斗如意王真君，北斗婆罗王真君，北斗隐必王真君……”

    真名八内露玄机，看一名，脑海中便浮现一个神祇的真形。

    这些神祇都对着自己微笑。

    合上此册，李郸道对刚刚所闻的天发杀机，地发杀机都已经不足为道了。

    而木椿子待着九天煞童大将走后便一脸羡慕道：“恭喜恭喜了，五品天曹，这可不是闲散职位，雷部的都尉，开府建牙，这次开派，想来多少仇家，都不怕的。”

    李郸道笑笑：“你也不必羡慕，好好谋划一翻，你我都可成道。”

    木椿子叹道：“妖类成仙何难？修持正道就更难了，何况我还有前科，刚刚见着那雷将便浑身发抖，生怕他劈着我。”

    又叹道：“人身就是好，难怪那么多道友修成地仙之后，立马为转劫做准备，求个人身，得个正果。”

    李郸道疑惑：“木椿子你也有转劫想法吗？”

    “我不转劫，我不转劫。”木椿子道：“转劫划不来，跟着你或许还能鸡犬升天。”

    李郸道听他如此明显拍着自己马屁，虽然受用，却也时刻警醒，不可驰骋心猿意马，骄傲放纵。

    而天色还未蒙蒙亮，丫丫便出来练功，看见了在院子里的李郸道：“哥哥昨晚出去玩都不带我。”

    李郸道摸摸她的头，对着另一个丫头道：“贞英，你是打算在我家多住几天，还是回去？”

    “回去吧，昨夜我已经给我家里传信了，今天我娘就会来接我。”

    李郸道听到红拂女要来，微微点头。

    “我也欲往京城走一遭，就不必等着你娘过来了。”

    丫丫叫道：“我也要去京城玩！我要去看楚大爷。”

    李郸道此去京城主要目的是去吏部报到，把自己的官印什么的领了，五品官还有俸禄呢，也可以领了。

    再去东平王妃那里拜拜年，带着李荣回去看他娘，看看巢元方，巢老头，了解如今协和医药同盟会发展得如何……

    另外玄都观走一趟，问问他们那个方丈，到底转劫到哪里去了，好去收徒弟，了结因果。

    当初给了他一粒丹丸，说是认丹不认人，不知道会不会出现变故。

