    金边圆镜之中的老者，热泪盈眶道：“师尊，您消失已有数百年，发生了很多事……”

    “看来你有很多话要说，可为师现在没时间听啊！这样吧，你把要说的话，凝聚成传音符传送过来，等为师有空的时候再听。”虬髯老者嘿嘿笑道。

    镜中老者苦笑道：“师尊，你还是回来一趟吧！师弟他……他已经离开宗门许多年了。”

    虬髯老者眉头一皱：“他叛出宗门了？”

    “倒也不是，其中缘由，请师尊听弟子细细道来……”

    一听细细道来这四个字，虬髯老者嘴角便是一抽，打断问道：“他人还活着没？”

    “活着！”镜中老者道。

    “那就行了。其他事等为师回去再说，先这样吧。”虬髯老者说完，便将金边圆镜收起。

    “这个小天天，还是这么爱唠叨……都一把胡子了，怎么还这么不成熟呢！”虬髯老者摇头一笑，纵身掠起。

    他将北域极地寻了一个遍，也没有找到雪族身影。

    “看来真是离开了，以他们的模样，只要进入人类世界，一定会引起不小的震惊吧？如此老夫想要找到他们，应当也不是难事。”虬髯老者暗道一声，“老夫也有近四百年没有去过人烟之地了，不如先闲逛一番，再回宗门瞧瞧这帮老小子们吧！真是光阴不饶人啊，连小天天都一把胡子了。”

    老者慨叹之间，身影再次消失。

    五十里虚空外，一道人影闪现了一下，又复不见，再出现时，已在冰城热闹的集市之中。

    “老板，给我来两个肉包子！”虬髯老者搓着手，双眼发热的看着热气腾腾的蒸笼。

    老板咧嘴笑道：“老兄弟，瞧你这样子，应该是饿了很久了吧？”

    虬髯老者愕然，饿？他倒是没有这个感觉，就是单纯的想吃点人间食物。

    “是啊，饿了好久了，老板你看在我一把年纪还挨饿的份上，能便宜点吗？”虬髯老者嘿笑问道。

    老板笑道：“行，收你两个包子的钱，我再多送你一个。你我都是行将就木的老人了，活得辛苦啊！趁着能吃的时候，就多吃点，说不好哪天晚上两腿一蹬，咱们就走了。”

    老板一脸感慨的笑着，取了三个包子给虬髯老者。

    “……”虬髯老者嘴角抽搐，谁行将就木了？还两腿一蹬就走了？这是咒他死呢！

    面对这样心肠不错，却不太会说话的包子铺老板，虬髯老者也是有点郁闷。

    不过，临走之前，虬髯老者却暗中打出一道精粹元力，涌入包子老板的体内。

    这股精粹元力，足以蕴养包子铺老板身体十年不朽！

    包子铺老板并不知道，他再也不需要担心自己晚上睡觉，忽然两腿一蹬就不省人事了……

    “哪怕修为登顶，这胃，依旧还是贪恋人间的五谷味啊。”虬髯老者一边咧嘴笑着，一边将热乎乎的包子送入嘴里，狠狠的咬了一口，表情极为满足。

    ……

    原本打算在冰城留宿的萧易，因为在冰山腹地耽搁了三天时间，便取消了这个计划。

    犬牙山脉那边的形势，现在也不知道怎样了，所以离开冰域极地后，一行人便直接朝着东域返回了。

    当然，途径冰城时，他没忘了将楚涵冰带上。

    犬牙山脉上，此刻朝剑君、东方御二人的脸色，都有些不太好。

    夏昊凌坐在帅位上，一对剑眉也是微皱着，星眸之中，隐着浅浅忧色。

    “皇子，要不我们还是联系一下玉树阁方面吧！眼下，也只有他们能够帮助我们了。”东方御低沉道。

    朝剑君双眉微动，也跟着劝道：“是啊。萧易刚为我们天星王朝立下赫赫战功，我们断是不能将他交出去的。可帝昆那个老匹夫，依然是圣师之境，我们根本没法对付。想要保下萧易，就只能请玉树阁的人出手帮忙了。”

    半天前。

    帝煞王朝百万大军，在大皇子帝震亲自率领下，开拔至魔月河河畔！同行的，还有帝煞王朝境内六十七名圣元境强者！

    如果只是这些，夏昊凌等人并不畏惧，毕竟在夏昊凌请求之后，夏武秀又将皇城之中剩余的圣元供奉，尽数派来支援。如今天星方面，不算萧易一行，这边也有六十八人。

    可是，让夏昊凌等人震惊的是，消失了多年的帝煞太上皇帝昆，竟然出现在了此行之中，并且直接扬言，他此行而来，并非是为了参与国战，只是为了为儿子帝庆报仇……

    他只要萧易的人头！两军之战，不论谁胜谁负，他绝不会插手！

    可如果天星王朝包庇萧易，哪怕他会被九势十八族公约所制裁，他也会先行一步冲去天星皇城，将夏氏皇族灭尽！

    帝昆一出现时，便展示了他强大的修为境界，圣师一重！

    这般修为威慑，让天星王朝这边所有人，都承受了极大的压力！

    毕竟，这可是圣师！

    圣师与圣元境九重巅峰，虽是一线之隔，实力之差，却是判若云泥！

    朝剑君说过，若是他与帝昆交手，最多只能撑住十息时间而不死！

    即便和东方御联手，勉强也只能拖住帝昆三十息时间而已。

    一息，便是一呼一吸的时间！

    虽然天星王朝一众，俱都被帝昆出现带来的阴霾笼罩，哪怕曾今也被萧易强势霸道的对待过，可却没有一人走入帅营，劝说夏昊凌将萧易交出。

    不是因为萧易不在营中，而是因为他们对萧易不仅有畏，还有敬！

    这是他们天星王朝的强者！

    萧易也是在没有违背国战公约的情况下，斩杀的帝庆！

    若是将萧易交出，那丢的不仅是天星王朝的脸面尊严，还有王朝之内的人心。

    此刻，夏昊凌听闻了东方御、朝剑君二人的建议后，最终一咬牙，决定道：“虽然他们多半不会答应，但眼下玉树阁确实是我们唯一的希望了。”

    “我义兄无错，我决计不会将他交出！我就不信，那帝昆真的敢违背九势十八族的公约，敢对我夏氏皇族出手！”

    “这样，朝老、东方供奉，你们二人在此处坐镇，我这便去玉树阁一趟！若是那帝昆来问，你们就说我去寻我义兄了。”

