    而城野在这人本来就身体瘦弱，加上性格温和，一来到这种混乱的地方气质上就显得更加突出，与这个地方有一种格格不入的感觉。

    城野带着修来到了角落的一辆车前，透过车窗修看到了正在后座打盹的美瑶，还有枕在她腿上的千阳。

    城野敲了敲玻璃，然后才摸出钥匙打开车门。

    美瑶被声音惊醒，双手下意识护住千阳，当见到是城野的时候才松一口气。

    “回来啦~有买到食物吗？”

    城野苦笑了一下，将手上的水递了过去，什么意思已经不言而喻。

    “人没事就好~”美瑶见状也只能无奈地摇了摇头，但并没有抱怨什么，而是低头看向女儿。

    “买到了，东西在我这里。”

    而就在这个时候副驾的车门打开，修直接坐了进来，扭身笑着朝他们打招呼。

    “美瑶阿姨很久不见~”

    “是修！”

    美瑶倒是瞬间记起了修，只是惊讶之感却一点都不少，恐怕她也没想到会在这里遇上。

    修怕吵到千阳说话还特意压低声音，只是美瑶这一声直接将枕在她腿上的千阳吵醒。

    只见她抬手揉着右眼坐了起来。

    修倒是没有在意，而是从背包摸出一些物资递了过去。

    “来，你们急着出来也没带多少食物，这一天过去了也饿了吧~”

    他背包长期都储存着很多食物和饮用水，毕竟这玩意是人类生存必需品，反正空间背包又不算负重，不带白不带。

    因为这边也不方便开火，修尽量选开袋即食的。

    面包、饼干、罐头还有一瓶瓶的饮用水……

    “这这这……太多了，不用~”美瑶见到这么多物资连忙摆手，并俯身向前想要拦住修。

    “没事，这些不值钱，更何况当初你们也请我吃东西了，这次你们来到我这边那肯定得我表示一下，不用跟我客气。”

    修估算一下，给他们留了五天的物资就停手，转而看着早就醒过来的千阳，又摸出两罐零食递过去，笑道：“没事，你爸妈带你出来旅游呢，过几天就回家了。”

    本来他过来是想要了解一下当时常磐市的情况，但是千阳在这里，他也不愿意在小孩面前提起这个，跟着城野他们闲聊了两句之后就退出车外。

    回到研究所那边，奈奈美正和小茂在树荫下游哉看书，看起来颇为惬意。

    “你去干嘛了？”奈奈美看到修回来随口问了一句，看起来也没多在意的样子。

    “镇上那些人出了一点纠纷，我过去调解一下。”

    修说着便走到了河边，将巨钳螳螂从精灵球之中放了出来，然后拿出工具给它刷洗。

    “刚才那一拳打的不错……”

    修习惯于在战斗之后跟小精灵一边清理一边聊天复盘，这样能舒缓它们的情绪，从那种脱离战斗状态那种紧张。

    刚才那一拳巨钳螳螂的确打出了非常不错的一击。

    对身体的控制达到了一个很完美的层次。

    唯一有点可惜的地方在于因为豪力身高的原因，原本瞄准喉咙的拳头偏上了一点。

    巨钳螳螂在修的调教下攻击都是朝着弱点，而对于豪力这样的小精灵来说脖子处肌肉较少，又不像头部有着坚硬的头骨，防护力度自然要更低。

    而且在这个身高巨钳螳螂最容易攻击的部位也是上半身，脖子是最好下手的地方。

    奈奈美看着远处河边的修和巨钳螳螂，神情有些怪异。

    按照她这些天了解的情况，修只有在每天训练结束或者是高强度训练之后才会这样。

    怎么出去一趟就清洗了？

    不过还没等她有更多反应，天空之中飞过来一只猫头夜鹰，径直落在了修的那边。

    “怎么回事？”修看着落在身边的猫头夜鹰，手上的动作一顿，神情略微凝重。

    猫头夜鹰也是会超能力的，只是很稀薄而已，但维持心灵感应绰绰有余。

    修很快便看到了它脑海之中的记忆。

    那是一大批小精灵，粗略看去得有五六十只，大多都是森林里常见的小精灵，但此时它们却表现得异常狂躁，朝着真新镇方向奔袭。

    “你再去给我盯着，搜索周围是不是只有这些。”

    修猛然张开眼，随手丢掉手上的工具，拿出精灵球朝着巨钳螳螂警告。

    “准备战斗！”

    紧接着收起巨钳螳螂往凯西方向跑去，而猫头夜鹰也展翅高飞，想着前方飞去。

    修这边一动，冥想之中的凯西猛然睁眼，身形犹如一道火箭般爆发，只是短短几秒就跨越了两者之间的距离。

    心灵感应的沟通远比言语有效，凯西很快就明白了一切，闭上眼睛跟着他身边。

    这个时候奈奈美才赶了过来，急切的问道：“发生什么事情了？”

    “没事，就是有几只小精灵闯了进来，我去处理一下，你和小茂留在这里别到处乱走，否则只会给我添麻烦。”

    修除去刚开始有些许意外，但是很快就调整好的情绪，在面对奈奈美的时候已然平静了下来，显得格外沉稳。

    奈奈美看着眼前的这个男人，眉头微微皱起，但也没有多说什么，只是朝他说了一句。

    “小心点。”

    “放心~”修笑着错身而过，“我很快就回来。”

    刚一跑下楼梯修便跨上小摩托朝着镇上狂奔。

    他都有些怀疑是不是出了什么问题，怎么来真的？前面这么多城镇挡着，怎么会直冲真新镇来呢？

    就离谱！

    不过修也没有更多的想法，这上百只的小精灵冲击而来，他必须要防住，否则真新镇出什么问题他怎么跟大木博士交代？

    摩托的轰鸣声瞬间变到最大，修却没有跟大路那边过去，而是从小路跑过去。

    在这个情况下他必须要将兽潮隐瞒下来，然后在真新镇外面将其拦截，否则那些外来者一乱，肯定会让真新镇也乱起来。

    到时候就不是干掉几个豪力这种就能镇压下来，恐怕要几条人命……

    修仿佛在耍杂技一般从山间小道穿行，速度之快让人感觉他摇摇欲坠，只要稍微不慎就要造成车毁人亡的下场……

