    墨家城堡的草坪很大，顾新妃走了一段路，都没有发现小泡泡的身影。

    逐渐的，她隐隐觉得很不对劲儿。

    她还在往前走，当看到粉玫瑰和百合花围城的大屏幕，上面播放着自己的照片。

    那一瞬间，她好像明白了什么。

    今早上，夜笙借口有事不能陪她一起去，就是为了要给她准备惊喜。

    屏幕上播放着她从五岁开始的照片，到她十八岁的那一年的照片最多。

    之后便是她是顾新妃那段时间，接近他，想找他复仇，都拍的有她的照片。

    后来，就是她得抑郁症，再后来，她是叶沫，他找到自己。

    她从来不知道，他那儿有自己这么多的照片。

    春夏秋冬，每个季节，不同的衣服，发型……

    她甚至都不记得其中一些照片中，自己有穿过这件衣服？自己有去过这个场景？

    看着自己的照片从播放电影一般从自己的眼前划过，顾新妃感动的红了眼睛。

    当看到照片过后，是手工制作的沙画，画面中，一个小女孩走进了城堡，遇上了少年。

    那一刻，她的眼泪决堤！

    女孩和少年，不就是她跟墨夜笙吗？

    女孩进到城堡之后，遇上了少年，少年把她指定为自己的小女佣。

    随着时间的流逝，女孩慢慢长大，去少年读过的学校，坐少年坐过的课桌。

    以前顾新妃不知道，可是通过沙画，顾新妃明白过来，这一切都是他特地吩咐人安排的。

    不然，以她的身份，怎么可能读他读过的贵族学校，甚至还被可以安排在他做过的课桌。

    女孩长成少女，出落的越发标志，已经成为男人的少年，时常看向少女的目光开始变得异样。

    “呜呜……”

    顾新妃看到这儿，忍不住的的哭出声。

    为了不上自己失态，她急忙捂住嘴，这才没让自己哭出声。

    要是刚刚女孩被特地安排读少年读过的学校，坐少年坐过的课桌，顾新妃还不确定一件事。

    那么看到男人在看少女目光异样的时候，顾新妃可以完全肯定，原来他从这么早开始，就已经喜欢自己了。

    而她之前竟然还不知道，甚至当初在生孩子的时候，当听到他说不要自己，自己居然是如此的痛恨他。

    试问如果自己早知道他很爱自己，自己还会认为他会说出，不要自己的话吗？

    答案当然是不会了！

    那样自己就不会误会他，也不会给他带来伤害。

    他的腿经常疼，这都是她害的！

    沙画几乎花了两人的前半辈子。

    全程她都是哭着看完。

    画面再一次切换，屏幕上出现几个。

    【请看后面！】

    顾新妃微微一愣，像是想到什么，转身看过去。

    男人一身白色的西装，手里捧着999朵红玫瑰，正朝她走来。

    阳光下，男人黑色的眼眸越发的深邃，嘴角那微微勾起的弧度，在光照下越发的明亮而灿烂。

    她从未见过他穿白色西装，更加没见过他心情如此好的时候。

    随着男人的走近，顾新妃紧张得来忘记了哭，傻呆呆的看着他，一步又一步的靠近，单膝跪在她的面前。

    