    

    “人心是很险恶的……村里人听说他死了，连尸体都不放过，打断了他所有骨头。说是惩戒，泄愤的实质谁都心知肚明。他下葬的时候，整个身子像是装了稀碎的肉浆，软绵绵的。人们连碑也没给他准备，只有他娘可怜他，悄悄找了块石头，刻下了生卒年，名字也没敢写上去。”

    “听完守墓人讲的故事，那天以后，金翅鸟姑娘就失了魂儿。她儿子质问她，这一切究竟该如何作答，他的父亲到底是怎样的人。他娘没办法回答……只是说，人也好妖也罢，仅凭一双眼睛，看不透太多东西。之后她便振翅飞走了，离开这一带山区便再也没有回来。她兴许漂洋过海，远居他乡，不愿停留在这片伤心之地，也兴许已经死了……留他一个人。那年他不过刚刚成年，正是原本一个金翅鸟该破壳而出的年纪……”

    “过了很多年——很多很多年，多到连我也记不清的时日，有天界的人，将天界的如意珠窃来，送给了他。此事是我游历他乡时，一个六道无常告诉我的……”

    诉说这段故事时，雪墨断断续续的，有时要隔很长一段时间来调整呼吸。慢慢地，他的话流畅了些，大概体质有所好转。听完他说的，柳声寒便问了一句：

    “是哪位无常？”

    “红玄青女·朽月君。”

    “果然……”柳声寒稍加思索，“唔，若是她的话，这便说得通了。她是天女，自是知道一些事的。”

    “你是说，朽月君知道天界的事？”祈焕问，“那她晓得九天国的情况么？现在她在哪儿？能不能帮到我们？”

    “我想不行。”雪墨应道，“如意珠是在更早的时候就失窃了，朽月君说她那时还在天界呢……那时候，这里还没什么动静。而且在天界，如意珠有许多，少一两个也犯不着兴师动众地来寻。这样一来便给了那些窃贼很好的机会。”

    他们说了半天，白涯听出不对味来。他来回踱步，忽然说出一个想法：

    “这窃贼，与乾闼婆和紧那罗有关么？”

    其他人忽然都看向他，一时没反应过来他想说什么。但柳声寒很快明白了，她问：

    “你是说，你觉得香神与歌神，有人偷了如意珠给金翅鸟的孩子？”

    “他们不是来自天界吗？如果真有此事，如意珠的事，他们不会不知道吧。直白地讲，现在徘徊人间且来自天界的，我只听说过朽月君，和那两个身份不明的家伙。拿了别处的东西来，就敢在一方称王称霸，狐假虎威，这不是很多话本都写过的剧情吗？”

    虽然这样的推理着实不够严谨，但这么听下来，姑且能当做一种解释。

    “要是能问陵歌就好了。”君傲颜道，“她是两地的信使，总能知道些什么。”

    祈焕叹了口气：“不见得。而且……现在想和她说上话，可太难了。”

    几人朝着迦陵频伽盘旋的地方飞奔而去。整个村子已沦为一片火海，那一带的天空都被黑烟占据。除了陵歌，还有许许多多可怕的妖鸟飞在天上，发出刺耳的惊叫像是在宣告胜利。

    那种彩霞似的颜色扩散到那边去了，像是一个无形的罩子，被炽热的阳光炙烤到融化，而融化的边界就在鸟群的上方。再一抬头，这里的天空明亮了起来，重新露出那种湛蓝的晴空的颜色。随着结界的瓦解，强光扫荡的竹林都化作看不见的粉尘，连带着一种青绿色的烟雾。这烟雾不知不觉从他们脚下泛起，青葱的草地不知何时已变成一片贫瘠的黄土。

    “他们纵下的火焰，很快也会随着结界的崩塌熄灭。”

    雪墨平静地说着。凭谁也无法忍受，多年建设的心血被付之一炬的结果。既然如此，亲手将这一切埋葬，连同这场罪恶的大火一并熄灭，反而是一件好事。

    榕树在结界内部的角落，这一带已经完全暴露在了真实的山林之中。在追兵赶来之前，他们借机逃离了，雪墨说那种青烟可以短暂地扰乱视听。当他们和残余的村民离开后，暂时藏匿在一片枯木形成的林间。这儿一点绿色也没有，如白涯他们来到结界外时的光景一样。

    “我们需要你……”

    君傲颜凝视着雪墨，如此诚挚地说。他们确实需要他，没有他，他们在这陌生的地界寸步难行。雪墨还未说话，他身后的村民忽然大喊出声。

    “你们还想怎样！”

    “对啊，都是你们把那群妖怪带进来的！”

    “还我的相公来！都是你们的错！”

    接连不断的指责中夹杂着时断时续的抽噎。更多人的脸上是一种麻木——是一种失去太多，因而对未来对一切不再心怀期待的麻木。君傲颜自知理亏，只是很小声地解释：

    “我只是、只是问问，只是说，雪公子对我们而言很重要，不是非要他跟我们走的意思……我是说——”

    “如何选择，是雪公子自己的事。”柳声寒拉过傲颜，替她说，“这场意外，我们认了。我们会为此负责，会去找那神鸟大人说个清楚。这一切需要雪公子的帮助——当然，不帮我们是理所当然，我们理应为自己的过错亲自偿还。”

    于是人们都看向雪墨，所有人。他脸上有一种说不清的表情。他确乎是想的，想要随他们同去，随他们一起找迦楼罗讨个说法，让这群为非作歹的妖怪付出应有的代价。结界快要完全消失了，妖怪很快就会追来，他没有太多犹豫的时间。

    “祝君武运昌隆。”

    他只是如此平淡地说出这样的话。

    其他人没说什么，或许这才是最好的选择。雪墨不能冒险，他们都知道。将这些村民带到真实的世界里，无疑是将新生的婴儿扔进连天战火，而他们甚至不知道该如何站起来走。比起他们，村民们的生死存亡更需要他。

    “我们明白。”祈焕露出一个有些悲惨的笑来，“这一切过错，我们会为此负责。也希望诸位同胞在您的带领下，平安喜乐。”

    “我不怪你们……这是迟早的事。只是，我不知我还能不能守住。”

    整个竹村的守护神，说出如此消极的话来，在什么鼓舞都无济于事的村民面前，倒是显得更为真实。祈焕还抱着熟睡的茗茗，他看了看左右的友人，又看了看雪墨，不知该如何是好。未等他多言，雪墨指了指那个孩子：

    “你们若是征伐不便，我来带他——带到他能自谋生路为止。”

    君傲颜有些惊讶：“您愿意，便再好不过了，我们带着一个孩子确实不太方便。虽然他很厉害……可我们还是不敢冒这个险。只是，他也是一介半妖，我怕大家……”

    “没什么……孩子是没错的。我相信谁也不愿意诞生第二个迦楼罗。”

    几人相顾无言。祈焕就这样将茗茗托付给他。看着那张稚嫩的面孔，竟让人心里有些泛酸。他摇摇头，逐走这阵不合时宜的悲哀。

    临别之际，一直沉默着的白涯只问了雪墨一个问题。

    “我想知道，只要夺去他额上的如意珠，就能要了他的性命么？”

    雪墨摇了摇头。

    “如意珠，只是他神力的来源。再怎么说，他不是真正的天神，使用如意珠了却他人心愿，会对自己的身体造成强大的反噬。有多少愿望，就会有多少诅咒。他时至今日也平安无事，大约是能要他命的东西，另有其物。”

    “好，知道了。”

    这是一场仓促的告别。没有太多时间留给他们目送友人的离去。雪墨带着村民离开，他们正以最快的速度朝着神鸟圣堂赶去。雪墨为他们指了一处灵脉，不算近，可再耽误下去一定会被陵歌他们捷足先登。

    一路上还算顺利，再没有什么拦路的妖魔鬼怪。若还有什么不识好歹的家伙出来找死，怕是一眨眼的功夫就能被气势汹汹的几人砍了脑袋。走在路上，他们的嘴也不能闲下来，必须为此讨论出一个对策。

    祈焕道：“这么说来，如意珠应该不是迦楼罗真正的宝物。”

    “但还能是什么？”君傲颜不解，“还真是不可思议，有什么东西，能将一个半妖伪造成神明呢？”

    “我早就怀疑这群神神鬼鬼的全他妈是装出来的。”

    “我们还没有确定的证据。”柳声寒思索着，“其他的神明不好对付，但迦楼罗……或许我们能直接戳穿他的身份。这与他定下的规矩是相悖的——难怪如此忌惮半妖呢，原来是怕威胁到自己。”

    “我们如何证明他是半妖呢？空口无凭，只怕他们说我们是在泼脏水。”

    “夺下如意珠，他应当神力尽失。若他真有两把刷子，不可能完全仰仗那金珠子。”

    “可宝物究竟是什么？”白涯像是在自言自语，“我们该怎么拿到它？”

    “啊……到了。”

    还没人回答他的问题，柳声寒忽然停住了脚步。他们来到一口枯井前。附近没有村庄存在的痕迹，兴许是很久前的事。也可能，是过去特意为行人打的。现在，它已经完全干涸，覆满了厚重的尘土。

    跳便是了。        

