    在听完鹤对事件的分析后，赤犬直接就气炸了。

    虽然他之前有过预想，谈判的破裂，可能会导致圣地对四海或是乐园中的海军下手。

    但他是真没想到，他们下手的方式会这么龌龊。

    “赤犬，你打算怎么做？”

    “按我的推测，只要海军不退出四海或是乐园, 圣地怕是不会停手的。”

    “以单个支部的力量来说，根本无法抵抗！”

    一旁，鹤的脸色同样也很难看。

    那可是近八百名海兵，甚至还有着一名海军中将在内，就这么被人给全都屠了。

    这不是将海军摁在地上使劲摩擦吗？

    最关键的是，就算知道是谁干的, 可他们却没有任何办法。

    总不能真的不顾一切, 就直接开战打上圣地吧？

    这样干的话，怕是整个世界都不会支持海军，更况且...

    就算海军全部出动，也不见得就能干得过圣地。

    毕竟圣地可不止有着世界海军这张牌，更有着许多已知或未知的底牌。

    其他不说，单单五老星就不是海军可以轻易对付的。

    虽说大家都没见过五老星动手，但即便是如此，也不妨碍如同战国这样的强者，在与五老星面对面时，能感受到对方的强大。

    是的，比自己更为强大！

    可要是这件事不出个结果，又或是圣地再对几个支部下手，那怕是整个海军内部都不稳。

    到时，海军也就离崩溃不远了。

    那么, 留给赤犬的选项可就不多了。

    要么海军放弃新世界, 全体返回乐园。

    要么就是同意圣地的提议, 将四海以及乐园的海军撤出, 以后海军就只待在新世界。

    可无论是哪一个选项, 赤犬都不甘心。

    不过, 很快赤犬就想起了什么。

    “让李言出动！”

    “李言？可即便是东海这边实力很强, 但圣地可以在任何时间对任何地点的海军支部发动攻击，除非东海海军能瞬移，否则依然没用。”

    摇了摇头，鹤说道。

    “不，鹤中将你忘了一件事！”

    “什么事？”

    鹤有些不解地问道。

    “维奥莱特！”

    “李言和我说过，如今维奥莱特的能力已经觉醒，其瞪瞪果实的最大作用范围扩大了一倍，可以达到整整八千公里！”

    “而圣地那边对我们海军动手的话，暂时还不会动四海，因为四海是他们的钱袋子，如果四海海军都被干掉了，作为他们钱袋子的那些王国是个什么下场，他们不会不知道。”

    “至于乐园的话，8000公里的距离已经足以完全覆盖了！”

    “所以，我不是要李言去保护哪个支部，我是要他去猎杀，猎杀那些伪装成海贼，对我们海军动手的家伙们！”

    “最好是抓活口，我们需要决定性的证据！”

    说着这些时，赤犬的双臂甚至化为了熔岩, 并不断滴落在地面上。

    可见他此刻心中是有多愤怒了。

    “可行！”

    “不过，为了计划万无一失，最好让卡普秘密与李言汇合，一同行动！”

    “毕竟，世界海军中有着不少大将以及后部大将级别的强者，单单是东海这边的战力，我怕应付不过来。”

    微微沉吟了片刻后，鹤说道。

    “好，那就让卡普一起！”

    “我现在就给李言下命令！”

    ------

    科罗娜岛。

    海军东海第十八支部。

    “猎杀吗，这个任务我接下了！”

    “李言，小心一些，世界海军中的大将和中将，基本都是曾经CP0的成员，其一个个实力都不弱！”

    “我明白的，不过这人抓回来后元帅准备怎么处理？”

    “公开处刑！”

    好吧，不过这海圆历1520年，公开处刑，怎么感觉那么熟悉呢？

    听到赤犬这么说之后，李言的表情也是有些古怪。

    该不会是因为时间收束性的影响，顶上战争要考这种方式来展开了吧？

    【叮，检测到影响世界进程的重大事件即将发生，大型连环任务已被触发】

    【任务名称，顶上战争（1/5）】

    【任务内容，抓捕冒充海贼攻击海军的罪犯】

    【任务奖励1，按照抓捕的罪犯数量以及实力，可获取大量功勋点，具体数量以结算为准】

    【任务奖励2，任务完成度达到90%以上，奖励指定天赋提升机会一次】

    【补充说明：为了后续任务的激活，顶上战争的最终战场必须设定在宿主的十八支部。】

    嘶...

    自己就随便猜了一下，还就真整出顶上战争来了？

    看这说明，是一个五阶段的连环任务，而且奖励还不错，尤其是第二个奖励。

    指定天赋提升机会一次！

    这对于李言来说，绝对是一个近乎恐怖的奖励。

    要知道，李言吃下去的可是系统所制造的天赋果实，其效果就是将宿主其余天赋的等阶，强行拔高至最高天赋一样的等阶。

    而如今，因为自己剑道天赋是SS的原因，其余在果实数量限制内的几个天赋，也同样是SS级。

    这也就是说，一旦获取了第二个任务奖励，自己就可以将剑道天赋提升至SSS级，而其余天赋也会受此影响，同样提升到SSS级。

    不过，任务完成度达到90%以上是什么意思？

    “系统，解释一下吧，这个任务完成度是怎么判断的？”

    【叮，本次任务完成度按宿主击杀或抓捕的罪犯数量而定，比如有一百名罪犯，当宿主击杀或抓捕其中90名时，即判定为任务完成度达到90%】

    “明白，反正就是一个都不放跑，就肯定OK了是吧？”

    【叮，宿主还不算笨】

    虽然系统吐槽了一句，但早已习惯的李言，直接就无视了。

    “元帅，这次的行动我有一个要求！”

    “你说！”

    “人抓到后，我要求放在东海十八支部进行公开审判以及处刑！”

    “李言，你认真的吗，要知道这可能会引发一场大规模战...”

    听到李言的话后，赤犬直接就加大了音量。

    但还没说完，就被李言打断了。

    “元帅，我十分认真，就是考虑到了这个可能，我才提出了这样的要求！”

    “毕竟，如果放在海军本部干这事的话，甚至可能会同时面对圣地和海贼，双方势力的共同绞杀，那样更危险！”

    “所以，为了全局着想，十八支部是最合适干这事的支部，也是...”

    “唯一有这个能力的支部！”

