    杨靖轻叹口气，耸耸肩：“差了点。”

    　　“呃……”众人面面相觑。

    　　“听说成哥说服了药王府、祈天殿和唐门，他们……”于小天问的有些迟疑，他们开始的时候也都认为杨靖他们是被锁进了地牢，直到后来狄成有意无意的露出口风，他们才知道杨靖、顾子武和关颖是去了横断山脉，接受药王府等三大密宗的秘密培养。

    　　此事一直在核心高层里流传，其他人并不知道，即便是他们，也只知道那是场堪称‘造皇’的秘密行动，具体的事项谁都不清楚。

    　　“不要误会，三大密宗都尽了心，是我自身的问题。实力提升哪有那么容易，如果……”

    　　“如果再给半年时间，应该可以。”

    　　“准紫晶到紫晶的难度比预想中的大，不是简单地努力和指导就能办到，不然佛门的九大佛陀怎么会停留在准皇等级那么多年。讲求的是机遇和顿悟，可遇不可求。”

    　　“可惜了……”徐云他们有些惋惜，如果杨靖能问鼎皇级，对于黑武部队，对于八部众，对于整个天门，带来的影响都可能是空前的，足以影响到天门的地位。如果再加上远在密宗佛门的习羽皇，万一也‘侥幸’突破，说不定仅凭他们两个人，就能扛起天门冲击皇族的大旗。

    　　“没什么可惜的，谋事在人成事在天，半年时间，我学到了很多，成长了很多，虽然没有做出最后那一步跨越，至少没有遗憾。”说到这里，杨靖下意识的攥了攥手里的钨金大棍，又要看向身旁的吴玉娘。

    　　好在最后惊醒，硬生生的止住了后面这个动作。尽管相处了十几天，有过几次短暂的交流，心里也曾有过些许的小触动，但彼此的高傲和尊严仍旧像是屏风般挡在他们之间，谁都没有过任何亲近的表现或者暗示。

    　　出于害羞也好，出于傲气也好，杨靖不想在外人面前表露出什么，至少现在他不想，也不敢。

    　　“只差最后一步，说慢很慢，说快也会很快。外蒙这场风云就是个比较不错的催化剂，多和高手们较量较量，说不定会出现惊喜。”徐云宽慰一下，又转移话题：“神王死了，战神咆哮这个威胁基本算是清楚了。我们是继续找其他猎物，还是先回基地休整下？”

    　　“你们伤势怎么样？”

    　　“只是些皮外伤。”他们浑身上下鲜血淋漓，大大小小伤口十余处，看起来相当吓人，发生在普通人身上早就送医院抢救，可对于他们这些常年在刀口舔血的亡命徒来说，还真算不得什么大碍，只要不是伤到了骨头和内脏，就可以看成‘皮外伤’，影响不了什么。

    　　杨靖看了看屠擎苍，又看了看远处火热的战场，道：“别逞强了，回基地。”

    　　他刚刚赶到外蒙，很多事情和当前的局势都并不是特别的了解，更不明白狄成的意图和想法，没必要急着到处寻找敌人，盲目的战斗。何况，经历过这场血战，每个人都伤的不轻，需要接受干净和全面的治疗。

    　　第三呢……他有必要先去找狄成报道，汇报下在横断山脉那段时间的情况，顺便介绍介绍吴玉娘。

    　　于小天道：“解决了战神咆哮，也算为我们天门消除了一大隐患，回去休息休息也不为过。”

    　　杨靖忽然问道：“房中寿呢？”

    　　“房中寿？他也进外蒙了？好像……一直没出现。”众人下意识的望了望四周。

    　　“半路上接到基地的通知，命令我过来支援，按照他们的意思，房中寿应该也接到了命令，按理来说比我到的快，去哪了？”杨靖微微蹙眉，没来？？那家伙又怎么了。

    　　徐云道：“管他呢，反正事情结束了。只要他不是遇到了意外，爱去哪就去哪。”

    　　周少华挑挑眉头：“意外？除非倒霉碰上了yin阳草，否则出意外的只能是别人。”

    　　杨靖不再管他，道：“死士营的兄弟先行一步，把神王和神佐的尸体运回基地，路上注意点，给他们应有的尊重。其他人，跟我走，会会那群骑兵部队。”

    　　远处，黑武和铁骑的战斗打的如火如荼，双方都被彼此的疯狂激起了血xing，使出浑身解数向对方发起冲击。黑武部队人数方面不占优势，但凭着强悍的实力和默契的协作，自始至终都在营造和维持着混乱的态势，把骑兵部队大规模冲锋的可能xing消弱到最小；骑兵部队在连番遭遇几次意外强攻后，已经乱的不成样子，打的毫无阵型可言，纪律和战术方面的欠缺，让他们处于被动，但毕竟是马背上的民族，人马组合的实力不容小觑，虽说没办法实现突破，但黑武部队想要吞并他们也不可能。

    　　战斗陷入胶着状态，打的轰轰烈烈，却谁也奈何不了谁。直到……杨靖等人的强势介入，无可匹敌的强悍像是柄出鞘的利剑，无情的撕裂着骑兵部队的残存的阵型，也给黑武部队带来极大的鼓舞，战斗热情空前高涨，冲击势头随之猛烈。

    　　最终，骑兵部队醒悟过来，知道无法扳回胜局，也经不起这种程度的消耗，在各部队长的呼吼下艰难地向外挣扎，试图脱离战场。黑武部队没奢求过要吞下这股骑兵，但也绝对不会轻易放手，依旧死死纠缠，依旧舍命打击。

    　　激战再次持续了将近半个小时，随着弓骑兵的先行挣脱，并组建起方阵建制，震慑了围攻他们的两大黑武部队，也给其他两个战场带来了威胁，这才稍稍缓和了黑武冲击的势头，给重骑兵和轻骑兵的逃脱创造条件。

    　　经过艰难地挣扎，付出惨重的代价，三股骑兵成功会和在一起，稍作调整立刻调转方向，全速向草原深处撤离，至于残留在战场的伤员，他们已经无暇顾及。

    　　战斗之初，他们来势汹汹，数量多达三千余众。现如今真正逃出战场的却只有一千八百余人，短短不到一个小时的时间，伤亡数字达一千五百。

    　　jing锐骑兵的损失将近一半！！

    　　不过为了达到目的，黑武部队和查讫部落付出的代价也相当惨重，有将近两百人扑在了地上，其中一百多人永远长眠大地。相比于铁骑部落，两百人的伤亡数目并不算太多，可他们都是黑武最最jing锐的存在，每一个都算得上百战血徒，每一个都有过辉煌的战绩，突然间死亡百余人，对于黑武部队而言，损失不可谓不大。

    　　在杨靖的命令下，黑武部队快速整理完战场，受伤的骑兵直接斩杀。他们不需要俘虏，也不可能带着些伤员长途跋涉回到基地，一来没有意义，二来他们没有那么多的食物供给，所以，杀。

    　　战场处理妥当后，杨靖没有急着回返，安排人们原地休息，等待苏赫巴兽他们的返回，希望得到巫农谷死亡的确切消息。

    　　可静静的等待中，一直到了深夜，他们等来了苏赫巴兽，却没有看到巫农谷的尸体。

    　　“巫农谷消失了，莫名其妙的就消失了。我们扩大了搜索范围，找寻了四五遍，可就是没有找到巫农谷，连血迹都没有了，消失的非常突兀。”这是苏赫巴兽的话，所有追击队员的答案也非常一致——巫农谷消失了。

    　　杨靖感觉事情蹊跷，再次派出两百人的队伍，由徐云亲自带领，沿着巫农谷逃亡的方向寻找，正常情况来算，巫农谷的药效坚持不了几个小时，一旦副作用发作，会立刻陷入昏厥状态，实际范围不会太大。

    　　可严密的搜索一直到了第二天中午，仍然是一无所获，只能原路返回。

    　　杨靖不甘心，也不放心巫农谷这个漏网之鱼存在，所以留下二百人继续搜寻，大部队则踏上回返的路途。屠擎苍和严绶等大部分伤员的伤口因为处理不当有恶化的趋势，他不敢再多拖延时间。

    　　然而……让他们大为震动的是，在回返的半路上，他们竟然意外发现了四具尸体。

    　　这四人本是受杨靖安排运送神王神佐的死士营死士，而神王的尸体则不翼而飞，消失不见！！

    　　怎么回事？？谁会劫走神王的尸体？？

    　　联想突然‘消失’的巫农谷，众人隐约生出种不好的预感，难道……当时的战斗……附近有其他势力存在？是他们出手救走了巫农谷、夺走了神王尸体？

    　　谁？死神左手？还是其他人？为什么只在暗处观察，不在激战过程中出手搭救？

