    看着直播间观众的反应，沈飞白也是点点头：

    “所以，《青花瓷》这首歌曲的出现，便是为了这一场争端。至于选择瓷器作为回应的原因也不用我多说，瓷器只是其中一个小部分而已。”

    “其实之所以棒子国人能够如此的不要脸，并且理直气壮。其中有一个非常重要的原因，也是我们自身太注重于经济、军事等等的发展了，而转而忽略了文化的传播。”

    “在世界范围之内，我们华夏的文化传播确实是做的太差了。”

    “但这也不是某些人看到什么都想碰瓷的理由！你们没有自己的文化我可以理解，但也没必要去剽窃别人的文化！”

    “前两天，张导给过我一张世界音乐大奖赛的邀请函。对不起，当时我因为自己的戏班子而拒绝了！”

    “但虽说拒绝了这个提议，但我却不会停止为华夏发声。”

    “我希望，所有的华夏人都要去了解自家的文化。然后在外面骄傲的发声，这是属于华夏的瑰宝！”

    这几句话，在直播的最后时刻说出来。

    是沈飞白昨夜想了许久的，想耍出来的一个小心机。

    毕竟前日才拒绝了张毅牟，这时候又提起，饶是沈飞白也不禁有些脸红。

    可是。

    这一场争端的出现的也让他明白了，如今的世界通讯过于发达。

    在世界上发出华夏声音的事项，刻不容缓！

    不然，再过不久。

    华夏上下五千年所累积下来的浓厚底蕴，不知什么时候就彻底成为别人的了！

    而一旦当某些观念在世界范围内扎下了根。

    再想扭转，就真的很难了。

    君不见前世的华夏周边某个小国。

    就因没有注重保护自己国家的传承，明晃晃出自于吴哥窟的文化，就直接被人妖国挪作己用。

    至今为止，在世界范围内都有人坚定地认为那样的黄金头饰，是属于人妖国的特有文化！

    这样的事情要是出现在华夏的身上。

    沈飞白不寒而栗。

    与此同时，在沈飞白这些话语说完之后，直播间内一片的沸腾。

    “世界音乐大奖赛？今年有华夏的名额了，名额给我白哥了？”

    “我擦白哥牛批！！！”

    “我支持白哥，去世界上发出自己的声音！！”

    “一定要给我们白哥机会啊，论华语乐坛，还有谁能够如我白哥一样的代表话语乐坛！”

    “可是白哥拒绝了诶，怎么办。”

    “不知道啊……”

    一时之间在网络上，大伙儿都有些蒙圈。

    但是，沈飞白却已经是关闭了直播间。

    正当吃瓜的网友们准备转移阵地，到其他平台上继续讨论之时。

    还有几方的势力，也都被这漫天的关于《青花瓷》的新闻给震惊到了。

    其中最为惊叹的，便是陶瓷工业协会的成员。

    此刻，在著名的瓷都景得镇，正在晋级召开一个会议。

    能够到场的周边窑口的老板，纷纷都到加紧赶到了协会大楼。

    而远在磁县的磁州窑口，龙泉窑口，禹州窑口等等地方的老板，也都通过线上参加了这一会议。

    平日里多有争端的几大窑系，此刻却一致沉默着等待着什么。

    “这件事情的，你们到底是怎么想的。事情决议要迅速，过了这个风口就没有下一次了！”

    坐在会议桌上，此刻，为首的男人眉头皱起。

    他便是这次会议的发起人，同时也是景德镇窑陶瓷公益协会的会长。

    而此刻，他们争议的焦点，就是是否凑钱请沈飞白来代言他们的瓷器！

    “我们瓷器各行业这么多年来都没有请过代言人，你说这样有用吗？”

    “是啊，虽说沈飞白的那首歌确实是很不错，但就因此请他来成为全行业的代言，这就过分了吧。”

    “诶，但是这个小伙子是真的很优秀啊。”

    “再看看吧，再看看。”

    不的说，至今还坚守着几大老窑口的瓷器从业者。

    大多是都是有些固执的老板。

    因为行业需求的原因，百姓吃饭生活喝茶，都离不开瓷器。

    因而这个行业的许多工艺，至今还有完整的留存。

    但是说起来，也没有多么重要。

    座首的男人有些无奈，他从当上这个会长开始，就一直在为整个行业求变。

    现在好不容易有一个机会出现了。

    可这些长辈……

    “嗡……”

    “嗡……”

    就在这时，众人身上静音的手机都纷纷嗡鸣了起来。

    电脑屏幕之之中，线上会议的几位老板也纷纷都掏出了自己的手机查看。

    见此情况，众人也都停止了争执。

    可手机上的情况，却让全场呆滞了。

    几秒钟之后……

    “我们钧窑的瓷器在网络上爆单了！我员工跟我说，有电商大老板吧我们库存的工艺品瓷器全部都包圆了！”

    “我们也是的，我们的青花瓷也爆单了，不仅库存都清掉了，还预定了我们接下里一年的窑口！”

    “我去我哪里也是，不仅仅是青花瓷的，我们店里的其他工艺器型都被包圆了！”

    “……”

    不过一会儿，屋内响起了热闹的报喜之声。

    甚至就连屏幕上，其他窑口的老板也按捺不住内心的欣喜！

    要知道，在场之人都可以算是全华夏瓷器行业的顶尖者了。

    这些人手里的高端瓷器供给，可以说是全世界最高峰值的库存！

    即使买的人非常少，但也架不住全世界也就他们手中有高端制瓷工艺啊！

    但现在的，库存全部清空不说。

    就连窑口都直接被承包了。

    这……仅仅就是因为一个《青花瓷》的歌而已嘛？

    一瞬间。

    所有人都头皮发麻。

