    第六八七章太天真了

    崇祯还是有点犹豫，他的军事才能只能用“战五渣”来形容，但是记性却不差，万历、天启年间明军被后金花样吊打的教训犹在眼前，崇祯二年建奴破边而入肆虐京畿的噩梦让忆犹新，建奴不是这么好对付的！

    全旭给他承诺的三年，他已经体会到了，给全旭三年时间，辽东变成了全旭的，现在全旭表现出来的实力，让崇祯感觉到了深深的恐惧。

    辽东进攻辽西十数万人马，吕宋动员上千艘战舰，琼州府也有数万人马，台湾也有数万人马，这加起来，足足仍旧有小二十万人马。

    崇祯其实并不知道，他接到的情报，只是片面的，吕宋动员了上千艘战舰没错，集结了十几万人马也没错，但是，问题是他们的目标并不是针对大明，而是针对三宝颜。

    根子还是出现在丰州事件中，早在四个月前，谢霖案爆发，李信对犯案的西洋人共五十九人进行公审，结果引发了中西冲突，当时就造成一千三百余人死亡，六千余人受伤，丰州港口二十一艘西洋货船被焚烧，包括全记也有三艘万石货船被殃及，整个港口一地鸡毛，仅仅经济损失高达一百五十万两银子。

    当然，在吕宋吃了这么大的亏，西洋人现在没有实力与全旭对抗，只好继续采取阴谋手段，三宝颜的华人不如原来的马尼拉多，马尼拉最多的时候有三万多名华人，而三宝颜只有不到六千人。

    然而，这六千华人大多数都是农场主、矿主、或商人，非常富裕，经过西洋人挑唆，这些南岛人，很多都是从吕宋逃亡到棉兰老岛的，在这里他们非常仇恨华人，冲突不可避免。

    李信派出使者，警告棉兰老岛的西班牙当局，控制事端，一旦他们控制不住事端，吕宋方面就会出兵。

    西班牙人本来就不忿丰州事件，丰州事件中，西班牙人有一千三百余人死亡，受伤的多达两三千人，吕宋方面没有赔偿，只是提供了一些药材和食品，就没有然后了。

    西班牙人非常顽固，认为大明的内部斗争已经到了关键时刻，为了争夺大明的归属，全旭应该不会顾及南洋这边。

    这也是全旭为什么向崇祯让步的真正原因，大明对于全旭来说，那就是一锅肉，肉烂在锅里，永远跑不了。

    可是，棉兰老岛的问题不是拖着不解决，因为欧洲三十年战争基本上快要结束了，荷兰人获得独立，他们会肆无忌惮的挑衅大明在南洋方面的利益。

    一场中西之间的海战不可避免，全旭还真没有办法两线作战，现在全旭最大的短板，就是因为海军方面，与陆军不同，海军的成长速度会更加缓慢。

    全旭自然没有解释，不仅仅台湾集结的全家军不会北上，就连琼州府的军队也不是为了北上，而是为了南下，先干翻西班牙和荷兰人，再回头收拾大明的残局。

    当然，皇太极已经充血完毕，全旭也不可能再放任皇太极在上蹿下跳。

    与全旭的谈判，最终还是不欢而散。崇祯没有接受全旭的三年之约，也没有答复，而是返回了紫禁城。

    虽然全旭初步与崇祯和谈没有取得进展，可辽西方面，却取得了突破性的进展，宁远城，既今天葫芦岛市兴城，这是辽西重镇之一，也是位关宁军的粮草储存基础，指挥中心之一。

    此时的海面上，出现了密密麻麻的军舰。

    “快通知大帅……”

    一名关宁军将领急忙下令。然而，他的命令刚刚下达，战舰上的黑洞洞的炮管开始指向宁远城，紧接着，一排雷霆万钧的火球从海面呼啸而来，随之而来的，是让关宁军将士几乎魂飞魄散的隆隆震响，跟滚雷似的。

    大团桔红的火光在城头炸开，第一炮便命中了关宁军的战旗，将它扯成无数碎片，撒得到处都是，恰似被大风吹起的冥币。关宁守军骇然看到，坚固的城墙在爆炸火光中轰隆隆的坍塌，城堞被炸成碎片，把守城墙的士兵布娃娃似的抛向天空，然后沥下一阵血雨。

    如此血腥而恐怖的画面吓得所有人面色苍白，灵魂出窍，呆呆的站在那里，连话都说不出来了。

    在短短一刻钟内，全家军北海舰队的十八艘主力战舰以用四十五艘飞鱼战舰，共向宁远城发射了六百多枚炮弹，整个宁远城被炸得房倒屋塌，一片狼藉。

    等到炮击停止的时候，原本喧闹不堪的宁远城陷入了死一样的寂静，关宁军着了魔似的看着那一片片糊满了血浆碎肉的空白区，身体瑟瑟发抖。

    他们身经百战，不知道打过多少仗，但是何曾见过如此血腥，如此恐怖的画面了？

    最让他们难受的是，炮弹一排排的从海面飞过来，他们根本就没有还手的机会，只能干挺着挨打！

    宁远城靠近渤海海面，建奴可没有海军，无法从海上进攻，但是，全家军的海军却是大明第一强，他们可以随时随时进攻，辽西走廊的任何一点。

    这一刻钟的炮击，至少造成了宁远城两千余人死伤，上万间房屋倒塌。

    海面上的战舰，并没有穿上炮衣，依旧指着宁远城，在关宁军将士一阵牙齿颤动的声音中，传来阵阵的马蹄声。

    不对，是驴蹄声。

    “得得得……”

    一名须发灰白老者，骑在一头瘦弱的驴子上，慢慢的走向宁远城，他身后则是十几名年轻人，这些年轻人无一例外，一身黑色的道袍，身上鼓鼓囊囊的，显然是穿了辽东的棉衣棉裤。

    宁远城是关宁军的指挥中心，也是他们兵力最多的城池，足足五万余名关宁军士兵驻扎在这里，当然，要不是人员密集，六百多枚火炮的炮弹也不至于造成两千余人的伤亡。

    一名老者，十几名年轻人，头颅高昂，不卑不亢，就这么三个人，进入五万关宁军的大本营，居然没有一丝惧色，好像是逛街一样，看得一些关宁军将领啧啧称奇，这样的人物可不多见啊。

    当然，最吸引他们的目光的，还是这些年轻人都非常骚包，人人骑着高大的黑色战马，只有为首的老头骑着一头驴子。

    “长伯，你怎么看？”

    吴三桂回头望着舅舅祖大寿：“这几个人是什么路数？”

    “为首的某倒是认识，他是原来的贵州巡按，兵部右侍郎，曾总督蓟门、辽东、保定军务……！”

    祖大寿疑惑的问道：“他好像是失踪了，有人说，他是中了土匪的埋伏，有人说是病亡，没有想到，这货居然投靠了武威侯！”

    祖大寿心中有一股酸溜溜的感觉，对于傅宗龙的选择，如果五年前，肯定所有人都说他昏了头，可是现在，只能说他是明智之举。

    全旭的羽翼已丰，谁也奈何不了他，这个天下，无论怎么变，都会有全旭的一席之地了，他可以逆而夺取，也可以顺势而为，总之，这几十年的富贵，那是少不了的。

    祖大寿急忙带着一众关宁军将领，包括吴襄、吴三桂等，从城墙上走下去，列队迎接傅宗龙一行人。

    “祖某拜见少司马傅大人！”

    少司马就是兵部侍郎的敬称。

    傅宗龙摆摆手，笑道：“祖帅客气，傅某现如今乃区区总参谋参谋，不足挂齿！”

    尽管辽东、辽西一河之隔，可祖大寿对于辽东的官职还真不是特别了解，傅宗龙最初是全旭的俘虏，后来他在辽东期间，看到了辽东百姓安居乐业，生活富足，渐渐转变了心态，开始自动效力全旭。

    从最开始的辽东军事学院的老师、博士、教授，辽东军事学院的教授与后世的教授有些不同，大概就是系主任的与教授一肩挑。

    再后来全旭组建全家军总参谋部，傅宗龙就以参谋的身份，加入总参谋部，包括总参谋部的朱兆宜，与傅宗龙也是宜师宜友。

    当然，如果不是全家军海军的一顿炮击，祖大寿也不愿意与傅宗龙谈判，可是这一阵炮击，可把他吓坏了。

    再这么轰击下去，宁远城肯定会保不住了，关键是，他们根本就没有地方跑，打又打不过，跑又跑不掉，除了谈判，别无选择。

    傅宗龙绝口不提谈判的事情，只是说着不着边的话，辽东今天生产了多少粮食，人均收入多少钱，家家户户生活水平如何之类的话。

    祖大乐望着傅宗龙身后的那些年轻人道：“这是给我们带的礼物吗？”

    “正是！这是武威侯给各位将军准备的见面礼。”

    祖大寿冷笑道：“你们要招抚我们却只拿出这么一点见面礼，也太小气了，打发叫花子呢？”

    祖大乐叫：“对啊，你们也太欺负人了！”

    傅宗龙笑了笑，随手掀开一个篮子上的白布，只见篮子里装的是一袋袋不知名的东西，几名年轻开始动手，他们撕开纸袋，将纸袋里的米、烘干的蔬菜都倒在那一只只马口铁的盒子里，倒入水，又将发热包加入水，放在底部。

    不多时，一个个马口铁的盒子，升起热气，过了一刻钟的样子，当这些盒子摆在众人面前，就变成了热气腾腾的速食米饭，

    这让众关宁军将领目瞪口呆，他们眼珠子都突了出来，鼻子猛嗅，口水疯狂分泌，很不争气的从嘴角流了出来。

    天可怜见，关宁军其实不缺粮食，如果不是全家军的封锁，他们是不会出现粮食危机的，可现在的问题，随着全家军的封锁，就连宁远城都快断燃料一个月了。

    天气如此寒冷，粮食很难做熟，又没有办法出城伐木，可以说，他们将领吃的饭也都是半生不熟，仅凭那点气味就轻松判断出，这是上好的米饭。

    傅宗龙解释道：“这是全家军的速食战饭，武威侯知道各位被堵在城区，没有东西可吃，饥肠辘辘，特地命傅某带上些吃食供各位将军果腹……”

    不等他把话说完，祖大乐便一个箭步窜了过来：“傅大人，里面请，里面请！”

    嘴里说着，手也没闲着，一手一盒五花肉米饭，也不嫌烫手，直接用手扒拉到嘴里，捏吴三桂也不甘落后。

    众人眼前一花，十几份速食米饭，都被各大将领抢到手中。

    祖大寿真是恨铁不成钢，一群目光短浅的家伙，一盒米饭就把你们给收买了，能成大事才叫见鬼了！

    但想是这样想，他还是很不争气的走过去，踹了祖大春一脚，从他手里抢过一盒米饭，往嘴里塞……温热软香的米饭吃进嘴里，他才感觉到自己还是个人。

    这一帮大人物凶狠的争夺着，转眼之间便将这一大篮米饭就被瓜分一空，周围的卫兵只能在一边干咽口水。

    没办法，就算给他们一口缸作胆他们也不敢过去跟这些大人物抢包子吃啊！他们只能暗暗祈祷这些大人物别吃得太干净，给他们留点渣子解解馋了。

    其他的年轻人也没闲着，其实一份米饭让一名士兵免强可以吃饱，只不过，全家军的战饭标准是蒸熟烘干的大米两百克，也就是后世的四两，如果遇到大肚子汉，这点米饭肯定是吃不饱的。

    全家军的战饭，不需要用明火制作，只需要是发热包，其实也就是一包石灰，遇到水可以产生化学反应，生热能加热米饭和菜包。

    全家军的战饭有很多种，红烧鸭肉、土豆牛肉、土豆炖鸡肉、酸菜扣肉、梅菜扣肉、总之样样蔬菜里都带着肉，当然，如果是素食主义者，在全家军军里，可不会受到友好的待遇，因为没有单纯的素食。

    直到吃了足足三份自热米饭，祖大乐这才打着饱嗝：“老子算看开了，什么金银珠定都是虚的，只有穿在身上的衣服，吃进嘴里的酒肉才是实在的……好吃，好吃，这么好吃的饭菜，毒死我我也认了！”

    大家都饿了好一段日子，大家哪里还按捺得住，纷纷拿起碗筷，放开腮帮子狂吃大嚼起来。傅宗龙惊愕的看到这帮家伙好像根本就没有喉结似的，都不见他们怎么吞咽，满满一碗饭几下就扒进肚子了，幸亏明军没有跟他们一起吃过饭，不然准会让他们这副凶狠的、气势骇人的吃相给吓坏！

    不过，考虑到他们已经大半月没吃过一顿像样的饭菜了，吃相难看一点还是可以理解的。所以，傅宗龙很有耐心的在一边等着，等他们吃饱了再说。

    小半个时辰后，这帮饿狼将最后一粒米饭，最后一点包子屑通通都送进了自己的胃里，还意犹未尽的看了看那些篮子，轻轻的叹了一口气。

    为什么这几个竹篮这么小，只能装这么一点点东西呢？

    要是它能装下一缸米饭那该多好。

    祖大春依依不舍的放下比狗舔过还要干净的碗，抚摸着圆滚滚的肚皮：“这顿饭吃得好了！”

    祖大寿望着傅宗龙道：“傅大人，真人面前不说假话，大家都是男人，给句爽快的，别绕来绕去！”

    傅宗龙环视众人，缓缓道：“武威侯的意思，是让你们无条件投降。”

    一言既出，四座皆惊，那几位关宁军将领霍一声全跳了起来，失声叫：“什么！？”

    祖大寿道：“太狂妄了！就算是皇帝老儿，也不敢用这种语气跟我们说话！你倒好，竟然要我们无条件投降！太可恶了！”

    吴三桂直勾勾的盯着傅宗龙的眼睛：“傅大人，你不是在开玩笑吧？”

    “绝不是开玩笑。！”

    傅宗龙淡淡的笑道：“武威侯要求你们无条件投降，他保证不会杀你们任何一个人，而且让你们的子女有书读，有饭吃，你们的手下有田可耕，有工作养家糊口。”

    这样的条件对于关宁军普通士兵而言确实在莫大的吸引力，问题是这几位已经品尝过权力的甘美，在意识到自己有能力与这台锈迹斑斑的国家机器抗衡，甚至有力能战胜它之后，他们的野心也膨胀到了无以复加的地步，让他们无条件投降，接受全家军的安置，哪里办得到！

    祖大寿豁然起身愤愤的道：“我关宁军人强马壮，足以十几万之众，纵横辽东，罕逢敌手，他以为就那他那点人马就能一口将我们吞下去了么！？无条件投降？投降他奶奶！”

