
秦阳等四人趴在这个巨大沙丘的顶端，向着前方看去。

这个巨大的沙丘后方竟然有着几座风化岩石，孤零零的矗立在空地上，就像是几个残破的丰碑。

在那风化严重的岩石前方不远的地方，地面赫然被炸开了一个巨大的孔洞，一大群人此时正站在那巨大的孔洞面前，一边向着下方张望，一边讨论着什么。

在孔洞的旁边，停着好几辆沙漠车，还有几顶巨大的帐篷，似乎这群人将在这里扎营过夜。

人数大约接近二十个，这些人全部都穿着迷彩服，但是装束却又有不同，大部分穿着迷彩服的男人身上还挎着枪支，而少部分迷彩男子则是围在一起摆动着一堆仪器。

秦阳拿起挂在脖子上的望远镜仔细的观望过去，很快嘴里便发出了一声惊奇的叫声，因为他看到了一个熟悉的身影。

绿洲尽头那个被人占领屋子门口遇到的白发老者！

白发老者依旧是扣着那顶帽子戴着眼镜，换了一身迷彩服，但是秦阳依旧一眼就认出了他。

“是我们前天遇到的那群人……”

秦阳放下手里的望远镜，侧头对着其他几人低声说道：“他们将地面炸开了一个大洞，而且看上去那个地面以下似乎并不是实心的，是空的……”

莫羽猜测道：“空的？难道那下面就是宝藏？”

秦阳皱眉道：“我不知道，应该不至于吧，当初二战时热武器威力已经非常大，如果只靠一堆炸药就能找到宝藏，那还搞这么复杂留下这把剑干什么？”

“可是这沙漠里，如果他们不是在这找宝藏，那他们是在找什么，找底下洞穴，探秘地心吗？”

秦阳随口回答道：“谁知道呢，不是有一说法吗，撒哈拉沙漠下方其实充满了巨量的淡水，这淡水储量甚至是世界最大，而且还有说沙漠的下方其实另有乾坤，有着无数通往地心的巨洞……”

司徒香惊讶的问道：“照你们这么一说，难道他们真的是在搞什么研究工作，之前我们倾听到的说法，也是他们在找寻什么东西，他们口里的它不知道指的是什么……”

“先看看吧！”

众人就趴在沙丘山脊上，静静的看着远处那堆人。

一个无人侦测机被释放了出来，然后被操控着飞入了那个巨大的山洞，显然，他们是利用无人侦测机来探测地底。

“这群人准备得倒是挺充分的，沙漠车、威力巨大的爆炸物、高科技仪器、全副武装的雇佣兵护卫，还有实力强大的修行者……”

莫羽沉声道：“不管他们找的是不是宝藏，他们应该已经有头绪了，这个准确炸开连接地底的大洞足以说明很多问题。”

秦阳点头，想了想，将背着的剑匣拿了出来，打开，取出了长剑。

“如果这个地方真的是宝藏所在，那这个作为钥匙的长剑能有啥作用呢？”

秦阳随手一推，那长剑顿时弹出了两分，下一秒，秦阳的眼光一下子凝住了。

“咦！”

此时天色已经基本黑了下来，那长剑上的微弱毫光顿时在夜色中变得清晰起来，虽然还不是很明显，但是却已经能够看出异样。

“这剑在发光？”

秦阳惊讶的睁大眼睛，身子向着沙丘后面滑了一段距离，这才小心翼翼的将青色长剑给拔了出来。

整个青色长剑的剑刃部分正散发着微弱的毫光，这毫光很微弱，如果在白天强烈的日光照耀下，是绝对看不到的，但是在黑夜里，这毫光却变得明显起来。

司徒香和莫羽也都凑了上来，惊奇的看着秦阳手里的长剑。

“为何会发光？之前有注意到这个情况吗？”

秦阳摇头：“之前我在黑夜里也拔出过它，但是它并没有丝毫的光芒，这是我第一次看到这样……”

莫羽眼中流露出惊喜：“或许是因为我们正处于宝藏所在的位置，或者说附近，这把剑发生了一些奇特的未知变化，所以才会发出这样的毫光……”

秦阳将剑挥舞了几下，除开剑上的毫光以外，却似乎并没有任何其他的异样之处。

秦阳手指了指山脊对面的方向：“难道那个被炸开的洞口，下方真的是宝藏？”

莫羽想了想道：“既然这把剑之前都没有这样的情况，那说明它只有靠近宝藏或者某个特殊的东西，才会出现这样的情况，那就说明着这应该代表着一个范围，那是否靠得越近，这剑上的光芒强度会有所差异呢？”

秦阳眼睛一亮：“如果这把剑真是找寻宝藏的钥匙，是否因为他会发光？藏宝图上只有一个坐标，大概的范围，并没有任何准确的描述，是否代表着拿着这把剑到了这个坐标范围，剑就会发光，然后根据剑发光就会找到宝藏呢？”

司徒香眼光期待，兴致勃勃的说道：“试试就知道了，我们试着挪动下距离。”

秦阳看了一眼前方，低声道：“那我先反方向移动，看看上面的光芒是否会减弱！”

“嗯，试试吧！”

秦阳点点头，拖着长剑，便向着远离那帮人的方向飞奔而去，其他三人也都快步跟上。

秦阳原本以为那个炸开地洞的位置很可能就是宝藏入口或者附近，如果自己远离这个位置，如果剑上的光芒会变化的话，那按道理会变得越发的微弱，然而让秦阳惊讶的事情再度发生了。

随着秦阳远离那个位置，一路狂奔了一两公里后，秦阳手里长剑的毫光不仅没有变弱，反而变得越发明亮了！

秦阳停下脚步，左右看了看，眼光惊奇。

“居然变得更亮了！”

秦阳举起了手里的剑，眼光落在莫羽身上：“师傅，这是否说明刚才那个地方其实并不是真正的宝藏入口呢？”

莫羽同样没见过这样的事情，所以也只能靠猜测：“如果这把剑真是找到宝藏的钥匙，那我觉得或许光芒最盛的地方，便可能是宝藏所在，或许我们找到那个地方，又会有一些奇特的事情发生，但是我们首先得找到光芒最盛的地方……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49133847"  chaptername="第一千八百二十五章  光芒指引">加入书签</a>
</div>
