    第九百一十九章新农村合作医疗

    一辆考斯特轿车缓缓驶到了张海日家的mén口，车mén打开，张海洋从车上走了下来。//www.  //

    “三哥，都准备好了吧？”张海洋看着自己的哥哥们问道。

    张海洋的大哥一愣，看向张海洋身后的人道：“你咋还带人回来了呢？”

    在他的想法里面，元旦的这顿饭是家宴，是自家人聚会的时候，弟弟带了一个客人来，这就有些尴尬了。

    那个跟在张海洋身后的年轻人微微一笑，摆摆手道：“我就是四处转转，不打扰你们吧？”

    张家老大还要说什么，就看到张海日脸sè一变，快步走到那年轻人的面前，伸出双手恭敬的说道：“陆市长，您怎么来了？”

    市长？

    这年轻的后生是市长？

    张家老大和老二顿时愣住了，不敢相信的看着自己的弟弟，就看到张海洋轻轻点头，对几个人介绍道：“这位是陆市长，过来了解一下咱们县里的事情。”

    张海日握着陆睿的手顿时一颤，脸sè也是微微变化了一下。

    陆睿呵呵一笑，对张家几兄弟道：“你来看看，你们不用管我。”

    说着，他对张海日笑道：“你就是海洋的三哥吧？听说你们乡搞了个农民看病全报销，能给我详细的介绍一下么？”

    今天出现在这里的陆睿，确实是为了这个事情而来的，半个月之前，市长信箱接到了举报，说仁庆市有人在利用新农合搞luàn收费，陆睿对此十分重视，指示市政fu督查室进行调查，同时自己也让秘书张海洋进行了了解，却发现举报信上所说的地方恰恰就是张海洋的家乡所在的地方，所以这才有了今天的这一幕。

    新型农村合作医疗，简称“新农合”，是指由政fu组织、引导、支持，农民自愿参加，个人、集体和政fu多方筹资，以大病统筹为主的农民医疗互助共济制度。采取个人缴费、集体扶持和政fu资助的方式筹集资金。农村合作医疗是由我国农民自己创造的互助共济的医疗保障制度，在保障农民获得基本卫生服务、缓解农民因病致贫和因病返贫方面发挥了重要的作用。

    2002年10月，《中央、国务院关于进一步加强农村卫生工作的决定》明确指出：要“逐步建立以大病统筹为主的新型农村合作医疗制度”，“到2010年，新型农村合作医疗制度要基本覆盖农村居民”，“从2003年起，中央财政对中西部地区除市区以外的参加新型合作医疗的农民每年按人均10元安排合作医疗补助资金，地方财政对参加新型合作医疗的农民补助每年不低于人均10元”，“农民为参加合作医疗、抵御疾病风险而履行缴费义务不能视为增加农民负担”。

    这是我国政fu历史上第一次为解决农民的基本医疗卫生问题进行大规模的投入。从2003年开始，本着多方筹资，农民自愿参加的原则，新型农村合作医疗的试点地区正在不断的增加，通过试点地区的经验总结，为将来新型农村合作医疗在全国的全面开展创造了坚实的理论与实践基础，截至2004年12月，全国共有310个县参加了新型农村合作医疗，有1945万户，6899万农民参合，参合率达到了72.6%。

    对于新型农村合作医疗，陆睿是有一定了解的，确实在一定程度上缓解了农村农民看病难的问题，不过他也清楚，随着农村经济的发展和农民生活的改变，新型农村合作医疗的问题也出现了，社会保险中最基本最重要的一点就在于，它强调的不是个人成本收益的平等，而是保险金的社会满意度。新型农村合作医疗作为一种社会保险，受益的农民和政fu补助资金来源的纳税人的满意度对其成功与否具有举足轻重的作用。而调查中发现一些农民不参加新型农村合作医疗主要是基于新型农村合作医疗的保障水平低，农民了解不深，怕政策有变，认为是把自己的保险金拿去补偿别人了等的考虑。而参加新型农村合作医疗的农民不满主要是因为保障水平低，参加和办理报销的程序繁琐等。此外政策不公等导致新型农村合作医疗制度的社会满意度低。

    一直以来，陆睿都了解这个事情，所以他才会在知道这个事情之后亲自赶到了曲风县这里。

    一行人被让进了屋里，对于陆睿这位市长大人，张家人表现出了绝对尊重的敬意，所有人都清楚，张海洋能有今天，就是因为他跟对了领导，现在这位领导来了，众人自然是不敢怠慢。

    跟张海洋的父母打过招呼，陆睿跟张家几兄弟坐在一张桌子上吃饭，微微一笑，陆睿对张海日道：“听海洋说，你是副乡长？”

    有些拘谨的点点头，张海日道：“是的，市长，我已经做了八年的副乡长，分管卫生、教育工作。”

    陆睿微微颔首，看了一眼张海洋，看样子张海洋没有在外面打着自己的旗号做事，之前听说张海日是副乡长，陆睿还以为是有人想要借着张海日讨好张海洋，才给他安排的这个副乡长，没想到张海日已经干了八年了，而且还是分管文教、卫生的副乡长，这基本上就是已经被边缘化的干部，要么是没什么后台，要么就是得罪了什么人。

    笑了笑，陆睿道：“你对新农合是怎么看的？”

    张海日一愣，却没敢说话，一旁的弟弟张海洋连忙道：“哥，陆市长就是来了解情况的，你实话实说就行。”

    听自己的弟弟这么说，张海日沉yin了一下，点点头道：“既然市长您要听真话，那我就实话实说了，新型农村合作医疗制度是以大病统筹兼顾小病理赔为主的农民医疗互助共济制度。这个定义显示出新型农村合作医疗制度是救助农民的疾病医疗费用的而mén诊、跌打损伤等不在该保险范围内，这项规定使得农民实际受益没有预想的那么大。

    还有就是现有的宣传多集中在介绍新型农村合作医疗给农民带来的表面好处上，没有树立起农民的风险意识，也没有体现出重点，没有对那些不参加的农民进行调查，使得宣传大多停留在形式上。许多农民并不真正了解新型农村合作医疗制度的意义，他们仅从自己短期得失的角度考虑，由于自己身体好，生病住院的概率低，没有必要huā那个冤枉钱。还有一些农民认为它跟以前的义务教育保证金一样，最后被政fu骗走了，认为是把自己的保险金拿去补偿别人了。宣传也没有把具体的理赔标准发给农民，使得他们在理赔时，看到那么多yào费不能理赔一些农民有被欺骗上当的感觉。”

    听了他的话，陆睿点头道：“你说的很有道理，我们在工作当中确实应该多注意这些，能不能具体的举个例子？”

    张海日想了想道：“首先，参加新型农村合作医疗登记程序繁琐。其次农村合作医疗的报销程序也很繁琐。城镇居民的医保都是可以拿来抵押一部分医yào费的，可以直接在卡上jiāo医疗费的，事后再来结算。有的村庄离报帐中心和信用社很远，来回的车费都比较贵。繁琐的登记、理赔程序增加了农民许多不必要的麻烦，降低了农民的满意度。”

    陆睿的表情渐渐凝重了起来，刚要说话，一旁的张海洋chā口道：“还有一个问题，是我最近了解到的。以我们仁庆市为例，新型农村合作医疗的就诊患者，是完全自费后拿着医院开具的发票去所在辖区政fu机关申请报销的。这就要面临一个问题了，各个区县的报销比例是不一样的，比如同样的癌症患者曲风县病人的报销能达到55%，清潭和富尔区的比例更高，而有的地方比如南华地区的只能享受40%的报销比例。但是这40%并不是申请了特殊病都给报的。比如放疗收据中只有小部分是西yào其他是摄影及其他费用，这样下来比如10万元的放疗费用在南华能报销的只有不到3万元而在富尔区可以达到7万元。另外癌症患者常年要吃中草yào，富尔区的合作医疗中草yào里没有放化疗成分是一分都不报的。而医保卡病人吃中yào也能报。”

    张海洋的话说完，眼睛看着陆睿：“市长，这是卫生局那边了解到的情况。”

    陆睿轻轻点头，脸上的表情十分严肃，他自然知道张海洋和张海日两兄弟说的应该都是客观存在的事实，看来仁庆市的新农村合作医疗工作，确实存在着很多需要改进的地方，这一点陆睿虽然早有准备，但是在听到真正基层干部的心里话之后，才有了明确的认识。

    张海日看到陆睿久久不语，生怕这位市长不高兴，沉yin了一下说道：“陆市长，其实下面的农民还是很欢迎新农村合作医疗的，毕竟它能够为老百姓带来真正的实惠，只是有些地方需要改进而已，我们在工作当中确实遇到了不少的麻烦和问题。”

    陆睿点头道：“你说的对，新农村合作医疗是一个好政策，只要我们因地制宜的jing心组织，扎实工作，把这项造福广大农民的大事抓紧、抓实、抓好，就一定可以为群众造福。”

    !@#