    作为巫阵协会的正式成员，罗克二阶时就有资格成为协会理事，三阶时可以参选副会长，或者进一步成为会长。

    在皮特曼看来，罗克是三阶巫师，靠修复一般古巫阵得到的报酬几乎没有价值，而处理更深层次的古巫阵，和副会长考核是一致的，完全可以同时进行，他相信罗克有这种能耐。

    他却不知道，罗克的心思不在修复古巫阵上。

    “有和高塔燃魂巫阵相关联的巫阵吗？”听他陈述完，罗克好奇地问道。

    “哈哈哈，不愧是罗克巫师，竟有此志向，协会肯定有类似的古巫阵，不过寻常巫阵师没有资格接触。”皮特曼眼中一亮，随即大笑起来。

    罗克总感觉对方热心过头了，继而狐疑地看着他，直接问道：“皮特曼巫师，你为何想让我成为协会副会长呢？应该有其他目的吧。”

    对方没有恶意，他是能感觉到的，再说，成为协会副会长并非什么坏事。

    “当然，和我们协会一个重要机会有关，其实罗克巫师这次不来迷幻城，我们也会派人去通知你和蒂莫西巫师。”皮特曼大方地承认了。

    “好吧，我愿意试一试。”既然涉及重要机会，罗克当然有兴趣，反正尝试一番又不会吃亏。

    “我马上为你安排。”皮特曼说道。

    “对了，我能阅读协会储藏的巫阵典籍吗？我想更加全面地学习巫阵学知识。”罗克紧接着问道，这才是他前来协会的主要目的。

    听到他的话，皮特曼顿了一下，诧异地看了罗克一眼，随即表示同意：“罗克巫师的话，当然没问题，我立即安排。”

    副会长考核是一件不小的事情，不是皮特曼一人就能决定的，他唤来一人为罗克引路，自己去安排考核的事情。

    在迷幻城后侧，有一座大型藏书塔，在奥帕巫师的带领下，罗克来到此处。

    “其实协会的正式成员都有资格来藏书塔，每五年能申请入内一次，只是您很少在迷幻城逗留。”奥帕将他带到藏书塔第一层。

    紧接着，又将他引向第二层。

    “一般来说，协会理事才能进入第二层，不过皮特曼巫师吩咐了，您可以直接进入。”

    听到这话，罗克停住了脚步，在奥帕诧异的目光中，说道：“不用了，我先看看第一层的典籍，以后再看其他也不迟。”

    “以您的巫阵造诣，完成理事考核是轻而易举的事情，无需如此。”奥帕在一旁劝导。

    罗克不愿破坏协会的规矩，特别是在一件很小的事情上。

    奥帕劝不动他，只能陪着他在一楼阅读各种杂册，藏书塔一楼的知识相对浅薄，有些存在一定的错误，罗克却看得津津有味。

    十天后，蒂莫西来到了迷幻城，她正是被皮特曼唤来参加副会长考核的，师徒俩在藏书塔碰面。

    “导师，你也不是协会理事吧？”

    “我不用，高级巫阵师在协会的地位等同于理事。”

    协会理事需要承担一定任务量，这是罗克没有没有参加考核的理由，高级巫阵师等同于理事，却不用承担什么任务，远比理事自由。

    听到蒂莫西的解释，罗克只能表示羡慕。

    高级巫阵师必须满足一个条件，布置一个城池大小的中型巫阵，他也没心思去布置，因为耗时较长，可能三五年甚至更久。

    又过了半个月，皮特曼将他们招来。

    “这是西迪丝巫师。”

    “这是加德纳巫师。”

    “-----”

    包括罗克和蒂莫西在内，这次一共有四位参加考核的人，都是协会找来的，和协会有关的天才巫阵师，且均为三阶巫师。

    几人相互寒暄了几句，皮特曼才说到主题。

    “上面是考核任务，你们可以从中选择一个，半年内完成即可。”他扔出一个水晶球，流光熠熠，化为一张光影幕布，将考核任务全部显示出来。

    众人看过去，足足有十四个之多。

    “皮特曼巫师，这四个任务是新出现的吗？”女巫西迪丝来自月瞳学院，对协会比其他三人更熟悉。

    十四任务中，十个修复古巫阵的任务，剩下四个任务比较特殊，只需进入某巫阵取出一样物品即可。

    “可以这么说，经过协会的确认，不存在任务问题。”皮特曼回复道。

    听到这话，西迪丝默若有所思。

    罗克也想到了一些东西，或许新任务和皮特曼说的重要机会有关，专门针对重要机会衍生出的任务。

    “强调一点，你们若选择这四个任务，去往的古巫阵非同一般，协会不会保证你们安全。”皮特曼接着补充一句。

    “明白了。”众人点了点头。

    “给你们半个小时的思考时间，也可以选择退出。”皮特曼说完，径自坐到一侧，任他们在此浏览更详细的任务讯息。

    四人默默地将任务信息阅读一遍，细细地分析其中的关键之处，衡量着任务中蕴含的难度。

    “怎样？”过了好一会，蒂莫西传音问罗克。

    “我会选择后四个任务之一。”罗克已经有了决定。

    说这话时，他心里其实有古怪，这次貌似又要‘作弊’了。

    “我会选择修复任务。”顿了半秒，蒂莫西说出自己的选择，她没有过多询问什么。

    半个小时一过，没人选择退出，罗克和西迪丝选择了探物任务，蒂莫西和加德纳选择了修复任务。

    这天下午，在皮特曼的带领下，罗克和西迪丝来到银月区的‘禁忌高地’，穿过重重迷雾，最终达到一座秘境前。

    “也是残破的古巫阵？”看着眼前的秘境，西迪丝皱了皱眉头。

    “不错，若是难度不大，怎么算得上是副会长考核呢。”皮特曼回复道，看得出来，他和西迪丝其实早就认识，而且关系不差。

    “早知道如此，就选择其他任务了。”西迪丝低声抱怨道。

    “现在不迟，罗克巫师也一样，趁你们还没开始任务，可以更换考核任务，协会是很宽容的。”皮特曼说道。

    罗克目光中流动着一丝紫金色光晕，他正紧紧地盯着秘境看，能感觉到这秘境在变动，且蕴藏了浓郁的杀机，绝对不是什么平和地。

