    被徐仁一通冷嘲热讽，那些黑衣人就算脸皮再厚也挂不住了。不过他们可不会感觉羞愧，只会觉得愤怒。

    徐仁已经卸下了夜行衣，到了这里已经没有必要再隐藏身份了。

    “两位师叔，我这里有些丹药，能够遏制血煞之气的侵袭，快让大家都服下去。”徐仁身形一闪，已经到了月华仙门那些修士的身旁，并且将自己早就准备好的，可以遏制血煞之气侵袭的丹药交给了月华仙门的两位宫主。

    另外，徐仁也给了小囡儿一些补充体力和灵力的丹药，连那朱羽雀也得到了灵兽丹的驰援，状态也在一点点的恢复。

    “不要给他们恢复的机会，杀了他们。”

    蒙面的黑衣修士见到徐仁一上来就发丹药，也有些急了。

    虽然他们并不认为徐仁的丹药真的能够遏制血煞之气，但是也不能任由月华仙门这些修士恢复气力。

    唰唰唰——

    蒙面的黑衣修士在听到那个洞府境的黑衣修士发话之后，立刻朝着月华仙门的众修士和徐仁发动了攻击。

    月华仙门的修士其实并不知道徐仁的丹药究竟有没有对抗血煞之气的作用，不过现在他们身处绝境，已经没有时间想太多了。

    唰唰唰——

    服用了徐仁给的丹药之后，这些月华仙门的修士也开始迎敌，似乎对那些血煞之气的畏惧还真小了些。

    徐仁暗暗催动玄龟鼎，将附近的血煞之气都约束了起来，而后又利用袍袖中的血魄将那些散落在空气中的血气全部吸收。

    如此一来，月华仙门修士所在的位置就少了血煞之气的袭扰，而且那些黑衣修士身边的血煞之气也变得稀薄起来。

    月华仙门的修士能明显感觉到身边环境的变化，那些对他们有极大压制的血气变得几乎不可见了，她们也感觉轻松多了，进攻也能放开手脚了。

    月华仙门的修士重新振奋了起来，而这对于那些蒙面的黑衣修士而言绝对不是什么好事。更让他们担忧的是自己身边的血气也变淡了，甚至已经淡到了无法为他们提供力量支撑的地步。

    徐仁对月华仙门的修士使了个眼色，而后这些修士手中纷纷飞出一个个黑色的小球儿。

    这些黑色的小球儿是徐仁提前交给他们的天雷子，只不过在危急时刻，她们都将手中拥有天雷子的事情给忘记了。

    当然了，这些月华仙门的修士之所以没有使用那些天雷子，也不排除他们并不信任徐仁给她们的这些小道具，不相信这么小小一枚天雷子居然能发挥出柳筋境修士一击的威力。

    不过在见识过徐仁使用天雷子之后，她们也相信了。

    在徐仁给那两位宫主分发丹药的时候，也向这两位宫主询问了天雷子的使用状况，两位宫主纷纷摇头示意根本就没有用。

    如此，徐仁才示意月华仙门的修士，先集体给这些黑衣修士来一波天雷子的轰炸。

    砰砰砰——

    随着月华仙门修士手中的天雷子扔出，瞬间响起了如同闷雷一样的声响。

    蒙面的黑衣修士虽然知道天雷子厉害，也有所防范，奈何这一回天雷子的数量实在太多了。所以这些黑衣修士还是被天雷子炸了一个七荤八素，身形东倒西歪，多数人都已经衣衫不整，有些甚至被炸掉了蒙面的面罩，露出了真容。

    “果然是云海仙门。”徐仁看到那几个被炸掉了面罩的修士，脸色也变得阴沉了下来。

    这些人的修士实力也不算太强，不然也不会被炸掉面罩。可是这些人徐仁也不算陌生，因为在之前太古秘境开启的时候，有好几个都随同去了秘境中历练。

    徐仁的记性非常好，但凡打过照面的，他都记得。

    当初二十几个云海仙门修士随从那第三天骄李天健拦截璇玑仙门和月华仙门的修士，他可是将这二十几个修士的面容都记下了。

    如今出现在这里的黑衣蒙面修士，在被炸掉了面罩之后，就有好几个徐仁熟悉的面容。

    不光徐仁认出了这那几个被炸掉了面罩的黑衣人，月华仙门的修士也认出来了，所以现在徐仁再说这些人都是云海仙门的修士，她们也没有什么不相信的了，事实就摆在眼前。

    “既然你们已经知道了我们的身份，那就更不能让你们活着离开了。”

    知道自己已经暴露了身份，云海仙门这些修士也不再遮掩了，尤其是那个洞府境的黑衣修士，直接撤去了面罩。

    “原来是你！真没想到云海仙门天刀殿的殿主会亲自来截杀我们，鲁放，你们云海仙门究竟有何图谋？”

    看到那卸下面罩洞府境黑衣的阵容，两位月华仙门的宫主面色变得更为凝重，当然也更为气愤了。

    因为这个人一露面，那就真的是云海仙门要杀他们无疑了。

    鲁放是云海仙门天刀殿的殿主，实力是洞府境中期，战斗力更是强大，在云海仙门门主之下能排进前三，也难怪她们两个联手都无法以绝对优势战胜对方了。

    “既然你是鲁放，那么刚才走的那个，应该就是天剑殿的殿主周强了吧？”

    月华仙门的一位宫主面色凝重，云海仙门的天刀殿和天剑殿是两把利器，一般的情况下行动也是一起。

    “两位宫主对我们兄弟二人倒是了解，没错之前离去的的确是我们天剑殿殿主。”

    云海仙门天刀殿殿主鲁放也没有否认月华仙门两位宫主的猜测，实际上他否认还是不否认区别也并不大。

    “云海仙门难道真的已经与大荒王朝勾结在一起了，打算图谋大宁王朝了吗？”

    月华仙门的两位宫主面色凝重，不过虽然她们都对云海仙门的所作所为非常生气，却还是想问清楚状况。

    “是与不是对你们来说都不重要了，因为今日你们都得死在这里，哪怕这个璇玑仙门的小子来了，结果也不会改变，顶多就是多杀一条人命而已。”

    鲁放并不打算与月华仙门的两位宫主说太多了，其实他心里也没有十足的把握将月华仙门所有人都击杀于此，只不过嘴上却不能这么说。

    “这位鲁放殿主还挺自信的嘛，可是我却不认为你们能将我们所有人都留在座镇子上。我现在很好奇，你们不惜屠杀整个镇子，将这里制造成了适合修炼化血魔功修士战斗的场所，如今这里的血气已经差不多散去了，那么你们接下来想怎么将我们留在这里呢？血化成魔吗？”

    徐仁也知道今日凶险，但是心中的希望不能丢，哪怕对方真的全部血化成魔，他们也得拼死杀出去。

    “我当然自信，你以为现在镇子上的血气向外扩散，我们就没办法了？告诉你吧，我们的天剑殿殿主已经去伏击那个破坏阵法的小子了，相信不久就能将至击杀，到时候我们的灵阵师再将阵法修复就行了。”

    鲁放自己的心里虽然也没有底气，可是却不能让徐仁和月华仙门的弟子看出来。现在这些人的心理变化，对于接下来的战局有着非常巨大的影响。

    “原来是这样，不过我看你们那位天剑的殿主恐怕要扑空了，因为破坏这座阵法的人已经站在这里了。另外，不妨告诉你，我破坏的阵眼可不是那么好修复的，就算你们云海仙门最强的灵阵师来这里，都别想修复。”

    徐仁对自己破坏阵法的技艺还是有信心的，他不光是破坏了那些阵眼，而且还给阵眼外加了几层灵阵，除非阵法造诣超过他，不然就算是灵阵师也别想破开他加在阵眼处的灵阵。

    “你！……好，你很好呀，不过你以为这样就能离开了吗？哪里有这么容易。就算阵法不能完全运转，我们也能杀了你们。”

    鲁放气急败坏，他已经恨透了徐仁。

    “你觉得我是一个人来的？告诉你当然不是，璇玑仙门的修士也都到了，只不过他们现在另有任务，相信要不了多久，你们这阵法就会完全被摧毁，到时候你们也只有血化成魔一条路而已，可即便你们血化成魔了，就真能将我们留在这里了吗？那是不可能的，要不了多久，云海仙门修炼化血魔功的事情就会传遍大宁，你们云海仙门也将成为整个大宁王朝修士的公敌。”

    徐仁的话，每一个字都像一把尖刀，这些尖刀全部都插在了围攻他们的这些云海仙门修士的心窝子上。

    “抓紧时间，给我杀了他！”

    鲁放暴跳如雷，因为他知道，徐仁说的话多半是真的，而如果那些都是真的，今日他们想要将月华仙门和璇玑仙门的修士彻底留在这座镇子就会变得非常困难，起码要付出比预想中高得多的代价。

    “先别着急动手，我的话还没说完呢，你以为你现在动手就有胜算了？告诉你们，答案仍然是否定的，阵起！”

    这回徐仁没有再给鲁放说话的机会，而随着他一声大喝，周围的空间也开始波动起来。

    唰唰唰——

    伴随这空间的波动，一道道七色的罡劲朝着云海仙门的修士攻了过去。

    “你，你什么时候布置的阵法！”

    鲁放的眉头皱成了一个大疙瘩，他根本就不知道徐仁是什么时候布置下的阵法。

    不过，这阵法他倒是认识，正是徐仁在斗台上战胜云海仙门第一天骄南宫驰时所用的阵法。

    南宫驰的战斗力，鲁放还是清楚的，可就算是如此仍然被这套阵法逼迫得差点血化，就足以说明这座阵法的杀伤力极大。

    然而，现实却比他想象得更加糟糕，那阵法所释放出来的攻击，威力比当日他在云海仙门斗峰见到的更强，很多黑衣修士都被那七彩罡气打的踉踉跄跄。

    嗡——

    终于有黑衣修士承受不住阵法的攻击压力，选择了血化成魔。

    这家伙的修炼天赋应该还是不错的，因为他在血化成魔之后，气息与陆三山一模一样，只不过更为强大而已。

    这也是情理之中的事情，毕竟那陆三山只有凝窍境巅峰的修为，而在场的所有黑衣修士的修为都已经达到了柳筋境。

    

