    站在顾腾云身旁的老道士，看着一边呐喊着歼灭上官家，一边向着上官世家驻地逼近的一众诛魔联盟成员。

    神情担忧的问道：“师侄，这可跟你设想的不一样，唇亡齿寒，我们都知晓上官世家这么做的原因，说不得老道只能倚老卖老一次了？”

    顾腾云摇了摇头：“师叔且慢，再等等。”

    之前皇甫啸天所想到的问题，顾腾云自然也察觉到了，只不过他的思虑更深一些，他认为那位不确定身份究竟是不是林陌的天王，这个时候绝不应该将矛头对准自己和雷云宫才对。

    不对，自己这边只是被试探的一方，或者说此举所要试探的不仅仅有诛魔联盟内部的几个势力！

    “师叔，这次上官世家叛变一事，在江湖上是否传播极快？”

    那老道士点了点头：“你那几个师伯都亲自向我询问此事，现在想必整个大梦疆域，甚至中原四大域都已知晓了。”

    “乾元宫，或者说那萧印白应该也知情了，那么萧印白现在在哪？”

    老道士拿出一个令牌，几个呼吸的时间后回答道：“还在大梦皇朝掌控的那几个域瞎晃。”

    顾腾云摸了摸下巴，了然道：“通过此举，倒是排除了某个可能。”

    老道士听得云里雾里的，不过视线一直看向已经开始攻击上官世家守护大阵的一众诛魔联盟成员。

    “师侄，我们真的不需要出面吗？”

    顾腾云坚定地摇了摇头：“此次最合适出面的是兽王谷，他们本就是邪道，就算做出多浑的事，也无所谓。

    但兽王谷谷主纪天藏死了，兽王三使也因为争夺谷主之位，都回到了兽王谷的新驻地当中。

    其次是皇甫啸天，只因他那一向随心所欲的性格和那一番浑人作风，这个时候正适合搅局。

    可师叔你看，那皇甫啸天虽然一脸不在乎的表情，但眼神时不时也看向半空中的龙王，很明显他在顾忌什么，而不敢，或者不能插手。

    所以，无论这次人界会到底是不是要真的将上官世家铲除，我们绝不能动，现在站出来的，除了惹一身骚，并且还会担上人族叛徒的污名外，再无任何益处。

    更关键的是，我们是道门五宫之一。

    师叔想想上一次的圣医盟之乱，若此刻借助人族大势，唯我道宫出山，再以此事提议将我雷云宫踢出五宫的行列。

    您认为，这个成功率有多高。”

    那老道士沉默了，神情虽有些不甘，但只能乖乖地站在原地。

    顾腾云见到师叔不再坚持，也是松了口气，刚才所言，前面的确实是事实，但最后一条纯粹属于应付自己师叔的。

    他知道在自己向林陌讲述了乾元宫一直隐藏的野心，以及萧印白当时于和谈会议现身且侧面证明了这一点后。

    林陌在查清一切之前，绝不会将雷云宫踢出局。

    不过若林陌真的是人界会的天王的话，这一次的举动，或许也是对他的一次提醒和警告。

    随即顾腾云在将事情的一切捋顺后，察觉到了此局有一个不合理之处，或者说一旦这个点出现差错，这一局都将崩毁。

    除非......

    然后顾腾云的视线看向已经缩回上官世家驻地内，不断调派族人维持大阵的上官世家家主·上官飞云。

    只不过顾腾云此刻的表情很奇怪，有些不解，有些纠结，但更多的是一种莫名的忧虑。

    直至砰的一声巨响，上官世家的大阵在诛魔成员三百六十度无死角的围攻下，彻底化为粉碎。

    而此刻驻地内的上官世家的族人，神情极为恐慌，无论这些人是否有为了家族拼死一战的勇气。

    但当面对毫无任何希望的必死之局时，他们第一时间感受到的唯有一股源自心底的恐惧。

    “且慢！”在那些诛魔联盟成员即将攻入上官世家之际，龙王·冷初洛大声喝止道。

    一众成员虽然有些不解，但听到是由人界会最为神秘的八部众·龙王下令后，还是同一时间停了下来。

    看着原本被誉为乌合之众的那些江湖散修，一个个老老实实的收敛了爆发出的战意而停下了进攻的步伐，在场的诸位势力之主也对如今人界会的声望有多高有了新的认知。

    “上官飞云，看在你曾经和我人界会结下过一些善缘，本座可做主放你一人离去。

    关于这次上官世家背叛诛魔联盟一事我已尽知，这一切都是上官三老的决定，而你这个傀儡家主，甚至连提出反对意见都做不到。

    真是可怜又可悲。”

    龙王·冷初洛虽然说是放过上官飞云，但言语间不无对整个上官世家包括上官飞云的嘲讽和鄙视。

    而此刻上官飞云站了出来，在所有上官族人不解、疑惑、愤怒、惊异的目光中走出上官世家。

    随即他对着龙王·冷初洛行了一个大礼：“我知晓上官世家的所作所为已经得不到整个诛魔联盟的信任。

    并且从现在的局面来看，上官世家的结局唯有灭亡，才能平息诸位的怒火。”

    冷初洛挑了挑眉：“本座知道你是从一开始就立志于对抗魔族，扬我人族之威者。

    否则你也不至于数次来我风云城相邀，并且为此许下数道承诺。

    本座也明白上官世家之前发生的一切，你无力阻止，无法改变。

    所以，离开吧，也算是给上官世家留下一丝血脉，你是个聪明人，言尽于此。

    这已是人界会仅有的怜悯了。”

    上官飞云在众人的目光下，坚定地摇了摇头：“上官飞云为上官世家的家主，自然会与族人共存亡！

    在此我愿用这个活命的机会，换取人界会，包括诸位，能够耐心听我一言。”

    随即上官飞云环顾四周，看到无人提出异议，继续道：“上官世家背叛诛魔联盟已成事实，我也不会为此再狡辩什么。

    只不过我不希望我上官世家的族人，包括在场的诸位英雄豪杰，有人会丧命于接下来的内战之中。

    蝼蚁尚且偷生，面对必死的命运，我上官世家绝不可能束手就擒。

    本人愚笨想不到此刻怎样来证明我上官世家的悔过之心，可魔族外敌尚未剿灭，一旁又有大梦皇朝虎视眈眈。

    我不想看到上官世家的族人已这种方式，背负着这种无法宽恕的罪过而死！

    但我相信以诛魔联盟的盟主·天王大人的智慧，应该会有更好的办法来解决此事！

    至少让我们的死，更有价值一些！”

    这时一道陌生的诗号声响起！

    卦落踏空江湖雨，

    一生一死两自知！

    诸葛神卜通天下，

    未晓沧海覆今时！

