    ;

    席琳点点头。： ..(百度搜)

    “是的。”她咬了咬下唇，似乎还是有些犹豫。

    不过还是下定了决心，面色慢慢平静下来。

    “在这里，我给你们说的事，希望你们不要外传，就算是亲朋好友也最好不要乱传。能做到吗？”席琳正色问。

    加隆和苏林相互有些愕然。

    “有这么严重？”加隆低声问。

    “当然。”席琳点头，双眼依旧异常严肃。

    “好吧，这个没问题。”苏林马上点头答应。

    “我也没问题，好了，说吧。到底什么事让你这么着紧。”加隆也从席琳的态度上感觉到了异常。

    “其实....暗沙罗他们估计也是因为这个才这么着急过来。黄金剑座根本应该是一把钥匙，一把蕴含着机遇和危险的钥匙。”

    席琳渐渐陷入回忆中。

    “我们这个世界，很大很大....超乎所有人想象的庞大。就算是现在的飞机，带上大量加油箱不断替换，也依旧飞不到海洋的尽头。但是...在世界上偶尔会出现一些奇异的地方，这些地方都是随机出现，有的是很久就存在。它们有的是远古时期遗留下来的产物。有的是来源未知的奇特现象。”

    “远古时期遗留产物？到底黄金剑座涉及到的是什么，你直说了吧。”加隆皱眉道。

    席琳点点头：“好，那我也不从头解释了。黄金剑座，是源自古音多文明和那不达斯帝国都接连探索过的一处移动遗迹。这是他们从遗迹内部取出来的一个信物钥匙。”

    “遗迹里面有什么？”加隆直接问重点。

    “传说中的神秘之血，有人说那是古代的长生之血，有人说能够给予人进化的强大之血。说法不一而足，不过可以肯定的是。这东西绝对有很大的价值。”席琳解释道，“这些遗迹的位置一般很难预测，出现时间也不一而定。要不是有黄金剑座，估计根本打不开遗迹入口。”

    “你的意思是....”

    席琳点点头：“不错，遗迹的存在多种多样，而且里面的风格千奇百怪，似乎有着不同的文明传说痕迹。但是不可否认的是，每一个遗迹的出现都伴随着危机和机遇，里面总会有价值大小不一的东西存在。我们把这些东西称作秘宝。而黄金剑座所在的这个遗迹以前就有古音多文明探索过，之后那不达斯帝国也同样探索过，但现在依旧存在，或许前后两大文明留下了某些东西在里面也说不定。反正不知道是什么时候，黄金剑座关系到长生之血的传闻就在世界上传开了。以至于。古音多遗迹和黄金剑座，几乎变成了长生之血的代名词。”

    三人一时间都不再开口，苏林和加隆只是静静坐着，消化席琳的一番话。

    篝火不断燃烧着，火焰渐渐小了下来。小房间里的红光也逐渐黯淡，窗口外天空中银色的繁星点点顿时凸显出来，异常醒目。

    席琳看了两人一眼。

    “怎么样？还打算离开吗？”

    两人都没有说话。只是沉默。

    “遗迹里可能有危险，也可能有机遇。据说有的遗迹还遗留着奇异武器和装甲。还有的还能找到神秘的怪异生物。有人甚至怀疑这些遗迹很可能是一个个失落文明的最后隐秘残骸。”

    席琳补充道。

    加隆站起身看了眼窗外。

    “先等斩刺的人到了再说吧。我怀疑暗沙罗引导我们来，很可能没抱什么好心。斩刺的人一定也能找到这里，甚至可能狼人也可能找得到。”

    “算算时间。那些狼人应该也差不多高发现我们的行踪了。”苏林点头赞同。“过不了多久他们应该就会过来了。”

    三人之后不再多话，吃完东西后，开始找房子里的一些残破家具堆放过来，将火堆的火光挡住。不让其从窗户泄露出去。然后各自围着火堆慢慢休息。

    不知道过了多久。

    啪！

    加隆迷迷糊糊的睁开双眼，看着面前的火堆。他似乎听到了什么声音。

    啪。

    火堆又炸了下。溅出细微火星。篝火已经早就熄灭了，只有通红的木炭隐隐散发一丝红光。

    苏林和席琳一个半躺在墙边睡得正香，另一个找了件衣服铺在地上，蜷缩着挨着篝火缩成一团，同样睡得舒服着，小脸被火光印得微红。

    只有他一个人醒了。

    加隆轻轻站起身，绕开家具走到窗口边，往下望去。

    冰凉的夜风从外面森林上空吹进来，声音断断续续从极远处的树海里随风传过来。

    加隆远远望过去，顺着声音方向眺望。

    黑色树海远处，数点小黄光正缓缓移动着，不时能听到砰砰的枪声和狼嚎声，非常微弱。

    “有人来了...”加隆眉头一蹙，连忙回到火边摇醒苏林和席琳。

    “都醒醒，有人来了。别睡了！”

    苏林和席琳早有准备，二话不说，各自清醒了下脑袋，找出水瓶喝了下水，同样来到窗口边。

    席琳抽了抽鼻子仔细闻起来。

    “有狼人的气味，也有人的气味，还有血腥味和火药味，看来是打起来了。”

    “能够判断是什么血吗？”加隆低声问。

    “你当我什么鼻子？还能分辨谁的血腥味？”席琳白了他一眼。

    “这个我来。”苏林从包袱里拿出一个单筒望远镜，拉长往火光处望去。

    马上他的脸色变得有些凝重起来。

    “是斩刺小队的人！他们和这里的狼族发生冲突了！好激烈！”

    “我看看。”加隆结果望远镜，往远处看去。

    圆镜筒内，火光照耀到的周围到处是狼族的尸体，大大小小不下数十具，斩刺的人跟着火光快速移动着，其中明显能看到有多人受了伤。显然是被围攻导致。队伍里还看到了碧欧，这个一向冰冷的蓝发天才，此时也狼狈不堪，正有些艰难的应付着周围突然奔袭过来的狼族进攻。

    “是斩刺小队的人。他们太嚣张了，直接就往狼族狩猎区闯，没有用任何手段。对自己的实力太过自信了。”加隆摇头道，“和狼族起冲突这是必然的。”

    “要去帮他们吗？”苏林问。

    “你觉得呢？”加隆摇摇头，“狼族如果仅仅只是先前我们遇到的那种实力，根本不需要。但是我看到的这些狼族，速度应该要比先前强出许多。”

    “意思是他们有可能被缠住了？确定不要去帮忙吗？”苏林接过望远镜再度望去。

    “没必要，他们早晚会进遗迹。斩刺小队的人只是一时大意，等他们缓过来，狼族不一定能拖住他们。”加隆决断道。”我们就跟在他们后边进。“

    “决定要进去了？”席琳微微有些诧异。

    “嗯。决定了。有斩刺的人挡在前边，我们要安全很多。”加隆肯定的点头。

    “我还是不去了。”苏林想了想，还是摇摇头，“我去也只能是拖累你们。干脆就在这里等你们出来，之后再和斩刺的人汇合算了。”

    “也好，里面确实有可能出现危险。我们不一定能照顾得了你。”加隆也点头赞同。

    “那就等吧。”席琳低声说。

    加隆三人站在窗口边，远远望着黄色火光不断朝着这边移动着。

    十几分钟后。火光便已经到了这个小村子外围，小队里一个个狼狈不堪，只剩下三个人在，还有一个不知道去了什么地方。四人小队其中两人举着火把。似乎是已经暂时杀退狼族了。

    三人中的一人大声咒骂着狼族，另一人正用身边的树干擦掉砍刀上的血水。

    在加隆三人的注视下，斩刺的人径直朝着墓穴入口走去。

    很快他们便发现了被打开的墓穴，犹豫了下。三人接连走进去，火光渐渐暗淡下去消失在入口处。

    很显然。他们早就知道这个位置是入口，居然没有丝毫犹豫。

    “走。”

    加隆率先转身往楼下走去，席琳一跃而起，落在他身侧紧跟上去。

    “帮忙看下墓穴口，找点什么东西掩盖下最好。”

    “没问题。”苏林爽快答应。

    加隆带着席琳重新回到墓穴入口边，毫不犹豫的顺着台阶走下去。

    石阶很长，很深，下边根本就不是什么墓穴，而是一条狭长阴暗的石廊，两侧黑乎乎的墙壁上不时有对称的火把插口处。

    加隆打开手电照向前边。黑色的石廊一直往下，不知道通往多深的地下。

    “席琳，注意闻前边斩刺人的气味，我们保持距离不要让他们发觉。”加隆叮嘱。

    “没问题，交给我。”席琳点头。“不过为什么不和他们汇合呢？”

    “在这种可能有秘宝的遗迹里，任何合作都不可信。”加隆摇头否定。

    “我还以为你打算追上去和他们汇合。”席琳毫不意外的多看他几眼。

    两人走走停停，一直没有再遇到任何机关，偶尔地面上会出现一些深扎进地上的金属飞针，显然是前边两拨人触发的机关。

    古音多文明的最著名象征，就是号称能连同亡者世界的无尽阶梯。这条石廊的台阶足足走了半个多小时，前边才终于出现一扇棕色木门，门敞开着，地面上的灰尘上，清晰的印着一连串脚印。

    怪异的是，木门两侧的墙壁上刻着两行字迹。

    加隆靠过去小心的用手电照看。

    “小心精灵。”

    他轻声念出声，墙壁上是古音多语，他勉强认识。

    “什么意思？”