    荒天仙域，公输家。

    今日对于公输家全族来说，乃是一个极为重要而神圣的日子。

    公输家所有核心子弟，嫡系之人全都聚集到了公输家新建城的神庙之前，共同参拜李禹。

    李禹的神像也已经铸成。

    但这神像怕是李禹自己见到后，都很难认出那是谁。

    虽然李禹的容貌仿佛是刻在公输瑾的脑海之中一般，但李禹的非凡是任何能工巧匠也复刻不出的。

    所以这神像反反复复制作了很多次，才算有了今天这个成品，勉勉强强还原出了李禹的一丝神韵。

    而且为了能够呈现出李禹的非凡，公输家更是以阵法、禁制给神像加特效，让神像周身好似有金色的气流环绕，身后各种玄光异象若隐若现。

    但终究只是照猫画虎而已。

    神庙之前，所有公输家核心成员皆是神情肃穆，注视着家主和诸位长老参拜神像。

    “哥哥，那神像是谁啊？”人群中，一个小女孩好奇的问道。

    “我也不知，听父亲说是这天下最强的神明，是大道化身！”旁边一位少年低声说道。

    但就在这时，一旁的一位中年人却是转过头来，瞪了兄妹二人一眼，二人当即噤声，不敢在说话。

    随后，所有人皆是神情肃穆，跟着家主以及诸位长老和老祖，共同参拜那神像。

    但刚刚参拜完神像，天地之力忽然波动起来，空间微微震动，耀眼的金光在天空绽放。

    公输家众人齐齐的看向半空，却是看到那天道榜上，诸天法宝榜出现了异象。

    “这是要放榜了！”看着天空中的景象，公输瑾说道。

    “应该是了！”旁边一位长老说道。

    “今天果然是非同寻常的一天啊！”

    “接下来这诸天万界又要热闹了！”

    与此同时，叶家府邸内，叶天星看着那即将公布的诸天法宝榜惨然一笑。

    这次的榜单叶家怕是要丢脸了，叶家曾经引以为傲的两件古圣兵，全都被李禹拿走了，道器也被夺走了一半。

    而且基本都是道器中的极品。

    身为荒古世家，叶家如果连一件古圣兵都没有，这怕是要被荒天仙域那些顶级势力笑掉大牙了。

    “上哪里能临时搞来一件古圣兵啊！”叶天星满脸的愁苦。

    正所谓家丑不可外扬，这次天道榜怕是要把他们的家丑全都给曝光了。

    ……

    血魂界，血魂殿前。

    血神天尊看着那诸天法宝榜面色有些阴沉。

    “终于公布了，我倒要看看，是什么人如此斗胆，敢对我血魂界之人动手！”血神天尊冷冷的说道。

    他最近心情着实很郁闷，本以为忌都法王可以从幽云虚空里，将天明水晶球带回来。

    可万万没想到，不但天命水晶球没得到，连忌都法王也被杀了，他持有的裂天戟也被夺走了。

    这简直有种赔了夫人又折兵的感觉。

    按理说，以忌都法王的实力，这诸天万界中能够杀死他的人不多，也就那些天尊有那个实力。

    但血魂界实力强横，在这诸天万界之中，敢得罪他们的寥寥无几。

    他现在就等着这天道榜公布那天命水晶球和裂天戟上榜后，看看他的拥有者到底是何人。

    但不管是谁，都等着承受血魂界的怒火吧，他血神天尊定要让其付出惨痛的代价。

    ……

    洛河之上，刚刚从洛神宫内回到画舫之中的李禹，仰头看了看那天道榜。

    “终于要放榜了，比我预想中的要快啊！”李禹心说着：“不知道这洛河图能够排在第几啊，还挺让人期待的，还有那东皇钟……”

    伴随着那漫天的金光汇聚，那诸天法宝榜上渐渐几行金色的文字。

    法宝榜第一百名：流云剑

    法宝评级：中品道器

    拥有者：楚流云

    出身：九天仙域，流云宗。

    奖励：法宝全属性提升两成，使用者获得大道之力加持，获得流云守护。

    看到第一位上榜者的奖励，李禹眉头一挑，心中了然，难怪说法宝易主，奖励易主。

    这奖励都是给法宝增加buff的。

    洛河古城之中，众人看到那诸天法宝榜开始放榜，也饶有兴致的议论起来。

    “这楚流云是流云宗开山老祖吧！”

    “嗯，没错，这流云剑是他的本命法宝了，没想到被这老家伙孕养成了中品道器！”

    “怕是这次要给人家做嫁衣了！”

    “流云宗背靠人仙教应该也没谁会为了一个中品道器动他们吧！”

    “那谁知道了！”

    就在众人议论之际，榜单之上再次金光汇聚，却是第二个上榜法宝的信息。

    法宝榜第九十九名：天琊剑

    法宝评级：中品道器

    拥有者：孟雪琪

    出身：三千世界，那可是家大门

    奖励：法宝全属性提升五成，获得至刚属性和斩魂附加攻击，使用者获得大道之力加持，获得浩天正气守护。

    “果然，又开始了！”看到那可是家大门再一次的出现在了榜单上，众人似乎已经有些麻木了。

    看来这屠榜又要开始了！

    而且那孟雪琪的名字他们也并不陌生，血脉榜第五十名就摆在那里呢。

    这不过是那个势力垫底的小人物而已。

    “忽然有些期待起来了！”

    “不过这九十九名和一百名都是中品道器，但奖励相差可不小啊！又是额外属性附加攻击的！”

    “这有什么奇怪的，每次那可是家大门的人上榜，奖励都比别人的丰厚！”

    “是啊，当初看血脉榜时就知道了，那待遇差距宛若一个是继子，一个是亲儿子！”酒馆里的众人议论着。

    法宝榜第九十八名：噬鬼珠

    法宝评级：中品道器

    拥有者：陈烨

    出身：九天仙域，紫微仙宗。

    奖励：法宝全属性提升两成，使用者获得大道之力加持，获得紫气守护。

    “看到了吧，这才是正常上榜者的奖励！”众人又说道。

    “这，这也太奇怪了吧，为何偏偏那可是家大门的人的奖励比其他人好那么多啊！天道不是公平的吗，这偏向的有些过于明显了吧！”

    “那你找谁说去，而且我们活了这么多年还不知道天道公不公平吗？”

    “这个门派一直都透着诡异，估计来历肯定很不凡，天道给予他们更好的奖励肯定是有原因的！”

    “谁知道呢！”

    “唉，不知道又要有多少人心里失衡了！”李禹看着那榜单上的信息，哭笑不得。

    天道这几次给予的额外关照痕迹的确有点重了，不过李禹表示很喜欢。

    孺子可教也！

    “洛洛，随我到那未知之地看一看吧！”李禹说着，如今洛河图已经得到了，他也想去看看河对岸到底是怎样的世界。

    “是，主人！”洛洛恭敬应道，旋即跟随李禹瞬间来到了那不知道让多少人好奇无比的河对岸。

    重新回到陆地，洛河仙子内心有些激动，无数岁月来，她终于又一次离开了洛河，来到了这外面的世界。

    ……

    【继续求点保底月票哈】

