    何云天带领一众道外化身反扑，将战线推到了磷火大界边缘！

    太一尊者们渐感力不从心，浓稠的恶源之气几乎要将他们包裹，受伤的人越来越多！

    “恶，才是万生物的本性，你们怎么挡得住人心！”何云天以纯正的参造恶源之炁化盾，举臂嚣张地挡住了落下的幽蓝光束，一手又化出刀，挥出万丈巨浪，崩碎了四师的时间凝滞术、打断了楼焚琴的弦音、推开了青朔的杖、蒙住了叁秋道人的眼！

    两千余尊道外化身舍战冲入界内，瞬时整个磷火大界都陷入了黑暗，澎湃的恶意成了这一界的呼吸，吸入肺的皆是痛苦！

    信棠道人咬牙朝何云天掷出七令符箭，一游巫灵剥夺造化对他的青睐，硕狱以双手为锤，魂火与地狱之力熊熊燃烧，跳斩而下！

    神怒之眼再度睁开！

    四道攻击齐降，力撼幽天，气冲八方，在这巨大的威能中，何云天身躯爆散，消弭无踪。

    却又在转眼间，丝丝缕缕的黑气不可阻挡地凝聚出他的形，猖狂的笑声遍布虚空。

    一游巫灵眉宇间夹着沉色，“人心不死，恶源不灭，造化仍在。”

    巫非鱼管他灭不灭，灭不了也得灭了，朝灵杖往身前一杵，便要再耗力施术，这时，星光摇落，余笙携一双耳垂珠的和尚降临。

    “诸君，退！”

    闻此令，巫非鱼下意识想反对，但转眼看见狼狈死撑的众尊，忿然宣布撤入界中休养。

    恰逢，余笙祭出神魔令，召出万尊天魔像，为他们辟开一条后撤的路。

    巫非鱼见动用了天魔像，目光直刺刺盯向余笙，余笙只道，“界内往南，可休养。”

    “跟我走!”巫非鱼不再耽搁，一马当先，其余尊者尽力跟上。

    万尊天魔像挡住了何云天与一干道外化身，功德镰刀收割着恶孽，一尊尊道外化身在比祂们多上五倍的碾压下，不甘消散。

    何云天的眸子越来猩红，抓起一尊道外化身便吞噬，他显然是认识和尚的，目中的讽刺和怨毒几乎凝实，“和尚，你也来掺一脚，不是一直打着劝服我的名义吗。”

    这和尚就是普世佛国的度难菩萨。

    度难菩萨道，“我是来帮你渡劫的，过了劫，你就能回归世尊真身。”

    回应他的是何云天咔嚓咔嚓的咀嚼声。

    度难菩萨不理会他，转头对余笙道，“道友，此害猎食人心，除之不尽，请将其封印，由我度化。”

    说罢，他低头诵经不语。

    余笙和度难菩萨早有交流，这也是双方决定合作的基础——太一帮助普世佛国度化何云天。

    故话不多言，她号令天魔像围杀道外化身、困住何云天，当即虚空又是一番龙争虎斗。

    而在幽天另一边，莫上公神魂归位，疲惫的状态也掩盖不了他眼中的振奋，“太一准圣以下的最强力量，皆被绊住，可以进攻了！”

    他身边的，正是扬汤金荣顶第一护天师危贞。

    此番危贞再任元帅，率军征讨太一驻军，直接将矛盾指向太一军队指挥花间辞。

    甫得莫上公的肯定，她便在莫上公的天机遮掩下，挥军攻向停留在烽皋、兆闻界域边界的太一虚空舰群，意图集中力量活抓主舰上的花间辞，逼迫太一撤出幽天。

    这是一场奇袭，他们必须趁天魔像围攻何云天、巫非鱼等人损耗尚未恢复之际，拿下胜利！

    百艘战舰以破釜沉舟的架势，耗竭能源，接连实行空间跳跃，在短短一刻内，突兀出现在太一主舰外围的巡航舰群上，紧接着扬汤将士架桥夺舰，大肆进攻。

    危贞则率十三尊护天师冲向了主舰！

    谁想得到，除了道基受损未愈的金平大将，扬汤天朝竟出动了金荣顶十五尊护天师！

    他们皆是扬汤天朝的最强返虚！

    这时主舰上也飞出两道身影，是那手擒点苍霸王枪的勾陈帝君，与一手青龙偃月刀的鼎天元帅。

    “封尘、深谏！”应危贞之令的二尊顿朝来将杀去，剩下的尊者眼也不错一下，眼里仿佛只有那艘主舰。

    勾陈帝君冯诸天调转枪头便要阻止他们，然那第八护天师封尘一拂手，金光连城，强势地拦在了他身前。

    冯诸天愤然挥舞长枪，百招尽出，竟都被封尘抬手间以高绝的防御术挡了下来。

    另一边，赵玄出手就是杀招——春秋绝迹，一刀春秋，荣枯转换，剥离深谏的力量。

    这深谏大将，粗狂大笑，浑身一扭一震，散了道体中的不适，“凭你也想掌控我的衰荣！”

    冯诸天、赵玄心中沉重，这二尊，一个有绝强的防御，制住了点出霸王枪，一个是对自身道体掌控到极致的体修者，间接破了春秋刀法，说不是特意来对付他们二人的都不信。

    二人苦战时，危贞与众护天师齐齐出手，撕裂了主舰外的防御结界，一道道落到舰船上，惊天动地，似乎须臾间，这坚不可摧的舰船就会被他们破开一个洞。

    磷火大界上，巫非鱼与众尊向南飞驰至一处广袤荒地上，竟见这荒地上有一座空间传送阵，旁边一名天将执旗而立。

    巫非鱼粗粗一看，就知这面旗是花间辞常用来遮掩天机的媒介。

    天将抱拳：“大祭司，天轨帝君有令，尔等一到，便传送至主舰。”

    “皆是力竭之时，如何去。”巫非鱼知晓当花间辞开始玩这种不声不响的隐秘调遣时，肯定是在和对方拼预测能力，也意味着主舰那头已遇危急情况。

    她果断对身后几人道，“你们暂打坐调息，我先过去。”

    敏感的人已经察觉到了一丝不对劲，信棠道人立即说，“大祭司你消耗的心神约莫是最多的，再强的人也不可能接连施展大术，我多用圣宝，本体损耗少，还有一战之力，我先去。”

    楼焚琴抢在其他人前开口，“我有一术，能立刻恢复各位的力量，只这之后，我恐无力出战。”

    巫非鱼一听，也不问别人意见，拍板，“就是你了，请施术吧。”

    花间辞大概是将楼焚琴的术也算进去了，所以有底气让他们一到就过去。以全盛状态。

    楼焚琴半息时间也不浪费，回手反拨琴弦，弦音化为能量汇入尊者们的道体，一扫疲倦，叫道体自我复原的速度提升了百倍千倍，伤口刹那痊愈，力量充盈！

