    龟壳神功，梅晋从公孙乌龙处得来的功法，原是铜锣湾海龟道人的绝技。

    这是一门防御各类针对穴位打击的功法，不仅仅是点穴，就连所谓的穴位罩门，也能通过修炼龟壳神功所得到保护。

    梅晋把这门武学已经升级至融汇贯通的水平。

    拥有针对各种打击穴位的武学减伤50%的功效。

    加上梅晋还拥有铁布衫这门外练功法，在防御方面大幅度增强，所以刚刚细雨点他谭中穴的手段，根本没有完全奏效。

    梅晋索性也是将计就计，假装动弹不得，以换取对方的松懈。

    计划很顺利，在细雨分心观察转轮王那边的时候，梅晋眼疾手快，直接利用仅剩的内力疯狂葵花点穴手。

    十几门大穴在特定的顺序和手法下直接被指力覆盖，饶是细雨是凝真境的高手，此刻也只能束手就擒。

    融汇贯通的葵花点穴手，针对高梅晋一个等级的对手，效果减幅也只有25%。

    加之梅晋又是偷袭得手，细雨根本没有能力反抗。

    梅晋老阴比的本性再次发挥作用，擒住了这个娘们。

    此刻梅晋骑着对方，双手卡主细雨的脖子，形成裸绞的姿势。

    这种情况下，别说细雨已经被点中了，就算他行动自由，梅晋也有办法在瞬间秒杀对方。

    而梅晋的手里多了一个筹码，对他目前的局势起到了帮助作用。

    只见转轮王那边压着岑冲慢慢靠近。

    梅晋立马大声吼道。

    “都给我停下，谁再敢上前一步，小心这娘们小命不保！”

    此刻梅晋一副反派嘴脸，嘴上还挂着猥琐笑容。

    身子还刻意用力扭动，简直不要脸到了极点。

    而转轮王则是冷笑。

    “无耻至极，堂堂锦衣卫竟然利用一个弱女子当人质，如此作态，为武林所不齿。”

    “我呸，你个阴阳人，大家都半斤八两，在场的有哪个是好人，站出来让我瞧瞧。”

    话音刚落，黑石一众人直接向着梅晋缓步前行。

    这倒不是因为他们是好人，而是他们根本不在乎细雨的死活。

    人质勒索这一套，对他们不管用。

    梅晋见状也是咬牙切齿，他还是高估了对方的道德水准。

    转轮王冷哼一声。

    “你以为一个女人就能威胁我？我已经抓了岑冲了，你现在对我毫无价值。”

    梅晋闻言咧嘴冷笑。

    “你指望岑冲，他根本不知道罗摩遗体在哪，我死了，你就当一辈子太监吧。”

    转轮王闻言伸手一挥，止住了众人前进的步伐。

    见状，梅晋悬着的心总算是放下了。

    至少，他还有筹码。

    双方此时僵持不下，气氛十分紧绷。

    “梅晋，只要你告诉我罗摩遗体的下落，我保证你活着离开这里，并且还撤销你的一切悬赏。”

    梅晋笑了，他不相信对方的承诺，但是既然对方在虚与委蛇，那他就能拖时间，拖得越久，对他越有利。

    梅晋准备起身与之对答，但是双腿却根本使不上力，直接又坐了回去。

    在外人看来就好像梅晋旁若无人的玩起了骑马游戏。

    梅晋表示他真的是无心的，但还是忍不住赞叹一声好臀。

    却见转轮王皱起了眉，他虽然是太监，但是一直对细雨有着力所不能及的非分之想，要知道，细雨不管是模样还是身材，在武林中都是一等一的，他转轮王虽然是无稽之谈，但是收徒弟的时候也不是那么随便。

    可如今，自己培养了这么久的花蕊竟然在自己面前被另一个男人骑着，这让他怎能不怒。

    “说个条件，只要我做得到，我一定同意，而你需要告诉我罗摩遗体在哪。”

    梅晋还想说几句拖延时间，可是突然眼睛一亮，随即笑道。

    “罗摩遗体没有，黑石遗体倒是很多。”

    “小子，你耍我？知道死字怎么写吗？”

    “诶呦呵，杂家没上过几年学，还真不知道这死字咋写，你给说说！”

    一声突如其来的阴柔话语在众人耳边炸响。

    那声音明明听着不大，但是入耳却十分清晰。

    转轮王一行瞬间如临大敌，转向身后。

    却见一个头发花白的老太监不知何时已经站在了那里。

    轻功之高，竟让众人完全没有发现。

    正是梅晋的亲舅舅，曹正淳！

    冷汗开始在众人的脑门上渗出，丝丝恐惧开始萦绕在众人的心头。

    就连转轮王也是五官扭曲，显然，他没招了。

    却见曹正淳突然向前一步，下一刻，直接消失在众人眼前。

    而他的声音，却从另一头发出。

    “我的小祖宗诶，你咋玩的这么大啊，以后碰见这种事你得告诉舅舅啊，可不能擅作主张了。”

    看着突然出现在身旁的曹正淳，梅晋没来由的一阵放松。

    这股莫名其妙的安全感也只有在他舅舅身边时才有。

    紧绷的精神总算有了缓解，梅晋感觉有点晕，无力的向后瘫软。

    却在这事，一只手撑住了梅晋后缀的身子，不是曹正淳。

    “梅小友此次做的不错，以罡气境修为竟然拖住黑石全体，曹公公，你有个好外甥啊。”

    “哈哈哈，诸葛神侯，我们相识这么多年，这是你说的最中听的一句了啊。”

    背后这人是诸葛正我？

    梅晋还没回头，就感到一股舒服至极的内气顺着对方的手掌进入自己的四肢百骸。

    枯竭的内息仿佛久旱逢甘露，顿时焕发新生。

    而这股内气最大的功效还不止如此。

    刚才和细雨对攻，身上被一群喽啰偷袭了好几次，虽然没有受多大伤，但是一些隐晦的暗疾还真有。

    在这股内息的冲击下，梅晋的一身暗疾以清晰可见的速度治愈着。

    就连被刚刚被细雨点中还隐隐作痛的谭中穴都暖洋洋的，说不上的舒服。

    梅晋几乎可以肯定，这就是诸葛神侯，能有如此疗伤效率的功夫真没多少，诸葛正我有一门半段锦正好有此功效。

    却在这时，一阵引人心神颤抖的声音再次响彻张府。

    “小小年纪心狠手辣，竟用我六扇门的人当诱饵，该打！”

