
胡恪终究点了点头。

白墨和其他三人跪于地上，就如以前一般，对他行了一礼。然后身形渐淡，最终消失在了月光之下，踪迹再难寻觅。

将军茫然地看着他们消失的方向，但眉心之中的郁结，终于消失了。

苏幕遮和狐卿这时才从一块大石头后面走了出来。苏幕遮对胡恪道：“将军，您的心愿可了？”

胡恪沉默地点了点头，起身跪伏在地上，对苏幕遮行了胡国最大的礼节。“先生大义！胡恪无以为报，只剩这一点残念，愿凭先生调遣！”

苏幕遮的脸上浮现出一个无奈地情绪，“我要调遣你做什么，我身边又不缺帮手。再者说，你的几个兄弟，都希望你早点放下，去入了轮回。你这般说，可不是辜负了他们的期望么？好了别说了，你快离开吧，我还要回去睡觉。”

“我的兄弟的尸骨长眠于此，胡恪此生最遗憾之事，便是不能在这里陪伴他们，但是知道他们安好，胡恪也就放心了。两位，多谢了。”胡恪给一直帮助他的苏幕遮和狐卿磕了几个头，一缕执念终于消失在了世间。

那套盔甲凌乱地落在地上，从此这世上，再无胡恪，也再无狼牙将军。

苏幕遮将地上的盔甲部件一一捡起来，这可是人家王同学家的，他厚着脸皮借过来，可不能损坏了。

狐卿也过来给他帮忙，目光却是直直地盯着苏幕遮的侧脸，半晌才道：“你骗了他。”

苏幕遮的手指微微颤抖一下，“我骗了谁？”

“胡恪。”

狐卿拉着他站了起来，“那几个狼牙军的灵魂，其实并不存在，因为空气中根本没有气息的波动。方才所发生的一切，都是你骗胡恪的，只为让他放下执念。”这能瞒得过胡恪那个痴人，却根本瞒不了他。

现在胡恪已经离开，苏幕遮索性大大方方的承认了，“没错，我的确骗了胡恪，方才他看到的那些场景，不过是我使用幻术蒙蔽他的罢了。”

之前那个符纸圈，不过是做个样子罢了，当胡恪闭上眼睛后，苏幕遮就对他施了幻术。他看到的那些狼牙军，不过是苏幕遮为他编织出来的一场美梦罢了。而之所以会有这几个狼牙军的出现，也是因为苏幕遮进入了胡恪的记忆中，亲眼目睹了当日惨烈的一战。在匆忙一瞥后，他能记下来的，也只有这四个人罢了。

“为何要这样做？”狐卿不明白苏幕遮为什么要弄出这么多弯弯绕绕来。虽然他已经在人类的世界中住了许多年，但对于他们的一些感情一些行为还是不太能理解。

苏幕遮垂下眼眸，“你可知，被流沙吞噬之人，骸骨都是不完整的。而若是骸骨不完整，魂魄便不能入轮回，又经过这两千多年的变迁，狼牙军残魂，早已经魂飞魄散。”所以狼牙军那些士兵们，根本没有一个转世入了轮回，投胎转世的。若是胡恪知道了实情，还不知道得如何悔恨。

“对于胡恪将军，我可怜他，也敬重他，所以我才会帮他。虽然一切都是我做的假，但我相信。若是在天有灵的话，他的那些兄弟，也一定会原谅他的。”

“胡恪的执念若是成魔，结局是谁都不想看到的。”

狐卿沉默不语，十分心疼苏幕遮。胡恪是释怀了，满足了，但是所有的负担都沉甸甸地压在了苏幕遮的心上。这孩子，此时一定难受得紧。

“要不要喝酒，百年陈酿，我亲手酿制的。”狐卿扬手一招，一只深色的酒坛就凭空出现在了他的手中。

苏幕遮勉强扯出一个难看的笑容来，“要，怎么不要。狐尊殿下出品，必属精品。我若是不品尝一二的话，岂不是亏大发了。”

狐卿又变出两个大海碗来。一人一妖各拿着一只碗，坐在南山最高的那块大石头上，一边吹着冷风，一边大口大口地喝起酒来。哦对了，他们的身边还有一副冷冰冰的盔甲呢。

好吧，作者菌承认，这种行为怎么看怎么神经病。

狐卿和苏幕遮倒是默契，谁也没在胡恪的事情。或许是因为酒性太烈，而苏幕遮又喝的太多。最后，苏幕遮喝的酩酊大醉。

狐卿有些无语，将盔甲塞进他的怀中，然后提溜着醉鬼跳到了大鹏式神的背上，往苏记赶去。

苏幕遮酒品十分好，纵使醉的不知今夕是何年，也没有闹腾，而是安安静静地躺在那里。

飞出南山之后，醉鬼突然开口说了一句话，狐卿侧耳细细倾听，却听他道：“我心里难受的很，我以为我做的没错。现在想想，我做不做，又有什么区别呢。”

狐卿拍了拍他的肩膀，低声道：“别想了，睡吧。”

于是苏幕遮又沉沉睡了过去。

风太大了，他说了什么，谁也没听清。反正等天亮之后，谁也不会记得了，不对么？

（作者菌承认，这一章作者菌在装逼，不过好像没装成功-_-||）

*************************************

苏幕遮是被手机铃声闹醒的，他晕晕乎乎地揉了揉脑袋，根本不知道自己身处何地。好半天之后，他才想起自己昨晚喝醉了，还喝断片了，后来发生了什么事情他完全不记得了。

不过现在看看，自己分明是睡在自家卧室的，想来是狐卿辛苦地把自己送回来的。有自己这样不省心的朋友，狐尊殿下也是够倒霉的。

于是苏幕遮下定决心，要多请狐卿到苏记吃几次饭，也算报答他的恩情。

没错，咱们的渡灵师大人报答人的方式，总是辣么的寒酸┐(‘～`；)┌……

手机它依然在顽强地想个不停。以坚韧不拔地姿态提醒主人它的存在。苏幕遮把它拿起来，打开一看，却是自家小徒弟打来的电话。不过，苏幕遮第一眼注意不是这个，而是屏幕右上角显示的时间，已经是下午三点四十八分了。

苏幕遮：“……-_-||”狐卿那坛酒的威力到底是有多大？还好今天他们没课。

他接了电话，问道：“小云，有什么事么？”这个点不是应该还在上课么？

陆云的语气有些奇怪，“师父啊，你……有没有时间，来我们学校一趟啊？”

听她这么说，苏幕遮马上从床上坐了起来，“小云你是不是遇到什么麻烦了？你等着，师父马上就过去！”

“哎哎哎，师父，不是的不是的，我没事！”陆云在电话那头拔高了声音，“是我们的白副校长想要见您，却又不敢给您打电话，所以我才找我来联系你的。”

一想到白副校长刚才表现出的那副可怜巴巴的样子，陆云就忍不住眼角抽搐——这还是他们英明神武，而又冷若寒冰（学校女生的评价语）的副校长们，果然骨子里还是个逗比吧？

苏幕遮疑惑，“他找我？能有什么事情？”

陆云也奇怪，“我也不知道，我问过他，他就是支支吾吾的不肯说，只说等师父您来之后再亲口跟你说。”

“好吧，我一会儿就过去，小云你先去上课吧。”苏幕遮不到一秒便做了决定。毕竟之前白康也帮了他们不少，若是白康有什么地方需要帮忙的，他自然会去相助一二。

挂了电话之后，苏幕遮下了床。狐卿酿的美酒虽烈，但宿醉之后却并没有什么副作用产生，苏幕遮不仅没有头痛乏力，相反，他的精神状态比之前还好了不少。

去卫生间洗漱了一番，又简单地做了点饭，安抚了一下自己饥渴的胃之后，苏幕遮便背着背包出门了。

今天的路况不错，苏幕遮乘坐出租车，很快就到了陆云学校的门口。他站在门口，给白康打了个电话，不一会儿，白康就匆匆跑了过来，亲自将苏幕遮引进了学校。

“苏大人，有些事情，一会儿到办公室我再向您慢慢道来，现在不太方便。”

苏幕遮没有异议，跟着他一路到了办公室内。让苏幕遮没有想到的是，他家小徒弟还坐在办公室的椅子上呢。

见他到来，小姑娘非常兴奋地扑了上来，“师父您来啦！”

苏幕遮点点头，又伸手揉了揉他的小脑袋。这才转头问白康，“白副校长，有什么事么？”

白康严肃认真的看着他，“苏大人。您想赚笔外快么？”

苏幕遮：“…………”所以你不做校长改卖安利了么？

白康也发现自己逗比了，连忙干咳两声，试图挽回自己的形象。“是这样的，有一户人家闹鬼了，求到了我这里，我想到的第一个人就是苏大人您，所以想请苏先生您来帮帮忙。”

陆云在一旁小小声地给自家师父描述了一番白副校长刚才的模样，于是苏幕遮看向白康的眼神变得想到复杂——在一个只有十几岁的娃娃面前卖萌，白副校长，你的脸呢？

白康被他看得都快炸毛了——哦对了他并没有毛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708304"  chaptername="第五百八十二章  我骗了他">加入书签</a>
</div>
