    周翊宁正打算研究研究航线图上的具体标识位置在哪。

    陡然间，不远处的浅滩传来了海水涨幅，浪涛剧烈涌动的声音，

    周翊宁听到动静，正欲回头。

    哗啦一声，一只头若大瓮，背甲长满荆棘和藤壶的鳄龟从海面伸出长脖，张开巨喙朝他咬来。

    周翊宁吓了一跳。

    这特么好好的，哪来这么大一只鳄龟？

    不过情况紧急，他也没时间管那么多。

    鳄龟的咬合力相当恐怖，更何况眼前这只体型比装甲车还大。

    这要被一口咬上，10cm厚的钢板都要被咬穿。

    他下意识歪头躲开，反手挥刃，一刀斜撩。

    寒光一闪。

    哐呲～

    让人齿酸的声音响起。

    周翊宁这一刀在“夜隼袭影”符卡的常驻爆发力加持下，力度十足。

    啪的一声，藤壶的碎壳四溅，却只在鳄龟的龟壳上留下了一道渗血的白印。

    “居然没切穿！”

    周翊宁暗暗心惊，这龟壳还真不是一般的硬。

    鳄龟吃痛，嚎叫一声，迈开粗壮的四肢朝他冲来，好似一座坦克车。

    浅滩的海水淹没了他的脚踝，两只脚都陷入了沙层之中，极大影响了他的行动。

    看到这，躲是躲不开了。

    周翊宁索性把心一横，两只手持刀横握。

    “袭影”发动。

    锋利的战刃，加上快过影子的速度，那便是最恐怖的切割！

    刹那间，电光寒芒闪过，周翊宁整个人出现在了鳄龟身后。

    下一秒，浓稠的绿色血液飞溅起一米多高。

    【获得“袭影”增幅效果，所有速度+30%】

    【猎罪者战刃装备效果，“切割”生效！

    切割：斩切、挥砍类等攻击动作，击中目标后，追加20%的伤害，背刺时击中目标，追加30%的伤害】

    一声悲鸣，瓮大的鳄龟就像一块巨无霸汉堡，从中间一分为二，轰然开裂。

    扑簌簌。

    一串串花花绿绿的鳄龟内脏掉落，浓稠的血液洇染了海面，刺鼻的腥臭扑面而来。

    看到这，直让周翊宁犯恶心。

    这臭味，不仅熏，还辣眼睛。

    随着鳄龟彻底死亡，一枚沾着血迹的绿色源符漂浮在海面上。

    “完整的一枚绿色源符！”

    周翊宁有些意外，这可真是难得。

    到现在为止，他料理了不少秘境的低阶生物，可还是第一次爆出完整的绿色源符。

    拾起绿色源符放入背包，海面又是一阵浪潮涌了过来。

    不远处，周翊宁看到了一名短发少女踩着海水，欢快地朝他的方向追来。

    少女身后还跟着一名苦哈哈的少年，少年头发凌乱，衣衫破损，略显狼狈。

    短发少女拖着一把大剑，兴冲冲来到他身边。

    转眼一看，鳄龟居然死了，不禁皱起了好看的新月眉，一副很不高兴的样子。

    周翊宁好像知道为什么会有鳄龟突然袭击他了。

    他这是被牵连，莫名其妙地躺枪了呀。

    一时间，忍不住打量了一眼这名少女。

    少女有着一头淡蓝色的贴耳短发，五官精致如画，身段高挑，饱满。

    她上身穿着一件华丽的宫廷衬衫，胸口系着蓝黑色的宗室领带，右肩衔着一枚清冽的百合之翎。

    袖口是描绘着典雅纹饰，蓝白相间的喇叭袖，露出了白嫩光洁的秀手。

    短发少女腰身纤细，下身是一件黑色丝质皮裤，精致的腿环勒出了修长紧实的美腿。

    脚下一双银灰色的马刺长筒靴，更显几分利落。

    后背披着一件印有“坚决”、“浪花”图饰的蔚蓝披风。

    这一切装束，使得短发少女整个人透出一种典雅与雍容，眉眼之间还带着这个芳华之龄独有的纯真与活波。

    不过，与短发少女端庄秀丽的气质格格不入的是，她手持着一把金边湛蓝大剑，异常惹眼。

    随着金边湛蓝大剑映入眼帘，周翊宁的符卡师面板里出现了一行行信息。

    【松籁响起之时·臻品

    种类：装备符卡

    品级：金色·传说

    等阶：四阶（满）

    精炼：精五（满）

    等级：Lv80（满）

    简介：留到松籁响起之时，将令人落泪的苦酒，献给无法挽回的昨日，将歌声献给未来。

    属性效果：

    斩切力度+280%

    拔刀速度+160%

    命中精度+180%

    装备效果：

    未知

    】

    “卧靠，这特么什么神豪！”

    周翊宁吓了一跳，看得眼珠子都要掉出来了。

    臻品品相，金色传说，等阶全突破，满等级，满精炼，这把大剑，逆天了好伐？

    谁看了不羡慕？

    和短发少女的大剑一比，自己的猎罪者战刃再也不香了。

    有这种大剑，还打不过鳄龟，居然让它给跑了？

    他真的不知道该说什么好了。

    短发少女有些遗憾地撅了撅嘴，她辛苦战斗一场，最后还是没能手刃这只鳄龟。

    短发少女先是一脸好奇地看着眼前这个戴着面具，穿着黑色兜帽风衣的男子。

    最后，她开口了，带着一种细腻的绵柔音，异常悦耳。

    “这位玩家，我出十枚绿源符，这鳄龟的背甲归我怎么样？”

    她不甘心就这么空手而归，好歹带着战利品回去，带给家族里和学府的人看看，自己也是能战斗的，不比姐姐差多少！

    “……”

    周翊宁嘴角不由地抽动了一下。

    这就是神豪的世界吗？

    把神器用成了菜刀不说，还特么不把钱当钱。

    一出手就是他五个月基本工资。

    这么大一只鳄龟，最值钱的就是它掉落的那枚绿源符，其他的乱七八糟的加起来，可能还不值两枚白源符。

    这少女居然花几十倍的价格，收这么一块破龟壳。

    本来海贼的藏宝图在手，周翊宁觉得自己怎么也算殷实人家了吧。

    可这么一比较，他可能在人家眼里，连穷人都算不上。

    “源符就算了，背甲想要就拿去吧。”

    周翊宁摇摇头，没有索要源符。

    主要是他实在不好意思赚这份钱，心里过意不去。

    再说了，他也是有傲气的，以他的能力，也不差这十枚绿源符。

    他看了一眼短发少女的ID，［浪花骑士］。

    心里估摸着对方应该是个中二少女。

    周翊宁意味深长地看了对方一眼，劝道：“长滩海岸还是挺危险的，我觉得你还是去其他地方历练一下比较好，比如说，去［原魔］秘境打丘丘人。”

    这一点，他是不吐不快。

    这少女把鳄龟放跑了不说，还赶到自己这边来，差点害死了他。

    这本事，火候差得太多了。

    这也就是虚拟空间，无法掠夺他人的符卡。

    要是在现实世界，就短发少女这本事，敢亮出金边湛蓝大剑，没人护着的话，早就不知道被抢多少次了。

    ［原魔］秘境中的丘丘人，被称作是萌新之友。

    比起其他秘境，什么丧尸，眷奴之类的凶残生物来说，再可爱不过了。

    数量虽多，但很呆。

    所以，刚进入虚拟空间，不熟悉秘境，战斗本领基本为零的萌新。

    基本上都会拿丘丘人当人形沙袋练练手。

    短发少女听到这，本来满是欢欣雀跃的脸上顿时晴转阴，露出了亮晶晶的虎牙，恨不得扑上去咬对方一口。

    “可恶，居然这么说我！”

    短发少女还想和对方争论几句，可对方说完就走，一副根本不想搭理她的样子，让她气得连连跺脚。

    随后，苦哈哈的少年总算跟了上来，他背着比他整个人还大的皮质背包，里面装满了乱七八糟的东西。

    少年艰难地弯下身子，单手撑膝，擦了一把汗，累得不行。

    看到短发少女一副气得牙痒痒的样子，他气喘吁吁地问道。

    “怎么了，学妹，那人不是给我们留下背甲了吗？你怎么看上去还不高兴？”

    “哼……”

    短发少女哼了一声，没有理会少年，一个人默默生闷气。

    傍晚。

    诸夏国，盛都。

    符卡师第一学府，风华校区，大一女生宿舍公寓。

    向璐瑶从巨神科技私人专属版虚拟舱退了出来，去食堂的一路上，时不时撅嘴皱眉，闷闷不乐。

    第一学府食堂。

    一众男生争先恐后地打好饭菜，热络地坐在漂亮学妹的周围。

    只不过，看学妹一副气鼓鼓，很不开心的样子，彼此对视了一眼，谁都没敢开口说话。

    哪怕让他们这些第一学府高材生，盛都新秀符卡师，去秘境中的禁墟杀上一个来回，他们眼睛都不带眨一下的。

    可眼前这位学妹生气的时候，他们是真不敢再去触霉头。

    向璐瑶没理会身边安静地像鹌鹑一样的学长，自顾自吃着饭。

    一边无聊地打开资讯网。

    第一条映入眼帘的讯息。

    “3月新季度，巨神科技首席执行官在新品发布会上宣布，对旗下的虚拟舱进行价格调整，降幅超30%，全球掀起购买热潮！预计虚拟空间新用户达千万！”

    第二条是深空生物的讯息，向璐瑶习惯性地划走。

    第三条是关于诸夏国符卡师主播指数榜的讯息。

    “诸夏国新季度符卡师主播指数榜出炉，三人跻身超级新星！”

    看了一眼新季度的符卡师主播指数榜，T0的超级新星还是那几个，她的姐姐，赫然在列。

    向璐瑶不禁叹了一口气。

    自己离姐姐的差距越来越大了，不知道什么时候才能追上。

    再想到今天在虚拟空间遇见的那个黑衣面具男子。

    向璐瑶咬着筷子，越想越气。

    从小到大，就没人这么小看过她！

    “可恶，立羽是吧，我记住你的ID了，哼！”

