
“这里还有一个人！果然发财了！”黑人士兵看见了狙击手，立刻兴奋了起来，快步的跑了过去，想要走这个家伙身上再一发一次财。

狙击手站在趴在地上，看见黑人摸向自己，知道现在自己不能沉默，这个该死的黑人肯定会第一时间将自己的武器拿走，而且对面的狙击手肯定也发现异常，自己暴露了！

狙击手第一时间从地上爬了起来，转身一枪打在了这个黑人的脑袋上，接着抓着自己的武器和战术背包，迅速的向着远处跑去，和余洋之前突进时候使用的方式一样，四肢着地，手脚并用的向前跑去，心中计算着余洋的反应时间，他只能够期待余洋的反应比较慢，让他有充足的时间逃跑。

远处，余洋的枪口一直随着黑人而移动，他相信这个黑人一定能够为自己找到那个该死的狙击手，余洋很有耐心，一点点的看着黑人的一举一动，不急不躁！

“嗯，找到了吗？”余洋看见黑人倒在了地上，被人干掉了，同时看见黑人前方的草丛有异动，余洋迅速的瞄了过去，是哪个该死的狙击手，速度很快的向着后方撤退，余洋心中开始默默的计算着风速，距离，缓缓的扣动了扳机。

开枪之后的余洋没有丝毫的停留，直接丢掉了手中的98K狙击步枪，从屋顶上爬了起来，直接从二楼跳了下去，没有查看战果，他处于交战区，刚才的枪声一定吸引了周围敌军的注意，现在余洋需要做的就是保存自己，现代战场之中对于狙击手第一要求就是活下去，好好的活下去。

不过余洋相信，自己刚才的一枪肯定干掉了那个狙击手，每一个枪手开枪射击的时候，心中都会有一种感觉，当子弹出膛的时候，就知道自己到底有没有击中目标。

天使佣兵的狙击手向着远处跑出了十几米，心中默默的松了一口气，十几米的距离，没有枪声响起，自己应该可以脱离危险了，也许对面的狙击手早就悄悄的离开了，自己一直在和空气对峙，自己只需要再往前跑十米，就会来到一棵树后面，自己那个时候就安全了。

完了！狙击手往前走了不到两米，整个人突然的站了起来，他感觉到自己要死亡了，他感受到了来自背后死亡的威胁。

子弹击中了狙击手的胸口，狙击手嘴角微微翘了起来，好像在笑，好像在挣扎，最终脸上没有任何的表情缓缓的倒在了地上，刚才如果他不站起来，子弹会击中他的脑袋，站起来击中了胸口，他避无可避。

“这个狙击手，很强！”这是天使雇佣兵狙击手在最后说的一句话。

“头，死神也挂了！”

“嗯，知道了，我大概知道那个狙击手藏在哪里了，不过我没有听出来他用的是什么枪！”杜卡奥说完之后，眼睛看向了余洋之前藏身的建筑物，在一大片AK47和五六冲的枪声之中，混杂着一声98k的声音，确实比较的突兀。

“跟我过去，干掉那个该死的家伙！”杜卡奥挥了挥手，立刻向着余洋之前的狙击点摸去。

余洋从房顶跳下，往前走了没有两步，就听见前面传来求救声还有枪声，好像是一个妇女正在求救，让他们放下自己家中的粮食。

余洋抱着武器快步的向前，走到一个巷口的位置，就看见三个黑人手中抱着杂七杂八的物体正在往前走，而其中一个黑人腿上还挂着一个黑人妇女，死死的抓着他的大腿大声的哀嚎着，让他们放下手中的东西。

“城市还没有打下来，现在就已经开始享受胜利的果实了吗？是不是有些太早了！”

余洋将三个黑人全部都击毙，继续撤退，而那个黑人妇女则没有任何的害怕，将三具尸体手中自己的东西全部都捡了起来，放回自己的家中，接着再一次的跑出来，将三个黑人的武器都捡起来藏进了自己的家中，三把枪很值钱！

杜卡奥带着四个佣兵来到了余洋之前的狙击手，二层小楼，一个佣兵围着建筑物看了看，用手指了指一块土地：“这里有印记，应该是有人从二楼跳了下来！”

“鼹鼠，你上去看一看！”杜卡奥挥了挥手，一个个子不高的佣兵立刻往后退了几步，双腿发力，用手抓着二楼的窗口接着快速的向上攀爬，五六米高的小楼在他眼中如同无物一样的直接一跃而上。

“头，就是这个，那个该死的狙击手已经跑了，这是他刚才使用的武器，一把老古董，鹰眼他们居然死在了这种老古董的手中！”鼹鼠伸出了脑袋，手中拿着一把98k。

杜卡奥眉头一皱，98k，这把武器这个时代居然还有人用？轻轻的挥了挥手，鼹鼠立刻将武器丢了下来，自己也从屋顶一跃而下：“这个家伙只开了一枪就干掉了死神，上面只有一枚弹壳，看样子不是一个专业的狙击手，没有清理自己的狙击点！”

杜卡奥笑了笑：“呵呵，不是专业的，能够用这把武器干掉死神，他的枪法也不简单，我们已经损失了好几人，我知道你们的心思，死一个人少一个人分钱，但是你们要知道，如果我们完不成任务的话，我们一分钱都没有，所以现在都收起你们那些可怜的小心思，黑狼，你带路，将哪个该死的家伙给找出来！”

“是，头！”黑狼点了点头，沿着刚才发现余洋位置的地方转了两圈之后，选定了一个方向指了指，其余的雇佣兵立刻跟了上去。

这个时代有很多的追踪大师，每一支部队都有独特的追踪技巧，而黑狼则来自巴西的一支神秘部队，具体番号黑狼从来没有提过，但是黑狼凭借着独特的追踪技术，在地下佣兵界小有名气，号称美军当年有黑狼，可以轻易的将拉登从山洞之中挖出来。

“这边！”孤狼带着杜卡奥几个人在巷子之中来回的穿梭，很快来到了余洋之前杀掉三个黑人的巷口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9631822"  chaptername="第五百九十一章  解决">加入书签</a>
</div>
