
　　系统关于声望值的通知，全部结束之后。

　　个人面板上的累积声望值，停留在了102亿8536万4340点！

　　直接冲破百亿。

　　“终于百亿了！”

　　胡一宝的脸上，也是出现了掩饰不住的欣喜。

　　紧跟着，系统声音再次在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，由于您的个人面板中的累积声望值，首次超过100亿，获得特殊道具：回溯！”

　　奖励个回溯？

　　什么意思？

　　胡一宝正疑惑的时候，他的手中，出现了一枚水晶，轻若无物，婴儿拳头大小，有五光十色的光芒在里面闪烁，极为夺目耀眼。

　　同时，在水晶的旁边，出现了一行行金色的小字。

　　【回溯：特殊道具，使用后，可以将世界重置到一小时前。

　　备注：此为消耗品，只可以使用一次。

　　提示：轻轻用力，就可以将其直接捏碎，并且系统默认你已经使用。】

　　时光倒流？！

　　看着手中的水晶，胡一宝的表情，有点蒙。

　　“这应该就是传说中的后悔药吧？”

　　回溯给胡一宝带来的震撼，不亚于灾难本和复活币。

　　没让胡一宝多想，系统的消息提示，跟着在他的脑海里响了起来。

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　胡一宝的面前，出现了一个纸箱。

　　回过神来后，胡一宝把【回溯】小心翼翼的放入自己的超级背包中，而后打开纸箱。

　　这一次的奖励，很意外。

　　是两枚【B级回报率体验卡碎片】。

　　加上之前的存货，胡一宝手头现在有了八枚【B级回报率体验卡碎片】，还有两枚，就可以合成一张完整的【B级回报率体验卡】了。

　　将其放入超级背包中后，胡一宝这才将自己的注意力，落在了个人面板上。

　　一百多亿声望值。

　　自然是不可能将其放在个人面板里面吃灰的。

　　目光落在大师级英语上面。

　　没有任何犹豫，胡一宝直接选择将大师级英语，提升到神级。

　　“恭喜您，成功将大师级英语升级到神级英语，消耗一百亿声望值。”

　　伴随着系统的消息提示，胡一宝看着自己个人面板上的声望值，直接消失了一百亿，与此同时大师级英语，也成了神级英语。

　　【神级英语：你已经掌握了上下三千年，所有的英语语言系统。

　　备注：就算是穿越古代，你可以和古代的英国人，轻松交流。

　　提示：你就是这个世界上，最强的英语语言家！】

　　“原来是掌握了英语语言系统！”

　　胡一宝表情恍然。

　　任何一种语言，都是通过不断的进化更迭，才形成了现如今的这个样子。

　　英语的最早形式是由盎格鲁-撒克逊移民于5世纪带到英国的一组西日耳曼语方言，被统称为古英语。

　　中古英语始于11世纪末，诺曼征服英格兰。

　　现代英语在英国和美国的广泛影响下在世界各地传播，是在17世纪的时候。

　　而自己，现在掌握了整个英语语言系统，懂得比英国本土人都多，英语这门语言对自己而言，已经没有任何秘密。

　　“想必，西语到时候，也是这样！”

　　胡一宝自言自语道。

　　下一刻，系统的消息提示，再次响起。

　　“由于您已经将英语提升到了神级，获得特殊奖励：【沉没的殖民船坐标】。”

　　胡一宝的手中，出现了一张纸。

　　上面写了三个坐标位置。

　　同时一行行的金色小字，也是出现在了这张纸的旁边。

　　【沉没的殖民船坐标：黄金满载的船，坐标：＊＊、＊＊，古董满载的船，坐标：＊＊、＊＊，宝石满载的船，＊＊、＊＊。

　　备注：数百年前，日不落帝国，殖民全世界，从世界各地，收刮了大量的财富，他们用船将这些财富运送回本土，但总归是要沉没一些的。

　　提示：记住坐标，每一艘船的财富，都可以让你一夜暴富！】

　　“卧槽！！”

　　看着这三个坐标，胡一宝终于是忍不住了。

　　对于日不落帝国的恐怖，全华夏人，都在书本上学过。

　　可谓是搜刮全世界！

　　一个殖民阿三的公司，其当初的市值，放在现在，也是一个天文数字。

　　没想到，系统竟然奖励了自己三个沉船的坐标。

　　“这一百亿声望值花的太值了。”

　　胡一宝看着上面的三个坐标，不由得咧嘴笑了起来。

　　“虽然不知道SSS级回报率是什么样子，但应该不亚于了。”

　　牢牢把那三个坐标记下之后，胡一宝的目光，落在了大师级西语的上面。

　　如果日不落在数百年前，是一个巨无霸的话。

　　那这个西班牙，也不是一个省油的灯，甚至是可以说，全球贸易，就是从他们开始的。

　　这也是一个相当有钱的主！

　　更重要的是，在它全球贸易的时代，一切都还比较原始，动不动沉船，那也应该是家常便饭的事情。

　　“不过，现在还没有法子出海捞船！”胡一宝很快也是回过神来，认清当前的情况，“只能等以后再说了。”

　　关闭掉个人面板，胡一宝又用手机搜索了一下，关于国外沉船打捞一夜暴富的新闻之后，他的心绪，久久才平静了下来。

　　“慢慢来，慢慢来！”

　　“不能一口吃成胖子！”

　　胡一宝自我宽慰了几句之后，才起床。

　　刷牙洗脸。

　　一切搞定之后，胡一宝打开歌词本，看了下今日的新歌。

　　【雨一直下】

　　词曲非常好。

　　现在自己这边已经积累了二十几首歌，都已经把伴奏的事情，交给了扣扣音乐那边。

　　胡一宝打算过段时间，搞一波大的。

　　再狂刷一下声望值。

　　上午八点半。

　　“雨一直下

　　气氛不算融洽

　　在同个屋檐下

　　你渐渐感到心在变化

　　你爱着他

　　也许也带着恨吧

　　青春耗了一大半

　　原来只是陪他玩耍……”

　　唱着【雨一直下】，胡一宝背着背包，身心轻松的离开酒店。

　　和姜刚猛打了个电话之后。

　　在酒店吃了早饭，酒店抵达新世界。

　　今天继续忙碌关于【夏洛的烦恼】的剪辑。

　　刚进董事长办公室。

　　胡一宝的手机铃声响了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，232章 神级英语免费阅读。https://xs.23sk.com 