    听老三说完，乔梁大大松了口气，又祝贺老三：“这可不是你跟着童童干，是童童给你打工了。”

    老三道：“两口子分什么彼此，我不懂旅游，当董事长只是挂名，童童非让我当的，主要业务还得靠她，所以，从某种意义上，我是跟着童童干。”

    乔梁点点头：“看来你是真打算要和童童结婚了。”

    “废话，我们已经登记了。”老三道。

    “啥时举行婚礼？”乔梁问道。

    老三道：“本打算今年办的，但现在钱都投到旅行社里了，等等再说吧，反正登了记就不是无照驾驶……”

    乔梁点点头：“如此我就放心了，我估计那尾巴发现你改行后，会消失的。”

    “随他去，他们监视老子，老子也在反监视着他们。”老三到。

    乔梁皱皱眉头：“你可以反监视，但切记不要过火。”

    “什么叫过火？”老三有些激动，“尼玛，堂堂太平盛世，难道好人要被坏人吓倒？我不信，我不服！告诉你，我早就想好了，虽然我改行了，但只要有需要，我还是会出手的，随时都可以出手……”

    “老三，不要激动，你不为自己考虑，也得为童童考虑不？难道你想看到童童跟着你担惊受怕？”乔梁耐心道。

    老三顿了一下，接着道：“那好吧，我会谨慎的，以后不管是你还是小雅，还是吕倩，只要有需要的地方，我不明着来，暗地帮助总可以吧？”

    看老三如此固执，乔梁只好妥协。

    老三接着道：“老五，不要忘了，你我是兄弟，没拜把子的铁兄弟，遇到难处你不找我找谁？以你的身份，有些事你是不方便做的，但我可以，同时，有些情况，你缺乏手段调查，但我能。

    你我既为兄弟，就应该肝胆相照，就不必说这么多废话，为你出力，为你帮忙，再大的风险我也愿意担。当然，你为我的安全考虑，我能理解，你放心，我会格外小心的……”

    老三一席话让乔梁心里很感动，这是真兄弟。

    同时，乔梁想到，老三既然已经改行，那么，对手自然会放松甚至撤掉对他的盯梢，如此，老三的安全系数相对大了不少。

    还有，自己今后说不定还真有需要老三出手帮忙的地方，甚至，有些事必须要借助老三。

    当然，以后不管让老三帮什么忙，都要把安全放在第一位，这小子虽然没有和童童举办婚礼，但既然已经登记，就自然不是单身，是有家室的人了。

    夜幕降临，白天喧闹的城市渐渐安静下来。

    在罗马洗浴中心的一个豪华包房里，柔和的灯光下，唐树森刚做完全身按摩，穿着宽松的浴衣，正坐在宽大的沙发上喝茶。

    此时，唐树森的内心很不平静，甚至有些烦躁焦躁急躁。

    白天在江边的行动，是早有预谋，经过精心策划的，本来只想干掉吕倩，但既然乔梁在吕倩车上，那就干脆一起做了，等于一举两得。

    没想到，行动进行的如此顺利，乔梁和吕倩却死里逃生。

    唐树森感到意外和失望，在沮丧的同时又感慨乔梁和吕倩命大。

    随即唐树森又想到，如果今天乔梁不和吕倩一起，那吕倩断无生还的可能。

    如此，从某种角度来说，乔梁又坏了自己的事。

    如此，本想一举两得，还不如单独干掉吕倩一个。

    想起乔梁，唐树森不由暗暗咬牙，这个兔崽子，总是在不该出现的时候冒出来，总是主动或者被动破坏自己的好事。

    难道这是天意？还是只是巧合？

    唐树森是个唯物主义者，从不相信什么天意，那么，就只能用巧合来解释了。

    唐树森皱起眉头，点燃一支烟，慢慢吸着。

    唐树森之所以决定对吕倩下手，是因为目前的形势所逼，他从某些迹象中觉察到了潜在的巨大危险，而这危险和吕倩密不可分。

    虽然唐树森知道对吕倩下手，以吕倩的身份，是要冒风险的，甚至这风险不小，但既然形势逼人，那也只能如此。

    没想到行动却失败了。

    这让唐树森感到了深深的懊丧，又气急败坏。

    唐树森继续抽烟，边回味着最近从各种渠道觉察的某些迹象。

    一是据唐超得到的手下的反映，最近有身份不明的人在暗中调查唐朝集团的事，不是最近一个事，而是这几年的很多事。

    二是唐超派到南边和飞贼案中间人接触的人反馈回来消息，说有个身份不明的人和那中间人打得火热，甚至交上了好朋友，而那身份不明者虽然不晓得什么来头，但说的普通话里却带有轻微的江州方言味道。

    三是内部人密报，吕倩最近频频去看守所审讯那集资公司的法人，在吕倩的持续施压下，那法人就要顶不住了，随时可能开**代非法集资的幕后真相。

    四是和宁海龙之死有关的人开始告急，说吕倩不知通过什么手段，获取到了宁海龙之死真相的有关证据，很大可能已经怀疑到了他们，这让他们感到岌岌可危。

    五是从银行那边得到消息，说吕倩派人来查和正泰集团有关的几年前的几笔账目，主要查交易流程和资金去向……

    综合这些迹象，唐树森感到了巨大的震动，意识到一团巨大的阴影正笼罩在自己头上，这阴影正越来越大，越来越浓，越来越向自己迫近，直到将自己彻底罩进去，让自己无法动弹无法呼吸。

    这让唐树森感到紧张和恐惧。

    在这些迹象中，唐树森最恐惧的是和正泰集团有关的那一项，吕倩查这个，显然和方正泰的死有关。

    一想到方正泰的死可能暴露真相，唐树森不由打了个寒战，不敢往下想后果会怎样。

    虽然不敢想，但唐树森知道自己必须要想，真的猛士，敢于直面血淋淋的现实，此事不可回避。

    唐树森意识到，虽然方正泰的案子早有定论，虽然肇事者已经进了监狱，虽然宁海龙和金涛早已死无对证，但有人还是没有罢休，还是在继续暗中查。

    在方正泰这案子中，在相关知情人死无对证的情况下，目前最可怕的莫过于查账目，一旦吕倩追索下去，后果不堪设想。

