    临近年关。

    时间过得越发紧凑。

    歌舞类节目终审之后的第二天，春晚导演组展开了联排工作。

    联排主要是为了计算春晚的整体节目时长，节目衔接工作，以及节目整体效果。

    连续四天的联排，强度极高，体能不怎么样的艺人，都被累虚脱了。

    据说某个男团的小艺人，每天上吐下泻，排练完还要送到房车里打点滴，拍了照发上网，粉丝们心疼的掉眼泪，下面清一色的评论都是心疼giegie！

    当然。

    春晚的联排后台更是一个大型的交际舞台。

    各路明星齐聚，偶像流量，当红明星，国家队的艺术家，只要稍微机灵点儿的，都能认识不少，至于能不能积累成人脉，那就看个人能力了。

    转眼间。

    除夕来了。

    整个京城到处张灯结彩。

    家家户户贴春联，挂灯笼。

    如果不是出台了政策，禁止燃放烟花爆竹，估计早上五点全国就开始噼里啪啦的响了。

    虽然很多人都说现在的年味儿淡了，但节日的氛围还是有的。

    大早上出去，街头巷尾已经是人山人海。

    别墅，客厅里。

    李心起来的挺晚，洗漱完就直接开始了化妆。

    临时的造型团队已经站了一屋，包括大成等人，男的胡子拉碴，女的也满脸憔悴。

    这几天他们一直跟着秦默和李心，在家里和节目现场这两点一线之间活动。

    等秦默起来的时候，已经到了中午时分。

    正好李心化完妆，他接着来。

    “中午你想吃什么？”

    穿着一身女士西装的李心，站在秦默身边问道。

    “大家吃什么，我就吃什么！”

    秦默闭着眼，躺倒在椅子上任由化妆师摆弄，嘴巴都不带动的哼着，“让大成去安排吧！”

    “好吧！”

    李心接着又说，“小艾发了信息过来，说要到十五才能放假，这段时间就住在公司宿舍了！”

    “嗯！”

    秦默喃道，“她比我们还辛苦，咱忙完今晚就没事儿了，她们航空公司，正是出行的高峰时期，年年都这样！”

    “还有，你妈给我发信息了，问你晚上回不回去，还问我……跟你回不回去！”

    “哦？”

    秦默睁开眼看了看她。

    这一看，李心更加脸红了，当即转过半拉身子，目光扫向其他地方：“我说要不一起回去吧！毕竟过年嘛！就算咱们家里来，不也得自己准备？”

    “好吧！”

    秦默想了想，狐疑问道，“哎？你什么时候加了我妈的微讯？”

    “就上次，她主动加我的！”

    李心马上转过这个话题，“那什么，一会儿车就到了，我先去吃点儿东西！”

    “别吃太多啊！春晚后台有自助餐厅，去了也能吃！”

    “我知道！”

    下午，两点。

    秦默坐车前往央视录制中心。

    这一行没带太多人。

    除了司机，只带了一名化妆师和一名助理。

    今晚秦默要换两套衣服，一套是唱歌时候用的，一套是演小品时候用的。

    他现在身上穿的这套，就是第一套，外面套个羽绒服，到时候直接外套一脱就能上台。

    制作中心大楼。

    每一层都挤满了人。

    秦默走向后台的大休息室，和李心一起找到各自的位置坐好。

    然后就开始了闭目养神的状态。

    他能感受到，这个休息室里充满了压力。

    每一位演员都散发着紧张的气息，哪怕有些演员已经是经历过大风大浪的，也不敢掉以轻心。

    这毕竟是春晚啊！

    不仅是直播，而且是全球华人瞩目和期待的大联欢，谁敢马虎？

    三点左右。

    终于看到冯功来了。

    他一进门就被各路演员围着打招呼，走两步又被熟人拉到一旁聊两句。

    等走到秦默旁边的时候，直接拧开桌上的矿泉水瓶儿，就是咕嘟嘟的灌了一口。

    只是一口，他还不敢多喝，就怕因为跑厕所，耽误了事儿。

    “你俩紧张不？”

    放下矿泉水瓶儿，冯功打趣道。

    “紧张！”

    “还行！”

    李心和秦默给出了不同的回答。

    “别紧张，没事儿的！”

    冯功悠悠道，“都到这一步了，我们该努力的也努力了，该下的苦功也下了，正常发挥就行！”

    话说着挺轻松。

    但是冯功自己也清楚，在这样的舞台上，“正常发挥”都不是一个容易的事儿。

    特别对于语言类节目来说，又不能像唱歌那样，可以放录音对口型，

    “冯老师！”

    就在冯功刚准备落座的时候。

    一个男人的声音传来。

    秦默和李心也扭头看去，发现一张熟悉的面孔从人堆里挤过来，笑容满面的走到冯功身边，乐呵呵道：“几点来的？刚才都没看到你！”

    “国力老师！”

    冯功面容浮现笑意，跟张国力握了握手，“我确实是刚来，中午才开完一个会，路上太堵了！”

    “哈哈，我刚才跟他们还聊起你呢！今年总算是回来了！”

    张国力乐道，目光扫向了秦默和李心。

    秦默连忙伸手道：“国力叔！”

    “哎，你师父和郭老师还好吧？”

    张国力也是德谦相声社的老熟人了，每年的周年庆他都亲临现场，30年大庆的时候，还是他主持的，跟相声也是渊源颇深。

    “都好，都好！”

    秦默连声道，“国力叔，祝您新春快乐！”

    “哈哈，也帮我跟你师父和郭老师拜个年！”

    张国力点着头，“你师哥岳云蓬呢？怎么没看见他？”

    “他在楼上的休息室！”

    “哦，那我一会儿上去看看，我也打算去休息室坐会儿，你们一会儿上来啊！”

    “好的，好的！”

    楼上的休息室跟楼下是一样的，也是一个大厅，环境都一模一样。

    在这里，没有艺人拥有单独的休息室。

    哪怕是程龙大哥这种级别，也只能暂借一间办公室给他休息。

    ……

    网上。

    今年的春晚和往年一样，依旧深受热议。

    各路段子手都已经准备好了，就等着节目开始后一起吐槽。

    如今这时代，很多网友都表示，网上吐槽的段子，有时候都比春晚节目好看。

    而今年吐槽的段子，很有可能成为下一年春晚的语言类节目素材，真是取之于民，用之于民啊！

