 全校师生，站满整个操场，除了要办什么活动，全部的师生才会这样聚在一起。

    这是第一次，因为一个学生‘犯错’而招集全体师生。

    桑榆内心再怎么坚强，看到那么多学生，个个冷眼静看心情也无法平静，手不由的攥紧，拿在手里的纸随着她的动作，褶皱起来。

    老师回头看她一眼，叹了一口气，“你肯定是得罪人了，不然过去这么久的事情，不会被又一次拿出来说的。”

    桑榆想不到自己得罪了谁，是谁要陷害她，除了陆晚晚公开刁难过她，她想不到别人。

    现在仔细想想，陆晚晚好像没有这个能力，毕竟只有校长才能做这个决定，凭她也没有这个本事。

    那还有谁想陷害她呢？

    她想不出来。

    “我也帮不了你。”

老师也感到无奈，“你到前面去吧。”

    桑榆知道既然是有人想陷害她，老师也不会有办法的。

    她抑制不住微颤的身体，太委屈，可心里也明白，如果不去做，她的学业也有可能受到阻挡，她不能失去学业，这是她唯一出人头地的平台，她必须要正常毕业。

    现在有再多委屈，也要尽数咽下。

    走到前面，同学里已经有窃窃私语声，上一次校园里大家都知道了她，即使过去了，也会对她有了印象，这一次她彻底在学校里出名。

    当然不是好名，而是作为反面教材的坏名。

    这时有老师说，“开始吧。”

    同学们本能的静止，都在等着她的自我检讨。

    桑榆看着他们嘲讽或看热闹的目光，心低隐隐发涩，她没有做任何破坏道德的事情，却要为子虚乌有的事情在全体师生面前道歉。

    她压抑的快要爆炸掉。

    反复呼吸，做了很多次才能拿起写好的检查，她的手心全是冷汗，脸色也是一片惨白，在话筒前微微颤颤说出三个字，【检讨书】    “……尊敬的老师……同学，今天我怀着懊悔的心情写下这份检讨书，以向您表示我对，之前在校门口发生的不良行为的认识到深刻的错误，以及再也不犯的决心……”    她的声音越来越抖，读到后面已经接近嘶哑。

    “所以我觉得有必要而且也应该向老师做出这份书面检讨，让我自己深深的反省一下自己的错误……”    “这是在干什么？”

和沈培川一块过来的几个警务人员，有些懵逼。

    大学里还可以这样侮辱人格吗？

    当着全体师生的面。

    一个同事接话，“这个学生也是够有勇气的。”

    沈培川眼底有些许波动，低声对身边的人说，“你带他们过去吧。”

    今天他会过来是因为桑榆的母亲的事情，这并不需要他过来，会有专员过来通知家属，他知道出事的是桑榆的母亲才会跟着过来，毕竟认识，只是没想到……    他抬眸看向站在最前面，瘦瘦的女孩，她简单的扎着马尾，低着眼眸，虽然看不太清表情，从她的站姿来看是个坚强的女孩，即使在这样的情况下，也是站的笔直。

    身边的几个警务人到前面找老师说情况，一般犯人在里面有什么情况，只要打个电话通知家属就行。

    但是这次，是在里面过世的，是要给家属一个交待的。

    法医已经鉴定过了死因，是由疾病引起的猝死。

    他们不担责任也是要和家属沟通的。

    忽然穿着制服的警务人员到来，让大家的目光变得更加好奇起来，几个警务目不斜视，威严笔挺直径走到老师们坐的位置，“我们公安局的，请问，这里有个大一名叫桑榆的学生吗？”

    桑榆的老师站了起来，看着他们心里有些不安，“你们……”    有学生指着桑榆说，“她就是。”

    几个警务人员看过来，看着刚刚当着全体师生读检讨书的女孩，询问，“你就是桑榆？”

    桑榆也看着他们，回答，“我是桑榆。”

    老师连忙走下来，站在桑榆前面问道，“她犯了什么错误吗？

会不会弄错了？

她其实是个好学生……”    “没有，不是她犯错误了，是我们找她有些事情。”

    老师这才松了一口气，心想还好没事，不然桑榆非得被毁了不可。

    毕竟惊动公安局的案子，会留案底的。

    “跟我们走吧。”

他们语气严肃。

    桑榆走过来虽然不知道发生了什么事情，心里也很不安，但是也没有退怯，“我跟你们走。”

    回头对上老师担忧的目光，扯出一抹笑，“别担心，我不会有事的。”

    她又没干过什么违法的事情，而且他们也说了，只是有事情，可能是有什么情况需要向她了解。

    老师可不像她这么乐观，毕竟，学校这件事情，就是有人要整她，现在又有警务人员过来，他怎么不担心？

    “我们走吧。”

    几个警务人员在众目睽睽之下把桑榆带走，为了不让大家传出什么对桑榆不好的说法，对大家说明带她走的原因，当然也没有直接说明。

    “带走这位同学不是因为她犯了什么错，而是有个和她相关的案子，需要向她了解情况。”

    说完他们带走桑榆。

    这一路上桑榆十分不安，这段时间她并未遇到什么特殊的事情，所以一出校门就立刻问道，“你们找我什么事情？”

    其中一个说，“到局里再说。”

    桑榆只好安耐住不安，跟随他们上车，打开车门的时候，她才看到沈培川也在。

    “你怎么……”    “上来吧。”

沈培川往里坐，给她让出了位置。

    桑榆坐上来，关上车门问道，“你知道他们找我干什么吗？”

    沈培川答非所问，“上次的事情不是已经结束了吗？

今天为什么还要当着全体师生的面做检讨？”

    桑榆低眸，淡淡的说，“没有什么。”

    她并不想给沈培川带来什么麻烦。

    沈培川蹙眉，很明显她没说实话，看着她问，“是信不过我吗？”

    桑榆连忙摇头，“不是，我怎么会不信任你，……上次是因为我给你带来了麻烦，对你我感到十分抱歉，只是不想给你增添烦扰。”

 