    一处遍地山岩的世界。

    到处没有杂草，也没有别的东西，只是光秃秃的岩石。

    几道身影忽然出现在一处空地中，刚来到这处世界，那几道身影便极具膨胀，转眼间，其中三只化作上百米的巨兽。

    苏平和小骷髅的模样，并没有什么变化。

    望着眼前的“岩浮固拉界”，苏平立刻感受到空气中浓郁的岩系元素，如果是岩系属性的宠兽在这里修炼，必然会事半功倍，这岩系元素浓度，比他刚搬迁到的那处经济区还要浓郁，虽然说他还不知道，自己现在搬迁的地方，是联邦的一等经济区，还是三等。

    炼狱烛龙兽跟二狗此刻都展露出原本的体格，四处张望。

    那白翅小萌虎也显露出本来的模样，姿态雄伟，狰狞霸气，它环目四顾，向苏平发出低吼，似乎在询问这是何处。

    虽说有临时契约符，让它对苏平看得较为顺眼，但离完全的服从还有一段距离。

    苏平没有理睬，而是看向二狗，“这是专门给你挑的，既然你这么喜欢防御技能，就在这里好好磨练，争取把那固拉岩暴龙的血脉技能给学会，那可是非常不错的防御技能。”

    虽说这次是来培育米娅宠兽的，但只是普通培育，苏平没必要针对它挑选最适合的培育地，相反，这白翅猛虎，只是顺带的而已，他真正要锻炼和培育的是二狗和小骷髅它们，尤其是二狗。

    “嗷？”

    二狗听到苏平的话，愣了愣，眼中顿时露出兴奋之色，得到苏平允许，它终于可以尽情畅快的钻研更多的防御技能了！

    “走吧。”

    苏平说道。

    此地是中等培育世界，王兽颇多，星空境的也不乏，甚至里面连星主境妖兽都有不少，苏平不敢大意。

    这一次是培育，苏平直接跟小骷髅合体，肆无忌惮地爆发出狂暴的气息，很快，散露出的气息，立刻吸引来不少妖兽。

    苏平感知到不少强横的气息朝他这里移动过来，立刻认真起来。

    很快，一头固拉岩暴龙来到了苏平的视野中，这是一头体长三百多米的巨龙，浑身岩色鳞甲，背脊处还有暗色的晶鳞，能生长出晶鳞的固拉岩暴龙，都是发育较为不错的，眼前这头，散发出的气息便是星空境的气息！

    “上！”

    苏平暴喝一声，直接让二狗、炼狱烛龙兽跟白翅猛虎一起应战！

    二狗跟炼狱烛龙兽早有准备，倒没怎么抗拒，都是咆哮着冲了出去。

    白翅猛虎：“？？？”

    你特么搞我胖虎？！

    望着那越来越近的固拉岩暴龙，白翅猛虎感觉有些哆嗦，它转过头，一脸难以置信和恼怒地看着苏平，让我上？你难道看不出实力差距么！？

    “上！”

    苏平目光冷冷地看向它，到这来了，他才不会再客气。

    吼！

    白翅猛虎发出咆哮，当场就要反叛，反噬其主！

    与其跟那星空境的恐怖龙兽对战，它宁愿跟眼前的苏平来厮杀，如果说先前它因契约的关系，看苏平较为顺眼，那么苏平现在发出让它送死的命令后，它对苏平的忠诚度和好感，已经暴跌到底了。

    先吃了你再说！

    虎爷不发猫，当我是病威啊！

    “滚！”

    苏平猛然瞬闪而至，骤然一脚狠狠踩踏到它脑袋上。

    嘭地一声，白翅猛虎瞳孔暴缩，当场便一头狠狠磕在地上，竟反应不及！

    它整个脑子嗡嗡的，有些懵。

    等它反应过来时，再看向眼前的苏平，顿时狂暴，施展出浑身技能朝苏平攻杀出去。

    苏平以手指并拢为剑，轰然斩出，一丝虚剑术的剑意激荡而出，顿时将那漫天技能撕碎，森然杀意的剑气，直指白翅猛虎的额头前，却悬于未发！

    白翅猛虎睁大眼睛，惊恐爬满脸上。

    怎么可能！

    它感觉苏平的气息，只是瀚海境，比它修为还低！

    可是此刻爆发出的这股力量……它有些心颤，忽然感觉苏平跟那对面的固拉岩暴龙，似乎没什么差别，都是怪物！

    “去！”

    苏平意念一动，浑身星力骤然爆发，一股浩瀚的力量倾斜而出，周围的空间转动，刹那间，在苏平面前被震慑得不敢动弹的白翅猛虎，身体瞬息消失，下一刻直接出现在那固拉岩暴龙的面前。

    空间挪移！

    这是天命境才掌握的手段，此刻被苏平竟施展出来。

    嘶！！

    看到陡然出现在眼前的固拉岩暴龙，白翅猛虎陡然浑身毛发竖起，像刺猬，发出惊恐尖叫，想要匍匐跪下求饶。

    面对星空境龙兽，它连战意都没，这差距太大了！

    “宠技，杀意！！”

    苏平站在远处，蓦然手指点出。

    当初他从系统那里得到的第一个宠技顿时弹射而出，没入白翅猛虎的体内，刹那间，白翅猛虎浑身一阵哆嗦，感觉一股无比狂暴，充满戾气的杀意从体内勃发而出，它原本惊恐和颤抖的双目，顷刻间赤红，充满残暴。

    这杀意技能，原先只能将宠兽自身的战意激发出来，极大程度刺激其斗志。

    但如今苏平踏入传奇，对规则也有涉猎后，自己将这技能修改，除了能激发其宠兽自身战意外，还能将自己内心的杀念，传递出一部分给宠兽。

    具体传递多少，他可以自行控制。

    此刻他便传递出了一半的杀意，轰地一声，白翅猛虎浑身陡然爆发出狂暴肆意的气息，在修为足足高了他两个境界，而且还是跨越了天命跟星空这样大境界的龙兽面前，它蓦然仰头，发出狰狞凶残的怒吼！

    这咆哮来得突然，响亮，将那固拉岩暴龙都给惊了一下，等看到这冲自己咆哮怒吼的竟是一头虚洞境虎兽时，顿时暴怒。

    它也不是擅长，性情暴怒凶残，哪容许这种食物向自己发出吼叫？！

    轰地一声，规则之力笼罩，大地卷动，空间震荡，刹那间，白翅猛虎浑身鲜血狂飙，单是周围挤压出来的空间力量，就让它身体承受不住。

    白翅猛虎爆发浑身力量，在抵挡抗衡，却依然身体咔咔发响，最终被当场挤爆，化作漫天血雾！

    复活！

    苏平在远处指挥。

    刚死掉的白翅猛虎，转眼便原地复活过来，而杀意技能已经失效，它有些茫然，不知道自己刚经历了什么。

    看到眼前的固拉岩暴龙，白翅猛虎再次哆嗦了起来，惊恐地匍匐在地上。

    “杀意！”

    苏平再次弹指，释放出技能。

    但这次他做了调整，只倾注了自身十分之一的杀意，让它有战意即可。

    很快，颤抖哆嗦的白翅猛虎，再次发出怒吼，双目战意沸腾，充满好战和嗜血的欲望，朝那固拉岩暴龙冲去。

    固拉岩暴龙有些吃惊，死而复生？它有些震惊，区区一个虚洞境的妖兽，居然懂如此高深的技能，这可是涉及到时间和生命两大至高规则！

    看到白翅猛虎再次扑来，它有些暴怒，再次咆哮杀去。

    另一边，炼狱烛龙兽跟二狗也没有看戏，都纷纷出手，单论战力的话，二狗目前只是媲美虚洞境中期，只是因为专攻防御，才勉强在深渊之主的随手攻击面前，为苏平抵挡了一秒不到的时间。

    苏平看着二狗出手，它给炼狱烛龙兽疯狂释放技能，但那些防御技能，在星空境的攻击面前，如纸糊般轻易破碎。

    二狗越发疯狂，释放出的技能更多，而其中一些技能，竟隐隐有合并的趋势，变成更为坚固的防御。

    苏平看得默默无言，此刻的二狗浑然不像以前培育时那样偷懒，就像依然在面对深渊之主在战斗。

    是那一战给它留下的阴影太深刻了么…

    看到它如此疯狂拼命，苏平不禁微微深吸，也越发坚定要变强，要保护它们的想法。

    此地的大战，随着固拉岩暴龙散发出的气息，其它一些妖兽都退缩了，不敢再靠近，有些直接转身就跑。

    这固拉岩暴龙是此地的霸主，而该种族，也是这片世界的主宰！

    苏平静立一旁虚空，在旁边指挥。

    另一边，随着一次次战死，白翅猛虎的胆气越来越大，苏平原先还需要将自己的杀意倾注到它脑海中，才能激发出它的勇气，如今只需要用杀意技能激发它原本的战意，它就敢拼命赴死作战。

    随着一次次濒临死亡的恐惧战斗，白翅猛虎的变化有极其明显的效果，一口气领悟了三个技能，其中一个技能，是它原先一个技能的进阶，威能媲美天命境。

    而它在这固拉岩暴龙面前，也从原先的秒杀，逐渐能坚持到三秒，五秒！

    而另一边，苏平发现二狗也有新的进展，它除了防御技能外，第一次施展出了束缚类的技能，试图将攻击的固拉岩暴龙束缚住，但那技能的强度毕竟还是差了些，直接就被挣开，毫无作用。

    不过，如果换做是天命境王兽的话，也许真的能束缚住一两秒…

    别小看这一两秒，配合炼狱烛龙兽的话，足以将其轰杀！

    鏖战许久，这固拉岩暴龙越来越怒，身边三只小虫怎么都杀不死，让它暴跳如雷，面对这耍赖般的战斗，它最终还是含恨而逃，想要离开。

    既然嫩不死你们，跑还不行么！

    苏平见对方要跑，瞬间出手，一剑断空，将它从瞬移的第二空间逼出。

    看到苏平释放出的剑气，这固拉岩暴龙有些惊怒，发出咆哮。

    苏平没说话，只是持剑挡在它的去路上。

    意思很明显，想走？没门。

    固拉岩暴龙当即咆哮，朝苏平杀去。

    苏平浑身雷光爆发，快如奔雷，自身的移动速度，竟比第二空间的瞬闪还快，这固拉岩暴龙本身就是岩系妖兽，偏防御性，根本没法抓住苏平，反而被苏平时不时砍上一两剑，疼得龇牙咧嘴。

    苏平不得不说，这家伙的防御力，比那深渊之主强上三倍不止。

    他能一剑斩杀深渊之主，但同样的剑术砍在这固拉岩暴龙身上，却只是让它痛嚎几声。

    在苏平出手后，固拉岩暴龙很快受伤，它有些惊怒起来，在苏平面前，它感觉到了死亡的气息，这一战极有可能让它丧命。

    它不再理睬苏平，拼命向远处跑去。

    既然无法瞬闪，那就直接冲刺。

    苏平连续出剑，想要拦住它，但这固拉岩暴龙铁了心要逃命，他要么直接将其斩杀，要么就只能任其离开。

    “罢了，再换个目标。”

    苏平看到它伤痕累累的模样，叹了口气，最终还是让它走了。

    反正战这么久，这家伙也有些体力不济。

    叫来二狗它们，苏平带着它们继续兜转起来，寻觅别的陪练对象。

    那白翅猛虎此刻的状态，早已完成了普通培育的要求，但此刻时间才刚进来三小时不到，在外面只是一刻钟多点，他可以再练练，至少等外面过俩小时再回。

    ……

    时间飞逝。

    哗啦！

    宠兽室的房门忽然被拉开，苏平站在门口，揉了揉头发，用自己的手指薅顺一些，感觉没什么异样，才从里面走了出来。

    在他后面，白翅猛虎又缩小成萌萌小虎的模样。

    小骷髅和二狗、炼狱烛龙兽，苏平将它们安顿到寄养位中了。

    看了看店内的钟表，跟他估算的一样，进去三小时了。

    那白翅猛虎显然是第一次经受这样的培育，效果极其明显，比苏平预算的半天还要快得多。

    感知到乔安娜和米娅等人的气息，苏平稍稍发现，在他离开时没出什么乱子就好。

    来到虚拟宠兽道馆厅内，苏平看到米娅跟唐如烟、乔安娜和那雷伊恩等人都戴着虚拟头盔，似乎在虚拟对战。

    不过此刻，唐如烟虽然闭着眼，却眉头舒展，面带微笑。

    而另一边的米娅，却是眉头微微蹙着，额头上甚至渗透出细密的汗珠。

    苏平有些诧异，这才多久，难道短短俩仨小时，唐如烟就突飞猛进，能吊打米娅了？！

    他心中狐疑，上前按动唐如烟身边的提醒按钮。

    很快，唐如烟从虚拟世界退出，摘下头盔，一看是苏平，顿时喜笑颜开，道：“你回来了，多久了？”

    她掏出通讯器一看，惊讶道：“才三小时？这么快就搞定了？”

    苏平点点头，却发现另一边的米娅还没退出，不禁诧异，问道：“怎么还没结束？”

    唐如烟也注意到了，顿时笑了，道：“嘿嘿，她又没跟我在切磋，是在跟她呢！”说着，用嘴努了努乔安娜方向。

    苏平顿时愣住。

    啥？

    跟乔安娜切磋？

    苏平有些哑然，难怪这米娅的表情会这么难受，像便秘似的。

    这可是乔安娜啊，本尊是半神陨地的女战神！

    且不说乔安娜这分身的修为就比米娅高，就算是修为调低，同阶战斗的话……苏平自问，他都没有十足把握能战胜乔安娜。

    说起来，他们也没切磋过，现在有这虚拟宠兽道馆，兴许哪天能找乔安娜过过手瘾……苏平心中这么想着，看到对面米娅头盔下的脸色越来越苍白，不禁轻咳了声，立刻按下乔安娜旁边的提示按钮。

    很快，对面的米娅猛地睁开眼，随即如虚脱般，呆呆地坐在椅子上。

    而乔安娜也睁开了眼，平静抬头，看了眼苏平，挑眉道：“才三小时，这么快？”

    苏平看她都没有看钟表，不禁诧异：“你怎么知道三小时？”

    “我心算的。”乔安娜用手指点了点脑子说道。

    苏平哑然，这家伙，一边跟那米娅战斗，还能一边有心思关注外面的时间流动么？

    对面，米娅也听到了乔安娜的话，眼中的呆滞清醒过来，顿时瞳孔收缩，旋即犹如被踩到尾巴的猫，猛地站起来，双目死死顶着乔安娜，道：“你是说，你刚刚跟我战斗时，还在计算时间，没有用尽全力！？”

    乔安娜一脸意外地看着她，表情很平静，那眼神似乎在说……我需要用尽全力么？

    苏平自然看懂了乔安娜的眼神含义，顿时额头冒汗，他轻咳一声，传念给乔安娜，道：“毕竟人家是来店的顾客，不要太欺负人家了，你可是堂堂战神！”

    乔安娜转头看向苏平，眼神淡然，传念回道：“我也没欺负人家，一开始没想到她这么弱，不小心把她杀了两次，后来我控制好了力量，一直跟她有来有回，这不，刚刚这局都打了快三个小时了，要不是你回来，我还能再控制一下，让她坚持五个小时，或八个小时，不过她的精神力，估计撑不了那么久……”

    苏平：“……”

    一场战斗，居然被拖了三小时？！

    看到乔安娜平静的表情，苏平嘴角微微抽搐，这家伙是在控分作弊啊，伤害性虽不高，但这侮辱性……太强了！

    好在对面的米娅，应该不是很清楚，否则的话，估计自闭的心都有。

    “既然你没用尽全力，那我们就再比一场！”米娅看到乔安娜不说话，咬牙切齿地道。

    她简直不可思议，自己居然会输给一个小店里的员工！

    一开始她连续两次被乔安娜击败，对方推说是仪器设备的问题，她也就半信半疑了，毕竟她那两次失败，输得太快，她都没反应过来！

    但后面的鏖战……加上刚刚乔安娜说的话，让她快要震碎三观。

    自己跟一个小店员僵持三小时不说，对方还放水了！

    苏平一来，她马上就被对方抓住破绽击败了，这显然说明，对方真的没尽全力！

    想到此处，她越发不甘。

    她的资质并不差，同阶中，能傲视不少人，除了家族和学院里那些天才怪物之外，没多少人她看在眼里，但此刻却被乔安娜放水性击败，她有些不能忍。

    旁边，唐如烟看到米娅憋屈得甚至快哭出来的表情，心花怒放，开心得不行，终于让对方尝到她先前受到的憋屈滋味儿了。

    不过，这三小时的观战下来，她也看出了点东西。

    这乔安娜根本就是放水，一开始那两次击杀，根本不是设备的问题，而是她的真实出手！

    也就是说，乔安娜跟这家伙根本不是一个档次！

    想到此处，她心中又有些不是滋味儿，乔安娜是苏平手里的员工，而她是临时员工，她以前不服气对方是传奇，但现在发现，对方除了修为比她高之外，战斗技艺也远非她能比，差距太大了。

    “呃。”苏平看到这米娅还要再战，连忙道：“这个，战斗的事回头再说，你的宠兽培育好了，你要看看么？”

    听到苏平说起宠兽，米娅这才反应过来，自己在这是等着苏平培育宠兽来着。

    不过，不是说最快半天么，怎么现在三小时就培育好了？

    她忍不住看向苏平，随即目光飞快掠过，落在他后面的白翅小萌虎身上。

    她忽然发现，自己竟有几分陌生感了。

    先前她脑海中模糊的契约，此刻清晰了起来，但这陌生感却没有消弭，她发现小白像被掉包了一样，气质跟先前差距极其明显。

    尤其是那一双眼眸，先前是软软萌萌的，喜欢蹭她撒娇，但现在，这眼神锐利深沉，一看就是狠角色。

    ……

    今明两天有事，尽力每天两更~

