    不能给自己。

    这个奖励就有些打折扣，但仍旧非常有价值。

    因为不限种类，所以可以拿出去交换！

    仙盟中濒死的还虚大能，只有一个吗？

    百分百几率的转生，就能比永久NPC资格好吗？

    不可能的。

    换句话说，永久NPC就是封神榜上的神，虽然每天要点卯上班，却和天庭绑定，天庭不灭，神就不死。

    这就是保命的底牌。

    万一孤寒给什么大能盯上，找了什么方法卡住，自己就能用这个底牌将角色释放出来。

    想到这里，卢维突然明白，游戏官方的底气非常大！

    他们只要拿出这种奖励，仙盟必然四分五裂，真正的统治者，还虚大能，必然率先倒戈！

    至于为什么现在没有拿出来，或许是名额宝贵，或许他们另有打算。

    想过一阵，卢维决定看看外面的情况。

    他掉转视角，移动鼠标，顺着进来的孔腔出去，观看外面的情形。

    只见外面是一片海底礁石群，大乌贼正在这里休息。

    似乎是在消化食物。

    没过多久，远处游来一条巨型海蛇，长约三四百米，五彩斑斓，道道花纹，让人望而生畏。

    大乌贼立刻紧张起来，浑身紧绷，十只爪子做好戒备。

    “蛇妖，你来这里做什么？”

    “不是来吃你，神贝要做万年寿宴，我来找你商量下，送点什么东西好。听说只要让神贝开心，有可能赐下至宝！”海蛇晃荡着身躯说道。

    “你是说灏海神珠？不太可能吧，那可是神贝的保命之物，如果有人类的还虚大能前来，要上供去保命的。”大乌贼妖疑惑道。

    “保命只要留一颗就够，我有消息，神珠至少有8颗！”海蛇神秘地说着。

    卢维注意到，不知不觉间，海蛇已经靠近大乌贼很近的距离，而且身体也在盘曲着，那是蛇类进攻前通常用的姿势。

    看多了动物世界的人都知道。

    “8颗？”大乌贼呼吸紧促，似乎放松了戒备。

    “嗖！”

    海蛇猛扑过来！

    一口咬向大乌贼！

    “扑！”

    它只咬到一团浓黑的墨汁！

    海水之中，红外感应也是无效的，它眼前一片漆黑。

    先天妖类，神念不强，代替不了肉眼的功能。

    原来大乌贼早有防备。

    都不是省油的灯！

    一场大战就地展开。

    海水翻腾，你来我往。

    污浊泛起，礁石飞扬。

    在卢维眼中，这两只海妖，完全是靠血肉之躯和先天秉赋作战，中间看不到什么法术的痕迹。

    你抽我一下，我咬你一口。

    两个都有毒，就看谁先倒。

    太LOW。

    这一打就是整整五天三夜。

    中间它们也休息了两个晚上，毕竟996作战也就是了，总不能007吧。

    结果凄惨无比。

    海蛇少了一大截尾巴，乌贼少了两只长爪。

    “很好，你的千年乌贼爪就是我最好的拜寿礼物。”海蛇叼着两只爪子，幸灾乐祸着。

    “你的千年长蛇尾也是最好的拜寿礼物。”大乌贼抓着长长的蛇尾，不甘示弱道。

    卢维无语。

    明白了，合着海蛇还真是来找拜寿礼物的，不过礼物是从各自身上取上一段。

    只不过自己下不了手，就让别人下手……

    就好像两个喝酒没有下酒菜，于是互相割肉的愣头青。

    “我走了。”海蛇大摇大摆地离开。

    只是少掉一长截尾巴的样子，看起来有些滑稽。

    “哼。”大乌贼回去礁石群中恢复伤口。

    …………

    五天之后，海蛇又来了，它已经将两只乌贼长爪，制造成双鞭，分外华丽美观，长爪背后的吸盘，闪闪发亮，抽中人后，就能把人缠住。

    “你的爪子还真不错。”

    “你的尾巴也不错。”大乌贼已经长出两只新爪，不过没有淬炼过，远远比不得之前的那两只。

    它举起一套蛇皮甲，五彩斑斓，耀花人眼，正是用长蛇尾巴上的皮制作而成。

    “一起去拜寿。”

    “一起。”

    刚才还打生打死，回头又像多年好友。

    换成人类，绝对是翻脸不相往来。

    卢维分析了一下两者的战斗力，一般玩家先天，远远不是两者的对手。

    当然它们也不是自己的对手。

    孤寒速度极快，远远超过它们的反应速度，这两个大块头，只能被动挨打。

    两者去拜寿。

    这让卢维想到之前的古家二人，他们说要在赶路的时候下手，半路上会不会遇到两人？

    没过太久，他果然遇到了两人。

    只是这两人的身份，出乎他的预料。

    他们此时正被一群细海蛇缠住，绑缚着送到大海蛇面前。

    “老祖，我们已经把工匠带来了。”

    “很好，孩子们，把它们交给我，你们吃几个人去吧。”大海蛇一口将二人吞下。

    海蛇们一哄而散。

    卢维听到这里才明白，原来古家二人是通过这个方式进入海蛇肚子的。

    他们说什么打昏两只怪物，真就是说说而已。

    如果自己信了，就成了他们的试探工具。

    但他们想不到，自己已经知道这两个怪物的战斗力，虽然很强大，但对上孤寒还是不够看。

    只要它们没有突破元神，没有掌握神念作战，就跟不上孤寒作战的节奏。

    路上卢维又看到几个修炼者，一看就是垂垂老矣，来碰运气的那种。

    都被海蛇吞了。

    只是在去往海底的路上，他们又碰到两个强大的修炼者。

    这回就吞不得了，因为他们都是元神期。

    只不过同样垂垂老矣，看来也是到了寿命大限。

    这一回，两个海妖就没办法了，只能猖狂逃窜。

    不过那两个修炼者，化成一道光，钻入两只巨妖肚中。

    卢维甚至还与其中一个成了邻居。

    这是个老头，对方直接将孤寒从船舱中赶走，自己霸占了卢维建设好的地盘。

    卢维看对方快死的份上，表示不与他计较。

    之后，两只海妖一路赶，终于抵达一处深海之中。

    在卢维视角中，一座有点熟悉的海底岛屿，出现在他眼中。

    这正是之前浮上海面，追杀孤寒的巨贝。

    因为孤寒杀了它不少小弟。

    由此可见，它的性子属于直来直去的那种。

    一点也不隐忍。

    实际上它也不用隐忍，毕竟它有技术，属于高精尖技术人才。

    仙盟还虚大能都要给它面子，它还会怕谁？

