    感谢天神在家吗老哥的五百打赏！

    感谢平凡书荒客家人的五百打赏和一张月票！

    ………………

    这一块位置，东方超已经探索的差不多了，正准备离开，寻找下一块地域的宫殿之时……

    在不远处爆发出一声巨响，以及修士惨烈的叫声传来！

    东方超脸色一变，当即飞跃到声音传开之处。

    按照声音位置粗略判断，那块位置接近边界处，那里有一块湖泊，要是东方超没记错的话，那里是刘万孙队伍的所在地！

    现在爆发出巨大声响和惨叫声，肯定爆发了冲突，如果只有刘万孙一支队伍的话，怕是要处于绝对下风！

    不光是东方超，黑木刘家的其它势力听到声音后，也都赶往了交界处那片湖泊去了！

    湖泊中央处，刘万孙的这支队伍，三十来号修士被对面两支队伍狠狠压着打，刘万孙一人硬抗对面散修联盟两位金丹修士，局势岌岌可危。

    两位散修联盟的金丹修士，是除了红袍女子外的两位，身穿一袭黑衣，看起来像是两兄弟一般。

    此刻这两人，因为配合默契的原因，一直压着刘万孙打。

    刚才那声巨响是交战时法术碰撞的声音，而惨叫声则是刘万孙被对面一刀砍掉了大腿一块血肉导致的。

    就在双方交战时，湖泊中央，有一枚令牌的气息在湖底散发，看来是双方发现了传承令牌，导致冲突的产生。

    原来此地是被刘万孙无意间发现，但恰巧被散修联盟那位黑衣金丹修士发现，果断出手和刘万孙战了起来。

    不过片刻，散修联盟支援的更快，另一位黑衣金丹也加入了进来，导致刘万孙受伤颇重！

    在湖泊中央，因为湖水和阵法的原因，导致传承令牌散发的木灵之气被掩盖，之前东方超也感觉奇怪，但没放在心上。

    但刘万孙的神识远超金丹初期，发现此地灵气浓郁了三成，便来到湖泊中央搜寻，发现传承令牌，紧接着便爆发了大战！

    东方超距离湖泊不远，第一个赶到此地，正好与赶去的南宫清灵遇上，同往！

    两人只是对视一眼，就迅速赶往湖泊位置，晚了怕是要出问题。

    不到三分钟时间，东方超和南宫清灵赶到了。

    一赶到，东方超就知道为什么会爆发大战了，一枚传承令牌的价值不可估量。

    东方超和南宫清灵一到，也没管那么多，让南宫清灵去帮助被围攻的三十多位修士，而他自己则去帮助刘万孙，索性随便挑了一个黑衣金丹，大战了起来！

    另外一处，因为有南宫清灵这个有着金丹实力的半步金丹，所以三十多位迎战八十多位修士，局势还能勉强控制住，没那么容易崩溃！

    东方超这边，和黑衣男子大战，倒是有来有回，东方超手持万极剑和其血拼了起来。

    大战不过几十回合，东方超这边还好，在双方都没有动用底牌之前，难以分出胜负，只是双方消耗法力较多。

    而刘万孙这边就出问题了，本来一开始就受伤，而且那位黑衣男子还像是不要命一般的猛攻，要不是刘万孙的战力要稍微强于黑衣男子，怕是支撑不了这么久！

    等到刘天龙和刘宣带领的队伍一来，局势瞬间不一样。

    “混账，敢伤我黑木刘家之人，受死！”

    刘天龙和刘宣让刘万孙去恢复下伤势，紧接着便向两位黑衣人发动了猛攻，灵符像不要钱一般使用，弄得东方超都插不进去，只好配合南宫清灵绞杀这些散修。

    湖泊中央上面的大战也在持续着，不过片刻，红袍女子也赶来了。

    让麾下散修前去帮忙，她正要去湖中央助战之时。

    东方超和南宫清灵离开了大部队，跑到湖面上拦下了红袍女子。

    在大部队那边，黑木刘家经过大战还剩下不到七十位子弟，而散修联盟也没好到哪里去。

    要是没有红袍女子麾下散修的加入，散修联盟这边只有五十多位，被东方超和南宫清灵绞杀了近三十名散修。

    现在局势则是六十多名子弟应战八十多位散修，而东方超这边普遍实力要高一些，所以局势还是维持在均势！

    红袍女子见东方超和南宫清灵拦下了自己，内心不禁说了句：

    “找死！”

    但过了几招，发现这两位的实力都有金丹层面，联起手倒是把她给拦住了！

    另外一边，刘天龙和刘宣的实力本来就比黑衣两兄弟实力要高，更何况黑衣两兄弟先前和刘万孙、东方超交战时，或多或少受了点小伤，法力还损耗了一部分！

    而刘天龙和刘宣又是含怒出手，灵符频出，不给黑衣两兄弟一点喘息的机会。

    就这片刻，黑衣两兄弟身上就中了不下三剑，虽然伤势不重，但也影响了他们两个的战力，导致局面更加严峻！

    ……

    

