    平定南方后，九山军和大梁王朝平分天下，也成了天下所有想要争霸势力的敌人。

    不过在拿下南方后，风元下令休养生息，让连续大战多年的九山军休整，并招募更多的士卒重新编练。

    在这期间，为了传递血脉，也为了维持九山军这个势力，风元娶了聂小倩为妻，第二年，长子出生。

    风元自立为楚王，年号建武，以长子为世子。有了继承人后，整个南方顿时稳定下来，万力源还有李氏宗族的族人，也放下了一直的担忧。

    争霸天下，子孙后裔也是一个重要的因素。

    若是没有儿子，势力中的文武重臣就会心中担忧，一旦主上不小心走了，那整个势力就会随之崩塌。

    有了后代，就代表新生的楚国稳定下来，解决了一个最大的隐患，就算风元突然走了，他手下的文武大臣，也会有新的效忠对象。

    建武二年四月，风元派大将万力源率兵攻伐襄阳，围城七个月，连续击败来支援的三支兵马，终于攻下城池。

    襄阳城破，代表楚国北上有了支点。

    建武三年七月，风元亲率二十万主力兵出淮扬、万力源兵出襄阳，北伐中原。

    建武四年三月，风元先后攻下扬州、徐州，后兵马西进，攻下汴州，兵临大河。眼看楚国大军即将进入北直隶，大梁王朝的中枢却没有多少反映。

    四月，被风元释放的玄心正宗弟子诸葛云、燕赤霞发现了隐藏在大梁王都内的妖魔。天下七大妖王之一的天蜈妖王。

    妖王化身高僧，被皇帝册封国师，借用大梁王朝的国运龙气修炼，以图蜕变真龙。

    双方大战时，王都内的幽冥府君神庙有高人出手相助，帮玄心正宗的弟子斩杀妖王，拯救全城的百姓。

    只是此时，大梁朝廷的高官显贵，都已被天蜈妖王吞噬，城内的大梁皇室子弟更是一个都没逃过。

    妖王被诛杀后，王都群龙无首。

    这消息迅速的传遍天下，这时天下人才恍然大悟，明白了大梁王朝崩塌如此迅速的原因，国运龙气被妖僧窃取，国运衰败再正常不过。

    随即，北方那些有野心的势力，迅速的出兵，想要抢占大梁王都。

    王都占据北方形胜之地，依山靠海，若是能拿下，就有了和楚国大军对抗的资格。

    只不过，这些势力的速度还是慢了。

    等他们的兵马走到一半的时候，楚主麾下的先锋大将就已进入王城，开始安抚军民。

    楚军拿下大梁王都，意义重大。

    这代表楚国已经彻底掌握天下大势，天下再也没有任何人能够与之抗衡。

    建武元年平定南方，不到五年时间，就席卷天下，平定天下的速度，让天下人都为之震颤，心生畏惧。

    建武四年十一月，风元于大梁王都称帝，国号为“坤”。以应对当初起事之时的九山军称号，以及幽冥之主、大地之主的气数。

    建武五年四月，万力源出兵关中，关中大将王生被九霄狐王迷惑，拒绝投降，聚众十万严守潼关。

    消息传出，三山五宗修士主动来源，投靠大坤朝，和九霄狐王麾下的诸多妖魔鬼怪相互斗法。

    双方僵持不下。

    其他的妖魔鬼怪看到大坤朝兵锋受阻，大喜过望，纷纷投靠九霄狐王，和三山五宗的修士来回斗阵、斗法。

    本来平定关中的大战，在众多修士和妖魔鬼怪的加入后，变成了修行界正道和魔道的大战，和主世界的封神大战，有着一丝相像。

    天下七大妖王，风元先后斩杀混江妖王、天蜈妖王、黑山老妖，毒龙妖王在西南出家为僧，皈依佛门，

    天鹏妖王和青蛇王没有参与人间纷乱，在四极之地自娱自乐。

    九霄狐王成了天下妖魔的无冕之王。

    为了对抗九霄狐王，龙虎山弟子夏元和玄心正宗弟子燕赤霞潜入关中，使用太上玄都定神破邪符解除了九霄狐王对王生的控制。

    随后，王生故意将众多妖魔引入三山五宗所设下的大阵中。

    此役，天下妖魔被斩杀大半，九霄狐王陨落之前，临死反击，也让三山五宗的许多弟子身死魂灭。

    修行界大损元气。

    万力源随之引兵攻占关中，天下九州，除了陇西西域和蜀中之地，已尽归大坤朝所有。

    建武五年六月，蜀中、陇西献表归附，天下一统。

    ……

    十年后，光阴流转，本来民不聊生妖魔遍地的乱世，在十余年的休养生息后，迅速恢复了安稳。大坤朝的国力不断的上升。

    随着大坤朝的兴起，幽冥府君的神庙也遍布天下各地。

    其中幽冥府君被皇帝册封为帝君。

    除了极少数的人之外，绝大部分的人都不知道风元这个人间帝王和地府之主的关系，文物群臣还以为，皇帝是为了感谢幽冥府君清理天下鬼祸，特意加封呢。

    “十多年的时间，人间安稳，地府也要修复完成了！”

    皇宫中。

    风元一袭龙袍，默默的感应着地府中的神道法身，此时的幽冥地府，比之前小了一圈，但各处崩裂的地方已经修复完成。

    和人间相连的幽冥裂缝，纷纷被隔绝。

    在他的观察下，地府和人间阴阳相济，达成了一种奇妙的轮回循环，到了这一步，濒临降级的世界本源，也能稳定下来。

    在他彻底达成目标后，一股通天的玄光落下，无尽的玄光不断的凝聚，最后形成了一道蕴含浓郁能量的神光，藏入了风元的神魂。

    这道神光，凝聚着这方世界的大量本源之力。若是转化成封神世界的力量，至少有千年法力。

    若是融入法器中，能炼出一件上好的仙器！

    “如今，我的神魂力量已经能轻松的铸就道基，还从三山五宗这些宗门以及天下道观中，搜集了大量的道门修行功法！”

    “铸就道基，搜集功法，这两个目标已经完成！并且还有意外收获……”

    风元心中盘算着。

    继续留在这方世界，已经没有意义了。不过在返回之前，他还要把人间和地府的事情安排好才行。

    善始善终嘛！

