    “君视臣如草芥，臣视君如寇仇！”

    这一句出自孟子，且曾经被朱元璋亲令删除的名句，在如今这席卷大明的风暴之中，却是不知不觉的在这暗流涌动中流传开来。

    纵观青史，任何一次改革，任何一次触犯既得利益群体的利益，那皆是意味着血流成河！

    如今的大明，亦是如此！

     李修与朱由检所触犯的，是整个统治者群体的利益，而非单纯的某一个派系的利益。

    所谓拉拢一批，打击一批，在这个事实已经成立的情况下，基本上已经不太可能。

    这种情形，换做任何一朝一代，如此所作所为之人，在面对整个统治阶级的反噬，毫无疑问，定是会落得一个死无葬身之地的下场。

    但大明朝，崇祯年间的这一次，却是和以往历史上的每一次改革都有所不同，且更具偶然性。

     一场危机国运的战争，李修的趁势而起，将绵延大明几十上百年的规则撕裂，借着大胜之威，亦是将最为重要的兵权，从大明朝堂文官与勋贵手中夺走。

    那京蓟总督，虽已卸下，如今，不过是镇北侯，领中军都督府左都督之职，总督京营戎政，但谁都不是傻子。

    勇卫，京营，宣府，蓟镇，两军两镇，几乎囊括了大明朝政中心，乃至于整个北方的绝大部分兵权，都被握在了李修这个功臣……如今群臣口中的篡国祸害，王莽霍光董卓之流手中。

    武将以兵权倒逼朝堂，以兵锋威慑天下！

    天子却不视此武将为祸害，为之忌惮乃至打压，反倒是助力其成长，视之为心腹，仗其势为倚仗！

    这等情形，纵观青史，亦是前所未有。

    如此奇怪得让人难以置信的组合，如今却是压得满朝文武，皆是喘不过气来。

    纵使他们智计百出，用尽各种手段，乃至于铤而走险，行大逆之事，可，大势，依旧是滚滚压下，没有丝毫停滞……

    狗急跳墙，人急了，会怎么做？一个庞大的利益群体，被逼急了，又会怎么做？

    这个问题，已经在李修脑海里盘旋了许多天了。

    他虽未参与朝政，但其中消息，他自然是一清二楚。

    事实上，风暴起因于京营，但事实上，从一开始，绝大部分矛盾，就不在于京营。

    而是在于皇权与臣权之间的冲突与矛盾！

    如今之局势，在兵锋的威慑之下，在朱由检的大刀阔斧之下。

    大明朝天子失落多年的皇权，已然要重新崛起！

    皇权崛起，随之而来的，必然是臣权的衰落！

    而臣权何来？

    自洪武君临天下，臣子如蝼蚁，那个时代，是天子一怒，伏尸百万。

    永乐靖难得天下，同为马上天子，大权在握，群臣亦是与蝼蚁无异！

    而之后，漫漫青史，书写的就是臣权与皇权的斗争！

    多少人呕心沥血，才握在手中的权力，才将那一念之间可取人性命，一念之间动荡天下的皇权，关进笼子，关在那幽深的皇宫之中！

    现如今……

    谁愿意生死尽在他人的一念之间？

    谁愿意从俯瞰众生的执棋者，变成任人驱使，生死尽在一念之间的棋子！

    铤而走险，显然，是必然的，也是已经成为事实的。

    现如今……

    他们能够铤而走险到什么地步？

    或者说，他们还能从哪一处铤而走险？

    北郊京营帅帐，李修轻抚额头，眉宇之间，满是思虑之色。

    一个国家，军与政，乃是根基。

     如今，在军之一项，根基已存，虽未稳固，但已没有了什么太大阻碍。

    但政之一项，他李修，可谓是毫无根基，当然，如非必要，他也不会去涉足政事。

    一切，皆是朱由检这个天子在折腾。

    纵使如今倚仗军威，朱由检折腾得再厉害，其在朝政的根基，无疑还可以说得上脆弱。

    浩瀚大明，不管是那富庶繁华的江南，亦或者如今乱象四起的北地，还是这延续大明数百年的文官群体在当政。

    每一个朝廷官员，其背后，皆是无比错综复杂的利益关系脉络，牵扯之大，之复杂，无疑是难以想象的。

    且，如今虽军威正隆，但文贵武贱的大环境，依旧存在，文官主政一方，大权在握。

    诚然，这世间不可能全是一片黑，但，在那一个个无比错综复杂的关系脉络影响下，京城的每一点动荡，都将以极快的速度蔓延至整个天下。

    随之而来的，京城朝堂的满朝诸公，每一个念头，也皆能影响到整个大明天下！

    党朋伐异的时代，国与君的利益，在个人与朋党的利益面前，可是不值一提。

    这也是为何赈济安置措施极其完善的顺天府，出现民乱，那陕西延绥兵变，三边总督都能被贼埋伏袭杀的原因！

    如此一个庞大且复杂的体系，是这个大明存在的根基，但，在某些时候，在有心人的利用之下，亦是会成为祸国之动荡根源。

    夜已深。

    乾清宫中，依旧灯火通明。

    和以往殿中的压抑不同，自那一场大胜过后，乾清宫，乃至于整个皇宫，就随天子之龙颜大悦，一扫往日之压抑，宦官宫女们，亦是无需以往那般颤颤惊惊，生怕一个不小心，便落得个杖毙之下场。

    此刻的殿中，欢声笑语不停。

    显然，这个时间点，殿中还能有如此欢声笑语，定又是天子在逗玩那才数月的小皇子。

    或许是天启皇帝的教训太过深刻，在皇后怀孕后，天子便彻底将皇后寝宫太监宫女皆换了个遍，皇子安稳诞生，甚至不顾礼制，让皇后直接搬到了乾清宫侧殿，他这个皇帝，亦是时刻照看着这个小皇子。

    母凭子贵之下，朱由检对这个周皇后，亦是愈发宠爱，如今，俨然有种后宫三千，朕独宠一人之感。

    殿中欢声笑语，在殿外，则是锦衣卫大汉将军伫立，曾经侍卫于此的勇卫兵将，在随着朱由检对内宫的掌控愈发加深后，亦是早就回归勇卫营，执守于皇宫要地。

    当殿中欢声笑语散去，又过了约莫一个多时辰，陆续有宦官宫女退至殿外。

    显然，是到了天子歇息的时间点了。

    时间一点一点的流逝，夜深人静，明月高悬。

    本该寂静的时候，乾清宫中，却是突然走出了一位宫女，行至殿外侍候的一名锦衣卫大汉将军身侧，似低声说了几句什么，然后便匆匆而去。

    随即，这几名伫立殿外的大汉将军，互相对视一眼后，似是早有谋划，亦是小心翼翼的朝对他们而言，本该是无令不得入内的乾清宫里而去。

    灯火通明，帐帘飘荡。

    可………血色，却是骤然显现！

