    门口的人都被这一幕给看懵了。

    苏青黛这是怎么回事？

    投怀送抱也不看看场地。

    苏曲莲一边骂着苏青黛不要脸，一边不忘拿手机将里面的场景给拍下来。

    楚修白众目睽睽之下自然也丢不起这个人。

    他连连将苏青黛推开。

    但是不知道怎么回事，每次苏青黛都像是一个狗皮膏药一样黏了过来。

    在苏青黛跟一伙人出现之后，厉贝贝其实一直在不远处。

    她原本也没打算露面的，毕竟这么多人。

    但是听到那边热闹的声音，身体里面的八卦之魂熊熊燃烧。

    厉贝贝也再也忍不住了，就朝着那边方向走过去。

    刚走到门口，混入人群，探着脑袋往里面钻的时候。

    突而就被一股力道给拉住。

    厉贝贝直接被拉出人群，差点撞在一个坚硬的胸膛之上。

    厉贝贝抬起头，看到的是傅惊墨清冷的一张脸。

    傅惊墨竟然真的过来了。

    厉贝贝说道：“你等我一下，我要进去看看。”

    “小孩子不要看这些脏东西。”

    不由分说，傅惊墨拉着厉贝贝的手臂就离开了。

    房间里面正是精彩，所有人的注意力都被里面吸引，所以根本没注意到这一幕。

    厉贝贝就这样被傅惊墨拉入了电梯。

    厉贝贝沮丧极了，她也很想看看苏青黛自作自受的样子。

    不过厉贝贝很快就收了自己的八卦心。

    笑眯眯的看着眼前的人：“你怎么来了？”

    傅惊墨显然心情不太好的样子：“手机为什么关机？”

    厉贝贝乖乖的将自己的手机掏出来，递到傅惊墨的跟前：“没电了，不信你看。”

    傅惊墨朝着那黑色的屏幕扫了一眼，脸色微微缓了一些。

    “楚修白这般模样，是你干的？”傅惊墨瞥了厉贝贝一眼，突然出声。

    厉贝贝条件反射的否认：“傅二叔，你说什么呢，我怎么听不懂。”

    傅惊墨也不说话，就这么静静的看着厉贝贝。

    厉贝贝被这个眼神看的只觉得后背冷飕飕的：“楚修白出什么事情了吗？”

    傅惊墨依旧看着她。

    “好啦，是我的干的，我趁着他洗澡的时候扔掉了他的手机和衣服，顺便把房卡也拿走了。”

    傅惊墨满意的点了点头：“以后做事要谨慎一点，衣服和手机你应该直接从窗户里丢下去，不应该放在附近的垃圾桶，很容易被发现。”

    厉贝贝：“……”

    电梯停了下来，厉贝贝顺势走出去，却发现这并不是底层。

    反而是苏青黛生日宴会所在的顶层宴会厅。

    厉贝贝惊讶的问道：“你不是来接我回去的吗？来这里做什么？”

    “带你看一场好戏。”

    厉贝贝跟着傅惊墨去了宴会大厅。

    此时宴会大厅里面已经乱作一团。

    所有人都围在讲台上的一面投影仪上面指指点点。

    厉贝贝定睛一看。

    投影仪上正在播放一段不堪入目的视频。

    而视频的女主角正是苏青黛。

    男主角厉贝贝也认识。

    正是当时拍摄《太平传》剧组的一位副导演。

    这个副导演已经四十多岁，有家有室，在圈子里也小有名气，所以在场也有不少人认识。

