    众人纷纷点头，神情变得凝重，风雷谷传承多年，如今这番下场，却是始料未及。

    “我们要不要去支援！”

    寒冰望向龙傲天：“杜千秋实力不凡，陆大人出手未必能够将他镇压！”

    “你们负责将这些人押往龙都，其他事情交给我便是！”

    龙傲天郑重说道：“这次事情非同小可，绝不能出任何意外！”

    “属下遵命！”

    寒冰赶忙抱拳，神色更显凝重，对于此事，他也颇为在意。

    而在龙国边境，杜千秋被陆凡拦下，神情也变得冰冷：“你小子虽实力不错，但未必是我对手，真要不死不休？”

    “灭族之仇，不共戴天！”

    陆凡冷声说道：“今日你休想逃离！”

    “哈哈……你可是太天真了，以你的实力，今日未必能拦得下我！”

    杜千秋冷声道：“现在若是让开道路，你还可以活一命！”

    “笑话，我追查你这么多年，如今有机会让你逃离！”

    陆凡冷笑道：“将星陨石交出，留你全尸！”

    “口气狂妄！”

    杜千秋冷言：“你还真把自己当龙国守护神了？在真正的强者面前，你不过蝼蚁一般！”

    陆凡冷冷一笑，并未在意，身形直接踏出，向着杜千秋袭去，千载难逢的机会，他绝不会轻易错过。

    更何况杜千秋如此狡猾，这次让她逃离，必会有大麻烦。

    而此时此刻，杜千秋也不敢大意，他虽实力强大，但面对陆凡，依然要小心翼翼。

    也不知为何，陆凡给他的感觉，有着一种明显恐惧。

    见到两道身形动手，四长老也带着众人前来，眼神中带着凝重：“杜千秋实力非凡，想要将他拿下，绝不可掉以轻心！”

    “四长老，我已经告知其他长老，他们也火速支援，之后必定能将杜千秋拿下！”

    九长老出言说道：“这一次绝不能让他逃了！”

    四长老微微点头，神情也变得沉重，他可是颇为清楚，这件事情非同小可，一旦出现什么意外，便会有人陨落。

    他不希望龙国有任何损失，每一位长老对龙国而言，都有着极大意义。

    陆凡与杜千秋打的难舍难分，几位长老也不迟疑，纷纷向着杜千秋踏去，眼神中带着寒光。

    “各位长老莫要进入！”

    陆凡出言说道：“杜千秋实力非凡，并非普通战王强者，你们若是加入其中，反而会让我分心！”

    “陆小子，凭借你一人之力，恐怕难以将他制服！”

    四长老出言说道：“不如我等助你一臂之力！”

    “他的实力恐怕已经达到战皇，若是各位长老贸然出手，必会有所损伤！”

    陆凡神情郑重：“我不希望龙国长老遭此大难，还请各位长老莫有插手！”

    见到陆凡神情这般认真，四长老瞬间犹豫，他们虽战王强者，但在战皇面前，终究不值一提。

    陆凡实力无限接近战皇，杜千秋能与陆凡来回扭打，这便足以说明一切。

    “臭小子，既然你非要分个胜负，今天老朽就不客气了！”

    杜千秋神情冰冷，手中利剑瞬间挥砍，每一剑都带着无上戾气，让人脸色不禁沉重。

    陆凡身形也急忙闪避，杜千秋这强大剑法，让他都充满着顾忌。

    “陆小子你可要当心，不能出任何事情！”

    九长老出言提醒，神情中更带着凝重，按这样的形式下去，陆凡恐怕危险至极，若是没有外力干预，更会引起颇大风波。

    “各位长老不必担忧，你们镇守四方，帮我将其困在阵法之中！”

    陆凡出声说道：“只要他还在龙国，就无法超出我掌控！”

    “陆小子放心，我等就算拼了性命，也绝不会让他离开龙国！”

    四长老出言提醒，眼神中更带着郑重。

    陆凡此时微微点头，不过杜千秋实力的确了得，哪怕他施展出全力，在杜千秋面前，依然起不到任何波澜。

    “青光剑影！”

    就在那骤然间，杜千秋手中利剑幻化出万丈光芒，向着陆凡劈砍而去，更带着一阵破风声，让人充满着惊骇。

    感受到恐怖气息，陆凡脸色剧变：“武技！”

    众位长老脸色也瞬间难看，他们倒是没有想到，杜千秋竟然会武技，如此一来，所展现出的杀伤力，更是颇为强悍。

    “陆小子不会出事吧！”七长老皱眉道：“如此强大的剑气，若是其他普通战王强者，恐怕已经死了百遍！”

    “绝不会有事！”

    四长老沉重说道：“陆小子是龙国守护神，他绝不会有事！”

    其余几位长老也皱着眉头，他们很想上前帮忙，但他们却知道，现在若是上前，恐怕只会给陆凡添麻烦，对于这一点，他们还是看得很清楚。

    险而又险的躲过清光剑影，陆凡身上已有几道剑痕，就连手臂都有鲜血溢出，脸色也变得阴冷起来。

    “真没想到，你能够活着走出我清光剑影！”

    杜千秋神情冷漠：“不过你现在应该知道，以我的实力，未必不能在你击杀，你若是执意要留下我，必定会让你后悔。”

    “你使出武技也未能伤我分毫，竟还敢在此大言不惭！”

    陆凡冷笑道：“你以为你今日能活着离开？”

    “口气倒是不小，你还无法将我留下！”

    杜千秋身形踏起，想要强行突破封锁，陆凡虽实力强大，但他也不是泥捏的，岂会任陆凡摆布。

    见情况不妙，陆凡周身气息瞬间凝聚，背后有一道巨大虚影展现。

    “大荒灭天掌！”

    “陆小子要施展出大荒灭天掌！”

    众位长老纷纷惊呼，眼神中更有些触动，他们非常清楚，大荒灭天掌的威力，这也是陆凡的必杀招之一，若是能够将杜千秋击败，今日杜千秋便难逃一劫。

    感受到这恐怖气息，杜千秋脸这也巨变，明显感觉到了惧怕。

    陆凡虽实力与他相当，但若是施展出武技，必会让他身受重创，到那个时候，龙国众多强者纷纷出手，今日便要葬送于此。

    毕竟龙国不是他的主战场，他可不敢在此冒险。

