    叶欢抿着唇没有说话，见了这小李氏，她心中便已经大概知道了寺中的情况。她紧了紧手中的匕首，双眼骤然一凝，冷冷道：“这女人要坏事，我去解决了她！”

    话音还未落下，她便如同鬼魅一般飘了出去。

    如果不出意外，叶欢这一击便会落在小李氏后颈之上。谁知，人算不如天算，原本已经完美无缺的行动，却因为那小李氏突然崴了一下脚，竟然完美的躲过了。

    叶欢也未曾料到竟有这样的失误，不过她毕竟身经百战，经验丰富，见此也并不慌乱，改敲为拍，一只手去捂那小李氏的嘴，另一只手便向她额前扇去。

    这小李氏原本崴了脚正要呼痛，冷不丁听见耳边一阵劲风，便看见一个身影向自己扑了过来，吓得张嘴便要大喊。叶欢眼疾手快，一把捂住了她的嘴。小李氏瞪大眼睛，眼睁睁看着叶欢的巴掌落下来，慌乱之下，她竟然张嘴一口就咬住了叶欢的手掌。叶欢吃痛，一把将她摔了出去。

    那边早已吓傻的小丫环也回过神来，见小李氏已经挣扎着爬起，便一把扑过去抱住了叶欢的腿，哭道：“夫人你快走，奴婢拦住她！”

    小李氏这时候也顾不得许多，爬起来便一瘸一拐的跑了出去。王大虎暗叫一声糟糕，那女人竟然朝着他们之前抛尸的地方去了。

    叶欢想要追上去，奈何那小丫头拿出了吃奶的力气死死将她困住，她又不想伤了这小丫头，一时竟有些投鼠忌器。她皱了皱眉，轻喝一声，“王大虎，快去！”

    王大虎早在叶欢吩咐之前已经从草丛里跳出，追着那小李氏而去。

    二人渐渐走远，叶欢面无表情踢了踢那小丫环，“还不快放开，人都跑远了。”

    小丫环看起来也就十四五岁，和叶细蕊差不多年纪，也不知之前她与那小李氏到底经历了什么，发髻凌乱，浑身就像在泥地里滚了几圈似的，狼狈得要命。

    叶欢这辈子生活过得好了，渐渐养出了一点洁癖，见那小丫头黑乎乎的手掌在自己身上抓出好几个手印，不由脸色一黑，咬牙切齿道：“快放开！”

    那小丫头原本就胆子小，叶欢方才又袭击过小李氏，身上还带着未尽的杀气，此刻疾言厉色起来，便将她吓得不轻。

    小丫头一下放开了手，飞快的缩到了一边，抱着头大哭道：“别杀我别杀我，求求你别杀我！”

    叶欢一把将她拎起来，直接一记手刀劈晕，然后扔到了三个护卫身上。

    她看了看天色，月亮已经升到了正中，原本她还打算多等一会儿，叛军肯定会趁着夜色再派斥候出来探路，但现在出了小李氏这档子事，想来春雪秋籁已经镇不住场面了。

    在风中等了一会儿，王大虎满头大汗从草丛里跑过来，点着头道：“大小姐，那个女人摔下悬崖去了。”

    叶欢轻轻嗯了一声，“不管她了，没有时间了，咱们要马上离开寺庙。”

    一行人匆匆赶回寺中，刚进大雄宝殿，便见春雪秋籁被捆在了柱子上，其余人便一脸漠然的看着殿门口，见叶欢进来，脸上的表情这才缓和下来。

    叶欢只看了一眼就知道发生了什么，这时候她却什么也没说，上前割断春雪秋籁身上的绳索，冷冷看了众人一眼，“带着你们编制的绳索，跟我来！”

    众人不解其意，但也知道叶欢这是准备带他们逃出此地，心中骤然兴奋起来，忙不迭将那些藤蔓带上，跟着叶欢就向金龙寺后山而去。

    叶欢沉着脸走在前方，春雪秋籁跟在她身后。她轻声问道：“可有受伤？”

    春雪摇摇头，“没有，就是她们以为小姐您不回来了，所以一气之下就把咱们捆了起来。”

    叶欢冷笑了一声，没有说话。

    一路来到之前她与慕容清和曾掉下去的洞口上方，大家才发现原来那些武僧与护卫都在这里绑竹筏。

    叶欢远眺了一下风景，转身对着众人道：“叛军既然已经铁了心要上金龙寺，就凭咱们是没办法突围的，只能另找出路。”说着，她一指崖下，“这山崖下面就是碧水，我已吩咐人扎好了竹筏，到时候你们从这里爬下去，坐着竹筏回京城。那叛军只是想借道，若发现寺中已经人去楼空，是不会来追的。”

    有人往下看了一眼，吓得赶紧缩回了脑袋，看着叶欢道：“你……你弄了一天就给我们找了这样一个出路，这山崖这么高，风又大，万一掉下去了呢！”

    叶欢冷眼看着她，“莫非夫人你还有更好的办法？之前你们说什么都听我的，可是趁我不在，竟然虐待我的丫环，这笔账我还没找你们算。怎么？嫌这方法不好，你们可以去找叛军谈判。”

    “你！”

    那人被气得七窍生烟，叶欢却根本不看她，反而让到了一边。

    大家一看气氛如此僵持，有人觉得还是逃命要紧，便劝了几句，气氛终于稍微缓和了下来。

    叶欢倒也不至于为了这点事情与这妇人一般见识，只是想为春雪秋籁出口气。这下有人来劝，便顺势下了这个台阶，转而吩咐武僧与护院们赶紧将那些竹筏放下去。

    也在这个时候，众人才知道叶欢为何会让他们编制绳子。原来这些藤蔓都是用来绑竹筏的，将竹筏绑紧后慢慢放到水面上，这样不但固定住了竹筏的位置，人也可以顺着这藤蔓爬下去。

    如此一连放了十几只竹筏，叶欢沉声道：“现在开始下崖。动作快点，没有时间了。不久前有人下山去了，虽然滚下了山，但若是她还活着，被叛军抓住，寺里的情况一定会被她透露给叛军。”

    听了她这话，众人都猜到那人定然就是小李氏。没想到她真的下山去了，还那么不走运的掉落了山崖。

    但此刻却不是思考这些的时候，众人便挨个一人抱住一根绳子往下慢慢爬去。

    而她们口中的小李氏确实还未死，她被王大虎一路追赶，惊慌失措下一个跟头摔倒，便如滚瓜葫芦般滚下了山崖。

    原本她以为自己死定了，谁知眼看着马上便要摔成肉饼，却被崖底一棵横生而出的松树截住，硬生生保住了一条小命。

    还来不及庆幸，便觉得眼前一黑，昏了过去。

    而此时，一个叛军斥候正从此经过，无意间抬头看见了小李氏，便将她从树上抱了下来，回了营地。

