    罗南没有亲手处置过“第三类污染源”，对它的顽固程度没有直观感受，也不知道雾气迷宫中究竟消化了多少孽毒的残渣，下结论为时尚早。

    但要获得这方面的经验，也不困难。

    他的话题又一个跳荡：“防止‘灰质’扩散这事儿，宜早不宜迟，但李主祭的问题也要及时处理。

    “这样，拉尼尔先生尽快做好置换救人，‘灰质’这边，山君，我们临时分个工？”

    山君微怔，又咧嘴笑：“罗教授这是雷厉风行啊。抛下雷池实验场，专门过来处理这事儿……”

    “离得近，兼顾容易。”

    罗南随口回了句，转而将视线投向外围人群中：“孟荼大校，是吧？”

    被点名的孟荼，很惊讶罗南竟然知道他的身份，二人之前似乎并没有过直接交集。是猫眼等人的情报支撑，还是因为这段时间的“人物现场”直播节目？

    孟荼心头疑惑，但还是第一时间出列，尽可能保持着军人的尊严与矜持，微微点头致意：

    “罗教授。”

    “带我去熟悉一下环境，还有这里的人员结构，周边畸变种的资料也要一份，回头我们讨论相关的处置方案。”

    “是……呃，好。”

    其他两位超凡种下意识交换了个眼色，都看出对方心里头别别扭扭的感受。

    偏在这时罗南转过脸：“对了，拉尼尔先生。‘灰质’对精神层面的变化相当敏感，我们也不知道，‘织梦者’是否与其发生了更复杂的反应。所以现阶段，刺激非受控性信息流的手段，比如入梦法，使用的时候要格外注意。”

    不等拉尼尔回应，接下来视线又指向山君：“山君先生最好给这边做个处置……”

    罗南隔空点了点山君的左臂：“这里的设计，现在比较容易招惹‘脏东西’。两种方案，一种是暂时封印，不要横生枝节；另一种则可以主动诱导——看你的想法了，我们回头讨论。”

    说罢，罗南向他二人点点头，扭头走出帐篷。孟荼迟疑了下，向拉尼尔和山君点头招呼一声，转身跟上。

    事实上，至少有一大半人，潮水般跟着退了出去。

    骤然安静下来的帐篷里，山君吹了声轻佻的口哨，斜睨拉尼尔一眼：“怎么样，我们再商量商量，还是回头等那位的意见？”

    拉尼尔将笑容准确映射到权敏赫面孔上：“时间紧迫，我这边先做置换的前期准备，回头有问题，还要请山君帮忙。”

    “行啊，我都行。”山君打个哈哈，撩帘出帐。

    拉尼尔低头，注视昏迷中的李泰胜与柳承宰，只是视线焦点并不在昏迷的二人身上。帐内里陷入静默，时间流淌亦冲刷不开，以至于凝固。

    罗南在营地里漫步，引来无数关注。

    瑞雯默默跟在一边，也不是个多话的。

    既然说是熟悉环境，这种时候孟荼大校就应该顶上了。可当下他还有点儿走神，除了疑惑自己什么时候与罗南打过交道，也在评估，等田邦过来了，当下局面又会产生何等变化。

    看上去，罗南也不需要任何人引导。他在营地里大致转了圈儿，便穿过营地，径直来到周边区域最核心的位置：

    地洞。

    无视了周边工地上拒止之意明显的指示牌，就站在边缘处，注视这处地层塌陷形成的洞口，微有出神。

    地洞其实没什么好看的。

    这地方本来就是罗南的手笔，即使它现在是周边“三类污染物”浓度最高的区域，也不值得专门来看。

    罗南看的，是地洞后面的雾气迷宫。

    罗南不会忘记，在雾气迷宫的茫茫“活性星辰”中，有一颗是与“公正教团”遥相对应的。这段时间，二者间的交互，也算得上频繁。

    而这，与“三类污染物”的弥漫扩散，多半脱不开干系。

    从这个角度上讲，雾气迷宫才是地球本地时空最大的污染源吧。

    罗南的思绪有些飘忽。

    到目前这个阶段，罗南考虑的已经不是单纯的“孽毒泄露”，他的视野不可避免地一扩再扩，甚至可以大胆将当下之事，与“畸变时代”直接联系起来。使得“畸变时代”在地球上出现的因果链条，变得更加清晰、紧密。

    不管罗南怎么往李维身上安罪名，有个事实就是，也许那家伙可能在某个关键环节上，下手推动，变本加厉，可他的份量，还够不上推动地球进入畸变时代的“第一因”。

    礼祭古字体系的世界观，很习惯这种剔除掉“遗传种”个体作用的表述。这种时候，用礼祭古字体系进行片断时空的切分，也确实更简单。

    有些时候，关键的信息，就是最具价值的环扣。

    从含光星系所在的中央星区到地球本地时空，以雾气迷宫为中轴，以湛和之主为代表的孽劫世历史为底色，这样宏阔且模糊的时空背景，因为一个微不足道的“三类污染源”，意外变得生动起来。

    而这个信息，竟然是由本应虚幻的经历引导出来的。

    罗南越发相信，中继站的经历，并不是一场梦境、一次测验那么简单。背后的信息集成框架和有关设计，分明是在引导、告知什么。

    他在中继站里的经历，本质应该是模拟。

    然而他带出来了天渊帝国、幻想学派的知识不说，根植于数据里的孽毒，真就能给带出来？现在，“葵姨”似乎也能够与外界发生联系、作用。

    那么，中继站那边，就真的只是虚无的信息数据吗？

    罗南注视指令窗口，葵姨对配套设备的检视信息，不再像最初时候那么频繁，但如果结合着内宇宙模拟器的后台信息，就能够发现，这个疑似人工智能的信息处理模组，对周边环境的信息摄入和处理频率，还保持高位运行。

    正琢磨着，属于维修兵的指令窗口，向他发出了新的信息，同步还有那低沉悦耳的声音：

    “列兵罗南，感谢你提供的周边环境扫描信息，现在是基地高级人工智能‘葵姨’与你对话。”

    罗南眨眨眼，自动略过了身边正试图与他沟通的孟荼大校，在指令窗口输入了简单的天渊通用语文字：

    “你好？”

