    ps：抱歉，今天回家晚了，所以这两张没有修改就发出来如果你看到这行字请一个小时后刷新一下再看，那就是已经修改后的版本。

    听完钟峰的话，朱前辈神色严肃道：“好，我一定会全力协助你调查！”

    如果真的调查出龙族的繁育力低下是烈阳人在捣鬼，龙族势必会暴怒。

    即使他们还是不愿跟蓝星人类站在一起，但是只要不给联合政府当打手，此消彼长之下，蓝星在最终的决战中的胜率至少能提高10%！

    朱前辈点头道：“看来以后我要把这个放在第一位了。”

    钟峰拿起水笔，在石桌表面的斯克鲁地图上又画了两个圈，把龙岛和白头鹰一族的栖息地也画上了圈。

    看着钟峰在地图上画圈，朱前辈提问道：“对了，钟峰，你不是说要建立4个敌后根据地吗？那么第4个根据地在哪里呢？”

    “是这里。”

    钟峰在地图上快速落笔，把贝克国也圈了起来。

    贝克国毕竟是斯克鲁星排名第三的大国，疆域面积非常辽阔，所以这个圈也非常大，比其他三个圈加起来都大。

    在画圈的同时，钟峰也适时解释道：“在‘敌后根据地计划’这个大的框架下，我们把这个命名为‘G2包围网’。

    白头鹰一族的栖息地在北边的蛮荒大陆；

    您管理的玛卡顿王国在整张地图的最南方；

    东边是龙族的栖息地龙岛；

    西边正是我们坚定的盟友——贝克国。

    四大地后根据地分别位于G2两国的这个方向，如果可以的话，我们要把他们包围起来消灭之！”

    听着钟峰的解说，朱前辈先是露出极度惊讶的表情。

    不过他后来似乎想到了什么，恍悟道：“原来贝克国是站在我们这一边的呀！

    这个国家一直站在坚决反对联合政府的立场上，我以前还以为小兰只是个普通的民意代表，没想到他们居然会和我们站在一边。”

    钟峰接口道：“不仅是站在一边，而且小兰也是我们坚实的盟友！

    这一切都可以说是苏羽的功劳……”

    接下来，钟峰把苏羽如何联络上小兰，双方如何成为盟友以及成为盟友后做的事情完整地说了一遍。

    苏羽第一次来斯克鲁星就跟小兰搭上线，使用黄金换取了很多珍贵高端技术，比如可控核聚变技术、反重力技术、浮空车设计制造技术等等。

    第二次来斯克鲁星，苏羽投桃报李，帮助小兰打赢了贝克国内战，还送来大量空间戒指给他。

    凭借高垄断的空间戒指产业，贝克国实现了经济的快速复苏。

    朱前辈听着也是惊讶的不行，尤其是知道苏羽第二次来斯克鲁星在贝克国的收获，更是惊喜万分。

    苏羽第二次来斯克鲁星，在贝克国反叛军以及G2两国的仓库中搬走各种型号主战枪械20万把、机甲5000多台、无人机3700架、高级战场浮空车5000辆、上千罐灵能.....

    好家伙！

    这至少能武装出好几个精锐师团了吧！

    最后朱前辈感叹道：“啧啧，真是没想到，苏羽小兄弟在斯克鲁星做了这么多的事！”

    “是啊！”钟峰也叹了口气：“他对蓝星人类做出的贡献，我们其他玩家加起来都不一定有他一个人高！”

    “对，苏羽是我们蓝星人类的中流砥柱。”朱前辈从石桌旁的座位站了起来，认真道：“看来我们也需要努力了！做出点成绩让苏羽看看。”

    “正有此意。”钟峰笑着站起身来。

    ……

    ……

    就在钟峰和朱前被聊天的过程中，与此同时，斯克鲁星最北方的蛮荒大陆。

    小天现在已经伪装成一个绿皮斯克鲁人，在蛮荒大陆的原始丛林中贴地疾跑。

    她这次运气依旧很好，被传送到可以说是最安全的蛮荒大陆，而且不是被送到什么高级魔兽的巢穴中。

    不过由于刚传送过来，她还不知道自己所在的具体位置。

    她准备像上次一样找一个智慧高一点的魔兽使用【驯服野兽】控制住，然后通过那只魔兽弄清楚现在他所在的方位。

    然而就在她刚开始快速移动没多久，她突然极速停下脚步。

    她身形一闪，闪到一棵五六人合抱大树的树后面。

    小心翼翼地在树根处蹲下后，她使用【伪装术】完全遮蔽住自己的气息，并一动不动。

    她之所以这样，是因为感觉到前方两三百米处有一股强大的气息在快速接近。

    她尚不清楚这个强大的气息是一个魔兽还是一个斯克鲁人，更不知道它/他的等级。

    所以小天只能暂时躲起来，静观其变。

    ……

    但就在她刚刚躲下后没多久，她突然发现前方那股拥有强大气息的生物突然不动了。

    那个生物似乎是发现了她的存在，在原地停下，警惕地盯着她的这个方向。

    小天心里暗叫了句“不好”。

    不过她经验很老道，待在原地一动不动，同时不暴露自己的任何气息，默默地等待。

    她在等对面的那个生物，一般这种情况对面那个生物要么绕道走开，要么过来探查。

    这个生物绕道走开还好。

    如过他/它敢过来探查，小天的手里已经捏好弓箭手职业的各种陷阱技能，【冰冻陷阱】、【毒蛇陷阱】、【爆炸陷阱】等等。

    如果那个生物过来，小天就立即展开反打。

    ……

    但令她没想到的是，这个生物没有离开也没有过来探查，反而是超级有耐心的待在原地不动，同时也完全收缩了自己的气势。

    敌不动，我不动。

    小天就这样身体蜷缩在大树根部，身体始终保持静止。

    ……

    就这样大概过了20分钟，双方还是一动不动。

    就在小天等的有些不耐烦的时候，对面终于动了！

    对面那个生物的气息突然变得非常缩小，小天分辨了一下，这应该是蛮荒大陆常见的小电鼠的气息。

    而且这只“小电鼠”的气息相当萎靡，似乎是那种年迈垂垂老矣的感觉。

    到这里小天立即明白了，应该是这个生物故意释放出这种气息，诱惑自己过去。

    如果自己要是个智力较低的魔兽，很有可能会被诱惑主动上前。

    所以小天继续待在原地一动不动，他就不信这个生物能一直跟她在这里耗，她等得起。

