    “哦，对了，你还要看高手对决。”

    林天点了点头，思考着究竟要不要跟着去看一下。

    最终，叹了一口气，决定还是保持低调为好。

    毕竟，以他目前的实力，如果真的出现在战场之上，即便是远远的观看，也很可能会被误伤。

    到了那个时候，非但没有成为梦寐以求的气运之子，反而被一些小角色给误伤到。

    这面子以后往哪里搁？

    “你真的不去？这可是百年难得一见的机会啊。”

    小李子一愣，却没有想到林天如此的稳健。

    “你就远远的观看，千万不要靠近。”

    林天想了想，还是低声的提醒道。

    “放心好了，你是知道我的，胆子最小了，怎么可能会靠近那种战场？”

    “我和其他的无根之人，都会藏在楼顶，远远观看，绝对不敢靠近的。”

    “再说了，我也得有胆子靠近啊？”

    小李子挥了挥手，迫不及待的冲着和其他无根之人约定好的地点而去。

    “也不知道有什么好看的。”

    林天摇了摇头，可是是无奈。

    他当然也想跟过去看看，那些真正的强者动手之时，究竟是什么样的场景？

    “应该是风雨雷电招家吧？”

    “或者是一动手便是天象大动。”

    “可是以我目前的修为，绝对不能急躁。”

    “一旦看到那些真正的强者动手，我很难保持住目前的心境，我的心境，一定会变得很是浮躁。”

    “还是不要前去观看为好。”

    他摇了摇头，一头钻进厨房，准备为自己做点吃的。

    与此同时。

    朱雀皇朝大门前。

    “四位皇主！”

    就在此时，一个身形破空而来，最终悬浮在了四大皇主的面前。

    “结果如何？”

    “前辈怎么说？”

    “我们四大皇朝还有没有获救的机会？”

    四大皇主这一刻再也绷不住了，一个个伸起脖子，心头狂跳。

    他们当然都明白，林老接下来所说的话，很可能左右着四大皇朝的命运。

    如果前辈有意插手此事，即便是中州强者到来，朱雀皇朝也绝不至于毁灭。

    而如果。

    在前辈眼中，无论是朱雀皇朝还是其他三大皇朝，如果什么都算不上。

    那么，中州强者的到来，很可能会让前辈袖手旁观。

    而前辈一旦这样做，整个朱雀皇朝，便会消散于旦夕之间。

    一时之间，所有人的心脏都差点跳出胸口。

    林老微微一笑，轻轻点了点头。

    此刻虽然没有说话，然而，却又像是说了千言万语。

    天机不可泄露。

    但是可以疯狂暗示。

    看到眼前这一幕，四大皇主眼睛一亮，顿时全部把心放到肚子里面。

    林老的意思已经很明显。

    前辈绝对会插手此事。

    有前辈出面，还怕什么中州强者？

    “我朱雀皇朝强者，都给我打起精神，强敌即将到来！”

    “青龙皇朝强者，让他们看看，我们青龙强者，也不是吃素的！”

    “白虎皇朝强者，我们何曾惧怕过？”

    “玄武皇朝强者！就让他们知道，谁才是四大皇朝之中真正的强者！”

    轰隆隆！

    应者如雷。

    那如同雷霆滚动般的声音，瞬间便是覆盖住了整个苍穹。

    听起来，让人热血澎湃。

    虽然不知道究竟发生了何事，但是四大皇朝的强者，很明显感觉到四大皇主战意飙升。

    而不知为何，他们也感觉到自己的战意，也在疯狂的暴涨。

    “来了！”

    齐刷刷的目光，瞬间便是冲着天空之上聚集。

    就在此时！

    嗖嗖嗖！

    一道道身影，如同极光电火一般，以极快的速度，冲着此处而来。

    身形极多，足足有数百人。

    同时身穿黑色长袍的他们，聚集在一起便如同一股黑色浪潮，铺天盖地而来。

    再加上他们身形所转动的乌云翻滚。

    看起来，便如同恶神降临。

    一片片强压，从他们身上爆发而出。

    随着他们的逼近，四大皇朝强者所组成的阵营，竟然是不由自主的一阵的抖动。

    “这！就是中州强者？”

    “竟然没有要停下来的意思？这是要直接动手的意思？”

    “如果真的如此的话，我们一定会被秒杀掉。”

    “这可怎么办？”

    刚才还战意汹涌的四大皇朝的强者，忽然之间全部都是头皮一阵的发麻。

    这一刻，内心之中那不屈之意，转眼之间便是出现了动摇。

    面对真正的强者，不由他们不感到恐惧。

    “护界盟强者，我们四大皇主，在此处恭候多时！”

    背负双手的朱雀皇主，微微皱眉。

    强忍着心头的恐惧，直接向前一步。

    有前辈在，有什么好怕的？

    即便是有万千强敌，也不必有任何惧怕。

    “停！”

    就在此时，一个阴沉的声音，响彻天际。

    本来向前疾冲的那些护界盟强者，忽然之间身形停滞。

    一个个悬浮在半空之中。

    “朱雀皇主真的太客气了。”

    “何必如此？”

    那阴沉的声音，忽然之间便是变得柔和许多。

    接着一个身影从乌云之中缓缓的落下。

    正是护界盟主！

    只见他背负双手，那满是威严的脸上，竟然带着一抹微笑。

    而且，其中明显有着讨好之意。

    四大皇主顿时全部愣住，简直无法相信自己的眼睛。

    对方，竟然这么客气？

    这架势，不像是要开战的模样啊。

    “朱雀皇主，还有你们三位皇主。”

    “我们中州护界盟，曾经和你们产生了一点误会。我们今天到这来只有一个目的，那就是……”

    “诚挚的向你们道歉。”

    护界盟主微微一笑，接着便是弯下腰去，恭恭敬敬的说道。

    所有护界盟强者，纷纷低头。

    全部心头狂跳。

    来到此处，竟然没有感觉到那无敌前辈的任何气息。

    这才是最可怕之处。

    也就是说，那我以前被可以随意地隐藏自己的气息。

    修武境界，果真已经达到了深不可测的地步。

    “道歉？”

    “这！”

    朱雀皇主身体一震，蓦然瞪大眼睛。

    简直不敢相信自己的耳朵。

    其余的三大皇主，目瞪口呆，久久无法回过神来。

    早已经做好战斗准备的四大皇朝强者，这一刻也全部愣住。

    直接破防了！

    “护界盟主，何必如此客气？”

    “我们想知道，你们是否已经见过前辈？”

    率先回过神来的林老，谨慎的问道。

