    “轰！”

    一拳打出，石屑飞溅！

    洛青舟来到右侧的通道，开始了一天的修炼和开路。

    脚上穿上了鞋子。

    那两只小白兔一边一只，依旧咬着他的鞋子。

    反正没什么重量，他也懒得管了。

    中午休息。

    吃饭时，他撕了一块熟牛肉递过去。

    两只小白兔依旧瞪着眼睛，气呼呼地咬着他的鞋子，并不理睬。

    洛青舟坐在地上，吃完牛肉，又拿出了新鲜的水果。

    当他拿出黄黄的香蕉，熟练地剥开时，一股香味顿时飘散而出。

    右边正咬着他鞋子的小白兔，立刻睁大眼睛，小巧的鼻子动了动，不知觉地松开了嘴巴，开始流口水。

    洛青舟掰了一截，递到了它的嘴边。

    小白兔吸了吸鼻子，馋涎欲滴，却又有些犹豫，目光可怜巴巴地看向了左边的小白兔。

    左边的小白兔耳朵稍稍比它长了一些，此时依旧死死地咬着鞋子，两只眼睛凶巴巴地瞪着它。

    洛青舟看着它的眼睛，突然又听到了它心里的话：“二宝！你这个馋鬼，继续咬，咬死这个坏蛋！不能吃！那有毒，会毒死你的！”

    名叫“二宝”的小白兔，只得又继续咬了起来。

    洛青舟把那半截香蕉扔到一边，吃了剩下的香蕉，喝了清水后，又休息了一会儿后，然后继续去开路修炼。

    两只小白兔咬着他的鞋子，被拖进了通道，继续承受着飞溅的石屑。

    半个时辰后。

    二宝终于忍不住那时不时飘来的诱人香味，偷偷看了那边一眼，立刻松开嘴巴，快速从右侧的通道跑了出去，停在了那半截香蕉的面前。

    先是伸出粉嫩的小舌头舔了舔，随即双眼一亮，立刻大口大口地吃了起来。

    这么好吃的果果，就算有毒，也死得其所！

    三口两口，很快吃光。

    意犹未尽。

    真香！

    在原地回味了一会儿，它方又跑回去，继续咬着另一边的鞋子。

    “轰！轰！轰！”

    一天时间，很快过去。

    傍晚时。

    右侧的通道，已经开辟了十余米的距离。

    地势依旧陡峭向下。

    同时，这条通道的气温，明显比旁边的通道高了不少。

    洛青舟走出通道，稍作歇息。

    随即进了那间石室，又拿出了牛肉，吃了一块。

    两只小白兔依旧死死咬着他的鞋子。

    他盘膝坐在了地上，拿出瓷瓶，在掌心滴了两滴灵液，月华灵液和日光灵液，各一滴。

    在他滴灵液时，那只耳朵稍长，脾气看起来更大的小白兔，突然吸了吸鼻子，目光惊疑地看着他手里的瓷瓶。

    不过灵液刚出来，就被他吸收了进去。

    小白兔似乎想要仔细闻一闻，却并没有机会。

    洛青舟盘膝坐好，闭上了眼睛，开始运转体内的内力，修炼内功心法。

    体内一股热流升起，在全身各个内脏穴窍流转。

    消耗一空的内力和体力，快速恢复着。

    外面的天色，很快黑了下来。

    又过了一会儿。

    洛青舟方睁开眼，站了起来，感觉全身精力充沛，神清气爽。

    他快步走向了中间那条早已开辟好的通道。

    两只小白兔依旧咬着他的鞋子，被他拖着移动，雪白的皮毛上，早已沾满了石屑灰尘。

    洛青舟轻车熟路，加快了脚步。

    快到出口时，前面突然出现了一片光亮。

    他心头顿时暗喜。

    果然，只有外面天黑后再进入这里，这里才不会是那片死气沉沉的墓地！

    不过这光亮，明显没有上次的光亮亮。

    他立刻加快脚步，走了过去。

    快走到洞口时，他忽地感到一股阻力产生，仿佛有一层看不见的气流，阻碍着他继续向前。

    他愣了一下，立刻加重力道，一步一步，使劲儿向着前面走去。

    脚上两只小白兔，依旧死死咬着他的鞋子。

    “噗！”

    不知为何，他艰难地向前走了几步后，那层看不见的阻碍，突然像是薄膜一般破碎而开。

    他一个踉跄，闯了进去。

    出了洞口，外面天空昏暗，空气中飘浮着一股腐朽的味道。

    满地都是穿着盔甲的骸骨。

    有人类的，也有妖族的，兵器也散落了一地。

    这里不再是墓地，但这里的气息，显然更为阴森可怖。

    这里是一座战场，一座堆满了人类和妖族尸体的战场！

    洛青舟看着满地的骸骨，缓缓向前走去。

    “噗！”

    当他不小心踩到一副盔甲时，那副盔甲瞬间粉碎而开，化为了一堆粉末。

    洛青舟愣了一下，又踩了一下旁边那杆长枪。

    同样，那长枪也瞬间粉碎成末。

    洛青舟继续向前走着，怀着复杂的情绪，在这场上古大战的战场上，默默地感受着这里的死寂以及曾经的壮观与惨烈。

    耳边仿佛回荡着激烈的打斗声，以及充满了力量的吼叫声。

    快到尽头时。

    他突然看到了一具单膝跪着，单手拄剑，身穿金色铠甲的骸骨。

    他走了过去，仔细观看。

    这是一具人类的骸骨，看情况，应该是一名将军。

    无论是身上的铠甲，还是手中的宝剑，以及这股气势，都不像是一名普通的士兵。

    洛青舟蹲下，正仔细观察着他身上的铠甲时，这具跪着的骸骨突然“噗”地一声，粉碎而开，瞬间化为了一堆粉末，洒落在了地上。

    身上的铠甲，手中的宝剑，皆消失不见。

    洛青舟愣了一下，低头看了一眼脚下的两只兔子，难道是它们触碰到了？

    又或者，是因为他身上带着的与这里格格不入的气息，或者新世界的气息冲击的？

    甚至可能是因为他的呼吸。

    洛青舟正要站起时，突然发现那堆粉末中，竟然还有一个完整的东西。

    一颗暗红色的宝石！

    他连忙伸手拿了起来，触手冰凉，宝石黯淡无光，但并没有粉碎。

    他记得这枚宝石，刚刚是镶嵌在宝剑的护手上的。

    他又握在掌心稍稍用力捏了一下，依旧没有粉碎。

    金色的铠甲粉碎了，骨头粉碎了，宝剑也粉碎了，这颗宝石却依旧完好无损。

    显然，这颗镶嵌在宝剑上的暗红宝石，并非凡物！

    洛青舟连忙收起，装进了储物袋中，随即起身，又开始在其他地方寻找起来。

    他几乎找遍了整个战场。

    不过，再也没有任何收获。

    那些盔甲和兵器看着都不错，但只要一碰，就会化成粉末。

    还有那些妖兽的骸骨，看着坚固，但只要他一靠近，就立刻坍塌了下去。

    至于他们身上带着的东西，大多数都已腐烂消失。

    见时间差不多了，洛青舟没有再留恋，转身离开。

    这次进来，总算有了收获。

    虽然只是一颗看起来已经黯淡无光的宝石，但总比空手而归要强。

    进入通道，回到了那间石室。

    他从储物袋里拿出了那颗暗红宝石，又仔细观察了一会儿，依旧没有看出任何名堂。

    这宝石镶嵌在那名将军的宝剑上，显然并不只是一个好看的装饰品。

    将军的剑是用来杀敌的，绝不会为了好看而专门装饰一颗宝石。

    而且这颗宝石经历了这么多年，竟然没有随着宝剑一起粉碎，很可能其中还蕴藏着某种能量，所以才能抵抗住岁月的侵蚀，完好无损地保存到现在。

    洛青舟决定带回去，再好好研究研究。

    准备离开时，那两只小白兔依旧像是两个牛皮糖一样，死死地咬着他的鞋子粘着他，就是不松口。

    “嘭！嘭！”

    洛青舟毫不客气，再次给了它们两拳，随即一脚一个，把它们给踢飞了出去。

    然后又丢下一根香蕉，一个苹果，扬长而去。

    他倒是要看看，这两只不知来自何处的小白兔的生命力，到底有多顽强。

    在湖底洗了澡，回到梅香小园时，小蝶和秋儿正在屋檐下一边缝着衣服，一边说着话。

    见他回来，两个小丫头立刻回屋放了衣服，然后去厨房帮他热饭热菜，顺便烧水。

    洛青舟每晚都要在浴桶里泡澡，她们是知道的。

    吃完饭，洛青舟在浴桶里滴了最后一滴炼脏药水，开始泡澡。

    上次花费巨额买的炼脏药水，坚持了一个多月的时间，已经全部用完了。

    明天他得出去，把在黑木林里捡来的储物袋和武者匕首给卖了，换些金币，好继续买炼脏药水。

    修炼是不能停的。

    最近的数据，依旧在快速增长。

    但想要突破到武师境界，显然还远远不够。

    他必须要继续努力修炼，和继续用药水以及灵液，其中任何一个环节都不能少。

    能不能成功，就看这几个月了！

    小蝶在背后帮他搓着澡，目光依旧偷偷瞄着木桶里面。

    洛青舟洗完了澡，换了身劲装，直接去了后院，练着《梅花纷飞》拳法。

    正练着时，小蝶突然跑过来道：“公子，梅儿姐姐来了，说夫人让你过去一趟，二小姐从京都来信了。”

    洛青舟眉头一皱，收了功，回到房间换了一身宽大的儒袍。

    又去院里洗了脸，方跟着梅儿出了门。

    梅儿见他不说话，主动开口道：“姑爷，二小姐又只给你写了信，夫人和老爷，还有大小姐都没有呢。大家都等着你去拆信，还有，大小姐也在那里。”

    洛青舟闻言一怔，问道：“大小姐在那里干嘛？”

    梅儿道：“不知道，夫人让大小姐过去的，好像是谈什么事情。”

    洛青舟沉吟了一下，道：“百灵和夏婵在吗？”

    梅儿点头道：“当然在啊，大小姐都去了，她们当然也要去。对了，老爷应该也去了。”

    洛青舟：“……”

    “梅儿，你确定，那封信是二小姐写给我的？”

    梅儿很确定地点头道：“是的姑爷，就是写给你的，信封上虽然没有标明，但是夫人说里面……咳咳……姑爷，去了你就知道了。”

