    随着陆晨光将剩下的那几万名天鹅人玩家派到了大顶子山去拖延时间，大顶子山所在的天空上立刻爆发了一场空军大战。

    其实用大战来形容这场空中之战并不十分恰当，因为从战斗开始的那一刻，一直到战斗结束，这都是一场单方面的大屠杀。

    李建和李任率领的飞行敢死队不仅在数量上占据着绝对的优势，足足有北伐联军那些天鹅人玩家的三倍还多，在单兵实力上，他们更是可以彻底碾压对方。

    别看鸱鸮战士有着这样那样的不足，很容易就会被敌人给针对，但那也得看和谁来相比。

    世间万物，相生相克，虽然鸱鸮一族有着很多的缺点和不足，但他们毕竟曾是天空上的霸主，是兽人一族的主力空军，他们天生克制着兽人一族中的其他飞行种族，是所有兽人飞行种族的苦主。

    对于能够自由翱翔于天空的天鹅人一族来说，他们并不怎么惧怕虎人族、熊人族那些地面上的强力兽人种族，因为他们拥有翅膀，可以定居在那些地面兽人无法轻易到达的悬崖峭壁之上。

    天鹅人一族的实力虽然十分弱小，但低空飞行能力却可以让他们避开百分之九十九的天敌。

    然而百分之九十九毕竟不是百分之百，鸱鸮一族就是那无法避开的百分之一，也是让所有天鹅人一族心惊胆寒的百分之一。

    在原始状态下，一名鸱鸮战士可以轻松的对付十几名天鹅人战士，几十名鸱鸮战士就可以追着几千名天鹅人战士到处乱跑。

    鸱鸮一族的尖喙和利爪对于天鹅人来说绝对是这个世界上最可怕的武器，只要他们被鸱鸮战士给近身，那基本上就是死路一条。

    在兽人一族之中，鸱鸮一族的霸道不仅仅只限于欺压战五渣的天鹅人一族，就算是那些地面上的强力兽人种族也得给他们三分的薄面。

    所以在面对着强势无比的鸱鸮一族之时，天鹅人一族根本就不敢有任何的反抗，为了生存，为了种族的延续，他们只能选择成为鸱鸮一族的附庸，被鸱鸮一族奴役。

    当然了，以上这些都只是游戏中那些原住民兽人种族之间的恩怨纠葛，玩家们并不会受此限制。

    不过即便是玩家们没有这种心理上的包袱，但当他们随机到这两个天生相克的飞行兽人种族之时，他们实力上的差距还是十分明显的。

    王侯将相宁有种乎，哪怕玩家们将这句口号喊得再响亮，战五渣也还是战五渣，他们也很难以天鹅人之躯去战胜强大的鸱鸮战士。

    当然了，很难也只是说明希望渺茫，并不代表一点希望都没有。

    在与人类、精灵、矮人等地面种族水乳交融之后，只要有人舍得给天鹅人一族装备上最先进的武器装备，凭借着天鹅人一族可以使用远程武器装备的优势，他们还是有希望在鸱鸮一族近身之前击杀掉对方的。

    然而现实中却是没有多少人愿意用先进的武器装备去武装天鹅人这样的战五渣种族。

    再加上北伐联军雇佣的这些天鹅人玩家只是用来发动自杀式袭击的。

    这就是一锤子买卖，早死早回去重生，很多玩家连件像样的遮体衣服都没有，就更不用说先进的武器装备了。

    所以虽然玩家们并不像那些天鹅人原住民一样，看见鸱鸮一族就会心生恐惧，但拥有着天鹅人身躯的他们还是被拥有着鸱鸮族身躯的玩家给克制得死死的。

    哪怕天鹅人玩家们心中没有任何的胆怯，动起手来动作没有任何的变形，但实力上的绝对差距还是无法靠勇气来弥补的。

    所以在他们飞过去与神鹰帝国那边的鸱鸮玩家进入交战状态之时，他们血染长空的命运便已经无法改变了。

    这场一边倒的大屠杀最终以神鹰帝国飞行玩家敢死队的完胜而告终，他们仅仅是损失了极少的鸱鸮玩家便全歼了近九万多名北伐联军的天鹅人玩家。

    当战斗结束之后，整个大顶子山，山上山下到处都是天鹅人玩家的尸体，从尸体里面流出来的鲜血将整个大顶子山染成了鲜红色。

    北伐联军一方的天鹅人玩家虽然全军覆灭，但他们的死并非毫无意义。

    虽然面对着天生克制他们的鸱鸮玩家，他们并没有为北伐联军争取到太多的时间，但利用他们争取到的那些时间，还是有一支北伐联军的精灵弓骑兵成功赶到了大顶子山的山谷里面。

    虽然这支精灵弓骑兵的数量并不是很多，只有三千多人，但当他们进入大顶子山山谷之后，李建、李任两兄弟还是立刻率领着大部队撤了出去。

    熊大石让他们缴纳的投名状他们已经完成了，继续在大顶子山那里待下去，很可能会得不偿失，从而影响到接下来的战略计划。

    所以哪怕他们可以凭借着数量上的绝对优势将那支进入大顶子山山谷的精灵弓骑兵军队给一口吞下去，他们最终还是忍住了诱惑，没有轻易去冒险。

    在得知神鹰帝国的那支飞行玩家敢死队并没有与己方派过去支援的精灵弓骑兵军团交战之后，陆晨光无奈的摇了摇头，然后立刻命令所有军队转入战略防御，时刻防备着敌方空军的自杀式偷袭。

    在陆晨光完全认命、由战略进攻转入战略防御、开始耐心等待着神鹰帝国的那支飞行玩家敢死队自动毁灭之时，太平镇的熊大石脸上终于露出了久违的笑容。

    得知李建、李任两兄弟不仅率军全歼了北伐联军的飞行军团，还将北伐联军位于大顶子山山谷的生产基地给破坏了一大半之后，熊大石立刻让人准备了好酒好菜犒劳李建他们。

    为了笼络住李建、李任两兄弟，让他们协助自己重建太平镇军事基地，熊大石不仅将济宁城腾出来给李建手下的飞行军团居住，好吃好喝的伺候着，还让人给李建等高级军官送去了一大批的兽人美女，供他们进行享乐。

    如果换做是平时，面对着熊大石如此的款待，李建等人肯定会心安理得的笑纳。

    可惜当他们将感官系统调成零之后，无论是美酒美食，还是美女，他们全都已经无福消受。

    于是他们只能以战时不能分心为借口，婉拒了熊大石的一番好意。

    随着李建、李任两兄弟率领着三十万飞行玩家敢死队在济宁城住下，原本已经将阵地推进到谢庄村的北伐联军立刻开始了全线收缩。

    不仅所有位于前线地区的北伐联军全都退回到了距离鲁桥镇三公里的马坡镇进行驻守，与此同时，还有无数的箭塔开始在北伐联军的营地中拔地而起。

    陆晨光十分清楚神鹰帝国的那支飞行玩家敢死队迟早会对己方的营地发动一场大规模的自杀式突袭，这场袭击根本就无法避免。

    所以为了尽可能减少一些损失，他立刻命令工匠团开始在营地里面修建箭塔，力争通过迅速击杀敌人来将营地的损失降到最低。

    就这样，李建等人一直在济宁城住了五天，他们每天都会在马坡镇的附近飞上几圈，以此来提醒敌人自己的存在。

    在李建等人的威慑之下，北伐联军再也没有出过马坡镇。

    于是利用这五天的宝贵时间，熊大石不仅重建了太平镇和平阳寺镇的防御设施，还从后方紧急运送了大量的粮食物资过来。

    如今太平镇内不仅拥有了足够的粮食，还堆积了大量的木材和石块，隋广亮等人正在加班加点的赶制着各种型号的投石机。

    如果局势一直这么发展下去，熊大石很快就能将太平镇恢复到战前的鼎盛状态，可惜五天对于那些被雇佣而来的玩家们已经是一个极限了。

    将感官系统调整为零的玩家们既无法享受美酒美食，也无法对美女产生任何的冲动，在济宁城的每一天对于他们来说都是一种煎熬。

    当初他们是看在李建给他们增加一次进入化龙池次数的面子上才勉强答应留下来的。

    很多玩家都认为五天已经是一个极限了，用五天的时间来换取增加一次进入化龙池的机会，他们已经是仁至义尽。

    于是第五天一到，他们便纷纷开始找到李建、李任等人，要求立刻结束此次的雇佣协议，让他们早一点回去重生。

    为了让玩家们再多留几天，好让熊大石能够有更多的恢复和准备时间，李建再次提出增加一次进入化龙池的机会，他希望玩家们能够在这里再多待上几天。

    然而这一次李建再使用这个方法就行不通了。

    因为一个月进入化龙池六次和一个月进入七次对于玩家们来说并没有什么不同。

    所有人都不相信自己的点子能有那么背，需要第七次进入化龙池才能够取得成功。

    而且神鹰帝国给他们开出的这个报酬又无法一直存着，必须要在结束任务的一个月之内全部使用完毕，过期直接作废。

    所以这一次别说是增加一次机会了，就算是增加两次、三次他们也不会同意的，除非李建能够答应他们可以将剩下的机会一直存着，并可以随时使用，否则绝对没门。

    李建可以直接越过宁远给玩家们增加进入化龙池的次数，主要是因为宁远一直都是这么干的，他这属于是有样学样。

    根据化龙池的特性，对于同一批人来说，你一个月给他们十次进入的机会与一个月给他们二十次的进入机会，在本质上其实并没有太大的不同。

    当玩家们成功随机到一些稀有的特殊种族之后，他们肯定会立刻停止继续进入化龙池接受洗礼，因为他们无法确定自己能够利用剩下的次数成功获取到后面那些更加稀有的种族。

    所以理智的玩家一般都会选择就此停下来，哪怕是还剩下不少的进入次数呢，他们也不会轻易去尝试的。

    他们宁可看着剩下的进入次数过期作废，也不会因为贪心而去冒险，导致自己最终一无所获。

    宁远正是因为读懂了大多数玩家的心理，所以他才会给进入化龙池的奖励次数加上一个限制，其目的就是让获得奖励的玩家们一次性将所有奖励给挥霍完。

    身为宁远身边的智囊团成员，李建不可能不知道宁远是怎么想的，所以他有权利决定的只是给玩家们增加进入次数，他还无法越过宁远答应玩家们可以储存进入次数。

    当那些被雇佣过来的玩家无法从李建这里得到他们自己想要的东西之后，劳资双方的谈判便只能宣告破裂。

    在无法说服玩家们之后，李建便知道自己兄弟二人此次的任务要马上结束了。

    神鹰帝国雇佣这三十万玩家是来发动自杀式的袭击的，既然任务即将要结束，那李建肯定不能浪费掉这三十万飞行玩家的最后剩余价值。

    于是他也没跟熊大石通气，便在第五天的夜晚直接带着三十万飞行玩家向着两城镇飞去。

    在从水路绕到两城镇的西侧之后，李建、李任两兄弟便立刻率领着三十万飞行玩家对两城镇西边的那些村镇发动了夜袭。

    面对着三十万飞行玩家的自杀式夜袭，哪怕是北伐联军方面已经做好了充分的准备，他们也不可能分毫不损的就将突然入侵的敌人给消灭掉。

    于是乎，在飞行玩家们不要命的进攻之下，两城镇西边的那些村庄很快便全都化为了一片火海。

    火海由西向东，迅速的向两城镇方向蔓延着，最后，两城镇的西半部分也开始燃起了熊熊大火。

    不过李建兄弟二人率领的飞行玩家敢死队也就到此为止了。

    在经过了一路的突袭战斗之后，抵达两城镇时，减员严重的他们已经成为了强弩之末，能够将两城镇的西半部分成功点燃，已经是他们所能够做到的极限了。

    在突入到两城镇的中部时，李建、李任两兄弟与最后的一批飞行玩家便全都被埋伏在镇内的精灵弓箭手们给射了下来，至此，神鹰帝国雇佣的三十万飞行玩家敢死队也全部被歼灭。

