    见到自己的奖励，赵石大喜。

    别的姑且不说，就一个快银的高速移动，就值得欣喜了。

    “滴滴！快银【高速移动】！宿主已经获得快银的高速移动能力，可以提升自身速度！”

    介绍非常简单，但赵石却知道这是一个极强的能力。

    如果仅仅是将这个能力应用在移动上，那么自然是跟瞬间移动无法相比。

    速度提升将会带来很多的关联变化，就好比一刀挥出，一个速度快，一个速度慢，威力是截然不同。

    这是瞬间移动无法比拟的。

    与此同时，高速移动是可以进行持续的移动，在某些情况下破绽更少。

    而且只要速度够快，几乎可以躲避一切攻击。

    搭配上惊奇队长的第七感，赵石觉得自己闪避攻击的能力，已经到了一个令人发指的程度。

    第七感预测敌人攻击，然后瞬间移动闪避，这简直是耍赖一般的组合。

    而且还有很重要的一点，那就是帅。

    但凡是看过电影里快银小哥哥的表现，都会明白这个能力有多帅。

    曾几何时，赵石也曾有过幻想自己拥有，如今却已经是美梦成真。

    “滴滴！【鹰眼弓箭】！宿主已经获得一副鹰眼弓箭。该弓箭组合了鹰眼所使用过的所有弓射类武器，具有改造升级的潜能。改造升级需要消耗额外的万界积分和素材！”

    听到系统提示，赵石大喜。

    他本以为跟鹰眼有关的奖励，会比较鸡肋。

    没想到竟然是这么强力的一件武器，最关键的是具有可升级性，跟钢铁侠战甲一样！

    也就是说，赵石只要拥有足够多的素材和万界积分，那么这副鹰眼弓箭的潜力，堪称是无限！

    “滴滴！【鹰眼射术】！宿主已经获得鹰眼所有的射击技术，并且融会贯通！”

    在系统提示响起的瞬间，赵石脑海中多出了一套全新而又成熟的体系。

    刹那间，赵石双眼清亮，显然是有所明悟。

    “原来箭还可以这么射！”

    赵石被鹰眼的射术惊呆了，那些射箭技巧，是他接触以前根本无法理解的。

    难怪鹰眼作为一个相对而言的普通人，能够成为漫威世界第一射手。

    “滴滴！称号【复仇者队长】！获得该称号的宿主，有更大概率触发漫威复仇者相关的订单和任务。且但凡是复仇者成员，见到宿主都会自带好感！”

    确认过这个称号后，赵石又是一喜。

    漫威世界的战力天花板可谓是高的离谱。

    这个称号能够帮助自己获得更多复仇者相关的任务和订单，从长远来说收益极大。

    至于复仇者成员会自带好感，这在某些时候，也是很关键的，比如避免一些不必要的冲突。

    赵石心念一动，直接唤出鹰眼弓箭。

    只见此时的鹰眼弓箭，在赵石手里是电影里那种高科技的形态，箭矢也是爆炸箭，会在射中目标后爆炸。

    回想电影里的剧情，赵石不由地一笑。

    当时洛基被鹰眼的爆炸箭射中，邪魅一笑，结果帅不过三秒，就被爆炸箭给炸飞了，摔得十分狼狈。

    随着赵石的想法，手中鹰眼弓箭还可以切换成不同形态。

    什么反曲弓，十字弓，老式长弓，等等。

    而箭头也是多种多样，什么棱形的，什么锤形的，甚至还有淬毒的，以及燃烧箭等等。

    看着手中的鹰眼弓箭不断变化，赵石心满意足地点了点头。

    这副鹰眼弓箭，算是基本满足了他对弓箭的所有幻想。

    接着，赵石嘴角一扬，发动了高速移动。

    只见周围的一切都在他眼里变得极为迟缓，视觉，声音，就像整个世界的时间都被暂停了。

    这就是高速移动的强大之处，自己快了，也就是别人慢了。

    若是速度能够快到一定程度，那么别人就根本没法做出任何行动。

    从结果上来看，这个能力的bug程度，就跟时间暂停没什么区别！

    更何况，快银的能力若是完全开发，甚至可以以原子振动的形式穿梭到未来！

    确认完自己的奖励之后，赵石继续参与体育馆中的活动。

    次日，配送途中。

    “嗯？麦当牢的订单？”

    赵石仔细看了一下订单的配送目的地，不由地笑出了声。

    “肯打鸡？”

    到底是谁会叫一份麦当牢的订单，然后要送到肯打鸡……

    这有趣的现象不禁引发了赵石无尽的遐想。

    不过既然都接到这一单了，赵石自然是要配送。

    很快，赵石拿着麦当牢的餐品，来到了肯打鸡门口。

    赵石拨打了电话。

    只见电话那头传来鬼鬼祟祟的声音，是个妹子。

    “你站边上一点，对，就那个小巷子里，不要让别人看到，我马上来。”

    闻言，赵石更是产生了好奇。

    他站在说好的地方等候，只见迎面匆匆走来一个肯打鸡的店员。

    “是麦当牢吗？”

    店员很是神秘地问道，仿佛在跟赵石进行什么不可告人的交易。

    “在肯打鸡上班，点麦当牢的外卖，可真有你的……”

    赵石哭笑不得地将餐品送到这妹子的手中。

    “谢谢。”

    只见妹子从怀中掏出一个黑色塑料袋，将外卖包好，然后一溜小跑回店里去了。

    “啊！”

    就在这时，肯打鸡妹子突然发现经理回来了，不由地十分紧张。

    结果她脚下一绊，整个人摔了出去，手里的麦当牢也是掉了出来，更是洒了一地。

    肯打鸡经理见到这一幕，脸都黑了。

    身为肯打鸡员工，竟然在上班时间偷偷叫麦当牢吃。

    而且你藏得好也就算了，竟然还偏偏掉出来了。

    此时，很多顾客见此，都抱着开玩笑和看热闹的心态，更是拿出手机打算拍摄。

    一个肯打鸡的员工，叫了麦当牢，而且还摔到了，这样的场面，绝对是非常有话题性，有社交属性的。

    经理见此，心中一万头神兽奔腾而过。

    要是被这些人拍下这一幕，别说是这个员工，连他经理的位置都可能保不住。

    愤怒的同时，经理心中又很是无奈。

    就在第一道快门闪起的瞬间，赵石动了。

