    附近的一些其余种族也被这边发生的战争给吸引了注意力，纷纷派遣了探子过来，只不过绝大部分都在靠近之时被虫族给揪出来了，直接斩杀。

    不过天使城内的天使被一锅端的消息，也还是在附近缓慢的传播开来。

    让人心惊的同时，得知消息的种族们，也纷纷忐忑起来。

    连天使族的据点都被攻陷了，这个虫族的实力该有多么的恐怖？

    于是有不少种族选择了送礼，派人运送了一批资源到虫巢庇护所。

    只是这样也无法改变凌逸辰的想法，剩下来的九十年时间，能在泛古陆征服多少区域就多少区域。

    至于投降？

    不接受。

    ……

    所有的天使们都被关押到了某个专门准备出来的秘境当中，这里是专门为天使们准备的，尤其是莉莉安，凌逸辰专门嘱咐虫族们，为她量身打造一套束缚用具。

    毕竟是天使位面的公主，还是经常性参与战争的公主，说不定还有什么手段也说不准。

    哪怕这种可能性再小，凌逸辰也不能松懈。

    当天使们清醒过来之后，看到周围的场景，纷纷陷入了绝望。

    每一名天使都被束缚在十字架上，都是由炼器库打造出来的器具，让他们感觉自己像是被恶魔位面给生擒了一般，可能随时都会遭遇到非天使的邪恶蹂躏。（PS：参考黑兽，像三千一样只是单纯听说过的吱一声。）

    这里专门处理过，同时还有特殊的虫族看守，可以不断的吸收他们恢复的各种能量，包括体力，保证他们连自杀的能力都没有。

    莉莉安醒过来了，她体内依旧残留有安雅林的毒，把控的非常好，既不会要了她的命，还能让她不可能拥有反抗的能力。

    莉莉安的待遇跟其他天使可不同，虫族们专门为她安排了一座独立的小房子，不论是选材还是炼制手法，可都是专门为她而准备的。

    在确认了周围的景象后，莉莉安脸上露出了凄然，她能肯定，自己根本不可能从这里逃出去，除非有人能来救她。

    可是又有谁会来就她呢，在目前的泛古陆，又有哪个种族有这个实力来救她？

    经过了这一战，虫族的实力莉莉安心中已然有数，已经有些离谱了。

    此战战败后，族内从自己看守的那处空间通道输送过来的族人们，只怕是都要被抓起来吧？

    除非哪天突然送过来一个实力足够强大的族人，或许才能够冲出重围。

    只是想要把自己这些人救出去，怕是不太可能了。

    甚至莉莉安都不知道，自己什么时候会死。

    之后的时间里，都没有人来找莉莉安，这让她很是奇怪，怎么就只是把自己关起来？

    就不做点什么的吗？

    外面的天使们也有些茫然，他们就只是看着越来越多的族人被抓了进来，估计都是刚从天使位面被送过来的，一出来就被蹲点的虫族们抓住了。

    然而，也仅仅只是抓起来而已，甚至连玩弄侮辱他们的行为，都没有出现过。

    这是想干什么？

    ……

    凌逸辰打量着被凌笙箫当成玩具的那颗星空巨兽的蛋，挑了挑眉。

    由于凌笙箫在外面的成长速度太慢了，故而上次凌逸辰又把她给送到了燃欲妖莲的身边，让她跟燃欲妖莲一起成长。

    上次那颗自己在宇宙风暴中找到的珠子一般的蛋，正被凌笙箫当成了玩具，躺在燃欲妖莲的莲台上打着滚。

    而这颗蛋，也顺势在吸收着燃欲妖莲聚集起来的虚空能量。

    连虚空能量都能吸收？

    有丶意思。

    也不知道最后能孵出个什么玩意儿。

    收回视线，凌逸辰继续修炼，现在他正将丹田中的生命之力与万源之力融合。

    由于他万源之力的特性，海纳百川，跟任何能量都能够兼容，融合的速度相比于其他人，是要快上很多倍的，这也使得凌逸辰哪怕身处外域，成长的速度也能勉强跟上泛古陆的提升进度。

    不过若是在泛古陆的话，凌逸辰的境界提升就很恐怖了，前世的他也是在这个阶段，开始快速拉开与其他人之间的差距。

    这一世虽然有些时候比较坎坷，经历也与前世逐渐的渐行渐远，但他肯定比前世的自己要强上很多倍！

    只是……

    看着周围的星空景象，凌逸辰也莫名的觉得有些孤寂乏味。

    如果不是跟何馨确定过了到时候系统会给自己指明返回的路线的话，凌逸辰估计都要放弃这个任务了。

    突然，一股恐怖的气息压迫而来！

    凌逸辰面色一凝，难道是自己被盯上了？

    是谁盯上自己了？

    难道是……

    凌逸辰默默吞下化形丹，同时给小黑也来了一颗，双方的身体很快变得虚幻透明。

    安插一个内鬼还是很有用的，比如凌逸辰就从亚特的口中得知，并不是所有显圣级别的强者都拥有邪神赐福能量，也有一小部分没有，只是特别少。

    这一类外域强者，将会被强制请到邪神大陆修炼，在修炼时，级别越高者，越容易更早得到邪神赐福。

    很快，大统领出现了！

    果然，是在邪神大陆的大统领，通过星域桥来找自己了！

    果然下手多了，还是会翻车的啊。

    凌逸辰猜测，对方估计是通过一些生命星球的毁灭来大致推断自己的路线，从而提前降临到某颗生命星球。

    自己这是被蹲到了啊。

    而那只被取名为小星的星空巨甲，此时正被亚特带走出去了，并不在邪神大陆，因此这段时间，是自己对邪神大陆探查情报的空档期。

    只是这位大统领会怎么做呢，比如该如何确定他的目标就是自己呢？

    从星空巨甲跟亚特的聊天中，凌逸辰可以得知，其实目前谁都没有确定毁灭这么多生命星球的人是自己。

    面对突然出现的大统领，小黑露出了警惕，凌逸辰则是故作紧张，看起来跟个没见过强者的萌新似的。

    凌逸辰根本看不出大统领的具体境界，可见此人的强大，已经超过了自己探查范围。

