
　　“怎么了，涛，他们看到什么了？”帕维一看洪涛吃瘪，马上站出来准备帮忙。

　　“其实也没什么，没事，没事。”这让洪涛怎么说啊。

　　“。。。。。。哈哈哈哈哈。。。。。。”在场的都是成年人，他们看到洪涛的样子，再看看躲在一边低着头不说话的艾琳和她的摸样，立刻就明白了，整个营地的人都笑了起来，就连凯蒂这个没心眼的丫头也不停的笑，还跑到她姐姐身边，打算问详细经过。

　　正在大家拿洪涛和艾琳当笑料的时候，奥斯丁的狩猎队伍回来了，这才救了洪涛和艾琳这一对在野外偷食还被人当成人片看了半天的倒霉孩子。

　　“路易斯，大雪刚停你们就出来了？怎么样，有没有什么发现？我们走了一天，也没碰到鹿群和黑熊，倒霉透了！”奥迪丁显然认识那位老骑警，两个人先是拥抱了一下，然后就聊了起来。

　　“你们的收获已经很不错了，你看那头灰熊，差不多有300多磅了吧，是个大家伙啊。”路易斯指着被毛毯抱起来的灰熊尸体说，那头死熊被刘老板严格保护了起来，甚至把自己铺在帐篷里的毛毯都拿了出来，专门给死熊包上，说是防止熊皮掉毛。

　　“哦，老天，哈里森，你们是怎么办到的，我们走了一天，只打到两只狼。”奥斯丁等人这才发现那一大堆毛毯盖着的东西，走过去掀起来一看。纷纷称奇。

　　“恭喜你，刘先生。这种熊不是每次都能遇到的，就算是我年年在这里转，也没碰到过几次，你们的运气太好了，不过你不应该把它盖得这么严实，这样反而更容易破坏它的毛皮。”伊格内修斯听完哈里森的描述，也不得不感叹运气对于一个猎人的重要性，不管你枪法多么准。经验多么丰富，碰不上猎物，都是白搭。

　　刘老板听完老猎人的话，笑得后槽牙都漏出来了，赶紧把毛毯去掉，然后爱惜的把熊皮上的几根草棍扔掉。

　　“好了，帕维。我们要回去了，中国小伙子，你的胸肌还得再练练，还不够上镜，哈哈哈。”看到大家都回到了营地，戴夫和那个老骑警起身告辞。临走还不忘刺激洪涛一下，这下刚刚回来的狩猎队也都知道了洪涛和艾琳的激情瞬间，营地中又是一阵笑声。

　　“你Y怎么不摔死呢！”洪涛脸皮厚度已经无止境了，反正都是成年人，又不是背着老婆偷情。所以只是感到有点尴尬，但是对于这个骑警。他还是打算画个圈圈诅咒他，太没溜了。

　　艾琳早就跑到帐篷里躲着去了，凯蒂也跟着钻了进去，姐妹两个估计又交流什么经验呢，反正看不见，笑就笑呗。M.23sk.com

　　其实也不是在场的人都在笑，那位刘小姐就没怎么笑，至少洪涛没看见她在笑，那张冰清玉洁的脸冷得都能结冰了，黑白分明的大眼睛里好像有一股杀气，不时的扫过洪涛的全身。

　　自从发生了打嘴巴事件之后，洪涛还真有点怕这位冷美人了，她的思维跟普通人不太一样，万一又惹毛了她，说不定她敢当着众人再给洪涛一个大嘴巴。所以洪涛尽可能的躲着她，能不说话就不说话，能不接触就别接触。

　　这位仙女咱真惹不起，不光在这里惹不起，回到国内更惹不起了，别看刘老板为人还不错，真要是他女儿提出什么过分的要求来，他指不定也得默认，谁能为了一个不熟悉的外人和自己闺女翻脸啊。

　　傍晚吃饭的时候，伊格内修斯提出了一个建议，刚才那位叫路易斯的老骑警告诉了他一个消息，根据本地的气象台预报，今天夜里还会下雪，而且这次的降雪量更大，预计要持续3天以上，所以他询问大家的意思，看看是继续狩猎呢，还是打道回府，他本人和奥斯丁、哈里森都更倾向于返回大熊旅舍，因为在这种天气里，动物很少出来活动，而且大雪将严重影响猎犬的寻找成功率，所以就算继续狩猎，也很可能没有什么收获。

　　由于这次打猎活动等于是把两拨人凑在了一起，帕维这边还好说，都是朋友的友情客串，天气不好就回家，帕维和洪涛不会有什么意见。但是刘老板这边就麻烦了，人家是花了钱的，说好5天，突然变成了3天，这个费用很难计算。

　　“我听你们的，打猎这个事情咱是外行，洪涛你的意见呢？”刘老板听完了刘小姐的翻译，反而问起了洪涛的意见。

　　“呃。。。我觉得吧，这个打猎和钓鱼差不多，不能和老天爷作对，天气不合适，即使你有再大的本事，该钓不到鱼还是钓不到鱼，所以我觉得奥斯丁他们说的对，与其在这里受罪还打不到猎物，不如就回去吧，凡事不能做得太完美，缺陷有时候也是美。”洪涛看着刘小姐那渗人的眼神，显然她是不同意提前返回，不过此时洪涛还是说出了自己的真实想法。

　　“那成，小梅，我们也不折腾了，你看这头大熊，你爹我打死的，已经够本了，听那个哈里森说，这玩意还挺稀罕，而且能帮咱们做成标本运回国内去，我这趟玩得比前几年都爽。你洪涛兄弟说的对，有时候人不能和老天爷作对，那样吃亏的肯定是咱们自己，你告诉他们，我同意提前返回。”刘老板听完洪涛的建议，一拍大腿，事情就这么定了。

　　不过刘老板这个辈份弄得有点乱，他一会和洪涛称兄道弟，一会又把洪涛说成他闺女的兄弟，洪涛到没什么意见，各论各的呗，不过刘小姐显然不太满意，眼中的刀子更锋利了。

　　思想统一了，大家继续开饭后茶话会，这会刘老板没继续怂恿大家喝酒，而是拿出一个小铁桶，很神秘的告诉在座的人，这里面是一种非常珍贵的饮料。

　　洪涛都不用动脑子就能知道那个铁桶里是什么，茶叶呗。像刘老板这样年纪的人，除了喜欢喝酒也就是讲究喝茶了，而且那里面的茶叶品级绝对次不了，估计又是中国哪个地方的名茶，还得是限量版的那种，否则体现不出喝茶人的身份。

　　虽然明白，但是洪涛对于茶只是处于可以喝的层次，既不爱好，也不反感，有就喝，没有也不想，1万块钱一两的茶叶和10块钱1两的茶叶到他嘴里，都是一个味。

　　果然，刘小姐把自己的保温壶腾了出来，放上茶叶，浇上热水，一阵清香味顿时弥漫在整个营地中，非常清淡，却又非常明显。

　　按照刘老板的介绍，这样泡茶很是糟蹋这些好茶叶，这些茶叶都是他花钱在安徽的产茶区包下来的2棵古茶树上产的，这种品级的每年也就能产几斤，根本不是价格的问题，而是有钱也没处买去。

　　其实欧美国家也喝茶，不过他们的茶更像蒙古的奶茶，不仅要加牛奶，还会加其它的香料，弄得跟棒子面粥一个稠度，与其说叫茶，不如说叫粥更合适。

　　对于刘老板这种又香又漂亮的茶水，哈里森和帕维几个喝的很美，几乎是杯到水干，烫得呲牙咧嘴，可是依旧猛喝不止。就连艾琳姐妹和黑人小伙吉姆，对这种中国茶也非常喜欢，刺溜、刺溜的端着壶盖也好，水杯也好，像一群驴一样，低头狂饮。

　　“我说刘哥，照他们这样喝，别说我的水供不上，您那个茶叶再来5斤也不够啊，他们喝不出什么好坏来，凑合弄点茶叶沫子给他们得了。”洪涛知道这个茶是好东西，但是他真是没瘾，所以他负责烧水，看到刘小姐不一会就换了2次茶叶，他有点心疼那些好茶叶。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百八十二章 中国茶免费阅读。https://xs.23sk.com 