一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这些舰艇们，开始缓缓撤退起来，然而就是在这个时候，一个诡异的情况，开始发生了。

    那个落后了一些几艘军舰，居然是在这个时候，缓缓的停了下来，起初众人是没有发觉有什么异样，但是在之后，这些游艇居然是想要朝着那海岛开去。

    众人见此，都是有些疑惑不解，这个家伙，是不知道，那个岛屿是很诡异的嘛？怎么是在这个时候，还朝着前面开去，这不是在找死的么！

    一想到这里，众人便是疑惑不解的看着这些军舰，但是在之后，他们终于是感觉到了有那么的一些不对劲。

    这些军舰上的军人们，在这个时候开始慌乱起来，随后是发出了求救信号，这不是他们愿意开过去，而是完全无可奈何的！

    其余军舰的众人，见到这一幕，心中一寒，随后就是有着一些军舰开始缓缓靠上去，想要救援一下这些人。

    然而在这个时候，这些前去救援的军舰，也是开始缓缓的朝着前头开去了，就这样的情况下，瞬间是让的无数人吓了一跳起来。

    这是什么情况，为什么是他们这些军舰，一个个都是不受控制了？一想到这里，他们便是想到，刚刚看到的那些诡异的画面。

    在见着眼下这些军舰，都是完全不敢，在上前去帮助这些人了，上去帮忙原本是不会有什么问题，但是这一次，事情太诡异了。

    要是上去一些，好像就是会搭上他们所有人一样的感觉，让的他们哪里是敢在继续靠近？

    那军舰上的众人，在这个时候，似乎是有些奔溃了，直接是开始弃军舰想要逃跑，一个个都是跳入到了海底，然后朝着四周游去。只要是游出去之后，这些人在怎么样，也是会给他一个位置，然后将他们救上去的，这是这些人的想法，然而，这些人在跳入到海底之后，就是淹没了下去，在许久之后，都是没有一个人影冒出来，仿佛

    是这些人，都是被吃了一般！

    众人仔细的看着那海面，在许久之后，都是没有见到有人漂浮起来，即便是一具尸体，都是没有找到，当即是脸色一白，他们是完全不知道，这是发生了什么情况！

    为什么，为什么是会这样，这些人在跳入到了海里，居然是被吃掉了一样的感觉，这是怎么回事？要不是海底有什么东西，将他们给吃掉的话，他们怎么会是在这个时候，半响都是漂浮不起来？

    众人感觉无比的诡异，当即是连连催促起那些船员，让他们赶快是离开这里，这里实在是太诡异，太恐怖了。

    要是不离开这里远一些，搞不好，到时候就是会轮到他们了，而那些已经是失去控制的军舰，在这个时候，开始朝着那海岛开去，而那军舰上的众人，也都是被吓到了，完全是不敢跳海了。

    他们是不明白，事情为什么是会变成这样，除去这个不说，就是他们是连跳海逃生的路，都是被封死了!

    而此刻，他们就只能够是，乘坐着这船只，然后缓缓的朝着那海岛开去，他们也不知道，那海岛上到底是有什么东西在等着他们。

    但是他们知道，在上去之后，估计就是在也回不去了。

    然而，此刻的他们，其实已经是回不去了。

    想到这里，这些船员们，一个个的脸上，已经是满满的惊恐之色了。

    而对于这个，那些军舰的其余人，都是爱莫能助，之前的时候，想要去救助的人，都已经是死了，他们这里的人，只要是不想死的，就是不会在这样做的。

    在这样的情况下，就只有那么几艘的船只，开始缓缓的朝着那海岛开去，而其余的军舰，是开出了好海里之后，这才停歇下来，然后监视着那海岛。

    这个东西，太诡异太恐怖，他们要停留在这里，然后好好的看看，这个鬼东西，在之后，会不会有其余的变化。

    海岛之中，那冰火之地，恒彦林是缓缓的炼化着面前的这个寒冰之火，在他已经是不知道，炼化了多久的时间之后，面前的这个火焰，终于是开始和恒彦林开始缓缓融合起来。

    恒彦林原本是紧紧比起的眼眸，在这个时候是微微颤抖了一下，不是因为这个东西，就是要被炼化了，完全是因为，他能够感觉到，这个岛屿上，好像是有什么东西，开始苏醒了一般。

    就这样的感觉，让的他是非常的不舒服，所以在这个时候，他是微微有些颤抖起来，只是在片刻之后，他便是安定下来，然后继续的开始炼化。

    虽然是不知道，那个是什么东西，但是他能够感觉到，对方对于他，还是没有什么的威胁的，所以是不用太过于在意的。

    想到这里，恒彦林自然是老老实实的炼化起，面前的寒火了。在不知道多久之后，恒彦林面前的寒火，终于是微微一颤，随后是蓦然轻鸣一声，就是射入到了恒彦林的眉心之中，恒彦林睁开双眼，随后就是能够感觉到，一股仿佛是瓷白色的火焰，在恒彦林的眼眸之

    中，一闪而过。

    恒彦林见此，当即是松了一口气，随后是微微一伸出手来，就是一朵火焰，直接是出现在了恒彦林的手中，那火焰是开始缓缓的燃烧着，给人一股软弱无力的感觉。

    但是只有恒彦林清楚，这火焰的威力，究竟是有多么的庞大，就这样的火焰在手，即便是恒彦林这会儿的实力，只有那筑基期，但是已经是能够与那结丹期的高手，一斗高下了！

    恒彦林把玩着手中的火焰，有些不亦乐乎的感觉，但是在随后，注意到自己的身上，手机是在颤抖着，当即是眉头一皱，随后是打开来之后，就是看到了上面显示的名字。

    就是那个吴司令打来的，这个家伙，又是有什么事情，给自己打电话了？

    恒彦林眉头一皱，不过还是接起了电话，“怎么，你又有什么事情，给我打电话了？”

    恒彦林的声音，轻轻飘起，在之后，那吴司令顿时是心中一喜，这个电话，他都已经是不知道打了多少遍了，但都是没有人接听。

    他都是有些怀疑，恒彦林是不是死在那岛屿上了，不过在这个时候时候，听到恒彦林的声音，他是激动无比。

    “恒彦林，你现在是不是在那岛屿上面？”

    从那白狼众人的描述中，恒彦林在与他们分开之后，就是没有离开过那里，而恒彦林手机的定位，也是从那里发出来，想来，恒彦林应该就是在那里了才对。

    就是不知道为什么，其余人在上岛之后，原本都是有信号的，但是在之后，都是一一没有了信号，但是在恒彦林这里，依旧是完好的很。

    要不是这个，他是铁定以为，就是连恒彦林都是出事了。

    恒彦林闻言，有些奇怪对方这般的询问，不过还是点了点头，算是应了下来。

    那吴司令见此，当即是心中一喜，随后是连忙说道，“有个事情，想要你帮忙一下，在那个岛屿上面，有着我们一艘的舰艇，现在需要你去帮忙解救一下，你看行不行？”

    恒彦林闻言，微微一怔，在之前的时候，他可是让这军舰离开这里了，免得有危险，怎么这军舰还在这里，另外，军舰靠到这里，是出了什么事情，居然是有危险？

    那吴司令知道恒彦林的想法，所以是开始解释起来。

    在恒彦林闭关的这些时间之中，原本华夏的军舰已经是离开了，但是这个地方，实在是太诡异了，所以是在之后，各大国家，都是开始商议起来，该如何处理这个地方。

    而华夏做为超级大国，自然是需要过来的，当时就是派遣了另一艘的军舰过来，但是华夏出于谨慎，还是停靠的非常远的，

    比起那些其余的国家来说，还是要远很多，然而就是这样，在早上的时候，这些军舰也不知道是怎么回事，不能够控制了，直接是朝着那海岛开去。

    就是原本停靠在最外围的华夏军舰，也是不能够幸免。

    不过幸亏是他们在最外面，里面的军舰实在是太多了，所以华夏的军舰，暂时还没有事情，但是看样子，很快就是会轮到他们了才是。

    恒彦林听到这里，当即是有些无语的起来，这些家伙，都是说了不要来这里，就是商议的话，打打电话不就是可以了，何必是这样，将军舰开过来。

    恒彦林有些无语，不过还是点头应了下来，反正他就在这里，顺手解决一下，也就出手解决就是了。

    那吴司令见着恒彦林应下，当即是高兴无比起来，这个地方，虽然是诡异无比，也不知道这边是什么情况，但是有恒彦林在的话，应该就是能够解决的。

    想到这里的吴司令，自然是放松下来了，两人挂断了电话，随后，恒彦林是直接开始朝着外头走去，失去了寒火的支持，这一片原本是极为诡异的景象，也是开始消退起来。恒彦林就是散去了浑身的灵力，都是不用担心会有什么事情，毕竟，这些东西本就是寒火所诞生的，眼下，恒彦林是将这个东西给收服了，这些寒火所单身出来的想，也自然是不会对恒彦林有什么伤害的

    。

    恒彦林一脸高兴的走到那外头，收拾了这么一个东西，他的心中还是很愉快的，只是在出来之后，恒彦林的眼神，却是蓦然阴沉了下来。

    在他的面前，一股股的黑气，在这个时候，开始缓缓的汇聚过来，然后就是仿佛那一片极为浓郁的乌云一般，这种场景，外人是看不到的，只有修者，才是能够观看的到。

    而恒彦林从那乌云之中，感受到了无穷的戾气还有杀戮，各种负能量，在里面酝酿起来，让的恒彦林，都是心中吃惊不已。这个鬼东西，到底是什么？为什么是会有着这么多的负能量的东西，在这里汇聚起来？到底是个什么东西，将这些东西汇聚过来，难道是不知道，这东西汇聚起来，是会出大事的？