    身穿羽衣的青年全身气势恐怖，气机锁定了董固志，从天上降落而下。

    “你……就是董固志？”

    董固志嘴角抽搐，也是压抑住内心的恐惧，深深吸了口气，抱拳道：

    “两位灵神道宗的前辈，不知何事找我这个已被逐出门院之徒。”

    这二人一男一女，所穿的正是灵神道宗的服饰！

    青年淡淡点了点头，“既然承认你是董固志就好，那此人便是你那二徒弟陶昔安了吧？”

    董固志一怔，也是点头，承认了。

    随着董固志点头。

    那青年也是扭头，恭敬看向身后秀丽仿若天仙的女子，“冯峰主，您看……这二人如何处置？”

    而听到青年对旁边女子这句称呼，董固志也是身体不由得一颤。

    “峰主？！”

    峰主二字代表的含义，他又怎么会不知道。

    他心中也充满了疑惑：

    “十重高手……为什么会有十重高手来找我？”

    那女子淡淡点头，而后飘然落下，来到了其人面前，表情微妙：

    “董固志，你就是陈凡的师傅？”

    董固志嘴角抽搐，听到陈凡二字，心中也是一沉。

    他咽了口口水，忍不住道：“敢问前辈，可是陈凡他得罪了道宗？？”

    那青年冷笑一声：“何止得罪，既然你想知道答案，那就等我们拿下陈凡，你亲自问他吧！”

    董固志闻言心中暗道不好，而后双手低垂，真元氤氲朝着手中的须弥戒位置而去。

    也就在这一刹那，那青年冷笑一声：“在我面前，也想搞这些小动作。”

    其淡然抬手。

    轰！

    天地之力卷动，狂躁的力量纷乱涌至，瞬间涌向董固志的身体。

    噗！

    董固志当即口中一口鲜血喷出，而后身体也是被无形力量完全禁锢！

    “师傅！”

    其人身边的陶昔安厉喝一声，心中也是涌现出了强烈的不安。

    师傅虽然重伤，修为倒退不少，可是对付普通七重武者，还是轻而易举。

    可是在其人面前，却是脆弱非常，连还手的机会都没有。

    只能说明对方的实力，已经强大到了另外一个境界。

    青年男子冷笑一声。

    旁边那位冯峰主却是皱眉，表情复杂地摇了摇头，复杂地看了青年男子一眼。

    她扭回头去：“陈凡他大师兄也在大庆，再拿下他，我们的任务就完成了。”

    青年闻言脸上也是闪过一抹期待。

    而后催动天地之力，裹挟着董固志和陶昔安飞向天边。

    天空早有一架飞舟等在空中。

    二人很快返回，只是当重新登上飞舟的时候，陡然天空中一股血光掀动滚滚气浪，瞬息而至。

    冯峰主眯起眼睛。

    旁边的青年男子看到如此一幕，也是面色凛然，“莫非……”

    血光瞬间停滞在飞舟之前。

    二人这才看清楚这血光之下的真正景象，却是一个年轻男子脚踩着血色蝴蝶疾驰而至！

    其人单手抓着黑剑，双眼之中带着冰冷的杀意，直勾勾盯着那青年男子。

    “告诉我你想怎么死？”

    青年男子瞬间脸色大变：“你是陈凡？！你怎么可能这么快找来这里？”

    陈凡冷笑一声：“这就是你的遗言？”

    他能找来这里，自然是因为自己收到了冯奕叶的传信！

    道宗要针对陈凡，冯奕叶主动要求出手，也是趁机给陈凡传递情报。

    陈凡正愁无法确认师傅的确切位置。

    灵神道宗就帮他找到了！

    当然冯奕叶也提醒过陈凡，这乃是道宗的陷阱，道宗已经知道陈凡击败赵无光之事，已经派出了道果高手亲自到来，就等着陈凡出手！

    只不过陈凡自然不会害怕！

    其他人或许他可以放弃，可是师傅却是他不可能舍弃之人。

    青年男子表情大滞，当即回头抬手一手紧紧掐住董固志的脖颈：

    “陈凡，你若敢动我，我立刻杀了你师父！”

    董固志看着面前场景，和久未曾见过的徒弟，脸上也是露出了诧异和决绝的神色：“陈凡不要管——”

    他一句话尚未说完，便只感觉到身后青年身体一颤，一个闷哼，掐住自己的脖颈却是松了下来。

    董固志愕然回头，却看到对付自己如同对付小鸡一般的那个男人，全身血肉横流，七窍流血倒在了飞舟之上。

    陈凡冷笑一声。

    这青年男子不过是个马前卒，实力也就古天那个级别，或许是个天赋异禀的天才，可实力却差了太多！

    陈凡神识横扫，无痕砂催动直接秒杀了其人。

    董固志也是在此刻一怔，诧异看着躺倒在地，全身烂肉的青年男子，而后回过头，一脸诧异地看着陈凡。

    “是你做的？”

    他也是突然想到什么，扭头看着冯奕叶：“陈凡快逃，此女是十重境界的高手，不可力敌！”

    然而下一瞬间，冯奕叶却是脸色大变，身化流光，朝远处遁去。

    似乎十分畏惧陈凡一般。

    董固志和陶昔安看到这一幕皆是顿住。

    他们这几年时间并未和陈凡联系过，也不知道陈凡实力进展。

    但是任凭董固志再怎么高估，陈凡也不可能有对战十重的实力。

    冯奕叶的选择自然让其一头雾水。

    而陈凡却是无视其人离去，一摆手，将师傅和师兄收入了星辰殿里。

    反而抬起了头，看向天空：

    “我没想到，为了我，竟然来了这么多人……你们还要等到什么时候？”

    随着陈凡此言落下，天空陡然浮现出如水一般的波纹。

    两个身穿道服、羽衣的人影，一前一后，化作流光来到了陈凡面前！

    前面一个乃是一青年男子，其人样貌俊朗，甚至是有几分妖异。

    “陈凡，你最大的弱点，就是过于重情！没想到，如此浅显的陷阱，你还是上当了……不过也不得不收，你来得还真快……”

    陈凡冷笑。

    有冯奕叶通风报信，他自然来的飞快。

    他的目光微微偏转，在其人之后的老道士上一扫而过，而后又重新看向那妖异男子。

    这二人他都认识，或者说他都曾见过。

    老道士叫作扶池，乃是灵神道宗一位道域三重的峰主，而这妖异男子则是灵神道宗的道子柳翰音，也是道域三重！

