    唐靳御望着某人，深呼吸了一口气，忍着想要动手的冲动。

    “小唐唐，么么哒！”简柒嘟起红唇，远程发射了一个爱的吻。

    唐靳御抿唇，那种好气又无奈的感觉，只觉得堵得是真的很慌！

    盯着人看了几秒，唐靳御转移了话题，“把你知道的关于史蒂夫的事情都和我说一下！”

    简柒点头，收敛了脸上吊儿郎当的表情，很是认真的和唐靳御说着。

    从中午一直聊到下午太阳下山，唐靳御针对简柒说的所有事情，做了一些比较有利的计划。

    在两人计划着如何解决掉史蒂夫的时候，在医院，史蒂夫也再次叫来了诺曼以及另外一名特工。

    这是出事之后，诺曼第一次来医院见到史蒂夫。

    之前的时候，史蒂夫都是拒绝见任何一个人。

    能隐约知道的消息便是，史蒂夫这次的伤很重。

    但是诺曼没有想到的是，亲眼看到的伤势竟然要比想象中的更加重一些。

    因为史蒂夫好几次发火，连带着也是被送急诊室几次，不过现在人还是活着的。

    虽然躺在被子里，但是诺曼观察力一向好，也注意到了杯子里，史蒂夫的脚似乎有些不对劲！

    “我叫你们俩今天过来，是因为有一个特别重要的事情要交给你们两个！”史蒂夫面色沉沉的开口，“这件事情，要绝对的保密，对于你们俩来说，现在最为重要的就是完成我接下来说的这件事情！”

    诺曼和旁边的那名特工点头，两人都收敛了心思，眸光认真的望着史蒂夫。

    “我的伤势，你们也应该听说了，而且这件事情，我要你们亲自去将那个女子给我抓回来！”

    史蒂夫磨牙，“这个人你们也了解。”

    诺曼听到这句话心沉了一下，他发现了什么？

    旁边的特工疑惑的开口：“长官，你说的是谁？”

    “七号！”史蒂夫冷冷开口，视线扫了一眼诺曼和那名特工：“找到七号，将人给我抓回来！”

    “七号？”特工疑惑：“七号不是死了吗？”

    “她没有死，而且，我现在的伤也是拜她所赐！”史蒂夫面色一片阴沉：“我不管你们用什么方法，在最短的时间里将人给我找出来，带回来！”

    “是。”特工和诺曼同时点头。

    两人离开，诺曼却更是疑惑。

    伤他的人，应该是那个红发女子，可现在为何又说是七号？

    诺曼仔细的想了一下这些日子以来的事情，从这个女子的出现，到她各种要求自己做的事情，似乎真的是有些让人意外的。

    她对于反恐这边的情况真的是太过了解，了解到会让人误以为，她就是反恐的人！

    而现在，史蒂夫如此笃定的语气，想必是不会弄错的！

    毕竟，当初的尸体，可是史蒂夫亲自给带回来的，这一点绝对不会有错！

    只是，诺曼还是不懂！

    两人离开没有多久，医院电梯走出来一个西装革履的中年男人，身后跟着两个凶神恶煞一脸严肃的保镖。

    人直接到了史蒂夫的病房前。

