    现在的紫灵儿，已经来到了云仙山长老们所聚集之处，她看着云仙山的长老，轻轻蹙紧了双眉。

    “呦，紫灵儿来了……”

    慕容眀斯眼尖，他是第一个发现紫灵儿的人，在他说完这句话之后，所有人都将目光转向了紫灵儿的方向，看着紫灵儿。

    云山没想到，紫灵儿竟然会现在出现，立即有些愤怒的冲着紫灵儿大声吼道：“灵儿！你现在来干什么？你已经不是云仙山的弟子了！我们的事情早就与你无关了！”

    紫灵儿知道，云山长老的用意，其实就是不想让自己牵扯道这件事情当中来，但是紫灵儿却并不是这样想的，如果真的害怕战斗，害怕仙界的人，她紫灵儿也不会重新回到云仙山。

    就是因为害怕失去自己现在心中认为的最重要的人，所以紫灵儿才会回到云仙山，想依靠自己的力量为云仙山做些什么。

    “云山长老，你不要再说了！”紫灵儿摇头，“云仙山永远都是我的家，我一直都将十位长老视为我的亲人，我不能眼睁睁的看着你们离我而去！”

    听到紫灵儿说出这句话之后，云暮立即生气道：“什么叫眼睁睁离你而去？你这说的什么混账话？我们可都还好好的！什么事情都没有，你不要以为你会来了，这一切都能解决！”

    云暮长老的话确实很有道理，在听完了云暮的话后，慕容愿安也点头道：“紫灵儿，你现在来不过就是火上浇油，让嫣红更愤怒而已！”

    紫灵儿虽然现在已经恢复了神族的力量，但是紫灵儿的实力终归还是原来的实力。

    紫灵儿现在的实力，如果对付随便以为灵尊和长老还绰绰有余，但是如果对上嫣红，恐怕只有痴人睡梦的份儿。

    紫灵儿也知道自己的实力不足以和嫣红相互对抗，但是自己来到这里的最终目的便只是帮助云仙山，帮助云仙山的长老，只要自己能够奉献出一分力量，不论最后失败或者胜利，至少紫灵儿都努力的付出了，参与过了这一切。

    虽然紫灵儿没有觉得自己有那么差劲，但是在这些长老与尊师看来，似乎自己就是一个毛都还没有张齐的豆芽菜，根本根本值一提。

    紫灵儿心有不甘道：“各位长老、尊师，我想你们已经看到了我的眼睛了吧，我想的眼睛证明了现在的我，已经恢复了原本的实力，所以现在的我，已经不再是曾经的我了，现在的我，已经具备了神族的力量，就算嫣红多么强大，即便嫣红她召唤出了契约神兽，我也敢与之一战！”

    “灵儿！”

    在听到紫灵儿意气风发的说出这一翻话后，第一个心中产生情绪的便是云山长老。

    “紫灵儿，你不要忘了，我现在还活着！如果你敢违抗我的命令，我就当从未认识过你！你听到了吗？”

    云山的威胁铿锵有力，他不想让紫灵儿掺和进来，因为他从始至终都想让紫灵儿能够拥有一个美好的结局，因为这是他亲口答应过紫晶凤神的，他在她的面前发过誓，一定会照顾好紫灵儿，不会让紫灵儿受到嫣红的伤害。

    但是现在，紫灵儿竟然会站在嫣红与他们的身边，望向用自己的力量对抗嫣红，实在是疯了！

    “……”紫灵儿定睛的盯着云山的双眼，她害怕了，真的害怕了。

    与此同时，嫣红也意识到了紫灵儿的到来，她转向紫灵儿的方向，看着紫灵儿的脸道：“你想救你们云仙山的长老和整座云仙山吧！”

    “嫣红，你不要忘了我可是神族！”

    “我知道你是神族，可那又如何呢？神族就可以违背天理，毁坏仙兽大陆吗？你们神族是不是忘了，这座大陆的的名字可是你们赐予给我们的！”

    嫣红的话语明显有些激动，此时嫣红整个人都已经没有了往日的气派，现在的嫣红甚至可以说是一个样貌有些憔悴的长相精致漂亮的女人。

    不知道是不是紫灵儿的错觉，她竟然感觉到了嫣红的眼神有些疲惫，脸色有些苍白，就连说话的语气都带着一种撕心裂肺的样子。

    虽然嫣红的表情与日常的语气都不怎么变化，但是紫灵儿还是觉得这与往常的嫣红有所不同。

    虽然不知道为何嫣红会这样排斥神族，但是紫灵儿还是要说。

    “我们神族当初拯救了仙兽大陆，现如今，只是回不去属于我们神族的大陆，就被你们仙兽大陆的驱赶，你们不觉得你们有些忘恩负义了吗？”

    紫灵儿的话语刚说完，嫣红便冷哼了一声，将自身威压释放出来。

    天空之中的所有人，都因为嫣红所释放出来的威压而感到胸口发闷，十分不舒服。

    嫣红只是笑了笑，露出了十分洒脱的笑容。

    她在这个瞬间，忽然想起了当初煜为了让自己的力量能够稳定，为了能够帮助自己解毒，经常偷偷将自己的血液与自己往常的水融合到一起。

    嫣红一开始的时候并不会有所察觉，但是时间长了，便发现了这一个事情。

    因为虞红姚的水从来都是煜亲自送到她的手边，但是忽然又一次，自己不小心喝了一口普通的河水，才知道，原来河水的味道是甜的，并不是那种有些腥甜的味道。

    再后来，嫣红便抓住了煜割腕放血的画面。

    在想起了这些事情之后，嫣红怒道：“欺骗，你们神族只会欺骗吗？”

    现在的嫣红完全听不进任何话语，因为现在的她很纠结。

    因为曾经被煜隐瞒，所以她现在已经完全不相信神族的所有言论。

    但是她却不知道自己所坚信的那些事情，其实不一定都是对的！

    紫灵儿蹙紧了眉头，有些无奈的看着嫣红的脸，“冥王不灵……”

    说完这句话之后，紫灵儿便释放出了自己的神力，打算与嫣红进行彼此抵消，紫灵儿知道，灵气就算多么强大，最终也比不过神力。

    果然在紫灵儿刚释放完神力之后，嫣红的灵气威压便很快便消失了大半。

    原本那种令人窒息的感受，现在已经减轻了不少。

    在之前一直劝说紫灵儿，希望紫灵儿能顾离开的尊师都纷纷闭上了嘴巴，但是只有云仙山的长老却还是觉得紫灵儿应该不要多管闲事。

    “灵儿！你赶紧走啊！”云月长老忽然之间开口道。

    现在的聚合灵阵已经完成了大半，很快便能够万千将嫣红全部笼罩，只要在这时候，嫣红没有逃离，这一切都还有希望。

    不过看现在嫣红的模样与行动困难的动作，她似乎也已经无法离开了。

    “师父！我不会走的！”紫灵儿咬了咬牙，对于紫灵儿来说，现在眼前的这一切很快便能够结束了，现在她离开，那还有谁能够与嫣红对抗？

    看了看灵阵的完成度后，紫灵儿立即对之后的两位长老道：“我要等到你们完成灵阵！只要灵阵能够完成，这一切的努力都不会白费！”

    紫灵儿的话倒是被在场的所有御兽山庄的尊师所认可，毕竟现在的紫灵儿已经今有所不同，她变强大了很多，甚至能够用自己的威压压制住嫣红的威压这对在场的所有尊师与长老来说，都是很难做到的，但是没想到的是，紫灵儿竟然只靠自己便能够做到。

    这让他们不得不承认，紫灵儿真的变强了很多很多。

    因为现在的局势一直朝着云仙山的方向偏，所以现在云仙山的长老和与御兽山庄的长老都不怎么担心。

    但是嫣红那边的情况却完全不同，她自己一人对抗这么多，拥有强大灵气的人，再加上紫灵儿一个神祇，甚至压得她喘不过来气。

    因为这一点，嫣红的动作不禁缓慢了很多，就连以往优雅自如的动作，现在也已经全然消失不见，所留下来的便只是不断的抵抗，这些力量甚至压得嫣红喘不过来气。

    如果是以往神采奕奕的嫣红，恐怕就算是这种场面，嫣红也全然不会害怕畏惧。

    但是可惜，嫣红在战斗的时候，老毛病又犯了，她的浑身如同被火热与毒素侵蚀了一般。还记得嫣红当时与煜契约之后换来的代价吗？

    那便是身中剧毒，久久不愈。

    每当自身释放灵力之后，就会被那蚀骨钻心的毒折磨全身，全身上下剧痛无比，如火灼烧，火焰侵蚀骨髓，燃烧每一寸肌肤。之后又如掉落冰窖，浑身经脉冻结不畅，冷的她抱紧自己，瑟瑟颤抖。

    灀炎邩龙王的毛发，是带有剧毒的存在，一旦触碰之后，就会身中剧毒。

    除非灀炎邩龙王愿意帮助救治，让其喝下自己身上的灵血，身中剧毒的人才可以彻底解除。否则就会被这剧毒纠缠不清，疼痛的感觉会逐渐攀升，将人活活折磨致死。

    嫣红此时就处于被这剧毒纠缠不清，折磨不休的地步。

    虽然现在的疼痛，与曾经第一次身中剧毒相比，早已减轻不知多少倍。

    嫣红还记得自己第一次身中这剧毒的时候，整个人抱紧蜷缩成一团，在地上打滚，痛的甚至无法呼吸。

    如同进入十八层地狱，身受十八般酷刑，即使身上一道伤痕也没有，五脏六腑健在，但是那种痛苦，却让她生不如死。

    现在她已经成功晋升为仙神使者级别，距离成神还有一步之遥，所以她也能感受到，自身抵抗剧毒的能力在不断增强，身体开始适应这剧毒带来的疼痛。

    此刻在嫣红精神世界的中的煜似乎是察觉到了嫣红现在的反常情况，所以立即对嫣红道：“红！你现在身体已经不能在继续战斗了，还是我来吧！”

    “不行！”嫣红能够感觉到煜正在不断的要离开自己的身体，很快自己便护控制不住煜，煜就要出来了。

    “看来嫣红要召唤灀炎邩龙王了……”

    慕容眀斯眼睁睁的看着嫣红的身体周围逐渐冒出一股黑的气息，便察觉到，这个气息的主人一定是灀炎邩龙王！

