    随着宋铁匠的到来，孙成立以及罗志学对造火炮乃至成立一直精锐的炮兵部队都是抱有极大的期待。

    然而造炮也是需要时间的，根据宋铁匠所言，想要造炮，就得先雕刻一个木模，再根据木模制造泥模，随后又有等泥模自然晾干，仅仅是这个晾干的步骤就不能着急，哪怕是天气良好前后得一个月的时间，等到了那个时候才能进入浇筑铁水进行铸造。

    同时他们还要搭建一座更大规模的铁炉以及搭配的风箱，用以满足浇筑火炮的需求。

    诸多工序都是需要逐一解决的，哪怕是一切顺利，中途没有遇上任何的难题，最少也得两个月以后才能够看到这一门火炮了。

    这事急不来。

    罗志学也没有催宋铁匠，而是放手让宋铁匠带着两个儿子去折腾，还又抽调了好十来个战俘营里的战俘给他们打下手，充当普通劳动力。

    \b但是，宋铁匠他们还没有来得及实际进入工作呢，罗志学就是得到了一个不太好的消息。

    山外的王瞎子派遣快马回到了三水村报告，说是在采买过程里遭到了李家庄袭击，王瞎子被迫率领众人进行了自卫作战。

    此战极有可能引起了当地官府的注意。

    果然，王瞎子的担心并不是没有道理的，仅仅是两天后，王瞎子又派人报告，说是哨探已经发现官兵去过了李家庄调查，并且不少官兵哨探已经出现在了伏牛山外头，正在打探他们这支骑兵的消息。

    很明显，官兵已经是发现了这支骑兵来自于伏牛山一带，现在正在进一步打探他们的相关消息呢。

    “没想到，只是派人出去采购一些物资，这也没偷没抢的，竟然都还能遇上李家这样的人，搞的现在都能被官兵给盯上……”孙成立得知这个消息后，一脸的叹气。

    “罗老弟，恐怕我们想要在这里低调休养生息是不成了。”

    “虽然一时半会官兵还没有找过来，但是都已经是找到伏牛山来了，回头找到我们三水村也是迟早的事。”

    罗志学此时也是有些无语！

    王瞎子出发之前，他再三吩咐王瞎子要让他低调行事，而王瞎子的确也是低调行事了，甚至低调到都让李家的人看见了想要直接劫掠……

    往常时候，都是王瞎子他们劫掠他人，这一次都低调到被别人劫掠了……

    是世事无常？还是说贪婪的人太多？

    但是现在不是叹气的时候，罗志学仔细沉思后到：“我们三水村是否暴露了踪迹我们也暂时不知道，官兵有可能找到我们三水村，也有可能不是，但是不管如何我们都要提前做好准备。”

    “现在要广派哨探密切关注鲁山县官兵的动向，同时监控进出大山的通道，一旦官兵有所动我们必须第一时间知道，进而做出决策。”

    “如果来袭官兵不多，那么我们就依托山里的复杂地形打几场伏击，把他们给拦下来。”

    “如果来袭官兵太多，那么也要早做准备。”

    “但是，就算是官兵来势汹汹，到时候我们也必须把他们拖延一段时间。”

    说着，罗志学用着严肃语气道：“秋粮收割在即，我们需要这一批粮食！”

    孙成立听着罗志学的话，也是频繁点头。

    这个罗老弟还是和自己预料的一样，哪怕是遇上了眼下的这种危机，但是依旧思路清晰，知道重点在那里。

    他们在这里待了好几个月，为的是什么？

    只是新招募的兵员吗？

    并不是！

    这年头只要给一口吃的，外头大把人愿意给他孙成立当兵卖命，哪怕当的是反贼兵，他孙成立也不是非得要在伏牛山一带招募新兵的。

    他们在这里待了几个月，为的是粮食！

    不仅仅是三水村里自行开荒耕种的粮食，还有三水村附近各村寨里的粮食。

    按照他们的预定计划，他们将会在秋收后就开始对周边各村寨征收粮食。

    只有把粮食收起来了，手里头有了足够的粮食那么才能养活他们现在的几百号人，以及支撑起来后续孙成立以及罗志学敲定的招兵买马的扩军计划。

    所以，这粮食是不能丢的。

    孙成立道：“距离秋收也没几天了，罗老弟你要盯着，粮食一成熟直接抢收。”

    “另外，制定好征粮细则，做好提前准备，等秋收后，第一时间派人去周边村寨征收粮食！”

    “兵器作坊那边，火炮一事虽然重要要抓紧，不过现在当务之急是让他们打造一批箭头、刀剑、长矛、盔甲，我们库存里的兵器虽然还有些，但是近些时候募兵越来越多，兵器的缺口还是有些的。”

    “尤其是制作箭支的箭头，虽然我们现在库存的不少，但是弓箭是我们的看家本事，保命的家伙，而这山里打埋伏也容易，到时候用到弓箭的时候会更多，所以这箭支再多都是不嫌多的。”

    “明天，我就会带着人去大山边缘和瞎子汇合以备万一。”

    说到这里，孙成立道：“如果官兵来攻，我会尽一切可能拖延官兵进山的步伐，而家里的诸多杂事，就拜托给罗老弟了！”

    罗志学神情严肃：“大将军放心，有志学在，不管是兵器还是粮食，都绝对不会出了差错。”

    孙成立微微点头：“好，这一次我们兄弟同心，闯过这一关，只要闯过这一关，这后头也就好办了。”

    孙成立一连串的吩咐下来，罗志学都一一应下。

    就当孙成立和罗志学他们感到了危机，开始提前准备应对措施的时候，伏牛山以东十多里外的一处村落里，也是来了数百官兵。

    这伙官兵来了后，第一时间就从当地征召粮食以备军需，征召粮食之时自然也会遇上一些顽抗分子。

    而官兵们也会代表朝廷给予雷霆一击，直接破家灭口抢走所有粮食。

    这征召粮食的时候，还强行征召当地青壮为民夫运输辎重。

    征召粮食、民夫之际，官兵们也不会忘记让自己也发点小财，这些贫贱百姓虽然穷，但是仔细搜一搜，多少也能找到点铜板之类的。

    实在是什么都没抢到，至少女人还是有的。

    他们把脑袋别在裤腰带上，为朝廷，为官老爷们打仗卖命，这偶尔抢个女人快活一二还不让啊。

    一时间，这个村落惨叫声连连，虽然不知有多少人在这一天里惨死于官兵的刀下，多少女人被官兵玷污，但是起火焚烧的房屋少说也有十几栋。

    就当外头那些官兵们征粮劫掠的时候，村子附近的宋家庄园里却是一片祥和安宁景象。

    宋家之主宋平和正在待客。

    不过言谈之间，宋平和对这个客人却是没什么太客气，哪怕眼前的这个黄光茂是个都司，手底下管着将近三百号官兵。

    但是！

    他宋平和乃大明举人，不说来往师友皆为士人，他的堂兄更是进士出身，如今正在京师户部为官。

    并且他宋家耕读传书两百余年，祖上有多人出仕为官，两百年积攒下来，已有良田万亩，其他店铺等产业无数。

    仅仅是这宋家老宅里的奴仆就有数百之多。

    这种世家底蕴，让他有足够的胆气对黄光茂这种泥腿子出身，靠着一路蛮横厮杀上来的区区都司。

    能够给黄光茂备茶一盏，那还是看在了黄光茂手中持有的汝州知州温向文书信的份上。

    如果黄光茂手头上没拿着温向文的书信，哪怕是他有陈治邦让他剿匪、沿途征召军需的命令文书，黄光茂都懒得搭理他。

    黄光茂不过是一个泥腿子罢了，就连那陈治邦也不过区区粗陋不堪的武夫，日常时候黄光茂都懒得和这样的人结交。

    真惹毛了他，直接一封书信送到在京师为官的堂弟那边去，都能让陈治邦吃不了兜着走。

    黄光茂自然是感到到了宋平和的冷淡，但是他却是依旧硬着头皮道：“宋老，你看着军需一事……”

    说着，他又指了指放在桌子上的两封书信，一封是陈治邦要求鲁山境内士绅商户，踊跃捐助军需以供前往伏牛山剿贼所需的文书，还有一封则是知州温向文给宋平和的私人书信，同样也是说这事，希望宋家以家国为重，踊跃捐输军需以供军需。

    这信，宋平和之前已经看过，但是当时他却是什么话也没说，只是来了一句：喝茶！

    如今听黄光茂又再一次主动提起，宋平和这才淡淡道：“如今天灾连年，流贼不断，这田中出产寥寥无几，我宋家数百口如今也不过是靠着往年陈粮维持生计罢了，因为陈粮不多，我宋家数百口早已经是节衣缩食，即便是我也不过堪堪每日两餐稀饭，这粮食啊，是真没多少。”

    “但是，黄将军率领士卒剿贼，此乃保家卫国，护卫乡里的壮举，我等士绅虽无力上阵助战，但是供应军需也是责无旁贷。”

    说着，他朝着一侧站着的老管家道：“三叔\b，从库房里调粮食三百斤，鸡鸭各一只，熏肉五斤，酒一坛，布一匹让黄将军带走！”

    说着，宋平和又是叹了口气道：“虽然这样会让我宋家后头的日子更难，但是为朝廷分忧，我等士绅责无旁贷，回头让我们少吃一餐，饿了多喝几碗水也就熬过去了……”

