
　　娄冉冉满眼满脸的厌恶。

　　“娄五，将你那恶心的眼神收起来，洛柠可是我的朋友，容不得你放肆。”

　　她几个哥哥中，这位最浪荡。

　　娄五脸色沉了沉，“娄小六，你可早就已经不是家族继承人了，有什么资格让我不要放肆？”

　　这个妹妹真是越来越嚣张了，最近两年完全不将他们这些哥哥放在眼里。

　　娄冉冉冷哼一声，“我确实不是继承人了，但我拳头可比你大，我不介意满足让你尝尝。”

　　娄五一噎，“哼，好男不和女斗。”

　　这个妹妹不但是个变态，还是个能打的，他们兄弟几个真没谁能打得过她。

　　他才不会傻傻的和她比拳头大小呢。

　　不过洛家这个洛柠长得真漂亮，让他心痒痒。

　　“洛小姐，我妹妹可不是什么好归宿，你与其跟她，不如跟了我吧。”

　　他笑呵呵的继续说：“跟了我之后，洛家要是想找你麻烦，我帮你挡着。”

　　洛柠哪里看不出这人的色心色胆，面相也是什么好鸟，让人很反感。

　　她冷着脸回道：“看你这一脸肾虚的模样，你自己能管好自己就不错了，还帮我挡着洛家，你脸太大了。”

　　就这点修为，出去之后那位八长老都能轻易收拾了。

　　娄冉冉听到洛柠的话，嗤的一声笑了出来，“柠哥，还是你看人准，他就是没本事却嘴花花那种。”

　　然后又看向娄五说：“早就让你少玩点女人，现在肾虚了吧。”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　娄五收起脸上的笑容，看向洛柠沉着脸道：“死丫头，别给脸不要脸。”

　　他看上的女人，还没有逃得了的。

　　当然，他从来不招惹各大家族嫡系家主一脉的女子。

　　洛柠就是一个洛家不认外面生的孩子，他才不怕呢。

　　娄冉冉想要揍人了，洛柠却先一步出手。

　　她没有直接上去揍人，而是抬手对着娄五所在的方向捏了捏。

　　这里是古风水世家，自然是用非正常的方法对付最佳。

　　之前溜走的不少年轻一辈又跑来不远处围观。

　　看到洛柠的动作，大家都一片茫然，她这是要干什么呢？

　　光说不练假把式，之前还以为她多厉害呢。

　　谁知道刚这么想完，就听到了娄五发出一声惨叫。

　　“啊，疼，疼死我了。”娄五捂着腰蹲在地上叫喊着。

　　他身边的娄四见状，急忙蹲下去为他检查。

　　然后发现一丝阴煞在娄五体内肾上的位置缠绕，他瞪大眼睛。

　　接着心惊不已的看向洛柠，“你也太狠了吧。”

　　洛柠面无表情的看着他，“对我居心不良的人，我自然不能太善良。”

　　这个娄四也不是什么好东西。

　　关键是他从两人身上发现，他们和娄冉冉之间有着一段很深的因果。

　　并不是亲情血缘那种因果，而是孽因。

　　她顺着这个因果线掐算了下，这才知道在娄冉冉身上发生了什么。

　　这些人可是娄冉冉的亲哥哥，竟然让人做那种事情欺负自己的妹妹，真是畜生不如的狗东西。

　　这些世家真是看着表面光鲜亮丽，里面却是腐烂恶臭的。

　　也因此，洛柠对娄五下手，一点都没留情。

　　娄四眯了眯眼睛，他声音重了重，“洛小姐，这里可是娄家。”

　　娄冉冉开口道：“废话，洛柠就是我请来娄家做客的，她当然知道这里是娄家。”

　　“娄五自己犯贱想要欺负人女孩子，自作自受罢了。”

　　娄四就知道自己这个变态妹妹，将人带回家没好事。

　　这才见面，洛柠就对他弟弟动手，来个下马威，够狠的。

　　他深吸一口气，看着洛柠说：“洛小姐，还请你将他身上的阴煞解了，否则他会出事的。”

　　这阴煞，他虽然能看出来，但却解不了。

　　之前的传言应该是真的，洛柠的实力比娄家长老还强。

　　他之所以会跟着五弟过来，也是想试一试洛柠的深浅。

　　洛柠嗤笑一声：“你们不是古风水家族吗？不会连这点小小的阴煞都解不了吧？”

　　她看了看地上疼得打滚的娄五，嫌弃的说：“一个废物，也想癞蛤蟆吃天鹅肉，做梦都没门。”

　　娄五又疼又气，“死女人，你给我等着。”

　　他又疼得一脸苍白的看着娄四道：“四哥，快让家族里的长老来帮我解阴煞。”

　　娄四见洛柠是不会动手解阴煞的，只能吩咐人去请家族长老。

　　娄冉冉笑嘻嘻的问洛柠：“柠哥，这家伙身上的阴煞要是不解开，会怎么样？”

　　洛柠一派风轻云淡的道：“烂肾，以后也就不用再去糟蹋无辜女孩子了。”

　　她没有说的是，这个娄五没少强行侵犯女孩子，她这次给了对方教训之后，将来也别想再欺负女孩子了。

　　另一个娄四虽然不糟蹋无辜的女孩子，但却喜欢虐待人和动物。

　　这两人还都是家主的儿子，娄家也是从根子上就开始烂了。

　　洛柠不但我朋友打抱不平，还真的很讨厌这样的人和家族，所以不介意一来就将人得罪了。

　　娄冉冉抬手拍了拍，“柠哥威武，干得漂亮！”

　　围观的娄家人：“……”

　　不愧是娄变态的朋友，一来就要让四少烂肾，够嚣张！M.23sk.com

　　娄冉冉目光犀利的扫了一圈四周娄家的人。

　　又挽着洛柠的手，笑着说：“我们继续走，谁再来找茬，你不用客气，尽管使劲的弄他，一切后果我来承担。”

　　这意思就是，洛柠是她带来的人，想怎么样就怎么样，玩残玩废了，家族要是追究的话，她来承担后果。

　　洛柠轻笑着说：“好啊，正好我最近无聊，玩玩也不错。”

　　娄家的人：“……”娄变态故意将人带回来，果然没好事。

　　他们好想说，你们能不能出去玩？去洛家也行啊！

　　娄四也听出了妹妹的意思，这是让洛柠可劲的下狠手啊！

　　他不由得提醒：“冉冉，不要忘了你是娄家的人。”

　　娄冉冉脸上绽放出一个大大的笑容，“这个时候，你们知道我是娄家人了？”

　　“不好意思，我就喜欢看娄家人丢脸出丑。”

　　同样嫌弃的看了看地上还在打滚的娄五，“果然，一回来就有废物送上门当小丑表演，我看着真好看呢。”

　　娄四：“……”家里是造了什么孽，生出娄小六这个变态妖女。

　　娄冉冉说完懒得再理会他们，拉着洛柠就走。

　　前面围观的娄家人，立即将位置让了出来，生怕走慢一步，就被这两个妖女收拾。

　　娄四也没阻止，他知道自己不是娄冉冉和洛柠的对手，可不会主动送上门去找虐丢脸。

　　只是看着来那个人的背影，眸色阴晴不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第381章 果然没好事免费阅读。https://xs.23sk.com 