    冰冷的气息侵袭而来，那一股子强大的神识破开屏障，径直侵入她的识海之中，雪霜在瞬间，陷入了黑暗之中，那无边无际的黑暗将之包围，眼下，她就是站在了一处地方，四周没有方向，没有光亮，完完全全就是在黑暗之中。

    黑暗袭来，雪霜此刻只感觉到了一股子极致的寒意，周身一股子陌生的气息包围，而瞬间，她的眼前便是出现了无数画面，全部都是她这万年以来的所作所为。

    一个不落的，就这么重现在她的面前。

    一幕一幕，如此清晰。

    她死死地盯着面前的画面，内心惊疑不定，她想将这些画面都藏起来，唯恐被人窥探，但是此刻，不论是她怎么努力，那眼前的一切依旧是还在持续着，最后，也不知是过了多久，直到最后一幕落定，那面前的画面终于定格，不再往下了。

    “原来，虎符就在域主大人的身上啊。”雪霜原本是松了一口气，此刻，正是暗自庆幸那些画面终于停下之际，下一瞬，那一道熟悉而冰冷的话音在她的身侧响起，宛若死神到来一般，她竟然是下意识地感觉到了恐惧。

    她猛地回首，看向声音传来的方向，此刻，四周黑暗之中，不知何时出现了那耀眼夺目的金光，金光照亮四周，驱散黑暗，她回首看去，却是看见了，一个身着紫袍的少女，长身玉立，容颜绝世。

    金光圣洁，女子静立其中，眉宇之间，是极致的冰冷，冷到接近于无，一双幽深的紫眸，此刻凝视着这边，那一张熟悉而绝美的容颜展露，尊贵而不可亵渎。

    雪霜的呼吸陡然一窒。

    她几乎是瞬间脚软，跌坐在地上，惊恐而带有震惊之色，死死地盯着前方，那熟悉的容颜，就这么呈现在她的面前。

    那是……

    这张脸，那是，那是在外，无数神界人为之瞻仰而铭记的面容。

    她看了整整万年时光。

    忘不了。

    神女大人……

    她怎么会，怎么会出现在这里？！

    极度的恐惧侵袭全身，她原本因为云暮挽而起的怒火瞬间消散，眼前好像是血色一片，隐约好像看见了万年前那一幕，眼前是流淌的鲜血，无数人在逃窜，无数人在混战，那个神一般的人，也是这样的神情，在注视着他们，最后，是她，一剑……一剑阻断了在场所有人的厮杀。

    她当时就跪在地上，迎接着这一位神。

    那是她此生难忘的一幕。

    深入骨髓，与敬畏一起，深埋心底。

    “你……你别杀我，别杀我……我知道错了，你别杀我！”尘封的记忆被唤醒，她此刻惊恐地看着面前的人，恐惧袭来之后，所有的傲气与嚣张气焰瞬间崩塌，这便是在继续开口道：

    “虎符我给你，我立马就给你！刚刚是我有眼不识泰山，是我卑贱，是我愚蠢，大人……大人饶命……”

    神女大人。

    是云暮挽。

    是那个从南域来的使臣，刚刚，就是她，是她侵入了她的识海，识海之内就是对方最为真实的模样，所以，她所见到的，是对方的灵魂。

    那就错不了了。

    是她回来了！

    怪不得，怪不得她如此大胆……

    她的求饶之声响起，云暮挽一双好看的眸子之中波澜不惊，随后，她手轻轻一挥，便是直接将对方拉出了识海之中，眼前再度恢复了清明，两人又回到了屋子之内。

