
　　队伍听到最多的声音是风穿过巨树的声音。

　　这些光溜溜的木头很奇怪，没有外面粗糙的表皮，本身僵硬无比，像是支撑崖壁和土地的石柱一般。

　　呼~

　　又是熟悉的风声。

　　肯恩耳边阵阵异响，仍然沉浸在朦胧的黑暗中，但意识深处却能够辨认出这种有节奏的律动，跟霏狼王呼吸的感觉实在太像了！

　　野兽，而且很多。

　　队伍视野中有东西闪过，于是众人停住脚步。

　　那头庞然大物静静地走来，在参天巨树的衬托下，如从草丛里面爬过的一只甲虫。

　　它走路的动作像是裂颅巨鳄，但身材如同猛犸般威武，脸上没有长吻也没有象鼻，只有坍塌如牛的五官，还有裸露出来的雪白獠牙。

　　【血瘟巨兽】

　　【描述：喜欢在地底熬冬的北境野兽，素食为主，但遇到不可抗力的时候也，能够吞掉袭杀的敌人。】

　　砰！

　　巨兽从旁走过，有东西从它身上掉下来。

　　“这家伙开始换皮了，”乌森布说，“随着天气迅速步入春天，它将要把熬冬用的外壳换掉，做好走上地面的准备。”

　　朗兹望着掉下来的皮，都能给自己做件衣服穿。

　　他抬起头看着旁边走过的巨兽，对方有两三位巨裔那么高，而且体型壮硕，根本没有天敌的样子。

　　二十次呼吸的时间。

　　队伍没有乱动，直到巨兽擦肩而过，就在即将远去的关键时刻，突然有一根被它撞断的【地心木】轰然倒塌。

　　“都赶快让开。”

　　肯恩下达命令，然后抬手从根部拉起冰墙，想要稳住坍塌的趋势。

　　他稍微延缓了遭难来袭的速度，众人因此躲开。

　　轰隆隆！

　　石头般沉重的树木彻底倒塌，更糟糕的是，那头血瘟巨兽缓缓转过头来，又重新走向队伍。

　　“它想做什么？”

　　肯恩他们准备好了武器。

　　“别乱来，”乌森布阻止道，“血瘟巨兽性情温和，根本不会主动发起攻击。”

　　波顿却严阵以待地说：“我们死了好几个兄弟！”

　　乌森布斜着眼睛看向他：“如果在我睡觉的时候，你砸在我的脸上，我也会想把你的脑袋敲得稀碎。”

　　波顿没有反驳，只是保持着姿势不动。

　　血瘟巨兽缓缓靠近。

　　那种沉重的鼻息都能吹起皮甲的衣角，然后它张开嘴巴，将冰块覆盖的下半部树木吃进嘴里。

　　咔嚓，咔嚓。

　　“认真的？”奎玛说，“这动静跟朗兹吃骨头的时候差不多，说不定还觉得清凉爽口呢。”

　　众人等待片刻，确保没有危险后才放心下来。

　　肯恩将【晨昏】放进背扣当中，他苦笑着摇摇头，用手指着眼前的东西：“好吧，让我们看看，该怎么把这东西带回去？”

　　波顿的脸瞬间就蒙上了一层灰白。

　　血瘟巨兽其实是素食动物。

　　乌森布说，这家伙最喜欢吃浆果，等到桑顿卡亚东北面的土地开垦完毕，再加上巨兽的促生魔法，再多养活几十头头也没问题。

　　现阶段的话，可以用伐木场生下来的冬松枝条替代。

　　乌森布终于拿出实力。

　　羊齿部落战旌，牲性氏族成员，想要收拾几只【血瘟巨兽】还是非常简单的事情。

　　副官们取出准备好的材料。

　　几个人用兽血在脸上画好图腾，念过祷言之后使用了秘术，那些萦绕在四周的魔法让乌森布毛发飞舞，像是风暴里掌管命运神储，带有特殊的奇诡色彩。

　　驯兽方式有很多种。

　　肯恩之前更换临时坐骑用的那种“物理驯化”其实是最基础，效果最差、最不稳定的。

　　通常来说，还应该包含追捕击伤，修养建立羁绊，以及彻底驯化等几个步骤。

　　再或者，像是漆冰使徒那样。

　　强悍的秘术能够通过精神控制，在很短的时间内影响到野兽魔物的身心，但邪术通常是为了激发野兽的血性，利用反抗本能来造成杀戮或者伤害。

　　乌森布也要使用秘术。

　　但是，牲性氏族敬畏自然，并不打算用十分强硬的手段去控制血瘟巨兽。

　　他召唤的法阵吸引了目标。

　　血瘟巨兽走进之后，就开始被光芒吞噬，当魔法完全覆盖掉了它的身躯，这头巨兽就缓缓瘫软下来，似乎进入了睡眠。M.23sk.com

　　羊齿部落的副官开始在巨兽周围活动。

　　“沟通和驯化，”乌森布解释现在的过程，“我们尝试让它理解接下来的契约，野兽们是伙伴，我们要互相依赖，用食物和照料换取劳动，然后慢慢建立友谊。”

　　巨兽安详地躺着，双眼翻白，但意识非常活跃。

　　肯恩站在原地感到轻微窒息，因为魔法像是余浪一样接二连三地传导过来。

　　羊齿部落很强大。

　　他们的战旌更是本事不凡，如果换个其他驯兽师在这里，没有好几天的功夫，可能都撩不倒一头成年的血瘟巨兽。

　　乌森布对肯恩说：“去做你们该做的事情吧，这里交给我。”

　　波顿和副官听见这话，眼中又重新浮现出神采。

　　肯恩略有歉意地说道：“好吧，哎，还没报答，又要麻烦你啦。我实在不知道该做什么，以后……”

　　乌森布摆手打断。

　　他相信肯恩的为人，而且他们约定过，一个帮忙寻找兽灵持有者，另一个则尽力去探索荒原塚的秘密。

　　“以后麻烦的地方还多着呢。”

　　乌森布说道，便将队伍赶走了，只留下羊齿部落的人手在这里，替桑顿卡亚抓捕需要的劳动力。

　　波顿带路，陪同众人在密林里面传说。

　　佣兵都有独特的记路方式，否则如此长的时间，再好的记忆也会变得模糊不清，他们虽然打架本事不高，但荒原生存能力，以及作为职业赏金团的素养还是非常值得肯定的。

　　队伍继续举着火把摸进去。

　　血瘟巨兽越来越多，有些站立，有些趴付，那些参天巨树也变得稀疏起来，似乎被啃食掉不少。

　　肯恩环顾四周，像是被群山包裹。

　　所有人都感到心情沉重，四周都是活的巨石，如果其中一只突然翻身的话，恐怕都要造成不小的伤亡。

　　最恐怖的是……

　　大家难以自救，如果惹恼巨兽，那么这里所有的庞然大物将联合起来，那危险程度，丝毫不亚于漆冰使徒战役。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0204：巨兽驯养攻略免费阅读。https://xs.23sk.com 