    半个时辰之后，柳飞歌已然置身于一个天然的山洞之中，为了安全，他还费力地将洞口遮掩起来，从外面看不出什么痕迹，这才放心地点燃烛火，盘坐了下来。

    顾不得察看那催命毒叟鼓鼓的布袋中都有什么，他先取出一枚得自混沌圣殿一层的回元丹，一口吞了下来，体内顿时元力沸腾，本来消耗殆尽的元力渐渐充盈起来。

    半刻钟的功夫，柳飞歌体内的元力已然恢复如初，他本来也可以选择运转功法慢慢吸收天地元气恢复元力，可在这蛮荒森林之中，随时都有可能有致命的危险，回元丹虽然珍贵，比起自己的性命那就不算什么了！

    而且经过前面的生死搏斗，柳飞歌感觉自己对凌波微步和摧岳拳的领悟更深了些，体内的先天元晶，也隐隐开始显现出来第七条纹路。

    “果然还是实战最为有用啊！”

    柳飞歌感叹着，将视线投向了那催命毒叟的布袋上。

    作为一名散修，这个催命毒叟布袋里的东西还是挺丰富的，竟然有二品丹药合气丹一瓶，里面还有八颗，柳飞歌自己虽然看不上，但可以回去给小铃铛用。

    至于一品到九品的各类兽元丹，还有一品到三品的灵草，这布袋中都有不少，估计大部分都是这催命毒叟打劫来的，现在正好便宜了柳飞歌。

    还有让柳飞歌惊诧的，这布袋中竟然还有二三十颗下品元石，这可是修炼者通用的货币，比黄金白银有用多了，柳飞歌以前见柳世境用过，估计整个柳家也没有多少。

    另外，柳飞歌还发现了一个细长的圆筒，拿出来上下翻看了一下，顿时明白，这个圆筒就是刚才那催命毒叟用来袭击自己的武器。

    圆筒口密密麻麻布满了细长的毒针，圆筒上还有一个机扩按钮，只要按动按钮，圆筒口便会射出毒针，由于毒针纤细，刺破空气悄然无声，端得是杀人的利器，自己若非混沌圣殿能够解毒，此刻恐怕早就变成了一具尸体了！

    “收起来，也许哪一天会用上的！”

    柳飞歌没有销毁这个圆筒，以待日后不时之需，将它和其余有用的东西都收进了混沌圣殿中。

    “杀人放火金腰带，难怪这催命毒叟做这杀人越货的勾当，比自己辛辛苦苦杀元兽省事儿多了！”

    柳飞歌感叹着，外面此时应该已经是夜晚了，蛮荒森林中的夜晚要比白天危险百倍，人类武者在夜晚视线受限，而元兽在夜里变得狂暴几分，实力要不白天凶悍，所以除了对实力无比自信的强大武者，大部分武者都是要回到黄风口那般集镇休息，第二天白天再进来。

    柳飞歌感觉这个山洞还算安全，门口的伪装一般情况下也看不出来，便觉得就在此修炼一夜，明天再出去继续历练。

    取出汇气丹服下，柳飞歌留了一丝心神随时察看情况，争分夺秒地开始修炼起来。

    整个夜间，不停地有元兽的嘶吼声传进洞内，好在此处山洞还算隐秘，一夜平安无事。

    清晨时分，柳飞歌停止修炼，从混沌圣殿中取出干粮和水，用过早饭，便要起身离开山洞，却是听得外面传来了一阵急促的脚步声，顿时神色一凝，不再发出动静，侧耳倾听起来。

    很快，先是一阵沉重的脚步在洞口停下，伴随着一阵喘着粗气的声音，听那喘气声似乎还是一名女子。

    随后，又是一阵杂乱的脚步声，从四周而来，应该是好几个人，也纷纷到了洞口处停了下来。

    “嗯，听这声音，先前的女子是被追到这儿的，后面追她的人至少四五个人，幸亏自己在洞口处做的伪装还算严实，不然的话，我就被发现了！”

    柳飞歌听这洞外的动静，推断着外面的情势，在没有弄清楚状况之前，他可不愿意轻易现身。

    “哈哈，薛大小姐，你是上天无路，入地无门，乖乖地束手就擒吧！”

    一个狞笑着的声音在洞外响了起来。

    柳飞歌一听到这个声音，顿时神色一变，一股恨意从心底勃然而生，这个声音太熟悉了，正是柳家柳大少爷柳天龙，柳飞歌和柳天龙相交十年之久，自然对他的声音再熟悉不过了。

    “这个薛天龙竟然也来到了蛮荒森林，看来找机会得除掉这厮，也算是出一口恶气，只是不知道这厮口中的薛大小姐是何人，难道是薛静瑶？”

    柳飞歌暗暗思忖着，洞外那个女子出声了。

    “柳天龙，你们柳家好卑鄙，竟然用这下三滥的手段？”

    “呃？果然是薛静瑶，只是此女说话元气不足，而且喘息甚重，看样子受了不轻的伤，只是那柳天龙修为远逊于薛静瑶才是，也不知道用了什么卑鄙手段！”

    柳飞歌在洞内闻声，听出来那女子声音清冷异常，正是薛家大小姐薛静瑶。

    “哈哈，别管本少爷用什么手段，正所谓成王败寇，薛大小姐不会连这个道理也不懂吧？我还是劝你赶紧从了本少爷，省得本少爷用强，反而不美！”

    柳天龙一阵狂笑，大声说道，语气中充满了得意和狂妄。

    “是啊，我们柳大少爷英明神武，薛大小姐顺从了我们柳大少爷，也不会辱没了你！”

    “柳少爷和薛小姐，那就是郎才女貌，天生一对啊！”

    “薛大小姐，我们柳少爷很温柔的，一定会让你欲仙欲死的，哈哈哈！”

    ……

    柳天龙带来的那些手下，在一旁跟着起哄，有的故意说些污言秽语。

    “尔等做梦，我便是死也不会如你所愿！”

    薛静瑶娇叱一声，喘息之声却是更重了，看样子似乎坚持不了多久。

    “柳家的这些畜生，薛静瑶当初在回春堂帮过我，我可不能眼睁睁地看着她落入虎口，得想个法子就她才是！”

    柳飞歌听着外面的声音，暗暗思忖着，他一向恩怨分明，既然薛静瑶曾对他有援手之恩，那自己就要投桃报李，见死不救，可不是柳飞歌的风格。

