    云中城深处，某个幽暗的殿堂内。

    李乘风、六臂蝠人、人马族人，如同傀儡一般呆滞在殿堂中央，而悬浮在他们头顶的一处金色法则之链重重束缚的祭坛仙阵里，一只狰狞扭曲的魔影，不甘地咆哮道。

    “可恶！这小子居然有烛龙之眼在身！哼，既然被本尊看上了，就注定命运；快了，只要晶壁破碎，仙界降临，老夫的第四分身便收集到了。嗯，还差一个资质上佳的第五分身…”。

    ……

    巴伦星河，陈风心有余悸地钻出黑暗维度空间，回到主世界。

    “可惜了，以后，再也去不了暗魂城了。既然那个魔头在，暗魂海都不能随便去的”，陈风遗憾地喃喃低语道。

    一开始，陈风真的没有察觉到李乘风的异样；直到那种贪婪的意念和李乘风过渡的劝说，让陈风的心力异样更加不安。

    陈风，可是炼化吸收了天音圣莲的人！心灵之力，已经与神魂归真，达到通灵之境的人！

    当记忆水晶出现时，里面的天魔印记，就立即就被通天神目看破。当年在仙道世界里渡劫飞升，陈风可是和天魔异族，真真切切地较量过！

    天魔！这个仙道世界的修炼者天敌，竟然也出现在主世界！而且，此魔存在的时间，不知道有久远！这个世界，究竟有什么样的上古经历？

    可惜了李乘风，这个资质卓绝的天才人物，也落到如此下场。

    抛下心念的种种杂念，陈风释放出重明号，迁跃巡航。

    两个小时后，陈风出现在一处时空漩涡边上，双眼闪着金光，盯着漩涡里时隐时没的仙道符文。无数的金篆文在其中穿梭，既有陈风熟悉的空间符文，也有更加深奥的时间符文。

    这两种法则符文，落在陈风的通天神目里，竟然完美地融合唯一；这种造诣，不是陈风这种简单地把两系至尊法则拼凑混杂可比。

    沉吟之际，一道青影从中抛出。从这偏僻的星空中飞出，眩晕片刻后，他才清醒过来。

    “青元！”

    “主人！”

    陈风诧异地看着眼前的鸾鹰，虽然他已经化形成人，但熟悉的灵魂气息和鸾鹰异族标志性的青离之火，陈风从未忘记。

    “你的身体不对劲，被人追杀受了重伤？六级后期的修为，硬生生地跌落到四阶初期境界”，陈风端详了片刻，指出了鸾鹰的问题所在。

    “主人，你看出来了”，青元苦笑之余，眺望着星空，暗自叫苦。自己一个不慎，落入到虚空乱流之中；这种危险的境地，即便是全盛时期，也不敢招惹。

    好在，眼前的主人，他完全看不出境界。

    “小子，不要乱动小心思；你先进入我的须弥世界修养吧”，陈风说着，挥手释放出五色神光，将青元卷走。

    一瞬间，青元昏迷了过去；随着一缕缕五行元气精华灌输疗养，青元的体内的妖丹和魂婴，迅速地恢复境界。

    将小鸾鹰抛入次元世界修养之际，陈风暗自念诀，将一枚绿光，从青元神魂力取出。

    当年离开荒界时，留下一道暗手印记；现在，是到收割的时候了。

    将神识探入掌心的记忆印记，且看，这数万年时光，荒界和青元都经历了什么...

    ......

    半神级的星际游轮，直接进入扭曲空间维度，只花了一天时间，就回到了复仇军的都城埃罗利亚。

    埃罗利亚，三罕见的三恒星星系，本名星空花园之意。这里是巴伦星河资源星最多的星域，也是宇宙游离能最浓郁大宝地。陈风与蜥人族交战过程，刻意将战场挪出此地。

    见到已经晋级为A级游轮的寒月号和太空港上的一群人，陈风才放心来。从暗魂海回归的第一时间，陈风就传讯通知了兰慕、剑宗、苏南、夏日馨等人。

    “你这家伙，身为复仇军首领，却把担子全部交给我们！现在总算回来了，怎么办，你得拿主意”，整个人族世界，用这种语气和陈风说话，除了剑宗，没有别人。

    陈风微笑地点了点头，直接拂袖释放出五彩霞光。一阵天旋地转，众人的视界清晰后，发现已经落在万星殿的大殿上。

    “古德里安、隆美尔、瓦尔迪、曼施坦因，你们先带人偏殿等候，我很快会有大事宣布”，陈风郑重地说道。

    “谨遵圣尊之命！”，这些嫡系将领，二话不说就带人到议事偏殿等候。不论是随陈风从黑暗星河冒险回归的人，还是从万化炉出生的新生代，都对陈风惟命是从。

    见大殿仅剩自己最亲近的人，陈风弹指开启大殿的能量防护圈，正色凝重地问道：“最后的飞升一步，你们有多少把握？”。

    “这…”，在场的几个人，除了兰慕依旧遁着陈风提供的线索，在一些界面游历，其他人都在黄舆界的天选城潜修多年。不论是剑宗，还是苏南夏日馨两口子，都已经晋级到九阶渡劫期。他们，都是修行灵修一脉。

    “飞升榜至今为止，也就你这么孤零零一人，你说呢？我最多，也就三成把握！”，剑宗思索片刻，中肯地说道。

    “你至少还有三成，我们两个，连一成把握都没有。虽然修炼出自己的灵域，但凝露转化仙元，实在太慢”，苏南与夏日馨对视一眼，苦笑着说道。

    “如果没有把握的话，尽快退出游戏，不再进入！”，陈风若有所指地说道。

    “发生了什么变故，和眼下的情形有关？据我说知，前不久，也有几人渡飞升仙劫；不过，都完蛋了。你是唯一渡劫成功者，最难的一关在哪里？”，剑宗坚毅地问道。

    “除了要完成八成以上的仙元转化，拥有一件玄天之宝或者仙器，是基本的提前。如果没有这一条，说其他都是多余”，陈风摇了摇头，不再多说。

    剑宗三人大眼瞪小眼，彻底失望了。他们也曾多次在道瑜试炼的空间，还是各种禁地搜寻。但玄天之宝和仙器，实在可遇而不可求！

    陈风当年能得到仙器三元刑雷剑，是穿过地狱级的生死劫，才获得。那件宝物，飞升前留给了自己伴侣小灵。至于玄天诛魂剑，则是灭杀同等境界的深渊幽冥章获得的；玄天迷轮花，则是借助迷幻梦境法则和虚空幻蝶，才催生得到了。

    每一件的玄天之宝，更多是因为气运，不是实力！

    “你单独叫我们来此，谈的不是这个事情吧？”，苏南问道。

    “不错！你们尽快收集各种修炼资源。从一阶的炼气期到七阶的大境界，都需要！这件事情，关系人族的薪火传承，关系我们黄道天一脉人族的存亡”，陈风迷离地望着大殿光幕，似乎想把一切看透。

    “这…”

    “以最快的效率去办吧。不久，兰慕也会赶到天选城，你们收集的各阶修炼资源，她会过来接收”，陈风坚定地说道。

    “知道了。要不要通知你那几位弟子？”

    “顺其自然，琅琊宗是我留给另一位的传承夙愿，看他们自己的意思”，陈风摇了摇头，不愿意过多牵扯。

    “我明白了”，苏南说完，带头离开。剑宗三人默契地将空间留给陈风夫妇。

    陈风望着三人的背影，补充说道：“这段时间，除了那个世界的事务，你们不要离开。我会准备一些药剂，辅助你们尽快冲击合源境；没有这个境界，接下来的事情，你们没法参与”。

    目送三人出门，陈风陷入了沉默。

    “发生了什么事情？”，兰慕走进身旁，关切地问道。

    陈风将爱侣揉入怀里，轻声地诉说说道：“你知道我这次在暗魂海遇到什么吗？天凤，漩涡，九目圣鲸，阴冥鬼仙，深渊邪物…他们不知为何，出现在暗魂海！而且，全部神志丧失，发狂而亡！”。

