    听见她要睡觉，墨无溟就没再动了。

    苏九睡眠浅，很少睡觉。

    但每次他在，她都能睡一会。

    墨无溟由衷地感到欣喜与雀跃，所以十分享受眼下。

    苏九醒的时候，墨无溟已经离开了。

    最开心的人就是颜花犯了，差点没有点烟花炮竹庆祝一番。

    苏九都懒得理他。

    借着加入佣兵团的借口，跟血狼他们讨论佣兵工会的事。

    因为悬赏令的原因，很多人从别的地方赶到佣兵工会，为的就是领画像。

    期间，北疆城主府的上官若倾，同样从雇佣兵的嘴里听见了这个消息。

    苏九，男，京城人，除了这三个之外，没有重合点。

    画像她也看了，跟苏九有点像，但又多了一颗痣。

    她不能确定，心如猫爪，难受的要命。

    左思右想，她决定亲自去佣兵工会问一下。

    断手之仇，不共戴天！这个仇她一定要报！

    ＊

    就这么平稳的度过三日。

    陈艳艳总算是找到一点蛛丝马迹。

    不得不说沈清泉这家伙真是奸诈，他竟然把人藏在了她母亲的佛堂。

    任谁也没想到慈祥的老太太，居然是主动帮着沈清泉藏人的。

    陈艳艳差点没有一句脏话骂出来。

    “老东西，她怎么干得出来的？”

    苏九倒是平静：“既然当初没人想到沈清泉会造反，那么这个老太太也不稀奇了。”

    陈艳艳狠狠一噎。

    顿了两秒，她才继续道：“我本来想偷偷把老会长带出来的，但是……”嗓子一哽，不知道如何说了。

    苏九心里多少有点底，还是问了出来：“老爷子现在情况很差？”

    陈艳艳揉着眼眶，点头：“嗯，可怜老爷子年纪那么大了，还被穿了肩胛骨，四条铁链锁着，老爷子那么和善的一个人，居然被这么对待。他沈清泉真不是人！”

    苏九食指在杯沿摩挲，声音淡淡地：“再等两天。”

    陈艳艳一惊：“还要等两天？”

    苏九淡淡地点头：“这件事我有别的打算。”

    陈艳艳皱着眉头，完全不理解。

    还有什么能比救出老爷子更重要？

    就在这时，外面传来敲门声。

    颜花犯端着一盘糕点走了进来。

    陈艳艳迅速整理好情绪，敛起了异样。

    颜花犯已经看见了，但他没有追问，顺势坐下之后，把糕点送到苏九面前，献殷勤：“刚刚出锅的，快尝尝？”

    苏九瞥了一眼糕点，没有墨无溟带给她的精美，也没什么香味。

    她抬头，“不喜欢吃甜的。”

    颜花犯俊美的脸庞像个麻花一样扭在一起，“九弟，你可不可以告诉我，你到底喜欢吃什么？”

    陈艳艳莫名其妙的看了他一眼：“你居然不知道这个？”

    “你知道？”颜花犯微微侧目，眼神变得有些冷，跟面对苏九的时候完全不同。

    陈艳艳心里有点发毛，但仗着苏九撑腰，铮铮有声的：“苏公子喜欢吃肉，喜欢喝酒，这是秘密吗？而且他还喜欢睡觉，你看他现在睡眼惺忪的样子，就知道时间不早了！苏公子，您早点休息！”

    噼里啪啦放完炮，扭头就走。

    颜花犯嘴唇动了动，愣是没机会回嘴。

    苏九眼梢微挑，好整以暇看着他。

    “……”颜花犯脸上扬起一抹微笑：“明天花大哥给你买肉吃！你早点睡吧，我走了噢。”

    离开前，还不忘把糕点带走，贴心的把门关上了。

    苏九：“……”

    入戏太深，他不怕出不来吗？

    摇了摇头，拿起玄石给墨无溟发了个通音符。

    ——“告诉祁绍，他没多少时间了，祁老爷子快死了。”

    墨无溟负手而立，手里玄石的声音，就这么不遮不掩的传开。

    他眉眼低垂，目光冷淡地看着地上。

    祁绍趴在地上，浑身痉挛抽搐，痛苦的挣扎着。

    听见了通音符，思绪混乱的他，下意识的喊：“爷爷……”

    墨无溟冷着脸，指尖凝了通音符，语气刻薄：“这恐怕不太可能，第四颗洗髓丹他承受不了，他要死了。”

    ……死？

    不，我不能死！我不会死的！

    洗髓之痛，他已经经历了三次，第四次也可以！

    祁绍紧紧地咬着下唇，浓浓地血腥味在嘴里溢开。

    十指狠狠地陷入地下，指甲盖往外翻，血肉模糊。

    他痛苦的仰起头，泪花把他脸上的污渍冲洗成了一条一条的。

    我不会死……我不能死……我一定可以的……

    我还没有把爷爷救出来，我还没有跟谢忱一起娶老婆，我还要跟九哥他们一起吹牛逼……

    我……

    “噗——”

    祁绍喉间一甜，明亮的泪花，顺眼角缓缓地流淌下去，滴落在地上。

    ……终究是没有撑过去吗？

    爷爷我们下面见，谢忱你娶老婆的时候记得给我烧个纸老婆……

    九哥……兄弟们，来世再一起……

    祁绍的歪着头，死神的到来。

    画面仿佛静止了。

    直到墨无溟转身，一边凝通音符，一边冷漠地：“居然没死成。”

    来世再一起……吹牛逼……呃……

    祁绍使劲眨了眨眼，倏地扭头：“……没死成？咦……啊！我，我没事……我！我没死！”

    祁绍猛地蹦起来，全身舒畅无比。

    他赶紧看了看体内的经脉。

    那些撕开的经脉，再次汇聚在一起。

    四次洗髓，他的经脉早已不可同日而语。

    “我没死……呜呜……”

    祁绍捂着脸哭，往外走，刚走出门，就看见青颜和战流云走了过来。

    青颜拍着他的肩膀：“哭什么哭，我们还羡慕你呢！”

    战流云面无表情的：“四颗洗髓丹，很值钱。”

    祁绍扑哧被逗笑了，吸着鼻子道：“那我现在也很值钱，不跟你们说了，我要继续修炼了。”

    他身形一闪，迅速朝着后面的魔兽群赶去。

    短短十多日，他的变化可谓是肉眼可见。

    青颜羡慕嫉妒恨：“好想去抱九爷的大腿，四颗洗髓丹！”

    战流云冷冷地：“前提是你得有个爷爷，而且快死了。”

    青颜：“……”不说话他能死吗？

    并不能。

    就是想怼他而已。

    ＊

    在苏九到佣兵工会的第五日，东道主寻亲之路总算结束了。

    两人是在街上遇到的。

    苏九跟着血狼他们出来，难得一次颜花犯不在。

    两人迎个对面。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

