    天地为证，他陆某人可从来没有想做天帝的念头。

    一刹那都没有！

    陆川心中赌咒发誓，那可是老丈人的位置，说真的，能坐上现在有职有权的真武之位陆川已经非常满足了，

    当然，如果能晋升到四御就更好了。

    到时候在天庭一人之下，除了不能有伴侣这点之外玉帝的标配都有了，但是又不用像玉帝那样日理万机，那么累……

    可是现在无天的“器重”让陆川懵了。

    他现在不想当什么冒牌玉帝，他现在只想搞舍利子！

    不提心中复杂的陆川，无天的这句话也让黑袍、巨蝎、赢妖等人震惊的望着陆川。

    众所周知，三界地位崇高的大佬有两位。

    一个玉帝，坐镇天庭治理三界，一位如来，坐镇灵山普度世人。

    无天自己要坐镇灵山正常，但他居然要把坐镇天庭治理三界的重任交给黑莲，这就让他们觉得很不可思议了。

    一旁的姬发看着陆川眼底闪过一丝精芒。

    “怎么，看你的样子好像不高兴？”

    见到陆川迟疑无天的笑容渐渐敛去。

    陆川赶紧道：“佛祖恕罪，属下并非不高兴，而是惶恐。”

    无天道：“你惶恐什么？”

    陆川道：“属下承蒙佛祖器重十分惊喜，但又唯恐能力不够做不好事，有负佛祖的重托，要是坏了佛祖的大事岂不万死难辞？”

    “让你做你就去做便是。”

    无天瞥了陆川和左右的黑袍等人一眼，眼底闪过一丝无奈。

    但凡本座手下要是有个可堪大用的本座还会这么无奈？

    他纯粹就是矮个子里拔高个，比起其他人，陆川的能力的确比较突出一些。

    还有那帮妖怪班底全都是陆川培养的，他们配合起来肯定要比黑袍、巨蝎这些人效果要好很多，正是出于这些考虑他才选了陆川。

    “可是……”

    陆川还是有些迟疑：“佛祖，虽然玉帝已经遭劫，但是属下听说天庭还有王母娘娘、长生大帝、青华大帝几位大能，如果他们在……”

    “这个你大可放心，王母自知大势已去所以在瑶池设下了封印，今后瑶池无人可以进出。”

    无天目光闪烁道：“至于青华大帝和长生大帝……他们也被本座解决了，你大可放心，你当天帝的所有绊脚石本座都替你解决了。”

    “自封……”

    陆川心中叹了口气。

    无天说道：“天帝之位你先做着，如果你做的不好本座恕你无罪，还会另找人接替你。”

    “那……好吧！”

    陆圣使有些勉为其难的答应了，唉，他真的不想当天帝啊！

    一旁，看到这一幕黑袍、巨蝎、九头虫几人对视一眼，额角青筋直跳。

    那是他们压抑的怒火！

    好家伙，这他们想求都求不到的好事你这家伙还不乐意，最后让无天佛祖都低声下气……

    真的是太贱太欠揍了啊。

    “现在天庭和灵山的大局已定，这边就交给你了，你挑好假冒众神的妖怪后和他们去地府进行改造，若有事用乌金黑莲联系。”

    无天看向远方目光深邃：“黑袍，巨蝎，九头虫，你们随我去灵山，太阳星君，虬首仙你们几个本是天庭的人，那便留下来助黑莲圣使掌控天界吧！”

    “是！”

    黑袍等人称是。

    无天散发紫光笼罩住黑袍等人飞出了凌霄殿消失不见。

    “恭送佛祖！”

    陆川赶紧躬身送这位大佬离开。

    “恭喜圣使，贺喜圣使，能得佛祖如此器重以后前途不可限量。”

    姬发笑着恭贺道：“圣使放心，属下一定竭尽全力，带领本部诸神助圣使掌控天庭，管理好三界，完成佛祖的托付。”

    “就是，就是！”

    虬首仙三个也随声附和着。

    “说的好，有你们几位这句话本座就放心了。”

    陆川拍了拍姬发的肩膀，意味深长道：“还是那句话，好好干，佛祖以后一定不会亏待你们的。”

    他真想现在就这么一巴掌拍死这几个家伙。

    不过他心中很清楚不行，至少现在不可以，否则会引起无天的怀疑。

    在三十天期限到来之前他一定不能露出任何的马脚。

    “多谢圣使。”

    姬发、虬首仙等人听到陆圣使的画饼允诺后精神振奋。

    “传令下去，从今日起，先关闭四大天门，封闭天庭，传令人间诸神未得传唤，不得上天。”

    陆川目光闪烁道：“再去找一批妖随我前往地府进行改造快速补上天神空缺，以免引起三界混乱。”

    “是！”

    四人转身退了下去。

    唉！

    看着那张金光万道的天帝宝座，陆川忍不住想起了下凡转世去的玉帝和如来，也不知玉帝去哪儿了。

    如来他知道，不是跑去泡妞谈恋爱了嘛，还一下谈两个。

    最讽刺的是无天因爱成魔，如来谈的两个女子最后还都被封菩萨了。

    可是玉帝不会也……

    陆帝君眉头一挑，嘴角露出一抹男人都懂的笑意。

    老丈人，你可是有妇之夫啊，不会也这么玩吧？

    你要敢学单身的如来那么玩我丈母娘……

    陆川嘴角的笑容消失了，想到刚才无天的话他心中一沉。

    他算是看出来了，现在身上带着天道大势buff加成的无天真的就是无敌的代称。

    无人可挡，就算三清等天尊在只怕他们也依旧抵挡改变不了什么，就好像当初的那场封神大劫在天道大势下，他们不也无法阻止么？

    在这三十天里无天就是真正意义上的无敌真男人。

    不过幸好这是有期限的，这样的真男人无天也就只能做三十三天而已，等撑过三十三天，天道大势buff的加成效果消失之时，嘿嘿，无天就会虚了。

    ——

    人间，乔家庄，半年之前。

    一个身穿锦衣头发花白的老头正拿着拐杖，在院中一座房屋内焦灼的走来走去，他是乔老太爷。

    院中不止是他，还有一个与他相貌有几分相似的年轻人以及忙碌的丫环、家丁。

    在他们守候的房屋内传来一个女子的痛苦的喊叫。

    “娘子，再等等！”

    年轻人在外面打气：“产婆马上就来了，哎呦，爹，你打我干嘛？”

    却是他被老太爷敲了一棍子。

    乔老太爷斥道：“你这个笨蛋，女人生孩子哪有等等的，赶紧去催产婆。”

    嗤！

    突然，一道金光从天而降没入了房中，吓得院中众人急忙跪在地上进行膜拜。

    屋中房梁上，大鹏看着没入女人肚中的金光点点头。

    如来知道自己在劫难逃后安排好了后事，那就是让大鹏送他去人间转世，大鹏在人间寻找许久才找到这家临产的女人。

    咻！

    正当大鹏做完自己的事准备离去时，突然，又是一道浩大的金光划过天际进入房屋从大鹏的眼前没入了女人的肚皮。

    大鹏：“？？？”

    饶是大鹏也整个人都呆了，下一刻眉头青筋直跳差点儿跳起来。

    怎么回事，又是何方神圣在转世投胎？

    关键是还投到了他给如来寻找的转世人家里，靠，不知道投胎也要排队吗？

    大鹏有些头皮发麻，又手足无措，不知道怎么办才好。

    这是单人间啊你们不嫌挤吗？

    “产婆，产婆来了！”

    这时家丁带着一个产婆进入庄里。

    “赶紧，赶紧进去！”

    乔老太爷赶紧让产婆进入产房帮助接生，他和儿子则跪在院中虔心祷告。

    乔老太爷：“老天保佑，玉帝保佑，佛祖保佑……一定要让我儿媳和孙儿大小平安……”

    “爹，你念这个有用吗？”

    乔公子低声问道。

    “少废话，跟老子念！”

    老太爷被打断气的差点一巴掌过去：“我孙儿要是出一点差池，我唯你是问。”

    乔生摸着火辣辣的脑袋嘀咕道：“关我什么事……”

    “哇！”

    不久后，一声啼哭传了出来。

    乔老太爷激动睁眼：“生了，我孙儿出生了，快，快，给我看看。”

    不一会儿，一个丫环抱着一个襁褓中的婴儿出来笑逐颜开：“恭喜老太爷，是个少爷！”

    乔老太爷急忙双手在衣服上擦了又擦才小心翼翼的接过婴儿看了起来：“瞧这鼻子，大眼睛，跟他老爹多像……”

    “哇！”

    突然又一声啼哭传出。

    “怎么回事？”

    乔老太爷和儿子都愣了。

    这时产婆抱着又一个襁褓出来笑逐颜开道：“恭喜乔老太爷，少夫人这次怀的是双生子，还有一位二公子哩。”

    “双生子？啊！老天保佑，玉帝保佑，佛祖保佑啊！”

    乔老太爷跪下来不禁掩面喜极而泣：“我乔家一脉单传十八代，终于出了一次双苗啊！”

    大鹏隐身坐在房顶上幽怨的看着那两个襁褓的婴儿，现在哪个是如来的转世他也认不出来了。

    他真的很想仰天大骂一句：到底是哪个缺德的混蛋在增加他的工作难度？

    ——

    与此同时，方寸山，三星洞。

    “祖师，不好啦！”

    一个道童上气不接下气的跑进菩提祖师的禅房：“长寿师弟又又又又又又……不见了，说要下山去云游三界。”

    “他真这么说？”

    “……这是弟子替他说的。”

    菩提祖师沉默了一下：“这是第几次跑了？”

    小道童掰着指头数道：“第三千一百二十……五次了，哎，算了，反正过不了多久他就会自己回来了。”

    小道童习以为常道。

    菩提祖师叹息道：“三千一百二十五次……每次都多跑十里试探吾的底线，这早已经出了方寸山的地界了。”

    小道童目瞪口呆：“他真跑了？！”

