    

    “前方到站，泰高北站.....”

    听到广播声，林千仞将手机收好，拿起行囊下了车。

    走在出站的道路上，他心中忽然又有些忐忑了起来。

    走到了车站广场，林千仞左右看了一下，刚想打电话，忽然看到迎面走来一个身材魁梧长相刚正的中年男子。

    “郑虎师叔。”

    林千仞连忙放下手中的箱子，抱拳对中年行了一礼。

    这中年乃是他爷爷年轻时收的徒弟，和林千仞父亲乃是同辈，也是如今缠拳武馆除却林家正之外的唯一话事人。

    “小仞，跟我来吧，师傅还在拳馆等你呢。”

    郑虎说着，直接从林千仞手中将包裹接了过去。

    “多谢师叔。”

    林千仞一边道谢，一边跟在了郑虎身后。

    两人一路来到了广场前停车的地方，在郑虎的带领下，径直朝着一辆白色的面包车而去。

    将行礼放好之后，郑虎便发车向着拳馆而归。

    坐在车上，林千仞心中思绪又开始翻滚。

    “师叔，爷爷的病没事吧？”

    他终究是没忍住的开口询问了。

    “病？哦，没事，问题不大....”

    闻言，郑虎的神情先是一愣，旋即便随口敷衍了过去。

    林千仞见状，稍感不对，如果爷爷得了癌症，郑虎师叔这态度似乎就有些不应该吧。

    摇了摇头，他将心中疑惑微收，目光转移向了窗外，随着车窗外风景的变换，他又再度想起了童年时的记忆。

    在他小的时候，拳馆三天两头就会有人来找林家正挑战。

    他们希望的，就是能击败这个已经日暮西山的武林前辈，获取声望换来财富。

    而林家正虽然因为儿子的事情大受打击，更因为年龄问题气血衰落，但手中的拳脚功夫却也没有落下，这些后辈挑战者，从来没有在他手上走过十招以上的。

    直到后来林千仞有些不赖烦，一次“不小心”踢断了一个人身上的几根肋骨之后，挑战者们才稍微减少了一些。

    那时候的林千仞，看得最多的，就是爷爷在拳馆内击败那些前来挑战的人。

    也正是那段记忆，让他对习武产生了偌大的兴趣。

    他总觉得爷爷那挥舞拳脚的样子极为帅气，对此充满了向往。

    可惜他天生不是习武的那块料，悟性太差，无法领会拳法精要，各种药浴加补药填充，也只是让他身体强健了一些，但终究未能在这一道上有所成就。

    回忆间，面包车已然进入了小镇之上。

    “到了，小仞，下车吧。”

    郑虎忽然间的开口，将林千仞的思绪拉了回来。

    他向着车窗外看了一眼，那熟悉的“林氏缠拳”四个大字映入眼帘。

    郑虎帮林千仞打开车门，待他下车后，将行礼递给了林千仞道：“师傅在屋内等着你呢，你就先进去吧，我还有些事要做，就不和你一起去见师傅了。”

    林千仞点头：“那师叔你去忙吧，多谢您送我回来了。”

    “我们之间，不谈这些的，我先走了啊。”

    郑虎说着，直接便发车离开了。

    林千仞提着行礼，深吸一口气后，迈步向着拳馆走去。

    这所位于泰高县南明镇的拳馆，是他们林家人最后的归宿，也是爷爷仅剩的期待。

    穿过前院，林千仞没走两步便来到了正堂，在那敞开的大门后，一个身穿白色大褂的苍发老者正闭目静坐着。

    “爷爷.....”

    林千仞心中一颤，思念之情顿起，不由唤出了声。

    “回来了啊，去把东西放放，先吃饭，我特意叫你郑虎师叔买了你爱吃的烤鸭。”

    林家正双目缓缓睁开，露出一缕微笑。

    不知是不是错觉，在林家正睁开双目之时，林千仞竟然感到一缕压迫般的气势自林家正身上向他袭来，但当他定睛再看的时候，却又感觉什么都没有的样子。

    饭桌上。

    林千仞手中的筷子迟迟未有落下，倒并非这菜不好吃，也不是他不饿，只是他终究心中还有疑惑。

    “有什么想问的，你就说吧。”

    林家正显然也是看出了林千仞的问题，于是便直言道。

    “爷爷，您的癌症？”

    “嗯，我的确还很康健，说得了癌症只是为了让你快点回来而已。”

    林家正的话让林千仞心中一跳，那颗悬着的大石陡然被放了下来，面上露出了一缕喜色，只要爷爷不是真的得了癌症就好。

    林千仞夹起一筷子菜塞进嘴里，一边吃一边问道：“那爷爷你骗我回来干嘛？难不成你真要我继承拳馆？你知道的，我可没那个本事，都交给郑虎师叔不好吗？”

    “这些不是你该操心的，既然回来了，就安心的待着吧，之后的事情我会给你安排好的。”

    林家正没有多解释，说完之后，便将话题转移向了林千仞在外的生活琐事，林千仞一时间也不好再做追问，只能随口附和着。

    .....

    是夜。

    躺在凉席上，听着窗外的虫鸣，林千仞感觉心思一瞬间似乎又宁静了下来，尘世的喧嚣都被隔离开来。

    想着白日里爷爷说的那些话，林千仞莫名的有些失眠。

    他掏出手机，正好是晚上十点，想着时间还早不必急着睡，他便打算再玩玩那个在车上下载的游戏。

    翻到那个夜叉执笔的图案，林千仞点了进去。

    画面变化之间，他进入了游戏。

    此时他操纵的角色还正站在那座酒馆的门口，不过有些意外的是，他发现此时在界面上方显示时间的那个地方，已经是辰时了。

    按照古代的算法的话，此时已经是早上七点到九点的时候了。

    原来即便他不玩游戏，这里面的时间也会变化的吗？

    怀着疑惑，林千仞操纵着自己的角色迈步进入了酒馆。

    进去之后，林千仞第一眼便看到了柜台上那一个拿着算盘的中年，他猜想这多半是酒馆的掌柜。

    稍微环视了一下，酒馆内还比较冷清，除了一个在打扫的店小二之外，只有三两人在桌子面前坐着喝酒。

    不过也是，除却个别人，谁一大早的就来喝酒的。

    操纵角色走到柜台前，在那个拿算盘的中年头顶探出一个对话气泡，林千仞直接点了一下。

    一个有些富态的中年形象立绘弹出。

    【汤掌柜：“这位客官您想要点什么？”】

    这句话说完，弹出三个选项，第一个是购买，第二个是闲聊，第三个是结束交谈。

    想了想，林千仞选择了闲谈。

    他背包空荡荡的，一铜都没有，如果选择购买，也只能看看而已，倒不如试试能不能和掌柜交流一下，看能不能触发任务什么的。

    选择完毕后，立绘切换成了林天师的立绘。

    【林天师：“我就是单纯的想和掌柜的聊会儿天，并无他意。”】

    【汤掌柜：“我还要继续算账呢，公子还是去找别人交谈吧。”】

    汤掌柜说完，交谈便结束了。

    林千仞再度靠近点击闲聊，他也只是重复这一句话，而点击购买之后，他却又会弹出一些酒品的购买选项。

    他看了看其中一种酒的简介。

    [竹叶青：品质-凡，由数十种药材混合酿造的珍贵美酒，口感清醇甜美，饮用后可恢复些许生命与体力，有一定几率进入醉酒状态，增加一点力量。]

    这东西售价一银，林千仞本想买来试试效果，但当他看了看自己空荡荡的包裹之后，也只能就此作罢。

    居然连新手礼包都没有，这游戏对新手也太不友好了，要不是感觉它的AI系统还可以，林千仞不觉得自己还会有游玩下去的动力。

    他看了看坐在酒馆内的那三个人，其中两个是老者，他们是坐在一起的，而另外一个是身穿青色长袍的青年。

    林千仞操纵角色走到了两个老者的桌旁，点击了交谈。

    【酒客甲：“小辈一边去，别打扰我等饮酒。”】

    交谈失败，林千仞又对另一个人发起了交谈。

    【酒客乙：“别烦我，一边去。”】

    看这情况，林千仞瞬间明白似乎这两个人就是标准的龙套，于是他将目标对准了边上的那个长袍的青年。

    照例操纵角色走了过去，点击交谈后，一个带着些许胡渣，样貌洒脱不羁的青年形象显露。

    【神秘酒鬼：“都给他说了那里不能住，他非要住，现在好了，全死了....”】

    对方这话说完之后，林千仞手机面前弹出了输入法的界面。

    见此，林千仞便知道眼前这个可能是高级AI，一定程度上应该能懂他的话，于是他便顺着对方的话接了下去。

    【林天师：“不知您口中说的是谁？”】

    【神秘酒鬼：“我说的是谁和你有什么关系？”】

    “不按套路出牌啊，常理来说不是应该直接把什么都告诉我，然后顺势发布一个任务的吗？”

    林千仞嘴角抽了一下，被这个NPC的发言怼得脑壳有点痛，但他着实有些好奇这人口中说的什么，于是便继续了对话。

    【林天师：“我实在是有些好奇，还望阁下能如实告知。”】

    【神秘酒鬼：“去帮我打一壶清酒，我就告诉你。”】

    [系统提示：您得到了铜钱*20。]

    对话完毕，林千仞发现自己背包里面多了二十个铜钱，他点了一下，这铜钱的简介便浮现出来。

    [铜钱：品质-凡，一种用以交易的货币。【任务物品，不可提取】]

    林千仞看到这情况，立时明白接下来该做什么了，于是他操纵人物来到了汤掌柜面前，点击了购买选项，然后找到了清酒的购买选项，正好售价二十铜。

    [清酒：品质-凡，以特殊秘法酿造的清酒，饮用可恢复少许生命与体力。]

    拿着酒来到那神秘酒鬼身边，这时他头顶便弹出了一个感叹号。

    林千仞点了一下，一个手持酒壶正在痛饮的立绘弹出。

    【神秘酒鬼：“好酒啊，好酒.....既然你想知道我说的什么事，那我就告诉你吧。”】

    话到此处，这酒鬼的立绘发生了些许改变，他的面色上带了些许深邃继续道。

    【神秘酒鬼：“在五天前的晚上，宋至章先生家中亲眷尽数死去，你猜他们是怎么死的？淹死的啊，在这大地之上，却惨被淹死，简直荒谬。”】

    这酒鬼话说到这里，对话框中弹出了继续追问与结束交谈。

    林千仞猜测，继续交谈应该就会出现任务，而结束交谈应该这件事就到此为止了。

    不过他有些疑惑，“宋至章”这个名字，不是白天他才下载游戏接触的那个人吗？那时他还接取了告知他凶宅有恶鬼的任务，既然这样的话，五天前又是什么意思？

    心中不解之下，林千仞点击了继续追问。

    【神秘酒鬼：“这件事的起因我倒是略知一二，宋至章先生所租赁的那处住宅本就是一处凶宅，早已荒凉了不知多久了，他不听旁人劝说，非要入住，这才让家眷遭了祸事丢掉性命，若非他有官气护身，恐怕就连他自己的性命也难以保证。”】

    酒鬼话说完后，林天师的立绘弹出。

    【林天师：“我欲除去此凶，为城中百姓减少一害。”】

    [系统提示：你忽然想起了数日前你未能及时将信息告知宋至章的事情，心中自责之下，你决定除去恶鬼，为宋至章报仇雪恨。]

    [任务提示：青云观中似乎有对付恶鬼的方法。]

    系统提示之后，林千仞发现自己的个人面板下方便多了一个任务选项，点开之后就能看到除去恶鬼的这条任务。

    此时，酒鬼的立绘又弹了出来。

    【神秘酒鬼：“你既然有此心念，不如去试试，如若你能除去恶鬼，我便赠你一本奇书。”】

    【林天师：“好，一言为定。”】

    谈话结束之后，林千仞也大致的知晓了接下来该做什么了。

    无外乎先去找青云观，然后得到对付恶鬼的办法，再返回宋府将恶鬼驱除嘛。

    这些套路哪怕他这个游戏玩得不多的人也都能猜得到。

    操纵人物走到街上，看着空荡荡的街道，林千仞的神色忽然愣住了，现在问题来了，青云观究竟在什么地方呢？

    想了想，林千仞决定回去再找那酒鬼问一下。

    但回到酒馆后，林千仞却发现那酒鬼已经醉醺醺的睡着了，连对话气泡都无法弹出了。

    至于其他的NPC，包括那位店小二，都只会说一句话，AI程度显然不高，无法正常交流。

    无奈之下，林千仞打算去外面找其他的NPC问路。

    走了一圈，街道上倒是有几家店铺有人，但他们大都无法正常交谈，来来回回就那么几段话，有那么几句话倒是感觉有些隐藏信息在里面，但现在林千仞只想知道青云观在什么地方，所以也就没有去深入了解。

    逛着逛着，林千仞发现自己操纵的角色竟然又来到了宋府所在之处。

    此时宋府的大门正敞开，一眼看去，内里一片凄凉，空旷无比。

    这大半天的也没看到青云观所在，林千仞此时也有些好奇的想要看看里面的恶鬼究竟是什么模样。

    反正这也就是一个游戏，死了最多重新开始罢了。

    迈步进入宋府，四周的色彩忽然灰暗了些许，明明此时游戏中还是正午，但灰暗的色彩却让林千仞感到了一些别扭和阴森。

    一路穿过前厅，林千仞来到了后院。

    一颗老树屹立在后院正中，而老树边，则是一口看起来颇有些年份的水井。

    [系统提示：您发现了恶鬼的藏身之所。]

    一看到系统提示，林千仞心中便有数了，看样子那口水井就是他要找的BOSS所在的地方了。

    操纵角色上前，林千仞的目光随之转换到了水井上方。

    “咕噜咕噜~~”

    只见随着林千仞的到来，这水井内的水也开始疯狂上涌，只是数秒时间，便蔓延到了井口。

    井水涌出，很快便沾湿了四周的泥地，林千仞见状态不对，打算先离这口井远一点，可也就是林千仞打算操纵角色离开的时候，屏幕面前忽然冒出一张浮肿的老妪脸颊，吓得林千仞手一抖，然后他的手机画面便呈现出一片灰白之色。

    [系统提示：您已经被恶鬼击杀。]

    [胜败乃兵家常事，英雄请重新来过。]

    看着两条系统提示，林千仞摸了摸自己的心脏，他早该料到的，人家早就说了这是聊斋游戏，带点惊悚元素在里面也是很正常的嘛。

    在此刻灰色的游戏界面下方，是一个继续游戏的选项。

    刚来了些兴致的林千仞当然是打算玩个够，但当他点击之后，却弹出了另外一个提示。

    【轮回之身重塑中.....】

    这个提示下方是一个二十三小时五十九分的倒计时。

    这么严重的死亡惩罚？

    “扫兴！”

    林千仞皱眉关闭游戏，疲劳防沉迷也没这么严重的惩罚吧，他有些不爽的打算卸载这个游戏，但想了想，却又打算再给它一个机会。

    毕竟这么精致的3D建模，加上还算丰富的剧情和智能AI系统，这游戏有些缺陷他倒也能勉强接受。        

