    “我还指了他们的痛处，明知道丫头喜欢的是符辰，我就有些看不惯，我就想她嫁给白墨，生下森林之子，统领百兽，从小到大都不认为符辰是统领百兽的人。”

    “原来我一直不服气符辰，为何义父会更喜欢他，为何他能生活在虎族地盘，为何他出山就能娶上美娇妻，为何我却要如此的孤独……”

    山槐一杯接着一杯的喝着，显然心头很是难受。

    老翁在一旁听着，反而是面上一喜，试探的开口：“若是不喜欢这个兄弟，那么就将他杀了如何？只要他没了，虎族的地盘你抢回来就是，至于他的女人，你若是喜欢，也抢了来。”

    “我可以帮你的，这世上但凡你觉得高兴的事，你就去做，做到你高兴为止，我会一直在背后帮着你。”

    老翁的话像有一种魔力，随着醉意升起，山槐的双眸放起了亮光，听着老翁的话，他的眼神越来越亮，接着说道：“丫头大概是不会喜欢我这种的。”

    “在竹园里，她只跟九域和白墨说话，也只指使他们两人做事，对我却是带着生疏，一定是觉得我沉闷，不及九域会说话，不仅白墨长得好。”

    “甚至我连聂海棠都不如，她给她们三个做的衣裳最多了，而我在竹园，大概是因为我是符辰的兄弟，不然她都不会多看我一眼的。”

    想到这个，山槐心头难受极了，他指着自己的这一双眼睛，痛恨的说道：“为什么我会有一双紫瞳，我初出山之时，他们也说我是异类。”

    “到了竹园，丫头也让我不要总出门，出门却让我带上帷帽，所以她们大概都讨厌我这一双眼睛吧，我真是痛恨生我的人。”

    “他自己有一双这样的眼睛，为何还要生下子嗣，害他无法在这世上立足？”

    山槐越说越气愤，而一旁的老翁却是面色微沉，手中的酒杯端着却是久久未喝。

    等山槐说完，老翁终于开口：“紫瞳并不是罪孽，反而因为与他们的不同，你才要更加的强大。”

    “山槐，你不要气馁，若是这妇人如此嫌弃你，如此女子也不配留在你身边，一并杀了就是，山槐，你想要什么？”

    山槐听着这话，有些茫然，他想要什么，他很羡慕符辰，长得好，功夫高，还能博得义父欢喜，又能娶到丫头为妻，而他一无所有。

    然而山槐却是摇头，“我什么也不想要，我想回竹园去，吃丫头做的饭菜，穿丫头做的衣裳，只是她不要再惧怕自己，能多跟我说会儿话就好。”

    老翁一听，气得将酒杯重重的往桌上一放，郁闷道：“真是没有出息，不就一个女人，你竟如此在乎。”

    看来这女人有些手段，自己有了丈夫，却还能将其他男子的心思勾住，难怪那次河道游玩，这么多人当中，就数那柳氏最是娇弱，几个当中就数她没有功夫。

    可如此脆弱的人，却将这些野人，不分男女都紧紧地抓在手中，手段非常厉害。

    山槐苦笑道：“我是没有出息，我后悔当时说散了那些话，现在大家都不回竹园了，我也无脸回去，丫头再没有给我做过衣裳了。”

    他很珍惜自己的衣裳，一但入山，身上这些衣裳他是要脱下来的，就怕在树林里被划破了。

    老翁二话不说抬手，很快有府中下人送来不少衣裳，正是老翁这段时间请的裁缝给山槐做的，上一次他一走，老翁便哪儿也没有去，一直在这小院里等着他。

    山槐惊讶的看着眼前这么多的衣裳，全部是绸子料，比布衣更加的华美，可是山槐摸了摸，却是放下了手。

    “都不是丫头做的，我不穿。”

    老翁要被他气死，不就一个女人，抓了来就是，弱女子想必也没有反抗的能力。

    山槐不要衣裳，老翁只好叫下人退下，两人接着喝酒。

    最后也不知怎么的，山槐提着一壶酒坐屋顶上独自喝着，而后醉了，也就躺在屋顶上睡了一觉，醒来时，有人给他盖了被子。

    而院里却是静悄悄地没有什么人。

    山槐从屋顶跳下，就见花厅里仍旧坐着独斟独饮的老翁，他上前告别，他要回山中去了。

    老翁握着酒杯的手还是停了停，半晌他点头，也没有问他下一次会是什么时候出山，就这么由着山槐走了。

    从小巷里出来，山槐看着热闹的街头，他也不掩饰自己拥有一双紫瞳的事实，就这么走在街头，看到街头的小吃，就想起九域和白墨抢着吃的样子。

    山槐不免驻足停步，背着双手站在人群中，人群里的热闹反而显得他是如此的孤寂落漠。

    就在这时，前头突然传来打斗声，山槐掀眸朝那边看去一眼，没想这一看，倒是看到了一个熟人，正是藩文学。

    想到士原弟弟与之交好，山槐不免留意了一眼，却见他被人按在地上打了好几拳。

    读书郎岂能受得了这欺负，身上没有功夫，这些人街头行凶，竟也无人管束。

    山槐没有多想，飞身而起，冲上去三两脚将人踢飞，一把扶起地上的藩文学，问他怎么样了。

    藩文学还算清醒，见山槐还要再打，他连忙拉住他，“别打了，别打了，我们先走。”

    山槐皱眉，要是丫头在此，必是要好生回报回去的。

    将藩文学带到酒楼雅间，门窗一关，山槐问他到底发生了什么事儿？

    藩文学坐在交椅中，拿着小二哥给的冰块敷在脸上，苦笑道：“这段时间如今日这样的事不少，我虽没有惹谁，但我知道，我迟早会死在这些人的手中。”

    山槐听了很是意外，疑惑的问道：“为什么？”

    藩文学难过的开口：“是我得到了出外游学的名额，而我不受他们诱惑，既不玩弄女人，又不会荒废学业，我不怎么出顾府，他们寻不到我的把柄。”

    “所以将我打一顿，还是陷害我偷窃，或者别的莫须有的罪名，这都已经不重要，但是我不会放弃，出外游学我是一定要去的。”

    山槐越发不懂了，“你的意思是，你们去游学还会有危险？”

