    在四合院的第一晚，朱爷和赵烨是一起住的。

    朱爷也不是第一次来这个院子了，更不是第一次住在这里。

    晚上朱爷仔细嘱咐赵烨，把老家和厂里给他的抚恤金和证明材料都留好了。

    朱爷跟他说，他叔跟他说起过院子里的事儿，有个孩子偷鸡摸狗的比较厉害，虽然没有偷过钱，但是也不能掉以轻心。

    赵烨现在身上可真有不少钱呢！林林总总有一千多！就是各种票少了点儿。

    这个没办法，以前在老家的时候，农村也没什么渠道弄到票，所以奶奶给他的也没几张。到了这里，这个叔叔的东西，明显被人翻的不想翻了，明显不会给他剩下什么东西。

    赵烨也没什么花钱的地方，于是就全都扔到了空间里。

    目前看来，没有比这里更安全的了。

    第二天一早，朱爷就带着赵烨去了街道上的孤儿收容所，把之前暂时住在这里的三个孩子给接回来。

    小不点儿还不懂事儿，大妞儿和二妞儿可是哭的稀里哗啦的。她们都以为是赵烨不要她们了，这几天，这里的阿姨无论怎么哄都不行，一直嚷嚷着找哥哥。

    劝好了两个小的，一行几人又一次去了街道办。

    这一次是为了开证明，既有赵烨自己的，也有三个孩子的。

    杨主任再一次郑重的问了赵烨，“你确定要收养这三个孩子吗？你自己就是个半大孩子，按照政策，本来就是不符合要求的。

    虽然之前你是答应了孩子们的母亲，可是那也是没有办法的事情。把三个孩子安全的送到了这里，也算是完成了那位母亲的嘱托了，你不要有什么心理负担！”

    杨主任是真的好心，一个小伙子，带三个孩子以后怎么生活呀？怎么结婚呀？这都是事儿！

    烨子还小，有些事他想不到，可是自己这个长辈有义务为他考虑这些的。

    赵烨也比较无奈，说实话，他不是没想过以后的麻烦，他又不是没养过孩子，对以后的事情清楚的很。

    可是，这几个孩子从他穿越过来没几天就陪着他，与其说是赵烨照顾了他们，也可以说是她们温暖了赵烨。

    看着两个眼巴巴看着他的小丫头，还有怀里那个一窜一窜的小家伙儿，赵烨下定了决心。

    “杨主任，您放心吧，我不是一时冲动。这么长时间了，我跟他们也有感情了。我是真心的愿意收养他们。”

    “唉！傻孩子，你哪里知道养孩子的难处！你又没养过孩子，别以后受不了了来找我哭！那个时候，我可帮不了你。”

    杨主任想再劝一次。

    “奶奶放心，我会照顾好弟弟妹妹的，不给大哥添麻烦！”大妞儿看这个人一直劝大哥，生怕大哥真不要他们了，就赶紧的说道。

    “大妞儿真是好孩子！可是你也是孩子啊，以后也要上学，谁照顾弟弟妹妹呀？”杨主任也挺为难的。

    “那我不上学就行了。”大妞儿说道。

    “行了，行了，不上学怎么行？这事用不着你个小孩子操心，总有办法的。”朱爷摸摸小丫头的脑袋，然后接着说“杨主任，烨子都想好了，你就给开证明吧。烨子没空的时候，不是还有我呢嘛！您放心就是了。”

    “唉，行！朱爷您要这么说，我可就同意了！不过你可别反悔，要不然呀，我可不答应！”杨主任笑呵呵的朝着朱爷说到。

    “放心吧您就，我还能亏了孩子们不成？”朱爷说的也很大气。

    开完了证明，行人又去到了警局，找了向所长安排给上了户口。

    上户口的时候，向所长说，这孩子怎么也得有个大名吧，总不能写大妞儿二妞儿的。

    这时候，赵烨才问大妞儿，他爸爸姓什么叫什么，她们又有没有名字。

    大妞儿说姓陈，叫什么不知道，只有个外号叫老倔头！

    向所长说要不姓赵算了，也方便也合理。不过赵烨觉得对人家的亲生父母不尊重。

    没想到的是，大妞儿也反对，坚决不姓赵。

    一起来的杨主任和朱爷为此还有点不高兴，心说这孩子怎么这么不懂事儿呢？赵烨好心收养他们，给她们养大成人，这样的情况改个姓不是理所应当的吗？你们凭什么不高兴？

    这个时期，人们的思想还有点传统观念，觉得收养就是要姓这边的姓才合情合理。

    谁知道小丫头一句话，差点让众人笑岔了气！

    “俺娘说了，让我和妹妹以后给大哥当媳妇，大哥帮着把弟弟养大！这可是给娘磕了头的。不信你们问大哥，他也磕头了！”

    众人绝倒，又有些心酸。

    杨主任还开赵烨的玩笑，“怪不得你小子不想让人家改姓呢，还说什么尊重人家的父母，合着自己养媳妇呢这是！哈哈哈。”

    赵烨简直无地自容了，一个劲儿的说，当时不这么说不行啊，那个大婶儿拉着他的手，盯着他的眼睛，就是不肯走！他也没办法，总不能让人家到了不安生吧，所以才答应的。

    他真的没有养成的想法呀！

    一众人也是开开他的玩笑，没人把这个事儿当真。

    不说差着七八岁的年纪，就是童养媳这个事儿，就是要被批判的。

    这么好的孩子，可不能让他粘上这个。

    大家说说笑笑的，就把这个事情弄成了一个玩笑。将来也就不怕人那这个事来讲了！有人传小话，就说早都跟街道和警局说开了。

    大妞的大名叫陈思佳，二妞儿叫陈思慈，最小的小子叫陈念考。

    都很有纪念意义，是让他们记住自己的父母。

    新的户口本很快就弄好了，时间也到了中午。

    朱爷很高兴，提出要代表赵烨请杨主任和向所长吃饭。

    吃饭的事情杨主任和向所长很愉快的答应了，不过代表赵烨请客的说法，遭到了两人的强烈反对。最终，是向所长买的菜，朱爷买的酒，杨主任家做的饭，一行人开开心心吃了一顿丰盛的大餐！

    赵烨还好些，前几天还吃了些好的，肚子里多少有点油水了，两个小的就不行了，长这么大，这可能是她们第一次吃到猪肉！

    风卷残云的一顿饭，下午杨主任就给帮忙联系学校了。

    这思佳也到了上学的年纪了，赵烨更不要说，明年他还想参加高考呢，对这个事情更是上心。

