    沈玥扭头看许绍城，惊讶中又带了些许的慌张。

    “等玥玥有时间了，把东西打包好就能搬。”许绍城冲沈玥微笑，仿佛没有看到她眼中的质询，“周六我们要去幼儿园参加活动，不然就定在周日？”

    沈玥的眼睛瞪得更大，因这突如其来的冲击说话有点结巴：“我、我们要搬到哪儿去？我怎么什么都不知道？”

    许绍城揽在她腰间的手向上，按住她的后脑勺，轻轻揉了两下，神神秘秘地说：“等周日你就知道了。”

    **

    许绍城说要“等周日”，就绝不会在周日之前泄露分毫关于新家的信息。

    哪怕沈玥在上班路上缠着他问了一路，他都始终守口如瓶，一丁点的线索都没让她给挖到。

    下车的时候，沈玥怀揣着一肚子的气，把车门摔得震天响。

    许绍城捂住耳朵，望着她的背影弯了弯唇。

    **

    沈玥照旧是踩点打上的卡。

    新的同事们全都到了，正无声却又如火如荼地进行着自己的工作。

    大约是因为彼此都还不熟悉，又或者是因为这就是他们一贯的状态，当有人经过时，他们好像没察觉到一样，不抬头，更不会对其他人的衣着打扮评头论足。

    沈玥终于觉得自己的工作环境正常了一回，走起路来也不用像之前那样畏首畏尾。

    然而当她快要走到自己的工位，远远的就感觉到两束带有怨念的灼热视线打在她的脸上。

    视线的主人不是别人，正是坐在她对面的Maria。

    也是她在蓝星唯一的朋友Maria。

    沈玥被Maria盯得一头雾水。

    打开电脑，她第一时间登录上通讯软件，问Maria：“怎么了？”

    她回忆良久，从昨天傍晚两人告别一直到现在，中间她们并没有任何的联系，她不可能做出什么得罪Maria的事情。

    Maria给她回了一个“愤怒”的卡通表情。

    沈玥：“？？？”

    下一秒，她就听见对面传来一连串键盘噼里啪啦的响声。

    从这个力道，就足够判断打字的人的心情有多烂。

    沈玥心里一个“咯噔”，难免有点发慌。

    很快，Maria的消息发来：“你太过分了！太过分了！你怎么能让小陆先生送我回家啊！你知不知道我昨天有多尴尬！啊啊啊啊啊！气死我了！”

    ……原来是这个。

    沈玥提起的心霎时就放了回去。

    她不是傻子，看得出来Maria对陆晨是有好感的。

    可陆晨那个人……

    如果她不给他们制造机会，Maria恐怕一辈子都追不上他。

    “好啦好啦！对不起~”沈玥道歉向来流利——但也仅限于嘴上说说而已。

    在心里，她是绝不会认错的。

    “我脸上的巴掌印还被小陆先生发现了！我的形象全完了！疯了！我那么丑的样子居然被他看到了！啊啊啊！不要拦我！我要去跳楼！”

    隔着两层挡板，沈玥虽然看不到Maria的表情，但从这些文字里，她足以感受到对方的抓狂。

    Maria本就格外注意形象，即使在普通的同事面前都不愿意露出素颜，被喜欢的人看到自己不那么完美的一面……换她，她也得难受。

    想到这一层，沈玥才有点儿后悔的意思。

    她昨天光想着撮合那两人去了，没仔细考虑时机是否恰当。

    “为了表达我对你的歉意，今天晚上我请你去我家吃火锅？”

    不知道是不是昨天去医务室拿的膏药起了作用，Maria脸上的巴掌印今天已经消了，压根看不出痕迹。

    刚好……可以扳回一城。

    “火锅？”Maria从前只听说过这东西，从来没有尝试过，但想起上次吃华国料理的经历，仍心有余悸：“辣吗？”

    “有辣的，也有不辣的。你可以吃不辣的。”沈玥回答。

    Maria立即答应：“那我去。”

    **

    因为有车可蹭，沈玥特意没让许绍城来接。

    怕Maria临时反悔，她没说陆晨也要去的事，下了班也是跟Maria一起走，把陆晨一个人扔在后头。

    两辆车最终在公寓楼下碰头。

    沈玥与Maria刚下车，就看到一辆白色BMW拐进前面的车位。

    Maria昨天才坐过陆晨的车，一眼就认出了车牌。

    “这不是……”她惊讶地睁大眼，看着陆晨潇洒地反手甩上车门。

    “小陆先生。”Maria把剩下的话说完，声音小得像是在自言自语。随即，她不自在地往沈玥背后挪了挪，低下头尽量不与陆晨的视线撞上。

    陆晨锁好车，一转身就看见了站在路边的两人。

    视线触及Maria，他也愣了愣，但很快就恢复如常。

    “怎么不上去？”他问沈玥。

    “这不是遇见你了嘛！”沈玥拽着Maria的胳膊把她推到前面，佯装不好意思地笑着问：“忘了跟你说，我也邀请了小陆先生，你不介意吧？”

    Maria干笑两声，说：“不介意。”

    他们三人一起上楼。

    开门的是星星。

    “妈——”星星看见沈玥，本来兴高采烈，但很快他又意识到她的身后还有两个人——其中一个是他舅舅，另一个外国女生他不认识。

    在很久以前他妈妈和干妈就教过他，在外人面前，不可以说自己是妈妈的儿子。

    他的小脑袋极快地转了一圈，既然现在妈妈不是他的妈妈，那舅舅应该也不能是他的舅舅。

    于是他乖巧地对着沈玥与陆晨叫：“阿姨！叔叔！”

    倒把这两人给叫懵了。

    星星拉住沈玥的手，指着Maria问：“阿姨，这个漂亮姐姐是谁呀？”

    他的甜言蜜语对于Maria相当适用。

    Maria害羞得红了脸，弯下腰亲切地介绍自己：“我是你阿姨的同事，所以你应该也叫我阿姨哦~当然，你也可以叫我Maria。”

    “Maria~”星星向她伸出手，“欢迎你来我们家~”

    Maria握住他的手，“谢谢~”

    沈玥从鞋柜里拿出一双棉拖和一双一次性拖鞋递给陆晨和Maria。

    棉拖是上次陆晨与陆昀烨来的时候自个儿在商场买的，她们通常不会为客人准备专门的，都用一次性的拖鞋来凑活——毕竟她与魏婷在酒店工作了这么多年，拿一两双回来也不会有人说什么。而且一次性的拖鞋既干净又方便，客人穿完直接扔掉就行，不用清洗消毒，也不怕下一个客人嫌弃。

    陆晨很自然地换上棉拖。Maria盯着自己面前的一次性拖鞋，脸上的笑容黯淡了一些。

