    第39章指挥官大人被绑架了

    “回家。”

    “不许走！”

    穆允冽转身看向她，眉头微挑。

    这小东西，是在命令他？

    “既然决定合作了，那就请你配合一点，要走明天再走。”颜千意说，“如果你现在走了，让我家里人怎么想？”

    “早点睡吧。”颜千意根本不给穆允冽拒绝的机会，直接走了出去，把房门关上。

    穆允冽站在原地，有片刻的愣神。

    这时，裴元轩拨来语音。

    “大人，那女孩处理了吗？”

    今晚裴元轩并没有到场。

    那些黑衣人都是穆允冽的暗部。

    裴元轩听一名暗部的人说，他们正要执行任务时，指挥官大人突然出现，让他们撤了。

    所以裴元轩以为，穆允冽是要亲自出手解决颜千意。

    穆允冽说：“没有。”

    裴元轩问：“遇到什么麻烦了吗？”

    “留着，玩一下。”

    “玩？”

    “看看她背后到底有什么人。”

    “哦，那您什么时候回来？”

    “在她家，她不让我离开。”

    “她绑架了您？！”

    “没有。”

    “那您为什么不走？这个世界上没人能拦住您。”

    “废话多！”

    穆允冽挂断了语音。

    时候不早了，他很困乏，反正这里有现成的床。

    这一晚，伴随着枕上的少女奶香，穆允冽睡得格外沉。

    他被困在了梦中。

    梦里，全是那朵含苞待放的花蕾。

    他品尝到了花蕾上的露珠。

    很甜……

    翌日清晨，顔如旖正在花园里跑步。

    看见一名女佣时，她脸色一黑，把女佣叫住。

    “站住！你去哪里？”

    “如旖小姐，我今天休假，跟男朋友约好了出去玩。”

    顔如旖上下打量着女佣，眼中怒火燃烧，“谁允许你穿我的裙子，背我的包包？”

    “这是千意小姐送给我的。”

    “怎么可能！”顔如旖一脸质疑。

    这些名贵的东西，连她都小心翼翼地呵护着。

    颜千意怎么可能舍得送给这些卑贱的下人！

    “真的，不信你去问千意小姐，很多人都分到了。”

    “脱掉！”顔如旖命令道。

    “如旖小姐……”

    “没有经过我的同意，它们就不是你的！”顔如旖咬牙道，“千意成为植物人后，这些东西就已经属于我了。”

    说完，顔如旖动手就去抢女佣手上的包包。

    更衣室里的众多包包中，她最喜欢的就是这个。

    这个包包是限量版，在首都星的名媛圈里，是有市无价的宝贝。

    听说当年是专门为皇室贵族打造的。

    还有这条裙子，曲阳说过，她穿这条裙子最漂亮！

    见女佣不肯松开包包，顔如旖又去扯女佣的衣领。

    “一个下等贱-货，也敢跟我抢东西？”

    顔如旖气得不行，扬手一巴掌打在女佣脸上。

    女佣还是不肯松开。

    她反手又要打去，刚举起来的手却被人在半空中抓住。

    抬头一看，竟是颜千意。

    颜千意甩开顔如旖的手，挡在女佣的面前，对女佣说：“你先走。”

    “谢谢小姐。”女佣感激涕零，抱着包包赶紧跑了。

    “千意……”顔如旖看着颜千意的背影，用力挤出一抹僵硬的笑容，“那些东西……”

    颜千意冷然开口打断她，“一个下等贱-货，也敢跟我抢东西？”

    顔如旖错愕。

    忽然，颜千意转过身来，扬手一巴掌打在了顔如旖的脸上。

    ?  ?裴元轩：大人可从来不住别人家，为什么不走啊？在线等，急！

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

