    　　几分钟后，唐洛和谢小益从楼上下来了。

    　　谢父见两人下来，不由得一愣，他们不是在楼上亲热么？怎么这么快就下来了？

    　　难道，好女婿那玩意儿不行？

    　　谢父想到这，下意识看向唐洛的某个部位，心里暗暗嘀咕，如果真不行的话，那女儿可不会性福啊！

    　　谢小益看着父亲，想到刚才被他撞见的一幕，俏脸微红，忍不住尴尬。

    　　倒是唐洛，脸皮厚得跟城墙似的，根本没半点尴尬。

    　　不就是被撞见了嘛，有啥呀，大家都是成年人！

    　　“呵呵，老丈人，老林，你们谈完了？”

    　　唐洛看着他们，笑着问道。

    　　“已经谈完了，明天签合同，然后尽快注入资金和调拨科研人员……”

    　　林胖子笑着说道。

    　　“嗯，老林你办事儿，我放心。”

    　　唐洛点点头，他对这事儿没多大兴趣，纯粹是帮美女徒弟的忙。

    　　又闲聊了一阵，林胖子和陈总就离开了谢家。

    　　唐洛看看腕表，时间已经不早了，也打算离开。

    　　“那什么，好女婿，你等一下，我们去书房再聊几句？”

    　　谢父看着唐洛，犹豫着说道。

    　　“老丈人，怎么了？你对合作不满意？”

    　　唐洛奇怪问道。

    　　“不是不是，林大少很够意思！”

    　　谢父忙摇摇头。

    　　“那是什么？”

    　　唐洛好奇。

    　　“我们去书房谈。”

    　　谢父看了眼母女俩，说道。

    　　“行吧。”

    　　唐洛点点头，跟着谢父上楼了。

    　　谢母看着两人的背影，撇撇嘴：“你爸也是的，有什么话不能当着咱俩的面儿说啊！”

    　　“不知道。”

    　　谢小益摇摇头，她也很好奇。

    　　来到书房，谢父打开抽屉，从里面拿出一个瓷瓶，递给唐洛。

    　　“这是什么东西？”

    　　唐洛奇怪问道。

    　　“小唐，这是一个老中医给我配的。”

    　　谢父组织着措辞，毕竟这事儿说出来，有点伤男人自尊啊！

    　　男人，都不想让别人说不行，尤其是年轻男人！

    　　“药？”

    　　唐洛打开，放在鼻子前闻了闻，神情变得古怪起来。

    　　“壮阳药？”

    　　“你怎么知道的？”

    　　谢父很惊讶。

    　　“我闻出来的啊，这里面有肉苁蓉、淫羊藿、杜仲等中药的味道，它们都是壮阳的。”

    　　唐洛说完，随手把瓷瓶扔在了桌子上。

    　　他对这玩意儿，是看不上的！

    　　“哦哦，我忘了，你也懂中医……哎，小唐，你说你也懂中医，怎么就不给自己好好调理调理身子呢？难道，这就是所谓的医者不自医？”

    　　谢父恍然，然后摇头说道。

    　　“哎哎，你这话什么意思？”

    　　唐洛听得有点懵。

    　　“小唐，大家都是男人，没啥不好意思说的……你那儿，是不是不太行啊？”

    　　“你才不行呢，我怎么就不行了？”

    　　唐洛一愣，然后就怒了。

    　　“……”

    　　谢父无语，果然啊，年轻人都忌讳这个！

    　　“不是，你说明白了，我怎么就不行了？”

    　　唐洛真不乐意了，你可以说他长得不帅，但不能说他不行啊！

    　　再说了，他平时一小时都觉得发挥失常，要是这样还不行，那什么才算行？

    　　“额，小唐，你先别激动啊！刚才我上去时，你和小益不是正亲热嘛，我下来才十来分钟，你们就下来了，所以……”

    　　唐洛一愣，擦，这老家伙不会误会了吧？

    　　十来分钟？

    　　尼玛的，连脱衣服来个前戏都不够！

    　　还有啊，这老家伙不说这事儿也就算了，一说，他就一肚子火！

    　　刚才要不是他上去，可能他和美女徒弟现在还亲热着呢！

    　　按照刚才那进度，滚个床单也不是不可能啊！

    　　这老家伙坏了他的好事儿就算了，竟然还敢说他不行？

    　　“小唐，你也不用自卑，这老中医配的药挺好用的，要不你试试？”

    　　谢父安慰着唐洛。

    　　“我试什么试啊？我随便配个药，就比他配的这破玩意儿强百倍！”唐洛没好气：“还有啊，我刚才跟你闺女没干啥，仅限于亲亲……嗯，还摸了几下，除此之外，根本没那啥！”

    　　反正又不是真的老丈人，唐洛说起话来也不在乎。

    　　“啊？你们没那啥？”

    　　谢父愣了愣。

    　　“当然没了，如果那啥的话，我们能不关门？”

    　　唐洛没好气地说道。

    　　“额，也是，那是我误会了。”谢父赔着笑脸：“那什么，小唐，你别生气哈，我也是一片好心嘛。”

    　　唐洛撇撇嘴，也懒得跟他计较了。

    　　“对了，小唐，你刚才说，你配的药，比这个药效强百倍？”

    　　谢父想到什么，忙问道。

    　　“嗯，而且不会有副作用！”唐洛点点头：“你现在用的这个药，会对心脏、肾脏等器官造成负担，有很大副作用。”

    　　“小唐，你是说真的？”

    　　谢父很激动，再次问道。

    　　“我骗你干嘛，等改天我帮你配点。”

    　　唐洛想到自己那漂亮有气质的丈母娘，对谢父说道。

    　　“不不，我的意思是，你说的这种药，可以量产么？如果可以量产的话，那我们就发财了啊！”

    　　谢父不愧是老商人，马上就想到了赚钱。

    　　“量产？”

    　　“对，你想想伟哥，想想金戈，想想汇仁X宝，他好我也好……”

    　　“……”

    　　“如果真成的话，那我们坐在家就可以数钱啊！”

    　　谢父越想越兴奋了，现在唯一不确定的就是，药效到底怎么样？

    　　要是效果真像好女婿说的这么好，那绝对能热销全世界，数钱数到手抽筋啊！

    　　“好女婿，咱俩合作，怎么样？”

    　　“怎么合作？”

    　　“你出药方，其余交给我，咱俩一九分，怎么样？”

    　　谢父想了想，问道。

    　　“我一你九？”

    　　唐洛似笑非笑，这老家伙还挺贪心啊。

    　　“额，当然不是了，是我一你九！”

    　　谢父忙说道。

    　　“哦。”唐洛想了想，说道：“这样吧，等我先配点，你吃了试试，觉得确实不错，咱俩再谈。”

    　　“好好好。”

    　　谢父忙点头，药效是最重要的，要不然谈什么都是扯淡。

    　　“行，等我弄好了，给你送过来，顺便给你治疗一下心脏病。”

    　　“治疗心脏病？”谢父一愣，然后瞪大眼睛：“你能治了？”

    　　“你忘了刚才谁救了你？”

    　　唐洛反问一句。

    　　谢父身子一颤，猛地握住唐洛的手，激动地眼泪都出来了。

    　　“好女婿，你，你就是我的福星，我的贵人啊！我也就一个闺女，要是再多几个，我也全都嫁给你啊！”

    　　“……”

    　　唐洛无语了，这老丈人果然极品啊！

