    扉间对着身后热火朝天的议论声充耳不闻，理性的他情绪并没有随着他们而调动。

    分封尾兽的初衷，是为了让各村的实力处于均等。

    像现在这样把尾兽大卸八块，甚至切成人手一份，主动降低尾兽实力在他心中是极为不妥当的。

    他们要为后世做准备，就算忍者联盟进展顺利，全世界都归于一体。

    尾兽必须要保证绝对的实力，威慑着将来会出现的各种意外，毕竟人心最难预测。

    这一系列的核心是稳定。

    稳定忍界前，首先要稳定村子。

    他能清楚地看见，已经被点燃的民意，和众人眸光中闪耀的憧憬。

    谁又能拒绝，骑着九尾在忍界内兜风的畅想。

    就算尾兽真的人手一只泛滥了，村子也早已经准备好了反制的措施。

    正如刚才宇智波远火所言。

    漩涡和宇智波。

    还有日新月异的忍具，这些都是制衡尾兽的有力手段。

    比起这个。

    他现在开始担心，宇智波一族。

    如果随便一双三勾玉写轮眼能控制尾兽，对于村子未免也太过于惊悚。

    会议已经接近尾声，他在心中暗道，分封尾兽的质量就按照上次七尾那批来。

    三勾玉写轮眼的瞳力，能勉强压制住尾兽，却又不能控制。

    这样对村子，对宇智波来说，都是一件好事。

    坐在前排的他，目送着意犹未尽的忍者们，从他的身边熙熙攘攘地向着门外走去。

    “刚才犬冢家提的建议十分有想法，想要让尾兽和通灵兽留下血脉。”

    “不可能，村子早已经证明了，尾兽是查克拉实体化的生命体。”

    “真是太可惜了，还想在未来看到忍界内，出现与众不同的通灵兽呢。”

    扉间无奈地扯动嘴角，果然人们对于创造生命，抱有着极大的好奇心。

    他缓缓起身，走到正在整理记录的陆生身边，决定报刚才的一箭之仇：“螺旋丸已经被列为禁术了。”

    陆生停下了手中的动作，诧异地问道：“什么时候？”

    “刚刚。”

    无所事事的扉间坐在他的身侧，注视着台上被众人所簇拥的大哥，回答道。

    “真是可惜了，那么多好灵感。”

    陆生将一指宽的记录放在大腿上，话语中带着一抹惆怅。

    扉间认可地点了下头，发散着思维，淡淡道：“螺旋丸的本质，不就是无属性查克拉的形态变化，除了添加了还能融合，可以开发的领域实在是太广了。”

    “那为什么要放弃了。”

    “没有那么多充裕的时间，继续耗在这个忍术上，是时候放弃了。”舍弃了巨大宝藏的扉间，声音不可避免变得低沉起来，“相关研究的进展也会放在封印之书内，你有这个兴趣吗？”

    “我？”陆生笑着摇了下头，“写轮眼已经够我研究一辈子了。”

    “是吗？”

    扉间轻松的语气中，明显地蕴含着不信。

    陆生顺着他的意思，开着玩笑说道：“等某一天有人研发出来，含着查克拉性质变化的螺旋丸，直接用写轮眼复制不就好了。”

    “呵。”被逗笑的扉间，拍了下他的肩膀，“哪有那么轻松。”

    陆生也跟着笑了起来，“多偷看几遍不就好了。”

    “宇智波一族，怎么就出了你这个人才。”

    “也许这是宇智波一族的荣幸。”

    ——

    隐于丘陵之中的谷隐村，此时村子内弥漫着悲戚的气息，这次截杀事件他们损失了一大部分核心的成员。

    伤及根本的他们，勉强位列于小隐村的范畴。

    如果严格按照实力划分，现在的他们应该被称之为谷组织。

    还好忍界已经趋于和平，没有哪个村落敢趁火打劫。

    “长老，我们接下来的路，要怎么走？”

    一脸愁云惨淡的古川介，对着站在窗边，眺望着村子的老者问道。

    “怎么走？”

    盯着窗外的天彦徹，对着村中众多飘扬白幡，长叹了一口气。

    古川介试探着说道：“长老，我们现在有木叶的支持，可以像之前那样收纳周围忍者。”

    天彦徹转过身子，凝视着他的双眼，不急不躁道：“这套已经行不通了，有这心思的流浪忍者早已经加入了大隐村。”

    他上前走了一步，激动地攥着拳头，说道：“大家还是有信心，重现谷隐村的雄风。”

    “仅仅几年的和平，就让你们忘记了，弱肉强食的这个道理吗？现在忍界内不知道有多少双眼睛在盯着我们呢。”

    老者轻飘飘地回答，浇灭了古川介心内的热火。

    大脑内一片混乱，闪亮的眼眸开始暗淡下来，蒙上了一层灰白。

    他仿佛看到了村子开始一蹶不振，众人纷纷逃离这个已经衰败的村落，头也不回地奔向其他隐村。

    他张了张嘴，突然想到了尾兽这根救命稻草，颤抖地追问道：“我们还有尾兽！尾兽能让我们再次兴盛。”

    “尾兽吗？”天彦徹咧起嘴角牵动着脸上苍老的皱纹，对着面前重燃信心的后辈，摇了下头，“以我们的实力，能完全控制住尾兽吗？”

    见古川介被自己打击到一蹶不振的模样，天彦徹走进他的身旁缓缓道：“现在有一个方法，不知道你们这些年轻人能不能接受。”

    “是什么？”

    古川介急忙问道。

    “加入木叶。”

    苍老的声音如深秋肆虐的寒风，让房间内的温度，骤然下降了几分。

    “这样做，我们谷隐村不就消失了。”古川介的神色开始变得激动起来。

    “忍者联盟存在的意义是什么？”

    “意义？”他沉吟了下，认真在脑海中搜寻着，“联合各隐村共同实现忍界和平，这是火影大人所说的。”

    天彦徹点了头，追问道：“不错，但在这之后呢？”

    “之后？”他不解，反问道，“不是和平了吗？”

    天彦徹看了眼全村天资最好的后背，循循善诱地解释道：“傻孩子，之后就是大隐村吞并小隐村了啊，不然木叶为什么不惜和整个世界的贵族翻脸，也要推行以村代国的计划呀。”

    古川介如同被雷遁击中，僵在原地瞳孔急速放大。

    加入木叶有利有弊。

    他们将彻底地失去自主性，但可以享受木叶村内一应俱全的各类基建。

    尾兽的债务也不用偿还了，他们这些仅存的人还能在其中大捞一笔。

    他对着老神在上的长老问道：“万一木叶拒绝我们呢？”

    天彦徹略微浑浊的眼眸中，闪过一丝赞许，“这个好办，扩大谷隐村驻扎木叶的人数，数量就按照我们村内现有的人数算。”

