    神界，御兽门

    肖浅浅的身影缓缓出现在御兽门山门处。

    看着山门上空的巨龙，冰凤凰，乌云还有战皇。

    肖浅浅也是一脸的凝重。

    在他们身上，她感到一股窒息的气息。

    而在山门前，肖恩看到肖浅浅，则是脸上一喜。

    “大家不要慌，前辈马上就来。”

    肖浅浅既然来了，说明前辈也不远了。

    再次听到肖恩的声音，御兽门弟子看着他，心理也是平稳了一些。

    肖浅浅看着即将打中肖恩他们的攻击，朝自己身后看了一眼。

    没有看到萧长天的身影，肖浅浅也是想到萧长天在自己离开房间对自己说的话。

    对了，那副书法？

    心里这么想着，肖浅浅也是直接将那副书法拿了出来。

    将书法放在手中，肖浅浅一把把他给摊开。

    接着，一道金光就从画中展现出现。

    吼！吼！吼！

    一道道吼声在天地间缓缓响起。

    接着，在肖浅浅的身边，一只身上带着帝王气息的九头狮子缓缓浮现。

    九头狮子虚影一出现，就对着巨龙和冰凤凰他们袭了过去。

    “你们看，那边好像是黄金巨兽，九头狮子。”

    肖浅浅制造的动静自然引起大金皇朝休书的注意。

    “怎么可能，她刚刚不是还拿了一张书法吗，怎么突然会有如此威势。”

    “对啊，御兽门不是修行御兽之道嘛，怎么会有书法大师。”

    一时间，大金皇朝看着肖浅浅的目光都是充满了忌惮。

    御兽门出现一个书法大师，这可是有一个重大的消息。

    “你们看，还有青天神牛，白蟒神虎......”

    一个大金皇朝修士看着肖浅浅身边又接连出现几只其他的神兽。

    话语已经有了许些颤抖。

    半空中，沈忠也是朝着猴子肖浅浅的方位看了过去。

    随着从肖浅浅那边过来的妖兽越来越多。

    他们的攻势已经出现了消散的迹象。

    “该死，御兽门怎么还会有如此强者？”

    沈忠看着肖浅浅，眼里全是不解。

    “你这字画，到底来自何处？”

    阳气圣主看着肖浅浅，大声喝道。

    他们是知道御兽门有一个年轻前辈，实力高超。

    但是在情报中，那位前辈身边可是跟着一只吞天狗。

    从自己女子来看，身着御兽门衣饰，应该是御兽门里面一个普普通通的弟子罢了。

    怎么可能是一个书法大师？

    而肖恩他们看到沈忠他们即将溃败的样子，脸色也是一直挂着笑容。

    看来肖浅浅让前辈十分满意，都给他随手宝贝了。

    以肖恩的眼力，也是可以看出来，那副画的价值。

    就算是自己全盛时期，也不一定能够挡的下来。

    很快地，在肖浅浅的操作下，沈忠四人一口鲜血喷出。

    身形如同断了线的风筝一般朝着后方飞了出去。

    嘭！嘭！嘭！

    沈忠他们倒在地上，也是发出一声声声响。

    而大金皇朝弟子看到自己这边的领头人落地溃败。

    而肖浅浅身边的神兽却丝毫没有消散的迹象。

    脸上也是十分惊惧，身形开始向后退去。

    “御兽门不可敌，不可敌。”

    有些弟子嘴里这么说着，然后就开始向后跑路。

    “哪里跑。”

    肖浅浅看到开始向后逃走的大金皇朝修士也是嘴里冷喝一声。

    接着，在她身边的神兽就直接朝着他们袭杀了过去。

    “啊！啊！啊！”

    一道道惨叫声在这御兽门山前不断响起。

    很快地，在肖浅浅的袭杀之下，大金皇朝的弟子全部溃败。

    御兽门山门前，再次变得空荡荡起来。

    肖浅浅看着一只只重新回到书法中的神兽，脸上也是有些震惊。

    将书画收好放在自己身上。

    在离开房间的时候，萧长天让她带书画。

    那时候她还没有反应过来这是什么意思。

    毕竟当时她跟萧长天说自己的父亲出事，前辈给自己书画，那是什么意思。

    现在才明白，前辈早就将一切掌握在自己手中。

    这个时候，肖恩带着几个御兽门长老也是来到肖浅浅的身前。

    “浅儿，你刚刚那书画是前辈给你的？”

    肖恩来的肖浅浅身前，率先对着他说道。

    “嗯嗯。”

    肖浅浅听到肖恩的话，也是对着他点了点头。

    看到肖浅浅点头确认的样子，肖恩内心也是一喜。

    看来，肖浅浅和前辈的关系已经十有八九了。

    这个时候，肖恩也是继续问道：

    “那昨晚，你和前辈过得怎么样，有没有那个？”

    听到肖恩的话，肖浅浅也是缓缓开口，刚想要说点什么。

    就听到一个御兽门长老对着自己身后行了一礼。

    “前辈！”

    肖浅浅转过身去，就看到萧长天带着阿尔法来到他们的身边。

    这个时候，肖恩也是对着肖浅浅做了一个手势。

    示意他去陪伴一下萧长天。

    萧长天来到众人的面前，也是对着他们缓缓说道：

    “都在啊，我还以为出什么事呢。”

    听到萧长天的话，肖恩也是赶忙回应。

    “有前辈在，哪里会有事情发生呢？”

    听到肖恩的话，萧长天也是摆了摆手。

    他也是当这老头在恭维自己，接着也是缓缓说道：

    “对了，老头，等下我就要走了，我要到山林去。”

    肖恩听到萧长天的话，也是一愣。

    按理来说，这前辈刚得到新欢，不应该是在御兽门多留几日嘛。

    不过想想也对，肖浅浅身份实力毕竟低微，前辈用完就丢也是可以理解的。

    至于萧长天要去山林干什么，萧长天不说，肖恩也不会问。

    心里这么想着，肖恩也是对着萧长天缓缓点头。

    “好的，前辈。”

    在肖恩和萧长天交谈的时候，楚伊人的身影也是从远处缓缓走了过来。

    昨晚通宵玩飞行棋，她也是挺累的。

    一觉醒来，发现萧长天和肖浅浅都不在房间之中。

    也是急匆匆地走了出来。

    这个时候，楚伊人来到萧长天身边，也是对着他说了一句。

    “前辈，你离开也不叫叫我。”

    说话的时候，楚伊人还看了肖浅浅一眼。

    一副生怕萧长天和肖浅浅两个人出去外面做了什么事情的样子。

    听到楚伊人的话，萧长天也是一笑。

    “好了，我们现在继续找勺子去。”

