    　　星魂也不拖泥带水，只见他掌心出现的紫色光芒，进入青狐妖王的头顶，接着青狐妖王疯狂的颤抖，几经挣扎，最终还是被星魂控制了神魂，只能眼睁睁的看着嬴星魂操纵她的思想，进入她的精神世界。

    　　控制一尊武侯境强者，而且实力不输给他，星魂并不好受，汗水出现在他的额头，艰难的深入青狐妖王的精神世界的伸出。

    　　半柱香后，星魂再也无法坚持，紫色光芒退出青狐妖王的头部，星魂也精疲力竭，后退几步，大口的呼吸起来。

    　　嬴玄等到星魂恢复一些，上前问道：“星魂护法，现在可以告诉我他们此行的目的了吧！”

    　　“摄魂术看的并不真切，只能看出大概的轮廓。”星魂说道：“在她的精神世界里，出现了一尊强大的存在，还有一些特殊的字眼，其他的我也无能为力。”

    　　“辛苦星魂护法了，”嬴玄皱皱眉头，说道：“说说吧，什么样的字眼？”

    　　“好像是人王，天子之类的词语，他们此行的目的似乎关于一个“霸”字，”星魂将看到的情况全部告诉嬴玄，模模糊糊，不值得为此隐瞒嬴玄。

    　　嬴玄大脑飞速的运转，思考这三者之间的联系，终于嬴玄似乎想到了什么，忍不住握紧双手，压制住心中的怒火，努力恢复平静。

    　　“行了，我知道了，多谢星魂护法了。”

    　　尽管嬴玄努力保持平静，但是阴阳家的众人已经发现了嬴玄的情绪波动。

    　　月神心中疑惑，能让嬴玄动怒，恐怕不是一件简单的事情。

    　　“侯爷可是想到什么了？”月神按耐不住心中的好奇，开口询问嬴玄。

    　　“没什么，”嬴玄开口说道：“我想和月神大人说事情，你们出去吧！不要让任何人进来！”

    　　嬴玄让看守妖王的帝国将士退出去，看到星魂和大司命以及少司命还待着原地。

    　　“这里已经没有三位什么事情了，，如今蜃楼出海在即，保不齐有帝国叛逆将主意打到阴阳家头上，我就不留三位了。”嬴玄满面笑容的下了逐客令。

    　　嬴玄翻脸无情，星魂冷哼一声，就带着大司命和少司命离开了。

    　　“侯爷，留我下来，是想说些什么？”月神也想不清楚嬴玄让她留下的意图，索性就不想了，直接询问。

    　　“命运是个玄之又玄的东西，当你不能战胜它的时候，它就被称之为宿命。我曾一梦千年，看到我败给了宿命，如今我依旧试图战胜命运，做命运的强者，然而这并非一件简单的事情。月神大人，你相信宿命吗？”

    　　嬴玄并没有直接回答月神的问题，反而问起了月神。

    　　月神并没有回答嬴玄的问题，因为她看得出来嬴玄并没有听她回答的兴趣。

    　　“我听说阴阳家还有一人，是阴阳家千年一遇的阴阳术奇才，名叫焱妃，曾经是燕国太子妃，地位实力都在月神大人之上，可是真的？”

    　　“确有其事，侯爷对我阴阳家还真是无微不至啊！”

    　　月神沉默片刻，就回答了嬴玄的问题，嬴玄先提起星魂的来历，有点出焱妃的存在，即便她否认，恐怕也没有任何作用了。

    　　“我走出咸阳时，曾为我占下一卦，下下吉，于千百层迷雾方能得见一缕曙光。”嬴玄说道：“命运的轮盘已经转动，生死一线，唯有不断地胜利，别无他法。”

    　　“乱世的镇魂歌即将奏响，月神大人想作听曲的人，还是成为谱写这首曲子的人呢？”嬴玄好深莫测的说道。

    　　“侯爷有话就直说，我不喜欢打哑谜。”月神皱眉说道。

    　　“我想和月神大人合作。”

    　　“阴阳家一直是帝国的伙伴。”月神冷静的说道。

    　　“我说的是我和你，有些事情，我能告诉陛下，但是不得不去做，而月神大人刚好是一个合适的伙伴。”

    　　嬴玄说道：“作为交易，我可以告诉月神大人奇门遁甲之术，如此一来，月神大人超越焱妃只是时间问题了，而月神大人必须打探清楚东海龙人存在的地点。”

    　　“如此简单！”

    　　“当然！”

    　　“我答应了！”

    　　“月神大人回秦国之时，奇门遁甲，双手奉上。”

    　　月神离开之后，嬴玄看了青狐妖王和熊罡一眼，没有说话，直接离去了。

    　　人王是嬴政，这是太后赵姬亲口告诉嬴玄的，嬴玄深信不疑。

    　　江东楚霸王，泗水刘天子。

    　　霸王乃是当世人杰，是唯一可以抗衡人王的存在，他会颠覆人王的统治，可是霸道御国不长，他会输给天子，天子会建立新的王朝。

    　　妖皇无法镇压人王，因为人王拥有天地气运加持，就是远古圣贤也无法等他半根汗毛。

    　　但是天子只不过是天的使者而已，妖皇并不是没有击败天子的可能。击败天子以后，妖族南下，就无人能敌了。

    　　霸王颠覆人王，天子取代霸王，妖皇击败天子，妖族君临九州，这或许就是妖皇的谋划。

    　　嬴玄想起前世刘邦称帝，匈奴南下，白马之围，前世有人放刘邦突围，可是今时妖族是做了吞并九州的打算。

    　　嬴玄既然知道妖皇的打算，也清楚项羽刘邦的身份，自然可以有所应对，他们的翅膀还不够硬，无法抗衡秦人的铁骑，嬴玄甚至有七成的把握将他们死死的摁在秦国。

    　　但是未知的才是最可怕的，龙人、鲛人、羽人，没有任何的文字记录，没有任何参考准则，甚至就是他们将以什么样的姿态登陆九州，嬴玄也不清楚。

    　　“不谋一地者，不足以谋一域；不谋全局者，不足以谋天下；不谋一时者，不足以谋一世。”

    　　未雨绸缪，防患于未然，嬴玄并不觉得有什么不对的地方。

    　　“霸主谋一时，天子谋天下，人王谋万世社稷，果然嬴政才是最伟岸的那个。”

    　　如今的胶东郡已经彻底被封锁，胶东郡附近的临淄郡、城阳郡、济北郡也未能幸免，每天都有帝国将士在巡逻，胶东郡许进不许出。

    　　胶东郡边界地区，白象妖王和黑袍妖王藏身于一出石洞之中。黑袍妖王萎靡不振的听着白象妖王说着打听到的消息。

    　　动用妖皇分身一击，她的身体也难以承受妖皇的力量。

    　　“人族封锁了整个胶东郡，我们只要出现在胶东边界，定然被人族发现。”

    　　“不过值得庆幸的时，霸王已经出世，随着蜃楼已经出海，等他到了龙人的地盘，得到逆龙之力，人王就无暇顾及我们妖族了。”

    　　就在两人说话的时候，白象妖王脸色大变，恨声说道：“这群人是狗鼻子吗？这都摆脱不了他们。”

    　　说完就背起黑袍妖王离开了石洞，他们刚离开不久，太白子和王氏三兄弟等人就出现在石洞中。

    　　“刚走不久，追！”

    　　太白子打量石洞之后，冷冷的说道，说完十二道身影就向着白象妖王离开的方向疾射而去。

    　　三天前，他们兵分两路，太白子率先发现两大妖王的踪迹，在胶东郡兜兜转转，遇到了王氏兄弟，几人合兵一处，全力追杀两大妖王。

    　　桑海城门，嬴玄和伏念并肩走在一起，身后跟着闻人姐妹和张良，再后面就是数辆马车，青狐妖王和熊罡被封印妖力，由帝国将士看押着。

    　　“送军千里，终须一别！伏念先生，我们就此别过。”

    　　终于到了分别的时候。“闻人姑娘和两大妖王之事就拜托先生了。”

    　　“侯爷放心，伏念定然不辱使命。”

    　　伏念知道嬴玄对于妖王之事看的很重要，信誓旦旦的保证道。

    　　“等我回咸阳之时，再去拜访伏念先去，那个时候，伏念先生应该已经是我秦国九卿重臣了。”

    　　嬴玄说道：“法之天下，儒之教化，秦国有丞相李斯，还有先生，定然能够让陛下无后顾之忧。”

    　　送伏念上了马车，闻人优雅就走到了嬴玄身边，飞快的将一个荷包塞到嬴玄手中，面带苦涩，让嬴玄摸不着头脑，不应该是羞涩吗？

    　　闻人优雅正打算和嬴玄说话，就听到闻人飞霜的慌张的声音。

    　　“优雅，该出发了，不要耽误了伏念先生的行程。”

    　　闻人优雅欲言又止，急匆匆的跑上马车，一阵尘土飞扬，伏念等人已经走远了。

    　　嬴玄看了看手中的荷包，闻到芬芳的麝香气味，将荷包挂在腰间，就向胶东郡和城阳郡的交界之地出发了。

    　　逃走的两大妖王最近在哪里出现过，影密卫已经在那里等着他了。

    　　				

