
　　高雅拉的出现，终于让那个女人知趣离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有一会儿了。”朴志勋这才轻轻松了口气，对高雅拉说道。一个始终面带讨好微笑、无视自己冷淡、委婉奉承自己的女人，尤其又是在这种场合，他也有些束手无措。

　　“OPPA直接说想清静一下，她肯定会自动离开的。”高雅拉放开朴志勋的胳膊，顺手帮他整了整衣袖，说道。

　　“说的都是称赞我的话，听一听也不错。”朴志勋笑着说道。在高雅拉放手之后，有些不太自然地缩了缩胳膊。

　　他和高雅拉的关系，有些复杂。

　　最开始，他因为高雅拉S.M公司旗下的艺人，拒绝和其合作广告，导致广告方将高雅拉换掉；之后一次酒会，高雅拉主动向他道歉，两人算是初步认识。再之后，高雅拉对他的经历产生了兴趣，进而对他这个人也产生了好奇，主动接触、告白。

　　两人还曾约会去看音乐剧。

　　也就到此为止，高雅拉敏锐地察觉到了朴志勋和泰妍之间的藕断丝连，不想掺杂在两人中间——出道前，她和泰妍曾住在一个宿舍——主动退出。

　　不过，高雅拉对朴志勋在影视方面的才华非常感兴趣，并没有因此断掉联系。每次朴志勋的电影上映，她都会去影院看一看，向朴志勋请教一些演技方面的问题。《请回答1997》播出后，她便曾向朴志勋拜托，再有这样的角色让自己来演。

　　两人经常通话，讨论一些事情，但却鲜少见面，很难有一个清楚的定位形容两人之间的关系。

　　所以，对高雅拉的动作，朴志勋才本能地缩了缩胳膊——当然，没有让高雅拉察觉到，他没有别的想法，只是出于本能。

　　“OPPA的变化很大啊！”高雅拉听到他的话后，有些诧异地看了他一眼。以前的朴志勋，有些高傲，并不是一个容忍力很强的人。现在的话，分明就是在为刚刚那个女人开脱。

　　“人都是会变的。”朴志勋笑着回答道。

　　他习惯有侧重地分配精力，可以对一些文章、剧本过目不忘，却又记不住一些人的名字。同样，现在工作繁多，他不想因为一些小事浪费精力、破坏自己的心情，所以就显得格外大度。

　　并不是因为理解、体谅。在娱乐圈十多年，早已明白“可怜之人必有可恨之处”。对裴涩琪，也是因为想要守护自己曾经美好的一段记忆。

　　“嗯。”似是被突然触动了心事，高雅拉很是感慨地附和一声。

　　“《请回答1997》可能会推出下一个系列，届时请你做主演。”朴志勋知道高雅拉的心结，主动开口说道。高雅拉，已经可以划入“朋友”的范畴。而对朋友，他一向照顾有加，甚至注意到用词，是“请”，而不是“给”、“让”等。

　　“真的？”高雅拉先是一呆，随即有些兴奋地轻呼道。

　　很早就成名，但却一直无法打破过去的形象，这就是她的心结所在。《请回答1997》中，郑恩地的角色让她眼前一亮，如此有个性、张力的角色，只要演好了，绝对能够帮她打破“囹圄”！

　　“当然。”朴志勋点点头，说道：“不过，最近导演、作家们正在策划综艺节目，你要等一两年了。”

　　“不能快点吗？”高雅拉突然露出小女儿姿态，略带撒娇地问道。

　　固然有得到朴志勋的承诺，心情愉快的原因，更主要的还是自身性格，积极、主动，哪怕很少撒娇，做起来却一点都不显突兀。

　　“要不，我给你那两位的联系方式？”朴志勋见状，开玩笑地说道。

　　“不用了，谢谢OPPA！”高雅拉急忙说道。和朴志勋是朋友，可以提一提，对导演、作家说，那就是“大不敬”了！

　　“就你自己来了吗？”朴志勋笑了笑，问道。

　　“OPPA想见谁，我帮你联系！”高雅拉一听，假装不满地说道。

　　“我是想说，如果你没有同伴，就和我一起！”朴志勋略显无奈地解释道。他发现，但凡美女，都有一点小脾气。

　　“和OPPA一起吧，这样我的出镜率也更高些。”高雅拉立刻说道。哪怕在这种场合，朴志勋也是当之无愧的明星！

　　“恩惠在那边，一起。”朴志勋带她前往尹恩惠身旁，介绍两人认识。

　　比起颁奖典礼，釜山电影节的开幕式更像一个盛大的派对，观众、记者、嘉宾都挤在露天舞台。

　　这届釜山电影节的主持人是安圣基、汤唯。

　　期间，汤唯用中文、英文、韩语三种语言做了介绍，引来不少掌声。朴志勋比较欣赏的是，她始终坚持以中文为主。

　　开幕式根本没什么实质性的活动，唯一值得一看的就是作为开幕影片的《寒战》。

　　朴志勋安静地看完电影才离开。

　　尹恩惠、高雅拉一直陪着他——哪怕是朋友，也有主次之分，这样的机会，别人怕是都求之不得！

　　“志勋，去旁边的小吃街吧？”离开现场后，尹恩惠对朴志勋说道。

　　“好！”朴志勋点点头。

　　其实，用“小吃村”来形容更为恰当。釜山电影节的成功，为釜山、尤其是海云台带来很大经济效益。在举办场地附近，兴起一个特色小吃村，前来参加釜山电影节的电影工作人员、演员、导演等，几乎都在那里！

　　当然，也少不了一些记者。

　　高雅拉自然也不会反对。

　　三人的经纪人、助理等汇合，回酒店换过衣服后，一同前往小吃村。

　　果然，这里早已人山人海，很多都是在电视上经常看到的面孔。

　　不过，更吸引朴志勋的却是那似乎数之不尽的小吃！

　　比比皆是的海鲜，鱿鱼、酱蟹、章鱼等，特色烤牛排，美味的河蚬汤，爽口香浓、搭配众多海鲜的葱饼，人气极旺的冷盘猪蹄，冷面、炒年糕、釜山鱼饼等，数不胜数！

　　一进入这里，便闻到一股浓郁的香气，再被周围的气氛影响，很容易让人陷入其中。

　　不少明星就在小摊旁一边吃着美食、一边喝酒聊天。

　　朴志勋三人也格外吸引眼球。

　　作为一名艺人，肯定要注意影响，尤其是在这种场合，所以这里的艺人大都是一群男人、几个女人、或者男女混合人数不少，鲜少有像朴志勋这样一人带着两个美女的。

　　尤其，尹恩惠、高雅拉都是近一米七的身高，又很有气质，愈发突显出了中间黑色修身牛仔裤、黑色长袖T恤的朴志勋。

　　朴志勋的目的，充分达到了。

　　“朴志勋会长，您好！”这是电影相关工作人员。

　　“朴志勋先生，您好！”这是演员、或者导演前辈。

　　“朴志勋前辈，您好！”这是后辈演员。

　　此刻的情形充分证明了太低调并不是什么好事，很多人来这里的目的就是拓展人脉，好不容易见到他一次，哪能错过？

　　哪怕很多之前已经打过招呼的人，也再次寒暄几句。

　　反倒尹恩惠、高雅拉两位美女成了陪衬。

　　“你们自己逛就好，不用陪着我。”好不容易有个空闲，朴志勋有些不好意思地对两人说道。

　　“我们离开，OPPA还不被那些虎视眈眈的女人吃掉啊？”高雅拉开口说道。影帝、成功导演、电影公司会长，能够充分满足很多女人想要出名的愿望；《ClashofClans》、《智龙迷城》两款游戏的拥有者，更能满足女人对金钱的渴望。所以，她这句话一点都不夸张，想要“吃掉”朴志勋的女人绝对不止一两个、或者十几个那么简单！

　　说实话，她都有些心动！在S.M公司，徐贤、侑莉两人的地位和以前截然不同，就是公司理事见到两人都客客气气！据说有一次，侑莉好像是因为太过调皮而被公司舞蹈老师训斥了几句，结果当天金英敏社长就亲自前去道歉——当前，这只是S.M公司内部的流言，真相如何，早已没人去关心。

　　“那多谢你们两个了。”朴志勋笑着说道，不再提让两人自己去逛的事情。

　　期间，看到不少熟人，比如金秀路，比如和汤唯一起喝酒的李妍熙——高雅拉的熟人，比如宋智孝等。

　　宋智孝出演了朴志勋投资的《新世界》，原本就认识、又有这层关系，肯定要上前寒暄一番。

　　一路下来，尹恩惠、高雅拉两人都不记得有多少张面孔在眼前出现过了！

　　两人发现，比起演员，朴志勋对电影工作人员明显热情许多，还主动给不少人留下了联系方式，就差把“有所图谋”几个字写在脸上。

　　“志勋明天有什么安排？”眼见已经逛得差不多，尹恩惠开口问道。

　　“当然是回片场、剧组了，我还有一部电视剧、电影呢！”朴志勋理所当然地回答道。

　　“那OPPA今天过来做什么？”高雅拉奇怪地问道。他又没有提交什么作品，而且也没什么商业活动的样子。

　　“蹭红地毯、刷存在感！”朴志勋回答道。

　　尹恩惠、高雅拉齐齐无语，如果他都是蹭红地毯、需要刷存在感，别人还怎么活？

　　“我是说真的！”朴志勋摇摇头，一副无奈的口吻说道。

　　从去年就开始研究中国市场，但直到现在，《ClashofClans》、《智龙迷城》的成绩堪称逆天，他仍是没有一点把握。所以，不得不尽可能地多增加一些保险。只要有媒体报道，相信很多人都会对他的经历感兴趣，自然也就会对两款产品起到推销作用。

　　不过，这些没有必要向两人解释。

　　“OPPA……”高雅拉想要主动提出离开。不过，却被朴志勋手机清脆的短信提示音打断。

　　朴志勋拿出手机，是侑莉发来的短信。

　　“OPPA，快点回来，有人想你了！”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百三十八章 釜山电影节（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 