    西留斯并不知道白胡子正在经历什么样的折磨，当然，勉强也能够猜测一下就是了，被政府抓住难道还能够有什么好下场吗？

    想必现在白胡子前辈是很难受的。

    果然最后蒂奇那家伙还是选择了背叛了，不过这一次他比原作中做的还绝，居然暗中联合世界政府把白胡子海贼团给一锅端了。

    西留斯从泰佐洛的口中知道这件事的时候都忍不住叹了口气，最是重视自己孩子男人最后败在了他疼爱的儿子的手上。

    只是不知道原作中那个称得上是最终boss候选的蒂奇在这个剧情已经完全错乱的世界能够走到什么地步。

    毕竟老实说，即使蒂奇已经得到了梦寐以求的暗暗果实，即便他再想方设法的得到震震果实，甚至真的就如同前世论坛猜测的那样他还能吃下第三颗恶魔果实，但是，他依然跟不上版本了啊。

    或许拥有数种不同的恶魔果实能力的他能够拥有凌驾于海贼皇帝海军大将之上的实力，但是，现在大航海OL的等级上限已经开放到了古代兵器级了啊。

    很好奇，那家伙在见识到了四年前伊姆所展现出来的实力之后，还会是那样的野心勃勃吗？

    西留斯真的很好奇。

    很好奇已经如同原作之中一样成为了七武海的蒂奇接下来会做出什么事。

    在这样的好奇之中，天狼星号和乌拉诺斯已经联袂抵达了和之国。

    时间回到稍早之前，和之国，鬼岛。

    自从四年之前的那一战之后，百兽海贼团就离开了这里，但是现在，有另一伙人进驻了这里，不过这一次，是受到了和之国的欢迎的。

    “又有这么多人学会了八冲拳吗？”

    鬼岛内部某处，青椒哈哈大笑，“很好，这样我们的力量就变得更强了！”

    “真是难以想象啊老头子，有一天你会愿意把八冲拳教给其他人。”靠在一边不远处的墙壁上的男人，青椒的大孙子，老蔡有些感慨。

    “这是为了那一场最后的战斗！”

    青椒认真的道，“多拉格口中的那个敌人前所未有的强大，等西留斯老大他们回来开启那一场战争的时候，我们也必须要帮上忙才行！”

    “他们真的还会回来吗？”

    盘腿坐在一边擦着枪的卡彭·贝基随意的吐了个烟圈，“说不定已经被那个怪物给——”

    “闭嘴贝基！”

    房间之中的最后一个男人，赤裸着上身正背着一个巨大的铁块做着俯卧撑让地板都瑟瑟发抖的达兹·波尼斯抬起头怒喝道，“西留斯老大绝对不会死！他是要成为海贼王，彻底改变这个世界的男人！”

    贝基撇撇嘴。

    都是因为西留斯那个混蛋啊，现在自己有家不能回，只能陪着这些疯子待在这个和之国，因为政府可能会到来的讨伐而提心吊胆。

    不过，改变世界吗？

    如果那家伙还活着的话，或许真的做得到。

    “布鲁布鲁布鲁。”

    也就是这个时候，青椒放在桌上的电话虫突然响了起来。

    青椒愣了一下。

    和之国通讯的工具是一种和电话虫类似的智慧田螺，会给他打电话虫的一定是来自和之国之外的人。

    这个电话虫已经很久没有响过了。

    它每一次响起的时候青椒都充满了期待。

    这一次当然也不例外。

    饱含着期待，青椒接通了电话。

    “喂？是青椒吗？你们现在在和之国对吧？”

    房间里面的四人瞬间身体僵硬了。

    时间已经到了深夜，但是从上空沿着海岸线掠过和之国的时候，下方绵延的灯火依然照亮了和之国的夜空。

    从上空看的很清楚，下方那一座座在地面上蔓延的城镇。

    城市化速度挺快啊。

    “真是热闹呢！”

    大和从甲板上往下看，“我还记得我们小时候坐在父亲的背上从和之国上空飞过的时候，下面都只是一片漆黑呢。”

    西留斯轻轻一笑，那已经是差不多十八年前的事情了。

    那时候他才刚刚加入百兽海贼团，带着大和一起潜入到了和百兽海贼团和光月家的战争之中，最后跟着凯多老师一起返回鬼之岛。

    “在这四年之间，和之国发展的很好啊。”

    在天狼星号上狠狠的游玩的一番，享受了一下宇宙级的待遇的红发靠在船舷上，很是有些感触的样子，“已经正式打开了国门和外界往来，各种贸易也已经逐渐增多，经济增长的很快。”

    西留斯一想也是，和之国资源很丰富，别的不说，单凭他们是大海上最大的海楼石产地而且几乎掌握了最尖端的海楼石加工技艺这两点，就已经注定了开放贸易之后会有一堆挥舞着钞票的人往这里涌了。

    这里几乎是不可能受穷的。

    而且百兽海贼团虽然离开了，但是他们这二十年来建造的工厂却留下了，虽然很多因为污染太严重被关停了，但是也并不是没有可以继续使用的。

    某种程度上而言，百兽海贼团的暴行还算是打开了和之国工业化的道路。

    经过了四年的发展，现在的和之国和过去已经截然不同的。

    富足，繁荣，环境污染问题大幅改善，人们又能够吃得饱穿得暖，又能够让欢声笑语在这个国家回荡。

    “这就是御田大叔所期待的景象啊。”

    红发轻叹道。

    御田，可是做梦都想着让这个国家开国呢。

    日和没有说话，只是她的脸上带着灿烂的笑容。

    “走吧，去和他们回合。”

    西留斯伸了个懒腰。

    天王和天狼星号的速度非常的惊人，没有多久就已经来到了和之国的某处。

    下方就是御田城，就是约定好的地方。

    曾经已经沦为一片废墟的这里在这四年之间迎来了重建，不过里面并没有住人，是单纯的作为一个地标建筑风景名胜来重建的。

    出于保密方面的考量，两艘船依然漂浮在天空上，西留斯一伙和红发这边的几个干部一起下去，天狼星号分裂出了一艘小船，直接载着众人就下去了，红发对此啧啧称奇。

    守卫这座城池的卫兵已经被全部驱散了，所以降落的过程非常的安静。

    降落到御田城庭院的同时，一群人就已经涌了过来。

    无一例外，所有人都热泪盈眶。

    “日和殿下！”

    “西留斯老大！”

    “太好了，你们都平安无事！”

