
　　却说贾母等人入宫，几经周折，绝大多数的时间都在等候中度过，真正被贵人召见的时间并不长。

　　好容易等到见过了太后、皇后太妃等人，流程走完，贾母等才有了和元春私室会面的机会。

　　自元春入宫之后，和家人很难再有见一面的机会。

　　此时相聚，祖孙、母女等眼含热泪，抱头痛哭自是难免。

　　好容易情绪舒缓，闲言叙尽，问及家中一切安好，最关心的亲弟弟宝玉，也健康茁壮的成长着，元春心里便十分慰藉。

　　元春自知自己能够有今日之尊荣，绝非完全凭靠自己的容貌和品格。

　　在太妃身边多年，她早知道当今皇帝并非重色之人，如今突然重重的封赏自己，必定与前朝局势有很大的关系。

　　此时自己荣登四妃之一，贵为一品，已经有了反哺家族的能力。

　　而家族强盛，又能稳固她自己的地位，因此家长叙尽，自然免不了要论及正事。

　　首先问了问舅舅王子腾的情况，转头就问起贾琏。

　　贾母等人知道，肯定是贾琏这两年的大名，连身处深宫的元春也略有耳闻，所以才这般特意问起。

　　便将贾琏的情况也概括说来。

　　元春听了，叹道：“当年我离家的时候，琏兄弟还是个孩子，没想到这么多年过去，他不但人长大了，而且还这般出息。支撑家业，为官一方，好，好……

　　可见世事变幻，沧海桑田，实令人难以预料。”

　　元春久居深宫，虽和家中偶有家书往来，但是她以前也只关心父母、祖母以及亲弟弟宝玉这少数几个人，其余亲人，不过略作了解罢了。

　　正是因为了解不深，对于贾琏如今表现出来的优异，才没什么突兀和难以接受的感觉。

　　因为从外人看来，贾琏从打了端王世子，到被皇帝惩罚性的派去边关，到立功之后，被皇帝升官，这一切看起来都水到渠成。

　　而元春深知家中的情况，两房利益之争由来已久，如今大伯死了，琏兄弟的态度便尤为重要。

　　于是细细打听贾琏的为人和行事，从贾母口中得知，贾琏同样一心维护家中和睦团结，心里不由得对贾琏再生三分好感。

　　她心里自然也是希望家族和睦的，怕母亲等人不明白贾琏对于家族的重要性，于是郑重告诫说：“我虽然在宫里，然而也知道琏兄弟如今深得陛下的看重。

　　他如今既然立得起家业，祖母和母亲还该多多倚仗、信重于他，莫要再以以前的眼光去瞧他，如若使得他也与大伯一般，与我们离心离德，只怕非家族之福。”

　　元春此言，便是告诫贾母等人，不要以对待贾赦的方式对待贾琏。

　　贾赦虽有爵位，然无官位，更无圣眷，自身品德也低劣，所以祖母和父亲等人压制他，他也无甚办法。

　　但是贾琏不同，她就怕母亲等人以为她封了妃，便骄横自满。

　　果然，王夫人立马问道：“皇上当真十分看重他？这从何说起？”

　　元春了然的看向母亲，回道：“我在太妃宫中服侍的时候，曾听皇上与太妃娘娘说起过琏兄弟，言语间十分欣赏琏兄弟热血少年，敢拼敢杀的个性。

　　也是由此，太妃娘娘才另眼看我三分，并于昨日，将我赐给陛下……”

　　元春这番话不尽真实。

　　以太妃的地位，如何会多在意一个勋贵家的少年，若非知道元春对皇帝另有作用，又如何会刻意提拔她？

　　而且，皇帝确实有一次给太妃请安的时候提过贾琏一句，不过他的原话是“不意贾府这等安富尊荣的没落世家，还能出一个对朝廷有用的人。”

　　当时她听到，着实有些惊心，显然在皇帝的心中，对他们贾府，并无甚好感！

　　王夫人不知道元春的具体考量，只听元春的话，由不得她不震惊。

　　莫非，女儿能够有今日，还沾了琏儿的光不成？这绝对不可能！实在太难以令人接受了。

　　旁边充当路人甲乙的尤氏和李纨，则是暗暗震动。

　　这，琏二叔也太厉害了吧，若是如此，将来家族里面，谁还敢对他不敬？

　　贾母没有王夫人那样多的考虑，她很快就相信了元春的话，并应承道：“你放心吧，那孩子不比他父亲，也不是个多心的人。他十分尊敬你父亲，在家里也很随和，咱们家现在倒是比以前任何时候，还要和睦呢。”

　　元春这才点点头，将这一节放过去。

　　临近黄昏，虽然不舍，但是在宫里要下钥之前，贾母等人还是不得不提前出宫。

　　临上轿子之前，贾母刻意叫王夫人近前，叮嘱道：“娘娘说的话，你可听清楚了，若是听清楚了，便该知道她是什么意思，将来怎么做了。”

　　王夫人忙福了福，回说:“媳妇明白。”

　　贾母便对她略作颔首，然后由婆子们扶着进入轿中，赶回家去。

　　……

　　晚间，荣庆堂内自是喜气洋洋。

　　贾母等人虽然未曾摆酒戏，但是仍旧大开恩眷，抬了一箱又一箱的银钱，出来发散给满府中人，寓意阖家同庆。

　　凤姐儿虽然未曾亲眼看见，也知道这一番喜庆。

　　因此在服侍贾琏回去安寝的时候，便支退闲人，对贾琏说道：“任是你再大的本事，也想不到咱们家大小姐会有封妃的这一日吧？

　　得，从今往后我是不再奢望做这府里的当家太太了，还是等送大老爷出了殡，安安稳稳的当我诰命夫人好了。”

　　白日里到处都是人，所以凤姐儿将这些话憋在心里，刻意等晚上再与贾琏分辩。

　　贾琏靠在床头，嗤笑一声，“我们堂堂琏二奶奶，脂粉堆里的英雄，就这点出息，这就服气了？而且，你怎么知道我想不到我们大姐会有今日？”

　　凤姐儿也不恼，笑回道：“我是不如你有出息，不过我倒是想知道，从今往后你还如何与老爷和太太斗法。

　　老爷太太现在背靠着娘娘，就算老太太去了，难道你还敢将娘娘的爹妈赶出家门不成？

　　你就不怕得罪了娘娘，娘娘在皇上面前告你一状，让你吃不了兜着走？”

　　凤姐儿其实到如今已经没什么大的野心，因为贾琏带给她的惊喜实在够多了。

　　她现在只希望能够保得住眼下的一切，安安稳稳的做个二品诰命夫人。

　　因为她能够感觉的到，现在家里上下人等，对她是越发尊敬甚至敬畏，就算连王夫人，也没有了以前那样命令式的让她办事的态度了。用和颜悦色来形容如今的王夫人都一点不为过。

　　她的虚荣心已经得到了极大地满足，不想让贾琏再去做有风险的事情。

　　她觉得，就现在这样挺好。她比王夫人年轻了二十好几岁，就算寿命一样长，等到贾母和王夫人通通归西，她仍旧还有时间过一把老太君的瘾！

　　其实，对于什么时候能够真正的当家做主，她并不着急。

　　当然，贾琏现在这般野心勃勃的样子，她也爱死了。

　　见贾琏不说话，她就往被窝里挪了挪，靠在贾琏的怀里，想起贾琏之前的话，笑问道：“哦，莫非你早就算到大小姐会成为皇妃不成？”

　　晌午的时候虽然大家都看到贾琏提前知道元春会封妃，王熙凤也只以为贾琏也就比她们提前一点点从别处得到的风声。

　　抱着怀里有些温顺的女人，便是贾琏自己也想不到，这就是刚刚穿越过来的时候，对他横眉竖眼，还动手将他推下台阶的蛮横女人。ŴŴŴ.23sk.com

　　心知以前的调教手法有用，贾琏便继续发扬，说道：“你难道忘了，宁康三年的时候，我被大老爷打了一顿，你拦着不让我进家门……”

　　王熙凤咋听还以为贾琏要翻旧账，脸上微红，立马回道：“你还怪我不成？你也不想想那个时候你干的都是些什么混账事……哼哼，我始终觉得你和那个梅氏就是不干净，之前还被你哄骗，差点我就信了你的鬼话！”

　　贾琏心里微微一笑，心知这就是凤姐儿的被动技能。

　　只要略处于不利的境地，就会开启自我防卫模式，抓住一切可以扭转局面、反败为胜的细节。

　　也不与她多理论，贾琏避重就轻，“你要是记性好，应该记得，从那时起，我就告诉过你，咱们家过不了多久，就会有一件天大的喜事降临。

　　你觉得，我当时指的是什么？”

　　凤姐儿闻言，神思一动，立马翻身起来望着贾琏，满脸震惊的道：“莫非，你当初指的就是这件事？这怎么可能！你要是连这个都能算到，你莫不成了神仙转世不成？”

　　贾琏便神色一正，颇有深意的瞧着凤姐儿，久久不语，直把凤姐儿都看的心里发毛了，“快说说，你到底是怎么猜到的？”

　　“你不是都说了，我是神仙转世，知道这个有什么值得稀奇的……”

　　“切，鬼才信你。”

　　凤姐儿可不是香菱，对于贾琏说什么都信，人家有着自己的判断力。

　　贾琏便搂着她，在她香喷喷如玉一般的脸蛋和脖子之间狠狠的啃了一口，然后才松开她，看着她迷蒙蒙的眼睛，说道：“你不信也没关系，那我再说一件事，你信是不信？”

　　凤姐儿幽怨的瞧着贾琏，死鬼，明知道这个时间不合适，还来撩拨人家……

　　“什么，你说来听听。”

　　“你信不信，宝玉他姐姐，不久之后，还会百尺竿头更进一步。”

　　凤姐儿怔怔的瞧着贾琏，若非贾琏之前的种种神异表现，她才懒得与贾琏打这些不切实际的哑谜！

　　她试探性的问：“你的意思是，咱们家娘娘不久之后，还要晋升？”

　　贾琏就点点头。

　　“怎么可能！

　　我听尤大嫂子她们说了，咱们家娘娘现在已经是四妃之一了，在宫里也算是顶级尊贵的人了。再晋升，那得是什么？

　　贵妃？难不成还能是皇后？”

　　凤姐儿将丹凤眼睁的大大的。

　　“皇后倒是不至于……”

　　凤姐儿心里是怎么都不信的，无奈贾琏真不像是逗她玩，于是附和道：“那就是贵妃？”

　　“然也。”

　　王熙凤就哼哼两声，道：“信你的鬼话，你要是连这个都能说中，从今往后，你说什么我都信你，你就是说你是玉皇老子降世，我也信了。”

　　凤姐儿再也无心与贾琏打哑谜了，她翻身想要下床去。约定好的，她守上半夜，贾琏守下半夜。

　　贾琏却拉着她，笑问道：“来都来了，不准备吃点再走？”

　　“去……”

　　凤姐儿最是受不了贾琏这样的荤话，脸上一下子就绯红了。

　　扭了两下，见贾琏不放，就打岔道：“对了，还有一件事和你说。

　　为了大老爷的事，外头那些管事的，跑腿儿的，烂支冒领的人很多，他们大概都仗着我们不敢在大老爷的后事上大开杀戒，所以有恃无恐。

　　我讨你个主意，咱们拿两个作筏子，好好惩戒一番，以儆效尤如何？”

　　贾琏仍旧笑意盈盈的瞧着凤姐儿，手里不松，只开口道：“不是与你说过了，你只需要把那些人暗暗记下来，留好罪证，将来我自有盘算。”

　　凤姐儿便无法了，犹豫了半晌终于松懈下来，低声道：“那你要快点，我要是过去迟了人尤大嫂子要笑话的。”

　　“快不快可由不得我，得看你的本事。”贾琏便笑了起来，一把将凤姐儿拉到床里面来。

　　还想要快，只怕快了，人尤氏才会笑话呢。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第161章 笑话免费阅读。https://xs.23sk.com 