    穿过城镇，沿着向下的树枝，他已经越来越接近圣树之底。

    站在一片浅浅的水滩之前，李凛的神色突然一凝。

    这片水洼显得浑浊，其中隐有红色的杂质在跃动。

    猩红腐败？

    不对。

    ……

    原来如此。

    腐败是玛莲妮亚的律法。

    由盛转衰，是万物自然循环的规律。

    虽然玛莲妮亚自身并无成为神人或是成为王的期望，但展现自身的律法, 是身为这个时代的神人的本能。

    腐败女神已经消亡，但米凯拉可怜妹妹饱受腐败折磨，千疮百孔的身体，恐怕也未能得以恢复。

    叹了口气，他默默加快了脚步。

    这具身体的素质已经达到难以想象的程度，一路飞跃，他很快来到圣树底层。

    干枯的树根在底层的空间中杂乱的分布着，其正中心的区域, 被破开了一个大洞。

    当初的米凯拉, 就沉睡于此。

    女武神带兵征伐之际，血王趁机来到此处，掳走了永远年幼的神人。

    在那之后，圣树就成为了空壳。

    在树根的最下方，一位柔弱的盲目少女，披散着及腰的红发，仅有的左手抚摸着树干，等待着哥哥的回归。

    李凛朝他走了过去。

    少女也跟着站了起来。

    “我做了，好长好长的梦。”

    她刚一开口，骑士就险些落泪。

    尽管身体仍完全由来自异界的灵魂主导，但这些时日下来，米凯拉的大卢恩在他体内活跃，来自神人的回忆被他本能的获得。

    玛莲妮亚天生残疾，双目不能视物，残缺一臂，自出生起就被腐败折磨。

    哪怕到现在，她也从未停止过与自身腐败的斗争。

    在习得流水剑技后, 玛莲妮亚渐渐成为了战无不胜的女武神, 无数忠贞不渝，实力强大的尊腐骑士们汇聚到她的麾下。

    在尊腐骑士们的眼中，玛莲妮亚也许是高贵而强大的女武神，但在米凯拉的眼里，自称“米凯拉的锋刃”的玛莲妮亚，永远是那个跟在他身后，依赖的喊着他哥哥的小女孩。

    压抑猩红腐败，是玛莲妮亚从小就一直在拼命去做的，米凯拉也正是因为不忍女孩的痛苦，才会如此努力的想要找到治愈猩红腐败的方式，哪怕是放弃黄金律法的基本主义，放弃唾手可得的神位，也在所不惜。

    纯净金针是米凯拉为她亲手所做，他比任何人都明白，压制猩红腐败，对这个女孩的意味着什么。

    这是女武神自尊的象征，也是她能够作为常人去战斗的尊严。

    在盖利德之战，落入下风的她选择了拔出金针，让猩红之花盛开于红色原野的同时, 也抛弃了自身的原则和尊严。

    这是因为, 作为“米凯拉的锋刃”，她有着绝对不能失败的理由。

    在玛莲妮亚不算复杂的生命之中，有什么东西，是比她的尊严和原则更加重要的。

    那就是她的哥哥，米凯拉。

    李凛伸出了手，将女武神的自尊归还。

    一阵温柔的清风拂过。

    “身体如黄金失色，血液陷入腐败……”

    玛莲妮亚弯下腰肢，拾起地上的纯净金义手。

    “堆积了不计其数的尸骸。”

    接着，她拾起了飞翼头盔。

    “哥哥啊，你终于回来了。”

    她的语气不再软弱，女武神的骄傲重新回到她的体内。

    “米凯拉的锋刃，将会再次为你为战。”

    骑士伸出手，握住了女孩即将带上飞翼头盔，满是难看瘀斑的左手。

    伴随着永恒的律法，纯净黄金的力量涌入。

    腐败的律法与永恒的律法相碰撞，结果，是拥有九片大卢恩的神人大获全胜。

    在她体内，永无休止的折磨着她的蠕动停止了。

    她的哥哥拿出变得不同的金针，轻柔的扎入她的体内。

    完全体的纯净金针发挥出力量，虽不能恢复她视力，更无法为少女再生残肢，但她四肢和面上的瘀斑与红疮，都渐渐变得淡去。

    “这是……”

    女武神的语调开始颤抖。

    “我找到治愈你的方法了。”

    骑士抬起了头，望着比他高出不少的妹妹。

    他第一次觉得，自己要是能再高一点就好了。

    当初的米凯拉，也一直有着类似的困扰。

    “腐败女神已死，你也不再是任何神祇的容器。”

    他伸出手，本准备抚摸玛莲妮亚的脸颊，但在身高的困扰下，他只能握住了女孩的左手。

    “在我律法的作用下，你亦不会被任何外在的存在所干扰。”

    扬起了头，他的语气中饱含歉意。

    “辛苦你了……妹妹……”

    “……”

    玛莲妮亚终于控制不住自己，在最重要的人面前跪了下来，抱着他嚎啕大哭。

    “哥哥……哥哥……”

    骑士柔和下面孔，轻轻的抚摸着女孩的后脑。

    这样就好。

    拥有了改变一切的力量，他不会再让任何重要的人受伤了。

    ——————————————————

    站在玛莲妮亚的身旁，李凛右手持刀，划开左臂。

    来自神人的血液涓涓不断的滴落树根。

    其效力立竿见影，明明只不过是体积不足圣树万一的血液，在渗入树根之后，干枯的树枝立刻萌发新芽，重新开始生长。

    一树绿芽，满枝花朵。玛莲妮亚刚一抬头，便陶醉在花蕾的芬芳中。

    血液仿佛无穷无尽，尽管已经滴落了一人分量的血液，李凛仍是神色如常。

    水草浮动，腐败的湖泊重新变得清澈。

    圣树的外围，神谕众使者们也短暂的停下了口中吹响的笛子，神情惊异的看向树枝。

    暗红的菌类渐渐枯萎，从树干上落下。

    洁白的花蕾从真菌们的遗体上诞生，散发出怡人的香气。

    下一刻，身体像是雪人一般憨厚可爱的神谕使者们，奏响了新的乐章。

    这一次，笛声变得圣洁而欢庆。

    待到圣树根部的巨大伤口完全闭合，满地黄色的落叶皆被根枝吸收，圣树重归生机勃勃的景象，李凛才让手臂上的伤口愈合。

    尽管脸色变得有些苍白，他却露出了轻松的笑容。

    最后的事情也完成了。

    接下来，点燃灰灭火焰，焚烧黄金树，杀上树顶的道路，他要独自完成。

