    她认真的点了点头：“假如我现在还在哭，你试着哄一哄我。”

    付斟时想了想，声音有些冷硬地开口道：“你不是好奇前些日子在佛堂放火那人的目的是什么吗？你若是不哭我就告诉你。”

    听到这里，看着付斟时一脸认真陪着自己胡闹的样子，宫识鸢觉得有些好笑。

    同时也反应过来，自己是在做什么？

    教付斟时了解女孩子，还是在教一个太监如何谈恋爱？想到此处又觉得自己有些好笑。

    付斟时皱皱眉，望着她的眼睛：“你笑什么？”

    她颊边梨涡越发深，摆手道：“没，没什么你继续。”

    “一会哭，一会笑的，女孩子的心里真难猜。”付斟时靠过来些，“你想不想听。”

    她捧起桌子上的茶杯轻抿了一口，点头道：“想听。”

    修长的手指在椅子扶手上轻轻的敲打着，付斟时缓缓呼出一口气：“东厂近日收到的消息，一个叫做青衣的飞贼潜入了京都，在各富人官家行窃，已经陆续有人报官了，这两日我忙着姜家的事，知道的晚了些。”

    付斟时抬眼望着她：“想来姜家着火就是那飞贼所为，试图混淆视听，不过好在姜家库房位置……”

    “出人意料。”宫识鸢笑着接了过去，“那飞贼没得手。”

    付斟时轻点了点头：“方才我在姜家府外看了一圈，试图找到那人潜入府的痕迹，但没找到，说明那人的轻功很高，甚至要在我之上。”

    宫识鸢吃惊的能见拳头放进嘴里：“那个人竟比你还要厉害？”

    青衣，轻功很高，她很快想到那个青衣男子，“那日把我劫持到湖心亭的就是一个青衣，轻功很高的人，还有那晚我们去湖里救姜之行时，我也看到了一抹青色的身影。”

    听她这么说，付斟时却一点也不意外，面不改色道：“果然是他。”

    她思索了一会，脸上露出疑惑之色，抬眼望着付斟时：“大人这么说，莫非要有防备？”

    付斟时端起茶杯，握着茶杯拂了拂茶水浮起来的一片嫩叶，喝了一口方才继续道：“那日将你从湖心亭带回来，听你提起时，我便觉得有些奇怪，后面得空了，便问了姜家的侍卫，他们都说没看到有可疑的人。”

    不过彼时事关姜之行的生死，付斟时还是留了个心眼，在放置贵重物品的库房周围偷偷安插了几名暗影。

    只不过没想到那飞贼心眼还多的很，会先去佛堂放火吸引注意。

    宫识鸢听完许久未说话。

    付斟时手指尖玩弄着茶盖，安静了一会，问道：“你可还记得那飞贼的模样？”

    她猛地抬起头，有些激动道：“记得，肯定记得。”说完，反应过来自己行为有些过激了。

    干笑了一声，她抬手抓了抓脑后，垂眼道：“那人长的很是特别，我看了一眼就记得了。”

    但其实她能将那个人记住，除了长想曾被她拿来跟付斟时做比较之外，还有一个更加重要的原因就是，她被那个人调戏了。

    她向来是一个很记仇的人，一直在想，要是哪天将那个人给抓住了，自己定要洗刷被一个陌生男子，莫名其妙就调戏的耻辱。

    付斟时眯眼望着她：“长相很特别？”眼底是一副明显不相信的神色。

    她再干笑一声，不自觉的抓着后脑，眼神有些漂浮道：“就是特别啊，你改天如果抓到了那人，你就知道有多特别了。”

    付斟时看了她良久，喝了一口茶水，轻点了点头道：“你记得就好，回去之后好协助衙役挂通缉像。”

    离开姜家那一日，她是被付斟时从床上拖起来的，眯着眼睛看着她：“我是真没看出你哪里睡不好，太阳都照屁股了，快起来。”

    她揉着眼睛，狡辩道：“这不是盒子解开一道了嘛。”脸不红心不跳地说道：“这是我睡的第一个安稳觉。”

    睁开眼，看着窗外太阳刚升起：“我今日又无事，你这么早把我叫起来做什么？”

    付斟时垂眸望着她，淡淡道：“你不想回去了？”

    听到回去两个字，她瞬间就来了精神，猛的从软塌上坐起来，“我这就起来。”

    等收拾好东西，姜父早早就在门口备好了马车。

    姜母拉着宫识鸢的手道：“若不是斟时说家中还有事情要处理，我真想将夫人留下来多住些日子。”

    宫识鸢连忙笑盈盈地：“反正都在京都，也不远，若是无事时，我便来找姜夫人玩了，这些日子多谢款待了。”

    她抬头四下望了望：“姜公子的病好些了吗？这些天一直未见他出来。”

    姜母轻叹了一声：“身子是好些了，可是就是不愿意出门，我们也没有办法。”

    宫识鸢轻声安慰道：“多陪姜公子说说话，一家人嘛，没有什么是说出开的。”

    站在不远处的付斟时听到这句话，转头眼看了她一眼。

    告别之后，宫识鸢和付斟时上了马车，她很是没有形象的躺在马车里，缓缓呼出一口气，脸上喜悦的神色止不住：“终于可以回家了。”

    付斟时瞥了她一眼：“你能不能有点姑娘的样子？”

    她不满的撇撇嘴，小声嘀咕：“反正我在你面前也没有多少形象了，还装着累不累啊……”嘴上是这么说，可身子却已经坐正，收敛了不少。

    付斟时从书卷里抬起头看着她：“你不是挺有胆子吗？说什么就当着我的面说。”

    她连忙讨好的笑了笑：“我方才在说大人帅来着，说大大人真有气魄嘿嘿……”

    终于回到了家，宫识鸢一下了马车就往院子里跑，冲进了屋子里扑在了床上，嗅着自己熟悉的味道格外的舒服。

    眼角余光瞟到从窗户路过的花穗，她连忙跑了出去，一把抢过了花穗手里的木盆，随手扔到了一边，紧紧抱住了花穗深吸了一口气，笑着问道：“我回来了，你想不想我？”

    花穗被这突如其来的一抱，愣了愣，听到宫识鸢这么问，看着自己刚洗好的衣服被宫识鸢扔在地上，再愣了愣，犹豫了一会：“想，想吧。”

