    　　

    　　林逸和唐韵的事情，全校已经传遍了，两个人的恋情已经不是秘密，在王智峰面前，林逸宣布唐韵是他的女人，这种震撼的效果，让那些搞地下恋情的男女都为之羡慕！

    　　

    　　有不少女生都对她们的男朋友说，如果她们的男朋友能也像林逸那样，在王智峰面前对她们表白，让她们做什么她们都愿意……

    　　

    　　那些有不良想法的男同学们，都恨不得立刻变身成林逸，不过想到表白完所带来的后果，谁也不敢真的那么做！

    　　

    　　林逸说完了没有事情，自己说完了，估计就离记过开除不远了！

    　　

    　　之前，唐韵还觉得很难为情，可是这几天听了那些学生私底下的传言，唐韵反倒觉得很幸福了，至少，很多人都羡慕自己！

    　　

    　　甚至连之前看到自己就会口花花的邹若明，现在见了自己也都绕着走，这一切都是林逸带来的！

    　　

    　　当然，如果说邹若明还不算什么，最让所有人羡慕的是，连王智峰见了唐韵，都会笑眯眯的对她点头，让唐韵很难想象，这还是那个那次泼了他一身水，而把自己骂的狗血喷头的教务主任么？

    　　

    　　其实，王智峰是有苦说不出来，唐韵是林逸的女朋友，谁知道他们两人发展到什么程度，有没有去开房？万一开房的时候，林逸想到了那天早上看到的一幕，再顺嘴和唐韵一说，自己的事情不就也让唐韵知道了？

    　　

    　　所以，王智峰是不敢得罪唐韵，更怕唐韵因为那次的事情记恨上他，所以才会对唐韵如此的和蔼可亲。

    　　

    　　唐韵口袋里的手机震动了起来，唐韵微微一愕，自己的手机号除了林逸、康晓波、刘欣雯、小芬这几个人知道，还有就是自己的父母了，这时候自己和林逸在一起，会是谁打的电话？

    　　

    　　“等下，我接个电话……”唐韵将手从林逸的大手中抽了出来，从口袋里拿出了手机，手机上显示的却是妈妈的手机号！

    　　

    　　妈妈应该知道自己在学校，怎么这个时候打电话？唐韵虽然有些奇怪，不过还是接起了电话：“喂……妈？”

    　　

    　　“韵儿，你在学校么？”唐母的声音有些急切。

    　　

    　　“是啊，我在学校呢，正准备去食堂吃饭，有什么事情么？”唐韵听到妈妈的语气，顿时有些疑惑起来。

    　　

    　　“你和林逸在一起么？”唐母却问道。

    　　

    　　“……”唐韵更是愕然，妈妈打电话就是问这个？问自己有没有和林逸在一起？虽然觉得有些滑稽，但是唐韵还是扭捏道：“恩……在的。”

    　　

    　　“那就好……”唐母松了一口气：“事情是这样的，你去和林逸说说，他不是认识医院的人么？你让他帮忙找找人呗……”

    　　

    　　“啊……”唐韵一听妈妈的要求，心里顿时有点儿不高兴了，钱都借给咱们了，就去医院做手术呗，还找什么人呀？还嫌麻烦的不够多么？

    　　

    　　“韵儿，你不知道，现在病房很紧张，不认识人的话，就得住走廊，你也不想你爸晚上睡在走廊吧？”唐母听说过林逸给小芬要病房的事情：“还有，你爸的手术，我想找骨科的主任医师做，不过他排期满，每周只做两个手术，都已经预定到下半年去了，你看看能不能找林逸说说，给你爸插个队？”

    　　

    　　“……”唐韵心里叹了口气，虽然很不想再麻烦林逸了，但是妈妈说的的确是实情，而且找个厉害的医生给爸爸做手术，自己也放心。

    　　

    　　林逸离得唐韵很近，在她接电话的时候，嗅着她白皙脖颈上的香气，弄得唐韵有些不自在，刚想推开林逸让他别闹，妈妈说的事情却分散了唐韵的注意力，也忘了去斥责林逸了。

    　　

    　　不过，唐母的话林逸却听了个一清二楚，还没等唐韵说话，林逸就去拿唐韵的手机：“我和阿姨说吧……”

    　　

    　　唐韵知道林逸已经听到了，他能接过电话，就说明他愿意帮忙，不由得感激的看了林逸一眼。

    　　

    　　“阿姨，我是林逸，你说的事情，我在唐韵旁边都听到了。”林逸笑着说道：“这都是小事儿，没问题的。”

    　　

    　　唐韵有些脸红，自己和妈妈讲电话，林逸却听到了她们的对话，这表示之前她和林逸靠的有多近？妈妈不会多想什么吧……

    　　

    　　事实上，唐母还真多想了，以为女儿和林逸正搂在一起呢，不过却没有训斥女儿的意思，反倒更加的高兴，唐母对林逸已经满意到了极点，听林逸应了下来，立刻高兴起来：“那也太好了！小林，那我就等你的好消息了！”

    　　

    　　“恩，我这就打个电话，你把那个主任医师的姓名告诉我。”林逸笑道，病房的事情不是什么问题，小芬今天就出院了，直接将病房给唐聚成就可以了。

    　　

    　　“主任医师叫许天德。”唐母说道：“实在不行，找副主任医师也行……”

    　　

    　　“恩，我试试吧。”林逸挂断了唐母的电话，就直接拨通了关学民的电话，也不客气，直接说了事情，关学民记下了许天德的名字，满口的答应了下来。

    　　

    　　“好了，搞定了。”林逸对唐韵说道：“可以给你妈妈打电话告诉她了。”

    　　

    　　“恩，谢谢你。”唐韵都不知道该说什么，除了谢谢，还能说什么呢？

    　　

    　　“以后别和我说谢谢了，感觉挺生分的，星期天吧，我带你认识一下关爷爷……对了，就是关馨的爷爷。”林逸说道。

    　　

    　　“啊……是关馨的爷爷？”唐韵不知道为什么，突然觉得心里面有点儿小失落。想到关馨和林逸的关系，唐韵忽然有点儿小嫉妒……这是吃醋么？

    　　

    　　唐韵摇了摇头，没想到，有一天，自己也有吃醋的感觉。

    　　

    　　唐韵还没给妈妈打电话，电话就再次响了起来，接起来，就听到了妈妈有些兴奋又激动的声音：“韵儿，解决了！你不知道，是秦院长亲自给安排的，许主任那边说了，下周一就安排加一台手术！”

    　　

    　　“是么……那很好啊……”唐韵看了林逸一眼，心里更是失落，或许关馨才是他的良配？关馨家世又好，爷爷又是医学界的泰斗……自己家里的事情，还要去求关馨的爷爷……<!---->

