    “谁呀？我都说了，我不去，能不能别烦我了”，风铃般的声音从房内传出，却带着一丝烦躁。

    “是我妹妹”，彩木陵，叹了口气缓声道。

    “吱呀”。

    房门被打开，彩翼撅着嘴，一脸不开心的看着她的大哥，轻呼口气道：“我真快烦死了，大哥你能不能让我消停一会”。

    按照彩翼的感觉，几天时间，穿越界面封印之后，所谓天上一天地下一年，就感觉刚进入房间，这边就来人了。

    什么破七皇子，然后母亲就让自己梳妆打扮，去陪那个破七皇子遛弯，我才不去呢。

    刚打发走他们，刚准备休息，房门又被敲响了，真是不够忙乎的。

    看着面前的大哥，彩翼没好气的说道：“大哥，我不喜欢他，而且我也不会嫁给他，我不是跟你说了，如果母后逼我，我宁可死也不会嫁给一个我不爱的人”。

    彩木陵看着她气呼呼的样子，从怀里掏出来一面镜子递给了彩翼。

    细语道：“我知道你走之前，给那小子留了一根本命翎毛，如果某一天，母后真的强迫你，你可以用这个镜子把他引来，但是”。

    彩木陵顿了顿双目警示的看着她又道：“他的实力，我不看好”。

    彩翼沉默不语，“她也知道，大哥向着她，但是如果真的母亲逼迫自己”。

    “谢谢大哥”，彩翼抿了抿嘴唇，低眉垂目的，也不知道说些什么。

    彩木陵也察觉到了彩翼的思绪，叹了口气，不知道自己的做法到底对不对，告别了彩翼，不知道去往何处。

    而彩翼，返回房内呆呆的看着镜子里面，折射出自己的面孔，自语道：“真的有那么一天了，我不会唤你的，叫你来跟害你有什么区别呢”。

    她深知族内一些长老包括母亲的实力，那都是堪比仙的力量。

    金丹之后，便是仙，而母亲更是到达了仙级别的几乎巅峰，所以以姜笙的实力，真的来了，跟送死有什么区别呢。

    拨弄着窗台自己从花园摘取的鸢尾花，彩翼无神的喃喃自语，也听不清楚在说些什么。

    傀儡，让人摆布的傀儡，这是彩翼从出生到现在，感觉自己是静止的，没有什么是为了自己而活。

    直到那一天，遇到了他。

    时间的接触让彩翼感受到了，生而为人的快乐，和对生活的期盼。

    如果真的可以，真的好想好想，和他一直就那样开开心心平平淡淡的度过每一天。

    抬起头看向窗外，仿佛可以透过虚空看到姜笙一样，自语道：“缘聚缘散缘如水，背负万丈尘寰”。

    鸾鸟：未成凤终成鸾的命运，这是天生的命格。

    有一天，我落在人界，撞翻了铜镜，以为我终于见到了你，可惜，一触即碎。

    后来，我明白，原来世上只有我，鸾鸟，又被称为爱情鸟，遍寻不到伴侣，临镜而悲。

    总共没到两个小时，姜笙就看到了上京城著名建筑，感叹着装备带来的畅快，微微一笑直奔姜宅。

    姜笙脚踩虚空从窗口扎进自己房间，散去身上的装备和隐身，走了出去，却发现家里怎么没有人？

    姜笙不禁疑惑，“出门了”？

    这时候姜林的房门打开，他走了出来，看到姜笙为之一愣，在看他的脸，几乎没有好的地方了，大部分的皮肉都是臃肿的，缠着绷带。

    还有丝丝血迹透印出来。

    “你这是怎么了？”，姜笙看着他惨不忍睹的样子，不禁问道，心想“这大少爷怎么被揍成这样”。

    “我...”，他看着姜笙欲言又止的，深深的叹了口气看着姜笙认真的说道：“大哥...你能不能帮我”。

    这下轮到姜笙愣住了，这声大哥可是听着很爽，“谁干的”。

    二人来到客厅，姜笙看着他怨念的眼神，听着他诉说父亲不在家这段时间，发生的事情。

    “大哥，城内不知道为什么，突然出现了大量异能者，就是一个叫做马奔的异能者给我揍的，还说看在姜家的面子才没杀了我”，说到这里。

    姜林委屈的脸都快扭在一起了，诉说着：“我明明什么都没有做，也是他主动找事的，大哥这是我第一次求你，求你帮我教训他”。

    姜笙挠了挠头，这种来回来去的报仇是他最不喜欢的，但是这个便宜老弟都这么说了，自己不给点表示，也不好意思。

    体内的蚩尤却传出声音，“小子，你觉得难办，那就让我去正好我无聊，你也可以好好休息休息”。

    “可以吗？”，姜笙疑惑道。

    “当然可以”，黑雾之中的蚩尤渐渐堆上笑容。

    蚩尤虽然说，对于夺舍这块没有什么想法了，但是重返人间去打架可让他有些兴奋，又道：“正好，我把天魔诀教给你，你在沉睡的时候看一看，这样一举两得”。

    “可以，但是你别做的太过分了",姜笙警示道，随后又看了看姜林道：“你等我一下”。

    说完就返回了房间。

    房中的姜笙紧闭双目，按照蚩尤的指示，思绪慢慢沉浸消失，取而代之的是蚩尤，从床榻之上坐了起来。

    而沉入黑暗之中的姜笙，站在一处平台，面前不知道何时飘过来一本古朴的书籍。

    上面写着，烫金一般的三个大字“天魔诀”。

    而蚩尤舒缓口气，身体都有些颤抖的站立起来，邪魅一笑，这笑容如果相知姜笙之人，定然会发现，他不是姜笙。

    换了一身墨黑色的衣服，缓缓走出房间，看向客厅的姜林，带着笑意说道：“走吧，带我见识见识”。

    二人驱车穿过街区，到达了一座高楼下，楼高470米，八十多层，跟一个巨人一样树立在这里。

    “大哥，就是这里，他们在三十层那边，上层还有高手”，姜林看向他，也不禁有些担忧，他不知道姜笙的实力，但是那些异能者实在是太强了。

    也不知道，自己找他来帮自己出气，到底正确么。

    谁知道蚩尤笑意不断，竟大步踏入。

    门口的接待人员，看到二人刚想询问，就被一道黑气击飞出去，结结实实的砸在墙面昏死过去。

    姜林一怔，心想：“大哥这么嚣张的吗，自己以前怎么都没发现”。

    通过监控。

    “铃铃铃”。

    警报声瞬间响起，顶层的几人，看向监控眉头一皱，暗道：“他怎么来了”，似乎认识姜笙一样。

