    来到门口，秦淮看到有些惶恐不安的孔承志，后者看到他更是身体打了一个哆嗦，连忙迎上前来。

    “拜见秦先生，家父让晚辈送来药材，不敢在路上耽搁片刻，请秦先生查收。”

    孔承志恭敬道。

    看到这一幕，王经理有些傻眼。

    第一次见到这位孔少时，可是嚣张的不行，还当着秦淮的面打了他一巴掌，本以为对方是来报仇找回脸面的，却没想到却换了一副德行，竟然对秦先生如此恭敬。

    不过他并未多想，自从跟随秦先生后，他的身份地位也是水涨船高，隔三差五就有不少有权有势之人询问他秦先生的事情。

    不过均被他一一拒绝。

    他可是知道秦淮的脾气，除非是重要的事情，否则他也不敢去叨扰。

    看到孔承志像是变了一个人，秦淮并未为难对方。

    而是让王经理领着对方将药材送往空着的仓库，长寿山庄房屋众多，单是仓库就有好几个，不差存放东西的地方。

    交接完后，孔承志是片刻都不敢耽搁，当面征询秦淮的意见后，然后逃之夭夭。

    这边，等王经理命人将药材分类好后，秦淮才起身去往仓库查看。

    之前他在孔家药库拿走了一部分珍贵药材，但也只是很少的一部分，若非他须弥空间储存不下，也不用让孔家将药材送过来。

    这一忙碌就是一下午。

    直到小家伙来叫他吃饭，才关上仓库离开。

    “炼制再生丹的药材只差三种，分别是凤凰花、鱼龙骨和浴火石。”

    一路上，秦淮都在念叨着这三种药材，哪怕吃过饭后也在念叨着，甚至还给王泉、郑伟杰以及上京四大家族王家的那位王孝礼都打了电话，让其重点搜寻这三种药材，哪怕是有线索都行。

    最后思量后，又给王建国打了一个电话，让其重新公布悬赏令，凤凰花这三种药材更是摆在最前端，价格更是飙到每五亿！

    哪怕是能够提供线索也能得到一个亿！

    为了能尽快搜集这三种药材，秦淮更是描绘出这三种药材的图画，让王建国一同随着悬赏令发布出去。

    当天夜晚，整个江海市、乃至整个华夏大地甚至是国外都收到了这则悬赏令信息，一时间无数人闻风而动。

    本以为最快有线索的话也得好几天，却没想到在第二天天罗派身材发福的牛胜前来送来了巴掌大的鱼龙骨。

    牛胜就是在过完年后奉天罗总部之命，潜伏在江海市，目的是监视任何陌生宗师潜入江海市。

    对于牛胜，秦淮见了不止一面，自然认识对方。

    只是让他没想到的是，天罗为了示好，竟然送来了他想要的鱼龙骨。

    鱼龙骨罕见程度，可谓是可遇不可求，据说乃是鱼跃龙门不成功死后留下的鱼骨，乃是极为罕见的药材。

    也是三种药材中最难搜集的！

    天罗竟然能拿得出来，从这一点就可以看出天罗的实力有多么强。

    至于凤凰花和浴火石，看来天罗也没有，不知是不是没有搜集到还是没有见过，秦淮也不得而知，但还是让牛胜转告天罗总部，让其为他搜集相关线索。

    送走牛胜，看着玉盒内躺着洁白胜雪的鱼龙骨，秦淮愈发急不可耐的想要得到凤凰花和浴火石。

    但一连好几天都没有收到有价值的线索。

    这一天夜晚，秦淮正在长寿山庄闲庭漫步，脑海里思考的依旧是有关凤凰花和浴火石，至于母亲等人早已睡下。

    然而幽静的长寿山庄却出现了一丝波动气息。

    秦淮不动声色的扫了一眼发出波动气息的方向，在他的视线下，并未看到有人闯入长寿山庄，但布置的阵法却起了波纹，证明有人闯了进来，只不过是隐匿了身法。

    “有点意思！”

    秦淮内心冷笑一声，神识散开，瞬间笼罩整个长寿山庄。

    下一瞬间，他便察觉到躲藏在一棵树后面的身影，那是一个身穿黑色劲装，身材略瘦，有着黄色短发和蓝色眼瞳的外国人！

    从感受到的气息来看，这个外国人修炼的并不是华夏内家拳，走的内劲之道，而是另外一种特别的气息。

    这种气息类似某种元素一样，很是清晰，但不得不承认，这位有着蓝色眼瞳的外国人实力的确不俗。

    对方好像修炼的是某种阴暗元素，能够与黑暗完美的融合在一起，很适合暗杀。

    若非他拥有神识，怕是站在对方面前都未必能够发现对方存在，只不过如今在他神识之下，对方就跟黑夜中的灯火一样，完全暴露在他的脑海中。

    只是对方还不自知。

    “一个外国人元素觉醒者来暗杀我？”

    秦淮内心呢喃一句。

    华夏有武者，国外则有觉醒者！

    华夏武者吸收天地灵气、凝练内劲，从而一步步从内到外变得强大，而国外元素觉醒者则是靠着对某种元素的感应程度，从而来壮大自身。

    对于国外元素觉醒者，秦淮也是从丹门苏万壑口中了解到一二，知道的并不多，但从苏万壑口中对这些元素觉醒者的认知，明白这些人同样有着强大的攻击力，不可小觑。

    “此人浑身阴暗幽冷，觉醒的应该是黑暗元素，倒是少见。”

    秦淮暗道。

    国外元素觉醒者觉醒的大多数都是金木水火土、以及风雷，只有很少很少的一部分才有幸觉醒黑暗、光明等少数元素。

    而觉醒黑暗元素之人，往往都擅长暗杀！

    只是让秦淮想不通的是，他自己貌似也没得罪国外之人，这位国外元素觉醒者潜入长寿山庄刺杀他又是因为什么？

    一变思考着，秦淮一边向对方躲在那棵树慢慢走去。

    他并未刻意看向那棵树，装作一副浑然不知，像是散步一样走过去。

    但让秦淮有些诧异的是，他走从树边走了过去，对方依旧躲在树后，不为所动。好似没看到他一样。

    “莫非不是来暗杀我的？”

    秦淮内心狐疑。

    想了想又折了回来，再次从树前走过，结果对方依旧不为所动。

    树后多藏在黑暗中的詹姆斯瞪着眼睛看着秦淮一次又一次的从他面前走过，还装做一副看不到他样子，甚至好几次都距离他只有半米远。

    这个距离，就算是华夏宗师后期巅峰强者没有防备的情况下，他也可以让其一击重创乃至毙命！

    之所以一直没有动手，是因为他发现自己被对方给发现了。

    准确来说是心里突然产生一种不妙的感应，这种感应是作为杀手的他日积月累处于危险之中产生的危险警告。

    “怎么办，动手还是不动手？”

    詹姆斯看着秦淮又从自己面前走过，内心都有种想骂娘的赶脚。

    若说对方不是故意的，他都不信！

    “喂，你到底还动不动手？”

    连续走了几十次，也不见躲在树后的詹姆斯动手，秦淮忍不住了，站在树前，看着树后面询问道。

    一听这话，詹姆斯心中大骇，面色大变。

    刚才他只是怀疑，心中还抱着一丝侥幸，现在看来对方是早就发现了他，刚才这般在他面前来回晃动的行为，分明就是故意的！

    欺人太甚！

    一瞬间，詹姆斯瞬间出手。

    黑暗中，一道幽冷的白芒快如闪电的向着秦淮胸口刺去。

    “速度不错，就是力量差了点。”

    秦淮早有防备，眼见对方匕首距离他胸口还有几寸时，右手后发先至，直接抓住对方的手腕，将其死死扼住住。

    只要对方敢动弹一下，无数剑气便可竖着他的手指钻入对方体内，将其绞杀！

    对方似乎也知道自己的处境，并未动弹，甚至无法操控黑暗元素的情况下，整个身形也从黑暗中显露出来。

    “说，为何要暗杀秦某！”

    秦淮用流利的英语询问道。

    “杀了你，就能名列世界名人榜第二十九名！”

    詹姆斯回应道。

    “就因为这？”

    秦淮有些诧异。

    当初他杀了名列名人榜上的国外天地盟盟主魏武堂，记得当初对方就是名列名人榜第二十九名，只是没想到竟然有人会为了一个虚名前来暗杀他。

    “我失败了，但还会有人来取你性命！”

    詹姆斯继续道，似乎并不畏惧生死。

    “你是哪个组织！为谁效命！”

    秦淮又问道。

    “你休想知道。”

    “你以为你不说秦某就无法知道了？”

    秦淮反手抓住詹姆斯的头顶，刚要施展搜魂术，却是发现对方身体黑暗元素陡然暴涨，身体各处出现肉眼可见的裂痕，宛如一颗炸弹要爆炸一样。

    没有犹豫，秦淮闪身后退，同时大手一挥布置下隔绝阵法将方圆几十平米给笼罩。

    轰隆！

    只见詹姆斯化作一团火焰向四周散开，只留下一点衣服碎片，连半点尸体都没有留下。

    看到这一幕，秦淮面色微微一沉。

    第一次与国外元素觉醒者交手，却没想到对方性情如此决绝，哪怕甘愿自爆而死也不愿受辱。

    “看来这元素觉醒者也的确有独到之处。”

    秦淮暗道一声。

    刚才的爆炸声因为他提前布置了隔绝阵法阻拦，所以除了他之外，并未有人知晓，唯一知晓的就是躲在上方云雾中的黑蛟。

    只见黑压压的云雾降临，翻滚几下后，黑蛟又重回云雾，一切又归于平静。

    不过这件事倒是给秦淮敲响了警钟。

    天罗是强大，但也无法防止任何人潜入华夏，就好比这觉醒了黑暗元素的詹姆斯，却能够悄无声息的潜入到华夏复地，直至潜入长寿山庄想要暗杀他。

    换做他人，怕是今晚会毙命于对方手中。

    处理完痕迹后，秦淮回到屋内拿出之前送给母亲和苏曦几人的玉镯等礼物，开始炼制法宝。

    忙碌了一夜，才给母亲等人每人炼制出一枚足可以抵挡神境强者一击的防御法宝。

    第二天一早，秦淮将东西交给母亲等人，还特意叮嘱几人，务必时时刻刻都要戴在身上，当然也少不了小家伙的。

    也顺便给林婉彤炼制了一枚玉镯，等有机会见了面再送给他。

    吃过早饭后，秦淮又在为凤凰花和浴火石的事情发愁，然而下一瞬间却是接到王建国的电话，开口便告诉他一个好消息。

    有浴火石的线索！

