    东烨霖莫名打了个寒颤。

    感觉面前这个个子高一点的男人有些眼熟。

    但是很快就打消了这个想法。

    自己只不过是一个孤儿，从小就在这个村子里面长大，哪儿也没有去过。

    怎么可能会认识这样的男人呢？

    东烨霖目光转移到了一边。

    “你们两个是不是有些吓到他了呀？你们走开，也不要站在这里打扰我和冬瓜哥哥说话！”

    柳安筠理直气壮。

    一边说着一边伸手掐腰，让他们赶紧走开。

    两个原本气质还高高在上的男人，在听见小姑娘这话的时候，瞬间无奈地叹了口气。

    这个小团子呀，就是面对陌生人的时候一脸乖巧。

    结果对待熟悉的人又是这一副凶巴巴的样子。

    但是谁让他们两个都宠爱着这个小公主呢？

    季鸿晖为了能够讨到自己家小姑娘的开心，直接拽住旁边少年的衣领，把人直接拉到那一边。

    柳安筠目光微微收回。

    东烨霖这边站在原地，整个人的气氛一下子更紧张了。

    他满目纠结地看着这个小团子。

    “你找我有什么事吗？如果要是缺少玩伴的话，我想村里面应该有更多的小朋友适合你，而且我家里面还有很多活，如果要是没什么事儿的话，我就先走了。”

    东烨霖这一边在刚才的时候便有一种深深的无力感。

    他和面前的男人一对比，便能分辨出来。

    两个人根本就不是同一个世界的人。

    下意识地便想要和面前的小姑娘保持距离。

    “没有哦，我也是有很重要的事情要找你，才不是为了玩儿呢。”柳安筠理直气壮地说。

    毕竟她现在又不是年纪小小的那种小朋友了。

    才不是什么都想着玩儿呢。

    东烨霖目光一下子深忧了不少。

    但是像这么大点的小孩子，如果要是不是玩的话还能是什么？

    柳安筠指着这个土壤。

    整个人看起来都认真了不少。

    “哥哥，我有一个能够带你直接暴富的办法。如果你要是同意的话，我们两个便可以合作哦。”

    柳安筠一边说一边歪头笑了。

    在说出这话的时候瞬间就拦住了东烨霖想要离开的步子。

    他比任何的人都想要离开这个村庄。

    可是也比任何人都要无力。

    想要离开村子谈何容易？

    而且村子里面还有他爸妈，而且家里面还有那么多东西限制着他的行动。

    每个人都想离开这个村。

    可是要知道。

    如果要是往大城市去一趟的话。

    恐怕是一个家庭这辈子都不一定能够拿出来的财富。

    或许整个村子都不一定能够有一个可以走出这个村子的人。

    东烨霖这边心里面骤然之间沉下。

    这个小姑娘是来自于大城市，而且又是那种有名的富贵人家。

    可是他不想这辈子在这个村子里面继续耗下去。

    小姑娘所提出的这个条件对于他而言无疑是一种极大的诱惑力。

    “你是想让我跟着你去你家工作吗？”

    东烨霖这边蹲了下来，然后认真地询问。

    如果要是可以的话，他自然愿意，哪怕再脏再累的话他都可以接受。

    只要能够凭自己的本事来赚钱。

    不用再依靠着别人的施舍度日。

    东烨霖想要的仅此而已。

    甚至再远一些的，他就已经不敢去奢望了。

    小姑娘摇了摇头。

    在摇头的一瞬间，看见冬瓜哥哥的眼里的光，一下子消散了。

