    迷雾散去，露出一张苍老无比的脸庞，花香雪取出一只褐色的玉盒，轻轻的抚摸道：“终于现身了......”

    下一刻，人影消散，消失在高台之上。

    不知道多少万里之外，一处无名山脉的山谷之处，一道白雾般的身影再现，露出了花香雪苍白的脸庞。

    这里几乎没有任何灵气，只有一些最普通的野兽，不要说身为圣域的花香雪，即使是一名黄阶，也看不上这里。

    花香雪小心翼翼的取出一块玉如意，嘴里微念咒语，一道淡蓝色的光芒从玉如意上散出，光芒越来越强，照耀了整个山谷。

    “砰”的一声闷响，山谷上空的空间出现了轻微的扭曲。

    随着时间的推移，扭曲越来越强，中心区域似乎要坍塌进去，不一会，一阵阵黑光从中心区域渗出。

    “轰隆隆”，一声惊天巨响从上方传来，黑光出现之后，山谷上方突然出现一片黑云，雷光阵阵，无数电蛇在黑云之中翻滚，整个天地被照耀的堪比天明。

    雷声阵阵，突然，无数道电蛇同时向下冲去，扭曲空间中心区域的那点黑光似乎一碰即灭。

    花香雪大喝一声，无数冰块突然出现在黑光上方，形成了一个强大的护罩。

    “砰。”电蛇狠狠的击在了冰块之上，冰块犹如碰到克星一般炸裂气化，随后一股巨大的蓝色火花从中间点燃，又是一阵剧烈的爆炸。

    天雷虽然威猛，直接破掉了冰护盾，但后劲已失，花香雪的气息似乎也受到了很大的影响，但再一次打出数股白色法则之力，大量冰块又出现在黑光之上。

    天雷被击溃后，天上的云层似乎更为震怒，电蛇变的更加粗大，而远处的无数乌云，也在向山谷这边聚集而来。

    被冰层保护的黑光随着扭曲空间的扩大而逐渐变的雄厚起来，不一会功夫，就形成了一个人型。

    黑色人影看了一眼周围，又看了一眼花香雪，哈哈笑道：“花宫主，想不到千年不见，你就变成这样了，这样的你，老夫可没有兴趣。”

    “闭嘴吧，赶紧服下，要不然，你我都得死在天地法则之下。”花香雪将玉盒扔了过去，她的脸色很不好看，不知道是被刚才的惊雷所伤，还是被黑影的语气所气。

    黑影接过玉盒，随后，黑色雾气便包住了周围，看不见里面的动作。

    然而，就在这一会功夫，天空上咄咄逼人的天雷以及云层突然就像失去了魂似的，威慑力就这样消失了，随后，云层逐渐散去，雷电也直接消失，倒是散去的云层还带着大量的水汽，不一会功夫，方圆数百里下起了瓢泼大雨。

    黑影周围的黑气消散，露出了以为黑袍中年男子，个子高大，披头散发，脸颊瘦长，似乎就像野狼一般，一股好斗凶狠的感觉，而特殊的是，他的头顶还有两只尖角，一阵阵妖异红色的电弧在两角之间流动。

    “好久没有来灵界了，真怀恋在灵界的感觉啊。”黑袍男子大声笑道。

    花香雪冷声说道：“你是喜欢屠杀的感觉吧？”

    “说的好像你不喜欢是的。”黑影反讽道：“每次你去魔界，杀的人也不比我少吧。”

    花香雪不屑说道：“我杀人，只是为了血丹，为了长生，可不像你，纯粹就是喜欢屠杀。”

    “敢做就敢当，都屠杀亿万生灵了，还给自己找上门理由，你不喜欢很重要吗？”黑影更是不屑的说道。

    “我懒得和你扯。”花香雪不想和这个恋杀狂魔多解释，说道：“我已经找到了灵界的目标，是一位人族圣域，本身实力一般，现在也应该是年老体衰，快到极限了，你杀了他后，我们一起去魔界，你在魔界替我找到对手了没？”

    黑影不开心的说道：“不要左一口魔界右一口魔界，我圣界雪天圣主也开始对前几次我们的踪迹产生的怀疑，目前盯得很紧，我还没找到合适的对手。”

    “你开什么玩笑，隧道一开，三个月后就会彻底关闭，再下一次至少要千年之后，我可等不了那么久。”花香雪听完后差点炸毛。

    黑影不在意的笑道：“人族之中我是没有找到，但蛮荒妖兽我看中了一头赤翼妖蛇。”

    “上一次我们一起对付南海的那头鲸鱼，还没吸取教训吗？蛮荒妖兽比人族要强的多，要是一个不小心，我们命都会丢在那里。”花香雪显然不满意这个安排。

    黑影说道：“放心吧，我早有准备，这头赤翼妖蛇在二十年前与另外一头蛮荒凶**手，受了不小的伤，后来我与我的一位圣域好友又与它交手，重创了它，花宫主，为了你能够顺利获得血丹，我那位好友都受伤了，可是花了我不小的人情啊。”

    “你那位圣域好友也受伤了？”花香雪反问道。

    “哼，你想都不要想。”黑影冷哼说道。

    花香雪反讽道：“你这样的人，还在乎这些？”

    黑影说道：“这个人可是我的挚爱亲朋，手足兄弟。”

    花香雪说道：“我给你十座主城，在你杀了我给你准备的圣域后，你可以屠杀十座主城里的所有生命。”

    黑影沉默了片刻，说道：“你不怕引起其他圣域前者的注意吗？特别是你之前一直很忌惮的天庭。”

    花香雪说道：“忌惮还是有的，不过我的寿元已经快不行了，这次要是得不到足够的血丹，我恐怕也活不了多久了，而且天庭那边也有自己的麻烦，他们的高手想赢我很容易，但想杀我，也得付出一定的代价。”

    “行，随便你，反正我要回魔界去，灵界与魔界都是广袤无边，你这个天庭，也不过在这片大陆称霸罢了，真要是出去了，不过就是一个井底之蛙罢了，实在不行，你离开天元大陆算了。”黑影不屑的说道。

    “正反旋风没那么容易突破。”花香雪停了下来，又说道：“算了，先杀了那个圣域再说吧，以后的事情以后再说。”

    “好，走吧，虽然没有的法则反噬，但灵界的气息还是让我很不舒服。”黑影皱着眉头说道。

