    河东省电视台大楼。

    河东卫视，《一路攀登》节目组。

    郑光站在玻璃窗前，挂掉电话。

    刚才他在和少儿频道的老同事闲聊，也算是第一时间，就得知了《今晚80后脱口秀》的收视率。

    “啧啧，老谭这家伙，果然还是这么嘚瑟。”

    郑光脸上露出姨母笑。

    嘴上语气中鄙视着谭越，但心里却满是自豪。

    两个人是老搭档，以前相处的很好，后来两人分别调到娱乐频道和卫视。

    虽然不在一起工作，但两人还是常常联系，或许是因为距离产生美，现在不再一起工作了，关系不仅没有淡下来，反而更好了。

    “17.05啊！”

    “比《智慧树》还要高了，哈哈。”

    郑光拿起手机，找到谭越的电话拨了出去。

    震动了几秒钟，电话另一边，谭越就接通了，“喂，老郑。”

    郑光轻咳一声，佯怒道：“老谭啊，你不够意思。”

    “呦，我这是怎么得罪您郑大导演了？”

    “有件事你没第一时间告诉我。”

    “什么事儿？”

    “《今晚80后脱口秀》收视率的事情啊。”

    “呵，你这知道的挺快嘛，还用我告诉你？要不要你下楼来捶我两拳？哈哈哈。”

    “周末喝酒庆祝一下吧。”

    “呃，那行。”

    挂掉电话，郑光身子微微前倾，伏在窗台上，向外面望去。

    秋高气爽，天地辽阔。

    他心情很好，尤其是想到周末还有酒局在等着他。

    很多时候，酒量不好的人，偏偏最爱喝酒。

    “啧啧，不知道老谭什么时候能调来卫视，那样的话，就有乐子看了。”

    郑光相信凭借谭越的能力，就算在人才济济的卫视里，也不会泯然众人。

    在卫视工作的这段时间，郑光觉得，如果把《智慧树》放在卫视播出，收视率也不会低。

    起码他现在看到的许多省台儿童类型节目，都是不如《智慧树》。

    至于那档《今晚80后脱口秀》，郑光没有直接进入到它的拍摄中，具体的不了解，但是能压过《智慧树》一头，想来也是一档很厉害的综艺节目。

    郑光吧唧吧唧嘴，越发觉得像谭越这样的人才，留在市电视台委实可惜了，现在各卫视之间的竞争这么激烈，缺少的就是谭越这样优秀的人才。

    ......

    少儿频道，

    总监办公室中，总监李政和主任孙欣坐在沙发两侧，情绪都有些低沉。

    “总监，刚才有几个节目组的导演、总策来找我了，还是年底资源的事情，现在《今晚80后脱口秀》的收视率已经超过我们了，以后重新再追赶上的难度较大。”

    孙欣声音有些无奈，看着李政说道。

    《今晚80后脱口秀》的收视率已经超过《智慧树》了，而且收视率涨幅也远远比《智慧树》要高，以后这两档节目的差距只会越来越大，《智慧树》想要追赶上去，几乎是一件不可能的事情。

    李政眉头紧锁，心中有股郁气。

    当初谭越把《智慧树》做出成绩之后，李政就觉得谭越是一个很有潜力的年轻人，以后多多培养，很可能会成长为频道里、台里的中流砥柱。

    只是，他估计错了。

    他以为谭越做出《智慧树》这档大火节目，既是靠了他自己的才华，但其中也有运气的因素。

    所以当初谭越要离开少儿频道的时候，他也只是简单劝了劝，没有过于拉拢，他都没想过，谭越会短时间再做出一档比肩《智慧树》的节目。

    现在事实证明，谭越不只是做了一档比肩《智慧树》的节目，而且比《智慧树》还要强。

    他大大低估了谭越的能力。

    “唉！”

    李政长长的叹了口气。

    早知道谭越能力、才华这么强，当初无论如何，付出再大的代价，也要把他留在少儿频道啊。

    不过事已至此，想这些已经没什么用了。

    李政又叹了口气，脸色惆怅的厉害，对孙欣道：“孙主任，你去安排一下吧，频道里的资源推广，恢复常态，让那群家伙也消停消停。”

    孙欣点了点头，“我知道了，总监。”

    看着状态不佳的李政，孙欣微微摇头，这么低沉的总监，她还没见过几次。

    孙欣起身离开了办公室，剩下李政自己。

    李政觉得有些闷，站起来走到窗前拉开窗户，冷风灌进，迎面而来。

    顿时，精神陡然一震。

    李政被风吹着，脑子里渐渐清晰一些。

    看来，是该找个时间和谭越再聊聊了。

    倒不是要找谭越麻烦，而是要和谭越说清楚，这次两档节目之争，只是立场之争，不能损了双方的交情。

    毕竟当初，他对谭越也是有知遇之恩，谭越后来从少儿频道离开调往娱乐频道，他也痛快的放谭越走，没阻拦谭越的前程。

    现在谭越羽翼渐丰，以后前途不可限量，他更不可能因为节目的一些争端，就和这样的年轻财才俊交恶，更何况他和谭越之间关系本应该很融洽的，要是输了节目又输了人脉，那就损失大了。

    心里有了想法，原本有些发冷的身体，开始渐渐暖和。

    啪！

    李政关上了窗户。

    ......

    三楼，少儿频道。

    “主任答应了，资源还是恢复原状。”

    “太好了，之前都到年底了，我们的收视率还是没什么起伏，甚至还往下降，太特么吓人了。”

    “这么说来，还是要感谢一下《今晚80后脱口秀》，要不是它这么猛，资源想要重新回流到我们身上，还不知道得什么时候呢。”

    “嘘，小声点，让人听到告到总监那里去，有你好果子吃。”

    “都少说两句吧，我刚才路过《智慧树》那边，情绪都不太好呢。”

    “最巅峰的时候，被人迎头赶超，心情能好才是怪事呢。”

    ......

    众人嘴里说着的《智慧树》节目组，此刻却是显得有些冷清。

    以往作为频道里收视率最高的节目，也是最热门的节目，总是忙忙碌碌。

    而现在，很多人都坐在自己工位上发呆。

    《智慧树》输了。

    输给了《今晚80后脱口秀》。

    对于《今晚80后脱口秀》这档节目，《智慧树》节目组的不少人都是情绪比较复杂。

    这是谭老师的新节目，如果两者没有利益冲突，他们肯定会支持谭老师，希望谭老师的新节目能火。

    但两档节目有了冲突，他们肯定是站在自己这边的。

    他们希望能赢的是他们，但现实给他们上了残酷的一课。

    《智慧树》很强，但强中自有强中手，《今晚80后脱口秀》就是这样的一档强中手。

    总策划孙国庆坐在谭越原来的工位上，脸上同样愁眉不展。

    刚坐到这个位置上的时候，他忐忑而又不安，害怕自己难当大任，愧对领导和谭老师的信任。

    可是随着时间渐长，他觉得自己做的还是不错的，虽然比不上谭老师，但也不会差太多。

    但现在经过《今晚80后脱口秀》的一波打击，让他醒悟过来，明白自己和谭老师的差距还是很大的。

    心态有些不稳了，又变成了当初的忐忑又不安。

    ......

    第二天，

    谭越先在厨房把昨晚的剩菜热上，然后就去洗漱。

    刷牙、洗脸、整理发型。

    十几分钟之后，一个英俊成熟稳重的精英男就从卫生间里走了出来。

    刚刚把热好的饭菜端到餐桌上，房门就被敲响了。

    谭越放下筷子，喊了一声，“哪位？”

    门外传来一道男声，“您好。”

    谭越走到门口，透过门镜向外瞅了瞅，只有一个二十多岁的陌生青年，瘦高个。

    大白天的，谭越也没想会不会是坏人，或者就算是坏人，这小瘦子也对他造成不了什么大的危害。

    谭越拉开门，皱眉看向瘦高个青年，道：“你哪位？做什么的？”

    青年手里拎着一个包装袋，道：“您好，我是文华健身俱乐部的，麻烦问一下，这里是莫婷小姐家吗？”

    “不——嗯？她怎么了？”

    谭越愣了愣，第一时间没反应过来莫婷是谁。

    直到这个名字在脑子里转了一圈后，才突然想起来，莫婷不正是齐雪的助理吗？

    青年晃了晃手里的包，道：“莫婷小姐是我们俱乐部的高级钻石VIP会员，前些日子她的高级钻石VIP会员身份到期，她也没有继续办理，我们在清理她的私人柜子的时候，发现莫婷小姐还有几件衣服没有带走。”

    “我们俱乐部就按照莫婷小姐当初注册高级钻石VIP会员时候登记的地址，给她把衣服送了过来，顺便希望莫婷小姐能帮我们做一份纸面的问卷调查。”

    “请问，莫婷小姐在家吗？”

    青年一边从包里拿出一张问卷调查纸，一边向屋子里面打量。

    谭越听完青年的话，呵呵一笑，“我跟她不熟，这是我家，她不在这里。”

    说完，谭越就要关门赶人。

    对于齐雪的这个助理，谭越可是没什么好感。

    从原主的记忆中，谭越了解到那个莫婷之前一直都挺看不上原主，常常对他说话夹枪带棒的嘲讽。

    还有一次，原主听到莫婷在给齐雪说什么离婚的好处，气的原主差点当场休克。

    甚至原主一度认为，如果不是这个莫婷在中间煽风点火，齐雪也不会那么坚持要和他离婚。

    至于谭越穿越过来之后，只在和齐雪离婚那天见过一次莫婷，对他那叫一个横眉冷对，简直跟看仇人一样。

    谭越当时心情比较乱，也没跟莫婷计较，只不过事后想想，对那个女人的印象，真是一点也不好。

    现在她的东西丢在了什么俱乐部，居然给送到自己家里来了。

    真是搞不懂那个傻女人，登记地址填自己家。

    脑子不正常吧！

    看谭越要关门，青年连忙道：“先生，这里面的衣服都是名牌奢侈品，价值不菲的，还麻烦您帮忙联系到她。”

    谭越直接伸手拒绝，“对不起，我真的和她不熟，不，我不认识她，你要是再在我家门口待着不走，小心我叫保安。”

    谭越警告了一番，直接啪的一声重重的关上门。

    回到餐桌上，拿起筷子开始吃饭。

    现在吃饭已经没有刚才的悠闲了，越想越觉得意难平。

    现在娱乐圈的薪资都这么高了吗？

    一个小小的助理，就能在一家看起来挺高档的健身俱乐部办理那什么钻石VIP会员？

    而且听刚才那人说，莫婷的衣服还都是大牌奢侈品，还价值不菲？

    这生活水平，也太高了吧？！

    关键是，居然把地址填成他家里，也太不礼貌了。。。

    ......

    魔都，

    天景娱乐大厦。

    齐雪办公室中。

    作为二线艺人，齐雪也在公司里有一间属于自己的办公室，只不过因为工作的缘故，平常来的频次不高罢了。

    办公室里，齐雪躺在沙发上看着书，助理莫婷则是在另一边的沙发上玩着笔记本。

    嗡嗡嗡。

    中间玻璃茶几上，莫婷的手机振动起来。

    看着书的齐雪眉头微皱，道：“小婷，你的手机又响了。”

    莫婷拿起手机看了一下，无奈道：“雪姐，还是济水市那家俱乐部打过来的，上次都告诉他们不续费了，怎么还老跟我们打电话，不会是他们认出来你了吧？”

    齐雪皱眉道：“应该不会，我每次进包间之前，都会带着口罩墨镜的。”

    莫婷啧啧道：“这已经是他们今天打进来的第七个电话了，我在想要不要把他拉黑掉，但又担心他们会不会再用其他的手机给我们打电话。”

    齐雪闻言无奈的放下手里的书，伸手道：“行了，把手机给我，我看看到底有什么事。”

    莫婷把手机递给齐雪。

    之前齐雪用她的身份在济水市中心的文华俱乐部办了高级会员，一般那边有电话进来，都是齐雪来接的，不过，除了今天电话比较频繁以外，之前也鲜少有电话联系。

    齐雪摁下接通键，“喂。”

    “哎呦，小姐，您可终于接电话了。”电话里，传来一道青年男声。

    齐雪秀眉微挑，道：“怎么了？”

    “小姐，您的好几件衣服落在我们俱乐部了，您看我要给您送过去吗？”

    “不用，衣服我不要了。”

    “可是里面都是挺新的大牌。”

    “你把衣服扔了吧。”

    “这...好吧。”

    齐雪正要挂断电话，电话里那人突然道：“小姐，您之前在我们俱乐部留的地址错了吧？我去给您送衣服，是一位男士开的门，他说他不认识您。”

    齐雪微微一怔，旋即反应过来，脸色顿时一沉，“什么？他不认识我？”

    “是啊是啊。”

    啪！

    齐雪挂断电话，把手机扔在沙发上，脸色一阵青一阵白，显然气到了。

    看到齐雪扔自己的手机，莫婷心里一紧，又发现齐雪状况不太对，连忙问道：“雪姐，出什么事了？”

    齐雪哼哼了一声，脸色复杂，半晌才道：“没事儿。”

