    听到师太别爱我的话，君临他们也是有些意外。

    黑龙匕首，这可是全游戏第一把武器。

    虽说属性他们并不清楚，但对于玩家来说，这武器的意义可就很特殊了。

    有些喜欢收藏老物件的玩家，面对这第一把武器，怎么可能忍得住？

    凤梧树下疑惑问道：“师太，你真想出手黑龙匕首？”

    “想啊，这武器不适合我。”

    师太别爱我解释道：“现在随着武学的展开，玩家都想要摸索一定的玩法路线，我自然也不例外的，大家都是玩游戏的，这里面的门道自然心知肚明。

    我想要走远程输出的路线，最好是弓手方向的，可惜这类武功价格都高，我暂时还买不起。

    退而求次，我先从身法下手，提高自己的敏捷，后面再慢慢玩弓手就行，反正我是不打算退游的。

    我想你们也不会退游，毕竟这款游戏可玩性高的可怕。”

    他算是一个正儿八经的专业玩家。

    玩过的游戏很多，也是很有经验的。

    这款游戏让他看到了真正其他游戏都没有的玩法，自然想要一直玩下去的。

    而且他有独特的天赋，不管是前期还是后期，这个天赋都能让他处在玩家的中上游。

    这样就足够了。

    他没有君临那样的财气，也没有莫甘娜那种瞎玩的勇气。

    说白了，他就是想走半生活半职业的玩法。

    君临他们也都明白了过来。

    能在前期有这种决绝打算的玩家可不多，师太别爱我确实不简单。

    “八十点贡献点，我给你八千块，还是一比一百的比例。”

    君临也不废话，直接开口道：“至于黑龙匕首，我还不知道具体属性，所以……”

    他的意思很明显。

    就是先看装备属性，然后再出一个合适的价格。

    毕竟谁都不想当冤大头的。

    师太别爱我也不废话，直接将黑龙匕首交给了君临，似乎对君临也合适放心，并不担心对方会贪墨自己的装备。

    看着手里的黑龙匕首，君临的呼吸都加重了不少。

    【名称：黑龙匕首。】

    【类型：武器。】

    【品质：稀有。】

    【特效：附带额外流血效果，提升使用者百分之五的输出伤害。】

    【备注：百年前江湖势力九龙阁镇派武器之一，传闻是打开九龙秘宝的钥匙之一，集齐全部九龙武器，可开启九龙秘宝！】

    看到手里的武器介绍，君临眼睛都瞪大了。

    流血效果！

    百分之五的输出伤害！

    这匕首就是为他准备的啊。

    他走的极致输出流，需要的就是这种能提升伤害的武器。

    而且这武器还是江湖上的重要道具之一，以后如果能收集其全部的九龙武器，九龙秘宝岂不是都有可能拿到？

    必须拿下！

    “这武器很适合我，我也不坑你，五万块直接交易如何？”

    君临沉声道：“算上贡献点的钱，我给你凑整六万块，交易的话就发账号过来。”

    六万块！

    这个价格是师太别爱我自己都没想到的。

    他一开始想着也就几千块封顶了。

    毕竟一个有些装备而已，对他没什么用不说，他也懒得找什么九龙秘宝。

    可现在君临直接开价六万块，对他来说简直是大赚特赚。

    “账号已经发给你了，这武器也就是你的了。”

    师太别爱我震惊道：“我一直以为游戏装备不怎么值钱的，现在看来我错了，一个装备顶我一年的工资了。”

    寻常人，谁会愿意花六万块在一个游戏装备上？

    只能说君临这种氪金大佬牛逼。

    看着到手的装备和贡献点，君临也不再犹豫多想。

    他之前就看上了一门武学，需要五百贡献点，其他玩家都不想出手了，他也只好干等着。

    现在好了，他的机会来了！

    这第一玩家他当定了！

    “我去贡献堂，你们先继续搬砖，这个任务我放弃了。”

    君临直接选择了放弃任务，直奔贡献堂而去。

    看着他离开的背影，师太别爱我疑惑道：“你们知道君临在现实中是什么来头吗？”

    “不清楚，都是游戏里认识的。”

    带毒熊猫、凤梧树下也是摇了摇头。

    他们就是感觉和君临配合的不错，所以才选择了和对方一起组队玩的。

    至于说君临是什么身份……

    这种有钱又有时间的人，除了富二代之外还能是什么？

    有钱人的世界真好。

    “哎呀，快六点了，我得下线给我老婆做饭了。”

    师太别爱我激动道：“要是老婆知道我在游戏里赚了六万块，恐怕今晚又是一个不眠夜了。”

    对于普通人来说，突然到手六万块，确实是天降横财了。

    听到已经六点了，带毒熊猫和凤梧树下也选择了下线。

    毕竟他们也需要下线吃饭不是？

    这游戏玩起来，时间过去的还真是够快的。

    玩家下线后，会直接在原地盘膝坐下，呈现出一种打坐领悟的状态。

    好在他们都在玄黄派内，倒不用担心什么的。

    其余努力搬砖的玩家，也都是一个个的下线吃东西之类的。

    人总得要休息不是？

    况且他们都在游戏里赚到钱了，好好的吃一顿犒劳一下总可以吧？

    其他的不说，泡面加肠加蛋不过分吧？

    晚上去洗脚城按摩放松一下总行吧？

    凭实力赚到的钱，为什么不能享受享受了？

    看着玩家一个个的下线了，徐念也摸了摸自己的肚子。

    对于玩家来说，这就是一款游戏而已，但对于他来说并不一样。

    这里是他真真切切生活的地方。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    从黑风寨倒是弄了不少的肉过来，但他是会自己做饭吃的人吗？

    开玩笑！

    黑风寨的银子都到了他的手上，玩家都能享受享受，他这个掌门就不能享受了？

    凉城！

    翠红楼！

    玄黄派内也有没有下线的爆肝玩家，毕竟对他们来说，爆肝才是最重要的。

    只有普通玩家才会下线休息，他们都是浑身八个肝的存在。

    休息？

    我在游戏里还不能睡觉了吗？

    这游戏自由度这么高，在游戏里睡一觉怎么了？

    别人一天二十四小时，要休息八个小时，他们浑身是肝，休息一个小时就足够了！

