    一行人刚来到山脚。

    “天，这山林啥时候变绿了？”

    “是啊，之前不都还是焦黄焦黄的吗？”怎么一夕之间，山都绿了？

    夏淮生心下疑惑，询问的看了眼大儿子。

    夏元光微微摇头，他昨日来的时候，还跟原来一样，没有几棵绿色的树。

    夏淮生皱眉，难道是因为这场雨？

    不过，这是好事，说明一切都在往好的地方发展。

    “大家一起进山，都小心些，怕有什么古怪。”

    大家小心的进了林子，开始大家还挺小心的，可后面别说危险了，连个小伤口都没有。

    反倒是在之前的陷进里面捡到不少猎物。

    一路上地上长了许多蘑菇。

    有人感叹：“这真是一场好雨啊。”

    因为这座山很大很大，且一直有传言说进去的人都会发生不好的事情，所以从来没有人深入里面过。

    所以大家拿到猎物后，都准备打道回府。

    就在这时，旁边发出了动静。

    大家侧耳倾听，小心的往动静处走。

    “天，这是……”

    大家激动的不停揉搓双手，“大当家的，咱们上吧。”

    夏家三兄弟互相对视，看到了彼此眼中的势在必得。

    眼前一片空地上，有四五头野猪。

    此时正有两只大猪在打架，所以发出了很大的动静。

    “大当家的，咱们再不动手，一会就给跑了。”

    这可是野猪啊，这么多肉啊。

    多少人的眼睛都红了，恨不得立马冲上去咬两口。

    ……

    土匪窝。

    灵溪吃完奶后，又睡着了。

    之前还以为自己在做梦，现在已经确定，自己在睡着后，来到了一个只有她自己知道的空间里面。

    看着眼前的石碑，她点了签到，“看看这次能出来什么好东西。”

    下一秒面前出现了一棵小树苗，“这……是樱桃树吗？”

    撇嘴：“这么小个树苗，等开花结果还不知道猴年马月呢。”

    正想一脚踢开。

    脚却停住了。

    “反正闲着也是闲着，等我长大，还有的等呢，正好我如今每天除了吃和睡，也没别的事情可做……”

    一番心理安慰。

    她捡起树苗和之前的土豆，看了看光秃秃的土地，“操，连个锄头都没有，我怎么种？”

    恨恨的瞪了眼石碑，走遍了这块土地，才找到一块小石头。

    费了许多功夫，才终于挖了两个坑，把树苗和土豆种下。

    傍晚时分，外头吵闹声响起。

    原来是去打猎的兄弟们回来了，还带回了许多猎物，居然还有好几头野猪。

    寨子里全是欢声笑语。

    “兄弟们，大家一起，把猪宰了，明日我闺女洗三，咱们好好吃一顿！”夏淮生大声说完。

    大家就开始欢呼大喊：“谢谢大当家的，哈哈哈，有肉吃咯……”

    因为肉有不少，还有许多猎物，每家按人头和出力来分，每家都分一些，剩下的留着明日吃。

    夏淮生提着两只鸡，三个儿子一人提着一只兔子。

    “大哥改天咱们自己去吧，本来挺多的，和大伙一分，咱们都没多少了。”夏元月嘟囔。

    夏元光点头，“行，咱们自己去，多了卖钱给妹妹买东西。”

