    “赢了！洛杉矶湖人战胜了金州勇士！他们现在已经十一连胜了！”主持人杨健激动道。

    “真不容易，这场比赛打的太凶险了，真没想到湖人能赢勇士，尽管有库里挥失常的原因，但湖人能赢还是值得称赞的，除了谢晨依然神勇之外，湖人团队的配合比上次两队交手的时候好太多了，尤其是莫兹戈夫这一场几乎完爆了勇士的内线，不管是得分还是篮板还是盖帽，勇士现在已经输三场了，看来他们要想继续创造常规赛记录，是不大可能了，现在看来，反而只输一场的湖人有这个机会。”苏群惊讶不已，勇士输给湖人的确在他意料之外。

    这出乎了很多人的意料，要知道，追梦格林在比赛之前，就在推特上大放狂言，说这场比赛之后，勇士就又重回西部第一了，可如今，勇士输了三场球，要想再重回西部第一，先得等湖人再输两场球，而且还得保证他们自己不输球才行。

    “连勇士都无法击败他们，我真想知道湖人究竟要连胜到什么时候！”凯里欧文也很奇怪湖人这个赛季的开局怎么那么猛！都打了一个多月了还没输球，骑士跟湖人的比赛还有一段日子要等，欧文想要亲自阻止他们也没办法做到。

    “赢了，我们赢了，哈哈！”兰德尔、尼克杨等人都兴奋地欢呼起来，勇士可是联盟公认的级强队，是比其他所有球队都要高一个水平的队伍，而今天湖人却战胜了他们！

    这场胜利，对于湖人球员们的信心有着巨大的鼓舞，假如季后赛相遇的话，大家都会记得这场胜利，勇士也不是无敌的，我们之前就战胜过！

    科尔教练觉得很没面子，竟然输给了自己曾经的助手，而且现在沃顿带领的湖人成绩比他还要好，这让科尔更加羡慕，比赛结束之后，科尔跟沃顿告别的时候说道：“你们可真了不起，看你们球队现在的气势，短时间内西部第一没谁能抢走。”

    沃顿欣喜之余，在科尔面前也不敢造次，谦虚地说道：“斯蒂芬库里这样的状态可不多见，我们只是运气好而已。”

    科尔不禁回想起过去上个赛季，他和沃顿经常一起研究如何对付谢晨的事情，科尔几乎把他对谢晨所有的了解和应对策略都跟沃顿分享了，如今，沃顿成了谢晨的主帅，这样一来，科尔对付谢晨就更麻烦了点。

    谢晨主动走向库里，库里输球之后心情有些低落，谢晨对库里说：“有没有时间，晚上一块吃饭？”

    库里微微一惊，两人一向都是死对头，谢晨干嘛无缘无故邀请自己吃饭？会不会有什么目的？

    谢晨的确有自己的目的，那就是他想试探一下库里的三分能力有没有变得更强，假如像上个赛季一样再次增强，谢晨这个赛季反正复制权限多的用不完，那就再复制库里的三分能力一次，做个加强。

    虽然跟库里交手两次了，但谢晨感觉库里没有打出他的真实水平，所以谢晨想在私下里试试他。

    库里不知道谢晨打的是什么主意，犹豫了一下还是答应了，鉴于杜兰特、格林在私下里对谢晨的敌意也很重，谢晨只邀请了库里一个人，库里造访谢晨家的时候，也让凯蒂吓了一跳，她可知道库里对于自己的老公而言意味着什么，库里过去两个赛季一直都是谢晨最大的对手，看到两个人能一起聚餐，凯蒂也很开心，而库里也表示经常看凯蒂的节目，大家相处的还算愉快，这可能会让很多球迷大感意外，谢晨和库里怎么可以那么和谐的聚在一起？

    晚饭过后，谢晨带库里参观自己的家，最后两人到了篮球馆，其实库里也很好奇谢晨平时的训练是怎样的，也想借此机会能打听一些谢晨的小秘密。

    库里道：“前段时间你跟澳大利亚游泳选手在洛杉矶比15oo米自由泳的事，我听说了，我很好奇，你平时都是如何分配这些私下的训练时间的？比如一天花多少时间游泳，多少时间训练篮球，一般这个时间，你在训练什么？”

    谢晨猜到库里会问这些问题，于是就顺着库里的话往三分上面引，拿了一个篮球，随即投出一个三分球，道：“三分！”

    库里真的信以为真，内心暗暗道：“原来他习惯在晚上的时候练三分。”

    球没有投中，谢晨将篮球捡过来，丢给库里，道：“每一次跟你们勇士打比赛，我们俩都要从各方面较量一番，从前年开始就是这样，今天这场比赛，是我们所有交手当中你得分最低存在感最弱的一场，我真的很怀念过去跟你在场上对彪三分、互喷垃圾话、玩各种庆祝动作挑衅对方，那真的很有趣，但现在却变成了凯文杜兰特，我知道，kd是一个很优秀的球员，在某些时候他也许比你更适合担任进攻的重心，可是如果有的选择，我还是希望勇士是你的球队，而不是他的。”

    库里接过球后，投出一个三分，也没中，说道：“谢，你不用在这里挑拨我和kd的关系，早在他加入勇士的时候我就说过，我不在乎勇士是他的球队还是我的球队，我在乎的只有总冠军，今天我只是身体不舒服而已，你放心，下次交手，我会满血归来的。”

    谢晨继续说道：“可是现在的你打球太谨慎了，自由随性的打法才是斯蒂芬库里的风格，不是吗？你还记得你上个赛季有多少个远三分球吗？还有那些让科尔看了都吓一跳的投篮？既然在场上很难看到了，不如在这里，我们比一下三分球怎么样？”

    “哦？比三分球？”库里没想到谢晨会主动约战，在三分球上面，库里是绝对不会向谢晨示弱的，库里自信道：“不要觉得我今天比赛打的烂就可以赢我，我在私下训练的时候，三分更加可怕！”

    谢晨笑了笑：“那就吓吓我看看吧。”

    为了了解库里现在各个位置的三分命中率，两人的三分比试可以说是遍布场内各个地方，底角、45度角、弧顶，位置也是越拉越远，最开始是在三分线上，然后是距离三分线一步，距离三分线两步，距离三分线三步，Logo位置、后场位置。

    谢晨在试探库里的同时，库里也在试探着谢晨，他也很想知道谢晨现在的三分能力究竟如何，是不是也比上个赛季提升了。

    其实，库里现在的三分球跟上个赛季相差无几，能力已经到达了顶峰，很难再有上涨空间，能维持住目前的命中率就很不错了。

    在经过一番比试之后，谢晨也看出来，库里的三分球跟上个赛季没什么两样，这也在情理之中，上个赛季库里的三分能力已经提升到了ss，还能再怎么升级？难道短短一个赛季就晋级到sss了？这不现实。

    两人较量了一番之后，双方命中的差不多，加上今天库里手感不佳的原因，两人算是不分胜负，谢晨道：“刚才比赛结束的时候，总觉得比赛没打过瘾，现在跟你大战完三分，总算圆满了，哈哈哈，这才是克里斯谢和斯蒂芬库里的对决模式嘛。”

    斯蒂芬库里在场上挥不好，现在跟谢晨对彪完三分也很过瘾，不过，库里又是没能赢谢晨，让库里很是郁闷，要知道，三分球是库里最擅长的武器，而谢晨的武器众多，库里跟谢晨比其他的，都比不上，可三分球却还赢不了谢晨。

    库里想了想，突然道：“等一下，我们再比一个位置的投篮。”

    谢晨一看库里比试入迷了，也很想知道库里还想在哪比试，只见库里又走到中圈Logo的位置停下。

    谢晨问道：“Logo位置的三分球我们之前不是比试过了吗？”

    只见库里微笑着一屁股坐在地板上，笑道：“是的，我们刚才比的是站着投三分，现在我们来比坐着投。”

    谢晨：“……”

    库里真的是个怪才，不止什么位置的三分都投，现在进阶到什么姿势的三分都练啊！你怎么不趴着投啊！

    虽然听起来很搞怪，不过库里坐在地板上却是很认真地瞄着篮筐，坐在中圈位置投篮，这对臂力可是有很高的要求，只见库里双手快将球往前一推，篮球飞直奔篮筐，篮球竟然空心入网！

    “yeah！”库里直接后仰，倒在地板上自己庆祝了起来。

    “这……”谢晨有点不知所措，难道这就是库里夏天训练的成果？坐在地板上投篮？

    库里快起身，然后把球丢给谢晨，道：“轮到你了，伙计。”

    谢晨接过球，也坐在同样的位置，也使出上赛季复制的库里三分能力去坐着投这个三分球，失败了。

    “哈哈哈。”库里兴奋笑着：“你要是觉得不服气，我们可以继续比。”

    谢晨摆了摆手：“不用了，我承认坐着投三分比不过你，你这个夏天不会特地加练了这个吧？”

    库里笑道：“哈哈，没错，无聊的时候就练练，没想到现在命中率还不错，可惜，这一招在正式比赛上没有用处，不然我早就拿出来用了。”

    库里说的没错，谢晨也没有必要为了一个多出来的“坐投能力”就再复制库里一次。

    库里看时间很晚了，便说道：“我该回酒店了，下次见面再聊吧，你们下个对手好像是活塞，有信心继续连胜吗？”

    谢晨想了想，下一场就是客场战活塞了，客场极有可能遇到坏小子军团，到时候免不了要有一番争斗，想到这里，谢晨不自觉地说出：“下一场，很可能要干架啊……”

    “哦？打架？”库里仔细想了想，奥拉迪波去了雷霆，不是去了活塞啊，除了奥拉迪波，谢晨还有什么仇人？

    库里很“仗义”道：“你放心的打，兄弟，我是绝对支持你的。”

    谢晨白了库里一眼，你当然支持，你巴不得我打架被禁赛呢！

    ……

    谢晨上个赛季跟奥拉迪波等人打架，可以说是震惊了整个联盟，nBa已经有很多年没出现过如此严重如此大规模的斗殴事件了，谢晨更是展现出了篮球技能之外的功夫，那一场可以说是谢晨一人战对手一整队，自那以后，在篮球场上，就再也没有人敢挑衅谢晨敢跟谢晨干架了，不过，谢晨也付出了禁赛很多场的代价，致使球队直到常规赛最后阶段才勉强进入季后赛的大门。

    谢晨知道打架这种事，在nBa有过这样一次就够了，如果再打架被禁赛，湖人群龙无，战绩肯定会下滑，对常规赛排名非常不利。

    库里认为谢晨是跟现役的这些活塞球员打架，其实不是，谢晨所指的是过去的那些“活塞坏小子们”，谢晨还不确定自己是否遇到的就是坏小子军团，如果是的话，那最好不过，因为上一次客场挑战活塞，跟这帮坏小子们打架的时候，谢晨当时还没有复制卡尔马龙的打架能力，所以只能躲，只能勉强用勒布朗詹姆斯的篮板能力相抗衡，虽然也没吃亏，但打架打成这样，也是挺没面子的，假如再碰到这群坏小子，谢晨一定要让他们尝尝马龙拳头的厉害！

    谢晨派人送库里回到酒店之后，库里一直在回想谢晨之前不经意说出的那句“可能要干架”，库里认为这是谢晨的心里话，只是他猜不出来谢晨究竟跟谁有仇，而库里只有德拉蒙德一个人的电话，于是就打给了德拉蒙德。

    “嘿，伙计，怎么这么晚打来了？”德拉蒙德很意外库里这时候打给他。

    库里直接说道：“刚才我跟克里斯谢在一块，听他的口气，似乎对你很不满，好像下一场要跟你打架的样子，你要小心一点！”

    德拉蒙德顿时惊吓不已：“要跟我打架？我什么时候得罪他了？谢谢你，提前告诉我这些，下一场比赛的时候，我会尽量躲着他的。”

    “诶，我不是这个意思……”库里立刻着急起来，他可不是来劝和才打这个电话的，“你可是个男人，你不能让他瞧不起你，知道吗？”

    德拉蒙德顿了一下，也觉得自己被谢晨莫名其妙盯上很无辜，气愤说道：“你说得对，下场比赛他敢惹事，我会告诉他我不会好惹的！”

    库里微笑回道：“嗯，你放心，兄弟，我是绝对支持你的。”(未完待续。)