    ······

    虚空陡然裂开，接着又愈合，含香、玉王五人从中走出。

    五人的突然到来，整个战场为之一静。

    只不过，含香五人的脸色都不太好看，原以为他们的速度已经够快了，没想到人族的速度更快，在他们赶到之前，愣是击杀了血火魔王、岐凤王和金羽王。

    这样一来，哪怕他们五人加入战场，也起不到压倒性的作用。

    趁着这个功夫，所有人迅速回拢，双方人马分立两旁，隔着百里，遥遥对峙，气息互相锁定对方。

    不仅如此，双方的大战更是引起了其他各族的注意，像五行族、巨人族、命族这些中立种族的无敌也在远处浮现。

    至于那些小族的无敌，只能躲在更远处观战，生怕战斗波及到他们身上。

    含香刚来，就隐隐占据了主导地位，万族就是这样，谁的人更强，自然就由谁来主导。

    当然，主导的一方也必须充当主力，拦下对面的最强者。

    看着万族阵营前的含香，夏无神的脸色凝重，他能感受到，眼前这个仙族的老太婆不比他弱。

    呃，好吧，坦诚一点，大概要比他强上一些。

    不过他是谁？他是大夏王！哪怕比他强上一些又如何！

    紧接着，夏无神向其他人传音道：“一会儿那个老太婆就交给……”

    话还没说完，云缨打断他，“夏叔，她是我的，我来对付她。”

    “……”

    夏无神本来想着，他作为叔叔，应该由他来对付最强者，没想到云缨一下就把那老太婆给揽下来了。

    不过经过刚刚的那一战，夏无神也认可了云缨和云琛的实力，不可否认，两兄妹的实力确实超过了他这个当叔叔的。

    “那好，她就交给你了，至于另外一个，是我的，谁也别跟我抢！”

    夏无神这会说的是玉王。

    含香五人都不是本潮汐的人，起码都是第七潮汐往上的人，因此众人并不认识。

    朱地主听着夏无神那急切的语气，默默无语，整得好像谁要抢他的对手似的，至于吗？

    不过这还不够，仙族那边除了两位永恒九段，还来了两位八段和一位七段，这三位还没人对付，哪怕朱地主再拖上一个，那也还有两个空了出来，最后只能分担到其他人身上。

    也就是说，人族先前的大好局势瞬间荡然无存了，反而压力更大了。

    不过就算如此，含香也不太满意，她要的是碾压局！

    只见她一步踏出，传音四方。

    “诸位大人，事到如今，还藏着掖着，有意思吗？今日，我仙族的诚意足够了吧，足足二十三位无敌，你们就派出这么些人，这一战要打到什么？又打算损失多少？”

    含香说完，人族阵营这边有些骚动，这老太婆是想让各族派出更多的人来？要不要这么狠？

    好吧，也说不上狠，他们才狠，这才多久，就干掉了对面两位九段和两位八段，再不多叫点人，都还不够他们杀的。

    当然了，众人也不希望对面继续来人，但这个并不现实。

    如果仙族没有派出支援还好，仙族既然派出了支援，那他们也应该拿出自己的诚意，这是他们在对付人族这件事上的默契。

    果不其然，寂无等人的声音陆续响起：“我等知晓了。”

    显然，这是答应了，否则没必要回话。

    这时，秦广站了出来，他沉声喝道：“诸位，今日真的要拼个你死我活，鱼死网破吗？打到现在，各退一步，罢战如何。”

    秦广说完，寂无平淡的声音再次传来：“我们也不想打，但是你们现在的实力……太强了，我等不安心啊。”

    寂无也没说让秦广交出谁谁谁这种话，这显然是不可能的事情，如今想要削弱人族，只能一战。

    “就非要一战不可吗？”

    秦广再次问道。

    “呵，这不像是你秦广会问出的问题，这是着急了？”

    这时，魔跃的声音响起：“前日一战，我等损失了28位无敌，而你们呢，毫发无损不说，还足足增加了三十多位无敌，你觉得我们会这么放任你们吗？”

    安静！

    所有人都屏住了呼吸，气氛变得无比的凝重，有种山雨欲来风满楼的感觉。

    良久。

    秦广抬起头，眼中满是狠辣之色，寒声道：“那就战！今日，你们非要如此，那就杀到你们主动停战为止！杀！”

    话音刚落，秦广整个人犹如一根离弦之箭，瞬间冲了出去。

    支援？

    那就等你们的支援到来之前，先杀几个再说！

    眨眼间，一柄长枪横贯虚空，直挺挺的向含香砸去，秦广一出手，就盯上了这位最强者。

    最强对最强，没毛病。

    云缨眼中闪过一丝无奈，师父，你不讲武德啊，那是我的对手。

    不过算了，毕竟是师父，就让给他了。

    紧接着云缨也冲了出去，她的目标是玉王。

    既然师父抢了我的对手，那我抢了夏叔的对手应该不算过分吧？

    再说了，她再不出手，说不定连玉王都没有她的份了。

    因为……

    云杰和周天齐也跟着出手了……

    轰！

    所有人纷纷出手，大战再次爆发。

    不过，因为云杰三人加入，战局再次呈现出一面倒的架势，而万族的支援还在路上。

    “爸，那是我的对手！”

    云琛看着云杰的背影，有些无奈道。

    然而不管他怎么说，战龙王已经被云杰挡下了，另一边，神兵王也被周天齐截胡了。

    云杰转过头：“傻儿子，没看到你周叔打得吃力吗？去帮他呀！”

    周天齐：“……”

    你什么眼神？我哪里吃力了？

    听完云杰的话，云琛眼前一亮，然后他就加入了周天齐和神兵王的战斗。

    “周叔，咱们联手，先把他干掉再说，一会儿不愁没有对手。”

    周天齐不语，你特么都动上手了，我能说不吗？

    不过也好，虽说大家知道他的实力很强，但是单独击杀一位九段对他来说还是太惹眼了，既然云琛这么积极，那自己配合他就行了。

    “行，那我压制他，你趁机解决他。”

    周天齐主动配合起了云琛，由云琛主攻，他在一旁策应。

    神兵王看到云琛和周天齐联手，顿时一个头两个大，两位超级强者联手，他是该荣幸呢，还是该哭呢。

    好吧，还是哭吧。

    可惜，哭不出来。

    “静默！忍耐！”

    周天齐一出手就是他最拿手的绝招，一瞬间，神兵王进入了贤者状态，动作、反应都慢了半拍。

    见状，云琛一喜，欺身上前，对着神兵王一顿输出，拳拳到肉，打得神兵王血花四溅。

    轰！

    云琛重重一拳砸在神兵王的脑袋上，神兵王的脑袋瞬间炸开，气息滑落。

    “继续！”

    周天齐的声音响起。

    云琛没接话，双手高举，下一秒，一把长达千米的雷剑在他手中成型。

    “斩！”

    一剑劈下，天空被撕裂，雷剑划过时光长河以及神兵王剩下的两身。

    只听轰隆隆两声，神兵王当场殒命。

    陨落之快，超过所有人的想象。

    从开战到现在，才过去了五个呼吸的时间。

    五个呼吸啊！一位永恒九段就这么没了！

    而万族的支援起码还需要几十个呼吸的时间，因为他们又很多还在沉睡，需要唤醒，再加上赶路，数十个呼吸已经算是快速的了。

    然而，人族这边更快！

    云琛迅速抓住神兵王掉落的两块承载物，他一点都没客气，更没有要和周天齐分享的意思，直接收了起来，咧嘴一笑：“周叔，给力！”

    周天齐嘴角微微一抽，这小子就这么堂而皇之的贪墨了自己的战利品？

    算了，现在不是跟他计较的时候，于是他微微点头，语气有些冷淡：“继续。”

    云琛无奈，又是这两个字，算了，那就继续杀吧。

    那么，下一个受害者会是谁？

    ······

    PS：

    码字不易，各位大佬支持一下吧，嘤嘤。

