    贺逸把姜若悦抱到了沙发上，俯身撑在她上方，低低的说着：“别伤心了，我没有背叛你，我是演戏给爷爷看的，我这辈子，只爱你一个人。”

    他在说什么？

    “演戏？”

    姜若悦怔愣间，搁在沙发上的手，摸到一个细长的带子，沙发她收拾得干干净净的，怎么有杂物？

    姜若悦皱眉拿起看，一条女性内衣身上的肩带，上面还缠着一根妖娆的长发，她眉头更深的皱了起来。

    她没有这个颜色的内衣，想到齐真下楼时那意味深长的笑容，姜若悦嫌弃的把肩带扔到了垃圾桶。

    “演戏，也不用脱人家的内衣来配合吧。”

    贺逸也看了一眼垃圾桶中躺着的东西，黑下了脸。

    姜若悦屈腿，撞了一下贺逸的腹部，趁机起身来，抱着枕头，下了楼，她不想住在楼上的卧室了。

    她下楼住了楼下边上的一间卧室，关上门，整个人犹如千斤重，仰躺在了床上。

    门口，贺逸追下来，旋了一下门，没能打开。

    贺逸郁卒的返回楼上，单手扯开了衬衫纽扣，打了一个电话：“你去找一个东西，一枚微型炸弹的引爆器。”

    次日，旭日东升，姜若悦起来，发现别墅空荡荡的，看来，贺逸和齐真又一起出去了？

    她胸口一阵钝痛，客厅那，齐真还给她写了一张留言条。

    “劝你今天就搬出去，阿逸已经不爱你了，别留在这，自取其辱。”

    姜若悦把纸条贴回原处，想让她搬出去，给他们腾地方，没门。

    根据利害分析，她确认，刺伤贺震天的幕后指使，就是齐真，她现在就是要找出证据。

    还有，她要给外婆报仇。

    姜若悦再次来到了南庭酒店周围，她捏了捏身上的挎包，那里面，这次是真的藏了一把锋利的水果刀，她刚才去超市买的。

    可她也很犹豫，一方面，她迫切想为外婆报仇，一方面，她又计算着报仇成功的可能性。

    她现在进去，靠近贺震天的胜算，几乎为万分之一，就算得手了，她也没命了。

    她站在大太阳下，很快，就被晒得唇干欲裂，她在纠结，自己要不要进去搏一把，最后，她还是理智战胜了冲动，准备离开。

    可她刚准备离开，贺逸的车就开了过来，下车来，阴沉着脸，把她拽上了车，又飞快的开出去。

    贺逸是匆忙从学校赶过来的，他接到暗卫的电话，说姜若悦在超市买了一把水果刀，徘徊在南庭酒店门口，恐怕是想进去刺杀岛主，如果她再不走开，他们就要动手了。

    贺逸课都没上完，立马赶了过来。

    姜若悦被粗鲁的拉上车，生气的怒道：“你干什么，弄疼我了。”

    贺逸猛的把车停在了一处湖边，语气很重的质问起来：“你去南庭酒店附近做什么？”

    姜若悦垂下头，揉了揉手。

    “我就是随便逛，逛到了那，这有什么问题吗？”

    “还骗我，把你的包给我打开。”

    姜若悦把包放在胸口，紧紧护住，“你说打开，我就打开，你以为你是谁？”

    她又准备解开车门锁，下车。

    贺逸眼疾手快的按下中控锁，防止姜若悦下车，还顺势一把夺了她的包，拉开了，里面果然一把明晃晃的水果刀。

    他拿出那把刀，扔到湖中。

    “这就是你不敢给我看的原因？你想去刺杀贺震天，你觉得你能成功？你信不信，你刚踏进酒店门口，就被子弹打成了筛子。”

    那些暗卫，一直紧跟在姜若悦身后，不是碍于他的面子，他们早就把姜若悦抓到贺震天跟前了。

    姜若悦抿住了唇，红着眼瞪了回去：“打死我，不是正好，我外婆也没了，这世上一个亲人都没了，我活着还有什么意思？”

