    白楚年头痛得厉害，太阳穴像要裂开似的，梦里突然有种坠落的感觉，他猛地惊醒，下意识想要抱紧怀里的omega，但身边空无一人。

    “兰波？”白楚年缓慢爬起来，搓掉粘在睫毛上的干涸水渍，懵懵地在床上坐了一会儿。

    床头的铁艺栏杆已经被电流产生的高温熔化，床边的鱼缸里也仅仅剩下几只半死不活的蓝光水母，兰波不在卧室。

    白楚年昨晚睡前没脱衣服，头发也乱蓬蓬地炸着，趿拉上拖鞋走出卧室，去客厅书房健身室都转了一圈也没找到人影，家里静悄悄的。

    他开始翻箱倒柜找兰波的发票和证本。

    家里所有抽屉全被他抽了出来，翻了个底朝天，掀了地毯床单，把每一个可能藏匿文件的角落都找遍了。

    房间里充满了抑制不住从腺体中溢出的慌张的情绪信息素，白楚年眼睛充血，即使空调温度很低，依旧出了一层淋漓的汗。

    “带走了？”白楚年瘫坐在散乱的地毯上走神，手在身边胡乱摸到手机，给兰波打电话。

    手机拨通音在寂静的房间里显得很刺耳，当另一个手机的铃声从乱七八糟的床单里闷闷响起时，白楚年的眼睑慢慢红了起来。

    “你在，找这个？”

    兰波从阳台天花板倒挂下来，尾巴卷在晾衣杆上，冷漠地翻阅手里的文件夹，里面夹着发票和证本。

    白楚年猛地坐直了，循声往阳台望去，兰波松开尾巴落在地上，尾骨支撑身体站在阳台门口。

    Alpha站起来，拖着疲惫的脚步走过去，垂手站在兰波面前，憔悴地看着他。

    兰波不客气地扬起文件夹扇过白楚年的脸，给他扇得踉跄两步险些没站稳，兰波则坐到阳台的咖啡桌边，淡然支着头注视着alpha的窘态，尾尖在椅边的地面上拍了拍。

    有那么一瞬间，即使白楚年也被这股莫名威严的气势震慑住了，他抬手抹了把嘴角，看一眼是否出血：“什么意思，真当自己是王啊，我是不是还得跪下？”

    说完，一截鱼尾便缠上了脖颈，用力一拽，alpha被勾着脖颈扯了过去，被迫跪在地板上，脸全埋在他下腹的鱼鳍里。

    兰波已经把昨晚险些被扯散的保湿绷带重新缠严实了，遮住除脖子以外的咬痕，手掌扶在alpha头发上释放安抚信息素，修长莹白的手指也落了一枚淤血的牙印。

    白楚年抓住他的鱼鳍，把omega从椅上扯了下来，翻身压制住他，强盛的压迫信息素铺天盖地捆绑兰波，兰波扶着他的背，被高阶压迫信息素冲击腺体敏感的神经，双手尖锐的指甲深深嵌进了alpha背后的皮肤，刮出一道道浅红血痕。

    但他释放的仍然是毫不掺杂压迫的安抚信息素，温柔的白刺玫淡香中和了房间中辛辣的酒气，像一双无形的手，温和抚慰着alpha弓起的颤抖的背。

    “你打我。”白楚年埋头在兰波颈窝里，嗓音发哽，“我没有，从我出生到现在就只抱过你。你怎么能一点都不生气，对你来说繁衍后代是不是件再普通不过的事情，那我们现在算什么，室友吗，同事吗，随时提着行李就能再也不见的炮.友吗。”

    兰波完全不能理解这几个词汇之间有什么区别和联系，他只觉得alpha实在太想要这张发票了，想要得快发疯了，昨晚险些活活吃了他。

    但即使他对人类社会了解不多，也能从会长的严肃语气中听出来发票和证本与他的自由联系在一起，会长将文件夹交到他手上时，郑重嘱咐“自己珍重保管，不要交给任何人，自由的权利放在自己手里才是最可靠的。”

    Alpha紧贴在身上，心脏跳得极快，兰波加大了安抚信息素的浓度，掌心抚摸他的头发。

    白楚年所释放的压迫信息素越来越弱，逐渐被白刺玫淡香冲散，温柔的气味包裹抚慰着他。他忍不住又向omega颈窝里拱了拱，短暂沉浸在温柔乡中无法思考，更无法控制腺体，黑发里顶出两个雪白的，毛茸茸的，可怜耷拉着的，耳朵。

    敏感的狮子耳朵被冰凉指尖触碰，仓皇甩了甩就消失了。

    白楚年抬起头，眼角泛红，有点难堪轻声嘀咕：“你什么都没看见。”

    兰波严肃冷淡的脸孔忽然绷不住，咯咯笑了起来，揉了揉他的头发：“nalaeimo。（小可爱/小坏蛋）”

    白楚年爬起来，背对着人鱼坐在一片狼藉中，困扰地抓了抓头发：“啧。”

    文件夹在两人争执的过程中散落在地上，白楚年注意到飘到手边的发票，捡起来看了一眼。

    “……复印件……？”

    白楚年迷惑了，从地上捡起证本翻看，也是复印件。

    文件夹里掉出来一枚金色自由鸟勋章，勋章下镌刻兰波的名字。

    与联盟医学会的红十字羽毛和联盟防爆组的交叉冲锋枪一样，金色自由鸟是联盟特工组的象征。

    白楚年捡起勋章端详，睁大眼睛：“什么意思？”

    “我懒得讲。”兰波翻回鱼缸里，懒洋洋沉底补觉。他昨晚根本没睡好，小狮子太吵了，蜷缩在他身边哆哆嗦嗦说梦话，他只好侧身哄他，用信息素安抚他。直到半夜实在被alpha的体温烫得忍无可忍，他滚进鱼缸里降了降温，然后挂去阳台晾衣杆上吹风睡觉了。

    白楚年趴在鱼缸边，伸进去搅水捞他：“我担心你不高兴才特意跑回来，你别睡，我还没看够你。”

    兰波放出两只蓝光水母敷衍他。

    白楚年在鱼缸边趴了一会儿，赌气站起来去厨房做饭。为了惩罚人鱼，做了一桌素菜，一片肉都没放。

    等他端菜出来，兰波趴在鱼缸沿托腮看他，鱼尾悠悠哉哉翘出水面摇晃。

    白楚年：“出来啊，等我喂你？”

    兰波捻了捻脖颈间湿漉漉的发丝：“你长大了，理应喂我。”

    “我。”白楚年深吸一口气，端起饭碗拨了点菜，坐到鱼缸边，挑起一筷塞到衣来伸手饭来张口的人鱼嘴里。

    “旅鸽的孩子是他和他先生的，和我没关系。”白楚年低声说。

    “我只是，去确认。”兰波懒懒回答。

    “你一点都不在乎吗？”白楚年失望地问。

    “在乎。”兰波说，“我赐给他，容貌、健康、天赋。他没有，你的气味，所以，没有给，天赋。”

    “你在说什么呢。”白楚年仍然低落，挑起一筷饭塞进他嘴里，“算了。”

    等哄兰波睡下后，白楚年找了个借口回了一趟联盟大厦，到会长的办公室敲门，问起兰波的勋章是怎么回事。

    言逸坐在转椅上，从背对办公桌的方向转回来，摘掉按摩眼罩：“从岛上跑回来就为了问这个。”

    白楚年不自在地看向别处：“你知道他对我多重要。”

    言逸还是将事情原委告诉了他。

    在将发票和证本原件交给兰波那天，兰波又把文件原封不动交还回来，并愿意代表加勒比海域人鱼族群加入联盟，这沓文件算作他的诚意。

    经过多天的高层会议投票决定，联盟同意他的申请，言逸在授予他金色自由鸟勋章后，向他鞠了一躬。

    白楚年不敢相信，双手撑住桌面：“他不走了吗？”

    “至少他愿意为某人加入一个组织。”言逸也没有为兰波下定论，“也不全是。今后当我们进入加勒比海域将会有强大的人鱼族群护航，同时当他们遭受袭击，我们也必须毫无保留派出援助，这是一场互利共赢的合作。”

    “他凭什么代表族群……”白楚年怔住，“他真是王？”

    言逸：“他向高层证明了他的首领身份，但涉及会议机密，我不能把证明方式告诉你，你应该理解吧。”

    会议机密除当天参与会议者外不许外传一直是联盟会议的规矩，白楚年也无法再追问。

    其实这样已经够了。

    白楚年无法形容现在的心情，是喜悦，还是松了口气，二者都有。

    “你来得正好。”言逸拿起手边的文件夹递到他面前，“昨晚恩希市遭到了生化袭击，伤亡惨重，市长向我们和军方求救，PBB军方已经派出先遣部队调查情况，但现在留守联盟的特工不够，你从训练基地挑几个能力强的特训生，随防爆组一起护送医学会成员前往营救。”

    白楚年随手翻阅文件：“有头绪吗。”

    言逸摇头：“目前PBB部队发来的调查报告只说，袭击源头在于一位编号408的特种作战实验体。”

    408，按之前从三棱锥小屋中找到的实验体编码规则推测，4代表病毒型腺体，0代表无拟态，8代表他的一种基础能力，传染病。

    “需要我去吗？”

    “暂时不用，PBB已经派风暴部队去了，我现在派你去有抢功嫌疑，先避嫌吧。”

    “嘁，真复杂。”白楚年想了想，“最近的确有几个不错的特训生，回去我通知他们。奖励得先说好了，回来就转正，进我搜查科。”

    言逸笑：“看来都是很强的孩子啊。”

    “没事我先走了。”白楚年收起文件，“我去学校看看你儿子，听旅鸽说，最近被欺负了。”

    言逸皱眉：“遇到麻烦他应该学会自己解决。”

    白楚年走出门口，摆摆手：“代沟啊，代沟。”

    他特意没开车，坐地铁去了安菲亚军校，今天是升级考试的第二天，他到的时候格斗科目正好考完，考生们鼻青脸肿三五成群走出考场。

    因为他长得很年轻，混在三三两两进出校门的学生中间浑水摸鱼进来也没人发觉，倒是吸引了不少omega的目光，聚在一起悄声嘀咕：“那个A是谁班的呀，有对象了吗，是不是平常不来上课的，这么帅怎么会没人眼熟。”

    他溜达到陆言的考场，陆言正在门口和一alpha吵架，周围围了一圈看热闹的学生。

    白楚年挤进去，首先看见了考场电子屏幕上的格斗考试成绩，第一名赫然写着陆言的名字，分数329，与第二名拉开了一百多分的差距，第二名之后的分数倒是咬得比较紧。

    要知道这考试满分只有330，连胜次数、获胜秒数，格斗技巧各占110分，陆言仅扣的一分扣在了获胜秒数上，因为其中一局他花了十一秒才KO对方。之前在训练基地白楚年问过毕揽星的成绩，毕揽星说自己的最高成绩是248。

    刺耳的嘲讽打断了白楚年的思路，正与陆言吵架的alpha轻蔑地说：“考个第一就洋洋得意的，昨天狙击考试及格没啊？”

    陆言哪忍得了这话：“你哪只眼看出我得意了，狙击我是不擅长，我承认，怎么你狙击考第一了？你考第一你也得意啊？”

    白楚年也听出来了，这alpha本来就不是想说服陆言，是想气死陆言，脑子里想都不想就往陆言的痛处上戳：“你看看你，整场考试下来身上一处伤都没有，别人都知道你亲爹不好惹，根本就不往你身上挨，考这分儿，你假不假，谁知道监考老师收了你爸多少礼呢。”

    陆言眼睛都气红了，刚想还嘴，视野就被alpha倒三角型的后背挡住了，白楚年插着裤兜，欠揍地微微弓身，对那alpha说：“人家亲爹有头有脸的，你谁呀，谁认识你呀，谁认识你爹呀，自己胎投的不好还不赶紧从房顶跳下去重新投。”

    “靠，又来一陆言舔狗。”alpha不屑冷笑。

    白楚年：“哇，你不会是想舔人家不让你舔吧。”

    “操，你……”

    白楚年：“一小破格斗考试也能争起来，就你们这水平，身上没伤算及格知道么，你觉着格斗考试打完了鼻青脸肿叫正常啊，太垃圾了吧，我也不针对你，我觉着在场各位都是垃圾。”

    Alpha气得浑身哆嗦，兜里掉出一张纸。

    白楚年捡起来看了看，是alpha的准考证，上面写着姓名、年龄、还有最近一次ATWL考试星级。

    “二十三岁，学长哎，留了两年级，回头嘲讽人家跳级上来的，不合适吧。”白楚年惊讶，“ATWL考试没及格啊。不会吧不会吧，不会这么简单的考试都考不过吧？”

    Alpha一把夺回准考证，气急败坏指着他的鼻子：“你牛逼你考几星？”

    白楚年嘻笑露出虎牙：“不好意思，我十星。而且我没爹。”

    他从口袋里摸出一张卡片，扔到地上，然后捡起来：“咦，这是什么，哦，是我的身份证。”

    白楚年夹着身份证在alpha眼前晃了晃：“天呐，为何这样，我居然是十九岁呢！”

