    这一刻高空之上的场景真的是太过梦幻了！

    所有人都被那金色天使吸引了目光！

    没人知道是怎么回事！

    只见米拉湛蓝的眸子直直的盯着晕倒在地的江南！

    灵气再度迸发！

    其身后竟然浮现出一轮硕大的圆盘虚影！

    结构极为复杂！

    像是表盘！又像是日冕一类的东西！

    上面一根金色的指针在灵力的催动下竟开始逆时针旋转！

    一道粗大的金色光柱从小米拉身上垂下，流淌至地面！

    光芒像是汹涌的海浪一样覆盖了整座小镇！

    这一刻！所有人都傻了！

    被金光照耀的人们身上的伤口开始复原！

    就连重伤昏迷的人也恢复到了之前的状态！

    红龙他们是最深有体会的！

    因辐射而趋近于废掉的身体在金光的照耀下变得完好如初！

    就连笼罩了整座小镇的辐射都神奇的消散掉了！

    神奇的像是时间倒流了一样！

    然而米拉的俏脸儿却以肉眼可见的速度苍白下去！

    远处高空大战的三个道天也注意到了这一幕！

    浑身是血的威廉满眼的狂热：“我就知道！我就知道她是……”

    “噗嗤！”

    一道雷霆长枪直接给威廉捅了个对穿！

    “瞎瞅啥？还敢分神？”

    叶镇国极速冲来，锋锐的龙爪按下，径直将威廉碾碎！

    海尔大爷这次是凉的不能再凉了！

    此刻，叶镇国和王大雷看着天空上的金色天使也是一脸凝重！

    王大雷：“叶叔！你说这小姑娘会不会是……”

    叶镇国直咧嘴：“鬼才知道！我老弟还真是捡了个宝回来！”

    金光下，江南悠悠醒来，直感觉像是泡在了温水中一样，无比温暖！

    身上的伤全好了，健康的不像话！

    不是吧？

    这么美的么？

    正当江南疑惑究竟发生了什么的时候！

    仰头一看，他看到了天空上那只金色的天使！

    不由得揉了揉眼睛，一脸惊恐！

    “我……我踏马不会挂了吧？”

    “这不会是接老子上去落户口的吧？”

    一旁的红龙：(?_?)

    放心！

    就你这个样子，上面不会要你的啊！

    而就在这时！米拉再也支撑不住圆盘的运转！

    整个人从天上缓缓的落下来，俏脸苍白，湛蓝的眸子一转不转的盯着江南！

    江南的小心脏砰砰直跳！

    上面的小姐姐都这么好看的么？

    这样看来自己也不亏啊！

    一定是我平日里做了太多的好事！

    嗯，一定是这样！

    只见米拉一步一步的朝着江南走过来！

    江南深深的吸了一口气，扭捏道：“天使小姐姐！加个好友么？”

    可还没等他反应过来，米拉就一路小跑的撞进江南的怀里！

    整个人像是树袋熊一样挂在了江南的身上！

    俏脸不住的蹭着江南的胸膛！

    江南：！！！

    “天……天使小姐姐？”

    “咱这样不好吧？虽然我长的帅，是九亿美少女的梦，可咱才刚见面……”

    红龙看着江南在哪儿满脸纠结的喃喃自语，实在是看不下去了！

    “这是米拉！”

    江南：(*???)

    啥？

    你说啥？

    啊这……

    江南这才发现，眼前的天使小姐姐身上穿着的小连衣裙虽然被撑的从中间分开，遮住了重要部位！

    可的确是自己给米拉买的那条！

    仔细一看，眉眼中的确能看出几分米拉小时候的模样！

    “卧！卧槽！”

    怎么变这么大了？

    江南的脑袋一时间没转过来弯儿！

    满脸懵逼！

    这还能变大的么？

    江南的小心脏跳的更快了！

    快！

    快别蹭了啊！

    这……这谁顶得住哇！

    还小的时候怎么蹭都无所谓的啊！

    可现在这种状态，我怕控制不住我至己吧！

    “咿呀～”

    江南：！！！

    冷静！我要冷静！

    三年起步的！

    真的不行啊！

    岂可修～

    连忙给米拉换上夏瑶的衣服！

    很是紧绷！

    米拉仍旧挂在江南胸前，一刻钟也不愿撒手。

    生怕江南丢了一样！

    “山喵姐姐！刚刚究竟发生了什么？米拉她……”

    俏脸儿上全是黑灰的山猫面色凝重的解释了刚刚发生的事情。

    江南这才知道原来是米拉救了自己的小命！

    而且在圣光的照耀下，不光小镇所有人的伤势复原，恢复了健康，就连辐射也跟着消散……

    显然是灵技的作用！

    可米拉不就一个天赋灵技么，这又是怎么回事？

    她只有黄金三星！什么灵技作用范围这么大？

    而且还变大了？

    嗯～各种意义上的变大！

    比夏瑶还“凶”！

    隐约间，江南觉得米拉的异能绝对不是永生不死那么简单！

    核反应炉不再运作，辐射消失，受伤的人也都救了出去！

    后续的重建恢复工作将由龙渊完成。

    而江南他们也撤出了小镇，来到了安置点！

    一时间，安置点无数民众自发的拍起手来，掌声和欢呼声一潮高过一潮！

    “哈哈哈！我就知道他们能行！”

    “英雄不死！太棒了啊！”

    “南神牛批！”

    “谢谢！谢谢你救了我们！”

    江南反倒是有些不好意思的挠了挠头！

    “额！南神胸前怎么挂着一个人？”

    “这……这不是刚刚天上的那只金色天使么？好美啊！”

    “卧槽！还真是！”

    “要不要这么强啊！天使你都不放过？”

    “啊啊啊！衣服都给人家换了！南神果然是最快的！”

    见江南平安无事，钟映雪和夏瑶满脸的欣喜！

    再也忍不住，飞扑过来一把将他抱住！

    “小南小南！你没事！真的太好了，呜呜～”

    “担心死我了啊！”

    江南只是嘿嘿的笑着！

    人群中有一只兔宝宝冲出来，大眼红红，一把抱住江南！

    江南：？？？

    “你是哪一只？”

    兔宝宝红着眼：“我……我就是蹭蹭～”

    江南愕然，这年头还有蹭抱抱的？

    算了！

    看在你是美少女的份上，就让你蹭一蹭好了！

    此刻，那帮选手看不下去了，一个个呲牙咧嘴的！

    尼玛！

    前面挂一个金发天使！左右抱两个！后面还有个蹭抱抱的！

    要不要这么人生巅峰啊！

    是真不愧你九亿美少女之梦的名号啊！

    就在这时，天穹上划过两道身影落了下来！

    正是叶镇国和王大雷！

    这一刻，安置点所有人都跟着肃然起敬！

    道天！

    华夏最强的那么几个人！

    叶镇国：“哈哈！江老弟你果然还活着，牛批！”

    江南咧嘴一笑：“威廉也凉了吧？叶老哥牛批！”

    一众选手懵逼了！

    啥78玩意？

    叶老哥？江老弟？

    啥情况？那可是叶道天啊！

    你俩可是差着两辈儿呢啊，咋就论上了？

    这么熟捻的么？

    还来了一波商业互吹？

    王大雷笑道：“叶叔！这就是你说的……额！”

    还没等话说完，王大雷的脸已经变得比锅底灰还黑了！

    “你们先聊！我撤了！”

    江南眼睛大亮：“大侄儿！别走哇大侄儿！唠十块钱儿的呗！”

    [来自王大雷的怨气值＋1000！]

    [来自王大雷……]

