    “你对未来有什么计划？”

    当天夜晚，丹妮与布兰交谈结束后，她正在例行修炼，提利昂悄悄找了过来。

    “什么计划？”丹妮一身宽松的米色练功服，满头银丝披在身后，比白日里少了些威严，多了一丝娇俏。

    不过侏儒没在意便宜妹妹的气质变化，只焦急道：“三眼乌鸦不怀好意啊！

    现在大家都知道他拥有无所不知的能力，还能观测时间线，进而掌控维斯特洛的命运，个个又嫉妒，又恐惧。”

    “你知道的，恐惧之下，人类可以做出任何事。”

    “所以呢？”丹妮淡淡道。

    “你说得对，三眼乌鸦不该存在于世。”提利昂小心翼翼道。

    “你胆子真肥。”

    “有些事不说，并不代表大家不去想。”提利昂警惕地环顾四周，大声嚷嚷道：“我说出来，就代表我心中坦荡荡，没有坏心思，完全抱着寻找七国更美好未来的目的来讨论这件事。”

    “放心吧，在我这儿，你只要不骂七神，谁都无法窥视。”丹妮讥讽一笑。

    “喔，那就好，真吓死个人！”侏儒长松一口气，又道，“连话都不敢说了，你看看！

    只要三眼乌鸦一天还存在，今后七国人民都要这样提心吊胆过日子，整个世界一片灰暗啊！”

    “三眼乌鸦很有必要存在。它没私心，一直在通过‘某些睿智凡人’不喜欢的方式——操控命运，来保护这个世界。“丹妮语气平淡地说。

    “你之前可不是这样说的，你自己就是‘某些睿智凡人’啊！”提利昂瞪大双眼，“难道你又被扭曲意志了？”

    丹妮斜了他一眼，递过去满满一箩筐鄙视。

    “我现在依旧睿智，但早不是凡人啦。不受我控制的三眼乌鸦当然不该存在，可时移世易，这道理你都不懂？”

    提利昂惊恐地看着龙女王，咬牙切齿道：“昔日的屠龙勇士终成恶龙！”

    “我就是龙之母。”丹妮淡淡道。

    “你想太多了，你这样的凡人压根没资格引起三眼乌鸦的注意。”忽然，壁炉上传来一道熟悉的、让侏儒尿裤子的声音。

    “布兰？！七层地狱啊！”侏儒惊恐抬头，就见黑曜石石墙上立着一只红睛大黑鸦。

    因为壁炉只剩余烬，室内也只提利昂带来的一盏灯笼，空间显得格外暗沉，而石雕墙壁与乌鸦羽毛一个颜色。

    当大乌鸦没睁眼时，几乎与环境融为一体。侏儒已经小心谨慎地左右打量过，却还是把它忽略过去。

    侏儒夹紧裤裆，扭曲着脸叫喊：“你不是说除了七神，没人能察觉吗？”

    “她没说谎，只要她愿意，谁也别想偷听她的谈话，但我没偷听，我正大光明站在这儿。”大黑鸦道。

    “你都听到了？”侏儒颓然道。

    “不需要听，你一个眼神，我就知道你在想什么。如果我愿意，可以在时间线上清晰看到你将要做的事、说的话。那时，你自己都不知道自己会那么说、那么做。”布兰淡淡道。

    “该死！”侏儒气急败坏，干脆破罐子破摔，叫骂道：“这就是我们无法容忍你的原因！”

    “我知道。”布兰轻轻道。

    “你知道，但你不在意。”提利昂冷静下来。

    “你知道吗，三眼乌鸦已经传承了数百万年。”布兰叹口气，语气沧桑地说：“人类短短万年历史，不足三眼乌鸦存在时间的百分之一。

    而在人类之前，维斯特洛所有生灵，森林之子、巨人、古灵精怪，都知道三眼乌鸦的存在，他们都崇拜它，敬它如神。

    世间万灵知道三眼乌鸦的存在意义，他们都真诚地赞美它，甚至希望把自己守护维斯特洛的意志融入绿先知之印。

    也因此，三眼乌鸦才能成为维斯特洛的天，

    三眼乌鸦成为维斯特洛的天，不是我们自封自己是维斯特洛守护神，而是维斯特洛与维斯特洛的生灵选择了我们。

    其实，你听到‘绿先知’这个称呼，就该明白绿先知在各个种族中的地位。

    可从人类进入维斯特洛开始，一切都变了。

    森林之子乃‘歌颂大地之人’，他们对世界的爱，超过他们自身。也因此，才会出现三眼乌鸦这样的存在。

    但人类爱自己胜过一切。

    如今，你们都不知道什么是绿先知，什么是三眼乌鸦。可在一万两千，我们的存在对所有种族，包括新到来的人类，都不是秘密。

    人类对绿先知的敬畏源于恐惧，这样的状态注定无法长久。

    如此，安达尔人入侵后，虚无缥缈的七神迅速取代近在身边的‘旧神’。”

    提利昂缓缓道：“人类有理由恐惧绿先知。”

    “三眼乌鸦不在乎人类对它的态度，但它愿意为维斯特洛牺牲一切。

    因为三眼乌鸦的本质，就是所有绿先知‘守卫世界的意志’的集-合。

    它存在的根本目的就是守护维斯特洛。

    当现实证明，没有三眼乌鸦的世界会变得更好时，它毫不犹豫地选择了自我消亡。”布兰苦涩道。

    “自我消亡？”提利昂一惊。

    “今后，都不会再有三眼乌鸦了，我就是最后一任。”布兰悲伤地说。

    提利昂瞥了龙女王一眼，喃喃道：“为什么这般决绝，也许......我最多也只想让三眼乌鸦公开自己的罪行——如果有的话，接受审判，今后约束自己的行为。”

    “你还不明白吗？三眼乌鸦是一道意志，它没有情感与畏惧，只会做它能力范围内的对世界有利的选择。

    你审判它，它无所谓，今后该怎么做还是那么做。

    它连自己的存在与消亡都不在乎，更何况人类的喜好与厌恶？

    所以，当有一道意志与它一样强大时，两者必然要消失一个。

    现在那个意志出现了，她是世界之子，对世界的意义远超只能墨守成规的三眼乌鸦。

    三眼乌鸦也有心进取，奈何能力就摆在那。”

    “最终，三眼乌鸦选择给世界予更好，维斯特洛换了一个天！”布兰沉声强调道。

    “你？”提利昂看着龙女王，涩声道。

    丹妮轻轻点头，“身为坦格利安的你，感到骄傲不？”

    “不，我恐惧！”侏儒抱着脑袋，比之前更绝望，“我宁愿三眼乌鸦继续当维斯特洛的天，至少它没感情，不会特意针对谁，可你有，你会。”

    “傻瓜，你是我家人，我会对你好的。”丹妮温柔笑道。

    提利昂打了个哆嗦，“离开维斯特洛，就能避开三眼乌鸦，对吧？也许，长夜之后，我该回自己的封地，吉恩岛。”

    “我爱奴隶湾，那里风景独好，还有红圣女与自由少女，我爱自由！”他宣誓般说。

    布兰摇头道：“如果她也只能困守维斯特洛，便算不得世界之子，更不可能令三眼乌鸦主动退位。”

    侏儒心里有了很不好的猜测，颤声道：“难道她还能掌控世界？”

    “只要她能阻止世界下坠，她就是整个世界的天；假如她能带领世界上升，那她就等于这个世界。”布兰道。

    提利昂直觉头昏眼花，前途一片渺茫，眼前都似乎出现幻觉：五条五色恶龙围着整个世界，在魔龙面前，世界就像黄豆粒那么小，然后龙女王立在黑龙头颅之上，周围狂风大作，电闪雷鸣，乌云密布，她狰狞的狂笑响彻整个世界。

    “那样的未来，太黑暗，太令人窒息。”他悚然道。

    “世界晋升，长夏永驻，人类再也不用担心黑暗与冰冷的长夜，那样的未来应该一片光明、令人向往。”布兰道。

    “这话你自己信吗？”提利昂讥讽道。

    大乌鸦摇头，“在三眼乌鸦眼中，那就是最美好的世界。在我个人看来，的确有点压抑。

    但没办法，我们居住在世界中，而不是世界因我们而存在。”

    大乌鸦的红睛转向龙女王，“世界因她而存在。”

    丹妮冷笑道：“有这精力操心未来，不如顾好现在，长夜连结束的影子都没出现呢！”

    提利昂一拍额头，又想起自己此行的目的，道：“贵族对三眼乌鸦忌惮不已，现在布兰成为你的白骑士，他们对他的恐惧，会转移到你身上，你对未来有什么打算？”

    “一边杀异鬼，一边努力修行呗。”丹妮理所当然道。

    提利昂想了想，换了个说话，“你知道吗？今天很多贵族面上平和，但内心一定都有一个冲动，他们很想质问三眼乌鸦，在过去这些年，他对他们的命运做过多少干涉？

    他们甚至怀疑，七国发生那么多事，与三眼乌鸦有没有关系。

    但他们一个个装傻充愣，憋在心里，不敢问出口。”

    “凡人审判神灵？”布兰讥讽道：“如果没有龙女王，三眼乌鸦连个屁都不会给他们，就像凡人不会在意蚂蚁的意志。”

    “你不是凡人？”

    布兰叹道：“我是凡人，但三眼乌鸦不是。今天所有人都声讨史坦尼斯用血巫术弑亲，但没人想过审判为他提邪恶神力的拉赫洛。”

    提利昂摇头道：“贵族都有自知之明，办不到的事提了有什么意义？

    信不信，如果你把拉赫洛捆起来，摆在厅内，他们一定比谁都正义凛然。”

    “今日之后，他们心中的恐惧与怀疑，会毁掉原本对你的真诚敬仰与崇拜，哪怕你真的终结长夜。

    我来找你，就是想提醒你，这可能是布兰针对你的阴谋，转嫁仇恨。不过，现在我明白自己猜错了。”

    顿了顿，他盯着龙女王的双眼，“不过，你也不希望一边为七国流血流汗，一边被七国人民恐惧、憎恨吧？”

