    无论什么时候，最怕的就是执法者知法犯法，执法者漠视法规，比违法者更可怕。

    没过多久，就有一些五城兵马司的衙役和几个勇卫营士兵，在巡逻的时候见有些女性流民长的漂亮，就以肉食为饵，与她们做一些皮肉交易，做出无耻的勾当。

    事情爆出后，朱慈烺下令将几名士兵当众斩杀，并严令但凡有勇卫营士兵恃强凌弱，以身犯险，同样格杀，绝不姑息。

    对于朱慈烺的命令，黄得功好孙应元表示坚决拥护，亲自监督。他们二人从伍多年，都深知纪律的重要性，一个军队的纪律，比战斗力更重要。

    从古至今，所有的强军都有一个共同的特点，那就是军纪严明，岳家军和戚家军，并不是士兵的单兵作战能力有多强，而是军纪严明。

    最重要的就是在战场之上，严格服从军令，前进令旗所指，一往无前，泰山压顶而面不改色。

    但凡军队吃败仗，基本是前军溃败，然后整体崩盘，后面的人甚至不知道前面怎么回事，看别人跑自己也跟着跑。

    如今的大明军队，大多数这种情况，胜时一拥而入，败时溃逃千里，就算是指挥出色的将领，也扭转不了这种恶性局面

    如果军纪严明，无人后退，哪怕是寡不敌众，也能给敌人造成巨大的伤害，这样的军队，没有人敢轻易与之死磕。

    大明的军规大多承继了以往的朝代，显得过于繁杂了，基本一点破事就要砍头，看起来吓人，实际操作性却很低。

    因此，朱慈烺决定重新颁布军规，严肃军纪。朱慈烺借鉴岳家军和戚家军，并结合后世，将繁杂的军规精简为主要的七条，称为‘七杀令’。

    第二日，朱慈烺下令勇卫营所有人校场集合，黄得功，孙应元以及勇卫营的各个游击将军、千总、把总、百总等无一不在，就连监军卢九德和刘元斌也到场了。

    勇卫营城外的校场上，五千名将士站的笔直，均是目光灼灼的看着台上的朱慈烺。皇太子亲临，重要性仅次于皇帝御驾，身在这个时代，没有人敢不重视。

    朱慈烺让将官挑出几十个嗓门大的士兵，站在每个队列最前面，然后令黄得功当众宣读七杀令。

    黄得功面目严肃，扫了一眼台下数千将士，然后才开口道：“奉殿下令旨，特于勇卫营颁下军规《七杀令》，以示军纪，军规如下：

    不忠不义，投敌叛国者，杀！

    毁谤主将，不听号令者，杀！

    畏敌不前，临阵脱逃者，杀！

    泄露军机，谎报军情者，杀！

    偷盗财物，夺人军功者，杀！

    聚众闹事，霍乱军心者，杀！

    欺凌百姓，奸淫掳掠者，杀！

    黄得功每念一句，队列前的几十个大嗓门就跟着念一遍，力求让每个勇卫营的士兵都能听到。

    每一个杀字落下，就像一个巨锤砸向人们的心脏，让人忍不住打个冷颤。

    黄得功继续道：“凡我勇卫营所属，上至监军参将，下至普通士兵，但有违者，定斩不饶！”

    朱慈烺要求勇卫营每个人熟练背诵并定时抽查，如有人不会背诵或背错，杖则二十军棍，检查超过三次仍然不会背出，直接踢出勇卫营。

    新的军规看似严厉，相对于以往的军规，却是松了很多。七杀令中的内容是底线，平常小事一律从宽处理，对于梗教难洽，多次犯事的士兵一律严惩不贷。

    朱慈烺又将《精忠报国》作为勇卫营的军歌，他将歌词写出来，并派钟鼓司的人前来教习。

    钟鼓司作为大明宫廷御用的二十四衙门之一，在乐舞方面，可以说是当时最顶级的存在。朱慈烺只唱了一遍他们就基本掌握了调子，并根据歌词排练成了舞乐，一边奏乐，一边教习勇卫营的士兵集体演唱。

    朱慈烺想要告诉勇卫营众将士，知道自己是为什么而战，他要打造一支有思想的强军。

    装备精良，靠着严格训练后是可以成为强军，然而这种强军，只在表面，很多都是带着强迫和畏惧军法的心去作战。

    这样的强军，如果再有思想和信仰的激励，士兵们能够自愿去战斗，朱慈烺可以很确定的说，这样的军队，将会战无不胜！

    蒙元政权对汉人限制极大，四户一把菜刀，然而在驱逐胡虏，恢复中华的民族口号下，这群衣衫褴褛，握着简陋武器的汉人，不惧生死，打败了当时不可一世的蒙古人。

    思想与信仰的力量，也是后世近代军队的主要灵魂。勇气，忠诚，纪律，知道为何战斗，加上装备精良，作战武艺娴熟，即便主将资质一般，也能称得上一支强军。

    宋朝末年和明朝末年，都是民族主义和华夷之辨盛行的年代，只是因为百姓贫苦，文盲遍地，很难形成这种有思想的军队。

    如今他身为一国储君，可利用的资源极多，加上勇卫营现成的人员，并拥有着大明最精良的装备，如果能给士兵们灌输思想，那么他相信，假以时日，勇卫营将天下无敌！

    ※※※※※※※※※※※※※

    狼烟起江山北望

    龙旗卷马长嘶剑气如霜

    心似黄河水茫茫

    二十年纵横间谁能相抗

    恨欲狂长刀所向

    多少手足忠魂埋骨它乡

    何惜百死报家国

    ........

    勇卫营的营地中，每天都有激奋人心的集体大合唱，这首《精忠报国》是表现岳飞当年抗金的意境。岳飞的大名，即便是过了五百年也是如雷贯耳，就算是文盲也都听过说书先生讲过。

    勇卫营的士兵，很多人出自九边，常年与后金作战，几乎个个都崇拜岳将军，这首军歌，更符合他们的心境。

    因此，每次唱的时候，都会激起他们心中的那种为国而战的激情，这也是朱慈烺想要的结果。

    而在粥厂执勤的一些勇卫营士兵，则是一边巡逻一边背诵着七杀令，经过一段时间的大力整治，整个勇卫营纪律焕然一新。

    “这些军爷的和我们那的官兵完全不一样。”

    “听说这是千岁爷的兵，那边唱的歌也是千岁爷亲自写的词，还有那些个军爷天天念叨的七杀令也是千岁爷写的。”

    “千岁爷我见过，上次来看望我们就站在我不远处，非常年轻，看长相也就十多岁！”

    “哇，千岁爷年纪轻轻就这么厉害了，真是紫微星转世啊。”

    流民中传出一阵阵议论声，皆是感觉到勇卫营的变化之大，同时对皇太子敬佩不已。

    近日来，勇卫营士兵们表现的正义与霸道，让很多流民青壮们羡慕不已，想要成为他们中的一员。

