
　　当空军回来的时候，已经带了一张地图回来。

　　是关于皇城军队的位置图。

　　上空看下去，皇宫左方有大量士兵聚集。

　　皇城右后方也屯集了军队！

　　在一个就是皇城了。

　　武植拿到地图之后笑了。

　　“辽国很胆小，之前兵马都在外围，只有少部分在皇宫，现在他们所有兵马几乎都在皇宫！”

　　岳飞：“他们不敢将兵力分散在外面，已经全部守城状态，有城池他们更安全，不过我们有神威大炮，这城池如同虚设！”

　　武植点点头，很认同岳飞的说法，他笑道：“现在咱们已经准备好了火力，可以开始了！”

　　武植立刻命令空军全部点燃热气球，装上弹药，升腾而去。

　　神威大队的人也根据地图将炮火对准了皇城兵力聚集的方位。

　　与此同时。

　　辽国皇宫一座大殿，耶律延禧和一群朝臣着急的团团转。

　　耶律大石跟着一起，脸色变得有些难看，他站出来：“陛下，此刻走还来得及啊！若是在不撤离，辽国处境太困难了！”

　　耶律大石坚持要去什么叶迷立，耶律延禧却是犹豫不决，他在皇帝这个位置，让他撤离辽国地盘，这简直就是天大的耻辱啊！

　　丢弃了辽国，他就是辽国的千古罪人，这是要写进史书中去的，他根本没这个脸。

　　现场还有不少大臣都坚持和大宋打，也有相当一部分人主张谈和，甚至他们已经派出了使臣，然而，武植根本就不见。

　　所以他们才更加着急。

　　“刚才他们派了那黑色会飞的东西在上空观察，之前轰击金国的就是那东西，他们也准备用来打我们了！”耶律斜轸：“的确是不好对付！他们又不见使臣，不接受任何谈和，我们唯有一战了！”

　　之前辽国的确派出了使臣，只是都被武植拒绝。

　　武植是铁了心要灭了他们，不接受任何谈判。

　　这时耶律休哥道：“陛下，他们既然用空军，我们现在应该撤离到皇城其他位置比较安全，刚才他们查探情况，知道我们军队的位置，还是要尽快做出调整。”

　　耶律延禧目光凝重：“嗯，传朕口谕，让大军前往东方月华宫，还有，朕觉得应该立刻派出军队去攻打他们，否则皇城会成为他们炮弹的靶子！”

　　耶律延禧此刻想了一番后，有了一定的决策，旁边众人也是点点头。

　　此刻事不宜迟，他们立刻就要转移阵地。

　　耶律大石看在眼里，感觉这也没什么用啊！

　　即便你转移，甚至派出大军出去，人家武植一个人可以抵挡万军，就能打得过了吗？

　　但耶律延禧是皇帝，他能说什么，此刻若是留在这里，必死。

　　而且耶律延禧还真派出了很多大军就要出城去攻打武植，既可以转移炮火的轰击火力，又可以打大宋的军队，不过他们不敢全部派出去。

　　也就在他们行动的时候，他们又看到天空密密麻麻的黑色东西升腾飞了过来。

　　不好！

　　大宋的空军来了！

　　辽国朝臣一片恐慌。

　　之前金国被轰炸的场面不少人记忆犹新。就算没见过的，也听说过这东西的厉害。

　　不过上空的炮弹还未下来，忽然！

　　轰隆！轰隆！轰隆！……

　　城外传来震天的轰鸣，一颗颗黑色弹药从远处飞射而来，刚好轰击在那些准备出城的士兵身上。

　　轰隆！——

　　一群人被轰炸，顿时城中乱成一锅粥。

　　即便是皇宫的位置也遭受轰炸，耶律延禧等人旁边落下一颗，差点将他们都炸死。

　　炮弹轰击的非常有规律。基本上一次过来就是数十发，分散炸到他们军队聚集的地方，以及皇城。

　　要不是怕浪费弹药，武植都要直接轰炸那狗皇帝居住的地方了。

　　只是武植也不能确定他们到底在不在，若是不在，就有点浪费。

　　轰击军队准没错。

　　辽国没了军队，基本上就废掉了。

　　武植就是这么做的。

　　对于辽国人没什么可客气。

　　整个皇宫到处都在轰炸，城中士兵本来准备守城的，没派上什么用场，武植采取的依然是轰炸攻势，就是技术碾压，压根不跟他们玩什么人海战术。

　　如果对方派出军队来，那武植也不介意上去干他们。

　　不过对方还真的打开了一扇城门，从其中冲了出来。

　　岳飞看向前方：“燕王，他们有大军冲过来了！”

　　“嗯，传令，让一半神威队轰击他们！”

　　武植一声令下，神威队伍的人，调遣了一半，将炮火对准了军队来的地方，他们刚刚冲过来，就被炮弹轰炸，到处人仰马翻，惨叫一片。

　　中军被打击的惨重，以至于他们冲过来的时候，损失了不少人。

　　武植见已经过来了，让神威队伍继续轰炸皇城，武植则是带着一队人马冲杀过去。

　　长枪横扫，所过之处，全部震飞，无人能抵抗武植的进攻。

　　“杀了他！”辽国一个将领没见识过武植的武力，此刻拿着长戟直接砍了过来，只是他刚过来，武植反手就是一枪，将此人洞穿了，甩飞出去七八米，远处一堆人马撞砸在地上。

　　根本不是对手。

　　武植感觉这些人过来就是送死而已，进行一番震慑之后，这些人已经没有之前那冲过来的气势。

　　一个个慌乱了。

　　他们连金国都不是对手，何况武植亲临，很快就被打散，一个个脸色苍白，看到武植过来，疯狂的远离他，就是一些将领也顾不得什么军令了，保命要紧。

　　这群人不是武植对手，实际上武植才带了一万人，他们有五万人。被武植这支队伍给打的到处逃窜。

　　消息上报到皇宫耶律延禧这里，让耶律延禧的神色非常凝重。

　　耶律大石还以为能听到一些好消息，此刻他内心摇摇头，知道辽国怕是坚持不住了，他忽然道：“陛下，让我带领三万军队和他们打吧！”

　　“你？”耶律延禧有些意外，耶律大石之前主张撤离，现在居然要主动上？

　　耶律大石也是有些能力的，耶律延禧也没多想，反正现在敌军不攻城，他们这些士兵留在这里没用，便同意了。

　　耶律延禧：“希望你能带来一些好消息！”

　　耶律大石：“陛下放心，他们的炮火集中在这边，我带兵过去总能消灭他们一些人。”

　　耶律大石随后在混乱中，带走了三万士兵。

　　现在城池到处都在轰炸，一不小心旁边就会有炮弹降临，让耶律大石更快的想要出城。

　　不过，耶律大石带着军队出城之后，他并没有朝着武植的方向而去，而是朝另外一个方向跑了！

　　他带的都是自己的心腹，是他的人，至于那些士兵，将领往哪里走他们也跟着往哪里走，反正留在这里也没活路。

　　一些士兵见耶律大石不攻反跑，虽然有些懵逼，却很高兴。

　　总之，耶律大石用着攻打燕王的借口，带着三万大军朝着叶迷立的方向而去。

　　他们的人马跑的飞快！一路绝尘！

　　什么情况？武植在远处看到这种局面，有些惊讶，这，怎么跑了？不打了吗？

　　难道是耶律延禧跑了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第344章 耶律大石跑了！免费阅读。https://xs.23sk.com 