
帝无邪冰冷的两个字透着不容置疑。

莫寒瞬间明白，赶紧恭敬道：“是，爷，属下这就去。”

莫寒身影快速的一闪，来到大街上，对着赫连玥恭敬的行礼道：“莫寒见过玥太子。”

莫寒故意略略的向前一步，那行动好似护着南宫月落。

赫连玥自然是认识莫寒的，莫寒乃是帝无邪的贴身侍卫，可以说有莫寒出现的地方，帝无邪一定在。

这一对主仆从未分离的。现在莫寒出现了，那帝无邪也在看着他们。

赫连玥知道帝无邪的为人，不是他的人，他手段极其狠辣。

但若是他的人，他越极其护短的人。

赫连玥本就暗沉的双眸更是幽暗难辨。

“玥太子，他是第一次出门，不认得玥太子，若有得罪之处，还望玥太子宽恕。”莫寒那般维护南宫月落的举动，就说明了赫连玥是非常在意这个人的。

赫连玥这下子是真的疑惑了，心中错愕可是不小。

他赫连玥竟也有看走眼的时候，这家伙竟真的是帝无邪的人。

三楼雅间内，赫连九霄黑曜石般深邃的黑眸幽暗难辨，深不可测，无人知晓他此刻在想什么。

但是一边的柳慕白却能够感受到，枭王心绪起伏之大。

纵然淡定如南宫月落，她心中也是大吃一惊。

她不认识眼前这叫莫寒的男子，但是从赫连玥态度上来看，说明这个家伙是帝无邪的属下。

呵，她今天假冒人，人却将这一切收入眼中看戏。

恐怕今日一切全都落入人眼中，现在看似让人出面道歉解围，只怕自己出了浪口，又入虎穴。

南宫月落心绪翻飞，正在思索要不要接受这叫做莫寒的解围。

莫寒看着无动于衷的南宫越看，心中堵了一口气。

这家伙，还真是好呀，当下怒声道：“你还愣在这里干什么？看你给王爷惹得事，还不快自行去王爷那里请罪。王爷可在楼上等着你呢！”

莫寒说着暗自用眼神示意南宫月落。

南宫月落这下是华丽丽的凌乱了。

这家伙该不会是要让她去酒楼。

那不是说帝无邪现在枕在楼上看着他呢！

现在这是抓她过去咬和她清算。

南宫月落红唇基几不可查的掀了掀，她不过是冒充了人家一下，犯得着派人杀她，找她算账吧。

现在面前站着赫连玥，自己能够说不吗？

南宫月落无奈，若是现在她说不，那么赫连玥就笃定自己是南宫月落。

南宫月落从来没有觉得自己这么的纠结过，纵然在以前，一个人面对上百号的杀手，她都不放在眼里，但现在进退两难。

赫连玥是个难缠的主，但帝无邪断然比赫连玥要难缠上几倍。

南宫月落还在纠结，一边的莫寒可是急了，如若这个家伙不配合，反倒是让他们家爷落得个里外不是人了。

莫寒眸色一暗，随即拽住南宫月落的手便要拉着她走。

南宫月落被拽进了一边酒楼，然而走到三楼，南宫月落却面色一暗，一手用力一抽，抽离莫寒的手道：“额，那个，咱们爷吩咐我办的事情还未完成。我这就去办。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614760"  chaptername="第241章">加入书签</a>
</div>
