    说完秦风转身就走，理都不理这个小蜜，小蜜气坏了，咬牙切齿的说道：“有什么了不起，不就是有钱吗？老娘还看不上。”

    就在她说话的时候，后面一个男人气冲冲的跑过来叫道：“好呀小妖精，让我去给你买东西，居然是为了在这里勾搭男人，你还想勾搭这样的公子哥，也不看看自己什么德行，连老子你都不配，从现在开始，你给我滚蛋，老子不要你了。”

    来的正是王老板，他气呼呼的直接甩手而去，那小蜜吓得赶忙想拉住他，一脸焦急的说道：“老板我错了，我再也不去勾搭男人了，我以后就只要你一个人。”

    可是王老板头都不回，任由她趴在地上叫唤，两个保安正好看到，顿时就露出了邪恶的笑容。

    “哈哈，做人家的小三，现在被人甩了吧。”

    “在我们的面前还装成女神，人家都不要的货色，有什么脸呀。”

    两个保安和这个小女人也都是一路货色，没人会同情，秦风回到了住处，此时，奶奶和小夏正在等着他吃饭呢，看到秦风回来，小夏一把就拉住他的胳膊开心的说道：“叔叔你去哪里了，我和奶奶都在家里等你吃饭呢。”

    秦风摸摸小夏的头笑道：“叔叔去办了点事情，现在不是回来了吗？”

    奶奶也是非常高兴的说道：“小夏今天可高兴了，因为今天是他爸爸妈妈打电话回来的日子，这一次打了又要一个月了。”

    秦风一听，心里忽然有点伤感起来，小夏却是开心的说道：“我好想爸爸妈妈呀，马上就能够听到他们的声音了，我好开心。”

    秦风爱怜的抱了抱小夏，三人吃过饭之后，小夏就守在了电话的旁边，专心等待着爸爸妈妈的电话，秦风也不好打扰，就去楼上，正当他准备上楼的时候，忽然门口传来了一阵脚步声。

    “老婆子给我出来。”外面一个凶狠的声音传来。

    秦风也没有上楼，就看看到底是谁，奶奶听到这个声音之后，马上就脸色变了，忙要出去，秦风问道：“奶奶，他们是什么人？”

    奶奶低声说道：“他们就是债主，放高利贷的，以前他们不来呀，今天怎么就来了？”

    秦风一听，当即就不爽了，而就在此时，对方已经冲进了房子。

    “老太婆，今天我们是来要债的，快点拿钱出来，否则的话这个房子我就要收回去了。”

    秦风看到一共有五个人，前面一个是个彪形大汉，花格子T恤，紧身，显示出了强壮的肌肉，面目十分的凶狠，是这几个人的老大，后面几个家伙，长的都是奇形怪状，一看就不是善类，双都是凶狠的目光。

    奶奶赶忙求情道：“我儿子和儿媳都不在家，我一个老太太哪有钱给你们，等他们回来再说吧。”

    那彪形大汉冷笑道：“等他们回来，明天还是后天，这都两年了，人影都看不到一个，你当我是傻子吗？就算是他们不回来，别想将账给赖了，还有你跟你儿子说，赖一天就多一天的利息，从开始到今天，他的债已经一百万了，一分都不能少。”

    那老奶奶吓了一跳，赶忙说道：“上一次不是说五十万吗？怎么现在就变成了一百万了？”

    大汉哈哈大笑道：“你知道高利贷是什么吗？一天的利息是多少吗？这一百万有六十万是利息，如果还不交的话，利息会更高。”

    奶奶急的哭道：“你们这简直就是强盗，哪有这样抢钱的，我儿子一开始就只是欠了你们三十万而已，怎么就翻了这么多，你们还讲不讲道理。”

    “道理？哈哈，跟高利贷讲道理，不要废话老太婆，我知道你儿子今天会打电话回来，你跟你儿子说，今天要是拿不出钱来，这个房子我就拆了当做利息。”大汉得意的说道。

    奶奶只能是急哭了，旁边的秦风忙上前说道：“奶奶不要着急，我会帮你的。”

    此时小夏也跑过来了，他们的话都听到，马上就叫道：“你们都是坏人，凭什么拆我家的房子，我爸爸欠的钱明明没有那么多，你们吓唬人。”

    那几个家伙听了小夏的话之后，忽然哈哈大笑了起来，那大汉哈哈大笑道：“小妮子，你嘴巴挺厉害的呀，不过欠债还钱，天经地义，如果你爸爸妈妈还不起钱，哼哼，等我将你卖到东南亚去。”

    小夏吓得赶忙躲到了奶奶的身后，奶奶急忙叫道：“你们不能拿孩子做坏事，这是伤天害理的，是会遭报应的。”

