    苏沅回到自己的房间，抱着被子却怎么都睡不着。

    平心而论，苏沅不觉得自己是什么真正意义上的好人。

    她不像林明晰似的，圣贤书读得多，对这人世间，心里有着不可磨灭的家国大义。

    也没有救人于水火的觉悟。

    活了上下两辈子，她心里最大的执念就是怎么好好活着。

    至于其余人是怎么活的，她半点也不在乎。

    看见所谓的不平之事，她大约心头触动一瞬，也不会有比这再多的想法。

    毕竟这人活在世上，谁不觉苦？

    菩萨尚且顾不过来那么多。

    她又何苦操心菩萨都管不过来的民间疾苦？

    可今日所见实在荒谬。

    也让苏沅第一次清楚的意识到，原来这里跟现代是真的不一样的。

    苏沅心情复杂的拍了一下被子，无声叹气。

    “皇权时代，果真是这样的吗……”

    可她连自己都保不住，还能操心去保谁？

    苏沅琢磨了半宿，后半夜才勉强睡了一会儿。

    次日起床时，眼珠都是红的。

    南歌离正在写字，见她起了，绝口不提昨日之事，只是说：“吃的在前边放着呢，去吃了咱们出去一趟。”

    苏沅有气无力的哦了一声，凑合吃了一些东西，就与南歌离出了门。

    南歌离先是带着她去了城外，然后又去了有名的烟柳巷。

    一连几日，南歌离都是这般带着苏沅看似漫无目的的闲逛。

    有时是去茶楼坐上一日。

    有时候，则是在街头随意闲逛。

    南歌离也不提之前的事儿，真像是一味地带着苏沅领略风土人情。

    可苏沅却有点儿忍不住了。

    这日沉默一路进了门，苏沅突然说：“先生就没想放弃吧？”

    南歌离脚步微微一顿，有些好笑的回头看了她一眼。

    “被你看出来了？”

    苏沅无语的撇撇嘴，没好气道：“你压根就没想掩饰好吗？”

    南歌离嘴上是不提，可实际上却带着苏沅逛遍了整个浣纱城。

    从城外的荒地到城内的荒唐。

    从里到外，基本上算是带着苏沅逛了个遍。

    每日还总是无视苏沅的不满与她说一些有的没的。

    看似是在闲聊。

    实际上就是在让苏沅了解这城里的情况。

    她甚至连城主府上有几个小妾都跟苏沅说得清清楚楚。

    要说没点儿什么别的想头，苏沅当真是半点也不信。

    苏沅带着说不出的烦闷往凳子上一坐，也不理会南歌离的表情，自顾自地说：“若是我没猜错，林明晰之前交给老爷子那个东西，是那位给的吧？”

    苏沅说话的时候，手指了指头顶上的天。

    指代明确。

    南歌离满意一笑，点头道：“不错。”

    苏沅呵了一声，又说：“那位让林明晰特意带了东西出来，想必是有深意，是表示南家已经在他心中不败，还是暗中给了南家旁的权柄？”

    南歌离笑吟吟的不说话。

    苏沅看她一眼也不介意，索性就说：“先生不答，想来就是二者皆有了。”

    南歌离不见得就真的是什么想普度众生的圣人。

    她想掺和这滩浑水，唯一的合理解释，就是她是受人之托。

    或者说，是得了不可违抗的命令。

    苏沅咬了咬牙，冷笑了一声才说：“入城之前先生就说，浣纱一带是朝中内政的主要来源之一，而观城内乱象，想来就是这里的财政出了大问题，或者是那位想对这里动手，故而才暗中遣派先生来此查证，若是猜的不错，除了先生这枚暗钉，那位必然还会派一个明面上的人前来调查。”

    苏沅静静的看向了南歌离，一言难尽的挑眉。

    “先生，我猜得可对？”

    浣纱距盛京路遥何止千里。

    那位高坐金銮殿之上，就算是知道了这里的乱象，面对这里的上下亢壑一气只怕也难下手。

    派人前来，也不见得就能逃得过这里的蛀虫腐蚀。

    而暗中让南歌离前来就不一样了。

    南歌离擅取证查案。

    又是个不在官场，对外声称已经死了的人。

    她的所见所得，远比前来的钦差大臣有用得多。

    相应受到的阻力也会减少很多。

    而南歌离决定让她去，无非就是看中了她一清二白的身份和家底。

    她这样的出身，哪怕是有人想去查，也绝对查不出什么蹊跷。

    苏沅说完静静的看着南歌离不吭声。

    像是在等着她回答。

    南歌离默了半响，突然感叹：“沅沅比我想象的更聪明。”

    苏沅无言以对的扯了扯嘴角，半点没有被夸奖的喜悦。

    这居然能算得上是聪明吗？

    南歌离在她身边坐了下来，慢悠悠地说：“你猜到了绝大部分，也都猜对了。”

    苏沅默默的摩挲着茶杯不说话。

    南歌离轻笑道：“只是你只猜到了一层，没猜到更多的。”

    苏沅心烦意乱的将茶杯往桌上一磕，冷冷道：“再多我可不敢猜。”

    事涉皇家，她哪儿敢多猜？

    万一要是没猜好，那是要丢人命的好吗？

    南歌离不掩赞赏的啧了一声，然后才说：“你只想到浣纱贪墨严重，可曾想过，那些被昧下的银子，都去了哪儿？”

    苏沅闻言像是有些不解，直接道：“谁贪的自然就到了谁的荷包里，这有什么好猜的？”

    南歌离摇摇头，轻笑道：“朝中有一句戏言，说的是浣纱城富，可这里的官员各个都是正直清流，家中无底身无富银，甚至都比不上这里的一个普通商贩过得富足，更是有人曾说，愿去穷乡僻壤为官，也不愿到这遍地软纱黄金之地过活，这你又可知为何？”

    苏沅老老实实的摇头，心说我上哪儿知道这个？

    南歌离也不卖关子，慢条斯理地说：“据说，那些没了踪影的银子，养了一支私军。”

    苏沅听得心头猛地一颤，难以置信的瞪圆了眼。

    “你在开什么玩笑？”

    养私军，那可是抄家株连九族的大罪！

    谁那么大胆儿？！

    养了私军是想用来造反吗？

    南歌离无声轻笑。

    “我看起来像是在说笑？”

    南歌离神色不似作伪。

    苏沅咽了咽口水说不出话。

    南歌离也不看她的表情，轻呵一声接着说：“浣纱之事，早前就引起了朝中注意，皇上也派人前查过此事，只是前来来了几拨人，最后都是无功而返。”

    这里的官员，一个比一个清白。

    家底一个比一个干净。

    不管怎么查，好像都没什么可纠之错。

    可只要是做了的，怎会完全不留痕迹呢？

    南歌离面带讥诮，用手指蘸着茶水在桌面上写下了一个方字。

    苏沅震惊的看着那个字，惊得险些没能出声。

