    

    
                “李元武……怎么出手了？李家和秦族不是血仇吗，为何替他出手？”有人惊疑不解，这太匪夷所思了。

    
                两家，从上古打到现在，只要见面就喊打喊杀。

    
                可如今，李家年轻一辈最后出色的天骄之一，居然帮秦昊出手？

    
                他们，懵了啊。

    
                “你，为何……出手？”吴玄缓缓倒地，话音未落，躯体血液爆开。

    
                他想不通，真的想不通。

    
                任何两家搞到一块儿去，他都能理解，但……李元武这个，他是真的无法理解。

    
                虽然只是一缕神识，不过李元武全力出手，会让吴玄本体震荡，最少有一月无法恢复。

    
                “他的实力太强了，哪怕是挤下万古肉身榜，也打破了极境。”

    
                “最少，达到了四十万斤之力，强势镇杀吴玄，根本没有反抗的机会。”

    
                “力量和速度，都远远超过，绝对不是刚才榜单上的三十八万斤之力那么简单。”

    
                有人倒吸了一口凉气，低沉开口，满脸震惊。

    
                三百米内的修士，大部分都反应过来。

    
                这特么的，如今还只是李元武出手，要是秦昊……那就不得了！

    
                这就是四十万斤之力的恐怖！

    
                就更别提秦族帝子那个妖孽，超越了百万斤，击败真仙。

    
                若是被击杀，本体或许会直接沉睡，三魂七魄会出问题。

    
                “帝子息怒，本少立马退去。”有修士开口，带着数人连忙退出三百米。

    
                没有了领头羊，众人也就成了一盘散沙，不足为惧。

    
                纷纷朝后退去，不敢有丝毫停滞，生怕被轰杀。

    
                李元武伫立在中央，幼小的身躯如同山岳，压的众人不敢喘气。

    
                “辱我兄长者，杀！”

    
                目光凌厉万分，扫向四周，无人敢与其直视。

    
                至于一些老家伙，则是陷入沉思之中。

    
                李家小武神……当着无数势力面前，宣布秦族帝子是他的兄长，相当于变象的臣服。

    
                这是一个信号。

    
                至于李世明，原本智珠在握，看见这一幕时，也有些懵了。

    
                “四弟……”

    
                这一刻的他，脑子有些转不过弯儿来。

    
                哪怕他是智囊，如今也猜不到自家四弟要做什么。

    
                脑瓜子，嗡嗡的！

    
                这一次要是失败，自己将再无机会。

    
                族内再无自己的话语权。

    
                但……连自家四弟都抛弃了自己，还有机会吗？

    
                他在沉思，强行镇定下来，让自己大脑开始运转。

    
                无数种计划在脑海中闪过，都行不通。

    
                在气血界中，自己能够和秦族帝子谈的资本，就是自家四弟。

    
                依靠在这个基础上，才能坐下来好好谈。

    
                否则的话，在气血界中，依靠他的实力，根本就没这个资格对话。

    
                在年轻一辈，或许还不错。

    
                可惜，和秦昊相比，就是一粒沙尘。

    
                “四弟的臣服，族内要动荡了啊。”

    
                他开始头痛，他将陷入危机中。

    
                “呵呵，帝子这次，看来让他难受了。”

    
                雷尊则是撇了撇嘴，露出讥笑，看向李世明，看来……这货的计划失败了。

    
                望着场中的帝子，眼中炙热的光芒闪动，不由喃喃道：“一切的阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是土鸡瓦狗！”

    
                李元武，要么是被打服，要么就是折服于帝子的实力。

    
                秦昊淡漠的看向四周，稚嫩的小脸蛋上，露出阳光笑容。

    
                “我秦族很好说话，用拳头就够了。”

    
                “秦族弟子，入场。”

    
                “其余弟子，紧随其后。”

    
                话音刚落，刚好十息到了。

    
                双瞳扫向天地奖励，绽放出精芒，不过片刻之后，有些失望。

    
                没有始字碑文这种宝物了。

    
                “轰隆隆！”

    
                就在此时，又有一道天地奖励形成，霞光闪烁。

    
                “从古至今，古神界中，首次驱逐人不得沾染福泽，获得天地奖励，古神气千缕。”

    
                众人：“……”

    
                这特么也行？拿他们做垫脚石，然后激活了天地奖励。

    
                并且……又是古神气千缕，这玩意儿可是万分宝贵。

    
                “卧槽，这种操作都可以，以后我也试试。”

    
                “呵呵，你能做到十大天地奖励同时出现吗？如果不能，你拿什么去试？”

    
                “没错，再者而言，此记录已破，奖励完了。”

    
                秦昊无语，这种垃圾东西也能算奖励？

    
                自己都特么多少了。

    
                “轰隆隆！”

    
                这时，天穹之上，霞光四射，七彩神芒闪烁。

    
                漫天的祥云，开始涌动，慢慢汇聚在归一广场上空。

    
                整片天地都变了，加上先前获得的，这是十大天地奖励。

    
                耀眼的霞光，覆盖百里，整个归一域。

    
                “秦昊气血境，独战八百肉身榜天骄，获得天地奖励，悟道果实三枚。”

    
                “秦昊第一次挑战万古肉身榜，进入前三百名，获得天地奖励，上古第九十九杀阵的残缺一角。”

    
                “秦昊气血境屠榜，连战百名气血极境，前无古人，后无来者，获得天地奖励，完整狻猊宝术，万古之首的称号。”

    
                “秦昊以一品气血境，横扫万古肉身榜二品极境百名，天地奖励，一千缕古神气！”

    
                “获得古神气千缕……”

    
                “获得……”

    
                “……”

    
                “时隔无尽岁月，跨越千万纪元，秦昊击败肉身无敌的真仙，天地奖励，通天古令！”

    
                一共十大奖励，全部出现在眼前。

    
                秦昊细数着里面的宝物，真正对自己有用的，或许就是狻猊宝术。

    
                大部分都是资源，秦族之中并不缺。

    
                这些东西，就算是对一方圣地真传来说，都是极为重要。

    
                可是，秦昊位处秦族嫡系，天赋卓绝，都是有求必应。

    
                等等……通天古令？

    
                秦昊猛地记起来，这玩意儿，不就是自己修改机缘的入场令牌吗？

    
                先前，李元武是用这宝物来做礼。

    
                微眯着双眼，望向李元武。

    
                “……”

    
                此刻的李元武，也有些傻眼，这特么的……古神界坑自己吧？

    
                好不容易拿出自己觉着唯一值钱的宝物。

    
                结果，人家不需要了！

    
                就连李世明，也懵了。

    
                自己谈判的资本，就这样没了？

    
                ————————

    
                PS：开始多更了，并且十万字之后会爆发，不过感觉自己的数据好差劲，好多同期都比我好。

    
                需要一波评论支持，只需要打个1就行，让小佛看见有多少读者老爷吗，不然感觉心慌……

    
                本章破两百评论，周天五更！

    
                

