    

    （十分感谢‘失去的动力’、‘雷响’的打赏）

    竞技台上空，无数黝黑色的铁砂之剑临空倒立，遥指青金花，在一片绯红色的波动空间渲染之下，即使是那些在场外观看的学员们，也不禁感到一阵头皮发麻。

    观众们都如此了，更何况是首当其冲的青金花本人呢？…

    特殊高台席位之上，雷王眼中闪过一丝淡淡的惊讶，饶有兴致的看着那片绯红色的空间，嘴角不禁扯起一个微笑。

    “是什么特殊的兵装吗？好家伙，手段还挺多的嘛，真是越来越神秘了，难怪连老皇**忍不住要见他一面，真是，连我都忍不住想要探探究竟了…”

    不得不说，雷王的确是一个不简单的人物，只不过这么一会，就能够看出无言的‘王之财宝’的大概，知道那片绯红色的空间是一件兵装，而不是什么奇特的能力宝物，至少在眼力这一方面，是勿需质疑的。

    当然，雷王有这样的见识，那些二十五岁不到的学员自然是看不出什么来了，一个个看着天空之中的异象，下巴差点没有掉到地上去。

    他们甚至不知道，出现在自己眼前的一切，到底是真实的，还是虚幻的，毕竟，谁也没有见过，能够艹纵空间的人…

    而下一刻，无言也动了，告诉了那些学员，这一切到底是不是真实！

    保持着打响指姿势的手，朝下一挥，顿时，倒挂在半空之中的铁砂之剑一个轻颤之间，猛然投射而出，直射向青金花！

    青金花脸色一变，前冲的身形立马顿住，脚步一踩，飞速后退，避开了来袭的铁砂之剑，但是，‘王之财宝’中的铁砂之剑何其之多，即使射满整个竞技台都绰绰有余，青金花又能够躲到哪里去呢？

    于是，铁砂之剑前赴后继飞射而来，青金花终于是避无可避了！

    几把铁砂之剑穿过青金花手臂的缝隙，钉在地板上，将其两只手牢牢的定住，然后，又是几把铁砂之剑，穿过她腰间的缝隙，定住了她整一个身体！

    当青金花反应过来自己的身体已然动弹不得时，一把铁砂之剑，已经悬浮在了她的面前，剑尖，指着她的眉心…

    而这个时候，离比赛开始，才过去了不到三十秒！

    青金花呆呆的看着眼前悬浮在自己面前，指着自己眉心的锋利黑剑，额头上，不由自主的流下了一滴冷汗…

    现场，一片寂静…

    一会之后，雷王举起手来。

    “第一场比赛！无言胜！”

    “赢了！”高台上，露露和小芙兰同时举起两只手，欢呼了起来了，旁边的雏菊、美琴、菲菲三女也是笑了一笑，虽然早就预料到，无言不会在这种地方输掉，但是真的胜利了，众女自然是会为他感到高兴的。

    高台后的普通看台之上，一众看官们也大声的喝起彩来，不得不说，‘王之财宝’的确是装逼的最佳选择，不但场面华丽，而且使用者还连动都不需要动一下，要多潇洒就有多潇洒。

    “我输了…”回到高台之上，青金花忍不住低下了头，不敢看冰灵一眼，而冰灵却是叹了一口气，拍了拍青金花的肩膀，看向了无言。

    “别丧气，他，会是我的…”

    闻言，青金花郑重的点了点头，一旁的冰面也是冷笑了几声，两人对冰灵，似乎都抱着很大的信心的样子。

    “言，你看，那个坏蛋在看你呢…”露露用手指点了点无言的手臂，对着无言说道，听到露露的话，无言扭过头去，看了冰灵一眼，然后就扭回来了。

    “看来这次，他不但要替弟弟讨回面子，还要替自己的女人出口气了…”无言哭笑不得的摇了摇头，不过语气颇为无所谓就对了。

    对于无言来说，冰灵最好是把自己恨死了，那样，自己打败了他，才会有经验收，要不然，没有敌意的战斗，系统是不算经验的。

    像刚才的青金花，因为冰灵的关系，对自己的敌意颇足，所以打赢之后，系统就算了经验了，只不过，青金花的等级，比无言还要低，自然无法令无言升级了。

    在无言与青金花退出竞技台之后，水晶投影屏幕就再一次的搅动起来了，然后，一个个排名位上的强者，也陆续登上了竞技台。

    在无言之后，又是发生了几场战斗，战斗的场面虽然不及无言那么的华丽与震撼，但是，论起火暴的程度，却是要大大的超过了。

    毕竟，无言的战斗，虽然华丽，但是也仅仅是有看头而已，战斗结束的太快了，自然没有那些其他排名位上的强者们那样两两碰撞，激斗火暴，让全场观众沸腾。

    期间，排名位上前十的强者们，也是现身了好几位。

    而他们，似乎受到了无言战斗带来的刺激，一上场，就拿出强横的实力，用极短的时间打败自己的对手，令得满场观众惊叹声不绝于耳。

    渐渐的，随着上场的人越来越多，气氛也逐渐火热了起来，而在比赛进行到一段时间之后，也终于是轮到美琴出场了！

    与前面一些激烈的战斗相比，美琴也是跟无言和众排名位前十的强者们一样，赢得是颇为轻松的，美琴的对手，也不过是一位七阶中级左右的学员而已，实力比之青金花可能稍胜一筹，但是和美琴比，就差远了。

    因此，战斗仅仅开始不到一分钟，便是在一个眨眼之间，被美琴逮到机会，一招‘电击之枪’，十分干脆利落的击败了对手。

    望着那满脸失望，很明显没有过足瘾，回到高台之上的美琴，无言是哭笑不得的摇了摇头，如此轻松便是胜了一场，居然还不满意，难道真要搞得像上次跟希莉芙战斗的时候一样，弄得连观众都不安宁了才高兴吗？

    而这个时候，雷王报战斗名单的声音，就再一次的响了起来了，只不过这一次出现的名单，却是令无言这里的人，都静了下来。

    赫然有一方，便是雏菊！

    无言不禁对着雏菊，开口说道：“雏菊，没问题吗？”

    雏菊淡淡的一笑，一手抚过自己肩膀上的发丝，没有说话，眉间，却是充斥着一股浓浓的自信！

    无言有点失神的看着雏菊，也跟着笑了，这一刻，雏菊就仿佛是过去的自己从屏幕中看到的那般，是那永远都充满着自信的白皇学院学生会会长！

    菲菲对着雏菊说道：“雏菊，你的对手是比西摩下‘赤色大地’的一员大将，实力很了得，比西对他颇为信任，论实力的话，比‘冰丛海’的力士都要强大不少，你可要小心…”

    “放心…”雏菊上前几步，来到栏杆边。“交给我吧！”

    话落，雏菊脚尖一点地面，全身仿佛没有重量一般，轻飘飘的飘向了半空，在半空之中一转，犹如跳舞的歌姬一般，两手轻展，缓缓的在空中转着圈，然后，落在了竞技台上…

    “哦！！！”

    毫不意外的，雏菊这般悠然美丽的身姿，引起了全场观众的大声喝彩，不少人甚至直言雏菊必胜，让对手咬牙切齿了起来了。

    瞧得场中人气压人的雏菊，无言轻轻的一笑，酒红色的瞳孔之中，缓缓涌上一抹炙热。

    真不愧是会长大人啊…

    菲菲与露露对视了一眼，齐齐笑了一声，看向了场中，不得不说，这一刻的雏菊，的确是闪亮的！

    紧接着，在全场人员目光的注视之下，雏菊的对手，也在一声重重的落地响声之后，登上了舞台，当然，这个舞台，是属于别人的...(未完待续。)        

