    很苦的事情被金信活灵活现的说出来扈轻却只想笑，笑完心疼：“你们很疼吧。”

    金信摇头：“不疼。药长老给我们喝药我们就觉不到疼了，就是难受。”他没撒谎，真的不疼。

    冷偌说：“真的不疼，药长老的医术很厉害。而且师傅他们天天陪着我们，也不无聊。”

    扈暖：“宗主师伯还把他的小乌龟借给我们玩。”她瘪瘪嘴：“宗主师伯就是不肯把他的小乌龟给我。”

    扈轻不赞同的点她额头一下：“君子不夺人所爱，你是个孩子更不能恃宠而骄。”

    以前自己还说给她捉乌龟呢。

    放出在海上收获的海龟壳：“这个你们玩不玩？”

    这海龟壳没有火龟壳那么大, 里头却也能钻进去一个小孩，再挤挤，两个也钻得下。

    碧绿碧绿的颜色，长有墨绿色的花纹，背部缝隙浅黄，肚子雪白。

    四人一看喜欢上，这么大这么滑溜, 正好在冰面上滑着玩。围着看起来。

    扈轻道：“那么你们重塑经脉后修为提升是不是就慢了？”

    萧讴说：“婶子，不着急，其实我们现在还在治疗。药长老定时给我们施针，我们吸收的灵力都用来蕴养身体了。药长老说，等治疗一结束，我们的修为最少也会连升三级。”

    扈轻：“那还要多久？”

    萧讴：“只剩最后一次了。”

    扈轻便松了口气。

    冷偌笑着道：“婶子，我们修为看着低，实际上很能打，宗里十五岁以下，没人打得过我们。”

    她可没说谎，不然出来比比。

    扈轻更放下心来，问：“那你们什么时候能筑基？”

    这个呀，他们互相看看，都不是很在意：“十八吧，太早筑基了没什么意思。筑基了就不能到处玩了。”

    扈轻：...看出来了，这便是灵根好资源好的优势了, 外头多少人为能够筑基殚精竭虑，他们倒好，吃饭喝水一般顺理成章。

    不怪四个孩子如此淡定，才炼气初期就能与化神对战，哪怕是被秒，这份难得的经历让他们命悬一线却也一下拔高了他们的心境。化神之下，他们都不怎么看得上了呢。

    元婴期的师傅们：看不上什么？说出来，保证不打死你们。

    两天时间，四人玩得充实又快乐，把从小院拆来的游乐园重新拼起来，郑重其事的对扈花花说以后这就是他的了。

    扈花花乐得一颠一颠的，半点儿不介意这是从大孩子那里继承来的。

    他们要走时，扈轻做了精致的元宝小饺子，整整齐齐码在盘子里，一样馅摆一盘，食盒里放了六盘饺子，热乎乎的让扈暖收起。

    “这是给你师傅的，你回去跟你师傅说，那天是我冲动失言，给他赔不是，让他莫要放在心上。”

    扈暖摸摸嘴角：“好的。”

    饺子，她要吃。

    扈轻笑笑：“乖宝, 接下来妈妈要闭关，就在炼器室。你们来了自己玩, 不用管妈妈。”

    扈暖：“啊？妈妈要闭关？要多久？”

    扈轻：“可能要一个月，可能两个月。反正就在家里。”

    扈暖点头：“好的。妈妈。那花花呢？”

    “花花就在家里。”

    扈暖说：“那我能接花花去宗门玩吗？”

    扈轻愣了下，看眼扈花花：“你要问你弟弟，他愿意你就可以带他去，他要是不愿意，你可不能强迫他。”

    扈暖点头，四人一齐挥手再见。

    回到采秀峰，扈暖立即去找乔渝，乔渝在自己的修炼室里蕴养本命剑冰阙，见她回来，道了句回来了。

    扈暖拿出食盒：“师傅，妈妈说跟你道歉。”

    乔渝一愣，收起冰阙，走过来接过食盒：“出来说。”

    食盒有些份量，装了什么？

    两人坐下来，扈暖眼巴巴：“师傅，你打开呀。”

    乔渝侧目：“把口水咽干净再说话。”

    扈暖使劲儿咽了口：“师傅，你打开看看呀。”

    乔渝好笑，问她：“你妈妈说什么了？”

    扈暖叹气，大人真是磨蹭啊，一点儿不如小孩子积极。

    “妈妈说，那天是她的错，她说错了话，让师傅不要生气，师傅，你原谅妈妈了吗？”

    乔渝：“...咳咳，师傅没生气。误会一场而已。”

    “那你原谅妈妈了吗？”扈暖执着的要个答案。

    乔渝只得道：“好了，没事了。”

    扈暖拉出珠子：“妈妈，师傅原谅你了。”

    乔渝又开始头疼，为什么觉得自己小肚鸡肠呢？

    好了，师傅不生气了，这件事彻底过去了。

    扈暖：“师傅，你看看呀。”她好着急。

    乔渝将食盒打开，白汽飘出来，随之飘来的还有食物的香。

    扈暖口水流出来：“师傅，我帮你呀。”

    乔渝笑笑，将盘子一一端出，小小的饺子捏成元宝的形状，一盘白皮的，一盘红皮的，一盘橙皮的，一盘绿皮的，一盘蓝皮的，一盘紫皮的。

    乔渝并未觉得有什么。他不贪口腹之欲，能辟谷后吃东西的次数有限，因此对美食没什么了解。正因为不了解，扈轻折腾出什么来他都以为正常。

    正印证了那句，无知无畏。

    换了大国的吃客们，总要了解清楚这面皮用什么上的色，对身体有没有害处。

    里头贴心的放了筷子，两双。乔渝给扈暖一双，扈暖笑了，拿着筷子盯着他的那双。师傅快吃呀，你吃了我才能吃呀。

    食盒最下还放了一个圆肚瓶子，里头装着桂花酒。

    扈轻真诚祝福：饺子就酒，越吃越有。

    这份赔罪礼，她自认诚意满满。虽然不值几个钱，可满满的全都是心意啊。

    乔渝夹起一个白色的小饺子放在嘴里，一咬，牙尖细腻的触感和香气一并爆开：“这是——鱼肉？”

    鱼还能这样做？

    扈暖终于吃到饺子，两边腮帮子鼓鼓的，嘴巴像朵圆形的小花动来动去：“好吃——”

    乔渝无语，从来没在吃上亏待她，怎么还一副从未吃饱过的模样，上辈子是饕餮吗？

    想，让她全吃了得了。转而一想，不行，这可是扈娘子给自己的赔罪礼，若是他只吃一个就放下了，岂不是说他小气还没过去这件事？

    所以乔渝大大方方的在六个盘子里下筷如飞，扈暖抢都抢不过，眼睁睁看着她家师傅吃了她一半的饺子，不，比一半都多。

    他还喝光了妈妈不让自己喝的桂花酒。

    好生气。

    哼，我再也不是师傅的小宝贝了。

