    

    林千仞坐在床头，眼神很是疑惑的看着自己的拳头。

    虽然夜色下他看得并不是特别清楚，但他很确定，当时爷爷最后的那一拳绝对没有打中郑虎师叔。

    那既然没有打中人，为什么他会被直接击飞了出去。

    他很肯定两人绝对不是在演戏，毕竟从他们脚下被踏碎的青石地板就能很轻易的分辨出二人绝对是动了真功夫的。

    虽然林千仞在缠拳上的修行境界不高，但绝对不代表他不清楚缠拳习练圆满之后的效果是什么。

    缠拳圆满之后最多也就是达到劲力通达全身，拳掌爆发后有开碑裂石的效果，但不管是缠拳里面的什么招数，都绝对无法达到隔空伤人的程度。

    “难道爷爷留了一手？”

    林千仞不由得荒谬的想到了这一点。

    主要是这实在是太匪夷所思了，隔空伤人，那不是和小说里面写的气功一个样子了吗？

    脑海中翻滚的思绪让他难以镇定，索性拿起手机开始了之前尚未完成的任务。

    进入游戏后，那熟悉的画面再一次映入林千仞眼中，他强忍着心中的排斥感，点开了剩下的最后一本需要抄录的书籍。

    虽然是用手机，但他打字的速度也不算慢，一小时火力全开下来也有足足三千来字，这最后的一本书他也抄录了一大半了，剩下的字数不到八千字，最多两个半小时他就能搞定。

    林千仞反正已经下定决心，如果书肆掌柜让他打白工的话，他一定会把这个仇记下来的。

    “青丘之狐，多慕人间，有幼狐曰红玉，趁族中长老疏忽之际，逃出青丘，至戊狄国化为人形与一男子相恋.....”

    一边看着故事，林千仞一边输入着书中的文字。

    他每打完一句话，点了确定之后，游戏角色林天师就会手执毛笔，将这句话书写在身前的空白书册之上。

    不知不觉中，便是两个小时过去，抄录也来到了尾声。

    “遂妖道寿亡而逝，由此可见，窃丹之术虽速成，但终有损根基，难成大道。”

    林千仞读完最后一段话，手中也将这句话输入在了手机之中，随着他将确认点下，总算是将所有书籍都抄录完毕了。

    他点开个人属性面板，发现下方的任务已经完成，并且有一条提醒他去寻找书肆掌柜毕恒完成任务的系统提示。

    林千仞见此，不禁放下手机伸了个懒腰。

    这几天为了抄这些书，他可是受了不少折磨，现在任务终于完成，他忽然感觉整个人都轻松了不少。

    旋即，他便操纵游戏角色来到处于柜台前的毕恒处，到了这里之后，他一眼就看到了对方头上的感叹号，林千仞伸手一点，对方的立绘便弹了出来。

    【聚文阁掌柜：“真是太感谢了，这么多的书，如果让我自己来抄录的话，我也不知道要抄录多久。”】

    【林天师：“举手之劳而已，您不必放在心上。”】

    【聚文阁掌柜：“我还是得多谢公子的帮助呢，对了，我这里正好有一只不错的笔，就送给公子了。”】

    [系统提示：您完成了任务【抄录旧书】，获得经验*10，获得精致毛笔*1，获得技能点*1，获得白银*5。]

    [系统提示：您的等级得到了提升，当前等级为3，您获得了自由属性点*1。]

    两条提示下来，林千仞忽然感觉，自己这五天抄书的疲累已经被一扫而空，他现在心里只有一个想法，那就是像这种任务，尽可再多来点，他不嫌弃。

    林千仞打开背包，发现背包里面的白银已经从原来的十变成了十五，另外在背包里面还多了一支毛笔。

    旋即他又打开个人属性界面看了一眼。

    由于升级的原因，他又有了一个自由属性点，另外，书肆老板也够大气，这次任务还给了他一个技能点，这导致他发现在自己缠拳的技能后面，已经出现了一个+号。

    至于食元诀的后面，倒是没有+号的出现，林千仞猜测，那可能是因为食元诀的品级更高，一个技能点恐怕还无法进行加点的原因。

    对于自由属性点的分配，林千仞心中早有打算。

    此前他的第一个属性是加在了力量之上，这让他的拳法修为直接得到了突破，而之后他又因为游戏角色吞服龙血草而提升了一点气血属性，让他浑身气血充盈，劲力圆融许多。

    两种属性点带来的变化林千仞在这段时间里已经都有所了解。

    在他看来，气血所强化的应该是自身内腑，强大的内腑会让他气血涌动更加有力，呼吸更强，而力量，则主要强化肌肉和筋骨，力量属性的加成会让他体内的肌肉和筋骨出现一些变化，使得其能够发挥出更强的力量。

    这两种属性加成带来的提升是相辅相成的，林千仞感觉，如果自己只是单纯点两点力量的话，是绝对没有一点气血一点力量所带来的提升大的。

    现在他的这个新属性点，林千仞打算加在根骨之上。

    在武术界，一直都有根骨之说。

    师傅在授拳之时，往往会有摸骨的习惯。

    如果他感觉你的根骨不行，他便不会教导你拳法，或者有些招数他是无论如何也不会传授给你的，因为如果根骨差劲，你一辈子可能也无法领会拳法中的精髓，更无法将它们施展出来。

    林千仞以前听爷爷提起过一些根骨好的人所拥有的特殊之处。

    如“天生神力”，这就是一种极好根骨的表现，幼童不过八九岁，却力及成人，这样的人，最适合习练一些刚猛的横练拳法，哪怕仅仅只是小成，即便是练拳数十载的老师傅，也不见得就能与之相抗。

    又或者“身轻体柔”，这也是一种特殊的根骨表现，这样的人体质极为特殊，身体轻盈柔软，经脉与骨骼的柔韧度极高，能轻易做出许多常人无法做出的柔软动作，这样的人就很适合学习缠拳这种以限制敌人力量为主的拳法，或者一些敏捷性高灵动一些的拳法。

    好的根骨会让练习效果事半功倍不说，练成之后实力更是强正常人一大截，这就是根骨带来的好处。

    林千仞的根骨就很一般，他自幼学拳，爷爷在他身上倾注的资源不可谓不少，但最终的结果却是他到了二十岁依旧仅仅只是拳法入门而已。

    若是换成任意一个根骨不凡的人得到这些资源，恐怕早已经将拳法大成了。

    这也导致林千仞一直都对自身的根骨有所不满，现在有机会改变自身根骨，他自然是不会错过的。

    随后，他便伸手在游戏中根骨属性的+号后面点了一下，下一刻他的根骨便从一点变成了两点。

    手机游戏中简单的加一，却让现实之中的林千仞忽然感到全身僵直麻木，他只感觉全身上下都传来一股如同万虫噬咬所带来的痒痛感。

    这还是他第一次因为游戏角色的加点而导致自身有如此大的负面感受。

    此前他还以为所有的属性加点都不会对自身造成伤害，现在看来，其实未必，完全有可能只是因为以前变化太小而已。

    “呃~~啊~~！！！”

    不知过去了多长时间，林千仞总算从那种钻心的疼痛中缓缓恢复过来。

    手心和后背中传来的湿度让他明白，自己肯定出了一身的大汗。

    但说来奇怪的是，虽然他经历了这样一番的痛苦，但现在却莫名的感觉浑身轻松，身体上有了一种与此前完全不同的轻盈舒适感。

    林千仞将手机放在了枕边，起身下了床，拿起了一张纸。

    蹲身，整劲，出拳！

    这一套动作流畅的被他施展而出，拳出如电，转瞬即至。

    “啪！”

    一声炸响自他身体内传出，拳头没有丝毫迟滞的直接就从纸张中穿透而过。

    林千仞感受着自己这一次整劲的速度和流畅度，又看了一眼已经被打破的纸张。

    无论是爆发力，还是施展拳法技巧的速度等等，他都得到了极大的提升。

    当他想施展整劲的技巧时，每一个发力点，都能被轻易的感知到，身体内的各处都比以前更加敏锐，换做此前，他绝对无法这么轻易的击破纸张。

    这一对比下来，他的实力比之此前，少说也提升了五成以上。

    怪不得俗语有言，“学拳须有三样宝，钱财良师是首要，若得根骨非凡尘，无需两者也得道。”

    重新拿起手机，林千仞看了看那个新得到的技能点和缠拳后面的+号，旋即还是没有将技能点用在缠拳之上。

    他现在的实力提升已经很迅速了，前不久才刚刚将缠拳习练至小成，这忽然之间又大跨步的进阶一个境界，绝对会让爷爷感到疑惑，甚至追问其中原因的。

    那时候他如果解释不好的话，说不得就会有让自己秘密暴露的风险。

    倒不如等个一段时间，让爷爷适应了之后，他再行加点。

    那时候，也可以推脱给厚积薄发这种说法上面去，毕竟这种事情在武术界也不是什么稀奇事，岂不知有多少拳道宗师都是中年之后忽然领会拳法奥义，境界飙升的，虽然他年龄较为年轻，但他这样突然开悟的例子虽然少，不过也不是没有，只要解释得好，也不至于会引起过多的怀疑。

    之后，林千仞又拿起手机打开了背包选项，看了一下新得到的那支毛笔的信息。

    [精致毛笔：品质-凡，由上等狼毫与苦竹所制作的毛笔。]

    看样子只是一支普通的毛笔而已，林千仞有些失望的摇了摇头。

    他还以为会得到什么特殊的装备呢，没想到真的就只是一支写字的毛笔而已。

    林千仞随即又尝试了一下这支毛笔的作用，发现在使用它之后，游戏角色便拥有了一个书写选项，可以在各处进行书写，而书写的文字，正是他通过手机输入的字。

    另外，林千仞也发现了一个与现实很相驳的情况，那就是游戏角色用这支毛笔写字的时候，根本不需要墨汁，就能在墙壁或者地面留下黑色的字体，不过考虑到这是游戏里面，林千仞也就只能推脱给游戏特性了。

    他现在也不需要写字，目前也没有腾空背包格子的需求，所以这支笔他没打算提取到现实，索性先放在游戏角色身上，万一什么时候游戏里面需要用了，他也不用去找另外的笔。        

