    第794章 老婆   

    不多时，顾城公司的人事总监就把李芬的照片发过来了。

    

    陆禹东看着照片上的人，即使她变了妆容，即使她变了一副良家妇女的样子，陆禹东还是一眼把她认出来了：屠筱静。

    

    陆禹东恨得牙痒痒。

    

    姜瓷看到照片上的人是屠筱静的时候，也大惊失色，她脑子掉线：怎么会是屠筱静？

    怎么会是她？

    

    “这个人是杀人犯，在中.国被通缉的。”

    陆禹东说道，“控制她，我给中.国打电话。”

    

    初初听到陆禹东这样说，律师是非常诧异的，“怎么会？

    她可是我们顾总看中的人。”

    

    陆禹东轻挑唇角，“改头换面，终究换不掉她的狼子野心！把她找出来！”

    

    “看起来，爸爸的死没有那么简单了。”

    姜瓷说道，“既然有屠筱静的事儿，肯定的！”

    

    姜瓷现在恨不得用手杀了屠筱静，她杀死了自己的女儿，杀死了舒庆瑜，杀死了自己的爸爸。

    

    “陆总，我马上去找李芬。”

    说完，律师便离开了顾城的家。

    

    他走后，姜瓷安慰南锦屏，说爸爸不是她害死的，是屠筱静。

    

    不过，南锦屏并没有任何反应，她始终呆呆的。

    

    在她的观念里，如果不是她和顾城吵架，顾城不会犯心梗，屠筱静不会知道任何机会毒害顾城。

    

    所以，归根结底，都是她的错。

    

    而且，现在，顾城已经走了，是不是屠筱静都不重要了。

    

    陆禹东接到了陆氏的电话，律师说，屠筱静家里没人，邻居说她好像又移民了。

    

    陆禹东的手“啪”地就打在了桌子上，他心想：屠筱静既然拿到了遗产，肯定做好了万全的准备，估摸着，她得拿了五六百万，足够她逍遥的了。

    

    但是，她已经得罪陆禹东了，所以，陆禹东不可能任由屠筱静这样离开。

    

    陆禹东暂时接手了顾城的公司，他帮忙处理了一下这边的业务，然后，带着南锦屏，回了国内。

    

    这次去芬兰，姜瓷突然有了前世今生的感觉，回来后，她把大部分的时候都放在南锦屏的身上，安慰她，并且，她把王璇阿姨又找来了，平常她负责照顾南锦屏。

    

    姜瓷心力交瘁，最近都没去新东集团，而且，她跟学校也请了假，每天都在家。

    

    她的朋友们直到她从芬兰回来了，都来家里安慰她，周江来了，韩岚来了，高媛也来了。

    

    周江和高媛又在姜瓷的家里不期而遇。

    

    高媛看到周江，始终都是意难平的，不过周江并没有那么多的感觉，他现在有了自己的爱人，爱人怀了他的孩子，他现在已经不在乎方阿姨的看法了，只要钟溪和孩子好好的，他比什么都开心。

    

    “怎么再次见你，你有股破罐子破摔的意思了。”

    高媛心里极为不平衡地挖苦周江。

    

    “是么？

    大概老婆孩子人生都落定了，没有什么好牵挂的了，也就不修边幅了。”

    周江说道，他一直计较高媛和他睡过的那一夜，因为跟高媛说话，他也没有好口气。

    

    但是他想到，高媛是钟溪的女儿，心里难免打鼓。

    

    “老婆？

    带给我们看看？”

    高媛说道。

    

    

    

