    李扬把人参收拢好后，先送赵婉茹回到工厂里，春凤嫂也赶了过来。

    “嫂子，你帮我照看一下婉茹姐。”李扬沉吟道。

    “你干嘛去？”春凤嫂担心道。

    “我回家再找找东西。”李扬笑了笑。

    “那你快去快回，房子没了再建，君子报仇十年不晚，别意气用事。”春凤嫂稍稍松了一口气。

    李扬点了点头，然后身影消失在了夜色里。

    半个多小时之后，李扬快速的穿梭在田野里，身影犹如鬼影一般，速度奇快，很快就看到了占地胜过十几个杏花村的马家庄，这些年来，马家庄发展很好，马保国借助马家庄的势头，也一飞冲天，所以才能在周边村子，作威作福，极尽敛财。

    “怪不得春凤嫂会担心，这马家庄确实人多粮多，哪怕加上小刘庄和王家庄，也完全比不上马家庄一半。”李扬望着那卧虎一般横在大青山最肥沃土地上的马家庄。

    上午马保国吃了亏，所以不能忍，晚上一把火烧了李扬的家，在他看来，这只是略施小惩，李扬识趣的话，就应该咽下这口气。

    “如果我只是一个普通人，这口气我会忍，可惜我不是。”李扬脸露一丝冷笑，他随后身影消失在夜色中。

    “报仇不过夜，今天先烧你祖宅。”

    很快李扬来到了马保国的祖宅，占地十几亩地，盖的是四门八院的大宅邸，似是屡次翻修过的关系，显得颇为气势磅礴，看的出来，马保国这些年确实过的顺风顺水，钱没少赚。

    连一个没人住的祖宅，都这么大的面积。

    李扬看着那两米多高的墙，一跃就直接过去了。

    大概十几分钟之后，他一脚踹开大门，走了出来，身后却是燃起了熊熊烈火，四周很快就响起了救火的声音。

    李扬面色清冷，消失在了夜幕中。

    此刻马家庄村头的马家诊所里。

    “爸，那小子的家烧干净了，可惜房间里没有草药了，要不然一把火烧干净，看他拿什么和我们斗。”马大山和马大彪两兄弟一起走了进来，身后还跟着十几个马家庄的人，有几个人手里还拎着汽油桶。

    此刻坐在上首位置的马保国，嘴角露出一抹冷笑。

    “那小崽子肯定把草药放到其他地方了，不过无妨，这次就当给他一个教训。明天我们的草药一旦到货，到时候我要让跟着他的人都绝望，颤粟和后悔。”马保国沉声道。

    “爸，我们账户上的钱不多了，还有必要亏本降价去打压他们吗？”马大彪皱眉不解道。

    “如果放到过去，自然不用。可现在不一样，那个小崽子联和几个村子一起挑头，拿草药来说事，如果不在草药上打残他，以后总会有不服我们马家诊所的人再次挑头。”马保国摆了摆手冷笑道。

    马大彪张了张嘴，无奈的退下。

    “爸，我有一个建议。”马大山眼神一转，忽然说道。

    “说说看？”马保国问道。

    “现在灭李扬等人只是时间问题，我们何不把他们当成踏脚石，踩着他，一战扬名，即然是必胜，咱们不如把场面搞的大一些。”马大山脸露阴狠。

    “说说看？”马保国忽然眼前一亮。

    “在杏花村组织一场‘百村草药售卖大会’，召集和我们亲近的各行各业的人士，依超低价乃至是免费的草药为诱头，吸引大青山周遭五十多个村子的贱民过来，我们就在他的家门口让他一根草药都卖不掉，让所有敢挑衅我马家的人，知道我们的厉害。”马大山傲气冲天的振振有词道。

    “百村？免费？啊，声势做这么大，那要多少草药啊。”马大彪惊恐道。

    “怕个什么，一战定胜负，这才能打出我们马家诊所的威名。咱们能贷款，还有房子和土地，大不了全部抵押了。只要胜了，逼的李扬等人囤积的草药烂在手里，最后亏钱乃至破产。到那个时候，这大青山脚下的几十个村子，都要依我马氏诊所马首是瞻，我们马家的财势只会更胜现在十倍，百倍。”马大山十分壕气的大手一挥。

    “爸，三思啊，土地，房子，可是我们辛苦几十年才赚来的，你这赌的太大了。”马大彪脸色大变，感觉自己这个弟弟是被李扬给打傻了，不当人子啊。

    马保国眼前一亮，忽然大手一拍桌子，猛的站起身来。

    “干了，我马保国穷苦出身，大不了从头再来，我就不信，我几十岁的人了，还玩不过一个毛都没有长齐的小崽子，这次就踩着他，成就我的威名。”

    “爸，英明。”马大山急忙兴奋道。

    “到底是我胆子小，还是爸和二弟疯了，这样斗下去，万一输了呢？”马大彪忽然身体遍体一片冰寒，疯了，都疯了。

    一想到那个冷漠的年轻人，马家屡次出手挑衅，更烧了他的家，还要在家门口逼的他破产，他会不还手吗？

    就在这个时候，突然外面连滚带爬跑过来一个年轻人，正是马保国的侄子，他满脸烟熏的像是一个黑人，忽然哭着摔倒在了门口大喊道。

    “大伯，咱家祖宅被人一把火给烧了，祖宗牌位都化为灰烬了。”

    “什么？”马保国脸色大变，身子差点一个踉跄，摔倒在地。

    “一定是李扬干的。”马大山也是脸色一变。

    “这么快，这么快就来报复了！”马大彪心底一惊，吓得脸都白了。

    “爸，我带人杀了这个混蛋。”马大山咬牙切齿的恨恨道。

    “不，杀了他，太便宜他了，我要让他在众目睽睽之下，一败涂地，后悔和我作对。”马保国紧握着拳头，脸上露出了狰狞之色。

    马大彪不发一言，身子本能的往后面退了一步，心底一个声音告诉他，疯了，都疯了，我要自救，一定要自救。

    ……

    等马保国等人带着人从马氏诊所，匆匆跑去祖宅救火，李扬的身影竟是从马氏诊所里走了出来，他淡淡道。

    多大的仇，烧我房子，抵押贷款也要对我赶尽杀绝，你容不下我，那我只能反击了。

    “马大山还真是老马家的散财童子，‘百村草药售卖大会’‘免费’，看来马家需要更多的草药啊，我要多种一些才好。”李扬笑了笑，哪怕自己卖不出一根草药，大不了，都卖给马保国便是。

    助他一臂之力，顺利召开百村草药售卖大会。

    他们只以为阻拦我卖草药，便是胜了，却完全不知道，我的草药要多少就能种多少，多的都可以资助他开那个破会了。

    即然白送的钱，不要白不要，希望马保国破产的那天，不会后悔今天的决定！

