    一根根小儿胳膊粗细的玉米被堆放在田垄之间。

    很快的，一亩地的玉米就被采摘下来了。

    有了经验的李世民，这一次让李宽一口气安排了数百人下地采摘玉米。

    反正这个活又没有什么难度，是个人都能做。

    “陛下，一千两百二十斤！”

    “这一亩是一千一百一十斤！”

    “这一亩比较厉害，去到了一千三百一十斤了！”

    很快的，作为杨本的十亩玉米产量就被统计出来了。

    虽然大家已经见识过土豆的产量，但是现在一个跟土豆产量相当的玉米出现在大家面前，还是引起了比较大的冲击。

    估计也就只有李宽觉得有点遗憾了。

    因为现在的沉重，是刚刚采摘下来的状态。

    等到玉米晒干之后，估计得至少变轻三四成。

    也就是说，现在的玉米产量，一亩地也就是七八百斤左右。

    跟后世相比，差不多少了一半。

    不过这也是没有办法的事情。

    后世的玉米种子，都是专门培育的。

    肯定跟现在的没有办法比较。

    “今年中秋节，朝中百官的赏赐，全部都以发放玉米种子的新式来下发。

    朕要大唐从明年开始，大规模的推广玉米种植。”

    李世民没有任何犹豫就下定了推广玉米种植的决心。

    并且，为了提高推广玉米种植的效率，这一次李世民直接从勋贵那边着手。

    每一个勋贵别后，基本上都有几千或者几万亩良田。

    只要长安城的勋贵愿意全力推广玉米种植，眼下的这点种子，完全可以全部消化掉。

    至于会不会出现一些勋贵不配合的，李世民压根就没有任何担心。

    大家都不是傻子。

    虽然现在市面上没有玉米售卖，但是同等重量的玉米售价，绝对是要比粟米和小麦要高的。

    这个时候，种植一亩的玉米，单单产量上面，就已经相当于种植了三亩的粟米。

    再加上短时间内玉米价格的优势，明年的一亩玉米地，说不准可以获得五倍普通农田的收益呢。

    这些勋贵，会傻乎乎的不支持吗？

    “陛下圣明！关中如今种地的人在减少，确实很有必要推广玉米这种高产的粮食。

    甚至等镇北道的土豆种植推广开来之后，关中地区也可以大规模的种植土豆。”

    长孙无忌首先对李世民的意见表达了支持。

    按照李世民现在给出来的方案，长孙家绝对会是获利的一方啊。

    “玉米这东西，虽然它的其他用途我还没有见识到，但是显然是应用前景广阔。

    在关中推广种植，我也是同意的。”

    房玄龄也难得的跟长孙无忌表达了相同的观点。

    没办法，话都让人家说完了，他也只能表示同意了。

    “陛下，这有一个问题，这些玉米地，都是楚王殿下府上的，不是朝廷的。万一陛下您的这种方式楚王殿下不同意，岂不是执行不下去？”

    高士廉阴仄仄的冒出这么一句话，搞得李宽忍不住眉头直皱。

    高家，这是彻底的要站在楚王府的对面啊。

    这高士廉，迟早是会后悔的。

    想给李宽挖坑，哪有那么容易？

    “宽儿，你怎么说？”

    听了高士廉的话，李世民忍不住看向了李宽。

    作为一个帝王，从某种程度上说，李世民还是重感情的。

    高士廉是长孙无忌的舅舅，他们两是一条船上的人。

    如今跟李宽斗了起来，李世民也不好一味地偏袒李宽。

    “陛下圣明，微臣完全同意您的方案。至于售卖玉米的价格，就按照粟米的两倍来计算吧。”

    “楚王殿下，你这也太黑心了吧？一亩玉米地的产量是粟米的好几倍，现在你价格还是粟米的两倍，岂不是意味着一亩玉米地的产出，要比五六亩的粟米地都要高？”

    长孙无忌听到李宽的报价之后，忍不住跳了出来。

    “物依稀为贵，现在的玉米价格贵一点，也是很正常的。”

    李宽跟长孙无忌争执，也不是一次两次了。

    自然不会因为位高权重的长孙无忌质疑一下，就乱了阵脚。

    “玉米最终是要在普通百姓之间推广的，种子那么贵的话，到时候怎么推广？”

    长孙无忌显然是不想看到楚王府那么轻易的挣一笔大钱。

    “玉米卖的越贵的话，百姓们种植玉米的热情不是更加高昂吗？”

    “种都种不起，热情有什么用？”

    “这个很简单啊，等明年扩大了玉米的种植规模之后，明年的玉米价格，自然会回落。

    到时候长孙府上应该也会种上一批玉米吧？直接免费提供给长安城的百姓，也算是积点阴德了。”

    李宽对上长孙无忌，那是一点客气都不会留的。

    这话一说，果然把长孙无忌气的半死。

    “楚王殿下这简单的几千亩玉米地，就能换到好几万亩的粟米，着实让大家很是感慨啊。”

    这个时候，高士廉也在旁边插话了。

    李宽懒得更他们再扯皮，直接抛出了一个方案。

    “陛下，这玉米地兑换到的粟米，微臣愿意捐献给修建洛阳到广州的水泥道路的队伍，为朝廷减轻一点负担。”

    李宽跟李世民已经提过了修建这条水泥路的事情。

    不过几天过去了，李世民还没有做决定。

    借着这个机会，李宽干脆再推动了一把。

    “楚王殿下，此话当真？”

    不等李世民说什么，户部尚书唐俭先跳了出来。

    虽然跟修建整条道路的上千万贯资金相比，李宽提出的这点捐献不算什么。

    但是要是真的好好算一算的话，其实那也相当于上万贯钱了。

    这已经不是一个小数目。

    最关键是李宽开了这个头之后，其他的勋贵是不是也要对这条道路的修建，意思意思啊？

    你一点我一点的，指不定就能筹集到几十万，甚至上百万贯钱。

    那么户部今年的压力，一下就轻了很多。

    李世民是找唐俭谈过修建这条道路的事情。

    虽然现在还没有最终确定是否修建，但是唐俭有预感，这条路，最晚明年就会开始动工的。

    尝试到了修建道路的甜头，不管是李世民还是朝中的百官，要完全放弃修路的想法，是很困难的。

    “自然当真！今天的收成，都可以直接交给户部来处理。”

