    张谦下了很大决心，要把白玉镇的经济搞起来，先后走访好几个原先饲养过家禽的养殖户，鼓励他们重操旧业，并积极帮忙办理贷款。

    要带动一个镇的经济，非三五日之功，张谦决定以点带面，从养殖业入手。

    养殖业不仅包括家禽饲养，还有水产养殖，养猪养羊同样都是不错的路子。

    白玉镇没有临海，辖区内却有一个面积不小的水库，非常适合用于养殖水产品。

    那处水库李岩也曾去过，有看到小规模的淡水鱼养殖，如果合理利用起来，可以创造不小的经济效益。

    民以食为天，食物常见的莫过于鸡鸭鱼肉瓜果蔬菜，假滋味餐厅对淡水鱼的需求量同样很大。

    除了少部分沿海地区能吃到新鲜的海洋鱼虾，内陆区域的人更习惯于吃淡水鱼，水煮活鱼剁椒鱼头等等，都是以淡水鱼为主食材的名菜。

    如张谦所说，若假滋味和本地养殖户结成合作关系，一方面可以帮助养殖户开拓销量，另一方面餐厅也能得到稳定的食材供给，对双方都有利。

    李岩简单考虑后，给假滋味餐厅在云贵地区的负责人打了个电话，让他和张谦具体详谈。

    在山区待了二十来天，李岩返回福宁市，几处学校的监工任务则交给张浩锋。

    这些学校建成以后，师范学院的支教队伍就能有用武之地，毕竟乡镇地区师资力量薄弱，许多老师都不愿留在贫困区教学，师范大学的学生们可以派上很大用处。

    返回福宁的第二天，李岩有幸得到市一把手的接见，此番李岩给福宁市争了很大的光，为商人做出良好表率，市领导表示高度赞扬。

    不仅是市里对李岩的爱心善举作出肯定，福宁大学的校领导对他也相当感激，几个主要校领导请他吃了顿饭。

    在接受媒体记者采访时，李岩不但提到郭嫚秋和沈云云，也没少说福宁大学支教队伍的好话，让外界公众对福宁大学的好感直线飙升。

    这些好话从李岩口中说出份量就不一样，如果由张浩锋来说，难免有王婆卖瓜自卖自夸的嫌疑。

    福宁大学在全国算得上是一流学府，但还不是最顶级的高等院校，名气上比帝都的名校略逊一筹。

    这次的支教活动使福宁大学获得社会一致好评，有助于缩小和顶级名校的差距，经过几位校领导的商讨，索性由将支教由私人活动改为校方组织，在人力物力财力上予以支持。

    作为江南省商界的骄傲，本地记者们经过深度发掘，越发觉得李岩是和秦羽类似的传奇人物，而这种人物意味着很强的新闻价值。

    于是乎，接下来一段时间，隔三差五就会有记者对他进行采访，找不到他本人就去采访假滋味和岩石药业的高管，两家企业被更多人所认知，等于是免费做了一场广告。

    李岩的经历对年轻人来说，无疑是一种激励，大学生视其为创业榜样，高中母校初中母校则用他优异的学习成绩鼓舞莘莘学子。

    看到没，谁说读书没有用，李岩学长就是一个典型例子，若没有努力学习考上名校，他就不会有现在的成就。

    李岩成为众多老师反驳“读书无用论”的有力证据，连李雪也在电话里调侃此事。

    面临高考没剩下多长时间，她们班主任在班会上好几次以她哥为案例，鼓励学生们最后冲刺一把，考上像福宁大学这样的名校，争取做李岩的大学学弟。

    远在魔都的卢青青看到网上的新闻时，久久愣在原地，脑中不由的浮现出初中的场景。

    深深长叹一口气，她懊悔上次班聚对李岩不理不睬，可再懊悔又能如何，有些机会错过就是错过了。

    她是一个极具自尊心又要强的女生，初中成绩不输于李岩，同样考上一所一流名校，但现在她已经被李岩远远甩在身后，只能仰望他的成就。

    上次过年在庙里偶遇，她本想和李岩多联络感情，却碍于夏沐在一旁，始终找不到机会。

    相对于卢青青的失落，严竹则兴奋不已，因为他和李岩关系一直很不错，并没有戴有色眼镜看人。

    之前李岩去东坪县，严竹还请他去外婆家做客，如果论私交，严竹肯定是李岩最好的初中同学。

    谁不希望有个富豪同学，尤其是双方关系还很好，今后真遇到什么麻烦，李岩也不会坐视不理，对普通人来说很难解决的事，或许李岩只要一个电话就能办得妥妥当当。

    作为舆论关注的焦点，李岩可不希望自己一直处于高调之中，接受了几次采访就极少再露面。

    他真正的主业是阴间直播间一名主播，这是发家致富的来源，李岩自然不能忘本，必须把好的节目呈现给观众们。

    整天窝在房间唱歌唠嗑，观众迟早会腻，李岩能展示的才艺基本都已展示过，一时之间还真想不出什么好点子。

    射鱼表演过了，而且冬天河里也看不到几条鱼，李岩那臭技术，估计忙活老半天也射不中一条，他可不想当众丢脸。

    思来想去，他决定展示厨艺，把做美食作为直播内容。

    做传统菜式没什么意思，观众们自己也会，李岩要做的是披萨，这东西古代没有，必定能吸引不少眼球。

    做披萨的食材家里都有，烤箱披萨盘也是一应俱全，李岩把所有东西准备好，然后进入直播间。

    对着镜头抱了抱拳，李岩说道：“老铁们，前些日子小帅忙着帮助乡村修路建学堂，没有太多时间直播，大家多多见谅。”

    张廷玉：“主播太客气了，修路建学堂乃是造福百姓的好事，我们怎会因此责怪。”

    郑板桥：“小帅主播是个厚道人，亚圣曾言，穷则独善其身，达则兼济天下，若有能力，多帮助一些穷苦百姓，也能为自己积德。”

    “老铁们说的没错，助人为乐乃是快乐之本，能帮到一些村民，我自己也很开心。”李岩说着，将镜头转向桌上的食材：“闲话不多说，今天小帅给大家演示烤披萨详细过程。”

    蒲松龄：“披萨是何物？”

    “是一种烘烤而成的糕点，与华夏传统糕点有很大区别。”李岩解释道。

    郑板桥：“洋人的东西名字都古里古怪。”

    套起一次性手套，李岩说道：“老铁们看仔细了，小帅做一遍后，你们也可以学着做，如果缺乏工具，我给大家再寄一批。”

    对吃货来说，制作美食是非常美妙的过程，李岩对自制披萨有一定经验，做起来得心应手。

    家里有腊肠，正好可以用来制作腊肠披萨，用烤箱烤个十来分钟，香气四溢的披萨就可以出炉。

    把披萨切成八块，李岩拿起一块说道：“做披萨需要面粉酵母，奶酪更是不可或缺的，优质的奶酪可以拉成一条条丝状，吃起来唇齿留香。”

    首富李全：“看起来似乎很不错，主播寄一些食材过来，老夫做一次试试味道。”

    李岩打了个电话给陈艾力，让他和玉面狐狸苏娅一起去采购一批奶酪和腊肠，面粉酵母阴间找得到，不必从人间寄过去。

    苏娅不明白李岩为何买这么多奶酪腊肠，如果自己吃，恐怕吃个好几年都吃不完。

    看出她的疑惑，陈艾力淡淡笑道：“是不是觉得不理解？”

    苏娅点了点头。

    陈艾力拉开车门坐进驾驶室：“习惯就好，老板说什么我们就做什么，没有必要理解，老板不喜欢别人多嘴。”

