    等在军营外的，是一群五大三粗的壮汉，一个个不管高矮胖瘦，身上那股剽悍血腥的气息却是藏不住。

    “哼，乌合之众！”侯成站在辕门上，看着那些距离辕门足有五百步远的将士，脸上带着浓浓的不屑。

    “我看都挺凶悍。”楚南看着这帮人，每一个人脸上好像都写着不好惹三个字，感觉上，比寻常将士都强。

    “先生，行伍之中，若无力敌前军的本事，个人力量就会不值一提，这些若真是那海寇，恐怕连个完整的队列都结不成，就算主公来，带着这群兵，御军九秘一个都施展不出来。”侯成随口解释道。

    两支军队的碰撞，可不是看你士兵有多强，而是整体素质，进退如一，令行禁止，这才叫军队，眼前这些人，虽然哥哥膘肥体健，但个个眼中都露出桀骜之色，军中有一个这样的人，那必是将领，若所有人都是这副模样，那就是一盘散沙。

    “你再看看这些人所占方位，毫无章法可言，若我此时率军突袭，不管从哪个方向，哪怕人数是他们一半，都可以轻易将其击溃。”侯成说到最后，颇有些傲然之色。

    楚南点点头，这或许就是正规军和山贼草寇的区别吧，若论单兵素质，山贼草寇未必就差，但若真轮到整体拼杀时，山贼草寇之中恐怕很难出现那种以一挡千的猛将，而没有个人实力足矣扭转战局的存在，山贼草寇在正规军眼中就是一盘散沙。

    “开辕门，将盐给他们！”楚南摆了摆手，让人将准备好的粗盐运到营外，万斤粗盐，足足两百框。

    早已得到楚南指示的妖螳螂化作本体，扑棱棱煽动着翅膀飞入竹筐的缝隙里。

    不会被夹死吧？

    看着藏入竹筐的妖螳螂，楚南摇了摇头，现在的妖螳螂无论力量还是身体强度，已经快赶上侯成这种厮杀多年的武将了，若是被夹死，那也太丢人了。

    负责前来收盐的海寇此刻心情也是有些诡异，当了这么多年的海寇，也不是没跟官军打过交道，但这样跑来跟官军收东西，那还真是第一次。

    当一队将士推着一筐筐盐从营中出来的时候，一群悍匪一个个立刻握紧了兵器，进入高度戒备状态。

    如果官军突然出手，那他们就立刻丢下盐跑路。

    “清点一下，这里每框五十斤，总共两百框盐，你们看够不够！”曹性指了指一大片盐，神色冷漠的道。

    为首的海寇皱眉看了看曹性，有些迟疑，随后挥了挥手，几名汉子跑过去查验，所有人全程都处于高度戒备状态，只要这群官兵有那么一丝异动，立刻弃了盐逃跑。

    他们是海寇，在陆地上跟官军厮杀是不明智的，只能跑。

    不过这些官军显然没有为难他们的意思，从头到尾都只是站在一旁监督。

    至于监督什么，大家心知肚明，平日里来各处渔庄收利事，那是能挑毛病就挑毛病，恨不得多扒一层，但面对的是官军，别说这批盐品相不差，就算里面掺了沙子，他们也不敢崩个屁。

    “没问题！”一名海寇匆匆回来，到了首领身边低声道：“分量很足，而且成色不错。”

    海寇头子默默地点点头，对着曹性行了个四不像的礼：“这位将军，货没问题，我们……告辞。”

    “收兵！”曹性冷漠的点点头，一挥手，随行出来的将士井然有序的退回了军营。

    直到此刻，海寇们才松了口气，命人搬运盐框，拉着盐去了海边，又将盐框搬上了船，这段时间，海寇头领没有放松警惕，一直盯着军营方向，只要有什么风吹草动，他会立刻丢下这批盐逃命。

    直到所有盐都搬上了船，也没见对方有任何异动，海寇看着海岸渐渐远离，这才彻底松了口气。

    “这怪事年年有，这帮官兵算不算是跟我们服软了？”一名海寇看着岸上渐渐消失的军营，无力地躺倒在船舱里，看着自己的领头道。

    “嘿，你懂什么？”海寇头领不屑的撇了撇嘴道：“他们拿我们没办法，又想要用人，其他地方不好说，但在这赣榆，还得看我们脸色，不过也就这次了，我听头儿说，这次他们事情急，要应付差事，所以才妥协。”

    “就这一次，也够我等兄弟扬名了，你看刚才那将领一脸想要动手却不敢动手的模样，想想便颇为好笑，还真期待刚才他们动手会如何？”

    一群海寇在渡过了面对官军的紧张之后，现在却是开始奚落起来，经此一事，对于官军的畏惧又少了几分。

    军营之中，曹性来到楚南身边，插手道：“先生，都已经走了。”

    楚南点点头，没有说话，神色有些古怪，已经走了这么久，自己跟妖螳螂的感应竟然没断！

    以前螳螂还是螳螂王的时候，自己去了衙署便没了感应，现在这隔了老远，依旧能够感应到它的情绪，甚至对方也能给自己回馈。

    “下一步该如何？”侯成看着楚南，询问道。

    盐已经送出去了，那接下来，就是动手了，按照楚南的计划，先灭了这伙海寇，消除了这些渔民的畏惧，然后就是将这赣榆抓在手中，成为吕布手中的一条财源。

    有了这个，未来吕布都无需为财担忧了，可以做的事情也就更多了。

    “将军莫急，待探清虚实之后，再做打算。”楚南摆了摆手，虽然侯成信誓旦旦的给自己打包票，只要在陆地，那就绝无问题，但这种话楚南不信，虽然他们是官军，但这年代，谁知道山贼草寇之中有没有厉害的猛人？知己知彼才能打胜仗，至少也得先探清对方的路数才行。

    “将军备战便是，知道贼寇所在之后，我等还需派人去探查一趟。”

    侯成郁闷的点点头，跟着楚南就是这点不好，凡事都小心翼翼的，换成吕布，这会儿说不定直接杀到对方贼窝去了，一群海寇，有什么好怕的……

