    了解两教的情况，秦风心中很有些震惊，因为到了这会，他才感觉到自己接触到了这个世界的顶级力量之一。

    还有一点那就是现在他知道了断教是维护朝延的教派，他是不是应该也找一下那个力教，让他们来帮助自己？因为从老相的说法中，好像那力教和断教的关系并不是太好，甚至还有点对立的样子。

    一念及此，他也转头看向了老相：“老相，你能不能帮忙联系那力教中人，让他们也助我们一臂之力？”

    “呵呵，主上，这事现在不行，力教不喜欢争斗，而且你现在属于是反叛势力，他们不可能帮着你去引发更大的战争。”老相道。

    “哦？现在不行，那你的意思是说以后可能会行？”秦风好奇的道。

    老相：“应该会吧，因为你如果占据的地盘足够多，对百姓足够好，他们就会帮你，好让东华帝国快一点平静下来。”

    “原来如此。”秦风点了点头，随后看看老相：“这么说你是能联系上他们的是吗？”

    老相点了点头：‘能，我曾与一力教中的长老是朋友，他留过一个信物，说是我在有大事的时候可以找他。’

    “嗯！那我们就先把这两个亲王的势力和地盘拿下来，介时看看对方的断教真派啥高手来，你就联系一下吧。”秦风点了点头道。

    “是！主上。”

    两人一番商议，老相这会可是不担心了，很快把消息发布了出去，说是秦风现在染了怪病，需要去医治，暂时不见任何人。

    军中一帮人听的个个好奇无比：“这是怎么回事啊？主上的境界还会生病吗？”

    “不可能吧，主上那是啥修为？怎么可能生出病来？”

    “怎么连面都不能见了……”

    众人议论纷纷，而这地朝延那边也得到了秦风三个分身传回去的假消息，一时间彻底震动了。

    朝堂之上，帝王那是大喜过望：“哈哈，秦风死了，这个祸害终于死了，简直是太好了。”

    “这就是跟朝延做对的下场，给我发兵攻打他，我要让他的势力彻底毁灭，看看以后谁还敢跟朝延为敌……”

    众大臣也是喜不自胜：“恭喜陛下，贺喜陛下，这次秦风一死，那边将再无人可以主掌逆军，我们一定可以一举拿下他们。”

    “没错，陛下神威自有上天帮助，这次我们再也忧患了。”

    “陛下，臣愿意领兵前去……”

    一帮文臣武将越说越开心，纷纷表示愿意去灭秦风。

    帝王听的大喜：“好，左将军，常将军，你们两个再派五十万大军前去，争取一举拿下秦风所有地盘。”

    “若有阻挠，格杀勿论！”

    两个将军听的赶紧应声：“是！主上，我们这就点兵前去。”

    两人很快出去整顿兵马了，而这会在至亲王和克亲王两个王爷所辖的六省却开始乱了，秦风的三个分身化成了云岭三仙的样子，

    而且还让赵光把三仙杀害两个亲王的视频给发出去了，更确定了三仙是朝延派来的。

    最重要的是，秦风还故意设计了一下三仙暗自讨论的场景，让他们说是奉谁之命前来，到这里如何杀了两个亲王，用的什么术法啥的。

    这一下可是乱套了，两亲王所辖之地本来全是两个亲王多年的子民，再加上秦风控制了这里的将领和两个亲王的子孙，一时间群情激愤。

    偏偏就在这会那朝延的大军到了，两个将军军还等着这边的人迎接，赵光直接带着人把两个将军和人们的人给围上了。

    两个将军看的大怒：“放肆，你们干什么？我们是奉皇命来打叛军的，你们这是什么意思？”

    “赶紧退下，不然现在就把你们按违背皇旨论罪。”

    几个小王爷听的一阵大笑：“哈哈，皇恩？狗屁皇恩，那皇帝派人杀我们的父王，还栽脏到秦风身上，分明就是把我们当傻子。”

    “没错，那云岭三仙都说了，要一举把我们拿下，彻底削去我们的兵权。”

    “给我上，胆敢有反抗者全部诛杀……”

    两个将军一听可是傻了眼，他们带了五十万大军，而且来见小王爷，他们的兵马全驻扎在城外，这会仅带了一些亲卫只有上千人，而两个亲王的子孙那可是拥有两百万大军的。

    这会哪里会让他们得意，很快就把他们按在了地上。

    接着两位小王爷还直接带人去包围了城外的五十万大军。

    双方形成对峙，秦风这会也没闲着，得到了赵光的禀报，带着他的大军也过江杀了过来。

    接下来的事情就简单多了，两个亲王的儿孙和他们身边的将士全被秦风控制了，这会借着一起起义的名头，直接投降了秦风，而那五十万大军主将已失，此时更没有办法了。

    只能也纷纷举手投降。

    倒是秦风设计的三个分身扮成云岭三仙的模样想要反抗，结果很快被两个亲王的手下给一齐进攻打成了碎片，算是陪秦风演了一出好戏。

    等秦风把分身能量收回之后，直接开始整顿两个亲王那里得来的六省之地了。

    事情超乎想象的顺利，因为秦风控制了这边官员和将士，再加上他的待遇好，那些兵丁根本不会反抗。

    所以很快这六省和秦风之前所辖的五省合在了一起，形成了十一省的地盘。

    不只如此，秦风刚刚裁军，这次可是发达了，两亲王的私兵两百多万，再加上朝延派来的五十万大军，还有秦风以前的百万大军，直接形成了接近四百万的超强军团。

    此事传出，天下大惊。

    “不会吧，秦风把两个亲王的地盘全拿下了。”

    “是啊，这可是太厉害了，现在秦风占了十一省了。”

    “这也太快了，听说把朝延派来的兵都给收了，还是两个亲王的后代帮忙拿下的的呢。”

    “这事不怪两个亲王的后人，只怪朝延太贪心了，他们派人杀了两个亲王，还以为杀了秦风，就开始飘了，把事全说出来了。”

    “是啊，这下好了，成全了秦风了，两个亲王的后人现在都把兵权交给秦风了……”

    “之前秦风装病那是为了骗朝延的人啊，他们还以为人家真死了呢，听说只是死了个替央……”

