    与王炸天一样。

    六耳猕猴，同样身受重伤。

    本来，它只差一点就能将王炸天斩杀，但好死不死的，就在刚才，王炸天的力量突然暴涨了数十倍。

    差点一拳将自己活活打死。

    好在是王炸天那股力量仅仅只是持续了一瞬间，它也没有迅速追击，否则的话，自己这第二条命，恐怕也要交代在这些虫子的手上。

    “再有下次，非要把这虫子的脑袋给拧下来不可！”

    六耳猕猴怒骂一声。

    随后，回头看了一眼大荒村的方向，迈着趔趄的步子，远离了此处。

    它同样也需要时间疗伤。

    ……

    大荒村。

    村长家里，此时除了苍龙真人一人之外，再无其他人可以靠近。

    就连村长这一家子，都被迫临时寄宿在了别人家里。

    在院落之中，还堆积着十几头牛羊牲畜。

    每过一天，苍龙真人就会将扛着一头牲畜，扛进屋子里，然后两手空空的出来。

    这是王炸天吩咐的。

    它毕竟是虫族，相比于修士的疗伤方式，直接吞食活物补充能量，要来的更加快速且方便一些。

    “炸天，你伤得这么重，真的没什么问题吗？”

    苍龙真人不免好奇的问道。

    王炸天此时正在偏房里，苍龙真人也不敢进去，只是将牲畜放在大堂上。

    王炸天的声音从偏房内传来：“不该问的别问。”

    苍龙真人悻悻的闭上了嘴，老老实实走了出去。

    偏房内的王炸天，身上的伤势已经恢复了个七七八八，但脸色依旧难看无比。

    外伤好医，但内伤，可就不是一时半会可以恢复的。

    除了吞食这些牲畜之外，王炸天同样在使用灵力疗伤，虽然起到的效果甚微，但多少也能增加一点效率。

    能够早恢复一天，就能少受一天的罪。

    “死老头子，你先前怎么没说过，这猴子居然这么生猛！”

    “我杀它的时候，它也不过一介妖仙而已，我又怎么会知道，这才几个月而已，居然就能与你平分秋色了！”

    “只要你能找机会借机杀了它，少不了你的好处！”

    “怎么，你这是怕了这只猴子，怕它日后对你构成威胁？”

    “你觉得本座会怕一只猴子？”

    母虫冷哼一声，再没有什么消息传来。

    王炸天也识相的没有再问。

    显然，这是被王炸天戳中了痛处，这只猴子的身世不寻常，体质更是强悍的可怕。

    若是给它足够的成长空间，与母虫一战，也并非不可能。

    的确是个不小的隐患！

    “这灵力，还真难修炼，这么多天了，也才堪堪达到化神期而已。”

    王炸天自言自语道。

    从接触修炼到现在，甚至连一个月时间都不到，能够达到化神期，已经是神速了。

    但和吞噬那些活物获取力量相比，还是差的太远了。

    “不过，灵力在体内流淌的感觉，倒也不错。”

    王炸天不由得握了握拳头。

    经过这些日子用灵力疗伤，他的修为又精进了不少，而且对修炼，也更加得心应手了。

    与虫族吞噬获取力量这种简单粗暴的方式不同。

    人族修炼的方法，相对来说要复杂许多。

    而且，修炼的过程，也要来的更加漫长，甚至还要受到许多制约，最终能够走到顶峰，成就道境的，少之又少。

    但，从人族在混沌宇宙崛起之时，屹立在混沌宇宙顶端的强者，便有了人族的一席之地。

    甚至就连一众上古大族，都开始使用人族的修炼体系。

    反观虫族，虽然有着堪称无敌的体质，但却始终无法成为混沌宇宙之中最为顶尖的那一批。

    除了诸天万族的对虫族的赶尽杀绝之外，更重要的是，虫族想要成长，就必须要吞噬和自己实力相近的对手。

    而往往这样的对手，都有斩杀它们的能力。

    要么实力弱小苟活于世，再要么，就用这条命去搏一搏。

    那些不甘平凡的虫族母虫，在一次次搏命之时，总有翻车的时候，他们的下场自然不用多说。

    虫族的母虫，本就极其稀少，能够成长到与人族修士道境相当的，都仅仅只是万分之一而已。

    至于能够达到道境千重，比肩神明的，那更是凤毛麟角般的存在。

    像现在这个母虫这么强的，在虫族历史上，都没有出现过几个。

    按照这个情况来看，想要长久，还是修炼来的更好一些。

    唯有如此，才有可能突破虫族的这一层桎梏，走向混沌宇宙的顶点。

    王炸天缓缓闭上双眼。

    一道灵力旋涡，在其周身缓缓成型。

    此时，王炸天的身体，就仿佛一个黑洞一般，疯狂的吞噬着周遭的天地灵力。

    只可惜，这里的灵力实在是太过于稀薄。

    王炸天这般疯狂的吸收灵力，大多也是做了无用功，若是换一个灵力充足的地方，他的修炼速度，至少还可以翻一倍。

    “还是要尽早离开这个地方！”

    王炸天暗自下定决心。

    在大荒村也已经待了一阵子，人情世故什么的，虽说还是不完全懂，但至少也足够应付大多数情况了。

    等到伤势一好，就尽早离开此处。

    半月后。

    偏房之中，王炸天抖了抖自己的身体，身上一层厚厚的血痂被抖落，露出了新生的皮肤。

    这半个月时间，除了疗伤之外，王炸天的灵力修为，也有了长足的进步。

    甚至就连相貌，也多了几分人样。

    虽然依旧丑陋，但比先前已经好了不少了。

    王炸天自言自语道：“虽然还没有完全恢复，但至少正常行动是不成问题了，这个大荒村，也该离开了。”

    王炸天推开房门。

    正坐在门外打着瞌睡的苍龙真人猛地惊醒，看到王炸天后，连忙迎了上去，笑脸道：“你疗好伤了啊？”

    “还没有，但也差不多了。这个大荒村，我也待够了。”

    “你要走了？”

    苍龙真人大吃一惊。

    先前不是说，还要再留几个月的吗？

    这才过了半个月！

    “我已经没有留在这里的必要了，而且这个地方的灵力过于稀薄，根本无法满足我的修炼。”

    苍龙真人连忙道：“那你等等！我去收拾东西！”

