    所有人都离开，这里的一切，归于寂静，只剩下外界传来战斗的声音，但飞速的消失，无影无踪，彻底的安静了。

    张友仁惊疑不定，沉声道：“这些古族一定会卷土重来的，龙尸与龙血，对他们的诱惑很大。”

    “确实如此，要不了多久，他们就会回来，这段时间，要尽快提升实力。”林南点头，直接入定，拿出一些龙血，洗涤肉身。在此之前，他根本不敢想这种事，龙血太珍贵，随便一滴龙血，都能被古族争破头，拿去感悟修炼。

    怎么可能拿来洗澡？

    此刻，林南站在那具龙尸下方，任由龙血滴落下来，砸在他的身上。

    “轰隆！”

    强大的气息涌动，每一滴龙血，都像是陨石一样，爆发出磅礴的气息，让人心惊胆颤。林南就站在龙血的下方，任由龙血落在身上，像是遭受万米深的深海水压撞击一样，浑身轰隆作响，骨节咔擦咔擦的移动。

    每一滴龙血落在他身上，都让他如遭雷击一样。

    “嗡！”

    林南动用皇道龙气，还用混沌之气包裹肉身，混合着龙血一起锤炼。

    “噗！”

    龙血将林南浑身沾染，他吐出一口鲜血，斜飞出去，十分的狼狈。真灵的气息，非常的可怕，林南哪怕用混沌之气与皇道龙气抵抗，都无法承受的住，身受重伤。

    他的肩膀位置，出现了几个恐怖的窟窿，被龙血砸破掉。

    “咳咳……”林南爬回来，张友仁上前，将他搀扶起来，道：“你这样太拼了，龙血是真灵之血，气血旺盛，非常恐怖。要知道，真龙堪比大帝，大帝的一滴血，可以镇杀祖王，抹杀王者！龙血怎么都不会太差，幸亏这条真龙已经死去不知道多少年，里面的神性，已经消失大半，否则的话，一滴血都能将你活活压死。”

    “帝路争雄已经开始，有神子级的人物成圣了！我若不奋起直追，日后连金鹏神子都打不过。”林南摇头，他从旁边的龙血菩提内，采摘一把果子，而后吞掉。

    他体内气血翻滚，轰隆隆的作响，整座葬帝山都在嗡鸣，与他呼应一样。

    “但也不用玩命吧？”张友仁叹息一声。

    林南确实在玩命，用龙血洗涤肉身，锤炼肉身的强度，真的很冒险。一个不小心，都可能肉身直接崩溃掉，一身的修为全废。

    可就算如此，林南恢复伤势后，依旧义无反顾的冲上去。

    “砰！”

    林南再一次被击飞出去，身上千疮百孔，十分的凄惨，心脏都差点停止，出现恐怖的裂纹。

    他吃掉一大把龙血菩提，恢复伤势后，一步踏出，继续跑到龙尸的下方，沐浴龙血。

    “轰隆！”

    林南第三次飞出去，这一次更加凄惨，他眉心裂开一道缝隙，眉心深处的灵台湖泊，狂风暴雨一样的颤动，元神小人在颤抖，上空出现一道金色闪电，将元神小人打的趴在湖泊上空颤动。

    “再来！”

    林南暴喝一声，根本不怕，再一次的爬起来，朝着前方而去，他像是发疯一样，抓起一大把龙血菩提吞下去，然后重新回到龙尸的下方，沐浴龙血。

    “轰隆！”

    毫不意外的，林南又一次的飞出去，遍体鳞伤，非常的凄惨。

    张友仁在一旁，看的心惊胆颤，道：“这小子疯了，这般毅力，简直太可怕，不要命了。”

    “轰隆！”

    葬帝山下，电闪雷鸣，林南从一开始沐浴十几滴龙血就承受不住，一直到最后，可以沐浴数日龙血，都无动于衷。

    他的身体表面，出现一股磅礴的气息，龙血在他的身体表面沸腾，将林南的皮肤炼化，强度提升了好几个恐怖的档次。十三日之后，林南的肌肤熠熠生辉，非常的璀璨，就像是渡了一层金芒一样，若是仔细看去，他皮肤下方的毛细血管，也发生了翻天覆地的变化，非常的惊人，在他的肌肤深处，有龙血的神性精华在涌动。

    第十五天的时候，龙马醒来，它看到林南竟然也在用龙血锤炼身体，很是震惊。

    “靠，这小子在做什么？”龙马大惊失色。

    这十五日内，龙马以龙血锤炼肉身，发生很大的变化，它的血肉气息旺盛，生命力磅礴的惊人，站在这里，就像是一汪泉水一样，不断的往外冒出强大的气息。

    张友仁道：“从你以龙血沐浴身体后，林南也学着锤炼肉身，一开始的时候，他千疮百孔，承受不住龙血的力量！两日之前开始，他发生一些微妙的变化，龙血对于他的皮肤，已经无法伤害了，他确实有很大的改变。”

    此刻，一眼望过去，林南的背后，气血汹涌，无比的强大，让人心惊。

    龙马低声道：“这小子，真的疯了！但也有极大机缘，历史以来，没有哪位人族能用龙血沐浴身体，更别说这样洗澡一样的浪费龙血。要是他继续锤炼下去，说不定真的可以发生什么变化。”

    “再看看吧，我们再等几日。”张友仁道，主动为林南护法。

    龙马却突然抬起头，朝着葬帝山的山顶看去，那里依旧传来‘咚咚咚’的声音，其中一口石棺内，有心脏在撞击石棺的内部。

    “我准备再上去一次。”龙马道。

    “你疯了？”张友仁大吃一惊，眼皮子猛跳：“你可别开玩笑，大帝的长眠之地，不是开玩笑的。之前是你与林南运气好，没有被帝威抹杀，这一次若是再上去，惊动了大帝的沉睡，搞不好要送命。”

    “我非上去不可，心中有一些疑惑，需要证实。”龙马凝重道。

    它很认真，不像是在开玩笑，眼睛一眨不眨，盯着葬帝山的山顶，一步一步的走去。

    张友仁突然跟上来，打开背着的百宝箱，手里多了一盏青铜灯，道：“带上它，必要的时候，可以保命！”

    龙马很惊讶：“这可是重宝，你就不怕，我带着它跑了？”

    “别废话了，快去，证实你心中的一些猜想，我在这里守护林南，等你回来。”张友仁摇头，催促龙马快去，他还告诉龙马，荒古皇族的人半个月之前来过此地，很有可能会再来一次。

    林南还不知道什么时候离开，下一次荒古皇族来此的时候，很有可能会来带帝兵。一旦他们可以通过帝级符文封锁的区域，葬帝山将不再安全。

    龙马心中一惊，它带着张友仁的青铜灯，将它顶在头上，朝着葬帝山顶爬去，很快通过一条锁链，成功的登顶。

    林南盘膝坐在那里，龙血落在他身上，不断的闪烁着华光，氤氲之气不断，龙气显化出来，化为真龙、凤凰、麒麟的形态，围绕着他周身涌动。

    半日之后，林南的身体四周，全都被龙血的气息掩盖，他全身都在一片血雾中，看不清楚真实的情况！

    “咔擦！”

    就这样，持续三日后，林南的肩膀上，突然裂开一道恐怖的口子，露出里面的骨骼。

    张友仁惊恐的发现，林南竟然开始用龙血，锤炼自己的骨骼。人族不是妖族，与荒古皇族不同，人族的体内没有真灵的血脉，故此无法融合真龙之血，林南也明白这一点，故此用龙血锤炼骨骼与血肉。

    “唔——！”

    林南闷哼一声，整个过程极其的痛苦，他丹田之中的元婴，几乎痛的变形。眉心深处的灵台内部，元神小人抱住脑袋，痛苦的惨叫。

    骨头连接筋脉，林南锤炼骨头，那种剧痛，深入骨髓与脑海深处，连元神都受到影响。

    林南的身体表面，涌出大片的汗水，整个人像是掉入水中一样，整个蒸发掉。

    他浑身颤抖，每一个毛孔都舒张开来，汗毛倒竖，剧痛让林南非常的清醒，但他没有停下来，依旧用龙血洗涤自己的骨头。

    “这小子，真的能忍常人所不能忍！”张友仁立在那里，想象那种剧痛，牙齿都在打颤。

    这种状态，林南足足持续七天七夜，将每一根骨头，都用龙血锤炼一遍，他还不满足，想要将自己的血肉，也一并洗礼。

    这七天七夜里，葬帝山顶传来恐怖的声音，鬼哭狼嚎，让人头皮发麻，张友仁强忍着内心的好奇，没有上去。

    第七天的夜晚，龙马回来了，它浑身是伤，到处都是鲜血淋漓，肚子上有好几个恐怖的窟窿，破破烂烂，露出里面的内脏。

    除此之外，龙马的脖子位置，还有一只人手的印记，一片漆黑，让人心惊。

    “你的破灯还你，还真有点作用，要不是它，马爷爷绝对死了。”龙马咳血，咬着青铜灯归来，身体踉踉跄跄，差一点死掉。

    “你发现了什么？”张友仁惊讶的问道，这七天七夜，他都没有合眼。

    葬帝山顶传来的声音，实在是太恐怖，还有林南以龙血锤炼骨头与筋脉，随时可能暴毙，张友仁一直在为他护法，不希望他出一点事。

    龙马倒在龙血菩提藤上，它的鲜血染红一片龙血菩提藤，随口吃掉几颗龙血菩提，恢复伤势，道：“妈的，跟我想的一模一样，那些石棺里，埋葬着一位大帝的内脏，都是残躯，还有一双手！我打开一口金棺，差点掐死我。”

    “要不是你这盏破灯，关键时候护住我，马爷爷真的死了。”

    它气息微弱，进气少，出气多，心脏跳动的很微弱。

    张友仁心惊，道：“怎么回事？大帝死后，真的想尸解成仙不成？内脏都分开埋葬，还用了不同的棺材，他到底想做什么？”

    “这是留下‘火种’，准备日后复活呢！我打扰了他的沉睡，他想杀死我。但是马爷爷也不吃亏，拼死咬掉了他一块皮，嘿嘿。”龙马嘿嘿怪笑，它咳嗽两声，从口中吐出一块皮肤来。

    “嗡——！”

    一股恐怖的帝威，扑面下来，犹如海啸一样，喷涌而出。张友仁根本挡不住这股威力，直接倒飞出去，差点落尽那一片帝级符文范围内，他心惊胆颤的跑回来，看到龙马的脚下，摆放着一张皮，不过巴掌大小，上面还有压印。

    皮肤的一侧，有灼烧和被撕裂的痕迹。

    一张巴掌大小的皮肤，露出的帝威就将张友仁击飞，上面还流露出帝级的气息，足以证明，这确实是一位大帝的皮肤。这匹死马绝对疯了，亵渎大帝的尸体，将一块大帝的皮肤都咬下来，简直吓死人。

    “死马，你疯了吗？大帝的尸体，你也敢亵渎！”张友仁的头皮发麻，浑身颤栗，起了一身鸡皮疙瘩，感觉像是在做梦一样。

    “不对啊，大帝的一滴血，可以镇死祖王，抹杀王者！你咬掉了大帝的一块皮，自己竟然没有被崩死？”

    龙马呲牙，一脸得意的表情，道：“这还不是多亏了你，要不是你，我也做不到这一点。”

    “多亏了我？”张友仁一愣。

    龙马贱兮兮的点头，一脸坏笑，道：“我的牙口哪有这么厉害，再给我一万年的时间，我也没办法将一块皮从大帝的尸体上咬下来，但是有你给我的青铜灯，那就不一样了。我发现，青铜灯的火焰很厉害，大帝死后，尸体依旧无法破坏，可是这青铜灯的火焰，可以烧毁帝尸！”

    张友仁瞪大眼睛，瞳孔一缩。

    “你别这样看着我啊，马爷爷也是花费了七天七夜，才将一块皮从那双手上烧下来的，还差点赔上性命，不过这一切都值得。”龙马不要脸皮的笑着。

    张友仁头皮发麻，道：“死马，你就不怕大帝找你的麻烦？”

    “当然不怕了，我留的你的名字。”龙马幽幽的说道。

    “靠！死马TE%#@$@$@2%￥……#”张友仁直接爆粗口，问候龙马祖先十八代，还顺带问候了它的母亲，他整个人都要凌乱了，这匹死马亵渎大帝的尸体，留的是他的名字？

    这不是明显要他背黑锅吗？

    “死马，我跟你没完！”张友仁气的两眼冒金星，要将这匹马烤了。

    三日后，金黄色的圣光涌动，宛如火山喷发一样，葬帝山的半山腰，每一寸都被金光沐浴，淹没一片虚空。一股强大的生命力气息，源源不断的喷出，像是海洋般浩瀚。

    林南醒来，锤炼肉身完毕，整个人宛若一轮小太阳，璀璨耀眼，让人心惊不已。

    “成了？”张友仁问道。

    “成了。”

    林南露出笑容，举手投足之间，气息更加的强大，他宛如时刻抱着两座山岳，一挥拳就发出‘轰隆’的声音，虚空颤动。

    张友仁围绕林南转了几圈后，又告知他这几日发生的事情，当林南得知，龙马重返山顶，又拿回一块大帝的皮肤，也很是震惊。

    “这就是大帝的皮肤吗？”

    林南看着眼前的皮肤，瞳孔微微收缩。一股帝威，扑面袭来，很是真实，让他心潮澎湃。一张皮而已，不过是巴掌大小，就让人感受到莫大的威严，忍不住想要顶礼膜拜下去，若是完整大帝活在世上，到底是何等的气魄？

    “让我试试它的强度！”

    林南突然开口，他抬手凝聚成拳，人体大龙和缚龙术动用，一拳可以贯穿苍穹般，朝着这块大帝的皮肤上打去。

    “砰！”

    一声巨响出来，林南的这一拳落下，看起来连古圣都能活活打死，令虚空塌陷，四周的气息，全都湮灭掉。且，在他的拳头四周，出现一片龙血的气息，化为九十九条真龙在舞动，一齐飞向前方，气势惊人。

    “噗！”

    在距离大帝人皮还有三尺的时候，林南感受到一股强大的气息，无法再寸进，他直接被击飞出去，如遭雷击。虎口鲜血淋漓，不断颤抖，小臂当场炸开，裂开一道恐怖的伤口，可以看到里面的肌肉与骨骼。

    “嘶——！”

    张友仁倒吸一口凉气，惊悚道：“这么恐怖吗？你刚才这一拳的威力，可以打死古圣了！可是连大帝的人皮碰都碰不到，还将自己给震伤了。”

    林南运转体内的血气，生命气息磅礴，恢复小臂与虎口的伤势。

    他也一脸凝重，道：“不愧是大帝，巴掌大小的人皮而已，就如此恐怖，要是再多一点，将大帝人皮制成战甲，岂不是所向披靡？”

    “大帝人皮做成的战甲？亏得你敢想，就算能制成，谁穿的上啊，没与人交手，自己就先被活活镇死了。”张友仁摇头，觉得不真实。

    “想要人皮还不简单，我们再回去一趟，把他的皮全都剥下来。”龙马咧嘴一笑的提议。

    林南与张友仁赶紧摇头，全都不赞同。

    他们感觉，龙马剥下来这样一块大帝人皮，运气已经逆天。再去剥下来一块，真的是找死，随便亵渎大帝的尸体，就算暂时没事，他们也害怕日后惹上天大的因果。

    “下次有机会，我自己来。”

    龙马嘀咕一声，咬住大帝人皮，让大帝人皮上全是口水，一口吞进肚子里。

    林南震惊，道：“奇怪，这大帝人皮怎么对你没有效果？你将它吞进去，难道不会将肉身都炸掉吗？”

    张友仁跟着开口：“我也发现了，这匹死马很特殊，大帝的人皮好像对它没什么作用。”

    “死马，到底怎么回事？”林南问道。

    龙马一脸傲然，人立而起，一只前蹄指着苍穹，骄傲道：“我龙马大帝一生无敌，一块大帝人皮，还能奈何的了我？”

    林南有些无语，没有接它的话，这匹马有很多秘密，就凭可以吞下大帝人皮这一条，就很不简单。但它宁死不说，将很多东西藏在心底，林南也拿它没办法。

    “当——！”

    忽然，另外一股帝威传来，惊天动地，万物破灭。

    存棺地上空的铅云，一下子被打的消散了，露出一个真空地带，一片红色的神芒涌现，如海啸一样，大气磅礴，林南三人组大惊失色，纷纷看向那个方位。

    一尊璀璨的神炉，照耀一片虚空，它残阳如血，浩浩荡荡，像是一颗太阳一样，高挂在那里，急速飞来。

    “是凤血红金锻造的金翅大鹏族帝兵——凰血神炉！”林南面色一凝。

    “吓！”

    一只金翅大鹏，携凰血神炉而来，一力降十会，破灭万法，以最高的姿态进入存棺地。

