    自从成为了噩梦猎人，吕小吕就有了足够用的钱。

    为了方便上学，她在学校周围的小区，租了个一室一厅，全装全配，拎包入住的房子，从家里搬出来, 自己住。

    从小她就很聪明，很自立，不需要父母来照顾，自己一个人住也能生活得很好。

    在学校的同学眼中，她属于沉默寡言，不合群，怪怪的存在。

    在老师的眼中, 她是那种让人又爱又恨的学生。

    因为要狩猎梦魇的缘故, 吕小吕经常是招呼都不打一声就翘课不上学, 这让老师很苦恼。

    可没次考试，这个经常不来的学生，却又总能名列前茅，不拖后腿，让老师无话可说。

    教过吕小吕的老师都感觉，这是个天赋非常好的学生，学什么都是一学就会，如果能把所有的心思都放到学习上，考个重点大学和玩似的。

    找她谈了几次话，也丝毫不见效果，老师干脆放弃了，随便她怎么样，只要考试成绩不落下来就行。

    小老弟开着车，载着金山川、李少鸣和霍飞义三人来到了吕小吕租住的小区。

    叩叩叩。

    李少鸣敲响了吕小吕的房门。

    等了一会，没有动静，掏出电话拨了过去。

    依旧没人接听。

    “有动静。”霍飞义耳朵动了动，突然说道，然后把耳朵贴在了房门上。

    李少鸣见状, 又拨了一次。

    “没错，是电话铃声，电话在屋子里面。”霍飞义直起身说道。

    “吕小吕怎么不接电话，落屋里了？”金山川疑惑的说道。

    李少鸣却不这么想，他不感觉吕小吕会把电话落下。

    上前用力的敲了几下门，屋里还是没有动静。

    真不在家？

    李少鸣蹙眉。

    霍飞义再次把耳朵帖在门上，仔细认真的听了一会才起身，脸上有点疑惑。

    “咋了？”李少鸣问道。

    “我好像是听到声音了，但声音太小，我不确定。”霍飞义有些纠结的说道。

    “再试试就知道了。”金山川到是简单，上前咣咣咣的凿门。

    吕小吕的房门没开，旁边的门却开了，一个头发凌乱的中年人探出脑袋。

    “谁啊，要死啊，要不要让人休息了。”中年人睡眼惺忪的冲李少鸣三人喊道。

    喊完他才看清三人，看到金山川那魁梧的体格，顿时脸色一变, 缩回脑袋就要关门，李少鸣连忙向前一步，伸手挡住了即将关闭的门。

    “松手松手。”中年人急忙喊道。

    李少鸣用力向外一拉，中年人没想到这年轻人力气这么大，一个没站稳，好悬摔出来。

    见状，李少鸣连忙扶了中年人一把，让他站稳。

    “你，你要干嘛啦，我告诉你啊，我可不怕你们的，你们不要惹我，我真的会报警的。”中年人哆哆嗦嗦的对李少鸣说道。

    “报什么警啊，我们也不是坏人，这屋里住的是我们朋友，给她打电话她不接，就过来找她，电话在里面响，没人开门，大叔，你知不知道她在哪？”李少鸣哭笑不得的问道。

    “嗯？这屋子里面是你朋友啊？那你知道她叫什么吗？”大叔很警惕的看着李少鸣，显然不相信他的话。

    “啧，这屋里住的是个女孩，学生，叫吕小吕，对不对？我们真的是她朋友。”李少鸣见大叔满脸不信，一副“别骗我，我随时报警”的模样，只好解释道。

    “呀，小吕真的是你们朋友啊？”大叔瞪大了眼睛问道。

    “当然啊，要不然我们能过来嘛，怕她出事。”李少鸣说道。

    “出事？小吕能出什么事情啊？”确认了是朋友，大叔立刻就不怕了，八卦之火熊熊燃烧。

    “这不是不知道嘛，突然就失联了，就过来看看，大叔，你知道小吕在哪吗？”李少鸣问道。

    “上学了吧，她是学生啊，这个时间难道不在学校吗？”

    大叔说着说着就感觉不对，眼神再次警惕起来：“你们到底是什么人啊，我感觉你们好像不是小吕的朋友啊，她一个学生，怎么会有你们这样的朋友？”

    两人对话间，金山川又狠狠的砸了几次门。

    “有动静！”将耳朵帖在门上的霍飞义终于确认了，抬起头说道。

    “吕小吕，在家不，出来开门啊。”金山川扯着嗓子喊道。

    大叔被金山川的大嗓门吓了一跳，眼神更加警惕了，也不知道从哪里摸出了手机，紧紧握在手里。

    “你们不要动啊，我警告你们，你们要是乱动，我就报警了，非法入侵民宅，是要判刑的。”大叔指着李少鸣三人说道，手指不停的在手机上按动着。

    李少鸣挠挠头，扭头看了看金山川和霍飞义。

    嗯，这俩的确不像什么好人，好似那上门催债的。

    很无奈。

    李少鸣摇摇头，从兜里掏了掏，拿出了自己的证件，递给了大叔。

    “什么东西啊，额……噩梦猎人？！”大叔不解的结果证件，声音顿时提高了八度，声音有些尖利的叫了起来。

    “嘘……”李少鸣连忙把手指放到嘴边，示意他小点声。

    大叔连忙点头，一手捂住了嘴，将证件还给了李少鸣。

    “你是噩梦猎人啊？这里是有梦魇吗？小吕，是不是小吕碰到梦魇啦？哎呀，这孩子，我就感觉她不爱说话，人太内向了，有点阴郁啊，但她人还是不错的。”大叔小小声的嘀咕着。

    “不是，没有，你别瞎说，小吕没有碰到梦魇。”李少鸣摇头失笑。

    碰梦魇？

    吕小吕好歹也是个伯爵来着，昨晚许汇区又没有梦魇出现的通告。

    “没有梦魇？那你们找她是什么事情啊？你们和她真的是朋友啊？”大叔的八卦之火再次被点燃，忙不迭的问道。

    “秘密，大叔，你要是不知道小吕在哪里的话，还是回屋吧。”李少鸣有点后悔拦住大叔了，啥也没问出来不说，还被缠上了，哪讲理去。

    “哦哦哦，好哒，我马上就回去啦。”大叔忙不迭的点头。

    但话是这么说，身体很诚实，根本没动，一副看热闹的架势。

    算了，要看就看吧，李少鸣也没法阻止，重新回到了金山川和霍飞义的身边。

    “屋里真的有动静？”李少鸣问道。

    “嗯，我方才听到动静了。”霍飞义认真的说道。

    “什么声音？”李少鸣盯着房门，皱起眉头问道。

    “嘶……好像是呻吟声，声音不大，听不太清楚，只能确定有声音。”霍飞义吸了口气，仔细想了想说道。

    李少鸣的眼神顿时就锐利起来。

    “情况不对，金哥，破门。”他毫不犹豫的说道。

