    黎清玥听了太后话，仅仅目光极淡地扫了她一眼。

    太后愣了一下，心中顿时火气更大。

    那目光中竟包含的几分不屑，还有一丝……怜悯？

    她这是什么意思！

    然而未待她发作，突然一个冰寒冷硬的声音响起：

    “太后娘娘难道就没想过，或许九天玄女在我梁国处处受人针对，遭遇种种不公，才是苍天降暴雨示警的真正原因！”

    众人纷纷心惊地看过去，只见说话的竟是嬴王。

    那张向来平和无害的俊脸紧绷着，平日里浅淡无波的一双水晶眸，此刻带着凛冽的怒意。

    太后从未想过，有一日竟会被萧煌的眼神镇得后背发寒，顿时恼羞成怒地尖声道：

    “你这个……”

    口中难听的咒骂尚未出口，已被皇上喝断：

    “够了！来人，母后劳累又受了惊吓，扶她去后堂歇息！”

    吴公公闻声而动，指挥几个内侍，客客气气却不容置疑地将太后“请”走了。

    皇上缓缓吐了一口气，揉了揉眉心。

    他刚刚被萧煌一句话醍醐灌顶，心道小儿子向来柔顺却最具慧心，果真一句话就直击本质。

    这才赶紧让人把太后弄走，可别再招惹九天玄女了。

    太后离开后，皇上赶紧看向黎清玥，语气和蔼至极：

    “清玥啊，这大雨围困，你可有办法解决？”

    “父皇！”

    未待黎清玥开口，萧煌突然一撩衣摆，直挺挺地跪了下去：

    “此事万不可让玥儿插手！”

    黎清玥的心狠狠地收紧。

    自打大婚那日起，皇上金口玉言，萧煌便再不必跪任何人！

    可他此刻却毫不犹豫地这样做，分明是为了不让这无解的难题落到自己头上！

    皇上先是一惊，听了他的话又蹙起眉，说道：

    “你这是做什么？站起来好好说话！”

    萧煌不为所动，沉声道：

    “父皇，若上天因神女遭受不公而降下灾难，唯一的解决之道，便是求得上苍宽恕！”

    “今日之劫，本该是我们护她周全才对！”

    皇上看了他片刻，若有所思：

    “如今这天灾该如何应对，煌儿，你可是有了对策？”

    萧煌目光坚定执着：

    “父皇若信得过儿臣，请让儿臣全权负责此事，儿臣定不会让父皇失望！”

    冀王原本被大雨闹得心慌，这种时刻没想到当出头鸟，但眼看着萧煌这一番话竟令皇帝露出几分赞许几分欣慰，他还是忍不住开口了：

    “七皇弟，如今可是生死存亡关头，你把话说得这么满，若是万不到这责任你负得起吗？”

    萧煌看都没看他一眼，对皇上说道：

    “请父皇随燕统领先行离开险地，其他交给儿臣，若儿臣没能保我朝众文武渡过此劫，甘愿提头来见！”

    皇上心头大震，两大步走上前一把将他拉起来道：

    “满朝文武都在此地，朕独自一人逃离像什么话！又如何让上天看到我萧氏皇族的诚意？”

    他拍了拍萧煌的肩膀，当众朗声道：

    “传朕旨意，即刻起所有人服从嬴王调遣，齐心协力共渡难关！”

    吴公公当即走到祠堂外朗声传旨，在场众人原本心思各异惶惶不安，却皆因萧煌笃定的态度生出了几分希望，纷纷叩拜领旨。

    萧煌毫不含糊，当即走到祭坛边缘，隔着水帘凝眉看向四周。

    只见已有半数台阶被水淹没。

    他思考片刻，开口道：

    “夏尚书何在？”

    夏昌最疼爱的女儿刚刚成了谋逆逃犯，他震惊伤怀之余，最担心的就是自己受牵连，这会儿第一个竟听到自己的名字，当场吓得一哆嗦，腿差点软了。

    但此时逃无可逃，只能硬着头皮上前，战战兢兢地说：

    “微臣在……殿下明察！小女所做之事老臣真是一无所知……”

    萧煌却直接打断了他的话：

    “夏尚书曾在渠州治水，可看得出这水势还有多久会淹到祭坛？”

    夏昌愣了片刻，总算意识到嬴王殿下根本没空追究之前那点事，一颗心放了下来，这才思考起他的问题。

    脸色却渐渐地尴尬起来：

    “这……老臣看不出。”

    萧煌冷冷地扫了他一眼，淡声道：

    “工部侍郎何在？”

    一个三十多岁的官员上前施礼：

    “微臣耿文山参见嬴王殿下。”

    萧煌点点头：

    “你盯着这水面，每隔一刻钟记录位置，结合雨势大小估算涨水速度，可做得到？”

    耿文山揖首：

    “启禀殿下，微臣自上到祭坛以来便一直盯着这水面的位置，并记录了下来，推算出若雨势不变，恐怕……最多只需一个时辰，水便会淹到祭坛了。”

    萧煌挑眉正视向他：

    “做得好，此事便交给你了。”

    说罢不再看夏昌一眼转身进了祠堂。

    夏昌老脸一阵发红，渠州治水几乎都是那新任知府鲍熙仁在操劳，他轻闲得很，回来后还白得了一番嘉奖，到现在才知当初偷的懒迟早要还。

    再加上最得力的女儿潜逃，他突然感觉一阵无力，前途一片灰暗。

    萧煌回到祠堂，对黎清玥说：

    “玥儿，劳烦你写个驱寒的方子，用药最好是常见的，能大量购到的那种。”

    黎清玥二话不说，直接递给他一张纸：

    “知道你需要这个，已经写好了。”

    秋意正凉时节，这么多人淋了雨还不知何时获救，若没些驱寒的汤药顶着，怕是不少人都撑不住。

    萧煌眼中露出一丝笑意，转瞬即逝。

    他转身直接把药方递给了萧锦明：

    “五皇兄实力为此间最强，半个时辰内购药来回，交给你最为稳妥，便辛苦五皇兄跑一趟了。”

    萧锦明一愣，眉心微微拧起，却也挑不出什么毛病。

    当着众人的面他只得点点头接过药方，对皇上说道：

    “父皇且稍后，儿臣会尽快赶回。”

    皇上见萧煌有条不紊地作出安排，心下稍安，却还是忍不住问道：

    “若一个时辰后水漫上来，又当如何？”

    萧煌简单说道：

    “父皇且放心，儿臣马上就安排。”

    “燕统领，你速将轻功好的禁军集合起来，待我换件方便的衣衫，一起行动。”

    说着，他便离开正厅，准备就近找间屋子将亲王衮冕换下。

    黎清玥尾随而至。

    一进屋，她就直接关严了门。

    萧煌轻笑：

    “玥儿是来伺候为夫更衣的？”

    黎清玥一言不发，勾住他的脖颈，将人用力拉向自己。

    她抬头，吻上他的唇。

    两人都淋了雨吹了风，脸颊冰凉，唇却滚烫，浑身湿漉漉地贴在一起，冰冷的衣料瞬间就被体温烘暖。

    她这一吻很深，极尽温柔。

    但时间紧迫，她终于控制住自己，稍稍后撤，幽黑的瞳孔深邃，有汹涌的情绪喷薄欲出。

    萧煌勾唇，用大手暖着她冰凉的脸颊，柔声道：

    “怎么了？”

    黎清玥静静看了他片刻，突然缓缓将脸埋进他的胸口，声音有些闷闷地：

    “我知道你扛下此事是为了我，可你又怎知我解决不了？”

