    被杨易抓了个正着，黑皇眼中的尴尬之色一闪而过。

    他吐着大舌头，忙转移话题道：“杨易，你出关了，正好，叶凡和庞博那两个小子传来讯息，说准备去太初古矿看看，还邀请我一起去。我本来还想拒绝的，不过既然你出关了，不如我们一起去看看。”

    黑皇眼睛发亮，太初古矿虽然是七大生命禁区之一，但如果只是在外围转转，危险性倒不是很强，并且哪里遍布源矿，还有可能开采出神源来。

    叶凡擅长源术，杨易修为够高，跟着他们两个肯定能够捡到大便宜。

    “太初古矿！”

    杨易眉头一掀，他记得原著中，叶凡就是一次深入太初古矿，得到了恒宇大帝炼制恒宇炉遗留下的一块凰血赤金。

    想到这里，他点头道：“好，静极思动，我也想出去走走。他们什么时候出发？”

    黑皇说道：“三天后，就在万里之外的源城。对了，还有件事情，姜太虚和彩云仙子将在三个月后大婚，请柬九个月前就送来了，因为你一直在闭关修炼，我就没有打扰你。给，这是请柬。”

    他说着，狗爪子上出现了一张赤金色请柬。

    杨易接过打开一开，是姜太虚的亲笔手书，邀请他参加婚礼。

    这对原著中的苦情恋人，现在却是修成正果了。

    杨易收好请柬，说道：“对了，这段时间，外面有没有什么大事发生没有？”

    黑皇摇了摇狗头，说道：“也没有什么大事，六个月前，咱们这里三千里之外的第十五矿区出现了魔矿，从地底下冒出了一个金字塔，最后被一个老太婆抢走了。

    然后就是叶凡和庞博那两小子，在北域闹得鸡飞狗跳，被很多圣地追杀，如果不是有姜太虚护持，恐怕已经有老一辈出手了。

    哦对了，还有件事情你得注意了。

    关于神丹的事情，如今已经暗中传开了，是从太初圣地传出的消息，现在各大势力都在想办法从姜太虚口中套话，想要知道神丹是从哪里流出去的。

    据说，有人暗中在联盟，想要夺得炼丹之法。”

    杨易只是微微皱眉，以他现在的战力，基本上可以在北斗星域横着走。

    虽然各大圣地或皇朝都有自封的圣人，但不到生死存亡之际，这些底蕴都是不会出现的，因此他倒不是很担心。

    杨易点了点头，转而问道：“二愣子和王枢训练的如何了？”

    黑皇咧嘴笑着：“还行。这两人潜力不小，再加上有你的淬血丹相助，他们的血脉已经浓郁了不少，如今已经修炼到神泉境了。”

    一年不到修炼到神泉境，这个速度可不慢。

    除了两人的血脉外，最主要还是得益于杨易的丹药。

    杨易又向黑皇了解了些其他事情，就带着小囡囡和姜婷婷在周围游玩，好好陪陪她们，直到天黑才回到石寨。

    晚上，他以三界镜联系上了颜如玉。

    杨易：丹药已经炼制好了，你现在在哪里？

    颜如玉：太好了，我在北域云州。

    杨易：好，我明天过去找你。

    颜如玉：谢谢杨公子，我等你。

    ……

    翌日。

    北域云州，一片绿洲深处。

    在一座四季如春的山谷中，这里桃花开得正艳，芬香扑鼻。

    在桃花林中，杨易见到的颜如玉。

    清风吹过，漫天桃花倾洒而下，颜如玉就像是从画中走出来的仙子，清尘脱俗，容貌绝丽，钟天地之灵秀，不带半点瑕疵。

    在颜如玉身边，秦瑶依旧跟着。

    她穿着粉红色长裙，身姿曼妙，双腿修长，眉心中一颗红痣令她气质格外妖娆。

    一颦一笑之间，似若带着无限风情。

    如果说颜如玉是广寒仙女，那么秦瑶就是画中妖姬，妖而不艳。

    杨易递给颜如玉一个空间戒指，说道：“丹药都在里面，包括五枚无极金丹，五十颗天元神丹，三百颗长生丹……你可以验收一下。”

    颜如玉展颜一笑，如百花绽放。

    她欣喜地接过空间戒指，直接收了起来：“我相信你，不用验收了。”

    这可是能够击败姬家太上长老的大能，这等人物岂会做出欺骗她的事情，否则今天根本不用前来，直接躲着她就是。

    杨易微微笑道：“那就多谢公主信任了。”

    颜如玉说道：“有件事情，我想询问一下。”

    “公主请说。”

    “太初圣地传出的所谓神丹，是不是你炼制的？如果我想炼制这样的神丹，又需要什么材料？”

    颜如玉直接说道，美眸直视着杨易。

    杨易点头道：“那神丹是我炼制的，主药是神果，辅药则是各种药王和宝药，如果公主需要炼制的话，我可以给你丹方。

    不过成丹后我要一半。

    当然，你也可以支付神材或神源。”

    颜如玉摇头道：“我只是想确认一下，暂时还不需要。更何况以神果为主药，天下间恐怕无人再能够收集齐全药材吧。”

    北斗星域，各大不死神药不是在七大禁区，就是在太古种族沉睡之地。

    要么凶险，要么地点未知。

    或许，唯有瑶池圣地蟠桃古树结出来的蟠桃，勉强可以作为主药。

    对于颜如玉来说，有长生丹就足够了。

    杨易笑了笑，他现在就有不死神凰药，如果以不死神凰药的精血炼丹，效果会远在神丹之上，足以让人活出第二世。

    “公主，交易完成，那我就告辞了。”

    秦瑶轻笑着邀请道：“杨易，既然来了，不如进去坐坐。”

    杨易摇头道：“不了，告辞。”

    他抱了抱拳，转身就走。

    只是还没有走两步，他就停了下来，眼神冷厉。

    因为他看到三个人从桃树林外走了进来，从三个方向挡住了他的去路。

    这三个人身形伟岸，双眸冷峻，带着妖族特有的冷酷，虽然都没有散发出半点气息，但却都如巍峨大山一般。

    杨易转身看着颜如玉，冷漠道：“颜公主，你这是什么意思？”

    颜如玉脸色骤变，她连忙说道：“杨易，这不是我的意思。三位叔叔，杨易乃是我的贵客，还请让开。”

    秦瑶同样脸色一变，意识到出大问题了。

    这三人都是妖族大能，比孔雀王成名都还要早，千年前就已经凶名赫赫了，威震东荒。

    此时他们忽然出现在这里，拦住了杨易的去路，意图不言而喻。

