    洛远以为《黑岩》是普通意义上的警匪片，就像王铭上部电影《黑云》一样，结果看完才知道这部电影的风格更加接近于前世的好莱坞了——

    所谓“黑岩”是主角的代号。

    整部电影讲了一个无所不能的帅哥，使用只有理论上成立实际上不可能成立的中看不中用的花花架子功夫，花式打击犯罪的故事。

    有点像oo7？

    没错，就是007既视感，主角是一个特工，因为一些原因加入到了某正义部队，结果每次行动都靠着特工手段力挽狂澜酱紫……

    戏耍反派。

    人体极限。

    装酷耍帅。

    难怪不少影评都在批评《黑岩》剧情太过商业化，太多个人英雄主义在电影之中被展现的淋漓尽致，不过洛远可以确定的是，观众很买账，这点通过现场此起彼伏的惊呼和赞叹便可见一斑……

    电影结束已经十点了。

    离开电影院，漫步在霓虹闪烁的商业街上，艾小艾忽然道：“吃点馄饨吧。”

    “可以啊。”

    “那里有个路边摊！”

    艾小艾见洛远同意，哒哒哒跑过去：“老板弄两碗馄饨，一碗不加香菜少辣椒，一碗反着来就可以了。”

    “好嘞。”

    老板爽利的答应下来。

    艾小艾已经把椅子摆弄好，洛远看着艾小艾一系列反应，忍不住失笑：“你真的不是我老妈？”

    艾小艾瞪眼：“我没你这样的儿子！”

    洛远讪讪道：“可你服务的这么贴心，我还是会感觉怪怪的……”

    “我以为你习惯了呢。”

    艾小艾揭开了口罩，晚上光线很暗，应该不至于被人认出来：“从大一那会儿就习惯了。”

    洛远恍然。

    根据原主的记忆，他当然知道大学期间发生的点点滴滴，记得某天下雨的时候，艾小艾忍着痛经从宿舍的床上爬起来，给自己和夏燃千里迢迢送两把雨伞，走到教学楼的门口已经疼得眼泪哗哗，夏燃还以为艾小艾是被雨淋了。

    还有体育课的那次。

    艾小艾脚扭了，夏燃刚好那天请假，收到艾小艾的信息，正在上课的洛远跟老师请假去操场把艾小艾背到了医务室……

    对了。

    刚来到这个世界的瞬间，洛远从原主记忆读取的百分之八十，似乎都和夏燃与艾小艾有关。

    “还记得韩邵吗？”

    不知道是不是路灯的关系，艾小艾脸上似乎带着别样的柔和。

    洛远点点头。

    韩邵那会儿是京华的风云人物，还担任学生会的副主席，苦苦追求艾小艾两个月，艾小艾全部拒绝了，结果这家伙竟然丧心病狂到串通艾小艾的室友，想要偷拍艾小艾私底下的生活照。

    这事儿被艾小艾发现了。

    当天晚上得知消息的夏燃与洛远怒不可遏，伙同各自宿舍的哥们把韩邵给狠狠揍了一顿，结果被学校通报批评，差点因为这事儿被退学。

    还是夏燃的父亲出面才解决了风波。

    不过饶是如此，后来洛远和夏燃也没少被那个韩邵整，艾小艾更是因此被宿舍几个女生排挤……

    “二位可以吃了。”

    老板端上冒着热气的馄饨。

    艾小艾把没加香菜的那一碗推向洛远，顺便拿起了醋：“要多少，老规矩？”

    “老规矩。”

    洛远晒然一笑。

    吃完馄饨，艾小艾揉了揉滚圆的肚子：“包子还让我别吃夜宵来着……”

    “胖了我养你。”

    洛远脱口而出，不过说完他就有些后悔了，艾小艾的大眼睛明晃晃的盯着自己：“说话算数？”

    “算数啊。”

    洛远打了个哈哈：“反正养你和夏燃又不是什么难事儿。”

    “你知道我不是这个意思！”

    艾小艾有些生气了，明明自己已经暗示的足够明显，怎么这家伙还是像一根不开窍的木头？

    “你是说抛弃夏燃吗？”

    洛远作出一副认真思考的样子：“他这样的孤儿院会收吗？”

    艾小艾被逗乐了。

    也不管洛远是真的听不懂还是假装听不懂，她起身挽着洛远的肩膀：“今晚睡你那儿怎么样？”

    洛远一口老血吐出来。

    艾小艾白了他一眼：“想什么呢，我那房子最近租期到了，准备换一个，一时间没找到落脚的地方而已。”

    “好吧。”

    洛远点点头。

    艾小艾哼声道：“不乐意？”

    洛远连道不敢：“艾妈屈尊过来，我可是一万个高兴，把主卧让给你都行！”

    “说的也是。”

    艾小艾撇嘴：“连被子都是我替你洗的，要是敢不欢迎，下次给你饭里下毒，不是说最毒妇人心嘛。”

    洛远瑟瑟发抖状。

    两人打车回家，路上洛远发现，艾小艾时不时看着手机屏幕傻笑。

    他忍不住偷瞄了两眼。

    屏保是一张照片，上次龙象奖被现场记者拍到两人接吻的照片……

    洛远忽然有点脸红。

    回到家中他帮艾小艾收拾了侧卧，侧卧有床，目前为止还没睡过什么人，不管是夏燃还是艾小艾似乎都更钟爱沙发。

    “好了，应该可以睡得很舒服！”

    帮艾小艾收拾好房间，洛远道：“咱们一起睡觉……我们睡……嗯，我准备睡觉了，你也准备洗洗睡吧。”

    中文真是博大精深。

    艾小艾没有答应，反倒是倚着门，好整以暇的盯着洛远：“你刚刚是不是偷看我手机了？”

    “没有。”

    “你说谎的时候会情不自禁的眨眼，不知道是什么时候的习惯，不过瞒不过我。”

    “好吧，我看到了。”

    “嗯，你看到了什么？”

    “金像奖那张接吻的照片啊。”

    “那你觉得当时那个吻怎么样？”

    “从摄影的角度来说，打光有些欠缺，面部有些不合时宜的阴影，如果张伟的话应该可以拍更好一些，而从镜头语言的角度来说……”洛远一本正经的胡说八道。

    “停止你的职业病！”

    艾小艾深深吸了口气：“我想我有必要替你纠正一件事情。”

    “什么？”

    “洛远我们在金像奖那一次举动是bobo，并不是接吻，确切的说也不是bobo，如果要定义的话应该是皮肤之间的接触，只是嘴对嘴而已，接吻不是这么接的。”

    “我知道了。”

    洛远选择配合艾小艾这个友情科普：“我接吻接的不好。”

    “是的，”

    艾小艾很满意洛远的虚心，她认真道：“接吻是要这么做的。”

    她忽然踮起脚尖。

    洛远甚至没来得及反应，便感受到艾小艾仰头的瞬间轻轻吻住了自己，后者双手搭在自己的胸口，嘴唇柔软到有种让人上瘾般的触感，在那个瞬间，仿佛世界都开始旋转。

    一秒钟。

    两秒钟。

    三秒钟……

    不知道过了多久，也许是一瞬间，也许是一个世纪，两人唇分，艾小艾略带颤抖的声音在耳边响起：“接吻是要这么做的，你现在懂了吗？”

    洛远懵逼。

    他知道自己现在的样子估计有点蠢，不过他的面部表情跟不上脑神经的反应。

    “你想要了解的更清楚一些吗？”

    艾小艾问，洛远能听到后者的呼吸明显有些急促，他知道自己应该拒绝了，不过话到嘴边却忽然变成：“我想要再了解。”

    艾小艾双手抱着他的头。

    于是又一个吻落了下来，像是春夜细雨淅淅沥沥，像是秋天微风拂过面颊……

    世界又开始旋转了。

    