    不真实。

    马邦德觉得很不真实。

    他一开始以为张麻子是真麻子，可是进城之后却发现并非如此，按理来说麻匪应该都杀人如麻吧，但是张麻子竟然爱民如子，说话还相当的有文化，最重要的是一点都不好色。

    马邦德自认是了解土匪的，所以他觉得张麻子肯定不是麻匪。

    但是，后来张麻子做的一些事情仿佛又是真的麻匪一样。

    可是听夫人的意思，这张麻子是假的。

    按照夫人的想法，连你他妈的之前的师爷都沾我便宜，你说一个真麻匪会不沾我便宜？？

    夫人说的对。

    这个张麻子应该是一个地道的人。

    可经过刚刚这一翻讨论，马邦德觉得张麻子还真的是张麻子了。

    “师爷，你又想和谁站在一起了？？？”

    就在这个时候，马邦德的左边突然传来了一道略显熟悉的声音，这马邦德转身一看吓的差点掉下马来：“什么情况？？这是什么情况？？？”

    “哈哈哈，这个老骗子也有失态的时候啊。”

    其它众人都是哈哈大笑了起来。

    老二更是走了过来说道：“师爷，你昨天晚上不是和黄四郎见了一面吗？现在黄四郎站在了你的面前，你可以继续聊啊。”

    “我，这……”

    马邦德整个人有些懵。

    他昨天晚上是偷偷的见了黄四郎，可这个事情老二是怎么知道的？？

    当然，这不是重点，面前马上这个‘黄四郎’是怎么一回事？？？

    “师爷，怎么？不认识我了？？？”

    ‘黄四郎’脸上挂着笑容朝着马邦德说道。

    “你，你，你是六爷！！！”

    望着面前长相和黄四郎一模一样的林振东马邦德整个人都是不可置信的说道：“这，这，这咋弄的？？”

    “师爷，你就说我像不像黄四郎？？”

    林振东这个时候突然学着黄四郎道：“师爷，我看你是装糊涂的高手，找死。”

    “哎哟，这，这还真的是一模一样啊。”

    马邦德有点晕了：“六爷，你这到底是什么意思？我们是去剿灭麻匪去了，你装黄四郎干什么？？？”

    “因为黄四郎就是麻匪啊。”

    林振东笑了起来：“不然为什么麻匪越剿越多呢？我们如果这么去剿匪，那么前边等待我们的肯定是陷阱，这黄四郎经营麻匪可是经营的相当厉害。”

    马邦德还是有些不明白。

    在此之前，马邦德是以骗为生的，而且他骗术相当高超，再加上马邦德有点文采，就是在青楼，马邦德都是不需要花钱的，甚至偶尔还会骗一些良家的妇女。

    行走江湖，马邦德靠的就是察言观色。

    可他这个在张麻子面前瞬间消失的无影无踪了。

    因为面前的张麻子压根就不像一个土匪，而且张麻子好像总能看透自己似的。

    马邦德到现在都不知道张麻子是不是已经猜到自己就是马邦德了。

    本来仅仅这样倒还罢了，马邦德的想法是他可以冷静的观看着张麻子和黄四郎坐山观虎斗的，结果他发现好像有点不对头。

    这个看起来一脸憨厚的六子竟然如此的阴险。

    更让马邦德有点惊吓的是昨天他见黄四郎的事怎么都知道了？？

    “那个，恩人……”

    马邦德把目光转向了张麻子说道：“您听我解释。”

    “不，我不是你恩人，黄四郎才是你恩人，不过汤师爷，我有一事不明。”

    张麻子望着马邦德开口问道。

    马邦德真诚的说道：“恩人您但说无妨，我一定知无不言，言无不尽。”

    “假如我们直接拿着这些银两出了城，那么你夫人怎么办？？”

    张麻子望着马邦德皱眉问道：“一夜夫妻还百日恩呢。”

    “恩人这是哪里话？？那是县长的夫人，管我马邦德什么事，况且现在他是恩人您的夫人。”

    马邦德眉毛都不带皱一下的说道：“我只是一个师爷。”

    “哈哈哈，还真让六子猜对了，你这个骗子是真没有良心啊，你一个只会写几个烂戏本的老色鬼竟然如此的没有底线节操。”

    张麻子仔细的望着马邦德，然后哈哈大笑了起来：“你啊，你，还不如我们麻匪呢。”

    马邦德这个时候呆若木鸡。

    该死的婊子，她竟然全部告诉张麻子了。

    “你不用觉得是你夫人告诉我的，不是，她什么都没有说。”

    张麻子微微摇头：“我又不是傻子？当初我就知道你是真的县长，不过既然你想要装糊涂，那么我也乐得糊涂，可不得不说，你是真的薄情啊。”

    “我哪里糊涂？我哪里薄情了？？？”

    马邦德有些委屈：“人不为已，天诛地灭啊。”

    “行了，马县长，不，还是叫你老汤吧，你说的对，人不为已，天诛地灭，但是啊，你的县长可是你夫人帮你买下来的啊，你说你就这么把夫人给抛弃了，那么你说你做的过分吗？？”

    林振东朝着马邦德用黄四郎的口吻说道。

    “黄老爷，我……”

    马邦德对黄四郎同样是有点恐惧的，结果说完马邦德一愣，然后苦笑道：“六爷，你能不能够换回来啊，你这样我真的以为在跟黄四郎说话呢。”

    “换什么换啊？？？”

    林振东笑着说道：“接下来就该我出马了呢。”

    假张麻子目前活跃在青石岭一带，而且林振东相信黄四郎肯定已经提前向假张麻子报信了，他们恐怕会在青石岭埋伏起来。

    若是林振东不来这么一出的话，说不定稍后就要大打出手了。

    可现在就不一样了。

    林振东此时骑马走在头前，其它人都是走在后边。

    一些人看着突然出现的‘黄四郎’有些懵，因为他们并不了解内情，除了张麻子的兄弟之外，其它人都是不自觉的往后挪了一下。

    “让黄老爷走在前边。”

    快到目的地的时候，张麻子突然大声说道：“我们一切都要听从黄老爷的吩咐。”

    其它人纷纷表示说的对。

    而这个时候，假麻匪一行人望着队伍都有些懵逼。

    黄老爷搞什么鬼呢？？

