    第182章她就不该跟丫丫说三哥去了厕所的

    秦芜真是万万没想到，好不容易才从霍老爷子的手中逃脱，居然又撞在霍老爷子这了。

    看着霍老爷子那威严肃穆的苍老脸庞，秦芜脸都白了，赶紧抓过小薄芽，勉强的挤出一个笑来：“没什么，丫丫在闹着玩呢。”

    “我才没有玩呢，”身后的小萝莉撅着小嘴儿,不满又困惑的说，“不是姑姑你说的，只要来了一个男的，就把他抓起来，让他给我们找爸爸吗？”

    小姑娘想了想，说,“难道他不是男的？”

    秦芜：“……”

    够了丫丫,你还嫌死的不够快吗！

    谁知,霍老爷子却听懂了，居然也没生气，而是笑眯眯的说，“哦，我懂了，你是想让我帮你进去找你爸爸对吧？”

    小姑娘连忙点头：“对的对的，我爸爸他在里面好久了。”

    “行。”

    霍老爷子倒也没多说什么，痛快的答应了下来。

    见霍老爷子二话不说就进了厕所，秦芜惊都惊呆了。

    刚才是这样，现在又是这样，他们仿佛遇见的是个假霍老爷子。

    “丫丫，你对霍叔做什么了？”秦芜咋舌：“他怎么这么听你的话？”

    “啊？”小萝莉抬头，茫然懵懂的睁大眼睛看她,小嘴边缘还留着偷吃的白色痕迹。

    秦芜嘴角抽了一下，“没事，你继续吃你的。”

    “哦……”小姑娘又低下了头。

    霍老爷子在厕所里找了一圈,吓得男厕所里的人战战兢兢，一个没忍住，就差尿到裤子里，至于一些醉酒的，酒一下就醒了。

    直到他出去才松口气。

    霍老爷子直直的看向一脸期待的小姑娘，摇头说，“里面没有你爸爸。”

    小姑娘顿时失望极了，耷拉个脑袋说：“好吧，我爸爸他可能真的被卖掉了。”

    秦芜：“……”

    霍老爷子有意给薄芽卖个好，让她欠着人情：“我可以让人帮你找找看，说不定能找到。”

    霍老爷子没问他们为什么不打电话，想都想得到，肯定是打电话打不通，才亲自来找人的。

    “好哒好哒，谢谢爷爷！”

    小姑娘高兴的回，霍老爷子听到那“爷爷”二字称呼，也露出了几分微笑。

    ……

    虽然霍老爷子答应帮忙找人，但小姑娘一想到爸爸可能已经被卖掉了，现在找都找不到人，压根就坐不住。

    她将手里的大蛋糕放在桌上，拉着秦芜就一个个的去问人有没有看到她的爸爸。

    大概问了二十几个，小姑娘人没问到，倒是把自己给问饿了。

    打算回去吃点蛋糕再战。

    然而，小姑娘才吃了两三口，她整个小身子就被一双骨节分明的修长大手给提了起来，然后就对上了一双幽深晦暗的熟悉眼眸。

    只是这双狭长的眼这会正危险的眯了起来，昭示着主人的心情极度不佳。

    秦芜看到来人，惊讶了下：“三哥，你回来了。”

    薄夜枭微微颔首，薄唇微抿，淡淡的“嗯”了一声。

    小萝莉看到他，显然可高兴了，“爸爸！”

    薄夜枭冷着脸，直接给了她屁.股一下。

    “呜！”小姑娘委屈巴巴的捂着自己的小屁股，“爸爸你干嘛呀。”

    男人冷冷的瞥了她一眼，危险的冷笑了声：“听说你到处跟人说我在厕所里被卖掉了？”

    秦芜：“……”

    小姑娘小手紧紧的捂着自己的屁股，小心翼翼的瞄他：“不、不是吗？”

    三分钟后——

    餐桌旁，多了一个蹲在地上，抱头大哭的小萝莉。

    “呜呜呜~爸爸你坏蛋！”

    秦芜爱莫能助的看着被打的不轻的小萝莉，又回头，对薄夜枭说：

    “三哥，你刚才去哪了？电话打不通，消息也不回，人也找不到，你都不知道，丫丫都要急死了。”

    “哼，就是！”哭的梨花带雨的小萝莉抬起头，撅着嘴巴说，“爸爸你被人卖掉了都不跟我们说一下，你超可恶的！”

    “闭嘴，哭你的，”薄夜枭淡淡的瞥了她一眼，“大人说话插什么嘴。”

    小萝莉眼眸含泪，却握着小拳头：“我不！我才不要哭呢，我就要插嘴！”

    薄夜枭果断的将那盘还没吃完的草莓蛋糕推了过去，成功的堵住了小姑娘喋喋不休的嘴巴和所有的委屈。

    “刚才手机没电了。”薄夜枭回答秦芜：“我去楼上找了下充电器。”

    其实主要还是院子里下雨出不去，楼上有专门的阳台吸烟室，薄夜枭图清净，便去了楼上。

    等他两根烟抽完，手机电量也充了大半。

    一开机，就看到了秦芜打来的电话，又见她发来的消息，知道她们在找他。

    谁知，人才刚下来，还没来得及打电话问秦芜她们在哪，就听说他在厕所里被人给卖掉的事情。

    这事还不止一个人知道。

    说的有理有据的，仿佛他真被人给拐卖了，还已经被卖到山里去了。

    而一问，才知道这个敢造他谣的人，就是这小东西。

    逢人就说我爸爸被卖掉了。

    还是在厕所里被卖掉的。

    都已经被卖掉好久好久了。

    薄夜枭一下就气笑了。

    果然一下不看着，这小东西净会给他找事。

    恰好霍老爷子也在派人找他，看到了他，立马就将他带到了秦芜和小姑娘的地方。

    秦芜听到这话，倒是松了口气：“这么久没见人，电话也打不通，我还以为三哥你出什么事了呢。”

    毕竟薄夜枭的身体向来不大好，卧病在床，命不久矣都是经常的事情，也就是最近换上了新佛珠，才能有个好身体，出来走动走动。

    “就是爸爸，”

    小姑娘将嘴巴里的蛋糕咽下去，小奶音振振有词，“你以后上厕所一定要带上我，我可厉害了，带上我你就不会被卖掉了。”

    秦芜：“……”

    秦芜闭了闭眼睛，一脸痛苦。

    她就不该跟丫丫说三哥去了厕所的！

    薄夜枭掀了掀眼皮，淡淡的瞥她一眼，挑了挑眉梢：“看不出来，人长得丑，想得倒挺美的。”

    秦芜：“……”

    小姑娘：“……”

    小萝莉生气了，她端着自己的大蛋糕，转过身，用屁.股对着他，赌气的说：“哼，爸爸你完蛋了，我以后再也不跟你玩了！”

    (本章完)

