    “杀啊！杀了这些龟孙！居然敢夺我们中原武林的血饮刀，还把血衣门的少门主雨刀给关押了起来，这些人该杀啊！”

    “对！那雨刀与我们素未相识，确实我们中原武林之人啊，我们于情于理，都要为他出头！”

    “呵呵！这些吐蕃的杂碎，杀了他们！”

    武林侠士，一个跟打了鸡血似得，与血衣门的人拼杀了起来，一时间，战况极其的激烈，林凡几人站在圈外，都被震惊到了。

    “这还真是说打就打啊！”

    林凡沉声道。

    “林凡哥哥，你看那个人，他好卑鄙啊，一直在背后偷袭别人，我都看到他偷袭了三个人了！”

    黄三指着一人说道。

    那人应该是擅长隐匿和刺杀，已经从背后悄悄的杀掉三个人了，而且，每杀掉一个人，他都会隐去身形，等待合适的时机。

    这样的人，还算是正常，而让林凡无语的人，则是杀人专捅别人的人，这样的人可以说是道德败坏到了极点啊！

    “无耻！实在是太无耻了！”

    林凡摇头道。

    “来人啊！我快不行了！”

    就在这时，有人大吼道，然后，便有武林侠士支援他，就看到此人正踩着一个吐蕃的高手大喊大叫。

    那些武林侠士来到之后，一起对着你吐蕃的高手挥刀，将此人解决之后，那几人便蹲在一起商量着什么。

    紧接着，林凡就看到先前大吼的人，装虚弱，吸引吐蕃的高手杀他，然后一群人跳出来，将那人乱刀砍死。

    这样的招数，可以说是百试不爽，因为武林侠士这边的高手多，而吐蕃那边的高手少，现在的战斗，可谓是一边倒。

    “杀！”

    松赞猛龙都急了，挥舞着血饮刀，斩杀了一名武林侠士，疯狂的开始杀戮，不过，他的实力也就是七品的层次。

    即便是有血饮刀的加持，达到了八品的实力，也不是这么多人的对手，尤其是林凡和黄三已经悄悄的拿起了弓箭。

    二人相视一笑，开始偷袭。

    嗖！

    箭羽犹如是流星一般，向着松赞猛龙杀去，松赞猛龙不慎，被一支箭羽击中，身子一个趔趄，倒退了数十步。

    “这！陛下，是否要派护卫们一起上，猛龙少爷好像要不行了！”

    松赞木木的身旁，一名老太监沉声道。

    松赞木木眼神深邃，没有说话，其实，在他的心里也是不甘心自己的基业被他人夺去的，只是不敌松赞猛龙背后之人。

    若是可以趁着这个机会，将松赞猛龙给解决了，他的皇位那便是稳住了，至于吐蕃皇室丢人这件事情，他才不在乎这些。

    杀！

    场面依然混乱，但是，宫中的护卫，却是无一人出手，这更加坚定了众人的想法，这松赞猛龙，果然是一个野种。

    “哈哈！兄弟们，这松赞猛龙果然是个野种啊，咱们都杀到这个份上了，那吐蕃的皇帝都没有让护卫们动手啊！”

    “嘿嘿！还真是如此啊，看来这松赞猛龙必然是红蚺血脉，杀了他！即便是老红蚺不出，咱们也能捞到不少的好处！”

    “半红蚺的宝血，那也是有延年益寿的功效的！”

    一群人大笑着，杀的更加的凶猛了。

    松赞猛龙被这么多人围攻，身边的高手一个个倒下，他自己即便是有血饮刀，也不是对手，最终被人围在中间。

    啊！

    松赞猛龙阴狠的看向松赞木木，而松赞木木依然坐在那里，无动于衷，他现在巴不得这些人一刀砍下去，将松赞猛龙砍死。

    “住手！”

    就在这时，一人冷声道。

    然后，便看到一名身穿道袍的男子飞来，他手中拿着一柄拂尘，冷漠的看着下方众人，道：“今日的闹剧，到此为止吧！”

    “你们也都是被天机楼给利用了，莫要继续，否则的话，害人害己！”

    那道士说罢，一人冷笑道：“呵呵！你又是谁？我们抓住此人，你就出现了，莫非，你就是这小子背后的那位亲生父亲？”

    “我觉得这老小子就是红蚺，你们感觉到没，他的身上，有一股磅礴的血气，比之九品高手，也不遑多让了！”

    “没错了！他应该就是吐蕃的那位九品高手了！”

    一群人说道。

    林凡看向盂兰婆，盂兰婆摇了摇头，告诉林凡，此人绝对不可能是红蚺，是一个纯正的人类。

    “这就是那位吐蕃的九品高手吗？”

    林凡问道。

    “不是！此人绝不是我认识的那位九品高手，不过，也的确是达到了九品的层次。”

    盂兰婆沉声道。

    林凡的眉头紧皱，既然此人不是盂兰婆认识的那位九品高手，那么，他是从哪里冒出来的？

    “我不是红蚺，之所以出来劝你们，也是受人所托，放了松赞猛龙，今日的事情，不会有人与你们计较！”

    “不然的话，那人出手，你们都会死！”

    道士沉声说道。

    咯吱！

    远处，松赞木木拳头紧握，这名道士名为道天然，是他花重金请来的九品高手，已经供奉了十余年了！

    之所以发出大代价也要供奉此人，全是因为这松赞猛龙，若非是有道天然在，松赞猛龙早就杀入皇宫，废掉自己了。

    不过，他本以为这道天然可以压制住松赞猛龙背后的人，至少是能与之对抗，结构，在三年前，这道天然被人打成了重伤，不得不闭关疗伤。

    当时，松赞木木还担心在道天然疗伤期间，这松赞猛龙会杀入皇宫，对自己不利，但是，松赞猛龙却突然变得安分了。

    这让松赞木木放心了不少，不过，今日发生的事情，再次让松赞木木震惊，这道天然的伤势恢复了！

    而且，看样子是被那人给制服了！

    那自己的谋划，岂不是彻底的落空了？

    “呵呵！我们会死？”

    “如果我们会死的话，这松赞猛龙第一个就会死！”

    “你说的那个人就是红蚺吧，天下之人都在找他，他要有种的话，你就让他出来，我们绝对砍死他！”

    “嘿嘿！此人的话，也让我们确认了，红蚺的确就在这都城内，一定要抓住这次的机会，找到他！”

