    “放心，风无域现在不在这里。”拓跋紫依然似笑非笑的。

    拓跋澄这才镇定下来，问拓跋紫，“你想干什么？”

    “告诉我，你跟那个人的交易是什么？”拓跋紫直接问。

    拓跋澄脸色一变，矢口否认，“什么交易？我不知道你在说什么！”

    “想装傻？”拓跋紫冷笑，“我都出现在这里了，你觉得你装傻有用？”

    “反正我不知道你在说什么！”拓跋澄打算死不承认。

    拓跋紫又是一声冷笑，一步步靠近拓跋澄，“你虽然有了暗黑之力，但脑子还是那个脑子，以为否认有用？”

    拓跋澄吓得一步步后退，死鸭子嘴硬，“我、我没有否认！我真的不知道你在说什么！”

    “好啊，那我现在就抓你去找风无域，看他信不信你的话！”拓跋紫一掌就向拓跋澄抓去，“今日油锅炸人我还没看过瘾呢，或许明日可以再看一次！”

    拓跋澄吓得赶紧大步后退，挥起一掌，劈向拓跋紫胸口。

    风无域今日才说过只要她对他无二心，他便不会亏待她的。

    好不容易才让风无域对她有点温情，这一切绝对不能就这样化成泡影！

    “你以为你反抗，我就抓不到你？”见拓跋澄一掌打来，拓跋紫赶紧后退，“小青蛇，抓住她！”

    小青蛇立即从暗处闪了出来，挡在大门口，“主人放心，我一定抓住她，只要风少主知道她所做之事，肯定会把她给活煎了的！”

    活煎？

    书墨的惨状在脑子里浮现，拓拔澄又惊又怒，“大姐，你非要做得如此绝吗？”

    拓跋紫沉默，似乎有些犹豫。

    小青蛇立即道：“主人，您不能心软，风少主是苍裂剑，太过强大，您的血控制不了他，他要是喜欢上拓跋澄，以后您在鬼域就没地位了！”

    拓跋紫刚刚还犹豫着，一听小青蛇的话，立即阴狠了起来，“对，我一直那么照顾她，她上次还要杀我，我没必要再顾念什么姐妹之情！”

    说罢，祭出炼狱剑，就要跟小青蛇前后夹攻抓拓跋澄。

    拓跋澄知道不是对手，赶紧纵身一跃，翻过墙头就跑。

    小青蛇蛇尾一甩，“啪”地一声巨响，直接将墙头拍碎，但蛇尾卷不到拓跋澄。

    “主人。”小青蛇立即看向拓跋紫。

    拓跋紫诡异一笑，“把她往无极殿的方向追即可！”

    小青蛇领了命，立即向拓跋澄追去。

    拓跋紫唤出雁妖，让雁妖也去帮忙，这才离开荒废院子，闲闲地前往无极殿。

    拓跋澄落荒而逃，不但小青蛇追在后面，就连雁妖也飞在空中对她穷追不舍。

    雁妖边追边在空中嚎叫，很快就引起整个鬼府的关注。

    拓跋澄一时害怕，没有多想就逃跑，可万万没想到大姐把雁妖也唤了出来，现在弄成这样，该怎么收场？

    风无域肯定会逼问原因的？

    难道任由大姐将她和黑衣人密谋交易的事情告诉风无域？

    风无域肯定会把她跟书墨一样，丢进油锅里煎了的！

    从荒废的院中逃出来，就是怕被大姐把她抓到风无域面前，证据确凿，再被风无域丢进油锅里。

    可如今，却更糟糕了！

