    这种惊世准则，比其他感悟结晶所蕴含的，要高级太多了。

    萧叶的脑海在轰鸣，紧接着一道身影，像是跨越了万古时空，浮现在他眼前。

    这身影并不算伟岸，可身上却有剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道，最原始的形态。

    他像是一位历经风霜的老者，不但睿智，且有一颗悲天悯人的心，他不需要任何言语，就能让其他古神，失去光彩。

    “古神主宰！”萧叶心头颤动着。

    他不是第一次见到古神主宰的身影了，但这次不同，古神主宰的样貌清晰可见，像是真身降临了。

    “这一缕主宰感悟，绝对不同一般！”

    下一刻，萧叶收敛心神，在努力获取，脑海中纷呈的惊世准则。

    那些惊世准则，拥有一种蓬勃的律动，像是可以贯穿九幽，横穿混沌，像是在诠释一尊古神从降生到强大的过程，让萧叶每一寸血肉都在跟着共鸣。

    萧叶尝试了片刻，便脑袋剧疼，像是要炸开一般，神格都在哀鸣。

    “不好！”

    萧叶面色苍白，连忙停了下来。

    以他的命格，是能化开这一缕主宰感悟了，且能真切感受到，但不代表他就能理解了。

    这种感觉，就好比将一条先天神灵道统，摆放在上位道神面前。

    境界不够，根本无法研修，强行尝试，不但会一无所获，还会落得身死道消的下场。

    “看来是我太太真了！”萧叶忍不住的苦笑。

    无比接近主宰神穹核心区域的主宰感悟，岂会简单？

    嗡！

    就在此刻，那种惊世准则，忽而扩散出一股气机，朝着萧叶全身扩散而去，流淌于他的四肢百骸。

    刹那间，萧叶每一寸血肉的共鸣，越发激烈了，像是有什么东西，受到了催动。

    哗啦！

    紧接着，一幅永恒唯一的图，就这样浮现在他脑海中。

    这幅图缭绕着混沌之光，看似朦朦胧胧，但却蕴含着混沌世界的至理，至神浩大。

    “什么！”

    萧叶顿时瞪大了双眼。

    这幅图，代表了无量观想之法。

    那是他初临神阶的时候，在大秦神国一处古神遗迹中，从古神笔记中提取出来的。

    笔记的主人，因为古神初代神源之血太过稀薄，在古神群族中备受排斥，最终靠着后天的努力，开创出一种法门，汲取、炼化群族中陨落的长辈初代神源之血，而强大了起来。

    无量观想之法，也许并非那种法门的全部，但却蕴含着这种能力，对萧叶大有裨益，曾让他的古神血统，一路提升。

    只是随着他血统等级，突破到八星以后，无量观想之法的效果，已经变得无比微弱了。

    而现在，无量观想之法，在这一缕主宰感悟激发下，竟然自行运转了起来！

    只因两者有共通之处，都涉及到古神血统。

    嗡隆！

    在萧叶惊骇之极，那种惊世准则颤动，像是一片混沌光，冲向那幅图，使其变得支离破碎了起来。

    在被打碎之余，又在进行重新塑造，就像是再现开辟混沌的真义，又像是混沌天道，在孕育神通。

    这样的景象，让萧叶震惊到无以复加，难以理解发生了什么。

    那一缕主宰感悟，竟然和无量观想之法产生了融合，在产生变异。

    在这个过程中，萧叶只能观望，根本无法参与进去。

    也不知道过去了多久，一切景象才缓缓消失了。

    在萧叶的脑海之中，代表无量观想之法的那幅图，再度出现，但放大了十倍有余。

    且被九颗神星所环绕，构成了一个整体。

    其气势磅礴，蕴含的混沌至理，比此前有了质的飞跃，仅仅出现在萧叶脑海中，就让他萎靡姿态一扫而空。

    纵然依旧受牢笼压制，修为不现，伤势难愈，但他的精气神却攀升至巅峰。

    同时，萧叶仅仅予以凝视，便感觉周身噼里啪啦响动，像是有一条条无形的神龙在窜动，然后全部冲向神格。

    命格蜕变后，萧叶的神格早已跟着蜕变，和普通古神后裔截然不同，散发出先天生灵独有的气机。

    但唯一不变的，便是其表面，依旧遍布纵横交错的脉络。

    此刻，这些沉寂的脉络齐齐蠕动了起来，联通向神格深处的血界，在汲取某种事物，朝着萧叶全身扩散，使得他身形笼罩了一层紫光。

    顷刻间，萧叶身躯像是雷鸣在响彻。

    像是得到了某种大补之药的滋润，紫色血痂褪去，他崩裂的肌体在愈合，断成数十截的东蒙神骨也在重塑。

    只是数天的时间，他和混沌神子大战，以及被古神维尔气机击穿神体的伤势，竟然全部都愈合了。

    “这……这也太强了！”

    萧叶目瞪口呆，一颗心都在颤动着。

    要知道。

    他被古神的气机击伤，没有几亿年的休养，根本恢复不过来。

    而现在却这么快愈合了。

    究其原因。

    是他的古神血统等级，正在增强！

    他是无法理解，那一缕主宰感悟。

    可那一缕感悟，和无量观想之法融合后，产生了可怕的变化，仅仅观想，他就能继续炼化剩下的古神初代神源之血了！

    “这岂不是说，变异后的无量观想之法，能让我再度提升，真的变成古神吗？”萧叶激动得长啸了起来。

    他得到了古神主宰的部分神源之血。

    可炼化吸收，是一条坎坷之路，比自我修行，还要难上万倍。

    特别是他血统突破到九星后，未来该如何走下去，他自己都不清楚。

    现在，变异的无量观想之法，却给他开辟了一条，康庄大道！

    轰隆隆！

    就在萧叶激动之余，突然这座牢笼，剧烈摇动了起来。

    仔细望去，流动的紫光正在归于暗淡，这座牢笼正在溃散。

    “不好！”

    萧叶感觉自身的修为正在恢复，研修的十三条道统重新变得汹涌了起来，但他心头却没有丝毫的喜意。

    是第四阶段厮杀结束，新叠纪到来了吗？

    在这期间，被他视为希望的小白，似乎并未出现。

    “嗯？不对！”

    萧叶的修为在恢复，神阶意志不再受到压制，迅速扩散了开去，顿时让他神情大变。

    （第一更到！）

