    尤其是首当其冲的黑狼王。

    分明感觉到，这股庞大刀意正是锁定住他，冲着他而来。

    来者不善。

    善者不来。

    黑狼王虽不知道什么时候招惹到了这等高手，但看其来势汹汹，就知道今日很难善了。

    “来的好！”

    “来的好”

    “好”

    “好”

    “…”

    他一声爆喝，震天动地，山岭间传来阵阵回音。

    就在叶冷、叶雨都以为黑狼王要和方星大战三百回合时。

    却见他提着叶雪。

    身形一转。

    丝毫没有要与方星厮杀的念头。

    大大咧咧退回到黑狼帮的重重保护中。

    “老子带了这么多人马、弓弩，傻子才和你单挑。”

    黑狼王面露讥笑。

    他和叶冷三姐妹赌斗，是因为他胜券在握，现在来了个不知名的高手，他可没兴趣再来场生死之战。

    培养这么多精锐，就是为了应对这种情况。

    “给我射！”

    黑狼王一声令下，数百支弩箭如同一团乌云一样向方星飞来。

    “斩瀑七重刀。”

    “二重！”

    方星也没想到黑狼王如此不讲武德。

    根本没和他打斗的意思，头也不回就钻进黑狼帮帮众的保护中。

    转念一想，黑狼王身为山匪头目，不讲武德才是正常。

    眼瞅着密密麻麻的弩箭射来，他身上刀意骤然再次暴涨。

    几乎凝成实质。

    弩箭虽多，但真正能射到他的其实就那么十几支。

    方星有微弱夜视加成、以及微弱敏捷加成，在加上爆发斩瀑刀二重加持。

    这些普通武者射出的弩箭，根本威胁不到他。

    在弩箭离他十几丈远时，他就判断出有哪几支弩箭会对他造成威胁，继而快速躲避。

    实在躲避不过去，便直接挥刀斩断。

    远远看去。

    方星就如同游鱼在水一般，穿梭在密密麻麻弩箭中，速度丝毫未减。

    而被他抱在怀里的文小玉。

    刚偷偷睁开双眼，便看到无数弩箭向她射来，立时吓得再次紧闭双眼。

    更加确信，自己绝对是在梦中。

    等会睡醒就好了。

    黑狼王见到弩箭都没威胁到方星，一直淡定从容的脸色终于微微变色。

    就算是他，面对如此多弩箭，都不敢保证全身而退。

    他来不及细想。

    方星速度惊人，已经快逼近到他身前。

    在方星冲过弩箭的覆盖区域后，普通山匪直面他更是没有一合之敌。

    他们的动作在他眼里，犹如慢动作一般，他轻而易举便可避开他们的攻击。

    反手割开他们的脖颈。

    方星在他们身边掠过，刀光闪烁。

    等他走出十步距离后，那些山匪才会感到脖颈一凉。

    一道细长的伤口在脖颈上浮现。

    甚至临死之前，他们都没有感觉到丝毫痛楚。

    十步杀一人，千里不留行！

    “竖子！”

    黑狼王目眦欲裂，他辛辛苦苦培养的精锐，竟被方星犹如割韭菜一样收割。

    更重要的是。

    直到现在，方星都是在抱着一个人，单手对敌。

    这般不把他黑狼王放在眼里。

    如何不让他恼怒。

    “给我死来！”

    他将铁链缠在臂膀上，舞动夺命锤犹如风火轮一般疯狂旋转，几十个锤影遮天蔽日。

    犹如无数飞锤向着方星袭去。

    “哼！”

    见黑狼王出手，方星求之不得。

    他还就怕黑狼王躲在人群中不出来。

    “斩瀑刀！”

    “三重！”

    他身上气血突的一阵沸腾，速度再次激增，乃至在原地留下一道残影。

    趴在方星怀里的文小玉。

    早已耸拉着耳朵，两耳不闻窗外事。

    她清楚感觉到方星的身体骤然变得滚烫，心跳也陡然加快了许多。

    她不敢看到底发生了什么。

    只能更加紧紧的拽住方星，挂在他身上。

    斩瀑刀三重。

    相当于方星短时间内爆发出三倍的实力。

    速度、力量、目力…

    全部是平常的三倍。

    他原本准备攻击黑狼王的弱点——左小腿。

    但在三重的状态下。

    却陡然发现，哪怕不知道他的弱点，他也能找出其许多破绽。

    在常人眼中，遮天蔽日锤影覆盖数十丈，避无可避。

    但在方星看来。

    很清楚看到其中一些空白之处。

    他挥刀迎着锤影飞射向黑狼王所在的方向。

    “轰！”

    刹那间。

    方星和黑狼王擦身而过，相互站定。

    两柄夺命锤犹如失去控制一般，带着势不可挡的威势，各撞在山壁之上，犹如被炸药轰炸过一般，砸出两个深坑。

    黑狼王目露不可置信之色。

    他抬脚想要走动。

    却惊悚的只抬起了上面的大腿，小腿仍然一动不动，留在原地。

    他凄惨一笑，控制不住平衡。

    身体骤然向一侧倾斜歪倒。

    原地留着两个戴着护腕的小腿。

    他的两条小腿，竟被方星拦腰砍断。

    “你是……”

    黑狼王双手支撑地面，强行直起身子，看向方星，想要说些什么。

    “一路走好。”

    方星却不耐再听下去。

    他抬起胳膊，瞄准黑狼王，手腕弯曲。

    “嗖！”

    袖箭发出破空之声，飞射向黑狼王的眉心。

    尘埃落定。

    剩下的山匪见帮主黑狼王都死状如此凄惨。

    哪还敢过多逗留。

    纷纷争相逃命。

    不一会就跑的一干二净。

    “多谢韩兄出手相助。”

    很快，叶冷、叶雨两人搀着叶雪，一同来向方星拜谢。

    方星将怀中的文小玉放下。

    示意道：“无需谢我，要谢就谢她吧。”

    “如果不是她拿自己作为交换，你们就算死在黑狼王手里，我也不会多管闲事。”

    方星一点也不在意自己所说的话有多么无情。

    他就是怕三女以为救了她们一命，就能赖上他，所以才趁早打消她们的念头。

    不管前世还是今生。

    方星从不否认他是一个无利不起早的人。

    包括这次抱着文小玉斩杀黑狼王。

    也是他的私心作祟。

    文小玉现在心智青涩，还不完全成熟。

    这时候在她心里留下不可磨灭的印象。

    今后掌控她，便更能得心应手，甚至让她心甘情愿为方星做事。

    “小玉，这次真是谢谢你了，我欠你一条命。”

    叶雪眼神复杂。

    她早就从晕倒中醒来，亲眼见到方星抱着文小玉斩杀黑狼王的一幕。

    心中有种说不出的酸楚。

    甚至就连胳膊被扭断的痛苦一时都被压下。

