    陈六合不但化险为夷保住了性命，竟然还能把刑厉重创击飞？

    这简直就是一件令人难以置信的事情，哪怕是亲眼所见，也难以接受这样的现实，难以相信自己眼睛所看到的一切。

    可这一切就算是再不可思议，再匪夷所思，却也是不折不扣的事实，就发生在此刻！

    疯子！

    陈六合就是一个彻头彻尾的疯子！

    这简直是一个丧心病狂的家伙！

    用侧脸和肩膀去压住致命刀刃？也只有陈六合敢做出这么疯狂的事情来。

    他这是拿命在搏，不对，他这完全就是放弃了挣扎，完全是不要命了！

    可令人震惊的是，他竟然还搏对了，他绝境逢生了……

    “死？到底是谁死还不一定呢，在我面前装比，佬子剁了你！”陈六合已经陷入疯魔状。

    半跪的他，一咬牙，站了起来，根本不去在乎那竖跨了整个上半身的深彻刀口，也不管鲜血正在急促的喷涌而出。

    他*一声，大步朝着砸落在远处地面的刑厉走去。

    刑厉的模样现在很惨，躺在地下，胸口有明显的塌陷，有森森白骨都穿透了肌肤，突显而出，暴露在了空气当中，那是断裂的胸骨。

    大口大口的鲜血，根本抑制不住的从他的口中喷溅而出。

    接连承受了陈六合的“顶心肘”“八极崩”这两大八极拳中的霸烈杀招，就算刑厉的实力再强，内劲再浑厚，也根本难以抵挡。

    况且，刑厉可没有陈六合这么变汰的血脉力量和身体素质。

    所以，在这样伤敌一千自损八百的厮杀下，他如果不能把陈六合给击杀，那么他就注定了会是比陈六合先倒下的那个人！

    这跟实力强弱没有太大的关系，事实上，他也没比陈六合强了太多。

    一个没有实力能够绝对碾压陈六合的人，是很难在陈六合面前讨得太大便宜的。

    持久战，搏命战，从来都是陈六合的强项！

    迈步走向刑厉，陈六合的身上还有鲜血在滴落，那模样，看起来非常的可怕，令人毛骨悚然。

    此刻的他，就是一个血人，特别是身上那道从右边脖颈一直到腹部的长长刀口，血肉都在外翻，及其的狰狞可怖！

    很难想象，一个伤到这种程度的人，是怎么还能站着行走的。

    要是换做一个普通人，恐怕早就倒在地下不可能还有站起来的力气了。

    说不定都已经死了多少次了……

    然而陈六合，简直超乎常人的想像。

    行走间，他的身躯依旧挺拔，他的身上，仍旧散发着一股十分凶悍的气势，一点都不像是一个重伤垂危之人，也没有一点支撑不住要倒下的意思。

    他的腰杆，如俊峰一般的挺拔，哪怕他身上已经伤痕累累，哪怕那一道道伤口中，鲜血仍在急促流淌！

    反观刑厉，就比陈六合要凄惨多了。

    只见他躺在那里，塌陷的胸口在剧烈起伏着，鲜血从口中接连的喷洒而出，他面色痛苦，神情扭曲，挣扎了几下想要强行撑起身躯，都无法做到，一次次的跌倒在地。

    可想而知，刚才那“八极崩”的威力到底有多强悍，霸烈到了一种难以想像的程度。

    让刑厉只感觉胸腔内翻江倒海，那一阵阵剧痛，宛若锋刃在绞动一般，让他快要难以承受的晕厥了过去。

    陈六合的步伐铿锵，非常沉稳，一点也没有虚浮的意思。

    脚步声轻微响起，不大，但在此时此刻此情此景中，却显得那般的具有魔力。

    仿若每一下，都能震进旁人的心中一般，让人的心脏跟着收缩抽蓄。

    那种无形中散发出来的恐惧，是很难用言语来表达的。

    另一边的激战，早就在刑厉被轰飞的那一刻停了下来。

    无论是刑天还是祥叔，亦或是那名黑袍老者，皆是用一种见鬼一般的震惊表情，骇然的看着陈六合。

    一口口凉气，倒灌进他们的心扉当中。

    他们都被眼前所看到的一幕给惊呆的，惊得神魂失色，惊得灵魂都在颤栗。

    难以想象，陈六合是怎么做到这一切的。

    在一个必死之境中，奇迹般的瞬间扭转，并且绝地反杀？

    这怎么可能？这太不可思议了……

    这超出了所有人的想像！

    所以，一时间大家都没有回过神来，脑袋一片空白，心中被那浓烈的恐惧给填满了。

    并不遥远的距离，随着陈六合一步一步的迈出，在这样的情形下，就像是过了一个世纪那么长。

    陈六合终于来到了刑厉的身前，他站定在那，居高临下的睨视着刑厉。

    “怎么？这就不行了吗？我还没打够呢，站起来，我们继续。”陈六合嘴角挂着凶狠阴戾的笑容，冷冰冰的吐出了一句话。

    刑厉的眼中盛满了恐惧与惊骇之色，他脸色煞白的看着陈六合，嘴唇蠕动，楞是一句话也说不出口。

    刑厉怎么也无法相信此刻所发生的一切。

    他到现在都没想通，战况怎么会转变成这个样子的。

    一个明明不如自己的人，是怎么做到这一切的。

    还有，这个人伤的已经这么重了，怎么还能保持现在这样的状态，怎么还能具备现在这样的气势。

    怎么还能站起来，怎么还能拥有一战之力？

    这所有的所有，都像是惊雷一般冲击着刑厉的内心，都是让他根本无法想通的。

    可事实，就这样摆在眼前！

    刑厉恐惧，不甘，愤怒，害怕，他想要站起身，继续再战，他不想死。

    他到现在依然认为，只要他还能起来，他一定不会输，他一定能把眼前这个无比邪异的青年给斩杀刀下。

    他这辈子就没有输过，这一次，他也不会输。

    激动之下，刑厉双手撑着地面，努力的支起上半身，可那胸腔内传来撕裂般的极致剧痛，让得他再次喷出了一大口鲜血，很狼狈的栽倒在地。

    他真的起不来了，他伤的太重太重了。

    外表的伤痕并不致命，可是连续扛下了陈六合的“顶心肘”与“八极崩”，就算再强大的体质也无法承受啊。

