
　　“灵岩关情况怎么样？”

　　苏云浩问道。

　　提到灵岩关时，江雪皱眉道：“钱将军那边情况有些不容乐观，已经数日下来，还是无法拿下。”

　　“灵岩关隘易守难攻，之前将莱海国修士阻拦在外，没想到现在反而是将我们自己给阻拦了下来。”

　　戴沐白不由微微摇头道。

　　江雪也非常认可的说道：“正是，我们要不要过去帮忙？”

　　“不着急，再让他们消耗一番吧。”

　　苏云浩微微摇头，紧接着又道：“方泰应该是亲自镇守灵岩隘了，并且我收到消息，他们已经不断安排人手前来了。”

　　“那我们……”江雪忍不住开口。

　　“不必慌张，他们赶到还需要不少时间，我们可以好好利用下这些时间来阻拦他们。”

　　苏云浩不紧不慢的说道。

　　“报，公子，这是钱将军安排前来的人，说是前线情况非常危险，需要我们支援。”

　　将士急急忙忙带着人进来了。

　　“见过苏将军！”

　　前来的将士非常客气道。

　　“不知苏将军能安排人手前去灵岩关一带吗？我们的人马受到了很多限制。”

　　苏云浩若有所思道；“还请放心，我们这就安排人手前去，沐白，你安排下去让大家准备行动。”

　　“好，我这就去安排。”

　　戴沐白微微点头。

　　在他离开后，江雪也紧接着跟了出来，他看了一眼大营道；“公子不是说让我们静观其变吗？”

　　“怎么现在就要安排人手了？”

　　“做做样子就行了，更何况，赶到还需要不少时间呢。”戴沐白不紧不慢的解释道。

　　“这次我们的人马也消耗了有四成，虽然其中很多都是伤员，可是长时间的战斗对他们的影响可不小。”

　　戴沐白说到这里就注意到对方走了出来，便低声道；“走吧，莫要让他们查觉到。”

　　“要不然，我们两方的脸上都不好看。”

　　“好。”

　　后者恍然大悟，低着脑袋跟着戴沐白离去了。

　　次日。

　　苏云浩安排了足够的兵士前往，不过因为人数不少，消耗了不少时。

　　那位将领得知事情后非常气愤，可他不敢多说什么，只能是装作什么都没有看到的模样。

　　一连数日他们才赶到前方的离心城，只是情况已经有些危险了，因为方泰的人正在死守。

　　并且他们的后方几乎是一览无遗，他们想要谨慎一些就需要将部队安排到某些安全的位置。

　　可如此一来，他们不少地方就会受到限制。

　　长时间下来情况很更复杂，到那时，他们想要阻挡都很难做到。

　　“戴兄，灵岩关情况复杂，能不能让大家抓紧时间啊。”

　　那位副将忍不住开口道。

　　后者犹豫了片刻，开口道：“我会命令下面的人抓紧时间，不过前方情况危险，我们过去恐怕也。”

　　“戴兄，你看他们所在的位置。”

　　江雪突然上前道。

　　戴沐白皱了皱眉，他注意了下情况，发现大军竟然被安排在某片林木之间。

　　起初他并没有感觉到不对劲，可仔细一想，便道：“坏了。”

　　“林木在这种环境下很容易引火，要是方泰放一把火，那他们可就全军覆没了。”

　　戴沐白惊声道。

　　副将脸色大变，立刻道：“这……还请位抓紧时间，在下这就前去告知钱将军！”

　　在他们离去后，江雪道；“那我们要不要也……”

　　“安排一些人手前去帮忙，我们不能让钱虎的人出了事，不然接下来的情况对我们也非常不利。”

　　这才他们消耗了不少兵力，自然是需要谨慎一些。

　　林木之间起火的后果不堪设想，戴沐白能想到这点，方泰自然也能猜想到这一点。

　　要是让他们得手了，那情况可就复杂了。

　　两国之间的战斗虽然看的是两方修士，可更多的则是跟将士相关。

　　没有足够多的兵力，他们几乎是无法守卫。

　　灵隘关的地势非好，易守难攻，长时间的战斗会让人非常吃力。

　　而在后方的城市在节骨眼前就被毁去，眼下他们自然不可能进入城市。

　　不入城市，那么外界的荒地自然是最好的选择

　　与此同时，钱虎所在的位置已经燃起了大火，很多将士都受到了一定程度的影响。

　　“快灭火，倘若继续下去就麻烦了。”

　　“快啊！”

　　很多将士急急忙忙的处理着事情，可火势太强了。

　　好在有强者借来水源才将其灭了，不过他们也损失惨重，情况比之前要危险了不少。

　　“将军，副将赶回来了。”

　　将士急急忙忙的跑了进来。

　　“让他进来。”钱虎沉声道。

　　他已经安排人手前去不少时间了，到现在还没有人到，这可让他非常气愤。

　　“苏云浩安排的人手呢？”钱虎道。

　　后者颤巍巍道：“将军，他们马上就到了，而且他还提到……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他将事情全部说了出来。

　　钱虎脸色阴沉了下来，愤怒道；“好一个苏云浩，竟然那么差距是才安排人手前来。”

　　“将军，苏云浩将人手安排去来我们也无话可说，还是别……”身旁的将士忍不住劝道。

　　钱虎深吸一口气，压下火气。

　　因为他清楚苏云浩并没有说错，对方的确是利用了这一点，好在他们影响还不算大。

　　“下去吧，让大家好好养伤，灵灵隘易守难攻，短时间恐怕……”钱虎叹息道。

　　副军忍不住开口道：“将军，他们安排人来的慢也是有理由的，因为他们带了一种名为灵炮的东西。”

　　“那东西体形庞大，具备非常强的爆发力，拿来攻击关隘根本不在话下。”

　　这一番话让钱虎微微皱眉，他道：“有这种东西？”

　　“正是，当时我到了也非常惊讶，他们带了有四台，并且需要不少人力，需要非常小心才行。”

　　副军解释道。

　　钱虎听闻深深地看了对方一眼，抬手道：“下去吧。”

　　“那东西有什么用处，等他到了自然就清楚了。”

　　“是，将军。”

　　副军无奈离去。

　　次日戴沐白就赶到了。

　　身形庞大的灵炮很快就吸引起了众人注意，他们对其指指点点，心道这就是灵炮。

　　“原来是戴沐白，这东西是……”

　　钱虎不动声色的问道。

　　戴沐白笑道：“这是根据我们那边的魂炮修改而成的灵炮，有着极强的穿刺能力。”

　　说到这里，戴沐白抬手道：“你们几个，让钱将军看看我们老炮的能力。”

　　“是，公子！”

　　几个修士立刻就在旁边上炮弹，紧接着对准了下方的城市。

　　轰！

　　电光火石间，下方的城市撕裂开来，出现了数道坑坑洼洼的区域，除此之外还有一道明显陷进去的位置。

　　这一幕令众人瞠目结舌，纷纷惊叹这灵炮的威力之强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十六章：这玩意叫灵炮？免费阅读。https://xs.23sk.com 