    

    高务实还没有亲自去钦州港实地考察过，不过高孟男的报告已经递了上来。按照高孟男身边从天津港带来的参谋班子考察和商讨，认为钦州港三面环山，港湾内水域宽阔，风浪较小，含砂量少，冲淤平衡，乃是一处优秀的深水良港。

    这个说法符合高务实前世带来的认识——好吧，其实他前世对钦州港也不是很熟，所谓认识，其实主要是他知道钦州港是南方的大港之一。

    虽说后世中国基建天下无双，但想必也不至于无中生有，硬生生挖出一个大港来吧？可见这地方的自然基础肯定是良好的。

    不光自然条件优越，区位优势也很好。这钦州港位于南海北部湾顶端的钦州湾内，北靠南宁，东与廉州府府治相邻，西南与永安州(即后世防城港)交界，典型的“背靠大西南，面向东南亚”，是广西沿海“金三角”的中心门户、大西南最便捷的出海通道。

    这地方我要是做不起来，还玩儿什么港口？

    不多说，先买地……

    买地的事情方便得吓人，因为高孟男的报告中已经说了，钦州当地现在人口很少，尤其是因为持续百年的倭寇问题，沿海几十里几乎全荒了，他们的考察队在钦州港附近转悠了好久，根本没上几个活人。

    后来一打听才知道，当地人都迁进离港口三十里外的钦州州城去了，港口这边几乎就是个无主荒地的状态。

    这还有什么好说的，按照“先占之法”，直接圈地就完事了！

    什么叫“先占”之法？

    在罗马法中，先占是万民法的一种取得方式，无论是动产还是不动产，只要是无主物均可通过先占取得。这种先占制度即为先占自由主义。随后的日耳曼法也规定了先占制度，被称为先占权主义。

    当然这是从后世所谓的“国际层面”来说的，中国古代可不信欧洲法，得中国自己的法律才算数，那么中国的法律怎么对待“先占”呢？

    早在先秦时期，朝廷就在法律允许范围内承认秦民对木材、猎物等先占取得所有权。秦简《田律》明确规定了在官府允许的时间、空间内开垦荒原、砍伐林木以及渔猎物的所有权。

    在魏晋南北朝宋孝武帝时，朝廷承认了“封略山湖，强占官田”，即承认了官僚地主有权封山占地，认可了先占制度。

    唐代《唐律·杂律》也有关于先占取得无主动产的规定。

    宋代继承了唐代的规定，把先占作为原始取得的一种方式。只要先占无主土地的人按照“元业”交纳税租，就不属于“盗耕”，而确立其所有权。

    在元代，作为一种财产取得的方式的先占，包括对无主物和某些无人管理的公共产业的先占。

    而到了大明朝，先占不仅是土地所有权，也是动产所有权取得的一种重要方式。

    由于明初推行屯田政策，明确规定“开垦成田，永为己业”，国有的荒地、山林也被默许按照先占原则取得。对于动产，明律规定：“若山野柴草木石之类，他人已用工力，砍伐积聚，而擅取者，准窃盗论。”也就是承认对已加工力先占之物的所有权。

    现在整个钦州港全部成了无主之地，高务实又打算在那里搞开发，自然完全符合“先占”原则——只要他缴税，并且不怕倭寇海盗就行。而缴税……高务实其实不用缴税，都不必说家庭背景了，他本人就是一甲进士及第，堂堂状元，自然是免税的。

    不过根据后来高拱的改革，他在钦州港附近如果是种田，倒是能免税，而开私港反倒要缴税的，而且这条规矩还是他自己给高拱建议的。

    好在，大明从上到下都习惯了低税率，所以这个私港的税率也不高，毕竟高务实当年的思路本身也是把这种税收当做一个试点来推进，没打算一开始就杀鸡取卵，肯定先让人习惯“开港要缴税”这个基础，然后才能在适当的时机提高税率。要是一开始就搞个高税率，估计就没人肯做这事了。

    既然如此，那还客气什么，赶紧圈地开工干起来啊，这可比之前他任何一个私港都来得便宜划算好么！

    这个钦州私港一旦建起来，那只怕就真是货真价实的“私港”了，每一寸土地都是他高某人的合法私产！

    以后这钦州港只怕要被人私底下说成高家港了……

    这次建设钦州港，不光是广州港方面抽调了大量人手过来，北方诸港尤其是天津港也都调拨了精干人员支援，毕竟他们这几年都有些闲了，而在京华，有活干才有津贴和奖励，没活干就只有“死工资”拿。

    钦州港热火朝天的建设起来，炼糖厂的首批人员也从广州港那边招募得七七八八了。这事儿得说一下，中国的制糖业一直是南强北弱的，原因是南方更适合种植甘蔗，而北方由于天气原因，其实比较适合种植甜菜，然而此时还没有甜菜加工技术，那玩意好像是欧洲人十九世纪才弄出来的，所以此时北方的糖大部分都是从南方贩卖过去的。而广东，显然是个制糖大省，从广东招募制糖人才的原因就在于此。

    高务实本人当然没空跑过去亲自培训这些人，教他们更好的制糖技术，好在这些技术其实也没多大难度，高务实画了些图，写好了制造流程，就派人送了过去，让他们自己依葫芦画瓢。

    其实真要说起来，这里头有一两处需要考验“火候”的地方，但高务实当初也就是听他县里糖厂的技术人员简单介绍了一下，他也不知道这个火候到底要怎么掌握，所以干脆让炼糖厂的人自己去做试验，然后总结出一套可行的办法出来。

    反正下面的人也不敢怀疑他不懂装懂。

    开玩笑，他高按台可是二百年来真魁首，堂堂六首状元怎么可能会不懂这点小道？之所以没说，那是因为高按台觉得这玩意儿太简单了，你们自己随便想想办法就行了，这还要我说，那要你们干什么吃的？

    可见名气越大，越方便装逼。

    制糖厂的问题，处理到这儿大致就差不多了，剩下具体的建厂选址之类，都不必高务实亲自操心，他京华这个大集团也有十年了，要是这点事还要东家事必躬亲，也未免太不上路了。

    所以接下来就剩一个造船厂的相关问题亟待解决。

    人员好办，高务实的调令早就北方南方一齐下达了下去，大部分的人不是在来的路上，就是已经到了广州港等待下一步的指令。

    选址也定了大方向，就定在钦州，这是个河口港，可以一边造海船，一边造河船，两不耽误。虽说这两块迟早要分家，但现在可以先这么干起来，便于利用现有资源，先把基础打好。

    主要是原材料的问题必须赶紧解决，广西的木材当然够多，现在又没有什么乱砍乱伐，大片好林子等着高务实呢。但伐木、运输、风干、储存这一系列流程都必须安排好，尤其是伐木和上级运输，那是高务实心里已经规划好要交给土司们的工作，现在必须得赶紧办起来了。

    ----------

    感谢QQ阅读书友“逍遥客”的月票支持，谢谢！继续求订阅，求各种推荐、各种票票！        

