    “毗卢兄，真不知道你哪里来的这般好心态？万一武岩星久攻不下，你我如何向尊上交待？”身着白袍的南宫景放下手中书卷，开口问道。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    那身穿墨绿战甲的中年男子，竟是曾给赵戬水龙逆鳞的毗卢仙将。

    “哈哈哈……南宫老弟，不必忧虑，这武岩星大阵不日定破。”毗卢仙将朗笑着说道，声音却是如同金属摩擦一般，十分喑哑难听。

    “哦？不日便能破，这是为何？”南宫景听罢一喜，连忙站了起来问道。

    毗卢仙将闻言，却是负手一笑，并不言语。

    立侍一旁的西门雪眼中忽然闪过一丝异色，不过只是瞬间，便又隐藏起来，不复可见。

    “对了，之前没能破坏弥天巨猿结盟其他妖族，已然形成祸患，这个时候可别让他们出来生事，破坏了歼灭三族的计划。”毗卢仙将说道。

    “这弥天巨猿和天河妖族的联盟的确是个麻烦，尤其那个人族盟主石牧，更是个不容小觑的角色。不过也不必过于担心，据我所知，此刻他们还在之前的战场附近搜寻，短时间内绝对无法赶到。”南宫仙将笑着说道。

    “若是如此，那就无妨了。西门雪，你去传达战令，继续猛攻武岩星大阵，不得松懈。”毗卢仙将听闻此话，才放下心里，下令道。

    “遵命。”西门雪应了一声，转身走出了密室。

    ……

    流火潮汐之中，石牧此刻正神色凝重的望着身处火焰深处的彩儿。

    包裹彩儿的乾元妖火吞噬着周围的蓝色火焰，飞快涨大，很快从丈许大小变成四五丈大小。

    彩儿散出的气息也越来越强大，逐渐达到了一个临界点。

    彩儿数度冲击，都没能突破。

    “似乎有些不顺……”石牧眉头微皱。

    倒不是彩儿这次无法突破神境，而且需要时间积累，恐怕要花上三四天。

    石牧哪有几天时间耗在这里。

    “助你一臂之力，能不能突破便看你的悟性了！”石牧喃喃自语，一指点出。

    一道淡淡红光从指尖飞出，没入绿色火焰中，那是石牧对于神境的领悟还有参悟出的火焰法则。

    因为他和彩儿之间有主仆契约，心神相连，所以才能使用这种方法，对于其他人便不行了。

    绿色火焰之中，彩儿身体一震，脑海中凭空浮现出一条条大道至理，火焰玄奥。

    “原来如此，原来如此！”

    它参悟着这些至理，心中豁然开朗，终于突破了神境瓶颈，身上爆出一股强大无比的气势。

    以彩儿为中心，方圆数百丈内的蓝色火焰剧烈震动起来，形成一个巨大漩涡，朝着中间汇聚而去。

    绿色火焰猛然大盛，飞快涨大，形成一个巨大绿色火球。

    石牧眼中露出一丝喜色，暗暗点头。

    战舰之上其他神境远远看着这一切，眼中都浮现出惊讶的神色。

    绿色火球飞快吸收周围蓝冢阴火，很快再次涨大数倍，仿佛一座小山一般。

    火球内部隐隐能看到无数暗流涌动，似乎在生什么剧变。

    轰隆隆！

    绿色火球剧烈震颤起来，上面浮现出一道道裂缝，随即爆裂而开。

    一个巨大身影从里面飞出，冲天而起，正是彩儿。

    彩儿此刻体型大变，身体变得比之前修长了很多，尤其是尾羽，变长了数倍，头上长出九根彩羽，形成一个九色彩冠。

    盘旋在半空的身影仿佛传说中的神兽凤凰，优雅，高贵。

    彩儿在半空盘旋飞舞，深吸了一口气，张开嘴巴，出一连串破锣般的嚎叫，将之前优雅高贵的意境完全破坏：“神境！没错，神境！本大爷达到了神境！哇哈哈！吾乃乾鹦之王！亦是世间万鸟的主宰！从今日起，一切荣耀尽归高贵而威武的神圣王者，世间一切卑微的存在们，臣服在本王无尽的威严之下吧！吾将带领你们……哎呦！”

    破锣般的嚎叫戛然而止，彩儿的身体被一只火焰大手抓住，从半空拖了下来。

    “耽搁了大家一段时间，继续赶路吧。”石牧平淡的声音响起。

    联盟众妖互望了一眼，神情古怪。

    笼罩战舰的赤色火云一阵光芒流转，继续朝着前面飞射而去。

    石牧站在一艘战舰最高处，挥手打出一道道法诀，操控着赤色火云。

    彩儿站在他的肩膀上，此刻已经恢复了原来的大小，不过身体的变化并没有消失。

    “石头，俺好不容易能得意一次，你还来打扰我的雅兴。”彩儿有些不满的抱怨，神情间满是兴奋。

    “时间宝贵，我没空听你在那瞎嚎。”石牧淡淡说道。

    彩儿张了张嘴，对石牧做了一个鬼脸。

    “哇哈哈，俺终于进阶神境了！神境的乾鹦，在乾鹦一族的万年历史上也没有几个！石头，我们赶紧去一趟天凤族吧，铜头那个家伙若是看到俺已经是神境大能，不知道会有什么表情，俺真想立刻看看！”彩儿兴奋之情不减，在石牧肩膀上跳来跳去。

    石牧无奈的叹了口气，不胜其烦。

    “好了，你也别玩了，你刚刚进阶神境，赶紧去巩固一下境界吧，等到了武岩星，恐怕还有一场大战要打。”他说道。

    “也是，那俺去闭关了。”彩儿听闻此话，顿时收起了兴奋的神情，朝着下面飞去。

    石牧轻呼了一口气，终于能清静一会了。

    一道道法诀飞出，赤色火云加快了度。

    前面火焰颜色忽的再次一片，金色火海再次出现。

    石牧深吸一口气，金色火焰威力远之前的各种火焰，此刻他不是自己一人，还带着五艘战舰，大意不得。

    他口中念念有词，赤色火云光芒猛然大盛，周围火云陡然变厚了数倍，包裹着五艘战舰冲进了金色火海中。

    ……

    武岩星。

    磐龟族的本宗之内，一片无比宽广的广场上，停放着数十艘金色战舰，其中大多数都多有破损，显得有些破败。

    在广场西北角处，更有几艘战舰已经变得四分五裂，周围围着数百人，正在从其上拆卸着一些核心部件。

    广场后方，是一片连绵百丈的建筑群，其间密密麻麻的全都挤满了人，不时传出一阵阵或高或低的哀嚎声。

    先前交战中的伤者，全都被集中在这里处理伤势，使得这里看起来如同愁云笼罩，显现出一派哀鸿遍野之状。

    磐龟族的宗族主殿共有六座，集中分布在族地正中位置。

    其中最大一座，呈现五边形，左右两侧各有两座长方形偏殿，正前方则还有一处方形大殿，若从高空俯瞰，这六座大殿整体形状，就如同一只趴伏在地的玄龟。

    在最前方的正方形大殿之中，正聚集着数十名修为高深的妖族强者，其中为的便是天凤、地龙和磐龟三族的族长。

    此刻，大殿之内一片愁云惨雾，所有人的脸上都挂着一股子晦暗之色。

    “轰隆”一声巨响，大殿猛地一阵颤动。

    殿中之人皆是忍不住，抬头朝屋顶上望去。

    “似这般无休无止的攻击下来，也不知道这大阵还能再撑多久？”一名紫袍男子沉默良久，忽然开口说道。

    其此话一说，大殿内顿时响起一片叹息之声。

    “狄兄大可放心，我磐龟一族的护星大阵可不是那么好破的，就此等程度的攻击，只要我武岩星上灵力不竭，就是再给他们十年八载，也未必能够攻破。”一名身形魁梧的大汉开口说道。

    这一前一后说话之人，分别乃是地龙族族长狄彦和磐龟族族长6馗钟。

    “我看6兄你是有些过于自信了吧？当年弥天巨猿一族的护星大阵不也号称金刚不破么？最后不一样被攻破，连整个星球都被毁灭了吗？眼下看似坚固，可谁知道天庭还有没有别的什么手段。”地龙族族长狄彦闻言，没有感到丝毫安慰，径直说道。

    “6兄，狄兄所言也并非没有道理。以我之见，我们不必计较一城一地的得失，还是先想办法突围，然后暂且退出武岩星，保存实力，待日后重新集结力量，再伺机反攻回来。”天凤族族长赵胤也走上前来，开口劝道。

    “两位怎会有如此之言？若此刻被围攻的是你天凤族的朱雀星，或是你地龙族的馗隗星，护星大阵都尚未破，你们便能轻言放弃吗？”6馗钟面上浮现一丝不悦之色道。

    “6兄，话不是这样说的，如今这情形你也看到了，我等若不突围出去，而是困守此地，早晚会被天庭攻破。况且我等被困时间一长，也难保我们两族族内不会生变。”狄彦说道。

    “哼，说到底，还不是担心你们自己族群的安危。若要突围离去，你们尽管去突，我们磐龟族绝对不会放弃自己祖祖辈辈繁衍生息的主星。”6馗钟怒道。

    “6兄哪里的话，我们三族一向同气连枝，岂有弃而不顾之理？虽然舰队现在无法突出天庭重围，但我们也已经通过传送阵法派人回去了，等他们带来了援兵，届时就是我等突围之日。”赵胤见6馗钟动了肝火，立即安抚道。

    说罢，其又朝狄彦使了个眼神。

    “现如今也就只能等等援兵了，只盼你的护星大阵，真的有你说的那般坚固吧。”狄彦明白赵胤的意思，不再提突围之事，但说话语气却并不如何好听。

    “哼！”

    6馗钟冷哼一声，拂袖出了大殿，往六座大殿正中位置的五边形大殿去了。

    其他人见此，也纷纷出殿而去。

    一场相谈，以不欢而散告终。