    听见这话李维德喜上眉梢，他马上点了点头。

    然后他大声说。

    “皇上英明，臣这就去做。”

    说完之后，他就对着童飞恭恭敬敬地行礼，然后离开了。

    童飞也忍不住欣慰地笑了，现在的他终于如释重负，解决了这个难题，这些事情已经安排妥当。

    童飞心情大好，连忙吩咐御膳房给自己做几道好菜，送到寝宫。

    童飞现在不想看见任何妃子，所以他一个人安静的吃着完善，时不时的还会傻笑两声。

    现在所有的事情都已经办妥了，童飞耗费了这么些时间，也只是想要除掉谢延这个心腹大患。谢延一日不除，他的生活就一日不能安宁。

    而且自己的皇位有无数人都在虎视眈眈，没有点计谋，又该如何继续支撑下去？

    江山是自己一手操劳下来的，绝对不能落入任何别人的手上，童飞叹了一口气，这些天他也想了很多。

    他坐在这个位置上就必须要担起责任，虽然这些责任也压得他喘不过来气，童飞时常会觉得十分劳累，但是这又有什么办法？

    他是天子，是一人之下，万人之上的天子，任何人都匍匐在他的脚下，他享受着至高无上的荣耀，但同时也肩负着庞大的责任。

    童飞吃完晚膳之后，就躺在床上沉沉的睡了过去，第二天一早，童飞穿戴整齐准时上朝。

    在上朝的时候，很多人都跟童飞禀报近日的情况，从内到外，每一件事情童飞都全神贯注地听了。

    大家也都发现了，童飞今天心情很好，虽然他们十分奇怪，但是他们也不敢出言询问。

    因为前几天童飞的心情一直十分阴霾，对任何人都没有什么好脸色。

    大家也是有气不敢出，现在看着童飞心情终于好了起来，甚至给每一个提出问题的人，还给出了一点建议，大家都喜不自胜。

    很快就退朝了，童飞步行来到了书房，他坐在椅子上，忍不住又开始想。

    现在千机卫那边的事情也已经完善妥当，都尉已经是童辰了。

    而且童辰对自己忠心耿耿，说一不二，他是自己最得力的助手。

    而另一边，虽然北王的大军不能全部归来替自己助阵，但是北王挑选的精兵强将绝对要实力超群。

    这样一来，想要杀死谢延简直就是轻而易举的事情，童飞满意地笑了，童飞让人去给千机卫那些人报信，准备动手。

    童辰看着童飞身边的人来了，马上警惕的看了看四周，发现没有什么人，童辰马上带着这个人进入了一个房间。

    童辰一脸紧张的说。

    “皇上有什么命令吗？”

    这个人一脸淡定的说。

    “都尉，您不要着急，童飞想提前给你打个预防针，我们马上就要动手了。”

    听见这话，童辰点了点头，他一脸坚定的说。

    “我愿誓死追随皇上，有什么命令皇上尽管吩咐，这几日我一定好好操练千机卫，早日帮助皇上完成心事。”

    听见这话这个人满意地笑了，然后他回去把童辰的回答一字一句禀告给了童飞，童飞也满意的点了点头。

    更何况北王一直以来也对自己忠心耿耿，这一次，他挑选的那些将士也必是人中龙凤，想要除掉谢延就是板上钉钉的事。

    不过自己也不能贸然出手，非要强迫大家杀死谢延。

    现在必须还要等待一个合适的时机才行，童飞思来想去，也根本想不到什么好的办法，能够让那个合适的时机提前。

    更何况现在他的手上已经有了一定的证据，虽然这些证据还不足以判他死罪，可是童飞也多少有些等不及了。

    不如就再找些证据来。童飞得意的笑了，这一次无论如何也要拿到谢延的项上人头。

    而另一边，谢延也知道童飞对自己虎视眈眈，现在一门心思想要除掉自己，他小心翼翼的行事，以免让童飞抓到任何把柄。

    但是这样的日子他也确实过得十分苦闷，他想放手一搏，但是他知道，他没有跟童飞抗衡的实力。

    这让他走到了一个死胡同，无论怎么样都出不去。

    谢延压抑的情绪就快要爆发了，他也必须要想个办法对付童飞才行。

    而另一边，童飞也开始部署下一步的计划，现在北王派来的那些士兵就在路上，应该过几日就能来到。

    里应外合，谢延想不死都难。

    但同时童飞也在思考，如果谢延要做出相应的措施，那又该怎么办呢？

    一时半会儿定不了他的罪，到时候竹篮打水一场空，似乎也太不值得了。

    童飞叹了一口气，他慢慢的思索着，看来现在必须要制作一个万无一失的计划，让谢延俯首认罪。

    并且能让大家纷纷信服，认为谢延确实是个十恶不赦的人。

    童飞勾了勾唇，既然谢延是真的罪该万死，就算编织一点小的谎言，这又能怎么样呢？

    童飞越想越得意，其实他现在很想跟李维德商量下一步的行动，可是李维德已经带着几个士兵在赶路了。

    他要去通知北王，给自己调来一些精兵强将，来辅佐千机卫的行动，千机卫那边不用担心，毕竟千机卫是自己一手操办起来的，他们自然对自己忠心耿耿。

    而且北王也效忠自己很多年了，北王的忠心更加木庸置疑，童飞笑了笑，身心放松了下来，谢延无依无靠，这一次，自己就让他知道什么是恶人的下场。

    就这样，童飞坐在椅子上，津津有味儿的想着谢延跪在地上跟他求情的场面。

    但同时他也有些苦恼，现在到底应该如何，才能制作一个万无一失的计划，来让谢延上钩呢？

    而且这件事情绝对不能被任何人知道。

    以免落入谢延的耳中，让他提前做好了应付的对策。

    童飞叹了一口气，从很久之前他就开始计划的一个阴谋，现在似乎是时候搬出来了。

    童飞得意地勾了勾唇。

    这一次千机卫和北王的那些精兵强将里应外合，他们两个都实力超群，谢延就算是长了翅膀也根本逃不走。

