
　　李勣下令道：“撤，我们直接往南城去，先和南城的兵力汇合。这里的人，不管了。一旦拖延时间，对我们不利。”

　　命令传达下去，队伍便调转方向行进。

　　王传方的兵力，已经阻拦不了。

　　他咬牙高呼冲锋，不愿意眼看着李勣一众人离去，即便是他麾下的兵力，已经不足百余人，但是他却不愿意自己的任务失败。

　　战场将领，荣誉大于天。

　　或许他撤退回去，或许他不追击，也不会遭到处罚，但是王传方的性格，他的坚持，不愿意让自己就这么放弃。

　　他要继续厮杀。

　　“杀！”

　　王传方高呼着。

　　“杀！”

　　麾下的百余人，也是高呼起来。

　　所有人的脸上，都有着一股狼性的凶狠。因为他们不服输，因为他们不愿意就这么放过唐军，所以他们要拿着王传方死战到底。

　　此刻东方的天际，已经出现了一抹鱼肚白。毕竟西域之地，昼长夜短，晚上夜幕降临时，都已经距离凌晨不远，王传方已经抵挡了三个多近四个时辰，这个时候的东边，已经是天色渐亮了起来，甚至东边天际有了一抹红光浮现。

　　大日初升。

　　金光灿灿的霞光，突然便照耀在东边天际。

　　“轰隆隆！！！”

　　忽然间，急促的马蹄声响彻起来，自南城的方向，奔袭而来。一支浩荡的骑兵，突袭而来。骑兵当中，一杆第二军的旗帜在空中迎风飞舞，猎猎作响。

　　“援军来了！”

　　王传方听到了远处传来的马蹄声，看到了远处迎风飞舞的战旗，脸上顿时有了激动的神情，高呼道：“儿郎们，我们坚持到了。援军来了，唐军一个都逃不掉，给我杀啊！”

　　王传方的声音无比沙哑。

　　这一刻，却是倾尽所有的力量呐喊。

　　一声呐喊响起。

　　麾下的所有兄弟，也是在这一刻激动了起来。

　　喊杀声，此起彼伏。

　　一个个原本厮杀了一宿，已经是无比疲惫，甚至于手臂都酸软了。可是在这一刻，他们的脸上却是有了昂扬的斗志。那已经是酸软的身体中，忽然间便已经有了无穷无尽的力量，不断的涌入了武器中，一个个抡起战刀，再度快速的冲刺。

　　李勣不曾去管后方追击的兵力，因为对他的数千兵力来说，百余人的追击不足为虑。如果不是他急着赶路，要覆灭这百余人也不难。

　　可是此刻，李勣面色大变。

　　骑兵来了。

　　夏国的骑兵出现了。

　　要知道李勣一众人突围出来，都是徒步赶路的。因为围墙的缘故，他们想要带着战马出来，那也不现实，所以都是徒步出来的。在这样的一个前提下，突然遭到夏国的骑兵掩杀，他们虽说有五千兵马，可是眼下血战之后仓皇出来，根本就挡不住啊！

　　“天亡我也！”

　　长孙无忌看到了前方出现的骑兵，也是面色大变。

　　局势太不利了。

　　魏征、魏叔玉，以及秦琼、程咬金等人，一个个的脸上也是露出了凝重的神情。

　　秦琼是战场上宿将，他一咬牙便说道：“李总管，我们当下，不可能按照原计划了。我们遭到了这般的阻击，尤其夏国的军队，实在是精锐。尤其对方的悍勇，也是让人不寒而栗。所以这一战，只能是突围。眼下我们要徒步突围，肯定不可能。所以当下唯一的选择，就是抢夺对方的战马，然后主要的人员突围出去。”

　　这一刻的秦琼，已经是抱着必死的心态。

　　他是大唐的将领。

　　受李世民的大恩，所以自当报效李世民。

　　秦琼继续道：“我和老程联手，再加上尉迟恭从旁协助，我们先拿下几匹战马，供主要的文官骑马突围，然后我们紧随其后。至于这一战，能有多少人突围出去，那就只能是听天由命了。这一战，我们败了。”

　　李勣知道局势不利，果断道：“就按照你的分析办，这是我们唯一的办法。”

　　计划抵定后，以程咬金、秦琼、尉迟恭为首的所有武将聚在一起，一个个保护着长孙无忌、魏征、魏叔玉等一众文官，率领着大军，快速的往前冲。

　　不多时，双方便已经是相遇。

　　李勣麾下的唐军士兵有五千余人，可是这些人从昨晚上厮杀到现在，已经是消耗了太多的精力。而这一批骑兵人数，足足三千精骑，除此外后方还有两千步兵在，三千精骑辐散开来一个冲刺，顷刻间，就撕裂了唐军士兵的防线，快速的往前冲刺，犁庭扫穴般推进。

　　所过之处，唐军死伤无数。

　　一个照面，唐军的阵型便已经是崩溃。

　　根本就抵挡不住。

　　秦琼、程咬金和尉迟恭三人，却是最为厉害的武将，三人联合出手，很快就夺取了三匹战马，交给了长孙无忌、魏征和魏叔玉，后续又带着士兵冲杀，拿下了几匹战马，使得唐军的主要文官武将开始骑马，然后在士兵簇拥下开始撤退。

　　只是这时候，夏国骑兵已经追了上来。

　　一行人要撤退，可是因为骑兵死死咬着，根本就无法突围离开。

　　秦琼这时候已经抢到了一匹战马，他身边更有自己的亲卫，以及一众士兵追随。眼见敌人步步逼近，秦琼果断道：“老程、尉迟，你们两人护送齐国公他们离开，我来断后。”

　　“撤退，务必要撤退出去。”

　　秦琼高呼一声。

　　他立刻就调转战马的方向，然后调集麾下的士兵停在原地。秦琼环顾周围，高呼道：“众将士，随本将死战，堵住追击的夏国军队。”

　　“死战！”

　　一众人，高呼起来。

　　夏国有悍不畏死的士兵，大唐也有。

　　一众儿郎跟在秦琼的身边，因为夏国的将士杀来，一个个唐军已经是严阵以待。

　　“杀！”

　　秦琼已经下了命令。

　　他一拍马背，便已经先一步杀出。麾下的一众唐军将士，也跟着秦琼一起杀出，义无反顾的迎着夏国的骑兵杀了过去。

　　双方转眼间，便已经厮杀在一起。

　　秦琼这时候出手，全无防守，是全力以赴进攻的，手中双锏不断的抡起打下。铁锏落下，砸在夏国骑兵身上，登时便把对方打翻在地上。

　　一时间，秦琼竟是所向披靡。

　　他身边士兵也在冲杀。

　　只是秦琼身边的兵力，毕竟是少数，尤其秦琼一时悍勇，但渐渐的他身边士兵，不断被骑兵杀死，到了最后，他已经是孤身一人，更是被包围。

　　秦琼浑身浴血，大口大口喘息着。他回头看了眼李勣等人离去的方向，眼见这一行人已经是远去，他咧开嘴一笑。

　　他拖住了一点时间，为李勣等人争取到了机会。

　　值了！

　　“杀！”

　　秦琼高呼一声，发起了最后的进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1153章 截断退路免费阅读。https://xs.23sk.com 