
　　硕彧和陆锦星回到商城后，凌放和李晟便开始着手凌氏集团并购后的一些事情。

　　三个月后，凌正雄被正式宣判。

　　身负两条人命，绑架，暴力拆迁致拆迁户枉死等数罪并罚，凌正雄最终被判处死.刑，剥夺政治权利终身，并没收全部财产。

　　这就意味着凌正雄辛苦一生，攒下来的所有家产瞬间被化为了乌有。当然，也包括祖辈打拼下来的凌氏集团。

　　而凌耀因犯绑架罪，多次寻衅滋事罪，犯挪用公款罪（巨款），数罪并罚，判处无期徒刑。

　　对于这个判决，凌耀是不服的。在法官宣判后，他便当庭提起了上诉。不过，一切都是徒劳的。

　　如果他能在牢里好好改造的话，或许还有重见天日的那一天。只是过了三十多年养尊处优的好日子，想一下子改变，那是不太可能的。

　　李彩云因为之前毒杀凌正雄一事，也被凌放给抖了出来。所以李彩云犯故意杀人罪，虽然未遂，但是也被判处有期徒刑八年。

　　他们每一个人的判决，凌放都去做了旁听。

　　坐在听众席上的凌放最后听了李彩云的判决，心里想到了客死他乡的母亲。

　　他在心里对亡母说道：“妈，您安息吧！儿子终于替您报仇了。小三也终于受到了惩罚。”

　　而李彩云在收到儿子判决消息的那天，悔不当初。

　　如果她当初没有嫌贫爱富，不那么虚荣。就不会为了钱，甩掉自己的穷学生男朋友，而去给凌正雄当小三。

　　凌放母子也不会被赶到国外去，凌母也不会客死他乡。现在的凌放也不会回来复仇。

　　如果不为了钱去铤而走险，今天她也不会有牢狱之灾。或许她现在正和自己搞科研的老公带着儿子一起，一家人其乐融融。

　　可是，世界上没有后悔药，也没有如果！

　　凌正雄在执行死刑前，凌放去探了最后一次监，也是唯一的一次探监。

　　与其说是去探监，不如说是去给做冤大头的凌正雄送点攻心药。

　　在狱警的引领下，有些苍老颓废的凌正雄缓缓地走进了探监室。

　　看着凌放，林正雄有些激动起来，冷冷地对凌放怒道：“逆子，你来干什么？你现在如愿了？是来看我的笑话？”

　　“我能如什么愿，我的愿望是我妈能活过来，我爱人能活过来！我也没空来看你的笑话！

　　不过，以前你那样对我们母子，现在总算也是得到了报应！我今天来的主要目的是为了告诉你：你的那个小四生的双胞胎，其实根本不是你凌正雄的种！

　　咱们凌家没双胞胎基因，那个小四家也没有。你还以为自己真的是老当益壮啊？一下造俩？

　　知道那两个孩子的父亲是谁吗？是你养了三十多年的二儿子凌耀！你说讽刺吗？

　　而那个被你宠爱了多年的凌耀也不是你的亲儿子！是你的小三李彩云和她当年的穷学生男朋友的孩子。

　　当年，李彩云在决定跟你时，已经和她男朋友珠胎暗结了。

　　所以，准确地说，他们也不算是你的孙子！哎！这该死的复杂关系，绕得我头都晕了。

　　好啦！该告诉你的我已经都告诉你了，你也应该能瞑目了。希望我们下辈子不要再遇上了！”

　　凌放说完，终于有种大仇得报的感觉。压抑了二十多年的仇恨，今天总算是从心底连根拔起了。

　　只是，逝去的亲人和爱人再也不能回到他的身边。

　　其实，凌正雄在上次的网络认亲事件中，就猜测出凌耀不是自己的亲生儿子。

　　虽然，那只是凌放故意放的烟雾弹，但是生性多疑的凌正雄怎么可能不一究到底啊！

　　当时他为了能从凌放手中把凌氏集团夺回来，并未对李彩云母子做出什么过激的事。而是选择把事情暂时搁置。

　　可是令他没想到的是，那对双胞胎儿子居然也不是自己的亲骨肉。竟然还是凌耀的种！多么讽刺的事啊！没想到他凌正雄也有今天啊！

　　自己花钱养着的女人和自己含辛茹苦养了三十多年的儿子，到头来给了他这么大的惊喜。

　　凌家三代单传，凌放没结婚，只有陆锦星这么一个女儿。所以，他们凌家的香火可能就这样断送了。凌家的香火在他的手里断了。死后，他要怎么去面对凌家的列祖列宗啊？

　　最后，凌正雄在执行死刑的前一天晚上，自杀身亡了。

　　对于凌正雄和凌耀的事，凌氏集团进行了公告。

　　从此凌氏集团便消失在公众的视野当中，取而代之的是中.国晟州集团，江城分公司。凌放任公司总经理一职。

　　之前做了凌正雄和凌耀眼线的员工被开除，并且江城任何一家公司不得录用他们。

　　公司内部其他没有任何变动，唯一的变动就是工资涨了不少。

　　所以，员工们的干劲也就越来越足了，公司面貌也焕然一新。

　　李晟也离开了江城，回了京城。在李晟离开之前，凌放为了感谢好友多年来的辛苦付出，给了他一笔巨款。

　　虽然被李晟多次拒绝，不过最后凌放还是想办法让他收下了。

　　集团事宜处理好以后，凌放便放心地去了商城和女儿，女婿团聚。

　　硕彧已经为他把商城的办公大楼准备好了。

　　在余生的岁月，他将和女儿，女婿一起在商城生活。这也实现了他二十多年前的愿望——和陆婉菲在商城幸福快乐地度过一生。

　　陆家别墅。

　　“爸爸，你住妈妈以前住的那个房间吗？”陆锦星看着父亲问道。

　　“嗯！好！那里有你妈妈的童年和青春。”凌放心里涩涩地说道。

　　陆锦星看着父亲的样子知道，或许他这一辈子都走不出来了。

　　她希望时间能慢慢地改变这个对母亲痴心一片的男人。让他的后半生过得幸福，快乐！

　　“爸爸，我已经把妈妈卧室旁边那间房改成了书房，这样你会方便一些。”陆锦星贴心地说道。

　　“嗯嗯！好，谢谢星儿，什么都为爸爸考虑得如此细致周到。你放心吧，爸爸是个大人，会好好照顾自己的！”

　　“我知道！我和阿彧会经常回来陪你的。你有任何需要都可以告诉程妈妈，她都会办好的。”

　　陆锦星像一个唠唠叨叨的老太婆一样，生怕凌放生活不能自理。天籁小说网

　　凌放：“······”

　　不过，他的心里挺暖的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第162章 世界上没有后悔药，也没有如果免费阅读。https://www.23sk.net 