    “什么！有人在动加隆大人的机甲？！！”

    飞鳐城某处酒馆内，温带奴一手推开身边的漂亮女人，面色狂变，猛地站起来。—— 看着面前给自己通信的属下。

    “我不是给你们说过绝对不要让任何人知道加隆大人的机体在维修吗？！”温带奴只感觉脑门子一股寒流猛冲上来，背心马上渗出细密的冷汗。

    加隆大人叮嘱他时的那种表情，让他很明白那台机甲对那位大人的重要性。那可是黑盘学院的精锐机师都这么重视的机体啊！

    万一出了什么事，他一万条命也不够赔给加隆大人！！

    温带奴的惊恐吓得属下也跟着面色惨白，他也没想到后果会这么严重，看温带奴大人的样子，好像天都要塌下来一样！

    温带奴在酒馆的角落里来回走动了几圈。

    “马上通知城主！我去调集所有微型机甲队！”当机立断，他马上吩咐属下联系飞鳐城最高领导。

    “可是...那边..那边还有维西大人...”

    “可是个屁！！！”温带奴一脚狠狠踹倒下属，“惹火了那位，维西也要死！！”

    他大声咆哮起来，迅速跑出酒馆，朝着加隆的住处方向狂奔而去。

    *****************

    加隆静静在院子里打着一套曾经最基础的密武拳法，普普通通，看上去就和一般的养生功没两样。但随着他的缓缓动作，身边周围居然隐隐流动起越来越急促的气流之风。

    宁静的飞鳐城内一片安宁，这里的人仅仅只是因为有着足够的饮食。在这个辐射带中就已经非常满足了，他们追求的，是对着域内人的向往。但是因为本身辐射痕的缘故，他们一辈子都不可能再度回到域内。唯一可能会例外的是他们的孩子。

    辐射人之间的孩子有一定几率会生出先天没有任何辐射病的婴儿。这些婴儿因为父母是辐射病人，所以他们似乎会产生某种抗体，导致偶尔会有子女免疫一定程度种类的辐射病。

    而这些父母最大的希望，就是这些来自域内的人。如果能够选中他们，那么自己的子女也会从此一飞冲天，成为高高在上的域内人。

    所以加隆所在的这个别院外。就算被守卫的卫兵阻隔，也不知不觉的有了很多人聚集，大部分都是年轻的父母带着自己的孩子，有的孩子似乎才刚出生。有的则是已经有几岁了。甚至有十一二岁的男女孩都被带来了。奇迹的是他们身上居然都没有辐射病的痕迹。

    这些人眼巴巴的看着院内的加隆，期望着他看上自己的子女，要知道辐射人当中能够有出现免疫辐射病的，一般本身资质都算不错，修习意识力都能够有很好的进展。

    但是，就算如此，辐射人天生被排斥，而且加上有资格带辐射人进入域内的。无一不是有着强悍背景的机师存在，所以上次加隆等人前来。这些人都没有大量聚集。

    但是这次不同了，上次加隆等人的身份已经被这些人从卫兵那边打听清楚了。

    黑盘学院的内院精锐！！

    黑盘学院这个名字就已经让人心头一颤了，凡是进入这里面的学员百分之九十九都是权势富贵子弟，本身就有着强悍背景和势力，再加上本身还是机师，虽然大家都不明白内院是什么意思，但是精锐的意思总还是明白的。

    身份高贵的顶尖贵族机师大人，不知不觉间，所有人也将这个印象扣在了加隆身上。

    “大人！！大人！！！”

    就在这时，外面远处有卫兵骑着类似马匹一样的黑色生物狂奔而来，一边冲撞开街道上的人群毫不顾忌，一边疯狂的大声呼吼着。

    加隆所在院子内的门是打开的，他确实有在这些孩子当中挑选几人带入域内的意思，连续看到几个修习密武都非常不错的天才资质，在这里居然被人埋没，默默无闻，甚至从卫兵的了解中得知，十多岁了却连仅有的以前两次的机师挑选都被刷下来。颇为可惜。

    最重要的是，这里的孩子一个个的经历很多，都很懂事，就算年纪小，但本身很会察言观色，懂得很多人情世故，带进去也完全可以当作是成年人使用。对于现在培养心腹太少的他来说，正好可以作为下属。

    此时听到外面卫兵狂奔过来，加隆皱眉抬起头，停下手中的打拳。

    “什么事？”

    卫兵气喘吁吁的翻身下来，冲到加隆面前，了几句话。

    仅仅只是几句话，加隆的脸色猛地变了。

    “走！！带我去！”

    他拉起卫兵大步冲出院子。

    *****************

    维修厂机库内

    此时维西已经让人开始将整个黑色机甲和她的机体绑在一起了，黑机甲内的驾驶舱都被低温寒气覆盖，以她的体质根本承受不了多久，但是知能矿一旦被降温，很可能会释放高热直接融化贬值，为了避免意外出现，维西干脆将黑色机甲绑在自己机甲上。

    此时她正不断吩咐着操纵半自动机械臂的工人将两台机甲牢牢捆死。

    很快两台机甲便彻底捆绑好。

    “马上离开这里！！”维西冲两个同伴使了个眼色。

    两人嘴角都有点压抑不住的笑歪了，在知道有那么多知能矿后，两人都感觉整个世界都在摇晃，简直一下被这巨大的天降馅饼砸晕了。好半天才勉强反应过来。

    三人迅速分开朝着自己的机甲升降台跑去。

    小胖子等人紧张的有点守在周围，不准任何人进入这里。这是维西的命令。

    “等等！！！”

    忽然一声大吼从机库进出口传来。

    进出口的地下机库斜坡。大门口处，温带奴狂奔着冲进机库，几乎站立不稳。一下扑倒在地，然后又迅速站起身，冲向维西三人方向。

    “维西大人！！那台机甲不能动啊！！！”他边跑边大吼着，声嘶力竭，简直像是死了娘一样。

    “嗯？不能动？”维西心头一凛。

    “那是黑盘学院的大人机甲啊！！千万不能动！否则我们整个飞鳐城都要遭殃！！！”温带奴边跑边大吼着。

    “黑盘学院的机甲？”维西心头狠狠一震，她的学院排名第三，自然是知道排名第一的黑盘学院在域内有多恐怖。如果说域内有一百位顶尖机师存在，那么其中必定有八十位是黑盘的。

    “怎么办大姐！？”刚才还沉浸在狂喜当中。现在就彻彻底底的有些慌乱了，敢抢黑盘学院大人物的机体，这在黑盘域不用说，铁定是死罪！

    “狗屁的黑盘机体！！想唬我！门都没有！开走！”维西忽然大吼一声。“哪会这么巧！我们赶出来就遇到黑盘的机师机体也来维修。这他么飞鳐城一年到头都不一定能遇到几个机师！！肯定是假的！”

    她转身更快速的冲向机体驾驶舱，只要被她冲进驾驶舱启动机甲，以她四级机甲的速度，就算是五级机师也不可能凭借自己的速度追上来，没有机甲，没有其他机体，同级别的机师速度和机甲速度，相差不知道有多少倍。

    其余两人也是醒悟过来。有了这笔钱，就算黑盘域混不走。去玛丽亚域或者螺牙域也完全可以过得无比潇洒！根本不用在乎是不是在黑盘！

    三人一听温带奴的话反而跑得更快了。

    温带奴在后面简直是欲哭无泪，他原本是谁也没告诉加隆大人的机体来维修，仅仅只是为了更好的保密，这也是加隆大人的吩咐，但是没想到居然会被v学院的维西一行人见财起意。这简直就是无妄之灾。

    他原本还以为自己吼出黑盘大人的名号会让这三人收手，没想到对方居然更快更果决了。显然是打算抢了东西一走了之！

    看到三人快要上升降台，温带奴知道，自己抉择的时候终于到了，能够让这三个大人机师都这么贪婪不顾一切的财物，不用说，把他全家祖宗十八代卖了都绝对赔不起。而拥有这种财物实力之人.....不用想，身份地位绝对比城主高贵了不知道多少！！

    要是真让对方抢走了东西....不光他全家老少会没命，就连所有在这里的人都可能被城主牵连灭族！！

    “别让他们跑了！否则我们所有人都要灭族！！！”他狂吼一声，顿时惊醒了所有在这里的维修工和小胖子等人。

    一边的什么，却感觉心脏跳动得厉害，什么也说不出来。

    “开枪！！！”

    一声冷哼猛然传进机库。

    嗤嗤嗤！！

    连续数道绿色射线钉向还在奔向机舱升降台的三人，但却被三人中的一人双眼一凝，居然凝聚出三面小型的蓝色三角盾挡在半空，将射线彻底铛飞。

    “开枪开枪开枪！！”小胖子终于反应过来，大声狂吼着。知道自己闯了大祸，浑身面色都开始发青，汗水小溪似的顺着脖子下巴流下去。

    顿时大量维修用的工程射线枪全部冲着三人密密麻麻齐射过去，但遗憾的是，这些射线的威力不大，因为都是工程用枪，射程实在太短。只有少量近距离的接触到三人，却全部被三人身后的小盾牌挡住。

    这时三人也钻进了机舱，盖子啪啪啪的全部盖下来。

    “走！！”维西大喝。(未完待续。。)u