    

    第276章五岳战神，幽恒！

    “苏天，你夏王朝的武将杀我晨汐王朝的武将，当给我一个说法！”

    水雪月回过神来，顿时冷眼看着苏天说道，毕竟五百万的金票已然立下大道誓言，无法反悔，除非她水雪月不要命。

    所以，水雪月想要利用水南风的死，来狠狠的恶心一把苏天。

    但是，水雪月还是年轻了。

    只见，苏天看了一眼水雪月不屑的说道：“我说你这女人是不是脑子有问题，之前还说擂台之上，刀剑无眼，现在跑来问我讨要说法，你是小丑？”

    但是，水雪月哪里还能听进去苏天的话，当下撒泼一般说道：“我不管，那武媚娘隐藏实力导致水南风轻敌，你说她居心何在。”你在不？啊！

    苏天闻言，只当水雪月是在犬吠了，和这种女人说这些，完全是在拉低自己的智商。

    “苏天，这件事情属实是你夏王朝做的过分了，依我看，方才武媚娘和水南风的比斗不算，你们两个皇朝重新再来一次吧。”

    此时，苏朗忽然落到了此地，自是发现了方才苏天和水雪月之事，只见苏朗如此说道，但是语气却如同下命令一般。

    苏天闻声，缓缓的抬起头来，鄙视的看了一眼苏朗，道：“你又算是个什么东西，让我重来一次，你干脆直接将这第一给了晨汐王朝不就好了，真是脑子有病，秀逗了。”

    苏朗顿时一阵错愕，从小就受惯了众星捧月的他，何曾听到过这种辱骂的话语，一时之间居然没有反应过来。

    而此时，看到苏朗落到苏天的身边，会场之中几乎一大半的人都在看着此地，再加上苏天的声音不大不小，刚好可以被会场之中的人听到。

    顿时，所有的人无一不大惊，这苏天先是侮辱了苏无涯，随后居然又敢如此辱骂苏朗，要知道这可是太子的人选之一啊。

    “让苏天滚出去，让夏王朝滚出去，这种败类，不配出现在我们天炎皇朝之中。”

    说话之人，忽然便是看台上了韩九金。

    只是因为大夏皇朝已然拿下了四座擂台，韩九金慌了，要知道，他可是拿出了自己全部的身家，且能作为富甲一方的富商，韩九金自然不是傻子，此时已经看出了些许端倪，大夏皇朝定然是隐藏了实力。

    猜到如此之后，韩九金就在不断的想着办法，如何可以让大夏皇朝输掉武比，现在好不容易被韩九金抓到了机会，自然是不会放过。

    果然在听到了韩九金的话之后，所有的百姓权贵的情绪瞬间就被点燃，当下沸腾了起来，要求将苏天和大夏皇朝的武将全部都赶出去。

    “哈哈，苏天，你听到这现场呼声了没有，纵然是你隐藏实力想要一鸣惊人又能如何，居然敢辱骂四皇子，陛下一定会将你赶出天炎皇城。”

    听到了现场百姓权贵的沸腾之声，水雪月顿时看着苏天嘲讽道。

    苏天躺在躺椅之上，头枕双手，没有半点担心之意，早在之前他就曾经试探过苏无涯，知晓苏无涯对他有所图谋，所以苏无涯绝对不可能将苏天赶出皇城去。

    所以，此时的苏天根本不曾去理会这些百姓权贵的无能狂怒。

    而苏朗也是一脸冷眼的看着苏天，等待着苏无涯开口，将苏天给赶出去。

    但是，下一刻，只见高台上的苏无涯忽然开口道。

    “大家都安静，郎儿，你也回来，武比继续！”

    这一刻，苏无涯利用自己那强大的威压，盖过了所有的人，开口道。

    顿时，所有的人都没有想到，他们没有想到苏无涯没有将苏天赶出去也就罢了，居然还连半点的处罚都没有。

    而苏无涯此时心中全部都是武媚娘这个真凤之女，以及曾经大夏帝国的秘密，如何能将这一切的关键苏天给赶出去。

    苏天闻言，轻轻一笑，苏无涯越是重视，那么就说明其对于苏天的图谋越大，这一刻，苏天倒是好奇了起来，不知道苏无涯在图谋些什么。

    无奈，在这天炎皇朝之中，苏无涯的话就是圣旨，无一人敢反抗。

    韩九金以及一些富商此时也万念俱灰，他们的全部身家，恐怕就要付之东流了。

    而钟飞鸿和徐清风虽然心中有所担心，但是还是想所有的希望全部都放在了韩皇的身上。

    现如今，韩皇手下的第一大将何长旭的擂台未曾一败，而且，还有其余的九位武将，只要可以将太华，玄嵩的擂台攻下，那么他们就还有希望。

    韩皇此时眉头微微皱起，因为他感觉到了事情已经渐渐的脱离了掌控。

    “你们，去将夏王朝的擂台全部给我攻下来，谁若是可以攻下一座擂台，奖励黄金十万两，谁若是可以攻下一座夏王朝的擂台，奖励黄金一百万两。”

    韩皇当下便对着自己手下的武将说道。

    随后，那些武将全部都上了擂台。

    而水夜王朝的擂台上，张飞一脸憨笑的看着眼前那身穿紫衣的女子。

    “人物：幽恒！

    品质：史诗！

    段位：铂金4星！

    实力：轮转回境5阶！

    功法：寒霜决！

    绝技：叹息水流！

    神通：洛神降临！

    “大妹子，你且随意施展一招便可，小主已经安排妥当了。”

    只见张飞一脸讪笑的看着幽恒道。

    幽恒看见张飞如此模样，轻笑一声道：“让张将军受委屈了。”

    “不委屈，不委屈，之前那清宏王朝和炫天王朝的猪猡已经被我击败数位，也是过足了瘾。”

    张飞似在回味之前击败那些武将的画面一般。

    下一瞬间，幽恒手中，凝泪成珠，朝着张飞滴落而去。

    只见，张飞还未被泪珠沾到，整个人顿时就倒飞了出去，稳稳的落在了擂台的下方。

    “水夜王朝守擂失败，夏王朝再得一分！”

    只听见主持人再度惊讶道，不过已经慢慢的接受了，没有之前的那般惊讶了。

    但是，主持人的话，就像是一记重锤一般，落在了每个人的心口。

    因为，无一例外，他们全部都是压的韩王朝，这一刻，所有的人都紧张的看着朝着关羽擂台前去的岱宗。

    因为，只要夺下这擂台，且将其守住，那么夏王朝就将是第一，他们的全部财产也将彻底付之东流。

