    “这是我们绑的肉票，他跟我们不是一伙的！”

    “他的嗤笑，是他对你们的蔑视，跟我们没半点关系。”

    看到叶无九这样刺激光头男子一伙，陶金钩马上喊叫一声撇清关系。

    肉票？

    光头男子他们杀气腾腾看着叶无九，恨不得冲过去一拳打爆那混蛋。

    这么严肃的场合，这么悲愤的气氛，他却笑了出来，实在是欺人太甚。

    而且还是一个任人宰割的肉票所为。

    他们发誓，待会要一拳一拳打碎叶无九骨头。

    特别是叶无九的嘴巴，他们要一点点捏碎，看看叶无九还能不能笑。

    陶氏家眷也都看傻子一样看着叶无九。

    不知道叶无九是脑子进水，还是无知无畏。

    这个时候挑衅光头男子，只怕会落个生不如死下场。

    “各位，对不起，我想到一些事情，一时没控制住。”

    叶无九咬着华子很是歉意：“我保证不会再笑了。”

    说完之后，他还低着头挪了挪身子，躲入角落一个柜子后面。

    接着，他目光扫视着四周，寻找着打火机点火。

    打打杀杀，远不如一根烟来的痛快。

    “各位，血祖的事情，很是抱歉，但这只是一个误会。”

    在叶无九夹起尾巴躲起来后，陶金钩忍着疼痛望向光头男子：

    “这个血祖，是我们兄弟陶铜刀从别人手里无意得来的。”

    “它真不是陶氏从你们墓地挖出来的。”

    “我们虽然走私偷渡，制假贩假，算得上无恶不作，但也还是残留一丝底线的。”

    “盗墓，偷尸，这些事情，我们是打死都不会干的。”

    “除了我们对这些极其忌讳以外，还有就是盗墓偷尸的性价比太低了。”

    “这个干尸，啊，不，血祖，怎么改头换面，也就卖个十亿八亿。”

    “这还要建在有大佬感兴趣的份上，不然只能两三万转手给人配阴婚。”

    “这简直就是亏本大买卖。”

    陶金钩掏心掏肺的态势：“偷一个血祖，还不如多运一船原油赚钱……”

    “给我闭嘴！”

    “砰！”

    没等陶金钩把话说完，光头男子就怒吼一声：

    “盗窃血祖，还敢侮辱血祖？”

    “我要杀死你，我要杀光你们！”

    他这一怒，身上衣服刺啦碎裂，隐隐露出漆黑护甲。

    金发女郎他们也都上前一步，眸子闪烁着阴冷红光。

    只要光头男子一声令下，他们就会毫不犹豫大开杀戒。

    “不是，不是，我是说，我们也是受害者。”

    看到光头男子他们发怒，陶金钩连忙开口解释：

    “我们也不是有意冒犯你们的。”

    “我们确实对不起血祖对不起你们，但罪该万死的不是我们陶氏啊。”

    “而是那个把血祖从墓地里盗窃出来的人。”

    “是他害惨了我们双方。”

    “我觉得，你们应该把他也揪出来，唯有这样，才是真正给血祖报仇啊。”

    “不然就算我们全死了，盗卖血祖的人没受惩罚，血祖也不开心啊。”

    陶金钩努力缓解着这些人的怒意：“盗窃者才是真正的罪魁祸首！”

    光头男子感觉陶金钩言之有理，杀意无形中消减了一分。

    金发女郎喝出一声：“是谁把血祖卖给你们的？”

    “是我们兄弟陶铜刀运回来的，究竟是谁卖给他，我不知道啊。”

    陶金钩咳嗽一声回应：“不过陶铜刀应该有贩卖者的情况。”

    “你们可以把陶铜刀叫来，问一问谁是贩卖者。”

    虽然这有点出卖陶铜刀的嫌疑，但陶金钩这时管不了那么多了。

    他要竭尽全力拖延时间，他要全力以赴等到支援。

    唯有这样，他和在场几十名陶氏成员才能活下来。

    “打电话给陶铜刀问清盗卖者！”

    光头男子一声令下：“还有，血祖在哪里？”

    陶金钩嘴角牵动了一下，手指一点那一副高仿石棺。

    光头男子他们见状忙神情一震，火急火燎冲到了防弹罩面前。

    陶金钩呼出一口长气：“我让人给你们打开……”

    “砰——”

    没等陶金钩话音落下，金发女郎就一拳轰出。

    只听砰的一声，防弹罩裂开。

    她没有停歇，又是一拳轰出。

    砰！

    这一次，防弹罩咔嚓一声碎裂，露出一个砂锅大的洞。

    这一破，防弹罩就失去了防护。

    接着砰砰砰几拳下去，彻底分崩离析。

    那份蛮力，再度让陶金钩他们生出了震撼。

    这女人力量太恐怖了。

    “轰！”

    随着金发女郎一把掀开防弹罩，很有沧桑感的高仿石棺露了出来。

    一股威压气息弥漫。

    石棺里面也隐隐爆发着怨气，好像被人这样作践很生气。

    “血祖！”

    心有感应的光头男子扑通一声跪地：“我们无能，来迟了！”

    金发女郎他们全都跟着跪下，神情说不出的惶恐和恭敬。

    “血祖，我们来接你回去了，对不起，让你受罪了。”

    “回去以后，我让那一队玩忽职守的守卫给你陪葬！”

    光头男子单手放在胸口宣告：“我也会接受长老会任何惩罚。”

    说完之后，他就起身打开石棺，想要检验是不是血祖。

    只是不开还好，一开，他的眼睛瞬间血红，杀意弥漫全身。

    “死，死，你们全要死！”

    光头男子仰天咆哮，说不出的癫狂愤怒。

    好好高贵血统的英伦血祖，被加工成了金埃国人，还裹成了木乃伊。

    简直是奇耻大辱，简直是大逆不道。

    “我要你们全都死！”

    吼叫声中，光头男子身子一纵，向陶金钩爆射过去。

    陶金钩脸色巨变后退：“不是我干的，是陶铜刀……”

    光头男子不管不顾像旋风一样靠近。

    陶金钩忍痛后撤。

    三名陶氏精锐下意识挡击护住。

    三把匕首刺向了光头男子。

    “啊——”

    光头男子暴喝一声，不退反进，双手一错。

    咔嚓声中，三把匕首断裂纷飞。

    接着三名陶氏精锐被他撞中，像是火车撞击一样跌飞出去。

    全身骨折，生机熄灭。

    “陶铜刀，我们会找，盗墓者，我们也会杀！”

    “而你，现在也要死！”

    光头男子没有停滞，又是一拳轰出，直取后退的陶金钩。

    陶金钩眼皮直跳，来不及躲避的他，只能踹出一脚。

    砰！

    一声巨响，拳脚猛地碰撞。

    陶金钩鞋底啪一声碎裂，脚掌跟着咔嚓一声折断。

    他惨叫一声向墙壁跌出。

    砰，他撞在墙壁喷出一口鲜血，全身散架一样掉落。

    金钩还没落地，一手抓来，捏住了他的咽喉。

    光头男子目光死死盯着他：“你该死！你该死！”

    “兄弟们，跟他们拼了！”

    看到光头男子失心疯要大开杀戒，几个陶氏死忠吼叫着冲杀出去。

    剩余的几十名陶氏精锐被感染，也都纷纷拔出武器全力冲锋。

    跪下认怂不能活命，那只能死磕倒地了。

    “杀光他们，杀光他们！”

    光头男子狂笑一声：“杀光他们给血祖出气。”

    金发女郎他们身子爆射出去，撞入了陶氏精锐的人群中。

    “把这里变成地狱，让这些冒犯血祖的罪人，接受最残酷的惩罚。”

    光头男子一把折断陶金钩另一只手，断绝他去摸出腰部后面的炸雷。

    陶金钩惨叫一声，额头汗如雨下，脸上无尽绝望。

    双方短兵相接，惨叫此起彼伏。

    虽然陶氏精锐全力一战，但质素却无法跟金发女郎相比。

    无论是斗志、速度和力量，陶氏都相差对方几个等级。

    哪怕拿着刀枪也无法伤害到对方。

    一刀捅出，不见人影，再警觉，脖子已经溅血。

    一枪轰出，对方不躲不避，手臂一横，就把弹头击飞。

    不断有人倒下，不断有丧命，几乎都是陶氏精锐横死。

    金发女郎更是凶横，如虎如羊群。

    一拳一个，一拳一个，把十几名陶氏精锐全部打爆。

    很快，几十名陶氏精锐就一命呜呼，直挺挺倒在血泊中微微抽动。

    “啊——”

    十几名陶氏家眷见状连跑路念头都没有，只是蜷缩在角落不断发抖不断尖叫。

    “杀光他们，统统杀光！”

    光头男子血红着眼，一声令下。

    陶金钩吼出一声：“你们不能这样做，他们是无辜的。”

    “咔嚓——”

    光头男子没有废话，一把捏断陶金钩脖子。

    陶金钩闷哼一声，连惨叫都没发出，他就失去生息。

    瞪大的眼睛中，他残留着愤怒、不甘，但更多是无奈。

    光头男子毫不在意陶金钩的生死。

    他手指一挥：“杀！”

    金发女郎他们围向了十几名陶氏家眷。

    陶氏家眷见到金发女郎他们血淋淋靠过来，尖叫一声就吓得全晕过去。

    金发女郎等人却没有半点波澜，缓缓上前准备大开杀戒。

    “嗤——”

    就在这时，一根火柴擦拭的声音，不轻不淡的响起。

