    二代实验体的实力极强，身体各项指标都超过了国际一级运动员的程度，要是去参加奥运会比赛肯定能包揽不少奖项。

    好在不是南早羊拥有实验体，不然真会做出违反体育精神的事情。

    普通人是人，改造人也是人，为什么不能去参加奥运会？

    但超人的身体素质在石龙大斗眼中也不过如此，可雪白的骨刺却一下在精神层面上挑扰动了石龙大斗的记忆。

    骨刺、从体内伸出、人类的形态。

    这画面太熟悉了，仿佛曾经在哪里见到过。

    “怎么会这么熟悉，她是谁……一个女人，使用过一样的能力……”

    傀儡丝线停止运动，致命的残骸垃圾也跟着僵立。

    石龙大斗的‘脑’内不停翻滚，自发的想要唤醒沉睡的记忆，脑内的斗争是这么激烈，以至于连眼前的战斗都抛之脑后暂时放在一边。

    石龙大斗是暂时失忆，而不是彻底遗忘了所有事情，水野没有修改记忆的能力，只能顺着石龙大斗的臆想用言语予以加深，要是可以操控记忆，水野非要将石龙大斗的记忆改的面目全非再扔走。

    看到停在空中的物什，虽然不知发生了什么事，但幸存的人立马趁着间隙立马向后退走。

    立石筱反应极快，她是绝对的实用主义者，来不及为失利脸红，保住自己的性命才是关键。

    她一边后退一边释放出结晶路，粉色结晶像是一层层盾牌样保护住自己的前方，就算是有人用大口径步枪在正前方射击，也会被层层结晶抵挡无法伤害到立石筱本身。

    “失失失效了，结界没能拦住人皮鬼。”

    “立石巫女已经脱离战斗，人皮鬼又停止了运动。”

    结界对人皮鬼没有作用，稳坐中军的指挥军官炸开了锅。

    他们的布置都是以结界能封堵住人皮鬼为中心，要是最关键的一步没有奏效，局面就失控了，不，现在的局面已经失控。

    人皮鬼被激怒了！

    “怎么办？”南早羊将军看着岛国指挥官，这种情况就算是阿妹莉卡爸爸都没有办法吧，爸爸国的科技虽然强，但也只是针对人类而言。

    怪奇故事里的外星飞船也抓不走鬼怪妖魔。

    “我们还有克制鬼怪的方法，不要慌乱。”

    岛国派遣人员并不紧张，并不是对实力有多自信，而是人皮鬼闹得再厉害也对岛国没有影响，甚至内心最阴暗的角落还巴不得南早羊多死上几个人，引起恐怖的局势动荡，然后大量金钱流入他们岛国。

    于国家于个人都是大好事。

    南早羊军官不想在岛国面前低头，但面对此情此景只能点头道：“那真是有劳你们了。”

    “望月，行动。”

    “呼哧呼哧。”

    一架逼近地面的直升飞机盘旋在半空，这架直升机像是战场的观察者，在其他直升机宣泄火力的时候也只是游离在外。

    接到上方的通知，坐在舱门一侧的美沙轻轻点了点头，在直升机飞行员强忍着不安的眼神中她纵身跃下。

    她宛如飞鸟般在半空翱翔，周身喷射出的蒸汽对抗着地球引力。

    地面逃脱的士兵和信徒昂起头，超凡对南早羊人来说还是新鲜事，人类运用自身的力量在天空飞行，这简直就是陆地神仙。

    只是这个超凡到底在做什么，为何只是在天空转来转去也不见落地，在表演飞行特技吗？

    不是美沙故意在人前显圣，而是看着空无一人的场地她完全不知该如何下手，这人皮鬼到底躲藏在了哪里。

    和看不见的敌人战斗太棘手了，从未有过的战斗情况，现实又不是电影，可以蒙上眼睛鼻子用心眼观察对方。

    “请大家不要着急，不要着急，我正在努力确定方位。”夜夜子在远处释放神乐心眼，尝试着在美沙和人皮鬼间建立方位联系。

    没有任何人敢在这个时候催她，但一想起大家的目光都聚集在自己身上，夜夜子的小心脏就扑通扑通狂跳，平常半分钟就能完成的事情现在足足花了两分钟才堪堪完成。

    “在……身下，掠过了，十五米左右的距离。”

    夜夜子和美沙配合着测定出了人皮鬼的位置，一方是眼睛一方是拳脚，可惜没有大脑统一协调，相互间也存在极大的信息延迟。

    “找到你了！尸骨脉·柳之舞！”

    美沙忽地从天空而坠，尖锐的骨刺朝着一团空气杀去。

    但这些都是幌子，在快要接近地面的时候，美沙的左手摁住右臂手肘：“巧雾之术！”

    右臂穿出骨骼的缺口内骤然喷出白色烟雾，腐蚀性高热雾气翻滚铺展，地面的草绿红花瞬间枯萎，树木也被腐蚀融化。

    狗大将的失败已经证明了，自己的腐蚀性气体对鬼魂十分有克制作用，寻常小鬼稍微触碰就会融化。

    “什么东西。”

    石龙大斗抬起头，视线聚焦于美沙的面容，还沉浸在思考中的大脑又猛然扩开，这次是有人用锤子不停敲击，硬生生要在山岳里开辟出道路，寻找其中到底埋藏着什么东西。

    太眼熟了，太眼熟了。

    这个女人自己一定见过，不光见过，还十分熟悉。

    难道是自己的恋人？

    还是说是被自己前世斩杀的怪物……自己有前世吗？

    “呼！”

    魂灵状态下的石龙大斗无法发出咆哮，也无法用本体去改变物质世界，他的脑袋如溃堤般剧烈痛苦，傀儡丝线激射向周围。

    尸体也好，残骸垃圾也好，章鱼般的傀儡丝线抓起所有东西胡乱狂舞着。

    “嗤！！”

    甚至就连植根地下已久的树木也被连根拔起，几十株大树接连挥向美沙。

    美沙不知自己的蒸汽有无效果，面对杀来的一道道攻击她立刻抽身飞走，不过对方做出的反应如此之大，看来自己的攻击还是奏效的。

    “轰！！”

    树木追击逸飞的美沙，每一株树砸在地上都撞出深深坑洞。

    “有效果吗？”

    “效果……”夜夜子皱着眉头，能量团现在的气息非常紊乱，但总量上看不出变化，应该是有效果的，“对方逃跑了！朝着西边逃跑了！”