    秦皇嬴政一看总算将山芋推了出去，顿时松了口气。

    毕竟那可是个创世神格呀，谁也不敢保证有没有小弟眼红，挺而走险的去偷盗使用。

    这要是克苏鲁之兽直接在自己老巢复活，秦皇嬴政一定会死的很惨的。

    但把这东西随手埋掉也不可能，否则他就是附身到一个虫子身上，怕是都能把虫子当做宿主培养起来，必须得妥善保管才可以。

    有着古二蛋愿意当接盘侠，秦皇嬴政当然乐见其成。

    “既然强敌已经搞定，咱们两个这次也算是患难之交了，又是同乡之谊，又是患难之交，我想咱们彼此就不需要针锋相对了吧。”

    笑眯眯的望着古二蛋，秦皇嬴政依然没有放弃自己之前的想法。

    “还是那句老话，你与我合作定能天下无敌，你负责强化士兵，我负责征战沙场，这次你也看到咱们二人合力有多恐怖了，既然能一起发财，又何必相互死磕呢？”

    秦始皇嬴政的话，让古二蛋轻轻点了点头，双手撑着桌子迅速起身。

    “嗯，你说的很有道理，但我就是不想和你合作。”

    “啥？你……”

    “我这个人很没安全感，遇到难缠的敌人，要么解决要么远离，我没有解决你的把握，那就远离好了，这里让给你了，咱们走。”

    说罢，古二蛋掉头就撤，旁边将军们见此也毫不含糊的转身跟随离开。

    神威将军在走的时候，还不忘抬手给自爆和卧龙这两家伙一巴掌，将这两个正在摆姿势吓唬对方的二货带上。

    眼看古二蛋要离开，秦王嬴政脸色一变。

    他已经为强化小弟实力这件事头疼好几千年了，虽然华夏英魂不死不灭的特性十分bug，但是成长速度缓慢这一点，简直都快把他折磨疯了。

    如今眼看能解决问题的家伙不愿意合作，秦皇嬴政匆忙起身，开始打起了感情牌。

    “喂，我怎么也算是救了你一命吧，还有你的兵，和你的将，这么大的恩情，你说走就走啦？”

    古二蛋闻言没有转身，就这么径直走向了出口。

    只是在快要出去的时候，手臂猛的一抬。

    “1000年后，就在这里，咱们一决雌雄，你赢了的话，我今后听你的，我要是赢了，再等1000年！咱们再打过！”

    听到此言，古二蛋身边的将军们迅速转身。

    他们倒是没有言语，但是肢体动作挑衅却非常明显。

    尤其是卧龙将军这家伙，刀都快把头骨刮出火星了。

    眼看古二蛋如此狂妄，秦皇嬴政身边的将军们面色一沉，纷纷抽出兵器朝前移动，却被秦皇嬴政一把拦住。

    安抚完将军，嬴政抬头看着古二蛋的背影，脸上露出一丝笑意。

    “好！就等1000年！”

    “…………还有，算本王欠你一个人情。”

    站在门口，古二蛋转身指了指嬴政，随后二话不说，直接飞入虚空中。

    望着迅速离去的亡灵们，四周的兵马俑将军面面相觑，其中一人忍不住小声问了一句。

    “陛下，就这么放他们走了？”

    秦皇嬴政遥望着众人离去的方向，头也没回。

    “否则呢？”

    “他们元气大损，如今正是解决他们最好的机会！”

    “然后呢？”

    “失去了一个强敌，今后咱们争霸世界也将会轻松很多。”

    “所以呢？就因为这个？”

    转头看了将军们一眼，秦皇嬴政笑容越发灿烂。

    “这个世界已经越来越无趣了，留一个强敌今后还能多些乐子，反正咱们又死不了，你怕什么？”

    “额，这…………”

    “再说了，他不还是欠咱们一个人情呢嘛。”

    “他可没说怎么还这个人情！”

    “对呀，正因为他没说，所以这个人情才难还。”

    带上头盔，秦皇嬴政转身走向了自己的王座。

    “人情债啊，对不在乎的人来说分文不值，但对在乎的人来讲，却重如泰山，这小子没说怎么还，不是因为他不想说，是因为他说不清，也还不起。”

    抬手拄着脸颊，秦皇嬴政遥望星空，缓缓眯起了眼睛。

    “1000年时间，到时大战咱们如果败了，他绝不会拿咱们怎么样，可咱们如果赢了，哼…………全军出击！这片星域！从今以后便是大秦的天下了！”

    “吼！”

    怒吼声响起，大量兵马俑战舰浩浩荡荡的飞向了前方。

    只不过相对于原本那铺天盖地的数量，此时经历过大战之后的兵马俑，数量很明显要缩水了很多。

    秦皇嬴政不愿意跟元气大伤的古二蛋打，这可能也是一个主要原因吧。

    而在缓缓离去的兵马俑舰队旁边，一些造型各异的科技战舰也在缓缓移动着。

    每一艘战舰内，都挤满了如沙丁鱼罐头一般的小兵。

    哪怕是主战舰，也就是古二蛋的座驾，如今里面都塞满了人。

    毕竟这兵能复活，可这战舰却修复不了啊。

    刚才古二蛋一个激动，把自己小弟全部复生了。

    当时复活的倒是痛快，可如今已经大量损失的战舰却根本不够用。

    别管是休息室还是驾驶舱，就算是储物间，仅存的战舰内都塞满了人。

    跟一群将军们挤在狭小的驾驶室内，古二蛋面无表情的望着前方星…………额，不是星空。

    挡在他前面的，是神威将军那个发光的后脑勺。

    伴随着战舰微微晃动，神威将军的头盖骨直接砸在了古二蛋的脸上。

    这让古二蛋脸当场就黑了。

    原本还对这群忠心耿耿的将军很是满意的他，在这一瞬间就想好了，回去该怎么穿这家伙的小鞋。

    并且此时他也没惯着对方，抓起自己脑袋狠狠给了他一头锤。

    头盖骨中招的神威将军被吓了一跳，猛的尖叫出声。

    “谁！谁偷袭本将军！卧龙是不是你！是不是你！”

    “嘎！”

    “嘎你姥姥！绝对是你小子没跑了！你在哪儿呢？有种你给我过来！东躲西藏算什么好汉！”

    被一群御林军挤在中间，相隔神威将军至少有十几米距离的卧龙，闻言彻底怒了，拼命伸直自己的关刀，狠狠给了神威一下子。

    这一下正大光明的偷袭，彻底点燃了神威的怒火。

    怒吼，谩骂，抱怨。

    随着这两个家伙拼命挣扎，本来就很挤的驾驶舱内越发的混乱。

    这导致被挤在中间来回摇晃的古二蛋，此时都萌生了先把这群家伙干掉，回去后再复活的邪恶念头。

    更要命的是，正用触手操控飞船的虫族女皇也在被挤压的范围内。

    身子连续被砍了好几下，却找不到是谁攻击的自己。

    触手被踩到，脑袋也差点被夹扁的她，板着脸默默推动了前进器。

    下一刻，驾驶舱内的众人一静。

    望着不断加速的战舰，与距离战舰越来越近的星球地面，在沉默数秒后，驾驶舱内猛然爆发出一阵尖叫。

    “停！快停下！要撞上了！”

    “谁开的车啊这是！有没有驾照啊你！”

    “我头盔呢？我的翎羽头盔呢！谁把我的头盔抢去了！”

    “嘎！！！”

    在鸡飞狗跳的声音下，刚刚加速完毕的战舰，就这么重重怼在了地上。

