    “我相信先生肯定能够好好养她！”

    秦月儿深信不疑的点头。

    别说萧凡要用心养貂神，就算不用心养，貂神呆在这个地方，实力也会自然增长。

    这个世界恐怕再没有什么地方比呆在萧凡这里适合修行。

    萧凡笑了笑，没有说话，而是安静的抚摸着貂神的羽毛。

    貂羽摸起来果然不一样，柔滑温暖。

    难怪大家喜欢用貂皮做大衣，果然是有原因的！

    见萧凡不说话，秦月儿显得有些紧张，紧捏住自己宫装裙摆的角。

    片刻后，她鼓足勇气说道：“先生，我今天来，其实是向你赔罪的。”

    “赔罪的，赔什么罪？”

    萧凡一脸懵，开口问道。

    秦月支支吾吾道：“我……我把你送我的吞天瓶搞坏了。”

    萧凡大脑出现了短暂的空白。

    他是一个普通人，吞天瓶是他保证自己在修行界活下来的基础，结果被秦月儿给毁坏了！

    自己以后可就危险了啊！

    想到这里，萧凡有些沮丧！

    不过片刻，他调整好了状态，挤出笑容说道：“毁了啊……毁了就算了吧，只要你能安全回来就好。”

    吞天瓶已经坏了，他就算是找秦月儿赔，对方也不可能赔得出来。

    既然如此，他倒不如大度一点，这样反而让秦月儿感觉欠了自己天大的人情。

    “先生，对不起。”

    秦月儿明显感觉萧凡语气没有对，猜测他可能生气了，于是把刀皇、石像、玉净瓶和火狱塔都拿出来，放在了桌子上。

    “先生，这是此次我外出得到的宝贝，我知道这些宝贝都入不了你的法眼，但这是目前我能拿出来的最好的宝贝，我就用这些宝贝赔偿你，你看行吗？”秦月儿弱弱问道。

    因为乾坤殿已经被炼化了的原因，她并没有拿出来。

    萧凡看着这几件宝贝，陷入了思考中。

    他发现这几件宝贝好像有什么关联，但一时又说不上来。

    见萧凡没有说话，秦月儿只以为萧凡对赔偿还不满意，一咬牙，把乾坤殿也拿了出来。

    当她拿出乾坤殿的那一刻，萧凡的眼睛陡然一亮。

    他就感觉这几件宝贝之间是有关系的，但因为开始缺了乾坤殿，他说不出来这种关联在什么地方。

    但如今有了乾坤殿，他一下就把几件宝贝联系起来了。

    这五件宝贝，分明能够组成一个奇异的“变形金刚”。

    石像是残缺的！

    刚好缺了一个脑袋，一条腿和半个胸膛。

    火狱塔的底部与石像的颈部大小是一致的，把两个位置靠在一起，绝对能够完美重合。

    乾坤殿的侧面与石像的半个胸膛侧面一凸一凹，两者刚好可以镶嵌在一起。

    至于缺少的一条腿，刀皇刀靶的位置刚好可以插入缺失的那条腿里面。

    而石像的右手是向上托的状态，在其手心的位置，还有着一个圆形的“凹”痕，这个“凹”痕与玉净瓶的瓶底大小是一致的。

    这分明是放玉净瓶的地方。

    萧凡按照自己所想，开始把几件宝贝组合了起来。

    “这……还能这样组合？”

    貂神见萧凡把“变形金刚”组合好了之后，貂眼中露出了不可思议。

    她尝试过用大法力把几件宝贝组合在一起，并没有成功。

    但萧凡不一样，他身上没有任何灵力波动，就这样轻易把五件宝贝组合在了一起。

    不过她看这五件宝贝组合起来有些别扭，这怎么看都不像是一个正常的组合。

    不只是她觉得组装后看起来别扭，就连萧凡本人都觉得组装后看起来别扭。

    “不对啊，这个东西应该是这样组装的才对，但是为什么看起来总感觉没有对呢？”

    萧凡开始审视自己组装的“变形金刚”。

    “看来就算是强如此人，也没有办法真正的让五方神器合而为一。”

    貂神心里对萧凡不由得低看了几分。

    她作为中夷之地的“原生居民”，知道中夷之地里面很多别人不知道的秘密，萧凡现在让五大神器合一，只是让它们形似合一了，并没有达到神似合一。

    萧凡并不知道貂神所想，他开始回忆自己小时候看的动画片变形金刚，不由得嘀咕了起来。

    “变形！”

    随着他的话出口，让人瞠目结舌的事情出现了。

    只见那五件神器合而为一的不伦不类的“变形金刚”突然白光一闪，化成了一尊古朴厚重的鼎悬静静的立在地面之上。

    当看到这一尊大鼎的时候，貂神只感觉大脑轰鸣！

    萧凡真的把五鼎合一了！

    五神器合一，可得赤鼎，赤鼎即为赤州之鼎。

    赤鼎镇压着赤州的气运，一旦它重现，赤州的气运将发生翻天覆地的变化。

    赤鼎出现的瞬间，中夷之地再次出现了变化。

    那本来凝固的漩涡，忽然间如同玻璃爆碎，接着从中夷之地涌出来海量的天地灵力，这天地灵力犹如实质，涌向赤州的四面八方。

    那些被安排在中夷之地附近观察中夷之地动静的修士被这些天地灵力拂过，他们感觉自己的身体仿佛经历了一次巨大的洗礼，迅速突破当前境界，修为也疯狂增长！

    至于中夷之地外的那些树木，只是眨眼功夫就长成了参天大树，耸入云端！

    而且这些天地灵力还在向四面八方扩散，整个赤州枯竭的天地灵力，竟然在迅速的恢复着。

    天地间本来需要几十数百年才能够成熟的灵药，竟然在这一瞬间就成熟了。

    赤州一些古老的遗迹仿佛出现了松动！

    “怎么回事？”

    五大宗门的人很快就清晰的感受到了天地灵力变化，他们先是露出茫然之色，而后他们的目光情不自禁的望向中夷之地所在的位置。

    如果说哪里能够让赤州产生这样的变化，一定是中夷之地。

    与此同时……

    在整个七界之中，无数特殊的区域中。

    一些古老的存在仿佛感觉到了什么，都情不自禁的睁开眼睛。

    他们的目光不自觉的看向了赤州方向！

    “万古路不是已断了吗？到底是谁竟然给了续上它的希望？”

    有大佬级人物喃喃自语，而后又闭上了眼睛。

    他们都感觉到天地灵力在复苏，或许一个大时代即将到来。

