不知道睡了多久，房门外传来对话声，似乎是许阳在跟基地里的职业玩家训话——

    许阳：“你们有什么梦想？”

    玩家A：“我想要一个漂亮的姑娘当女友，温柔懂事的那种。”

    玩家B：“我想把基地改成网吧，我当老板！”

    许阳：“滚！”

    玩家c：“我希望顺利考过英语四级，这样就能毕业了。”

    许阳：“……”

    玩家d思量许久，说：“安全房事365天无事故。”

    许阳声音拖得悠长：“操……”

    ……

    看看时间，下午1点钟了，距离恶魔灵堂地图开启尚余一小时！

    翻身而起，快速洗漱了一番，套上一件衣服飞身出门。

    一路狂奔到了楼下，在咖啡店里点了一份快餐，三两下刨光，上楼！

    电梯间里，电话忽然响了，是林逸欣的号码——

    “喂，逸逸，什么事？”我心里有些忐忑，小丫头不会为了昨晚短信骚扰事件来兴师问罪的吧？

    好在，林逸欣提起的不是这件事情。

    “陆尘，恶魔灵堂的事情你听说了吗？”

    “什么事情？”

    “晕，你刚睡醒啊？”林逸欣无语道：“大圣堂那里都挤爆了，一大群三转玩家呆在灵恸等候空间里，我估计至少能有上千人，恐怕地图还没开启，他们就要杀起来了。”

    我问：“你有什么打算？”

    林逸欣道：“只有硬来了，我已经集合了紫衣侯、青青和影者香奈儿几个人，一会硬杀进去，争取在灵堂广场上占据一个有利位置，争取至少能够有一两个人进入灵堂！”

    我深吸了口气：“好，我也上线了，古剑魂梦一定也会有所行动的。”

    “嗯，那我们……够幸运的话，灵堂里见了！”

    “好！”

    挂掉电话，上线！

    “刷！”

    眼前一亮，帐篷的帘子处传来一丝昏暗的光芒，外面吵吵嚷嚷，传来玩家的叫骂声——

    “嚓！哪个无耻的家伙在这里搭了帐篷？靠，这也行啊……”

    “这算什么，我昨晚12点就来排队到现在，容易么我！靠，你丫插队，找死！”

    “滚！看老子烈焰斩！”

    “去死，看老子旋风斩！”

    ……

    果然，正如林逸欣预料的那样，尚未开启恶魔灵堂，就已经杀成一团了。

    坐在帐篷边缘，保持着未完全上线的状态，看着外面熙熙攘攘的人群，我笑而不语。

    在帐篷内是完全无敌的状态，外面的人根本就奈何不了我，啧啧，这样也不错，还有半小时开启灵堂，我就在这里等，等到下午两点的时候就冲杀上线，一直搞到灵堂地下九层，杀掉拿到神威令！

    这一块神威令对于大家来说都非常的重要，毕竟，2级行会升到3级行会需要的行会经验非常的多，至少要半个月左右才能搞定，一块神威令可以让行会提前发展半个月，先发制人收满2000精锐，毕竟只有行会内的玩家才算靠谱，编外成员尚未进入主盟，毫无忠诚度可言。

    可以说，放眼浮冰城，谁能拿到这块神威令，谁就能取得先机，这也是各大行会抢破头来争夺神威令的原因所在。

    “滴！”

    慕容明月发来了消息：“陆尘，你小子终于上线了，我和eve组了一队人在外面，挤不进去，怎么办？”

    我立刻发去了加入请求，下一刻，“滴”的一声后，我加入了队伍，队长便是何艺，许阳、鬼谷子、北冥雪、乱月、月光石等人都在其中，正好10个人，集合了古剑魂梦主盟的所有顶尖高手！

    鬼谷子笑道：“折戟老大来啦！”

    北冥雪则惊奇道：“晕，老大的地图位置怎么……怎么会是在灵堂广场里？”

    我腼腆一笑：“这个……我昨晚下线的时候再灵堂广场里撑了帐篷……”

    “晕……”慕容明月扑哧一笑：“这法子你都想得出，真有你的，太龌龊了……接下来怎么办，里应外合杀进去？”

    何艺轻笑：“不用着急吧？”

    “为毛啊？”慕容明月问。

    “很简单，再等一会，恶魔灵堂快要开的五分钟前，外面的玩家肯定暴走了，一定会有混乱，咱们不用着急，在角落里站住脚，等最后一分钟的时候开始发力，一举冲到灵堂广场里。”

    我不由赞道：“聪明！”

    何艺笑笑：“承蒙夸赞～”

    鬼谷子说：“我也支持这样，早早的往前冲，只是增加无谓的伤亡而已！”

    北冥雪轻声笑：“你们快看，那边不是狂龙公会的人么？哇，带了足足一个百人团啊，龙行天下这是要血洗灵堂广场啊？”

    慕容明月道：“你再看西边，花间派一样来了n个人，春泥、夜殇和月影三个叛徒也来了～～”

    何艺静静道：“不要张扬，我们静观其变。”

    “嗯！”

    ……

    何艺的做法很聪明，虽说人多力量大，但是在恶魔灵堂开启前的半小时里，这里绝对是地狱般的存在，狂龙公会组织了百人团，那又怎么样，一旦进入广场，怕是单身玩家一人一口唾沫就能把他们淹没了，在这种时刻，来的人必须又少又精锐，这样不会有太大损失，也可以把成功率放到最大。

    林逸欣也是个聪明人，只是组个十人团，能进去就进去，进不去只当是来打酱油了。

    ……

    帐篷外面，已然大打出手了，两股人马拼杀在一起，冰霜龙啸阵阵，烈火、冰芒的技能光芒交织成一片，这里全是三转60级以上的玩家，杀起来异常的绚丽，歌咏者手拿瑶琴吹奏着《勇武》、《归乡》等悠扬的曲调，为战士系玩家加附强力Buff。

    “嘭！”

    烈火闪耀，一名战士化为尸体直挺挺的倒下，杀人者尚未来得及得意，头顶上连续三道冰霜龙啸，瞬倒！

    后方，许多人大叫着：“靠！那小子冲到了守卫的旁边，大家一起上，宰掉他，准备抢装备啦！”

    “轰轰轰！”

    魔法箭矢乱射，两名npc守卫旁边已然交织成了一片火海，难得的是两个npc大叔依旧保持着淡定，叼着烟嘴聊着天——

    “嗨，斯奈克，今天守完这鬼地方之后，咱们去西城酒馆里喝点麦芽酒怎么样，听说那里来了一个红河流域的流孩，皮肤光滑，手感极佳，一夜只需要10个金币而已，我们拼凑一下吧？”那猥琐大叔笑着说道。

    另外一个npc守卫撇撇嘴：“我们一个月的薪水只有1金币，这可是一整年的收入啊？泰格，你真的决定那么做了吗？”

    大叔眼神坚定：“为了姑娘，金币算得了什么？听我的没错，不然你后半辈子会一直陷入后悔之中，后悔没有踏上那姑娘的象牙床！”

    “好的泰格，你果真是我的夜路明灯啊，老伙计，我们守完这一岗就去，我已经快要等不及了！”

    “好的！”

    ……

    我听得非常无语，这游戏策划咋就那么猥琐呢？这样的台词，嗯嗯，我听听是欣赏，未成年人听到，会心神不宁的！

    外面，杀得天崩地裂了，一批批玩家涌进来，然后一批批的倒下，各色装备爆出一地，青铜器、精铁器、玄铁器，甚至还有一两件白银器，惹得众人尽数红了眼睛，一个个丧失了什么狗p文明的理念，眼中满是欲-望，纷纷大喊着：“靠！那里有一个白银器弓，卧槽，谁也不许跟老子抢，那是我的，靠，谁用剑戳我屁股，老子跟你拼了！”

    结果，一把白银器弓引发了血案，数百玩家杀成一团，割麦子一样的倒了下去。

    就在这时，耳边忽然传来一阵铃声——

    “叮！”

    系统提示：您的帐篷待留时限已到，请立刻取消帐篷状态！

    ……

    界面上出现了倒计时，我的帐篷还有10秒钟就要消失了！

    靠！

    头皮发麻，我就坐在守卫大叔的旁边，正好是火力集中点，一旦帐篷消失的话，可能会死得很惨，一瞬间被冰霜龙啸收拾掉也不无可能！

    这种时刻，定当果敢勇决，否则必死！

    我心头保持着冷静，取出了鬼冰魄，瞬间取消帐篷效果，提剑冲杀了出去，一名迎面而来的刺客提着匕首，幽光闪闪的来了一击冷锋！

    “死！”

    剑锋凛冽直送，噗嗤一声直透其胸背，鲜血狂涌，瞬间秒杀，这刺客最好的装备也就是玄铁器，在鬼冰魄下根本就不堪一击！

    前方，一群玩家大喊道：“又出来一个，快上，干了它！”

    这群人完全是疯了，敌我不分，看到有高手就想杀，毕竟杀掉爆出装备，哪怕是白银器也足够小发一笔了。

    “嘿！”

    我嘴角上扬，露出一丝自信满满的笑意，鬼冰魄高高扬起，剑光闪烁，来了——7级千幻斩！

    “铮！”

    剑锋幻化出七道璀璨剑气，射程7码，直直的笼罩了下去！

    “轰！”

    一整片伤害数字飞起，数十名玩家齐齐倒下，只有几个战士系玩家还保持着残血，慌不择路的向后逃窜。

    我抽身急退，横剑站在墙角边，亮出了自己的名字，冷冷的看着诸人。

    ……

    “靠！是他……是折戟沉沙，传说中的不死战神……”

    一群玩家总算是恢复了一丝理智，没有人再敢上前了，拿到兽人部落的任务奖励之后，我已经是71级，身带三个暗金器防御器，这些人明知道不敌，也就不会再上了。

    当然，最重要的原因，那就是威望！

    整个浮冰城，能够亮出游戏id就能达到震慑人心效果的，只有两个人，一个是我，一个是林逸欣！

    ..