    但眼中，却是充满了炫耀之意。

    在他想来，陈枫听说自己的实力之后，必然会极为震惊。

    却没想到，陈枫脸色根本没有丝毫的变化。

    陈枫淡淡说道：“哦。”

    一听这话，他感觉自己丢了面子，顿时恼羞成怒！

    陈枫冷冷说道：“我若是不去给你爹道歉呢？”

    “那你就死吧！”金宇贵看着陈枫，搓了搓拳头，满脸狰狞说道：

    “反正这擂台之上不限生死，待会儿我会一拳将你轰杀，让你知道得罪我金家的下场。”

    陈枫淡淡摇头，没有说话。

    金宇贵点了点陈枫，一脸冷笑走开。

    周围人看着陈枫，脸上都是如同看死人一般的表情。

    孙一人高声喊道：“此次十大家族大比，共分两场，第一场乃是群战。”

    “所有人都在这擂台之上战斗，一共三十人，不对，段家就来了一个，那就是二十八人。”

    “二十八个人在这上面战斗，最后上面剩下的十个人，便是最后的优胜者，可以进入第二轮。”

    “现在，群战正式开始！”他高声喊完，然后便是离开擂台，回到了主看台之上！

    群战正式开始了。

    各个家族的人，都是聚在一起，用非常戒备的目光看着另外家族的那些人，生怕被其他人偷袭。

    在这种时候，只有自己家族的人，才是最可以依靠的。

    其他家族，就算平时关系再好都有可能会成为敌人。

    这时候，金宇贵向着陈枫走去。

    看到这一幕，所有人都是让开一条道路。

    金宇贵走到陈枫面前，其他人脸上都是露出一抹期待的戏谑笑容。

    “哈哈，金宇贵要教训陈枫了，这下有好戏看了。”

    “有个屁的好戏，不过就是一瞬间的事情而已，陈枫连一拳都接不下。”

    “说的也对，确实如此，这场比试比武毫无悬念，根本就没有任何的看头！”

    台下的段子秀和段玉书，则是脸上带着笑意，表情没有丝毫的紧张之色。

    他们两个都很清楚陈枫的实力。

    金宇贵走到陈枫面前，冷冷说道：“小崽子，我来取你性命来了！”

    他看着自己硕大的拳头，微微笑道：“可别怪我下手不留情，要怪就怪你竟然敢得罪我金家！”

    陈枫冷冷说道：“哪来这么多废话？”

    说着，一拳轰出。

    金宇贵冷笑一声：“你竟然还敢主动攻击？简直是不知死活！”

    “我这一拳击出之后，就足以将你灭杀！”

    说着，也是一拳轰出。

    陈枫的拳头，离他还有两米多远，金宇贵就感觉似乎自己面前这天都塌下来了一样。

    一股庞大无比的气势向着自己压了下来，金宇贵哇地一声狂喷鲜血，然后下一瞬间，陈枫峰的拳头就急速的落在他的身上。

    砰的一声轻响，他的整个身体，四分五裂，轰然飞出！

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    擂台上下。无数声惊呼声齐齐发出。

    “什么？怎么可能？”

    “金宇贵可是神门境第八重楼修为啊，他竟然被陈枫一拳击杀？”

    “这个陈枫，是什么样的修为？怎么会如此强大？”

    “如果他是第九重楼的话，咱们一定可以看出来的，我却根本看不出它的深浅！”

    “没错，我也看不出来，之前我看不出来以为是他级别太低了，现在想来……”

    众人说到这里，脸上都是露出骇然之色：“难道，陈枫的等级，已经高到我们根本就无法看透的程度了吗？”

    金家家主看到这一幕，目眦欲裂，厉声大吼：“贵儿！”

    他看着陈枫，狰狞吼道：“你杀了我的儿子！我也要将你碎尸万段！”

    说着，扑上擂台，向陈枫杀去。

    孙一人厉声喝道：“老金，退下，不能坏了规矩！”

    但是已经来不及了。

    金家家主，已经是一掌向着陈枫拍去。

    所有人脸上都是露出期待的表情。

    “陈枫能够击金宇贵，但是金宇贵的父亲，可是神门境第十重楼巅峰高手，实力直逼城主孙一人！”

    “他应该不是金家家主的对手！”

    “没错！我觉得也是，神门境第八重楼和第十重楼巅峰可是完全不同的两个概念。”

    他们都觉得，陈枫绝对不是金家家族的对手。

    陈枫微微摇了摇头，脸上露出一抹无奈之色：“真是一群没有见识的井底之蛙。”

    说着他轻轻挥了挥手，就像赶走一只苍蝇一样。

    一道强横无比的力量，涌了出去，轰的一声，直接轰在金家家主身上。

    先是将他的掌风拍碎，然后直接将他震成漫天血雾。

    看到这一幕，所有人都已经不是惊呆了，而是瞠目结舌。

    他们甚至都已经无法发出话语，完全是呆呆的站在那里。

    怎么可能？金家家主可是堂堂神门境第十重楼高手啊！十重巅峰，东明城第二高手，仅次于城主呀！

    就这么轻描淡写的被这个少年给像拍苍蝇一样拍死了？

    下一刻，他们才爆发出不敢置信的惊呼之声，这惊呼声甚至在广场之上形成了一阵声浪。

    坐在高台之上的孙一人，脸上也是露出一抹毫不掩饰的震惊之色。

    他扪心自问，如果换作他的话，也不可能如此轻易的击杀金家家主、

    然后他得出一个让他甚至有些害怕的结论：“这个少年的实力，还要胜过我！”

    “怎么可能？”他重重地往椅子背上一靠，发出一声＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂般的惊叹：“年纪轻轻，怎么可能如此强大！”

    这时候，陈枫已经微笑着看向了擂台上的其他人，淡淡说道：

    “你们刚才说什么来着，我没听清，你们能不能再说一遍？”

    陈枫目光扫过来，这些人脸上都是露出畏惧之色，赶紧后退几步，他们纷纷陪着笑说：“没说什么，没说什么！”

    “哦？没说什么是吗？”

    陈枫微笑。

    但是下一刻，他的笑容就变得冷厉起来：“可惜，说出去的话，泼出来的水，怎么着都收不回了。”

    他一声轻喝，杀入这些少年之中。

    众人只听到砰砰砰的一阵声音，随着每一声响，便有一个东明城的年轻俊杰从擂台之上扔下来。

