    面对孙有财的暗地里使坏，刘金生书记十分的不爽。

    他从厨房里拿出了一把明晃晃的菜刀，跑到了张淑惠的面前，要一刀砍死张淑惠。

    看到发火的刘金生，王有龙快速的冲过去，从刘金生的手里，夺下了明晃晃的菜刀，对着刘书记说道：“此事就算孙有财做的再不厚道，咱们也不能以牙还牙，现在是报了案，这事迟早会有一个结论的，我们改变我们的投喂方式，买料喂变成自己来喂。”

    自己配料，无非就是辛苦一些的事情，从今以后，大家有了一件新的工作任务，那就是自配饲料。

    王有龙他们从网上买的饲料搅拌机，不但价格上有优势，而且在服务方面还特别的周到。

    他们都是上门服务的，这次来送饲料搅拌机的是浙江金华的老板陆一凡。

    看到王有龙的大规模的养殖场之后，他让正在发货的总部，马上停发小饲料搅拌机。

    王有龙就站在陆一凡的身边，听到陆一凡停止发小型饲料搅拌机，慌忙的问陆一凡：“陆老板，你为什么突然间改变了你的发货？”

    陆一凡是一个有远大抱负的大老板，当他看到响水村的这个地方，有如此大规模的养殖业之时，觉得这里就应该建一个大型的饲料厂。

    所以，陆一凡当机立断，对着王有龙说道：“王有龙，我现在想与你一起，帮你王在这大山上建一个大型的饲料厂，阻断那些不科学的饲料配方和重重阻拦的人为因素。”

    听到这令人振奋的消息，王有龙的内心有些激动，可是随之而来的是一脸的惆怅和无奈。

    人家陆一凡财大气粗，说干就干，可自己呢，哪里有那么多的钱。

    因为这个养殖场，王有在早些年种菜和种药材的钱，已经砸进去不少了，如今人家又主动前来，表明要与自己办厂，这无疑是雪中送炭。

    可是，巧妇难为无米之饮，王有龙囊中羞涩，有些尴尬的说道：“陆老板，我们现在手上的资金有些紧，虽然有这么宽的场地，但是没有钱来干。”

    陆一凡听完王有龙的回答，对着王有龙说了起来：“其实，这建厂根本不是难事，我那边把大型的饲料搅拌机，粉碎抗，成型机一起帮你送过来就行，你也不用急着给我的钱，总的干下来，就是五千万的事。”

    陆一凡这人会看一些风水，还会一点相术什么的。

    他看到王有龙虎背熊腰，五官端正，眉宇间英气逼人，日后必成大器，再加上这响水村有着得天独厚之势，依山傍水，是一个招财必进的风水宝地，所以有心拉王有龙一把。

    现在，陆一凡是铁了心的要帮王有龙，王有必是不干也要干，因为陆一凡他们已经把货发出来了，正在来的路上。

    “好吧，既然陆老板有心帮我，那我就再赌一把，兴许，要不了多久，就能把这饲料厂的钱补上了。”

    陆一凡拍拍王有龙的肩膀，对着王有龙说道：“干，我看好你。”

    中午，吃饭的时候，彭兵他们正在说福利彩票的奖金已经累积到了一个亿，想要投点钱进去，看能不能重一个万儿八千的，也够一个月的工资了，他们讲的是头头是道，眉飞色舞，好像下一个中奖的人，就是他们一样。

    看到王有龙向他们走来，彭兵饶有兴趣的对着王有龙说道:"王总，你愿不愿意去买几单试试，这电脑上有卖的。”

    想想自己这段时间，都他妈的霉成冬瓜灰了，天天在烧钱不说，就连那孙有财也跟着欺悔自己，王有龙把心一横，对着彭兵说道：“走，去电脑上买我买一单一百块的彩票。”

    “王大爷，你是先看一下再买，还是随机买？”

    王有龙并不是专门要买这个的，只是想为了花线冲喜，对着彭兵说道：“帮我随机打印一份就行。”

    ”你的是06…………几个数字，如果运气好，下一个金主说不定就是你。

    彭兵一边帮王有龙把单下了，一边把那电脑打印单给扯了下来。

    “王有龙，你在干哈呢？”

    吃完饭，没有找到王有龙的陆一凡，开始找王有龙。

    看到王有龙正同彭兵在电脑面前，陆一凡从外面走进了办公室，对着王有龙说道。

    “我在同彭兵一起玩彩票，你要不要玩一票？”

    王有龙对进来的陆一凡说了起来。

    “买这个东西，是要讲运气的，要气场大。我看你的印堂发亮，满面红光，说不定会中上一炮，走，你带我转转，我们的机器马上就要到你们的市里面来了。”

    王有龙带着陆一凡从办公室里走了出去，他们走到了山岗上，那陆凡从自己的口袋里，摸出一个罗盘，开始在这周边寻找饲料厂所建的地势。

    来到一片宽阔地带，陆一凡开始环顾四周，只见对面一条大河的水流，迅速的朝这个方向而来，然后汇集到了这山凹子里面，再经这山凹子又从侧面而去。

    这就是五行气运里面的风水，这建厂是要讲风水的，所以陆一凡同王有龙一起在这山上转了赴来。

    这风水一事，王有龙也懂，只不过这段时间忙，他没有时间来研究这一玩意儿。

    今天，陆一凡正好再玩，索性的也看了起来，这里背后是大山，前面是大河，从风水学说来讲，背靠大山，任何的邪恶之煞，不管怎样来冲，都冲不垮这里，孙有财他们这样的人为因素就叫斜煞，邪不胜正，这养殖场正好在这大山脚下，而且处于这山凹的中部，唯一美中不足的就是，没有把这个方位做正。

    看完风水的陆一凡，对着王有龙说道：“你这养殖场，总的布局不错，虽然有斜煞，但是总的夹说，气场大，是影响不到你的气场的，就是这中间是空心，现在饲料厂就建在这养殖场的中间，刚好把流进的财运都装进口袋里，这是最好的地利之势，这建厂讲究天时，地利，人和之说，我们一起来看看阳历日子。”

    今天是六月初二，再等几天就是六月十五啰。

    “六月十五的日子好，我昨天晚上都看了一下阴历，六月十五，万兽开光之日，而且宜婚丧嫁娶，搬家进宅，破土动工等活动。”

    看完历书之后的陆一凡，对着林高阳说道：“六月十五饲料厂正式开工，那可是黄道吉日，而且开工的时辰上要有群星照耀，月光遍地。”

    对于这点，王有龙心里还是比较清楚和明白白，这开工的时辰好，比什么都强，如果时辰不好，与时间相冲，这厂就算地理位置再好，也没有多大的起色。

    这万事俱备，只欠东风。

