    纵使林蓁蓁是林若虚的堂姐，是林家的千金，是个关系户，这件事情牵扯到了慕容家，院长不得不对林蓁蓁多了个心眼。

    翌日。

    林蓁蓁跟往常一样照常上班，她今天有两场手术安排，到了办公室的时候瞥到自己的安排没有了，回头一看，今天的工作安排表上面的确没有了她的名字。

    “怎么回事啊？我今天不是有两场手术吗？”

    今天值班的小护士回答：“是院长的安排，说是要减少主任的工作，方便调查。”

    “那天手术的工作人员都是这样的。”小护士按照院长的吩咐，一字不差的告诉林蓁蓁。

    果然，林蓁蓁点点头回到自己的办公桌前，没有任何的疑心。

    不仅没有疑心，林蓁蓁还幸灾乐祸的去网上面特地搜了那篇报道，看着下面谩骂许苒的评论，精致的面容浮现出笑容，小护士战战兢兢的松了口气，总觉得这样笑的林主任有些瘆人不敢再多看。

    秦氏。

    秦少辰坐在办公桌前，聚精会神的检查着一份文件，苏墨犹豫着到底要不要把事情告诉秦少辰，来回的踱步彳亍，怕秦少辰听了之后生气，可是不去的话……

    不论怎么做都是两难。

    啪的一声，秦少辰把手里面的文件给放下了，眼神一下子就落到了苏墨身上，苏墨如芒在背的站的笔直不敢再动，等待着秦少辰的指使。

    秦少辰面无表情，薄唇轻启：“有什么事，说。”

    宛如命令的一个说字，苏墨不敢违抗，如实的说道：“有记者要采访您，关于……许医生手术的事情，一大批媒体在公司外面等着。”

    “我想着赶走影响不好，可是让他们这样堵在公司门口影响也不好，就请他们进来了，等候您安排。”

    媒体采访？秦少辰拿起手边的咖啡抿了一口，想来是那篇报道的缘故，媒体要拿许苒做文章，换做是别的，叫公关处理就算了。

    可事关许苒，秦少辰挥挥手：“挑几家有权威的安排一下，在会议室等我。”

    苏墨有些诧异,诧异秦少辰居然接受了访问，不过很快他就收拾好了表情，退出去安排采访的事宜了。

    秦少辰点亮了手机，看着手机屏幕这才有了笑意，是昨晚回家的时候拍的，许苒在做饭，秦小白围在她周围，两个人一大一小穿着类似亲子装的家居服。

    看到这张照片秦少辰就觉得很满足，希望这事情能赶快过去，还许苒一个清白，处理了林蓁蓁，还他们一个清净。

    媒体一窝蜂的来，秦少辰不可能全部的接受采访，苏墨把关挑选了几家权威的媒体说让他们采访，剩余的媒体只好离开。

    苏墨带着众人去了会议室，安排好位置之后，记着们开始调试着长枪短炮和话筒，想着问题，等秦少辰给苏墨发消息的时候，苏墨就去接秦少辰了。

    一推开会议室的门，就是闪光灯一片，秦少辰已经习惯了这样的阵仗，连眼睛都不带眨一下的坐到了属于自己的位置上面，苏墨推了推眼镜：“请大家安静一下。”

    事实上，不等他开口，秦少辰落座，记者们立刻安静下来，按照顺序开始提问，话筒递到了秦少辰的嘴边：“关于您未婚妻许苒手术失误差点造成病人死亡的事情您有什么看法？”

    冲着许苒的意图不要太明显，秦少辰这才看了提问的女记者一眼，只是一个眼神就让女记者有些畏惧的退了退。

    身为一个女记者，实在不是她胆子小，是那个眼神充满了敌意和冷漠，要是再多看一眼，下一秒就能被冻住一样，她身上的鸡皮疙瘩已经争先恐后的出来了。

    “手术的事情还没有调查清楚，不能断章取义说是谁的失误。”秦少辰的回答保持着官方和冷静，尽量不显得那么偏袒。

    女记者咬着嘴唇不敢再问那些犀利的问题，生怕秦少辰会把她给生吞活剥了。

    见她不说话后面的记着着急了，见缝插针的把话筒递了上去：“那您是觉得许苒就一点错误都没有吗？”

    一针见血，针对刚才秦少辰的话语反驳。

    秦少辰懒得去看提问的记者，淡淡的说道：“我相信她，我的未婚妻是一个对工作对病人很负责任的人，我爱她，也是爱她这一份认真。”

    苏墨：“……”

    总裁好肉麻。

    记者：“……”

    这还是那个没得感情的工作机器秦总吗？

    接下来的问题是一个比一个刁钻，站在秦少辰身后的苏墨额头上面都冒着细汗，可秦少辰面不改色的沉着应对，回答更是滴水不漏让人挑不出错误，在座的记者都有些佩服。

    短短的十分钟采访，刺激程度丝毫不亚于真刀实枪，苏墨看着时间到了松了口气。

    反倒是秦少辰站了起来，从第二个问题之后就没有抬头的人，现在冷静的直视着每一个镜头，语气坚决：“我相信许苒是清白的，更相信事情的真相会水落石出。在没有证据之前，希望媒体给大众一个不会弄虚作假的报道方向。”

    还有记者想要追问，秦少辰的一个回眸就秒杀了一切非礼的言语。

    苏墨挥手，门外的保镖进来断后，让秦少辰先行离开了，又是一阵闪光灯四射。

    很快，采访的视频就被传到了网络上面，媒体们截取了不少的片段在各大平台上面循环播放着，连秦少烟都看到了。

    视频里面的秦少辰一如既往的冷淡，听他回答问题的口吻，怎么着都是在维护着许苒，秦少烟从鼻息里面冷哼一声，她就不清楚了这个许苒到底哪里好了，能让秦少辰这么死心塌地的。

    “真是胡闹！”

    许苒出了这档子事，秦少烟只想迅速和她撇清关系，不想让她玷污了秦家的门楣。

    原本秦少烟对于和乔家联姻的事情还是有所不满的，不满周素馨私生女的身份，说出去总是不光彩的，可现在看来，尽管周素馨是个私生女，也算的上乖巧孝顺，比这个许苒好多了。

