
楚霁风若死了，她不仅没了大腿可抱，日后还得守寡没法离开凌王府。

出了门，原来这儿是出云阁的后院屋子。

院子里没一个奴仆，她昨日被送进出云阁的时候就听说了，院子里只有一个侍卫常无影伺候楚霁风。

还未走近正屋，便看见花厅门口有两人在说话。

“常侍卫，昨个儿世子妃还好好的，怎么会死了呢？世子爷就算不想让世子妃去请安，也别寻这样的借口啊。”

“你若是不信，就自个儿去后院的屋子瞧瞧她是否断气了。你既然来了，那就顺道喊人用一卷草席把苏尹月送去乱葬岗吧！”

苏尹月认得第一个说话的是凌王妃身边的嬷嬷。

至于第二个应该就是常无影，听他说的话，昨夜楚霁风不是真的想护自己，而是为了与继母叫板。

也对，她与楚霁风非亲非故，又害他毒上加毒，难道还会以世子妃之礼给她风光大葬？

苏尹月微微一动，倒是让李嬷嬷瞧见了她，立即疾步走来：“世子妃这不是好好的吗？新妇进门，你得去给王妃请安！”

常无影转过身，看见苏尹月果真是好好的站在那儿，吃了一惊。

昨晚苏尹月明明大气进小气出，肯定熬不过天亮，莫非她也有深厚内力镇压住毒性？

“我去叫唤上世子爷。”苏尹月说着，想往正屋走去。

没走两步，一阵风吹来，常无影已然站在阶梯上拦着，他嘴角一勾：“世子爷身子不佳，怎能起身走动呢？你顺道替世子爷请安吧。”

她害了主子，竟还想着寻主子庇护？简直是做梦！

苏尹月抬眸看去，只见常无影神色淡漠，眼里透着阴狠。

她瞬间明白过来，大概是楚霁风病情加重，常无影把她当敌人了。

李嬷嬷见状，心中窃喜不已。

由此看来，楚霁风昨晚只是一时兴起，根本不在意苏尹月。

李嬷嬷轻蔑地瞥了她一眼，“世子妃还磨蹭什么？莫非是想让侍卫请你过去吗？”

苏尹月看见院子门口的几个侍卫，看来这一劫是躲不了的。

凌王妃住在听雪堂，和出云阁是一个东一个西。

沿途上，苏尹月并没看见半点缟素，似乎昨晚什么事都没有发生。

她顺道翻起了记忆，幸好原主不是个缺心眼的，出嫁前打听过凌王府的底细。

凌王是个破落宗亲，是名副其实的父凭子贵，他肯定不敢说楚霁风杀了人。

而凌王妃生了一儿一女，儿子楚墨阳在三年前去了江南书院求学，鲜少回来，凌王又嫌她年老色衰，不怎么来她的院子，所以她的女儿及笄后也没有开院子另住。

到了听雪堂，李嬷嬷却不带苏尹月进去，说道：“世子妃请稍等，老奴进去通报一声。”

说罢，人便走进了屋子。

此时已然是辰时三刻，阳光正盛，苏尹月在庭院里站了会儿，很快出了一额头的汗。

她额头和肩膀的伤口并未上药，被汗水一沾又疼了起来。

又等了会儿，仍不见李嬷嬷出来。

屋子里头传出了欢笑声，苏尹月面色冷了冷，怕是凌王妃故意给她来个下马威呢。

她干脆不顾下人阻拦，走进花厅。

有好些个女眷正说得高兴，瞧见苏尹月忽然闯了进来，花厅里头顿时鸦雀无声。

凌王妃坐在主位，身穿浅绿色飞鸟绣花裙，饶是细心打扮过，仍是难掩憔悴。

右侧坐着凌王妃的女儿楚静娴，她脸上薄施粉黛，一袭桃红百褶罗裙衬得她肤色皙白，杏面桃腮，与凌王妃的眉目有几分相像。

而左侧则是坐着两位姨娘，分别是沈氏和罗氏。两人皆是年轻貌美，身为侍妾，衣裳料子和首饰珠钗竟不比凌王妃逊色多少。

特别是怀了七个月身孕的沈氏，脖子戴着一串色泽圆润的珍珠，一看便知价值不菲，很受凌王宠爱。

凌王妃一见到苏尹月，眸子里已经翻起了风暴，袖子下的双手攥成拳头。

正要说话训斥，苏尹月已然盈盈行了一礼，抢先说道：“儿媳在外头侯了许久，怕母妃等久了，所以才进来先给母妃请安。”

凌王妃是见惯了场面的人，眼底恨意转而消失，端着当家主母的款儿嗯了一声。

随后再无其他话，既不叫苏尹月坐下，也不让婢女上茶。

苏尹月不慌不急，说道：“儿媳既然请了安，那就继续到外面罚站了。”

凌王妃端着明白装糊涂，姿态优雅的喝了口茶：“这是什么话？我何时让你罚站？”

“不是吗？儿媳在外头晒了小半个时辰，母妃也没让我进来请安，儿媳便以为是罚站。”苏尹月笑着，看似毫无心机，“既然不是，那儿媳就安心坐下了！”

说完，她毫不客气地坐在楚静娴隔壁的椅子上。

楚静娴拧着眉头，挪了挪身子，低声说了一句：“果然是从乡下地方来的！”

几个下人偷笑出声。

苏尹月穿着普通料子的衣衫，只绾着一个发髻，没有半点装饰，看上去比她们那些丫鬟还要寒酸，哪里像大户人家的姑娘。

这样的人能嫁到王府里头做世子妃，还真是祖坟冒青烟了！

凌王妃没想到苏尹月这么厚脸皮，弄得她一时间不知该如何应对。

偏偏苏尹月左一句母妃，右一句儿媳，礼数周全，她并没借口发难。

反倒是沈氏急着表忠心，颇为不悦：“王妃没让你坐，你怎敢坐下？苏家竟是这样教女儿的？”

“沈姐姐你忘了？人家是从乡下村子接回来的，不懂这些规矩也是正常的。”罗氏接嘴说道，“王妃，她既然入了王府的门，就得给她立规矩，免得日后别人笑话咱们王府！”

苏尹月并没站起来：“我刚刚进门，不懂王府的规矩是情有可原，可两位姨娘在王府应该有些日子了吧，怎么比我乡下女还要不懂规矩？”

两人一怔，当即变了脸色瞪着苏尹月。

“我们哪里不懂规矩？！”沈氏怀着孩子，脾气比较冲。

“我是八人大轿抬进来的世子妃，是正经的主子。而你们是王爷的妾室，又无诰命在身，说白了就是个奴婢，平日出入都得走小门，在这王府里，还轮不到你们来训我吧？”苏尹月背脊挺如玉竹，字字清晰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215006"  chaptername="第4章：新妇进门难">加入书签</a>
</div>
