    骗纸，猿飞日斩你他妈就是个骗纸！

    不仅欺骗我的感情，还他妈骗我的钱！

    团藏刚刚可是许下了一大堆好处，目的是木叶报社社长一职，但猿飞日斩三两句话就直接把他的算盘打碎了。

    他能反悔嘛？

    看着猿飞日斩的狐狸眼，团藏只能打落牙齿吞回肚子。

    “呵呵，真是不错，不错。”团藏咬牙切齿，脸色时青时白。

    “团藏，感谢你为村子付出的一切。”猿飞日斩看向旁边的大门，好处拿到了，他要赶人了。

    团藏气得心肝脾肺肾都抽抽起来。

    离开火影楼，团藏不甘心，沉着脸招来一名根忍者，在他耳边低语几句。

    那根忍者听完，立马消失。

    同时宇智波一族的几位长老都收到了一条情报，正是关于木叶疾风报社的股份的事。

    几名长老住得都挺近，左串门右串门就又勾搭在一起了。

    “木叶报社的情报，应该是团藏透露过来的，这点毋庸置疑！”

    “哼，这个家伙不安好心啊。”

    “想要我们出手对付宇智波封火嘛？”

    他们看着手里的情报，想着木叶报社的作用，说不心动那是假的。

    宇智波一族在村子里的风评向来有些偏暗，若是能通过报社翻转过来，今后谋划火影之位也就顺理成章了。

    “宇智波封火一个小屁孩，不过上了几次报纸就已经成为村子的天才偶像，如果将这份荣誉放在宇智波……诸位，即便团藏居心不良，我等也不该放弃报社的股份！”

    “不错，宇智波封火说到底是宇智波一族，他还小，手里的股份，理当有我们这些长辈代持。”

    “三代火影不会让我们轻松拿到宇智波封火的股份的。”

    “哼，这是家事，不关猿飞日斩的事！”

    这些长老你一句我一句，越说越是气势汹汹，理直气壮，立马叫人去通知族长宇智波千夏以及警务部队的队长，宇智波富岳！

    担任警务部队队长后，宇智波富岳越发忙碌，早出晚睡，才到青年就已经挂起了两个大眼袋。

    听了这些长老的话，宇智波富岳心中就涌出怪异感受，无法言表，只觉得这些个长老一个两个全是奇葩，你们都已经派人杀他了，现在竟然还想从他手里拿到报社的股份，你们，你们的心是有多大啊？

    “千夏，富岳，这件事情就交给你们了！”几名长老端坐其上，老神在在，自以为帮了大忙，剩下一些体力活交给他们干也是理所应当。

    宇智波千夏和富岳对视一眼，苦笑道“长老，这件事情恐怕……”

    一名长老哼道“千夏族长，这是我宇智波一族的事，不用去顾忌三代火影，团藏那边也无需担忧，哼，你直接派人去找宇智波封火，他同意就同意，若是不同意，你知道该怎么做的！”

    “……好吧，我试试。”宇智波千夏苦笑。

    两人离开，宇智波富岳就露出不满神色“族长，几位长老太想当然了，报社现在是三代火影的禁脔，我们不可能插手进去的。”

    宇智波千夏叹气“几位长老手握族内一半以上的上忍、中忍，即便是你的警务部队中，也有不少人是长老的人。”

    宇智波富岳皱眉“为什么会这样？”

    “宇智波斑！”宇智波千夏缓缓道，“当年宇智波斑统领全族，所有人万众一心，和千手一族握手言和，共同创立木叶，但后来他的野心逐渐变大，和家族的意志违背，当时族内没有人能抗衡他，只能眼睁睁看着他越走越远，最后和初代火影决战在终结之谷，差点连累整个家族！这之后，长老的权力就逐渐变大，目的就是制衡族长得权力。”

    “宇智波斑……”

    听到这个名字，宇智波富岳一阵恍惚，那可是和忍界之神并肩的强大存在啊！

    “走吧，去找宇智波封火聊聊。”

    两人走到忍者学校旁的木叶报社，一进去就看到了奈良鹿久。

    猿飞日斩的动作很快，在团藏走后就直接恢复了旗木朔茂暗部队长的职务，同时让智商超高的奈良鹿久担任报社社长一职。

    “啊，千夏族长，富岳队长，怎么有空来报社了？”奈良鹿久看到来人，懒洋洋的招呼道。

    “我们是来找宇智波封火的，他在嘛？”宇智波千夏问道。

    奈良鹿久说道“他啊，不在报社，嗯，说起来，他已经有几个月没来报社了。”

    话是这样说，但奈良鹿久心中已经疯狂思考这两人的来意，同时思考各种应对之策，智商高不是假的，就这么几句话的功夫，奈良鹿久就已经打好各种腹稿了。

    “几个月没来报社？”宇智波千夏忽得气道，“这个家伙还是太年轻了，一点都不知道报社的重要性，鹿久，他不在的日子，一定给报社添了不少麻烦吧？”

    奈良鹿久一耸肩“这就要问朔茂大人了，毕竟，我也是刚刚才成为报社社长的。”

    “不管如何，封火这孩子几个月不来报社都是不应该，严重渎职，我想……”宇智波千夏刚要露一露狐狸尾巴，就被奈良鹿久打断了。

    “抱歉，千夏族长，报社是私人所有，每天上班也好，旷工也罢，都是我们报社自己的问题，就不劳两位兴师动众了吧？”奈良鹿久根本不给他开腔的机会。

    “但是封火的姓氏是宇智波，我们身为他的亲人，有义务监督他，督促他，在他懈怠的时候鞭笞他！”

    奈良鹿久笑道“说出亲人两字，千夏族长，难道您就不觉得心虚嘛？”

    “奈良鹿久，你这是什么意思！”宇智波富岳怒道。

    “身为木叶警务部队的队长，你难道真的不知道我是什么意思？”奈良鹿久冷笑的看着他。

    泷之国护送任务，宇智波狐和宇智波林的暗杀，还有之后几次的针对，现在竟然还有脸来哔哔，奈良鹿久真是气不过。

    “那些都是误会！”宇智波千夏沉着脸喝道。

    奈良鹿久也懒得和他们废话了“千夏族长，不如我来跟您介绍一下木叶疾风报社吧？”

    说完也不等他回话，奈良鹿久继续说道，“报社是股份制，火影大人占据两成股份，我的家族，还有山中家族，秋道家族，油女家族，犬冢家族，朔茂大人，封火，各占据一成股份，剩余一成用于报社的发展。”

    “虽然封火是报社的创立者，但真正的决策者却是拥有报社两成股份，且得到我们全力支持的火影大人！”

    “不管是报社的社长还是副社长的任命，亦或是在报纸上刊登什么内容，火影大人都拥有最大决策权！”

    奈良鹿久看着对面两人越发阴沉的脸色，说道“所以，即便封火的那一成股份被其他人拿去，有我们在，那个人也不可能对报社有丝毫影响。”

    宇智波千夏和宇智波富岳对视一眼，脸色大便了。

