    现场也是一片嗡嗡嗡嗡的低议声，坦白说，如果天京放弃比赛，也是在情理之中。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ且不说两支战队的实力对比，王重之前的伤势所有人都看得很清楚，下场后的脸色也一直很苍白，那样前胸透后背的伤势，说大可大、说小可小，说不定也就是比赛时全凭一口气撑着，如果没有及时得到专业的治疗，二段复的后果就相当严重了。

    蒂薇兰皱着眉头，坦白说，天京如果真放弃比赛是明智，整体实力上的差距确实太大，二打五这种情况，面对拜拉迪恩，整个chF都没有任何人可以做到！包括卡洛琳或者鬼浩他们都不行。而拜拉迪恩那边，亚当·莱文还好，可看看戈登的表情就知道，这家伙输掉比赛后一直憋着火，如果真的打团战，他是一定不会让天京全身而退的，那可就不是输的问题了。这家伙的异能可以让天京那些年轻人比死还惨！

    一场可以说毫无悬念的团战，无论王重是否受伤都一样，唯一的悬念恐怕只是天京到底会不会死人。走到这一步，选择放弃，没有人会觉得他们懦弱。

    可生命之所以美丽，就是因为有怒放的绚丽时刻，不管代价几何，从来就没有绝对的安稳，否则那样的生命也根本和美丽不搭边儿。

    所以蒂薇兰又想继续看下去，那个离开咖啡厅时洒脱的身影，如果真的就这样黯然离开，或许是个明智的理智的决定，可，会有些遗憾。

    不止是蒂薇兰这么想，这也是许多在暗中看着比赛的高手的心声。

    时间滴答滴答，一分一秒的过去，天京战队的备战通道里一直毫无动静，不知是谁先高喊了一声投降，紧跟着，拜拉迪恩的观众席上就整齐的喊起了口号：“投降！投降！投降！投降！”

    疯婶也适时的说道：“呵呵，拜拉迪恩的粉丝们相当记仇啊，先前满场欢呼王重的声音肯定让他们感觉太刺耳了，现在终于轮到他们！不过，还剩最后三十秒，天京看来是真的打算放弃了！”

    而就在这时，天京的观众席那边突然响起一阵欢呼声，然后紧跟着又是一片死寂。

    欢呼是因为天京的人终于从通道中走了出来，可死寂的却是因为看到了一件压根儿就想像不到的东西！

    一件足以让全场逐渐安静的东西，这种诡异的氛围从天京队的周围不断扩散，渐渐的越来越多人闭嘴了。

    疯婶的解说也及时跟进：“呵呵，不愧是我们妖娆的天京战队，拖在最后一刻，他们终于出来了，强行耍了个大牌装了把逼。五个人似乎眼神也很坚定，这个状态很好，队长王重的气色看起来并没有那么糟糕，他……吁……咳咳！”

    疯婶狠狠的呛了两声，看到那个画面，脑子一时间有点转不过弯儿来。

    只见天京战队的团战五人组走了出来，好像没有看到他们的重装巴伦、甚至也没有看到他们的主力刺客艾蜜莉尔，而是让斯嘉丽、米拉米、海曼登场……

    但这不是重点，反正不管是他们的主力还是替补，在拜拉迪恩面前都是菜。

    重点是他们的队长，是王重！

    这家伙竟然又换武器了，而且！

    “天哪，我看到了什么？！亮瞎了我的24k钛合金鹰眼！尼玛，十字轮？！”

    “我没看错吧？那是十字轮？！拉弗格无限全斩十字轮？！”

    连拜拉迪恩那些粉丝们的叫嚣声也都瞬间就静了下来，全场都呆呆的看着那个拎着十字轮走出来的男人。

    第四种了！

    匕、符文剑、空手格斗，现在他又拎出了十字轮？！

    现场死一般的沉寂之后，瞬间就炸锅了！

    全职业无方位无死角的级全能，关键是现在的十字轮，这尼玛活脱脱的就是一个嘴强王者啊！

    如果说，王重是嘴强王者这件事儿还差点什么，那就是眼前的十字轮了。

    现场的寂静，而天讯上则是瞬间爆炸，无数人开始涌入这场比赛，是的，十大家族固然威望无限，可是占据联邦绝大多数的依然是普通人，每个人心中都有个梦，梦想自己有一天可以成功，也可以创造奇迹，人类之所以强大，梦就是关键，无论是美梦，噩梦还是白日梦！

    “又是匕、又是符文剑、又是空手格都，现在还拎十字轮出来！绝对是王者哥啊！”

    “敢在这样的局面下用十字轮，肯定不是拿来当摆设的啊！除了王者哥，不作第二人想！”

    “他们的身材也好像！”

    “还有一样的霸气！老子刚才又重看了下王重队长砸晕亚当·莱文的镜头，忒有王者哥的范儿！”

    人气瞬间直线飙升，一个推送标题也第一时间引爆了天讯论坛。

    “在生死存亡时刻，天京战队的队长王重，祭出了拉弗格无限全斩十字轮！”

    “呵……有点意思。”鬼浩摸了摸下巴，之前让赵子墨去干掉王重只是纯粹觉得被一个垃圾玷污了自己心里的某个地方，理所当然的就该让他死。

    这种想法，冒出来了就随口吩咐下去，就像是起床时看到家里的垃圾袋，顺口让下人扔掉一样。即便后来失败，鬼浩其实也根本没放在心上。

    可现在似乎有点不同了，不止是这场比赛，如果王重是嘴强王者的话……那可就不再只是一个自己说扔就扔的垃圾，也不再只是一个永远进不了卡洛琳视线的跳梁小丑！

    鬼浩摸了摸下巴，露出一个玩味的笑容，而一直独自坐在这观影厅后排的鬼心影却是眼睛一眨不眨的盯着屏幕。

    她大概是所有在关注着王重的人里最低调的一个，甚至都没有人知道她在关注着他，包括她的哥哥鬼浩，也包括王重自己。

    虽然因为性格问题，同为所谓的四大公主，鬼心影却不大喜欢和卡洛琳他们接触，可作为鬼浩的妹妹，她当然也知道王重和卡洛琳之间那点不值一提的过去，甚至也知道鬼浩曾叫人去暗杀过他。

    那晚在酒吧的时候还不知道那个王重就是这个王重。

    明明年纪轻轻的，却像是很有故事；明明心事重重的，却能笑得那么自然阳光，也是这世上第一个请她喝酒的陌生人。

    当时只是觉得这个人很有趣，可当了解他的身份后，事后回想起来，那个坐在酒吧角落里独自喝酒的男人的背影，在鬼心影心里就又多了一份额外的味道了。

    嘴强王者吗？

    她很想看看，到底有多强！