    趁着女孩儿发呆的时候，肖然飞快的将她手里的泳衣抽了过来。

    抬眼四下张望了一翻，正好看见了拐角挂着的潜水服，忽然眼睛一亮，“老板，那个好，就那个。”

    老板诧异的看着他，“这个，这个可是专业的，一件衣服，要六百多，我觉得，既然不潜水，其实......”

    这个多好，多安全！

    不等老板娘说完，肖然就满脸坚定的点点头，“就这个，专业的才是最好的！”

    说完又随手扯了一件带着半袖和碎花款式保险的。

    生怕林漫依反应过来似的，抓她就朝吧台走。

    林漫依小嘴一嘟满脸的不服气，“喂喂喂，你干嘛！”

    她是真的很喜欢那件泳衣，再说自己不过是买一件泳衣而已，他拿潜水服算是怎么回事？

    她穿潜水服进游泳馆会被笑死的好吗？

    而且还那么贵，她可不要！

    肖然从口袋里摸出那张打满中奖金额的卡放在吧台上，“知道什么叫天生衣无缝吗？最好看的衣服，那就得是最严实的。”

    说完又一脸愤愤不平，“这多好看啊，没品味！”

    林漫依眼皮一跳。

    他说谁没品味呢？

    他才没品味，天下第一没品味！

    老板娘这会儿拿着两件肖然选好的泳衣走了过来，笑眯眯的看着林漫依。

    “这你就不懂了吧？你男朋友这是舍不得你被别人看了去，特意把你裹得严严实实，这是喜欢你的表现呀。”

    老板娘说完摸过桌上的卡片，拿出了自己的pos机，在上面划了一下，跟着递给肖然一张小票，“打完折一共七百块。”

    林漫依似乎是被老板娘的话吓到了，怔怔然的看着她递给肖然的袋子，整个人都陷入了思考。

    第一次见面的时候，肖然和蒋子豪打了起来，她一直觉得是肖然的自尊心在作祟，毕竟自己才表白完又跟别的男孩子在一起这会让他很没有面子。

    但是现在在回想起来，他好像不止对蒋子豪不满意，更不满意的是自己穿了丝袜。

    现在又不满意自己买暴露的泳衣。

    难道说，他真的是喜欢自己吗？

    他......他喜欢自己？

    一种奇怪又微妙德国案首在心里逐渐蔓延，林漫依的脑子有些乱。

    他为什么会喜欢自己？

    片刻后，又很快的否定了自己的想法，喜欢那就拒绝他，绝对不要再重蹈覆辙！

    她看着老板娘，“那件潜水服多少钱，我来给吧。”

    说完就把自己小包包里的卡拿了出来，她现在也是小富婆好吗？

    不需要用他的钱。

    肖然皱眉，“我都给过了好吗？你是准备再刷一次吗？”

    说完，把老板娘包好的泳衣接了过来，将那套潜水服毫不犹豫的递给了林漫依。

    “看在这么适合你的份上，我就送给你了！”

    肖然说话的时候脸上的表情已然写满了臭屁，试图用这样的态度掩饰自己那点小小的心思。

    林漫依看着那条潜水服，脸上的表情有些复杂。

    不过她却鬼使身材的没有在想去买刚才那件泳衣了。

    面前的少女眨着水润润的杏眼长长的睫毛像是两只振翅欲飞的蝴蝶，正朝自己看着，眼里清晰映着自己的倒影，“那好吧，当做交换，我请你吃冰淇淋。”

    她第一次没有跟他抬杠，让肖然居然有些不适应，心跳微微变快，他有些尴尬的别过头，看向了外面，“对了，还得去前面的音像店买cd.诗亦很喜欢。”

    “哦。”女孩点点头，“那我们走吧。”

    两个人并肩出了泳衣店，走到了隔壁的音像店。

    音像店老板是个光头，长得五大三粗，让耳朵上架着的金丝边眼镜看起来很是突兀。

    顾何看了看老板，低声问道：“有周杰伦的cd吗？”

    听见周杰伦，金丝边眼镜底下的一双眼睛瞬间亮了起来。

    嘴角染上了一丝笑意，“周杰伦的啊？听说他下个月要来咱海城开演唱会啊，这会儿不是都抢着买门票呢吗？你怎么还买cd呀。”

    周董的门票是能随意买到的吗？那不是开玩笑么，他的票，那真的是一票难求。

    肖然笑笑，“演唱会的门票现在应该买不到了吧？”

    闻言，老板一脸神秘的朝他跟前凑了凑，“小兄弟，说句实话，你要是想要票，找我就对了，我手里还有两张，都是前五排的，位置好的没话说。”

    听他这么一说，她眼里闪过一丝狐疑，总觉得这人不像是好人。

    他们是来买碟片的，又不是来买门票的，再说周董的票就算要买，也是通过正规渠道好吧，这种音像店怎么会有？

    别是看肖然年轻，打了什么歪主意。

    想着，女孩儿伸出手，扯了扯肖然的衣角，想提醒他不要被骗。

    感受到自己的衣角被用力的扯了扯，肖然回头，一脸好奇的看着身后有的林曼依，“怎么了？”

    她朝顾何的耳边凑了凑，一脸警惕的小声道：“别瞎聊，不是说好来买碟片的吗？”

    林漫依声音不大，老板虽然没听到在说什么，但是光看表情就明白，这是不信任自己啊。。

    他抚了抚眼镜，哈哈一笑，“这么怕老公被骗啊？”

    闻言，林漫依眼皮一跳，

    他哪只眼睛看出来肖然是自己老公的？

    小妮子一着急，下意识就红了脸，一双眼睛愤愤然的盯着音像店老板，“不是老公，你别乱说呀！”

    老板看着林漫依害羞的模样，笑的更欢快了，小姑娘就是不禁逗。

    “那不是时间问题吗？现在就开始谈朋友了，以后结婚不是顺其自然的事儿吗?”

    瞧着姑娘紧张他男朋友的样子就知道，一定是特别喜欢。

    “什么谈朋友，我们就是普通朋友。”

    林漫依继续争辩。

    这是原则问题，绝不妥协。

    “对对对，就是普通朋友，不是男女朋友。”肖然这次学聪明了，她怎么说自己就怎么说，这样就不会挨掐了吧？

