    杜白使用毁灭大炮废掉罗摩尔的‘小摩尔’时，声响十分巨大。

    那枪声就犹如拍卖场内打了一击闷雷，又像一枚炸弹在拍卖场内部炸开。

    之后，杜白的四枚火麒麟子弹枪声虽然小些，但是在拍卖场这密闭的空间内炸开，显得异常之响。

    瞬间，许许多多的拍卖场工作人员都注意到了，并开始寻找震源中心。

    “刚才你听到了吗？有什么爆炸了一样！”

    拍卖场内一个高级黑袍执事向一旁的执事询问道。

    “我听到了，十分响，我们赶紧去看看是什么原因，不然诸葛会长询问的时候，我们答不上来可就完蛋了！”

    另外一个黑袍执事回应道。

    紧接着，这两个黑袍执事以极快的速度朝着枪响之地而去。

    类似这样的工作人员有很多。

    今天可是拍卖会举办的日子，现如今出了这么大声响。

    他们作为工作人员，自然要去探究原因。

    除了拍卖场的工作人员以外，拍卖场的一些竞拍者也注意到了这一幕。

    尤其是先前顺着杜白离开路线跟过去的唐月华和泰隆小家主两人。

    “这声响是李甫公子那边传来的么？！”

    “这发生了什么事情！”

    “得过去看看！”

    唐月华美眸中闪过一抹狐疑。

    随后，唐月华轻转婀娜身形，盈步朝着枪声所在的位置。

    隐隐之中，唐月华感觉那声响所在的位置，便是李甫公子所在的位置。

    泰隆小家主亦是如此。

    “这巨大的响声和杜白叔叔在我力之一族的时候使用武魂发出来的声音一模一样！”

    “杜白叔叔这是在和别人打架？”

    泰隆心中暗道。

    忽然间，泰隆想到了刚才杜白叔叔黑色雅间外徘徊的工作人员。

    “杜白叔叔那边出事情了啊！”

    泰隆心中一惊。

    不过，泰隆又想到杜白叔叔是魂斗罗修为的强者，而且背景强大，没有什么事情可以难住杜白叔叔。

    所以，泰隆很快便有放下心来。

    “我过去看看到底发生了什么事情！”

    泰隆心中盘算着，朝着那声响所在的位置前去。

    玉成龙和郑板乔老板两人亦前往那声响所在的位置。

    “成龙呐，我们过去凑凑热闹！”

    “运气好的话，我们或许可以发现新的商机，从而大赚一笔魂币！”

    郑板乔微胖的脸上闪过一抹精明之色，和蔼的开口说道。

    他说着的时候，还用他那略微胖的手拍了拍腰中的一个储物囊。

    显然那储物囊内此刻储存着一笔不小的金魂币。

    “好的，郑老板！”

    玉成龙露出一抹微笑，乖巧点头道。

    郑板乔老板对玉成龙很好，有培养玉成龙的意思。

    这一点，玉成龙很清楚，他知道遇到贵人了。

    故而，玉成龙很听郑板乔老板的话，跟在他的身边学习。

    “成龙呐，我和你说，看热闹可以，但是永远不要上前凑热闹！”

    “比方说，你看到受伤的魂师，你不要心声怜悯之心，上前帮忙，说不定反而被坑了！”

    “比如说，你看到一些年迈的魂师，似乎走不动路，上去扶之前，记得多喊几个人一起呐！”

    “还有，隔壁寡妇洗澡的时候说忘记拿浴巾，让你上去帮忙拿，你一定要拒绝呐，不然被吃的连渣渣都不剩下！”

    “切记，看热闹可以，但是千万不能上前惹祸上身呐！”

    郑板乔老板语重心长的教导着玉成龙，同时带着玉成龙朝着杜白枪声响起的地方而去。

    “好的，郑老板，我记下了！”

    对此，玉成龙乖巧点点头道。

    不管好坏，玉成龙皆听进去耳朵里了。

    至于如何权衡其中利弊，玉成龙自己有判断力。

    那声响距离郑板乔老板和玉成龙两人不远，故而，他们不会太晚过去。

    另外一边。

    金鳄、刺豚、蛇矛三位封号斗罗正在支付金魂币并领取魂骨。

    而杜白的那道毁灭大炮巨响刚巧引来了他们的注意。

    “金鳄老哥，这声响是？”

    刺豚斗罗脸上露出一抹惊讶之色。

    “问我？我也不知道呀！”

    “要不你去看看？”

    金鳄斗罗摇了摇头，回复道。

    “行，闲着没事做，我先去看看！”

    刺豚斗罗露出一抹感兴趣的神色，开口说道。

    一旁的蛇矛斗罗见状，插话说道：

    “金鳄老哥，那这边的事情交给你了！”

    “嘿嘿，我和刺豚老哥去凑凑热闹。”

    金鳄斗罗闻言，露出一抹无奈之色，道：

    “行，你们去吧！”

    “我随后过来汇合！”

    金鳄斗罗说着的时候还做出了一个‘去去去’的手势，让他们两人赶紧滚蛋。

    “嘿嘿，走了！”

    “金鳄，走了！”

    随即，蛇矛斗罗和刺豚斗罗两人身子一晃，已然消失在了原地。

    那交接的拍卖场工作人员见状，瞳孔猛地收缩了一下。

    “这就是封号斗罗么？”

    “言语间，让我乃至我的灵魂有一种想要膜拜敬畏的冲动。”

    “甚至现在，我连他们怎么离开的，我都看不清楚，实在太强了！”

    那工作人员心中一道，已然升起了一颗敬畏之色，对眼前身躯如同猛兽的金鳄更加恭敬客气。

    另外一头。

    雪清河、雪星亲王以及昊天宗的三位长老也听到了那声响。

    不过，他们并没有离开。

    魂骨套装至关重要，他们之间任何一个人都不能轻易离开。

    就算离开，也得等拿到那套五万年的碧鳞狗魂骨套装！

    一间特制的办公室之内。

    诸葛瑾会长自然听到了那如同闷雷打在屋内的巨大声响。

    这让他那如蛇般的瞳孔骤然收缩了一下。

    “又发生了什么事情？”

    诸葛瑾会长沉声道，脸上的阴鸷之色更深了。

    接着，诸葛瑾会长沉思片刻，随即催发魂力，切换眼前的监视光幕画面。

    瞬间，诸葛瑾会长准确的切换了数个监视光幕画面。

    刚切换到第一个画面，诸葛瑾会长神色便不淡定了，脸上更是瞬间带上些许怒意。

    这画面之中，是两个工作人员正在聊天偷懒。

    这监视光幕还有一个特殊的功能，那便是能够实时听到画面内的声响。

