    他们很激动，甚至有人不自觉地大手捏着椅子的手把。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    木头出咯吱咯吱的细碎声音。

    别怀疑，好好的椅子，就这样，被紧张的他们给捏得“经脉尽断”了……

    他们甚至连眼睛都不眨，生怕稍微眨一下眼，就错过了某位爷被逼着吃——补——药——的经典瞬间。

    这一群变态的家伙！

    曲檀儿毫不掩饰地给了木流苏等人一个鄙夷的目光。

    其实，某女内心也跟着沸腾起来！只是，有点矛盾而已。

    她是一方面，不爽别人看她家爷的热闹，另一方面，她也很期待，城城会怎么处理这件事情呢？

    依照她的了解，爷应该不会吃的。

    像他这么要强的人，吃了爸给的补药，不久等于间接承认他真的能力不足吗？

    男人最忌被人骂能力不足了……

    而为了证明自己能力充足，某位爷最有可能做的事情，便是，拉着她展现无穷无尽的能力去……光想那画面，曲檀儿便浑身打颤！

    这时，曲檀儿意外又收到某位爷的传音。

    “檀儿，爸让我吃了这些灵丹，你说我吃，还是不吃的好？”某爷这一问，很无耻呀。其中的含意，只有某女听得懂。

    坚决不吃！曲檀儿第一个念头，就是不准他吃。

    然而，内心又无比为难，她看着双目殷切的爸爸，实在说不出这拒绝的说话来。半晌，她一咬牙，传音回去：“城城，就当孝顺父母，你，你给吃了吧？”

    吃吧，吃就吃吧。

    反正爸爸炼出来的，最多是强身健体。

    这个对于城城，应该没有害处……不，是应该没有效力，是吧？

    而这时，看到她好纠结的脸蛋，墨连城心里暗暗好笑，怀着逗妻的心思，他传音了：“哦？檀儿也认为爷的身子骨弱，需要补补吗？”

    就知道他会这样问！曲檀儿一张小脸顿时苦大仇深的，“或许，我应该让咱爸给炼出一种降低那方面能力的丹药？炼出来了，你再吃？”

    墨连城挑眉，“嗯？”

    啊！她怎么不知不觉中，将心底话说出来了呢？

    曲檀儿连忙赔笑，传音回去，“开玩笑的！开玩笑的！爷各方面都刚好，不用增，也不用减，那什么，一顾倾人城，再顾倾人国……”

    某爷被她乱七八糟的赞美之词给恶心倒，那是用来赞美男人的吗？

    “闭嘴。”他忍不住了。

    曲檀儿先是一怔，很也怒了，“爷，当着我爸妈面前，欺负我，你好意思吗？”

    某爷厚颜无耻地询问了句，“你是想现在被我小小欺负一下，还是晚上多欺负几回？”

    曲檀儿听了，顿时就焉了。

    嘴皮子功夫，她差这位爷的，从来不是一点点的距离。

    泪呀！~呜~

    夫妻俩的对话，都是暗中传音给彼此的，因此旁人听不见，不过，看见曲檀儿纷纭变色的脸蛋，想想就知道，这丫头肯定在她家爷面前又吃亏了。

    曲父曲母这个时候还在殷殷等着。

    可怜天下父母心，他怎么好意思让二老失望？