 “我们只要合作！从秦命这三年多来的表现来看，原始世界应该比我们想象的更强大更危险，尽管你们四大仙域联合，也会伴随很多变数，所以你们需要更多地皇道支持！我想我们天幕有绝对的资格参与其中。”

太虚古龙缓缓点头，天幕不仅有很多的仙武煌武，更重要的是有乾元帝君留下的圣器。

说不定会派上重要的用场。

“你们是全部陪同，还是只挑选部分过去？”

“我们对原始世界虽然有些期待，但并不愿意完全离开这里，这里毕竟是帝君诞生的地方，我们会守护这里。

我们会选派两位仙武，外带一件帝君留下的圣器，一起配合行动。

相信我，我们两位仙武就能把帝君的圣器激发到最大威力，必要时刻甚至能影响你们的帝祖战场。

虽然影响程度有限，但只要机会把握好了，应该会有些成效。”

“你们有什么条件？”

“等杀进原始世界后，我们想要探寻那里，请龙族给我们绝对的通行资格。”

“就这些？”

“这些就足够了。

我还是那句话，我们更愿意留在这里，只是对那里有些兴趣，希望把那里当做一个探险的宝地。”

“我会请示帝祖。”

太虚古龙不介意给他们通行资格，但是现在的混沌仙域已经不再是他当家作主了，任何重要决定都要交给族里的帝魂。

“我们回去准备，相信用不了多久，混沌始祖那里就会有消息了。”

“我不送了。”

太虚古龙目送着太叔昊苍离开，眼神渐渐凝缩起来。

他不相信天幕只要一个什么通行资格，很可能会有什么特殊的秘密。

但是，只要他们的帝祖挣脱这里，并控制了第二世界，至少不怕天幕算计他们。

太叔昊苍离开混沌仙域后，并没有直接返回天幕，而是直奔黄天仙域！虽然他们推断虚妄仙域那三方会配合混沌仙域，也好像很有把握能拿下原始世界，但是他们并不敢再轻视秦命。

回顾秦命在这个世界三年多的表现，其危险和凶残的一面完完全全的展现了出来，而且这三年期间，秦命很可能跟神山取得了秘密的联系，比如轮回岛那里，比如万界试炼场那里，比如幽冥地狱那里。

如果秦命真的见到了三大神山，极有可能做了某种约定。

比如铺筑虚空通道，就有可能是秦命提出的意见，这样一来，就能极大程度的提升天下苍生对神山的信仰，增强天命众生山的实力，让九座神山的实力达到平衡，进而以九大小世界为基础，形成恐怖的绝阵，完全禁锢整个世界。

而是虚空通道的尽头，会是什么在等着他们？

虽然他不相信神山敢危害这个世界，但他相信那一头的秦命绝不会客气。

他们虽然很希望混沌始祖他们依次帮助各个帝祖，但是那不现实。

所以在推测出混沌始祖他们会帮助龙族第一个挣脱神山之后，他们天幕还要秘密联系另外的一个帝祖，然后用他们的办法，帮助那位帝祖也挣脱束缚，一起杀向原始世界。

这样一来，就算秦命那里真有什么布置，也能给他强行破除。

各仙域里面，最容易挣脱神山的无疑是玄武大帝、苍灵大帝、天芒大帝。

其中玄武大帝跟苍灵大帝完全是凭借自己的潜力冲击到帝境的，实力极为强大，血脉更是非凡。

而天芒大帝则是乾元帝君后诞生的第一位大帝，还是利用的乾元帝君拥有着澎湃血气的心脏，实力更强大。

只要他们天幕稍微配合，就有可能帮助他们挣脱。

但是在选择哪一位的时候，族里发生了很激烈的争吵，有倾向于苍灵大帝，有倾向于天芒大帝，但是最终还是选择了玄武。

一是苍灵大帝被六道轮回山镇压，轮回岛极有可能被秦命‘渗透’了，可能存在某种变数。

二是天芒大帝关系到乾元帝君的心脏，是跟头颅同样重要的部分，他们不希望他提前到那里冒险。

所以他们最终选择了玄武大帝，虽然玄武被无终灭世山那个恐怖的神山镇压着，但玄武更不是善类，这些年黄天仙域也在做着各种准备，所以挣脱的希望极大。

“你们天幕要帮我们帝祖挣脱无终灭世山？

呵呵，我们需要吗？”

黄天域主玄武都已经闭关冲击仙武境了，结果因为天幕的拜访而强行出关。

这个神秘的家伙在这么一个敏感又特殊的时候秘密拜访，肯定有所图谋，他不得不慎重。

“我们虽然不了解九大试炼场的具体情况，但是五万年下来，各仙域都没有一刻的放松警惕，也一直在准备着武器和杀招。

虽然看起来玄武大帝更有希望挣脱无终灭世山，但是不到战争爆发的那一刻，谁都不清楚各仙域为他们的帝祖准备了怎样的厚礼，又能在关键时刻爆发出怎样的能量。”

“其他仙域准备了厚礼，我们黄天仙域就没准备？”

“表面看起来，玄武大帝更有希望在第一个挣脱神山，但是正因为清楚玄武大帝的实力，无终灭世山肯定更努力地镇压。”

“就算不是第一个，我们都会是第二个第三个，我们不需要天幕协助。”

玄武继承着祖辈的意志，对天幕有一种强烈的警惕。

这个曾经培养出乾元帝君的族群绝非善类，如果乾元帝君死后这些族人暴躁的复仇，或是疯狂地抢夺遗体，展现出野心，倒还不足为虑，但他们偏偏沉寂了数万年，一直默许着各方争夺帝君遗体而无动于衷。

虽然这里面有各仙域跟天幕的协议，以帝君遗体换取天幕万世永昌，但还是有些低调的反常了。

太叔昊苍没有理会玄武的警惕，继续说道：“只要挣脱了第一个，之后的其他八个别想短时间里挣脱。

如果没有其他外力，神山能再困你们半年以上！”

玄武深深地看了他一会儿，背上的巨蛇吞吐着蛇信，目露冷芒：“你既然来了，就把话都说清楚！”

“如果混沌始祖他们跟某位帝祖合作，就能确保那位帝祖在最短时间里挣脱神山。

那尊神山是不可能杀进深空追击的，更不可能直接插手原始世界的战役，这会影响到天下苍生对神山的信仰力量，所以那尊神山肯定会留下来，协助其他神山镇压帝祖。

如果是其他神山倒还好说，如果是阴阳万界山呢？

那尊神山可是晓阴阳通天道，知祸福明生死，他能准确的预判哪里需要帮助，更能随意跨越空间降临镇压。

那尊神山更可能布控浩渺虚空，把九大试炼场彻底链接到一起，形成法阵镇压你们神山的大法阵。

这样一来，祖龙是带着混沌始祖他们跑了，你们其他仙域呢？

必须留下了接受神山的镇压！我知道你们各仙域都做了很多布置，但是谁能扛得住两座神山的镇压？

容我说句残酷的话，别说镇压了，两座神山联手都可能斩了某个帝祖！”

 