    第777章  区别对待，心生嫉妒   

    随后，只见韦甫一改先前傲慢的态度，变得谦虚客气起来，主动征询陈奇的意见。

    

    “小友棋艺高超，老朽刚才有些小瞧你了，不知小友能否再与老朽对弈一局？”

    

    韦甫所言倒也没错，起先他的确是因为看陈奇太过年轻，没有予以重视。

    

    等他反应过来，对方的布局已经成型，回天乏术。

    

    微抚相信，只要自己能够慎重对待，应该还是有希望取胜。

    

    陈奇抿笑点头，刚想回应。

    

    但就在这时，一道沙哑的声音，自人群外传来。

    

    “韦甫，你就无需自取其辱了，你不是陈奇小友的对手。”

    

    话音刚落，人群自动让开一条过道，只见一名长着白胡长冉的老者，与一名面部戴着白纱的妙龄女子，漫步走来。

    

    两人这一出现，在场之人，均是发出一阵惊呼。

    

    “阿雪姑娘？”

    

    “任老！”

    

    没错，那名戴着白面纱的妙龄女子，正是号称【上京】第一才女的阿雪姑娘。

    

    而说话的那名老者，则是【上京】围棋界的泰斗级人物，围棋国手任长庚。

    

    陈浩宕的随从，见阿雪姑娘出现，显得激动难耐，“少爷，你快看，阿雪姑娘出现了！”

    

    陈浩宕面上泛起一副欣喜神色，眼睛一直盯着盈盈走来的阿雪，舍不得挪开分毫。

    

    无他，这些天他之所以时长出现在这个社区活动现场，并非是真的为喝茶聊天，下棋娱乐而来。

    

    他的真实目的，正是想与阿雪姑娘来一场美丽的邂逅。

    

    自上次【陈氏皇族】欢迎宴之后，陈浩宕为被阿雪姑娘的容貌气质所着迷，一直都想与对方发生点什么。

    

    但阿雪姑娘身为【上京】第一才女，对其倾慕者数不胜数，他也没有什么理由主动接近对方。

    

    不过，最近他们社区开展了一个活动，陈浩宕也是偶然来这里逛逛，竟偶遇了阿雪姑娘。

    

    询问才得知，阿雪也是受邀前来参加此次社区活动的围棋手之一。

    

    于是陈浩宕接下来几天，频频出现在这里，想再次与对方说上几句话。

    

    可让他遗憾的是，阿雪姑娘好似在故意躲着他，再也没有出现。

    

    今天是活动的最后一天，他也没抱太大期望，没想到对方还真的出现了？

    

    看到阿雪走近，陈浩宕主动上前迎接，“阿雪姑……”   

    但陈浩宕话还未说完，却听阿雪突然加快步伐，与其擦肩而过。

    

    “陈奇大哥！”

    

    此话一出，在场众人，无不为之一愣。

    

    只见阿雪快步走到陈奇面前，那双明亮的眸子，就如同夜空皓月，明亮动人，秋波频生。

    

    陈浩宕：“……”   

    陈奇惊讶的看了阿雪一眼，“阿雪姑娘，真是巧啊。”

    

    “是啊是啊，真是巧得很呢，没想到你也在这里！”

    阿雪眼眸眯成月牙，看起来十分的开心。

    

    巧？

    

    实际不然。

    

    与同陈浩宕一样，阿雪之所以出现在这里，也是有着她自己的目的。

    

    自不久前【琉璃湖畔】，阿雪得知陈奇即为龙神一事，她就一直尝试着找机会接近陈奇。

    

    陈奇的住所，她已经从陈十三那里打听到，可她担心自己突然造访，显得十分唐突，便没有付诸行动。

    

    而最近恰巧听到陈奇所居住的社区，会举办一场社区活动，活动的内容会涉及到围棋。

    

    以上次对陈奇的观察，阿雪肯定陈奇也是个围棋爱好者，便想着是否能够在社区活动现场偶遇陈奇？

    

    她以围棋者的身份到来，也并非是受到社区的邀请，而是她主动申请。

    

    这几天，实际上她每天都来，但因为怕被‘熟人’，比如陈浩宕之流烦扰，所以一直都待在幕后，并未现身。

    

    而今，她一直等的那个人终于出现，她当然要迫不及待的现身，只为见心上人一面。

    

    阿雪笑得很开心。

    

    而她这一笑，如同冬雪融化，沁人心脾。

    

    在众人的意识里，阿雪虽然并不是那种拒人于千里之外的高冷美人，但因其名气太大，浑身自然而然充斥着一股生人勿近的气场。

    

    像是当前这般，主动与人打招呼，而且还笑得如此的开心，当是他们第一次看到。

    

    众人不由暗自猜测，阿雪姑娘，与这名叫做陈奇的年轻人，究竟是何关系？

    

    特别是陈浩宕，此时的他，眼睛都快看直了。

    

    什么意思？

    

    阿雪姑娘，怎么看起来跟陈奇很熟？

    

    回想几天前，他在这里偶遇阿雪，面对自己的主动搭讪，询问，阿雪姑娘都是摆出一副爱理不理的姿态。

    

    陈浩宕以为，阿雪姑娘因为洁身自好，冰清玉洁，应该对谁都是这副态度，也没有太往心里去。

    

    可，眼前这一幕，是怎么回事？

    

    你看，她笑得多甜，多开心？

    

    好像一个痴情女子，长久等待，终于等来了自己的情郎。

    

    二者之间的待遇，这也相差太远了一些。

    

    一时间，嫉妒、愤怒、恨意的情绪，瞬间充盈着陈浩宕的脑海，让他拳头紧拽，身子剧颤。

    

    陈奇对面，韦甫看到任长庚到来，起身抱拳。

    

    “任老，什么风把您给吹来了？”

    

    任长庚哈哈大笑，“我听阿雪说，这个社区有一位年轻围棋高手，如何如何的厉害，任某便想着过来与他过过招。”

    

    “哦？”

    韦甫眉目一动，“阿雪姑娘所说的年轻围棋高手，难不成就是这位小友？”

    

    任长庚轻抚白须，“不错，你刚才与他下了一局，怎么样，你觉得是否名副其实？”

    

    韦甫点点头，“他棋风凛冽，杀伐果断，却又拥有虎略龙韬，乃我平生未见。”

    

    任长庚闻言，顿时眼前一亮，“如此，那老夫更要与他下一局了。”

    

    “韦老，能否把位置让给我，算任某欠你一个人情？”

    

    “乐意之至。”

    

    说罢，韦甫便主动让开了位置，让任长庚坐下。

    

    这时，阿雪主动介绍起来，“陈奇大哥，这位是任老，他是【上京】围棋协会会长，是一位围棋九段国手，可厉害了呢！”

    

    “上次我跟你下了棋，三战三败，我把这事与他说了，他便一直想跟你下两局。”

    

    陈奇恍然，“原来是任老，久仰久仰。”

    

    任长庚摆摆手，有些迫不及待说道，“客套话免了，赶快开始吧。”

    

    陈奇微微一笑，看得出来，这个任长庚，也是个棋痴。

    

    

