    

    若是卫宗真的能够掌握……

    那好处简直难以想象。

    甚至，凭借这力量，卫宗有把握在主宰境的时候，真正硬撼鸿蒙境的那几位。

    至于为什么是主宰境，那是因为主宰境算是名义上能够修炼到的最高境界。至于更上一步的鸿蒙境，要获得鸿蒙道果才可惜。

    而很不巧的是，鸿蒙道果从诸天出现，纪元运转开始，只有四个，而且早早就已经被占据了。

    也就是说，鸿蒙境由于道果的原因，只能存在四位。

    剩下的人，若想要得到鸿蒙道果成就鸿蒙境，只有一个办法，那就是击杀鸿蒙境的存在，掠夺他们的道果。

    但是！

    鸿蒙境作为诸天万界真正的掌控者，他们甚至可以操控诸天万界的运行，这种存在，又这么可能是下面的人能够击杀的呢？

    登上鸿蒙境的路，早就被堵住了。

    也就是说，先来者将位置占据住了，后来的人就算再精彩绝艳，也无法登上他们的位置。

    这也是前一世的卫宗所不忿的。

    他心比天高，一柄剑，令诸天万界的强者噤声，被称为是最强的剑主。甚至，就连卫宗为了转世布局的时候……

    都是故意发出了自己重伤的消息，这才引得其他六位剑主来攻。

    要不然，这群废物怎么敢来动他太初剑主庞间？

    而就连前世的庞间这样的人物，都对鸿蒙境的强者有些忌惮。

    可见，鸿蒙境的强者到底有着多么强大。

    不过还好的是，前世的庞间足够精彩绝艳，对于鸿蒙境也只是忌惮而已，倒称不上真正的害怕。他太过强大，因此也算摸到了一点点鸿蒙境的边，对于鸿蒙境，他比别人也算多了一丝的了解。

    同时也知道了，鸿蒙道果，并不是众人想象的那么简单。

    在他看来，鸿蒙道果既是登上鸿蒙境的助力，同样也是约束。

    晋升鸿蒙境之后，就要受到鸿蒙道果的束缚，不再像之前那般自由。

    也就是说，就算是鸿蒙存在，他们也不是万能的。

    依然有着他们做不到的事。

    或者说……

    不敢做的事！

    正是因为如此，卫宗才敢转世，因为他有把握，让就算是鸿蒙境强者都找不到自己。

    而转世，就是为了寻找真正抗衡鸿蒙境的力量，至于为什么要转世寻找，这牵扯到太多的因果，就不细说了……

    想到这里，卫宗的脸色变得严肃起来。

    他手掌微微张开，一缕淡淡的黑色力量从他的掌心出现，散发着一股令万界终结的气息，无比的恐怖，无比的霸道。

    这终结之力，是他见过的最为恐怖的力量，这种恐怖，倒不一定是说这终结之力现在就有多么强，而是他本质上的恐怖。

    说句实在话，当时卫宗凝聚这终结之力的时候，还是一个第一步的武者，那个时候终结之力的力量肯定是强大的，别说一名第一步的武者了，就算事第二步启天境的武者，也受不了这终结之力的一击。

    但是吧……

    卫宗现在都归一境了，当时感觉强大无比的力量，现在看来也就那么回事。

    甚至……

    显得很弱小。

    但是，这种力量，带给卫宗的恐怖感却一直都没有消失。见到它，卫宗仿佛见到了诸天万界的终结，甚至连纪元大劫都仿佛是被这力量带来的一般。

    这……就是它本质上的恐怖！

    虽然现在的终结之力并没有多么强大，但是因为卫宗现在才领悟了一点终结之力的皮毛，甚至可以说，连皮毛都没领悟多少，这终结之力自然强不起来。

    但是伴随着卫宗领悟终结道则，甚至终结之道之后。

    终结的力量，势必会真正展现出来……

    到时候……

    卫宗会让所有人歼十歼十，什么……叫真正的恐怖！

    眼神一凝，卫宗心中泛起了无数的雄心壮志！

    在他的目光注视之中，手中那显得有些弱小的终结之力缓缓漂浮了起来，悬浮在卫宗的身前，接着，卫宗识海之中悟道树幼苗微微颤抖，无形的波动扫过。

    一股温暖的力量充斥了卫宗的识海，卫宗感觉自己的思绪是如此的清晰，就算是面前的终结之力，也扫开了重重迷雾，一点一点抽丝剥茧展示在了自己的面前。

    靠着悟道树的帮助，就算是终结道则这样晦涩，从来没有被人领悟过的力量，也能被卫宗一点点的吃透，化作自己真正的领悟。

    修炼无光阴……

    很快，半个月的时间过去了……

    卫宗的飞梭早就到达了目的地，已经停留在那里许久了。

    不过，飞梭里面的卫宗，却没有一点点的动静。

    又是五天过去，这诡异停在这里的飞梭，已经被不少人注意到了。自然，也有些不怀好意的人开始朝着这边聚拢了过来。

    看这飞梭的样式不一般，可以看出主人出身自大势力，也就是不少人眼中的……

    大肥羊！

    就在不少武者蠢蠢欲动的时候，与此同时，飞梭之中，卫宗突然睁开了眼睛。

    他的双眼，变成了存粹的黑色，连一丝丝的眼白都没有，极为骇人。

    一股淡淡的终结万物的气息从他身上传了出来，除此之外，卫宗和之前并没有什么不同。

    还有就是……

    卫宗之前悬浮在身前的那股终结之力消失不见了。

    “呼——”

    卫宗长长呼出一口浊气，气息所过，就连空间都一瞬间都被撕烂，露出了下面深沉至极的混沌。

    而且，就连混沌都似乎有些畏惧，开始不断的向里面蠕动，想要离卫宗远一点。

    “终于……成功了！”

    卫宗眼中，纯黑缓缓消失，眼白开始出现。

    而在这个时候，大道之上，似乎就在卫宗领悟终结道则的那一刻，大道之上出现了一抹黑色的污点，这污点实在是太小太细，以至于没有任何强者发现。

    甚至……

    就连那几位名义上掌控诸天万界的鸿蒙境存在，都没有发现大道的变化。

    这黑点是如此的隐蔽，带着强烈的侵蚀性，已经开始一点点蠕动，开始向着周边扩张。

    所有的道，不管是什么，只要碰到这黑点，都会消弭，没有任何意外。

    就好像……

    这黑点，天生就是来毁灭大道的一般。

    终结道则，有人猜到了吗？

    这个伏笔，我埋了将近六百章，我估计很多人都忘了。

