    看到那小丫头一个箭步掠行，往远处而去时，他们提起体内灵力气息想要追赶时，整个人却感觉到晕沉沉的，连带的让他们的身影都晃了一下。

    “这是最低级的软筋散？”其中一人瞪起了眼睛，似乎有些不敢相信那小丫头居然趁着他们不注意使了药？

    另一人慢脸色一黑，盘膝坐了下来调气，道：“怎么可能是最低级的软筋散？那种药对我们这些修为的人根本起不到半点作用，这药是经赤改良的。”

    其他几人也跟着盘膝坐了下来，沈十七叹道：“真是大意啊！那小丫头什么时候动的手？我们居然没人察觉？”

    “还说什么呢？赶紧把药逼出来，追上那小丫头好好收拾她一番。”另一人说着，闭目调息将体内的药效逼出。

    以他们的实力修为，不用半柱香的时间便能将药效逼出恢复过来，只要恢复过来，追上那小丫头片子也只是迟早的事。

    原本几人也只是闲着无聊逗着她玩，才好奇跟着她想问问她到底是什么样的家族出来的孩子？竟被教得这般的好，又或者是师承何许人？小小年纪竟练得一身不凡的步法而感到好奇，而现在，这小丫头片子使了这么一招，那他们还真的揪定她了。

    而先一步离开的玥儿直到回头看不到那几人之后，这才轻呼出口气拍了拍胸口。她的实力没他们的强，跑也跑不过他们，所以她只能想办法让他们追不上来了。

    只是，那几人的修为好像很厉害的样子，太过厉害的药物她也不敢拿出来，生怕被他们察觉，只能用那无色无味的药物为她自己争取一些跑路的时间。

    “他们一定还会追上来的，要是追上来了那就麻烦了。”她一边不停的掠行着，脚下步法运用到最快的速度。

    直到，来到前面一处交叉路口时，她停了下来。

    前面有两条路，一条是直走，一条是往左，本来她要走的是直走的这一条路，但是往左的话是往回绕的路，往回之后再绕到先前小镇的另一条通往其他方向的路上去，选择左边这一条，要回云霄山就得再绕一些路，路程上来说就会多耗费些时间。

    她咬了咬唇，看了看面前的两条路，最后一咬牙，选了其中一条……

    当后面的几人追来时，到了这三叉路口时也停了下来。

    “这里两条路，那小丫头会走哪一条？”其中一人问着。

    “应该是直走吧？左边那一条是往回去的一条路了，那小丫头应该不会往回走，所以我觉得应该是这前面直走这一条。”一人说着，指着方面的路。

    “话是这么说不错，不过，这小丫头人小鬼大心眼多，确实不能将她当成一般的孩子，你觉得她会走的，说不定她就会反其道而行呢？”沈十七说着，摸着下巴思索着。

    旁边一人听了，愣了一下，道：“不会吧？那小丫头才多大？能想那么多弯弯道道的事儿？”