    沉重的话题让气氛变得压抑起来，王崇和张进都感觉胸口被压上了一块千钧巨石，让他们喘不过气来。

    “王崇，带他们走吧，你经历过痛失至亲之痛，就不要再亲眼目睹这样的悲剧了，这将会成为你挥之不去的梦魇，甚至会成为心魔，对修炼没什么好处。”

    “武先生……”

    武烈阳打断王崇，威严说道，“你去吧，照顾好她们。”

    “梭儿就拜托武先生了。”王崇冲武烈阳弯腰一礼，强忍着心中的伤痛，大声吼道，“走。”

    明知儿子生死难料，但王崇却不曾阻止，仇恨的力量确实可怕，而对武者和修真者来说，仇恨往往都是拼命的动力。

    武烈阳很期待，这个四个满心仇恨的人能创造出什么样的奇迹。

    “武先生，我师父他……”

    “放心吧，他没那么容易垮掉，我真正担心的是他们破天成王的那一刻。”

    “此话怎讲？”

    “被仇恨蒙蔽的人都会做出许多错误的决定，如果不是仇恨噬心，你师父绝对不会让他唯一的儿子练习《天魔阿鼻决》，如果王梭成功了，一切好说，可若他失败呢？他必定会为这个冲动决定而懊恼一生，长此下去，心魔必生，渡劫成王，很多人都是倒在心魔上。”

    张进看着王崇的背影，缓缓说道，“对我师父来说，报仇雪恨才是最重要的事情。”

    “那你呢？”

    “在南华宗灭我千羽宗的那一战中，我父母和爷爷的鲜血染红了我的身体，我永远都无法忘记他们拼死保护我的画面，那年，我九岁。”

    “不对呀，南华宗放走的八十七人都是些老弱病残，你九岁，那你师父应该成年了才对呀，南华宗怎么可能放走千羽宗的成年男丁？”

    “严格说来，侥幸活下来的人是八十八个，我师父能逃出生天，是他爷爷将他打晕过去藏在了粪坑里。”

    “那王梭呢？”

    “他十岁。”

    “他也亲眼目睹了那场惨烈的灭门之战？”

    “是的。”

    “另外那八十五个人呢？”

    “老人和妇人已经全部故去，剩下的二十三个孩子中八人有习武天赋，但他们都死在了血腥的江湖中。”

    灭人宗门，杀人至亲，这样的血仇，语言是安慰不了，武烈阳轻轻拍了拍张进的肩膀，大步走进了洞府。

    ……

    京城白家，所有直系齐聚一堂，就连断腿的白兆丰也都被接出医院，出席了会议。

    白老爷子威严扫视过众人，沉声述说着白可香的遭遇。

    “父亲，这不可能。”白老爷子刚刚说完，白崇峰就腾的站起身来，激动大叫道。

    “坐下。”

    白崇峰努力控制住情绪，一脸不信说道，“父亲，我不相信，可香怎么可能被人换了灵魂呢？一定是武烈阳在胡说八道，故意污蔑可香。”

    “可香是你女儿，也是我孙女，我也希望是假的，但此事我全程在场，另外，我还咨询过杨老，他也亲口证实，江湖上确实有这伙邪恶之徒，他们甚至还把手伸进他们的部门去了。”

    杨老？

    白家三子都不由得大吃一惊。

    在京城的权贵圈子里，杨老可是大名鼎鼎的人物，就连眼高于顶的鲁大师听到他的名字也都得毕恭毕敬。

    但杨老的身份向来讳莫如深，除了少数高层知道他的真实身份外，其他人都只知道他供职于国家特殊部门，是个了不得真大师。

    因为白老爷子的缘故，白家三子也都知道这个杨老。

    “父亲，我们白家从不涉足江湖事，那伙人怎么会向可香下此毒手呢？”白崇峰双手抓着头发，问道。

    “他的目的应该不是可香，而是我们白家。”白老爷子威严说道。

    白崇峰痛苦说道，“再有几年，可香就该嫁人了，她不会接掌白家，他们为什么要针对她呀？”

    “老三，我理解你的心情，但事情已经发生了，现在说什么都晚了，我召集大家的目的有两个，一是提醒大家多加小心，二是商议如何对待可香，都说说吧。”

    长子白崇高举起右手，大声说道，“父亲，既然可香已经不是白家人了，自然就不能再按白家人来对待。”

    “白崇高，你……”

    “三弟，你理智一点。”

    “白崇高……”

    “够了。”白老爷子打断两人，威严说道，“老二，你也说说。”

    白崇宇沉默片刻，说道，“只要可香不做对不起家族的事情，她就还是白家后人，仍旧可以享受白家后人的待遇，但他毕竟不再是可香了，以后就不要让她再插手家族事务了。”

    “老三，你觉得呢？”

    “父亲，我想见见可香。”

    白老爷子叹了口气，说道，“暂时还是别见了，你们好好冷静一下，让可香也冷静一段时间，老大，你觉得老二的意见怎样？”

    “我听父亲的。”

    “那就按老二说的办吧，老三，我就不找美玉谈了，你跟她好好说说。”

    “我知道了，父亲。”白崇峰痛苦摇了摇头，缓步走出书房，苍老了几十岁。

    “老大留下，其他人都散了。”

    人群按长幼迅速退出书房，剩着白老爷子和白崇高。

    “老大，过来坐吧。”白老爷子指着书桌对面的椅子，说道。

    “好的，父亲。”

    白老爷子喝了口热茶，问道，“老大，你知道我单独留下你的目的吗？”

    “请父亲明示。”

    “白家该有一个新家主了。”白老爷子紧盯着白崇高，说道，“你是白家长子，说说你的看法吧。”

    “我听父亲的。”

    “你就明说吧，你到底是怎么想的？”

    “白家二代也都老了，也干不了几年，如果父亲真要新立家主的话，不如干脆跳过我们这辈人，从第三代中挑出一个来执掌白家，要不然，到了第三代，他们又得争得头破血流。”

    “我也是这个意思，那你觉得谁最合适呢？”白老爷子紧盯着白崇高，眼神锐利，仿佛要看穿人心。

    “兆乐性子不稳，不适合当家主，兆明有小聪明没大智慧，也不适合，父亲若真想在三代中选人，只能从兆丰和兆翰中二选一。”

    白老爷子抬起茶盏，轻轻吹着漂浮的茶叶，说道，“可我觉得可人更合适。”

    “啊……”白崇高大吃一惊，说道，“父亲，可人是个女孩子，她迟早得嫁人，怎么能执掌白家呢？”

    白老爷子目光如炬，紧盯着白崇高问道，“有我在，你怕什么？”

    “我担心可人会被那个姓武的蛊惑，对白家直系大开杀戒。”白崇高迎着白老爷子的目光，咬牙说道。

    “你更该担心的是武先生直接对你们一家打开杀戒。”

    “父亲，您这是什么意思？”

    “别以为我不知道你搞的那些小动作，奉劝你一句，不想招祸就老实窝着，有些人，你们招惹不起。”白老爷子脸色一沉，厉声说道。

