    第103章

    说到此处，她眉目染上了几分病态的偏执，“事到如今，我可也不管你能不能做到。”

    她笑了笑，转身掐断了那朵花儿，神色懒懒。

    突然身后传来脚步声，她挑眉，下一刻，她听到男人尤为郑重的声音：“我发誓，我这一世，绝不会辜负郡主，若是违背誓言，教我不得好死，五马分尸。”

    “不够不够。”谢蔚然转身看他，笑吟吟道：“要生生世世才好呢。”

    “什么生生世世？”一道带笑的声音响起。

    她扬了扬眉毛，转身拂袍落座，“来者是客，可不请自来者，未免有些厚脸皮罢？”

    聆儿挑开帘子走了进来，她意味深长的看了一眼站在一旁的徐怿年，勾唇一笑，“我就是厚脸皮了，你能耐我何？”

    遇声也跟着走了进来，他拿着一把扇子，风骚的把玩着，“谢粲，你什么时候有这等闲情雅致了？居然还学文人在这处游湖。”

    他毫不留情的嘲笑着少女，可当他的目光落在她的唇瓣上的时候，周身气势顿时变得有些阴鸷，就连他素日里张扬的眉眼，此刻都覆上了些许阴霾。

    正当此时，一道极具压迫性的气势凶猛而来，那气势带着几分凛冽的杀意，正正好好将他的气势压了下去。

    遇声握着扇子的手紧了紧，他面色平静的看了一眼徐怿年，脖颈处青筋毕现，可他恍若无事发生，看着男人，笑道：“原来徐大将军也在此处，怪我怪我，这才瞧见你，还望将军海涵。”

    比起他的压力十足，徐怿年就跟没事儿人一样，淡淡的看了他一眼：“无事。”

    谢蔚然蹙眉，她看着遇声，道：“你怎么就没看见他了？他这么大个人杵在这里，莫非你是眼瞎了不成？”

    “是啊。”遇声坐了下来，没好气道：“我就是眼瞎了。”

    后面三个字，他特意咬重音调。

    谢蔚然莫名其妙看了他一眼，不知他今晚是抽的什么风。

    “我先走了。”徐怿年看着少女，嘴角提了提，“郡主，回见。”

    男人着靛蓝窄袖衣袍，他身量高大，头戴墨玉衔丹冠，肤如小麦色，臂膀雄厚，虎背熊腰，瞧他剑眉入鬓，黑眸清亮，鼻梁高挺，唇瓣红润。

    谢蔚然看着他略微有些红的唇瓣，脸颊就微微发烫。

    适才他将自己唇上的口脂都尽数吃了下去，竟有些都染上了他的唇瓣。

    “回见。”她看着他，笑得眉眼弯弯。

    她坐在红木椅上，眉目带笑，凤眼灵动狡黠，她今日着红色坦领荷花刺绣衣裙，臂弯间是适才落在他身上的披帛，她就坐在那里，小小的一个，适才坐在他怀中，又香又软，令他心猿意马。

    徐怿年深深看了她一眼，转身掀开帘子走了。

    “别看了。”聆儿伸出手去，在谢蔚然面前晃了晃，她支着下巴，言笑晏晏，“粲粲，你这是喜欢上他了？”

    说着，她不动声色瞥了一眼坐在一旁的遇声。

    谢蔚然回过神来，往后一靠，神色淡淡，“是吧？”

    (本章完)

