　　站在南边的是一名身高两米开外，身上长满了浓密的黑毛，仅穿着一条短裤的大汉，大汉看上去似人又似狼，有人的面貌，同时也有狼的特征，五指修长，苍劲有力。

　　这是百族中狼人一族的强者，他们是介于狼与人之间的存在，不是人族，也不是兽族，战斗力很强，不弱于兽族，同等实力的人族强者都少有人是他们的对手，乃是百族中一个强大的种族。

　　站在北方的是一名身材干瘦的老妪，弯腰驼背，馒头引发，看上去十分的苍老，不过在她的眼中却有两团绿色的火焰在跳动，犹如鬼火似地，充满了妖异。

　　这名老妪是妖火族的强者，天生拥有控火的能力，不过妖火族的人所掌控的火不是寻常火焰，而是绿色的妖火，这种火焰没有温度，不会燃烧任何物体，只燃烧生命力。

　　轰！轰！轰！

　　大地在有节奏的震颤着，远方的石巨人大步前进，向着这里走来，每一步都能跨越数公里距离，速度非常之快。

　　猛烈的风压从高空中传来，精灵族的强者手持木弓化为一道绿芒从高空中闪电般飞下，凌空悬浮在十米高空。

　　六名百族强者目不转睛的打量着圣弃界圣皇，一个个目露奇色，旋即眉头就皱了起来。

　　“这个人果然不是我们这个世界的人，而是来自另外的世界，从他身上散发出的气息在我们这片世界不曾拥有，难道人族使者带来的消息是真的？”精灵族的强者沉声说道，脸色凝重。

　　“不管是不是真的，我觉得我们因该立刻把这个人带回战神殿。”妖火族的老妪说话了，语气嘶哑，非常的难听。

　　矮人族的强者嘿嘿一笑，道：“不久前我们受到人族的传讯，说有另一个世界的人跑了过来，让我们做好准备，我还以为过来的人是什么了不得的强者呢，让我把御天盾都给带来了，结果只是一名圣皇大圆满，早知道这样，我们也不必兴师动众了，走，我们先回战神殿。”说着，矮人族的强者一手抓住圣弃界圣皇扛在肩上，然后就和精灵族，狂化战士一族，妖火族和狼人族的强者通过空间之门一同离开了这里，只留下了一个身高百米开外的石巨人在这。

　　荒漠大陆的正中心的战神山上，一座气势磅礴的巨大神殿犹如一只远古巨兽似地静静的匍匐在这里，无形之中有一股逼人的威压散发而出。

　　这座神殿乃是百族精神领袖，同时也是百族最高的权力机构，他们的信仰所在——战神殿！

　　此时此刻，在气势恢宏的战神殿内，数十名形态各异的百族强者正齐聚在这里，这些人的实力全部都在圣皇五重天以上，在战神殿中有着举足轻重的地位。

　　这些人围成一个圈站在场中，正中心处，被抓来的圣弃界圣皇犹如一滩烂泥似地软到在地上，神色萎靡，他不仅受了非常严重的伤，并且被一种神秘的秘法禁锢，空有一身绝强的实力，却沦落至普通人的地步。

　　在圣弃界强者不远处，围堵他的六名圣皇大圆满全部都汇集在这里，精灵族强者，妖火族强者，狂化战士一族的强者，矮人族的强者，狼人族的强者以及那名百米身高的石巨人都一个不剩的来到了这里。

　　不过石巨人的身高却缩小了很多，虽然他的身体依然是由十块组成，但却从百米高度变成了现在的三米。

　　“这个人身上的气息非常古怪，的确不是我们这片天地拥有的，难道他真的是从圣弃界过来的……”

　　“莫非人族使者说的话是真的，圣弃界真的存在……”

　　“哼，就算圣弃界真的存在又如何，想必实力也不会强到哪里去，凭天元大陆的实力足以应付，只是他们不想元气大伤，因此才想夸大其词，把圣弃界说的多么多么厉害，好让我们百族，兽族以及海族去协助他们渡过难关……”

　　战神殿内一干强者围着圣弃界圣皇议论纷纷，各种各样的说法都有，不过在亲眼见识到圣弃界圣皇之后，他们总算是相信了圣弃界的存在。

　　圣弃界圣皇目光扫视一周，他本身就是一名圣皇大圆满，自然将场中所有人的实力看的清清楚楚，最强的都只是圣皇大圆满，甚至　还有绝大多数人在大圆满之下，圣帝强者更是一个都没有，这顿时让他目光中露出一丝嘲讽的神色，道：“没想到你们的实力居然这么弱，竟然连一名圣帝都没有，源境界的至强者恐怕也不存在，不过这片天地没有本源之力，并且天地元气这般稀薄，你们没有衍生出圣帝也是理所当然，如此弱小的实力，我们圣殿只需一支圣帝就能踏平你们。”

　　“他在说什么？”一名百族强者一脸疑惑的问道，完全听不懂圣弃界圣皇说的话。

　　“这是圣弃界的语言，我们和他元神交流！”精灵族强者语气清脆的说道，旋即在场的百族强者全部都释放出自己的元神，与圣弃界圣皇进行元神交流。

　　很快，百族所有强者脸色猛然大变，矮人族的强者更是险些跳了起来，惊呼道：“你说什么？一支圣帝队伍？圣帝强者都能组成队伍了？你们圣弃界究竟有多少名圣帝？”

　　圣弃界圣皇目光中的不屑更加的浓了，冷冷的说道：“我们圣弃界圣帝不计其数，只待空间通道稳定，我们汇集在世界山上的五百名圣帝就会全部过来，只需短短一日，就能踏平你们这片世界。”

　　“什么，五百名圣帝！”

　　“不可能，你们的圣帝怎么可能这么多，都不计其数了，你多半是在危言耸听。”

　　百族强者大为震动，所有人目光中都露出骇然之色，圣弃界的实力，让他们感到恐惧。

　　圣帝强者不计其数，前期就有五百名圣帝通过空间通道来到这里，如此实力，恐怕即便是放在上古年间，也是难以抵挡。

　　更何况，现在这片世界的四大种族，实力都远远无法和上古年间相提并论了。

　　“这个世界的实力我已经探查清楚，我的任务已经完成，不久之后，我圣弃界大军就会降临这片天地，我们还会再见的。”圣弃界圣皇冷冷一笑，旋即以秘法自碎灵魂，倒在地上一动不动，已经死亡。

　　他知道百族是不会放过他，甚至会用各种手段折磨他，因此，他倒也干脆，直接自行了断，反正他们即便是死一次，也会重新复活。