    国王十字车站，九又四分之三站台。

    肖恩告别了奥尔德里奇，自己推着行礼和依然在沉睡的库尔坎，走进了墙壁，来到了站台之内。

    略微寻找，肖恩便看到了站在一旁的布雷斯和安迪，只需要等詹森到来, 他们就可以上车了。

    “安迪，你今年要进行O.W.L.考试了吧？”

    点点头，安迪对于O.W.L.考试明显还是有压力的，听到肖恩的话，回答道：“没错，今年可能要忙一些了，平日里的生意也必须要做，再加上O.W.L.考试, 的确是有些麻烦。”

    “我那个新式精神恢复药剂已经和伯斯德家族合作了, 这边我也给你要了代理权，你拿药剂可以给你成本价，但是售卖价必须和伯斯德家族的商店看齐，你这边没问题吧？”

    “没问题，多谢你了，肖恩。”

    “没事，咱们之间不需要说什么谢谢了。”

    三个人随意的闲聊着，詹森则是姗姗来迟。

    詹森今年上四年级，比肖恩和布雷斯略大一年，所以当四个人上车找到空着的包厢坐下之后，布雷斯便对詹森问道：“詹森，三年级是不是很忙？听说三年级需要选课，你那边有没有什么建议？”

    “选修课一共有五门，最少要选择两门，如果你们只是想要选择两门混过去就行, 我建议你们选择凯瑞迪·布巴吉教授的麻瓜研究，还有西比尔·特里劳尼教授的占卜学。

    前者很容易，无论是作业还是考试，后者也很容易，只要你每次占卜的时候，都说自己预见到了黑暗的未来，或者预见了死亡，那么你就可以获得高分。

    与此同时，我不建议你们选择古代魔文这门课，这门课程真的很难，无论是作业还是考试，难度都很高。”

    布雷斯眨眨眼，他几乎已经肯定要选择占卜学和麻瓜研究了。

    肖恩看着布雷斯，同样看穿了他的想法。

    实际上，在临近开学的时候，肖恩也思考过自己应该选择什么课程，尤其是自己应不应该选择全部的五门选修课，进而获得时间转换器。

    要知道，有了时间转换器，肖恩的研究时间便可以增加不少, 只不过这样一来, 肖恩对精神恢复药剂的需求大概会增长到一个很夸张的程度了，就算不把精神恢复药剂当水喝，也差不多少了。

    想来想去，肖恩还是决定选择全部的五门课程。

    时间转换器肖恩是想要好好研究一下的，而且对于狼毒药剂的研究，也需要大量的时间，有时间转换器的帮忙，正好可以延长在学校内研究的时间。

    大不了把精神恢复药剂当水喝就是了。

    想到时间转换器，肖恩突然感觉，自己好像忘记了什么事情。

    最近肖恩忙于研究新式狼毒药剂配方，临近开学的时候，他就总觉得自己好像忘记了什么，但是一直没想起来，刚才想到关于时间转换器的问题，肖恩又有了那种自己好像忘记了什么重要事情的感觉。

    正当肖恩思考这些事情的时候，外面的天空突然变得阴沉下来，淅淅沥沥的雨点从天上落下，并很快变成了瓢泼大雨，击打在火车车窗上，发出噼里啪啦的声响。

    看着外面糟糕的天气，那种自己好像忘记了什么，马上可以想起来，但又一直想不起来的感觉越发明显。

    正当肖恩想要喝点东西闭眼休息一下的时候，伴随着一股震动，霍格沃兹特快竟突然停了下来，车内的灯光一盏一盏的熄灭，同时肖恩明显的看到，车窗逐渐弥漫起了大量的冰霜，车内杯子里的水迅速冻结。

    谷鰡

    这个时候，肖恩要是再想不起来自己到底忘了什么，那他的记忆里就太差了。

    转头看向包厢的大门，肖恩起身直接把大门锁住，与此同时，他能够明显的看到，一个好似披着黑色破烂斗篷的人形灵体，缓缓的来到了他们车厢之外，隔着车厢的玻璃大门，与肖恩相望。

    “摄魂怪！”

    敢于偷吃的摄魂怪，终究还是较少的。

    起码肖恩面前的这个并没有吸收肖恩的快乐情绪。

    这只摄魂怪只是检查了一下车厢，确定里面没有小天狼星·布莱克的存在，便立刻转身离开了。

    也正是这个时候，肖恩才突然意识到，自己竟然忽略了今年的摄魂怪。

    既然自己可以从巨怪、蛇怪、小精灵身上搞到各种能力，那么摄魂怪呢？

    今年可是有很多机会面对大量摄魂怪的，肖恩可不想放过这些机会。

    所以在面对那些摄魂怪之前，守护神咒便是肖恩必须掌握的魔法了。

    守护神咒是一种非常高等级的魔法，想要掌握守护神咒不仅仅是需要不断的练习和学习，也需要足够正面的反馈，换言之要是一个巫师做多了恶事，他是不可能学会守护神咒的，因为它需要的就是巫师心底的正面能量来催动这个魔法。

    肖恩觉得，自己应该，好像，大概，可能，貌似……

    能够使用守护神咒……

    吧？

    轰……

    霍格沃兹特快的灯光再度亮起，火车也重新恢复了运行。

    而就在这个时候，肖恩他们看到，一个看起来有些狼狈落魄的成年巫师，从火车后面走来，路过了肖恩他们的车厢，朝着火车前面走去。

    “那是谁？火车上竟然会有一个成年的巫师？”

    “难道是魔法部的吗？刚才摄魂怪都来了，魔法部的官员在车上应该也很正常吧？”

    听着布雷斯和安迪的话，肖恩坐回自己的位置上，道：“刚才那个至少不是魔法部的官员，如果你们仔细看的话，应该会看到，他身上的衣服很破旧，样子也很狼狈，魔法部的官员可不会这么落魄。”

    “那你说他是谁？”

    转头看向布雷斯，肖恩似笑非笑的对其问道：“如果我说对了，你给我一加隆，怎么样？”

    “行，一加隆，我赌了！你要是说错了，也给我一加隆。”

    点点头，肖恩看着布雷斯，道：“乘坐霍格沃兹特快去霍格沃兹，看起来也不是魔法部的官员或者傲罗，那么可能性就只有一种了，他是咱们今年的黑魔法防御课教授。”

