    雀蜂雷公鞭！

    以雷公之鞭为名的一击必杀，因其沉重而又庞大的外形，有损隐秘机动的形象与尊严，从而一直被碎蜂嫌弃，极少在外人面前动用。

    除此之外。

    碎蜂不愿意使用卍解，是因为有着种种限制与缺点。

    其一，就是上文提到过的，雀蜂雷公鞭的外形，实在是过于庞大且沉重，拖着如此沉重的卍解，让她无法快速移动，从而容易变成敌人的靶子！

    其二，是雀蜂雷公鞭的后坐力极其恐怖，必须要使用铠甲基底的钢铁带子，即‘银条反’将自己固定在原地，以避免被自己的卍解，所带来的反作用力伤害。

    其三，便是雀蜂雷公鞭的消耗，仅释放一击就会消耗大半灵压，她目前的极限是，三天之内最多使用两次。

    假如卍解无法一举扭转乾坤，彻底消灭敌人的话，那么消耗大量的灵压与体力之后，等待碎蜂的结局，就只有惨败甚至是死亡。

    可即便有如此多的限制，但取而代之的却是，雀蜂雷公鞭恐怖的破坏力，绝对是真真正正的，一击必杀的手段！

    在空座町一战中，碎蜂曾以卍解·雀蜂雷公鞭，重创了第二十刃·骷髅大帝拜勒岗，威力由此可见一斑！

    第二十刃·拜勒岗有多强？

    虽然目前洛德并不清楚，可至少他知道一点，那就是从第四十刃往上数，每一位十刃都有着，完全超越天父级的实力。

    芬里厄虽是吞噬北欧神王的巨兽，可比起掌握衰老之力的骷髅大帝，各方面表现终究还是稍差一些。

    连骷髅大帝都能重创，想来芬里厄面临的最好结局，至少都是重伤濒死。

    轰——

    正待洛德胡思乱想之时，一道近乎刺破耳膜的，震耳欲聋的巨大破空声，回荡在整个天地间！

    根本不需要瞄准！

    因为芬里厄如深渊般巨大的兽口中，在那惊人的引力波拉扯下，会自动替雀蜂雷公鞭校正轨道方向。

    这一刻......

    所有人都屏住呼吸，目不转睛的盯着那道划破天际的金色流光，拉扯着一道长长的耀眼烈焰，以惊人的速度掠过苍穹，直至被引力波拉扯着，完全消失在了‘黑洞’之中。

    霎那间！

    天地骤然陷入寂静，嘈杂之声逐渐远去，仿佛有上帝按下了暂停键，万物都凝固在了这一瞬间。

    然而这片诡异的场景，并未持续太长时间，仅仅只是一瞬间而已，紧随其后的便是，一声好似将天穹震碎的轰然巨响！

    轰隆隆！！！！！

    一团无比巨大的白光，犹如太阳一般凭空出现，绽放出无与伦比的炽烈光华，瞬间让世间万物失去了它们原本的色彩，呈现在众人眼球中的，就只剩下一抹耀眼至极的白色光芒。

    一时间。

    好似有千百道雷霆同时炸响，肉眼可见的大片涟漪在疯狂震荡，虚空之中传出一声声，好似铜镜破碎般的清脆声音。

    一道道肉眼可见的漆黑裂缝，好似密密麻麻的蛛网般，纵横交错的呈不规则式，散布在爆炸中心附近千米之内的空间。

    无尽的狂风在嘶嚎，方圆万里的大地寸寸崩塌碎裂，紧接着便是一道强横到无以言表的冲击波，势如破竹横击上千余里之地域，将一切有形与无形的物质淹没在其中！

    轰隆隆......

    巨大的冲击波速度极快，裹挟滚滚热浪在一眨眼间，便追上了前方逃窜的两人。

    “不......不好！”布伦希尔德面色剧变，颤声道：“我们马上就要被追上了！”

    “啧......没办法，只能硬抗了！”

    眼看无法逃离爆炸波及范围，日番谷冬狮郎瞳眸微微一缩，当下也顾不得许多了，身后寒冰双翼陡然扩大数倍，将他和布伦希尔德护持在里面，并且瞬间制造出百余层厚实的冰壁。

    下一瞬间，气浪袭来！

    如毁天灭地的巨浪覆压而下，百余层冰壁被瞬间摧毁的七七八八。

    轰.......

    一朵散发着无穷光亮与炽热，直径高达上千米的巨大蘑菇云，在苍茫一片的白色大地上升腾而起，纵然距离数百公里之外的死者之域，坐在埃琉德尼尔宫殿之内的海拉，都清楚地感受到这股剧烈爆炸所带来的震动。

    “好险......差点就把我卷进去了！”

    洛德擦了擦额头上渗出的冷汗，方才若不是他见势不妙跑的还算及时，只怕这会儿已经被爆炸波及卷入进去了。

    在经过最初的爆炸之后，那片区域中的所有空气，都被强行挤压了出去，化作一片近似真空的区域，而后在蘑菇云逐渐消散之后，方圆数万里之内的空气，如天河倒灌般狂涌了进去，形成了第二次巨大的冲击波！

    成千上万吨的尘土被咆哮的飓风卷至高空，一股刺鼻与炽热的滚烫气息，弥漫在整个天地间，残留下来的高热余温令风雪水分蒸发干净，将赫尔海姆变成了一座巨大的火炉！

    不知过去了多长时间......

    积压在天穹的烟尘逐渐散去，恐怖的余温随之逐渐下降。

    只见方圆数万里的冰雪大地，此刻已然化作了炼狱焦土，整个地表的高度都被削平了数米，滚烫赤红的岩浆沿着撕裂地表的沟壑缓缓流淌而过，放眼望去再无任何凸起，只有一个直径千米的巨大天坑，仿佛是被陨石狠狠撞击过一样！

    传说中吞噬神王的巨兽芬里厄，此刻奄奄一息的躺在天坑里面。

    全身皮肉都呈现出高温灼烧后的焦黑状，甚至无法分清到底是狼毛还是皮肤，一道道裂痕遍布身体所有部位，鲜血结成痂覆盖在体表，看起来仿佛随时都有可能碎裂一样。

    “嘶——”

    看着眼前造成的巨大破坏，就连洛德都忍不住，倒吸了一口冷气。

    他没想到雀蜂雷公鞭，威力竟然恐怖至此，这破坏力都足以媲美核弹了吧？

    不......

    不对！

    如果从直接破坏的层面来看，没有辐射的核弹只怕还要稍逊几分！

    隐秘机动？

    不不不......这tm是火箭军啊！！！

    果然，玩暗杀的没有一个是老实人。

    一个个嘴上说着暗杀，结果背地里干的却是无双。

    一击必杀，名不虚传！

    “等等......”

    洛德突然想到了什么，眼睛亮起一丝光芒，喃喃道：“如果我要是有雀蜂雷公鞭，再加上观沧海的能力，那岂不就是......无限火力？！”

