    不知道过多久，卡卡西醒了过来，眼睛因为突如其来的光线而有些不适应，不由得眯了一下。似乎还有些隐隐作痛的感觉从脑后传来，过了一会，卡卡西方才想起刚刚所发生的事情，意识到自己是被砸晕了。

    心里诧异对方是用什么东西砸晕自己的，这时候，卡卡西看见有一个人脸出现在自己的眼前，那张令他感到十分欠扁的脸。“卡卡西，你终于醒来了啊。”宇智波带土万分高兴地说道，看样子像是为卡卡西的苏醒而高兴，但他却觉得是其他的原因。

    卡卡西嫌弃的将眼前的人给推到一边去，不顾他的大呼小叫，摸着自己的脑后坐起来，听到琳的声音响起：“卡卡西，你还觉得痛吗？我、我应该已经治好了啊，也不是什么很严重的问题啊。”

    卡卡西看见琳脸上浮现出来的担忧神色，他摇摇头，说：“没事，确实已经不痛了，但似乎还有一些隐隐的感觉。”

    琳了然地点点头，她在医疗部里有学习到一种现象——明明已经治好，但仍旧可以感觉到某种疑似幻觉的痛苦——具体原理，至今医疗部也没有得出一个明确的结论，但基本上认定不会有什么大碍，且会随着时间的推移而不再出现。

    琳觉得可能是因为卡卡西被砸晕失去意识，记忆前残留的痛觉在苏醒后所带来的迟滞反应，应当没什么大碍。

    事实上也确实如此，卡卡西很快就不再有什么感觉，他微微移动目光，寻找着弹的身影，他很想知道对方是怎么把自己给打晕的。同时，心底里还有一种莫名的感觉，因为这是他少有的失败，还是败给过去的输家，这种感觉实在是令人不舒服。

    就在卡卡西搜寻的时候，就见到有人往自己这边快步走过来，随即就被人用力拍了一下肩膀，对方笑呵呵地说：“哟，醒来了。卡卡西，啧啧，没想到你小鬼居然输了，不过，这也证明不能小看其他人嘛。”

    卡卡西没有看清眼前的人的具体样子，但是瞥见那艳丽的红色长发后，他马上就知道对方是谁了。摸了摸被拍得有些痛的肩膀，卡卡西瞪着眼前的年轻女子——漩涡玖辛奈，是自己老师人的恋人。

    “小鬼头，瞪什么瞪啊，别以为自己有才就觉得自己天下无敌，就当作一次教训好了。”玖辛奈看见卡卡西的眼神，撇了撇嘴，伸手狠狠揉了揉这个小鬼的头，而卡卡西不敢有丝毫抗拒。

    以前见面的时候，卡卡西就是一副恃才傲物的样子，玖辛奈可不像波风水门那么好脾气，也没有因为老师的身份而有所顾及。她小的时候有人敢上门挑衅，哪怕心里委屈，也没有露出一丝软弱的模样，而是狠狠将对方教训一顿。

    虽然那是因为远离故乡、来到一个陌生地方而不得不做出的自我保护，但此举也可以看出她的内心。后来因为人柱力的缘故，只要不是涉及到某些关键问题，如非必要情况下的外出作战什么的，高层对其也是有多纵然，现在的木叶忍者村还真没什么她怕的东西。

    看到卡卡西这个小鬼头拽拽的样子，玖辛奈不会惯他什么，那次也只是初见，谈不上什么关系。于是，卡卡西就亲自见识了为什么她被叫作木叶忍者村的“红色辣椒”，然后就有了一丝心理阴影。

    “为什么你会在这里？”卡卡西问。

    “顺道过来玩玩罢了，没想到碰到这么有趣的事情。”玖辛奈笑了笑，看向身后，此时波风水门与弹也走了过来，刚刚卡卡西在昏迷期间，他们就在聊天。

    波风水门拜托过玖辛奈去打听一下弹的情况，她对于弹并非是毫不了解的，相反是知道不少，她对于这个与三代火影等人同门的宇智波后裔也是非常好奇，听说他的爷爷当年可是颇有佳名。

    对于她这个人柱力而言，宇智波算得上是一个需要警惕的对象，她听说过宇智波斑控制九尾袭击木叶忍者村的事件，高层里的志村团藏也告诫玖辛奈不要与宇智波的往来，其他三个顾问虽然没有志村团藏那么直接，但也表达出类似的意思，要谨慎行事，也就是猿飞日斩偏柔和，称只要有人在旁保护，加之自身有警惕，那进行一定的来往倒也无碍。

    虽然知道宇智波斑做过这样的事情，但她对于高层们的要求多多少少有些不痛快，觉得应该根据自己的判断来决定是否来往。当然，她也不是毫无原则、只顾自己性子的，对于人柱力的重要性，她非常了解，所以只要是有理有据，她基本上都会照做。

    就像日后怀孕之后，她也是遵照高层的要求，离开村子到秘密地点生子，接受暗部的随时保护。

    于是，她不可能像志村团藏那样说的那样，完全不跟宇智波的人来往，就按照猿飞日斩所说，她在有其他人在明里暗里保护的情况下去进行正常的人际关系，所以才有了美琴这样的好闺蜜。

    正因为如此，玖辛奈觉得虽然有宇智波斑那样的人，但也有着与其不一样的人，就像高层同门的宇智波镜，不就是一个很有好名声的人吗？

    从自己的闺蜜里已经得知了关于弹的些许资料，现在经过亲自接触，玖辛奈对其的印象也非常好，认为是值得关注的后辈，且他的义弟还是波风水门的学生，这也算得上是一层关系。

    “卡卡西，觉得还好吗？”波风水门问。

    “还好。”卡卡西说，然后他就看向老师旁边的弹，问：“弹，你是用什么东西打晕我的？”

    “啊，你好奇这个啊，就是这个东西啊。”

    说着，弹就摸出自己的小型冰斧，卡卡西一眼就认出那个玩意就是自己先前挡飞的忍具，却仍是有些困惑，“你是怎么控制这个玩意的，我好像没有看见有什么细线的连接。”

    “这还是跟你父亲朔茂老师学的，简单而言，就是风遁操控罢了。”弹回答道，虽然这么说，但旗木朔茂主要指导的是风遁的性质转化，对于风遁如何控制忍具进行转折，他了解风遁夺取武器的方法，还真的不了解这个。

    对于如何使用武器转折，弹靠的是“奥特赛文”以念力控制冰斧的经验，风遁与念力也只是控制的不同媒介罢了，经过规则的转化，要学习不是非常困难，只要能将风遁的控制水平给提升就好。

    卡卡西点点头，再次问出一个疑惑：“你怎么能在闭着眼睛的情况下，那么准确的打中我的？”

    “这个嘛，其实就是感觉敏锐而已，我也是明白不能完全依赖写轮眼，要考虑写轮眼无法发挥作用的情况啊。”弹说。

    此乃谎言，弹确实考虑过这样的情况，目前也有在学习，但他现在的水平可还没有达到那个地步。

    让他失去视野的情况下也能将敏捷的卡卡西给抽回去的，是一个复制过来的技艺——来自一个武者世界的招式，叫作制空圈。以精细敏锐的感觉为主，将空间距离、对方的速度方位、自身的力量状态明悟透彻，以自身所能应对的范围里构筑出一个无形的圆状范围，只要是进入其中，便可以阻拦、反击。

    合上眼睛虽然会失去视野，但也不妨碍弹使用写轮眼的能力，因为他的这个能力所需要注视的并非是现实的人，而是属于内在的幻想世界。

    称感觉敏锐倒也没什么错，因为这确实是以感觉敏锐为基础，但所需要的技术难点却不是这么简单的，但他没必要跟卡卡西说清楚。

