
　　“当然是字面意思，还能是什么意思？”

　　白小飞淡淡的说道。

　　其实就算炽火学院他们不问，白小飞也会找机会将这件事给传播出去的。

　　跟刚刚让雪崩传话一样，白小飞要让所有人都知道，自己的圣火喵喵教，是完全可以抗衡武魂帝国的！

　　甚至于，让武魂帝国忌惮不已！

　　而想要让所有人都知道这件事,最好的办法，自然是展现出自己强大的武力！

　　在这乱世之中，武力才是最能让人安心的东西！

　　你的武力越强大，就会有越多的人追随你！

　　你的武力值越恐怖，就越不会有人怀疑你的言行举止！

　　咕噜~

　　当白小飞亲口承认他们心中所想的那一刻，所有人都咽了咽口水。

　　虽然昊天宗在当年跟武魂殿的对抗中选择了隐世,但这并不代表昊天宗就是一个垃圾宗门！

　　上三宗之首可不是闹着玩的！

　　白小飞居然在所有人都不知道的情况下悄无声息的将昊天宗给灭门了？！

　　“冕......冕下，这,是什么时候的事情？”

　　炽火学院的负责人问道。

　　虽然白小飞撒谎的可能性不高，但万一呢？

　　毕竟炽火学院他们现在手中的抉择，将影响到他们整个学院的未来，由不得他不慎重！

　　“几个月前吧。”

　　众人沉默。

　　昊天宗隐世十几年，众人没有谁跟昊天宗直接联系过。

　　不过他们都知道，月轩的主人唐月华是昊天宗弟子。

　　昊天宗这么多年来的物资供养，基本上都靠她。

　　而唐月华在几個月前就失踪了......

　　当时这件事还引起了很大的震动。

　　不过唐月华前脚刚刚失踪，后脚武魂殿就改名为武魂帝国，对两大帝国发动了攻击。

　　这导致不少人都认为唐月华的消失跟武魂帝国脱不了关系。

　　然而现在听到白小飞这么说，他们明白了。

　　这哪里是武魂帝国对昊天宗动手了，这分明是白小飞对昊天宗动手！

　　他不仅对昊天宗下手了，更是下的死手！

　　赶尽杀绝！

　　连唐月华这么一个九级的魂士都没有放过！天籁小说网

　　这一刻，所有人都相信了白小飞所说的话。

　　毕竟在这件事上撒谎根本没有必要。

　　白小飞既然说出了这个消息，想来就不怕被他们传播出去。

　　他们在魂师界还是有点人脉的，只要想,这消息瞬间就会被传播出去。

　　如果昊天宗没有被灭，或者说是武魂帝国灭的,那他们肯定会拆穿白小飞的谎言！

　　到时候白小飞既没有吃到肉羊肉还惹到了一身骚！

　　“好了，要不要加入宗门你们回头想想吧，我还有事，就先走了。”

　　炽火现在跟神风基本是穿一条裤子的。

　　只要炽火答应加入，神风自然不会列外。

　　而现在白小飞该说的，该表露的，都差不多了。

　　要不要加入就要看他们自己的意愿了。

　　白小飞说再多也没用，所以干脆给他们时间自己考虑。

　　等白小飞走后，炽火学院的众人跟神风学院对了个眼神。

　　随后也是离开了圣火喵喵教。

　　他们要回去好好商量一下。

　　而答应了加入圣火喵喵教的众人则是被宗门弟子待下去安顿了。

　　虽然白小飞的宗门刚建立不久，但确实有些弟子。

　　这些弟子基本都是天斗皇宫送给白小飞的。

　　说是弟子，其实就是另类的仆从。

　　严格来说，玉天恒等人才真的是圣火喵喵教的第一批弟子。

　　白小飞离开宗门大堂之后就返回了自己的卧室。

　　他并没有其他的事情要做，刚刚跟炽火他们这么说，只是单纯的不想跟他们扯犊子了。

　　宗门的发展不是一蹴而就的，这需要一个时间的积累。

　　最起码，得有很多的弟子才行。

　　既然是神考任务，那肯定不是说随便找几个人组建一个宗门就算是完成任务了。

　　而在这期间，白小飞其实并没有太多可以做的事情。

　　无非就是发展暗器，多招收弟子，然后展现出自己的武力值,让更多人的人跑过来加入他的宗门。

　　除了这几件事之外,他也就只能是依靠着修炼打发时间了。

　　如今的他虽然已经九十六级。

　　但他也只是九十六级而已。

　　他不确定后面的神考通过后是否会奖励魂力。

　　如果不奖励的话,他是否可以通过九十六级的魂力等级继承神位？

　　白小飞其实有些害怕。

　　他怕毁灭之神再搞幺蛾子，给他最后一考整一个修炼到九十九级的神考任务。

　　虽然白小飞觉得自己是个天才，修炼速度也不慢。

　　但他现在可是封号斗罗了啊！

　　还是超级斗罗，再快的速度也要慢下来了！

　　从九十六级修炼到九十九级，这短短的三级魂力白小飞感觉没个几年的时间根本不可能！

　　甚至更长！

　　而且中间他还要抽时间参加神考！

　　这就导致他修炼到九十九级的时间可能还会延长！

　　所以为了避免以后出现幺蛾子，白小飞现在只能是抓紧时间修炼，努力提升自己的魂力。

　　可他毕竟已经是超级斗罗了，虽然修炼时吸收魂力的速度更快了，但同样的，每一级需要的魂力总量也更大了！

　　一连修炼了整整一个月！

　　白小飞的魂力也只是勉强提升了一丝！

　　这一个月内，炽火学院跟神风学院也答应了加入圣火喵喵教。

　　除了他们两家学院，还有大量的散修魂师来到了天斗城，加入到了圣火喵喵教之中。

　　原本像圣火喵喵教这种大范围的扩张，首先要面对的第一个问题就是物资的问题。

　　毕竟这么多人，吃饭都是个问题！

　　更别说圣火喵喵教还在源源不断的打造暗器！

　　然而这一切问题，都在雪崩的支持下被轻松解决！

　　雪夜去世后，雪崩毫无意外的继承了雪夜的帝位。

　　朝堂原本有些许微弱的声音，但在白小飞的注视下，整个朝堂一下就安静了。

　　没有人再去谈论雪清河，仿佛这个人凭空消失了一般。

　　也就民间偶尔会谈论起这位曾经受人爱戴的太子殿下。

　　而一个月的时间，早就让圣火喵喵教的名声传遍了整个斗罗大陆！

　　白小飞的那狂妄的话语也早已让斗罗大陆每个人都知晓。

　　可让所有人都害怕的是，武魂帝国在听到白小飞的传话之后竟然真的没有再对天斗帝国的领土进行分毫侵略！

　　他们将所有的武力全都投入到了对星罗帝国的侵略之中。

　　甚至于，武魂帝国还发动了一次全面的攻击！

　　一个月的时间，星罗帝国领土超过八成被纳入到了武魂帝国的版图之下！

　　此时的星罗早已名存实亡！

　　斗罗大陆此时真正的顶级势力只有两个。

　　武魂帝国！圣火喵喵教！

　　甚至于天斗帝国都没有被人规划为顶级势力。

　　因为所有人都觉得天斗帝国此时已经被白小飞在暗地里完全掌控了！

　　星罗帝国在面临武魂帝国巨大压力的时候曾求助过天斗帝国。

　　然而雪崩却只是将星罗帝国的求助信交给了白小飞，完全一副听从白小飞吩咐的模样！

　　至于白小飞的答案就很简单了。

　　“关老子屁事！”

　　白小飞只是想建立一个顶级势力。

　　跟武魂帝国作对也只是单纯的因为这样可以快速的打响圣火喵喵教的名声而已。

　　他又不是真的跟武魂帝国有仇。

　　如果武魂帝国真的不管他的话，他甚至将势力建立到可以完成神考之后就直接将这势力送给雪崩都行！

　　他又不在乎这些！

　　他在乎的，是他自己的神考！

　　白小飞原本以为这样和平发展的时间会持续很长一段时间。

　　毕竟比比东的神考一直没有完成，神位没有继承，她就不可能有勇气来挑战自己。

　　她不敢挑战自己，武魂帝国自然不会阻碍圣火喵喵教的发展。

　　然而就在一个月后的某一天，意外发生了。

　　一个白小飞意料之外的人出现在了圣火喵喵教。

　　“好久不见。”

　　千仞雪看着面前一脸意外之色的白小飞说道。

　　听到千仞雪的话，白小飞也是神色恢复了淡定。

　　他点了点头：“好久不见”

　　说着，白小飞还伸出一只手示意千仞雪坐。

　　千仞雪坐下，两人对视着。

　　却始终没有人再开口。

　　白小飞搞不懂，为什么千仞雪会这个时候来找自己。

　　她现在不应该在全身心的准备自己的神考吗？

　　而且，上次自己应该已经让她很失望了，为什么她还会来找自己？

　　是发生了什么事？

　　或许是看出了白小飞一脑子的疑问。

　　千仞雪最终还是先开口了，在开口时，她仿佛下了什么重要的决定一般！眼中带着赴死般的神情。

　　好在，白小飞并没有发现这点。

　　“我有个问题问你。”

　　“伱说”

　　白小飞微微昂首。

　　果然，如果不是有事情，千仞雪是不会来找自己的。

　　毕竟自己上次的态度等于是拒绝她了。

　　看来是神考上遇到什么问题了，不好跟她爷爷说，所以来问自己了。

　　或者，是跟比比东有关？

　　她看出了比比东最近的状态不对劲？

　　还是其他的什么......

　　“你想过睡我吗？”

　　就在白小飞思索千仞雪会问出什么样的问题的时候，千仞雪突然语出惊人的说道。

　　或许是从未想过千仞雪会问出这样的问题，白小飞有那一瞬间，脑子直接宕机了。

　　整个人都楞在了原地。

　　这他妈是什么虎狼之词？？？

　　你确定你是千仞雪？

　　你确定你没有被夺舍？

　　白小飞的脑子更混乱了。

　　一个原因是不明白千仞雪为什么会问出这样的问题。

　　另一个则是他自己都不知道怎么回答千仞雪。

　　你要说没想过？

　　那都是假的！

　　怎么可能没想过！

　　千仞雪这么漂亮，身材又这么好，还有她特殊的身份......

　　这些都是加分项啊！

　　白小飞又不是什么基佬，怎么可能对这么一个大美女从未有过想法？

　　他以前之所以表现的那么正常，无非就是因为一句古话。

　　【淫字论事不论心，论心千古无完人！】

　　他会克制自己内心原始的欲望！

　　而在继承神位开始神考之后，白小飞对这方面的掌控就更强了！

　　所以即便是千仞雪也看不出来。

　　但此时千仞雪这么直白的问出来，白小飞突然不知道怎么回答了。

　　违背自己的内心？

　　还是直接说实话？

　　就在白小飞思索的时候，他对面的千仞雪突然笑了。

　　“我知道了。”

　　嗯？你知道什么了？

　　大姐，你一天到晚不要自己脑补行不行！

　　白小飞想开口解释什么。

　　但看到千仞雪那满是笑意的脸之后，白小飞突然发现，自己好像解不解释都没用了。

　　这位大小姐现在已经认定了她的猜测。

　　虽然，她猜的是对的，可是白小飞真的不想承认啊！！！

　　哒哒哒~

　　就在白小飞尴尬的想用自己的脚指头在地上扣出一套海景房的时候，高跟鞋踏在地面的声音响起。

　　而且这声音，越来越近。

　　白小飞猛地抬头。

　　只见千仞雪脸上笑意不减，正一步步的朝他走来。

　　不知道为什么，白小飞下意识的往后退。

　　他也不知道他退什么，但他觉得就应该后退。

　　他的脑海中出现了一个可怕的念头。

　　这让他既期待，又害怕。

　　他害怕这会成为他的掣肘。

　　但他也期待着。

　　或许，千仞雪真的会改变自己以往的看法。

　　终于，退无可退，白小飞一屁股坐在了凳子上。

　　千仞雪脸上笑意更盛。

　　“你的实力比我高，你可以跑的。”

　　咕噜~

　　白小飞咽了咽口水。

　　“跑什么？你你你你都说了我实力力力比你高，你又打打打不过我，我跑什么！”

　　白小飞都没发现，他说话已经开始口吃了。

　　他是真的很紧张。

　　没吃过猪肉，是无法想象猪肉的口感的。

　　更无法理解肉是何种美妙的东西。

　　哪怕是看了无数遍的猪跑，他就是无法想象。

　　因为那是他的知识盲区。

　　而人，生来就对知识有着莫名的向往。

　　对于盲区所在的东西，都是既害怕又渴望。

　　白小飞也不知道自己为什么会这么做。

　　他原本觉得，已经经历过神考的他是不会再被这世上任何的情色所诱惑！

　　但千仞雪的行为几乎让他没有办法拒绝。

　　眼看着千仞雪离他越近，白小飞就越茫然。

　　自己，到底在期待什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始以德服人更新，第两百零六章：大胆至极的千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 