
　　假面之王看着眼前正在加紧突破的少年脸色的表情逐渐变得更加难堪，倘若不是被这个世界的世界核心给约束的话，自己此刻必然要取一下林羽的脑袋当做皮球。

　　可谓都是在这个时候，即便是想要脱身出去，也依旧是非常困难的事情。

　　大荒境界状态看来根本算不上是什么，甚至举手投足之间便可以将他们给收拾掉，可眼下这个少年所做的事情却是完全不同的。

　　“这个小子马上就会突破到一个更高的境界当中，到了那个时候我虚空一族跟他必然将会不死不休，而你这一切是否能够承受住这样的压力，这可是一个未知数啊，难道你真的以为他们能够帮助到你？”这一句话假面之王，自然是跟面前的世界核心去说的。

　　而在这个时候，林羽的身边出现的其他人自然便是人类战场上面的那些人了，肖成吉和龙吉的人依旧是和之前一样，表现非常优异，他们并没有受伤，相反在之前的战斗当中表现非常优秀，成功的将所有的虚空生物给歼灭掉了。

　　当然了，能够做到这一点的话，肯定是跟在这里的原初阵法有着很大的联系，但他们凭借自身的努力却也能够做到这一步，单单只是这一点其实就已经是非常恐怖了。

　　能够凭借这点手段就将眼前这件事情给处置妥当，这样的一些人可不是那么简单对付的。

　　此时，他们也在用非常严肃的看着面前的林羽。

　　这个人也当真是完全没有想象到，仅仅只是如此短暂的时间内，林羽的身上竟然会有如此之多的变化。

　　这么短暂的时间内，便有冲击更高的境界，而此时此刻在看到远处的假面之王，这个家伙明显正在疯狂的涌动着自己身体内的力量，其原因到底是如何，自然也就是不言而喻了，他们很清楚此刻的林羽身体当中到底是蕴藏着有多么可怕的力量。

　　如果让林羽在这段时间当中成功突破这个境界的话，那么短暂的时间之中，即便是假面之王，很有可能也完全没有办法在这个世界当中对抗此时的林羽，而站在这里的所有虚空生物，很有可能会被林羽彻底的给干掉。

　　这也是为什么站在这里的假面之王会这般紧张了，他很担心一旦林羽成功破境之后，那么在这里的虚空生物，自然也就会被他很快消灭掉。

　　而他们所安排的所有计划都会在这一刹那间失败。

　　世界核心正在这个时候非常努力的约束入此刻的假面之王，他正在消耗着自己的本源之力，能以这样的方式压制住面前的假面之王，自然是需要付出很大的代价的，不过他很清楚的明白。

　　本源之力可以花费时间缓缓的修复，但是如果在这个过程当中让眼前这个少年就这般死掉的话，那么后果将会不堪设想，到时候整个混沌世界都将会陷入一片混乱之中。天籁小说网

　　眼下仅仅只是如此简单的一些虚空生物进入到混沌世界当中便已经是对这个世界产生如此巨大的影响，难以想象，如果让他们继续这般折腾下去的话，这个世界又将会变成怎么样呢？他根本无法想到这样的后果，更是不希望看到这样的结果。

　　而此时站在这里的肖成吉的人看着面前的林羽脸上的表情也都是非常多姿多彩的，他们根本无法想象到这个家伙到底是怎样做到这样的一件事情的，在他们的内心当中甚至都认为这一切是完全不可能的，如此短暂的时间内便要冲击更高一层的境界。

　　“凭借你这样的方式，的确能够在短时间内将我压制在这里，但是你认为自己还有多少胜算呢？这个家伙此时正在突破到更高的境界当中，一旦是让他进入到无上境界之后，对我们而言是非常恐怖的，所以在这里的所有虚空生物听从我的号令，将你们的力量全都贡献出来吧。”

　　似乎在这一刻已经清楚的明白问题到底是有多么严重了，假面之王已经选择了另外一种方式，那便是强行征战一场的所有虚空生物的力量，全都汇聚到自己的身体之中。

　　就如同林羽跟尧帝一样，他这样的方式当然也会产生很可怕的副作用，但是此时此刻为了他们虚空生物的大业这种状态，这些自然也就无从选择了。

　　很显然为了虚空生物能够更好的统治混沌世界，他愿意为了这场战斗付出自己的一切努力，只是为了能够打败眼前这个少年，当然他的内心当中也很清楚的明白想要完成这样的一件事情，其难度远比他们之前想象当中的还要更加恐怖很多，如果是在这之前的话，自己上去还能够对于这一系列的问题感到完全无所谓。

　　不过到了今天这一步，确实已经完全不同了无上境界，这种境界可以说是在这个世界当中根本无从看到的，即便是尧帝也不可能触碰到这样的门槛。

　　可眼前这个少年竟然只是在如此短暂的时间内，观测眼前世界核心所施展出来的这种法则力量，便能够让他领悟到如此可怕的能量。

　　真是一个非常妖孽的存在啊。

　　这样的家伙当然是不能够留存于世的，让这样的一个少年继续留在这个世界上成长下去的话，未来的一段时间当中，一旦是让他进入到混沌虚空。

　　那么他们这些虚空生物很有可能要不了多久时间就会被这个少年所消灭的，这家伙可是嫉恶如仇，很早之前便已经是将目标放在了他们的身上。

　　而在这种状态之下，林羽却很清楚的知道周边到底是怎样一种想法，此时此刻他正在冲击着无上镜。

　　而无上镜跟大荒境界之间，最大的差别就在于对于周边空间能量的感知以及法则的运用，可以说是达到了一个新的高度。

　　此时他虽然身处在混沌世界当中，但是却能够感受到自己的能力跟很多手段都已经发生了质的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百三十二章 无上境免费阅读。https://xs.23sk.com 