    “速速离去，这里不是你能染指的地方，否则死！”

    其中一个雕塑，手中持着一柄青铜战戈，对着林寒，冷漠说道。

    它的气息最为强大，站在一种雕像的最中央，身下还骑着一头战马，真像从远古时代走出的将士，一双眸子透着睥睨天下的气度。

    轰！说话时，他手中的青铜战戈向前一点，虚空大面积破碎，仿若玻璃一般，炸裂开来。

    诸多人都不禁脸色一白，吓了一跳，雕像的实力太强了，年轻人根本不可能是对手。

    况且还有这么多。

    “这里究竟有什么秘密？

    让这么多雕像看守？”

    林寒则眼中精光闪烁，心中的好奇更加浓郁了。

    接着他淡笑道：“想让我离开，倒也可以，最起码你要告诉我，这是什么地方吧？”

    “哼，你知道对你没有什么好处，滚！”

    手持青铜战戈的雕像冷笑，眼神仿若俯视蝼蚁。

    虽说它们并不是生命体，却有特殊的灵魂波动，从某种意义上来说，跟一个生灵相差不大。

    因为秘法，它们存世的世间极为久远，保存几十万年都没有什么问题。

    林寒不由得脸色沉了下来，妈的，这雕像未免也太嚣张了吧。

    他向来都是不肯吃亏的主，怎么可能就这么被人唬走？

    当下冷冽一笑，道：“今天我还就不走了，我倒要瞧瞧，这里究竟有何门道。”

    轰！说完林寒身体一震一股强大的气势，立刻从他的身躯之内爆发而出，如火山喷发一般。

    纵然这些雕像很强，他对自己的实力，亦有很强的信心。

    “找死！”

    手持青铜战戈的雕像怒笑，这毛头小子敢不听，真是不识好歹。

    “既然如此，就让你明白，有些东西，是你不能惹的。”

    轰！当下，他轮动手臂，直接将手中的青铜战戈横击，朝着林寒舞动开来。

    刹那间林寒便感觉这片空间仿若要坍塌下来，青铜战戈上携带有大宇宙的气势。

    一些实力低下的人当场砰砰砰化为血雾，发出凄惨无比的惨叫。

    孙玲玲也倒抽一口冷气，这持着青铜战戈的雕像好强。

    “哼！”

    林寒冷喝，浑然不惧，双眸绽放出一道冷电，手中的血落帝剑轮动开来，顿时当的一声打在对方的战戈之上。

    虽说对方的实力很强，但他的肉身之力也不是盖的。

    一道宏大的声音响起，仿若仙人在打铁一般，震得四周地面崩塌。

    手持青铜战戈的雕像，都不禁倒退一步，察觉到一声排山倒海的力量袭来，竟然让他手臂上浮现一道裂痕。

    它顿时眼中浮现出一抹震惊。

    它们可都是用特殊的方法铸造而出的，神兵难伤，一般修炼者很难奈何它们的肉身。

    这少年竟跟它用血肉之躯硬撼，还让它手臂浮现一道裂痕？

    蹬蹬蹬……当然，林寒也并不好受，强大的力量震得他不由倒退几步，体内的血气翻腾，感觉像是大浪拍击一般，差点一口鲜血喷出来。

    神色凝重，雕像身体的确坚固，他这一击就算普通境主境十五层的人，也都足以崩碎了，在对方身上只是打出一道细小的裂痕而已，可见其不凡。

    “小子，看不出来你肉身这么强悍，今天我就跟你好好玩玩。”

    雕像怒笑，眼中燃烧起熊熊的战火，它们一沉寂都是数十万年，太过寂寥。

    能有一个对手，对它们也是极为渴望的。

    “看招！”

    当下，它大吼，催动着身下的战马，朝着林寒狂奔。

    哒哒哒……战马的蹄子在大地上奔跑，每一步落下，都像是踩在神鼓之上，传出宏大无比的声响，震得不少人都接连吐血一脸骇然，纷纷倒退。

    雕像身上携带的气息，如一片汪洋冲击。

    如此冲来，充满一股盖世气机。

    林寒眸内精光闪烁，也是被勾起了一抹战意，当下手持血落帝剑，背后大千血炎披风出现，浩荡长达万里的天火，像一尊不朽的战神，朝着前方冲去。

    他的确也很久没有酣畅淋漓的跟别人来一场肉身战斗。

    雕像同样让他有些热血澎湃。

    当当当……接下来林寒和雕像像两条闪电交织在一起，转眼间就发生成千上万次的对撞，每一次都是惊世交手，有恐怖的空间大裂缝，不断绽放。

    风云变幻，他们从地上打到天穹上，宛若两尊古代的神灵跨界而来，要将这片天地都打穿一般。

    诸多人都看的目眩神迷，热血澎湃。

    对他们这层次的人来说，不亚于是“天”。

    “林寒的实力又增加了啊。”

    其中还有一些人，目睹过林寒与雷无极之间的大战，发现林寒的实力又增强一截，忍不住骇然，真是一个变态，每过一段时间实力都会呈跳跃性的增长。

    到底是怎么修炼的啊。

    雷无极和杜飞扬也在观看，一阵发毛。

    原来这小子这么厉害，换成他们的话，根本不可能大战到这一步。

    当下他们对林寒的忌惮更加浓郁许多。

    原本他们也都是心高气傲之辈，现在还真是有些服气了。

    “痛快！”

    雕像大笑，手中的战戈舞动间，横劈竖斩，每一击都像是一片天宇轰砸，林寒的肉身力量极为强横，让他觉得很舒畅。

    林寒也长笑，这样的肉身战斗，的确很让人热血沸腾，不过也就在这时，他眼中精光一闪，看到雕像的一个破绽，当下手中的血落帝剑猛力一转，像是毒龙出动朝着雕像的腋下刺去。

    刺目的剑光，让日月星辰都黯然失色，仿若天地间只剩下这一剑，照亮永恒。

    众人变色，雕像的腋下，的确露出一些破绽，不过只有千分之一刹那的时间，正常人根本不可能捕捉，难以有效的进行攻击。

    林寒却做到了，如一头眼神锐利的老鹰，光是这一点战斗经验，就让很多人自愧不如啊。

    年纪轻轻，战斗手段太老辣了。

    雕像也惊讶，对林寒的战斗经验，更加惊叹。

    不过它存活数十万年，自有招架的办法。

    

