    顾楠一轻抚着煻嵇冰凉的头，清冷的眸子自始至终没有朝巫塞雅看过一眼。

    “我不需要对它做什么。”

    “呵，别想欺骗我，我从小就和小金认识，它每年脱皮期间都是我在陪伴着它，别人根本不敢靠近它半步，可今年小金变得很陌生，完全不是我认识的那个样子了，一定是你对她动了手脚。”

    “巫塞雅，不许胡说，顾小姐没有对黄金蟒做过什么。”古落离出声解释。

    巫塞雅失望地看向古落离：“你和她才认识多久？你根本不了解她，凭什么就说她不会对小金动手脚？”

    一道深沉的声音响起：“你又了解她多少？”

    巫塞雅朝说话的男人看去，正是昨天晚上来寨子上的那个年轻男人。

    傅云琛径直走到顾楠一身旁，沉静的目光淡淡瞥了巫塞雅一眼。

    “没有任何证据之前，所有的指责都是诽谤，巫小姐，你有什么证据能证明楠一对这条黄金蟒动过手脚？她的目的又是什么？”

    被傅云琛一番质问，巫塞雅顿时语塞。

    “我……我还没查清楚，不过我一定会调查这件事的。”

    傅云琛冷声道：“那就等你调查清楚之后再来说吧。”

    顾楠一缓缓站起身朝巫塞雅看去。

    “看在你先辈的面子上，这次我不计较你的无礼，不过你最好明白一点，煻嵇已经五百多岁了，在它的眼里，你从来都不可能成为它的主人，它之所以对你还算和善，只因为你手里有凝神丹。”

    她感觉到巫塞雅这个小妮子对她有很深的成见。

    其中一点是煻嵇对她的服从温顺让巫塞雅心里不爽了，在巫塞雅心里，可能一直觉得煻嵇是她的宠物。

    这种想法从根源就是错的。

    巫塞雅脸上顿时一变：“你怎么知道凝神丹？”

    凝神丹是巫族的上品丹药，炼制的配方也只有巫族的首领和后人才知道。

    而她就是现任巫族首领的女儿，再加上她从小在巫术和炼制丹药上比较有天赋，奶奶便将凝神丹的炼制方法教给了她。

    而小金之所以能存活五百多年，期间和一直服用巫族的凝神丹有深大的关系。

    奶奶说，凝神丹的出现就是为小金服用的。

    族里有一个流传已久的说法，小金的主人就是巫族第一任大巫师，而凝神丹就是这位大巫师亲自炼制的，不仅凝神丹，巫族现在很多制蛊的方法也都和大巫师息息相关。

    她最崇拜的就是那位有通天本领的大巫师，只可惜自己和大巫师没有生活在同一个年代。

    巫塞雅收回思绪，眉心紧蹙着，满是疑惑地看向顾楠一。

    她一个外人，怎么会知道凝神丹？

    难道是古爷爷或者是落离哥和她说过？

    顾楠一不再理会巫塞雅，她从随身携带的书包，从里面拿出一只小瓶子，拧开盖子，倒出一粒药丸儿。

    那药丸的颜色和凝神丹类似，只是从色泽上来看，更为光滑明亮。

    “煻嵇，吃了它！”顾楠一张开手心，将药丸放在手掌心。

    煻嵇眨了眨眼，朝顾楠一看了一眼，毫不犹豫地吐出信子把药丸儿卷入口中。

    顾楠一轻轻拍了拍它的脑袋：“回去吧，好好休息。”

    煻嵇又呜咽了一声，那双眼睛里含着焦虑和慌张。

    顾楠一道：“我晚上再来看你。”

    煻嵇书听懂了顾楠一的话，沉默地盯着她看了一阵儿，随即默默地扭动着庞大的身体，调转头回到了房间里。

    *

    走出金蟒池

    顾楠一对傅云琛道：“一会儿你们和麻姑他们一起离开吧。”

    “你不走？”

    “嗯，我还要去见一个人。”

    傅云琛蹙了蹙眉，心里有些担忧。

    “我陪你去。”

    顾楠一目光沉静地看向他：“不用了，我自己可以。”

    一旁的夜邪帮腔道：“楠一妹子，你就让九爷跟着一起去吧，如果你自己留在这里，他今晚是睡不好觉的。”

    这暧昧的一番话，让一旁的几人都忍俊不住的偷着笑了起来。

    顾楠一眼角余光冷冷扫了麻姑和青木几人一眼。

    “很好笑？”

    麻姑轻咳一声：“顾小姐，我觉得夜先生说的是实话啊，是吧傅先生？”

    话落，麻姑故意朝傅云琛揶揄地挑眉一笑。

    傅云琛神色淡然，声音低沉悦耳的响起。

    “的确如此！”

    顾楠一那张脸以肉眼可见的速度红了起来。

    她娇嗔地瞪了傅云琛一眼。

    “对于这种玩笑，你好像并不介意。”

    傅云琛浅笑一声：“我不认为这是一种玩笑，如果今天留你一个人在这里，今晚我的确睡不着，毕竟……我们是朋友不是吗？”

    这句话说得好啊，让她无法反驳。

    一旁的古老道：“顾小姐，既然傅先生担心你，不如就让他陪您一起去吧。”

    顾楠一沉默了片刻，最终点了点头。

    *

    苗疆睢城巫族

    这是一群深居在崇山峻岭里的古老民族，这里的山路崎岖，根本没有汽车通行的道路。

    车子停在山脚下，他们就需要下车，沿着一条小路进入山里。

    还好山路是青石板铺设而成的，古老爷子这种年纪的老人，也能慢慢悠悠地往上走。

    一行人步行了将近两个小时，前方一处低凹的山谷里，一排排富有南疆特色的房子映入眼帘。

    此时已经临近中午，不少人家的房顶上都冒着青烟。

    巫塞雅走在最前面带路，不时回头看向古老爷子。

    “古爷爷您慢一点，前面下坡的路比较陡峭！”

    “好！”莽山寨也是居住在山谷里，古老爷子常年在这种山路行走，身板十分硬朗，一路走下来也并没有给众人拖后腿。

    “顾小姐、傅先生，你们也小心一点。”古老转过头提醒二人。

    顾楠一点了点头，朝不远处那一片村落看去。

    终于到达巫族里，这里就是巫泰后人世代居住的地方。

    脑海中回想起那个肤色黝黑，笑起来明朗纯真的男孩子，再联想到此时山脚下那一片村落里的巫族后人，一种恍如隔世的感觉悠然升起。

