    膨胀的真气慢慢往内聚集，溢满的气海缓缓缩小，变化的幅度微乎其微，内视法都无法得见明显效果。

    周阳立即明白过来，这是水磨工夫，不能急躁。

    他轮番持诵冰心诀、清心诀、静心诀，抹去所有焦躁难耐的情绪，心如止水，全身心调控血气之力压缩气海。

    不知过了多久。

    气海回归到原始的拳头大小。

    周阳顿时生出一种感觉，告诉他再继续施压，丹田便有碎裂的危险。

    没有迟疑，立即停止催动气血。

    压力一松，整个丹田气海中的真气一下尽数喷涌而出，顺着经络流遍全身，四乱奔涌。

    周身经脉一下子鼓胀起来。

    他浑身的青筋倏然间尽数暴起，宛如皮肤里生出条条长虫，几乎要破体而出，看起来极为骇人。

    周阳心知已经来到最后的关键之处，不敢怠慢，连忙诵念铭记在心的口诀。

    “气海充盈，心安神定。神气不散，合于真性……”

    万道溪流归大海。

    体内奔走的真气，顿时从混乱变得有序，自周身行过六六三十六个小周天，回到丹田气海之中。

    这个时候还没有完全结束。

    周阳化身小鱼，再度口衔白线，吞食先天道气，洗炼全身，充盈气海。

    此时，他已明显感觉自己吸食的道气增加了一倍不止。

    气海坍缩，看起来似是小了，实则容量增大，宛若袖里乾坤。

    但周阳并没有注意到，自己这条苦海中的小鱼，似乎也隐隐壮大了半分。

    冥冥之中，他感觉自己达到了一个极致。

    气海充盈，神气不散，周天流转，往复自然。

    周阳缓缓睁开眼睛，长吐一口浊气，眼眸闪动微光，浑身流露出比先前更为强大的气魄。

    炼气中期，水到渠成。

    五识增进，对周围的感知更加敏锐。

    肌肤上有黑淤星点附着，又洗炼出一堆杂质。

    精神集中更加容易，识海里更是能随意观想出碧海阴阳双鱼图。

    周阳感受着体内翻涌的力量，甚是喜悦，超凡进阶的畅快，胜过世间千百种滋味。

    山河图在识海中闪现，字样变幻成了‘十一个时辰六刻六百三十息后回归’。

    “竟然花了六天。”周阳暗自咋舌，这回倒是花费了不少时间。

    炼气中期的突破，谈何容易。

    他在缓慢小心压缩之时，极为谨慎小心，根本感知不到时间流逝，更不觉肉身和精神的疲乏。

    此刻一放松下来，强烈的饥饿感立即涌起。

    周阳立即吞咽青灵花充饥。

    这般内蕴洁净灵气的仙草，放在血河宗古城坊市中不知价值几何，却被他当成了日常饭食。

    不到万不得已，周阳是断不会将青灵花拿到坊市的，这灵气所蕴可能要超过所谓的极品灵石！

    “还剩一天，不能放过修行的时间，继续巩固修为。早点筑基，晋升内门道徒才是硬道理。”

    饱餐一顿，周阳又进入了修行状态。

    ……

    一百八十七号寮房之中。

    阳光从窗边投射进来，草席上光影错落。

    一道娇弱的身影正在闭目凝神，手握青灰色的石块。

    只见石块焕发出淡淡幽光，缕缕灵气从中艰难地抽取出来，沿着少女的经脉游走进入她的丹田。

    随着时间的推移，那缕幽光愈发黯淡。

    一盏茶过后，青灰色石块上的幽光彻底消无，啪的一声生出一道裂痕。

    殷璐睁开眼，轻吐出一口浊气，将这石块随意置在了一边。

    她眼眸闪亮，先前脸上的憔悴尽去，肌肤晶莹雪白，身上涌出淡淡血雾，散发的气息浑然不似凡人。

    在这短短七天里，殷璐竟也凭借着周阳赐予的灵石，完成引气入体，踏入超凡。

    “现在的我，应该能帮上周阳大人了。”殷璐收敛气息，嘴角弯起一线欢喜的笑意。

    一个人默默修行，很是清苦。

    下品灵石之中的灵气只有些许清澈，浊气甚多，不免还会遭受一些侵蚀，以殷璐的肉身，虽被周阳渡了真气涵养恢复少许，但依旧觉得阴寒阵阵，有些难以抵御。

    但是想着与周阳的约定，她又坚持了下来。

    在昨夜，她终于顺利破境。

    现如今，也将气海充盈完毕。

    娇小的身躯底下已经有了强于凡人的奇异力量。

    看着手上余下的两块下品灵石，推算日子已经过了七天，周阳大人快要出关了。

    殷璐决定到坊市上逛逛，给他买点小礼品。

    “现在暂且只能靠省下的灵石了，以后一定要努力赚取灵石，为周阳大人购置法器……”

    殷璐暗自立下目标，虽然她暂时还没寻到挣取灵石的法子。

    但她相信，只要自己不放弃，就一定能找到办法。

    周阳大人会喜欢什么呢？

    殷璐将装着两块下品灵石的小袋子紧紧揣在怀里，美眸四处张望，认真思量着那位与自己年纪相仿的道童大人喜好的物什。

    那些摊主望着她这身灰布粗衣的杂役打扮，一下便瞧出来这姑娘身上炼气初期的气息，暗自猜测她定是某位厉害道童或道徒的炉鼎，都很是客气地招待着。

    不过那半妖面容就算努力挤出和善的笑容，看上去也不怎么招人喜欢。

    话本？符箓？木甲？还是宝剑？

    殷璐走过这些摊位，有些苦恼地想着。

    但身为杂役，每日除了干好事务讨要饭食苟活，又何曾展示过个人的喜好，殷璐自然是猜不出来的。

    珍品法宝过于昂贵了，都要十颗中品灵石起步。

    喜好何种话本趣物也不好随意挑选，还是兵器吧。

    两颗下品灵石，也能买到不错的武器了。

    她停在一个叫价极为低廉的摊位前，此处倒是摆了十多把长短不一的刀剑斧刃。

    “小姑娘，买些什么？”摊主和善开口。

    殷璐难得遇到如此和善的道童，连忙说道：“想为我家道童大人挑件趁手兵器。”

    摊主拾起一柄长三尺一寸、中间有一道血槽的长剑，说道：“这柄血河剑虽为凡品，但最为实惠。其他的恐怕两颗灵石不足以支付。”

    囊中羞涩，瞧来望去，这柄剑似乎是最好的选择了。

    “那便是它吧，多谢这位大人。”殷璐递过灵石，将血河剑抱起。

    正待她转身要走时。

    摊主忽然开口道：“殷璐，是你吗？我应该没看错吧。”

    “嗯？”殷璐微怔，抬眼望向前方戴着斗笠将面容藏匿在阴影之中的红袍道童。

    “这位大人，请问你是？”

    “还记得我吗，以前我可常去你家做客呢。”

    摊主将斗笠摘下，一个饱经风霜的中年男人模样，露出和善的面容，眼睛眯成了一条缝。

