    在焦公礼说完之后，大厅内的众人先是愣了一下，满厅寂静，随后闵子华一方的众人发出嗡嗡的议论声。

    “原来是这样！怪不得仙都派的黄木道长不动手为徒弟报仇！”七十二岛海盗盟主郑起云口中喃喃说道。

    “这闵子叶死的不冤，自寻恶果！”袁承志心中暗道。

    昨天晚上，他没有从焦公礼口中听到这件事的详细经过。今天一听，内心顿时偏向了金龙帮一方。

    绝大部分的人，已经相信了焦公礼说的话。

    毕竟，对方说的没有丝毫破绽。

    如果焦公礼说谎，仙都派的人怕是早就把他杀了，那里还轮得到闵子华为大哥报仇。

    郑起云、十力大师还有万里风这些人，或是名门正道，或是海盗盟主，但都是讲义气，能分辨善恶的侠义之人。

    这些人知道自家不占理，各自对视一眼，都面有惭色。

    至于太白三英，在跟着众人进入焦府之后，三个人就一言不发，缩在最后面。

    “不可能，不可能！你这是在胡说八道！”

    闵子华惊怒交加，几乎有些站不稳身形。

    他嘴里说着不信，但心中却回想起自己邀请仙都派诸位师兄帮忙寻仇的情景，已然信了大半。

    仙都派人多势众，遇到麻烦向来是一起上。

    但他邀请同门报仇的时候，同门师兄却都推三阻四。

    原来他们都知道真相，知道自家理亏，所以不肯相助，却又怕扫了自家师弟的面子，所以把事情往失踪多年的师父身上一推，说需要师父出面主持公道，

    只有洞玄师弟年轻气盛，怕是不知道事情真相，所以跟着他到了金陵。

    想到这里，闵子华的神色有些颓败，本来前来搏命寻仇的气势，不知不觉也消散了大半。

    “不对吧！”

    就在这时候，一旁抱着剑的华山派弟子梅剑和突然开口。

    他嘿嘿冷笑道：“焦帮主倒是好口才，把所有的事情往别人身上一推，把自己洗的干干净净！”

    “不过，咱们做什么事都讲究一个证据，焦帮主可有证据来证明自己说的话都是真的？要是没有证据，那焦帮主说的话，还能信么？”

    闵子华闻言顿时眼睛一亮。

    “不错，你说的这些，可有证据？”

    他心中此时还抱着一丝侥幸，按照焦公礼的说法，闵子叶是自寻恶果。要是传出去，闵家兄弟和仙都派的名声必然受到影响。

    不到万不得已的情况下，闵子华是说什么都不愿意相信的对方所说的话。

    “证据当然有！”

    焦公礼把目光投向了站在后方的太白三英身上，尤其是三英当中的史家兄弟。

    “当初我惹下祸事，担心仙都派来寻仇，所以请张寨主和道台把这件事详细写了下来，上面还有两人的画押！”

    “后来我听说闵二爷准备找我寻仇，所以把书信交给了和闵二爷交情不错的史家兄弟手中，想让他们转交，只道是闵二爷看到书信，明白前因后果，没想到，史家兄弟不仅没转交书信，反而从中挑唆，非要置我于死地！”

    焦公礼说到这里，咬牙切齿，面带恨色。

    “史家两位朋友，今天你们也到了这里，能不能在这么多朋友面前，把话说清楚，究竟我焦公礼是什么地方得罪了你们？”

    大厅内的众人，都把目光转向了太白三英，太白三英中的史家兄弟性子比较奸猾，根本不承认焦公礼的指认。

    “焦帮主，你这话就说的差了，说句自夸的话，我们兄弟三人在江湖上好歹有些名气，都是讲义气的汉子，你如果真有书信交给我，我怎么可能不拿出来？”

    “再说，挑拨闵二爷和你们金龙帮，对我们太白三英有什么好处！”

    史家兄弟嘿嘿冷笑道。

    “不错，太白三英都是江湖上响当当的汉子，无缘无故怎么会和你们金龙帮为难！”闵子华大声叫道。

    “焦公礼，你要是没有证据，就不要胡说八道，败坏我大哥的声誉！”

    十力大师、郑起云还有万里风等人，看到焦公礼手中并没有确实的证据，心中便有些犹豫。

    他们这次前来，是帮助闵子华助拳，不可能听信对方的几句解释就偃旗息鼓。

    焦公礼见状，叹了口气，把目光转向风元。

    “还真是不见棺材不落泪！你们要证据，我就给你们证据……”

    风元嘿嘿冷笑，身形一闪，速度极快，眨眼间就来到了太白三英的前方，右手向前一拍，气流轰鸣，将三人笼罩在内。

    江湖上的事情，说到底还是要用实力来说话。

    如果实力不够，就算你能占理，别人也能只当没听见。

    “你敢动手？”

    风元一动，顿时引起闵子华一方的强烈反应，闵子华、万里风反手抽出一柄长剑，运剑如风，朝着风元背后急速刺去。

    梅剑和、孙仲君两人也厉喝一声，各自施展身法上前，和闵子华两人联手。

    “朱公子手下留情！”

    不远处的袁承志看到这一幕，脸色陡然大变。

    对方能击败二师哥归辛树，武功必然高到极点。在这种高手面前，江湖上所谓的一流高手根本不够看。

    不过他说的有些晚了。

    砰！

    风元挥手间，强横无匹的力量汹涌而出，太白三英连反抗的机会都没有，纷纷闷哼着被打飞，倒飞而出。

    先是张口喷出一口鲜血，蓬蓬蓬的撞在大厅内的桌椅上，肋骨断裂，酒菜浇了一脸，狼狈无比。

    “受死！”

    闵子华和万里风的速度也极快，转眼间长剑就刺到了风元的背心。

    眼看利箭就能将对方贯穿，两人却突然看到，对方似慢实快，转身伸出双手，用两根手指轻描淡写的夹住了他们的长剑。

    对方的动作，在两人的眼中就像是慢动作分解一样，这是速度快到了一定程度，在他们的眼睛中留下的残影。

    咔嚓！

    风元微微用力，就把两人手中的剑锋折断，手指一弹，就看到两块剑锋化作流光，朝着另一侧的孙仲君、梅剑和呼啸而去。

    “师妹小心！”

    梅剑和号称没影子，身法和剑法都出类拔萃，反应十分迅速，当即长剑一转，想要将飞来的剑锋荡开。

