

    “三小姐，又散步吗？”

    是老花匠丁伯。

    眼下正侍弄一盆白色植株，细长挺立的绿色茎干，其上一朵白花怒然盛放，花心一抹嫩黄。

    “海芋？”沈婠觉得有点像，但不太肯定。

    丁伯摇头：“是马蹄莲。两者同属天南星科，外形又极为相似，认错也不奇怪。”

    沈婠摸了摸花瓣，“很漂亮。”

    “别看这花儿长得美，其实块茎、佛焰苞和肉穗花序都有毒。”

    “天使的外表，恶魔的心？”

    丁伯：“您这形容倒是贴切得很！”

    沈婠笑而不语。

    这个世上，越美的东西越是有毒。

    离开花圃，绕着园子慢走，不料会和沈谦迎面相撞。

    两人同时止步，中间隔了大约两米距离。

    沈婠目光平静。

    男人表情如常。

    谁都不曾说话，四目相对，又同时移开。

    就在两人擦肩而过的时候，沈谦突然开口——

    “我听说你考试的时候遇到了一点麻烦？”

    “嗯。已经解决了。”

    “需要帮忙的话，告诉我。”

    沈婠勾唇，微风拂动长发，为她恬静的面容增添几分温柔，夕阳下，无限美好，令人向往。

    “我会的。”

    至于是真是假，反正说说而已，不用负责，也不必当真。

    男人深深看了她一眼，似有千言万语，最终化为一声轻叹。

    对沈婠，他既矛盾，又无奈。

    甚至因为权捍霆的缘故，隐隐忌惮。

    想靠近，不敢靠近，也不能靠近，却又狠不下心就此远离。

    便只能如现在这般不远不近、不亲不疏地处着。

    没有就此放下海阔天空的胸襟，也没有放手一搏破釜沉舟的勇气，第一次，他丧失了果决，变得优柔寡断。

    无数次梦醒，沈谦问自己想要什么，可笑的却是，他那颗纠结的心根本无法给出回答。

    彼此无话，沈婠抬步离开。

    沈谦站在原地：“我的承诺永远有效。”

    她状若未闻，渐行渐远。

    ……

    走了半个钟头，太阳已经落山。

    沈婠没有第一时间回房，而是去饭厅给自己倒了杯温水。

    上楼的时候碰到沈如，她已经换下西装，穿了一件白色晚礼服裙，妆容精致，明显是去参加聚会。

    从打扮上看，不出意外，应该是平辈好友间的“私趴”。

    因两人已经彻底翻脸，都没有主动打招呼。

    擦身而过的瞬间，沈婠轻描淡写：“还有两天。”

    沈如微愣，很快便反应过来她是在提醒她“驱逐李文瑾”的期限还剩最后两天。

    一抹冷笑爬上嘴角，带着毫不掩饰的嘲弄与讽刺：“不自量力。”

    沈婠耸耸肩，仿佛并未在意，只是笑容多了几分诡异与深沉。

    装神弄鬼！沈如暗骂。

    丢下一声不屑的轻哼，昂着高贵的头颅，从容离去。

    沈婠目送她背影走远，站在旋转楼梯第二阶上，唇畔笑意逐渐扩大，眼神却透出一股冷邃，犹如冰窟般严寒。

    “两天……很快的……”

    一声轻喃飘散在空气中，若有似无。

    ……

    “阿谦，有空吗？”杨岚轻声问儿子。

    “妈，什么事？”

    “老陈送阿如还没回来，阿嫣又急着返校，你要是有空就送……”

    “妈！不用了！我自己叫出租。”不等杨岚说完，楼梯下到一半的沈嫣就迫不及待开口打断，慌张的目光自沈谦脸上一掠而过，不做任何停留。

    杨岚拧眉：“你一个人怎么行？不久前还接连发生了几起出租车司机见色起意，奸杀女大学生的事，我不放心，反正你哥有空，让他送你。”

    “可……”

    “妈说得对，我去开车，你带上行李在门口等一会儿。”沈谦说完，不给她任何反驳的机会，起身离开。

    “哥，真的不用，我……”

    杨岚不赞同地看了她一眼：“你哥都没嫌麻烦，你还挑三拣四做什么？”

    “……”

    “阿嫣？”

    “……嗯？”她猛然回神。

    杨岚目露狐疑：“你怎么心不在焉的？不舒服吗？脸都白了。”

    “没……没有……”

    “行了，别磨磨蹭蹭，赶紧走吧，一会儿你哥该等急了。”

    最后，沈嫣只能硬着头皮坐到车上。

    “等等。”

    “哥？”她微微一惊，旋即怔住。

    “真拿我当司机了？坐前面来。”

    沈嫣勉强维持笑容，收回正欲拉开后座车门的手，转而坐到副驾驶位。

    “安全带。”

    “……哦。”

    沈谦发动引擎，忽然：“阿嫣，你好像很怕我？”

    “没、没有啊。”话虽如此，眼神却飘忽闪烁。

    男人始终平视前方，也不知看没看见：“从小，你一撒谎就喜欢结巴。”

    沈嫣一惊，不敢再开口。

    “所以，你到底做错了什么？”趁着红灯的间隙，沈谦突然转头，目光凌厉，仿佛要将她彻底看穿。

    沈嫣慌忙避开，拒绝与他对视。

    “看来真闯祸了。”一声轻笑，意味不明。

    某个瞬间，沈嫣有种无所遁形的慌乱，好像他什么都知道了，那杯水，还有水里的致幻剂……

    直到灯变绿，沈谦转向前方不再看她，沈嫣才长舒口气，仿佛又重新活过来。

    二十分钟后，车停在G大校门前。

    沈嫣从沈谦手里接过行李，“谢谢哥。”

    说完，作势离开。

    沈谦斜靠在车旁，神色莫辩，“不打算说清楚？”

    沈嫣表情一僵。

    “之前问你的时候，不还装得挺像那么回事？”在去医院做尿检之前，他曾经出言试探，那时的沈嫣可比现在镇定得多，险些连他都蒙骗过去。

    若非稳妥起见，他永远也想不起来那晚究竟发生了什么。

    是的，沈谦在心理医生的帮助下已经全部想起来，包括他去监控室调录像，半夜闯进沈婠房间对她做的事、说的话……

    这也是为什么，他至今无法面对沈婠，只能尽量避免二人见面。

    除了今天……

    他听说考场发生的事后，特意赶回家想看看她怎么样，却从沈春江口中得知她彻夜未归。

    “哥，你到底在说什么啊？”沈嫣勉强扯出一抹笑，殊不知比哭还难看。

    “那天晚上，你递给我的那杯水……”

    说一半，留一半，但也足够令她心惊胆战。

    “还要我继续说下去吗？”

    沈嫣面色大变，死死咬住唇瓣，既不否定，也没承认。

    男人冷笑：“看来，要把医院的检查报告摆在你面前，你才心服口服，是吗？”

    “你做检查了？！”

    “有怀疑，才想要求证。”

    沈嫣面色惨白，“哥……”

    “你太让我失望了！”

    “哥，你听我解释，我不是故意的……我没想害你，我只是……只是看不惯你对沈婠的特殊和偏爱，我想让你看清楚她的真面目。”

    “所以你就对我下药？”

    “哥，我知道错了，你原谅我好吗？”

    沈谦眼中闪过怒意，顺势逼近，抬手扣住她双肩，一字一顿：“我曾经说过什么，你都忘了？沈家不能内讧，不能对亲人下手，你到底有没有记在心上？！”

    沈嫣被他狰狞的表情吓到，这样的哥哥已经不是她记忆中温润谦和的模样，“对不起，哥……对不起……”

    泪流满面。

    沈谦深吸口气，收手，转身背对。

    “你好自为之，我不希望再有下次。”

    说完，坐回车上，发动引擎扬长而去。

    沈嫣站在路灯下，泪意朦胧中看见车越开越远，她瞬间收起眼泪，从包里抽出纸巾擦干泪痕，唇畔漾开一抹几不可察的微笑，转瞬即逝。

    既然我的哥哥，已经变成沈婠的哥哥，还不如不要！

    沈嫣转身，拖着行李箱进了学校大门。

    这一刻，她还是那个优秀的沈家小姐，无忧无虑的天之骄女。

    ……

    沈婠是在考试结束后的第二天晚上接到沈春航的电话。

    “婠婠。”

    “小叔。”

    “那件事我听说了，并且调查结果也已经出来，证实与你无关，考试成绩依然有效。不出意外，起航官网明天上午就会发布此事的具体经过及处分通报。”

    这就是沈春航的高明之处。

    没有第一时间打电话过来做言语上的安抚，而是直接用行动说话，等一切尘埃落定，真相大白，比任何花言巧语都管用。

    沈婠：“麻烦您了。”

    “应该的。不仅仅因为你是我侄女，还因为起航校长的身份，我责无旁贷。”

    “起航有您，难怪这么多年屹立不倒。”

    这话有几分拍马屁的嫌疑，但听在沈春航耳朵里却无比熨帖。

    但下一秒——

    “虽然您说事情已经查清楚，但我还有个疑问不太明白。”

    “什么疑问？”

    “我跟那个女的无冤无仇，甚至在这之前连面都没见过，她做这些事动机何在？”

    那头一顿，半晌：“抱歉，这点还没弄明白，她人已经离开宁城。”

    沈婠嗤笑：“弄明白又有什么用？难道小叔会揪出幕后主使？也发个什么处分通告？”

    “你的意思是……有人指使？”

    “除此之外，我想不到还有什么更好的理由。”

    “证据呢？”

    “如果我拿出证据，然后呢？”

    那头一时哑然。

    是啊，即便有了证据，证明确实存在幕后黑手，他沈春航又能怎样？总归不会越过国家机关进行惩处，他还没那个权力。

    “如果是应届考生，无论那个人是谁，什么身份，校方会立即取消他的入学资格，”顿了顿，“终身。”

    这样的回答，意料之中。

    沈婠没什么多余表情，声音也一如既往的冷静：“可惜，那人并非应届。”

    不是应届，那就是往届。

    电话那头，沈春航眼皮一跳：“这么说，你知道是谁？”

    “是谁不重要，重要的是，我会让她付出代价。”

    “你……”

    “小叔，很晚了，再见。”

    这还是沈春航第一次被人撂电话，却半点气也生不出来。

    他不禁摇头，摘下眼镜放到一边，揉按着眼角。

    忽然一股香风袭来，女人的声音犹如三月春水，轻柔潋滟：“怎么了？又为学校的事心烦？”

    沈春航抬眼，朝来人露出一个笑，然后伸手将人揽进怀里。

    女人微诧，有些受宠若惊。

    沈春航点了点她秀气的鼻头，“这回你猜错了，不是学校的事。”

    “那……是家事？”

    男人眼神微暗。

    女人便识趣地不再开口，安静地任由他抱着。

    “很多时候，你会发现你认为聪明的人，不是真的聪明，你觉得蠢的人，也不一定真的就蠢。”

    女人点头：“这倒是，毕竟，人作为高等生物，本就比单细胞来得复杂。”

    “道理谁都明白，我只是……有点失望。”

    阿如她不该走到这一步，偷鸡不成，反倒自降身份。

    沈婠那句“并非往届”一出口，沈春航便猜到是谁。

    虽然在血缘上，这两人都是他的侄女，到底沈如和他相处的时间更长，且事关沈家颜面，牵一发而动全身，他只能揣着明白白装糊涂。

    只不过沈婠最后那句“我会让她付出代价”令沈春航莫名生出一种不好的预感。

    但愿是他想多了。

    “世上本无事，您呐就别想这么多了，船到桥头自然直。”女人轻声安慰。

    沈春航点头：“是啊……”庸人才自扰之。

    “我煮了醒酒茶，温度刚刚好，你啊以后别喝那么多酒了，伤身体……”

    那晚之后，沈春航眼皮一起在跳，心慌的感觉也时有发生。

    终于，在考试结束后第三天，预感成真——

    明达出事了！

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天立了个flag，不更一万就表现剖腹，然而……flag倒了……

    我真的尽力了，嘤嘤……

    明天中午更

    