    “老兄，你这里收不收宝贝？”

    在交易市场里晃荡了一会儿，费仁也是来到一处摊位前，开口问道。

    此处摊位面积不大，摊主乃是一名头发蓬松散乱的黑脸中年男子，黑脸中年男子的体格颇为壮硕，嘴里叼着一根干草，身上的元力气息亦是十分不俗，达到了武师境五重的境界，远胜于烈阳宗一部分外门执事。

    毕竟先前和费仁有过冲突的外门执事徐荣，其实力也不过是武师境四重而已。

    “小兄弟，瞧你这话说的，我是做生意的，除了卖东西之外，只要你手里的玩意值钱，我也一样收....”

    看了一眼身前的费仁，黑脸中年男子也是咧了咧嘴，淡笑道。

    “这里有三枚腾云丹，你给个价钱吧。”

    点了点头，下一刻费仁也是伸手朝着指间灵戒一抹，随后从中取出一个小药瓶，丢向对面的黑脸中年男子。

    能够在这里摆摊的，基本上都是一些武师境的散修，他们手里会有许多五花八门的宝贝，这些宝贝都是从四处搜刮得来，价值高低不一，能不能淘到好东西全看运气。

    因此，平日里也有不少烈阳宗的弟子过来这里淘宝，碰碰运气。

    不过，这次费仁过来却不是为了碰运气，而是打算赚钱。

    而且眼前这名黑脸中年男子的修为不低，腾云丹的价值对方必然清楚，最后只是谈论价格的问题。

    “你说什么？腾云丹？！”

    不出费仁的意料，话音落下，黑脸中年男子也是脸色一愣，随后吐出嘴里的干草，语气微讶道：“你要卖的东西是不是可以洗筋伐髓，同时提升武者天赋悟性的腾云丹？”

    如果他的认知没有错误的话，在诸多三品丹药中，也就只有腾云丹拥有如此功效。

    “没错，老哥开个价吧，如果合适，这三枚腾云丹便是你的了....”点了点头，费仁也是淡淡道，对方的神态反应他自然也看在眼中。

    腾云丹虽然每个武者一生只能服用一次，不过毕竟强大的药效摆在那里，价格是远远不会低的。

    “唔....还真的是腾云丹，而且品质达到了八成以上，好丹药.....”

    闻言，黑脸中年男子也是打开了手中的药瓶，随后凑到鼻子前轻轻一嗅，下一刻脸色感慨道。

    “三枚腾云丹，我出价一枚七万下品元石，小兄弟，不知你意下如何？”

    轻轻将丹药收好，随后黑脸中年男子又是出声道。

    虽然腾云丹对于他没有什么作用，不过此丹的价值摆在那里，他也可以转手卖给其他人，或者有需要此丹的武者，依旧能赚取不少的利润。

    因此，买下费仁手里这三枚腾云丹，于他而言并不算亏。

    “只有七万么？”

    面对黑脸中年男子的开价，费仁却是眉头微皱。

    在外界的黑市上，一枚腾云丹的价格至少也有十万枚下品元石。

    因此，对于这个价格，他心里自然是不太满意。

    “小兄弟，这个价格已经不低了，价格再高也要有买主才行，你可以到弟子峰各处交易市场问问，我这个价格已经是十分合理了，你考虑考虑吧....”

    或许是察觉到了费仁的神态变化，下一刻黑脸中年男子又是说道。

    如果按照外界黑市的价格，一枚腾云丹卖十万枚下品元石，他根本赚不到多少利润差价，因此只能压价。

    而且眼下身处烈阳宗的弟子峰，并没有什么大型拍卖场以及商会，仅有一些散修以及烈阳宗弟子在做买卖，因此黑脸中年男子也笃定了费仁最后会松口，毕竟对方来这里本身就是为了图方便。

    “八万，不二价。”

    “不行的吧，我就去找别人问问了。”

    迟疑了一会儿，费仁再度出声道。

    对方的心思，他自然也清楚，黑脸中年男子收购了他的腾云丹，本身就是为了赚取中间的差价。

    此刻，费仁也同样在试探对方的价格底线。

    “好吧....那就八万！”

    “这里面有二十四万枚下品元石，成交。”

    虽然价格提高了一万，不过中间的差价还有不少，当下黑脸中年男子也是点头答应，同时从怀里取出一枚中级灵戒，下一刻丢向对面的费仁。

    身为一名武师境五重高手，一枚中级灵戒根本不算什么，随便花个一两万枚下品元石便可以买到，费仁身上同样带了好几个中级灵戒，以备不时之需。

    至于紫虚真人风陨这种武灵境级别的强者，其使用的一般都是高级灵戒，内部空间广阔无比。

    除此之外，高级灵戒也不是随随便便就可以买到，需要花费不少元石，而且还不是下品元石，而是更为高级的中品元石，价值十分稀有！

    .....

    回到弟子峰的住所，很快儿，费仁便是开始了闭关修炼，着手突破武师境。

    有了之前风陨赠送的那一枚灵魄精元，再加上手里刚刚到手的二十四万枚下品元石，其突破武师境一重也是十拿九稳。

    “开始吧...！”

    双腿盘腿于地，下一刻费仁也是从灵戒中取出那一枚通体冰蓝色的灵魄精元。

    灵魄精元缓缓朝外散发出一缕缕寒冷之意，如同一团从极寒之地诞生的冰晶，令人不禁感到一阵牙齿哆嗦，仅仅是几息时间，费仁的右掌便是蒙上了一层厚厚的冰霜，分外刺骨。

    “炼化！”

    暗喝一声，只见费仁运转达摩化千功，同时掌心浮现一缕元力丹火，将灵魄精元全部包裹其中，稍微隔绝了一丝寒意，并且开始吸收其中蕴含的磅礴灵魄。

    “哗啦...哗啦....”

    在费仁的不断吸收下，天蓝色的灵魄精元也是逐渐变小，同时大量的灵魄也陆续涌入其体内丹田，随后波及周身四处经脉，如同涨潮的海水一般，发出一阵阵浪花响声。

    “元力果然不够....”

    丹田内的灵魄纷纷转化为精纯元力，而费仁身上的元力气息也在此刻不断上涨，很快儿便是来到了武师境的临界点。

    然而，距离真正突破至武师境一重，却还差了一点意思。

    “吸收！”

    没有丝毫的犹豫，费仁反手便是将灵戒内的大量下品元石全部倾泻而出，同时开始吸收炼化其中蕴含的大量元力。

    为了成功突破武师境，他早已做好了十足的准备，自然不会被这一点元力不足的小小问题所阻拦。

    .....

    不知不觉中，半个时辰便是过去。

    “给我突破！”

    猛喝一声，只见费仁虎躯微震，再度加快了吸收炼化速度。

    轰隆！

    伴随着丹田内传来一阵轰鸣巨响，下一刻费仁清澈黝黑的双眸也是暴射出一道精光，同时整个人气势大甚，仿佛白日飞升，暴涨了数倍不止，已然达到了武师境的层次！

    武师境一重！

    重重吐出一口浊气，感受到体内从未有过的强大力量，以及一缕缕如同沧海般的磅礴元力，此刻费仁也是脸露喜色，同时额头上缓缓滑落一抹滚烫汗水。

    吸收了一枚灵魄精元，以及数十万计的下品元石之后，他的元力修为终于是成功突破至武师境一重！实力再度大增！

