    “还能有哪个张家？自然是小时雍坊里的那个张家。”

    妇人下意识地答了一句，答话间，看向那出声打断了她话的人，却见是一名十四五岁上下的少女，长相不差，然衣着打扮透着平庸，一瞧便不是什么富贵人家出身。

    果然，下一刻就见店铺伙计取了些碎银过来，递到少女面前，无甚好气地说道：“我家掌柜说了，这次之后，日后你不必再送东西来了。”

    本就绣技平平，所绣的花样儿一直不甚好买。

    他们店中也是养了绣娘的，掌柜原是见这小姑娘可怜，才与她方便，收了她的绣品。可谁知她近来愈发不上心，做活儿不仔细不提，竟还屡屡拖延。

    少女听着这话，也不知在想些什么，脸色变幻，似缓不过神来。

    伙计见她迟迟不接银子，皱了皱眉，正要再开口时，却见少女忽然上前两步，走到那几名妇人面前，形容激动地问道：“……方才你们说张家过继来的女儿，许给了哪家？！”

    一定是她听错了吧？

    妇人没再答话，或不做理会，或嫌弃地看着她，不悦皱眉。

    伙计见状，连忙将人拉了过来。

    “行了，别耽误我们做生意了，拿了银子快些走吧！”

    而后，不由分说地便将那碎银子塞到了少女手中。

    少女眼神嫌恶地甩开他的手。

    从何时起，这等低贱之人……竟也敢碰她了！

    见她神情气愤羞恼，伙计“嘿——”了一声，无奈冷笑，摇头转身离去。

    少女快步离开此处，又寻人打听了一番。

    可每每得到的答案，几乎都没有出入。

    张眉娴当真定亲了！

    不是如苏家那等风评不好的人家，更不是与人做继室……

    对方竟是出身清白书香门第，年纪不过二十上下，便已有军功在身，如今已是五品武德将军！

    据说……长相还的颇好，品性正直，素来更是洁身自好。

    她打听了一圈儿，便是菜市口那位卖豆腐为生、消息最是灵通，却也最是爱背后说人坏话，闲来无事总要酸上几句的王婆子，都没能说出齐家有什么不好来。

    这就真的让人很绝望了。

    少女站在豆腐摊旁，一颗心彻底沉了下去。

    怎么可能……

    张眉娴不过只是一个被过继的姑娘，怎也能嫁得这般好？！

    依那齐家二公子的条件，分明能娶上一位比她好上十倍不止的，齐家究竟为何会眼瞎地看上了她！

    豆腐摊前没什么人，王婆子这会子正得闲，此时便多说了几句。

    “依我看呐，这齐家也是个有远见的，不见得是真瞧上了这位张家大姑娘。”

    王婆子将听来的消息糅合了一番，酸里酸气地讲道：“说到底，还不是见那张家老爷人脉广阔，前途光明？再者，张家那位大公子，就连许多大人都说他日后乃是状元之才呢！若非如此，齐家断然也是不会盯上这门亲事的。”

    她语气里满满皆是自以为是。

    少女却听得内心嫉妒之情疯涨。

    没错……说到底，张眉娴不过是有幸沾了张峦父子的光！

    张家也不过是想利用张眉娴来攀附上齐家！

    若张眉寿再年长几岁，只怕也轮不到她张眉娴了吧？

    同父所生，为何偏偏张眉娴的运气这般好？

    同样脱离了张氏一族，为何他们大房被踩到了泥中，连抬起头做人都不能，二房三房却能这般步步高升，令人称羡？

    以往，她父亲在翰林院时，分明她才是家中最光彩的姑娘！

    尤其是那张秋池，不过只是个出身卑微的庶子罢了，生母卑贱懦弱，从前明明是宋氏的肉中刺，怎如今也成了人人称赞的香饽饽？

    凭什么？

    他们究竟凭什么！

    少女疾步离去，闯入一条无人的暗巷之中，想到自己的遭遇与处境，难以抑制地掩面痛哭出声。

    不知过多久，她渐渐止住了哭声，却未着急离去。

    直待天色暗了些，她才出了巷子。

    她哭得双眼红肿，不愿叫人看了笑话去。

    可刚走出不远，忽然听得身后传来一道试探的声音。

    “二姑娘？”

    已有许久不曾听到过这个称呼的张眉妍怔怔回头。

    只见身后站着一位眉眼透着熟悉，却较印象中消瘦了太多的年轻女子。

    在此处见到她，张眉妍颇为意外，迟疑了片刻，方才点头开口。

    “是我……”

    ……

    再有三日，便是秋闱开考之时。

    这一日，宋氏带着张眉寿与张眉箐一同去了大永昌寺，替张秋池上香祈运。

    因家中尚有许多事情需要妥善准备，宋氏便也未留下用斋饭，捐完香油钱，便离去了。

    张眉箐在自家大伯母和二姐在前殿上香时，已带着丫鬟溜去了寺中后厨，讨了好些豆耙饼带上。

    前几日，她偶然听宋家表哥说，想吃豆耙饼了来着……

    人人都说宋家表哥胖，可她瞧着，那分明是魁梧好看，就该继续多吃才对。

    说来，她平生最得意的事情，就是将身边的人喂得圆圆滚滚的，那多有成就感啊。

    她也曾试着自己做了些豆耙饼，可总觉得少了什么。

    然而，她如今是大姑娘了，单独出门往寺庙里跑，总有些不大妥当。于是只有借着今日的机会，沾了大伯母的光，才得以将心中所想付诸行动。

    不，应当说是沾了大哥的光才对。

    等回头，她定要给大哥送些好吃的过去才行。

    张家人离开大永昌寺之后，两名在后院洒扫的年轻僧人说起了此事。

    大永昌寺与寻常寺庙不同，因是皇室所建，官宦人家多来往于此，是以此处的僧人也多是消息灵通。

    耳濡目染之下，有些年轻的僧人也就少了些六根清净的觉悟。

    “今日那张家太太可又捐了二百两香油钱，出手当真是阔绰。”

    “听说是家中长子要参加秋试了。”

    “前几日来还愿，也添过一笔呢。”

    “哦？还的什么愿？”

    “我听前殿的禅恩说，张家先前替长女求过姻缘。如今，得了一门称心如意的亲事，自然是要来还愿的。”

    “阿弥陀佛，原来如此。”

    此时，二人身后忽然传来一道淡漠的斥责声——