    美丽的女神赫拉快速的冲进神殿，随后毫不停歇的跃上神台站在了伊凯塔纳托斯的身边。

    这位刚刚抵达神殿的女神，头上迷人的金发都带着一丝凌乱，伊凯塔纳托斯可以想象到她的焦急，不过好在伊凯足够自信。

    “美丽的女神，先不要着急。你那优雅高贵的形象都因为焦躁而受到了影响，虽然……好吧，你看起来仍然美丽至极！”

    伊凯塔纳托斯抚着赫拉的肩头将她摁在自己宽大的神座上，开口问道，

    “美丽的女神，现在你可以说了，是什么事情令你如此的恐慌？

    相信我，一切都不是问题，即使是面对我的父神，他也同样不能违逆你的意志！”

    伊凯塔纳托斯没有意识到事情的严重，他缓慢而自信的保证着。

    “伊凯塔纳托斯，不是我，是你！”

    赫拉语气仍然焦急，坐在神座上的屁股好似安了弹簧，如果不是伊凯塔纳托斯的双手仍然摁在她的肩上，恐怕女神早就已经跳了起来。

    “我？”

    伊凯塔纳托斯有些莫名其妙，这段时间自己可是老老实实龟缩在极夜之地和深渊，没有招惹任何神灵，怎么还会有事情找上自己？难道是看自己没有搞事，又有神皮痒了？或者……灾祸爆发了？

    伊凯塔纳托斯心思电闪，心中泛起种种推测，可是赫拉接下来的话，立即就让他知道自己想错了。

    “对！这件事和你有关。

    盖亚不久前感应到了一阵强烈的法则波动，就马上对它进行了预知。

    最后她告诉我说，这是战争法则的主人诞生了，原本命运预言他会是我的孩子，名叫‘阿瑞斯’，而现在命运发生了变动他提前诞生了。”

    赫拉眉头紧皱，她抱住伊凯塔纳托斯的半截手臂，她看上去有些失措。

    伊凯塔纳托斯平静的拍了拍赫拉，开口回道，

    “那又怎么样？难道你想生下这个孩子？”

    伊凯塔纳托斯不以为意，毕竟自己的两个孩子的命运不就发生变动了吗！

    原本由倪克斯单独孕育，现在变成了自己与倪克斯合作创造，没有什么值得大惊小怪的。

    “可是阿瑞斯的父母是宙斯！”

    “噗———”

    刚刚抿了一口琼浆的伊凯塔纳托斯瞬间没有忍住，直将它喷在了一旁的案几上，好在切茜娅和加百列不在这边，她们成功躲了过去！

    “咳——咳——”

    伊凯塔纳托斯轻咳两声，随后拿起一块亚麻手布蘸了蘸嘴边的琼浆液体，将它轻轻投在案几上。

    “你是说，阿瑞斯是父神生出来的？”

    “不是！”

    赫拉看着伊凯随意扔在案几上的手布皱了皱眉头，然后毫不嫌弃的将它取了回来并且攥在手中，才继续回话。

    伊凯塔纳托斯听到赫拉的回答刚刚舒了口气，随后就被随之而来的后话彻底惊呆了。

    “宙斯只是提供了种子……”

    这下连加百列那一直毫无变化的脸上都露出了懵圈的表情。

    赫拉也意识到有些歧意，她先是看了看伊凯和加百列、切茜娅翻了个白眼，随即解释说，

    “不要乱想，我说的种子是宙斯的神血，不是你们想的那些东西。”

    “什么东西？”

    正说着泊尔塞福涅也走进了神殿。

    赫拉和伊凯塔纳托斯当即无语，这时间卡的是不是有些太巧了。

    但它确实不适合解释，所以伊凯塔纳托斯和赫拉都保持了沉默。

    感觉情况不对的切茜娅慢慢环视着周围，赫拉女神、自己的父神以及……面无表情仿若雕塑的加百列，切茜娅瞬间心疼起了自己。但泊尔塞福涅的话不能不回答，所以她只能再快速的解释一遍。

    好吧，泊尔塞福涅明白了，撇了一眼伊凯，她就坐在了一边的神座上，向着赫拉点头示意，一同倾听着她的解说。

    “伊凯塔纳托斯，我想你应该还没有忘记，不久前你和宙斯进行的那场大战吧。”

    “当然没有忘记！”

    伊凯塔纳托斯点头肯定，第一次吃了大亏的战斗，无论如何伊凯也不会忘记的。

    “宙斯当初就是因为你的攻击一直持续虚弱，嘴角还时不时就会淌出一屡屡的神血。

    就像刚刚的你一样，嘴巴脏了就需要擦拭，宙斯也有一块亚麻手布，所以随着这块布不断擦拭饱含神性的神王鲜血，也渐渐变得越来越不简单……”

    “呼———”

    赫拉呼了口气继续说道，

    “原本这样也没关系，但是宙斯在你的帮助下恢复了健康后，他就随手将那块手布扔到了奥林匹斯山上坑洞里，饱含神性的手布汲取着奥林匹斯神山的力量，最终化作了一位强大的神灵！

    重要的是根据预言，他未来一定会成为一位强大的主神！”

    “就是阿瑞斯？”

    泊尔塞福涅忍不住开口确定。

    “就是阿瑞斯！”

    “那又怎么样？”

    伊凯塔纳托斯仍然毫不在意。

    “阿瑞斯是司掌战争的神灵，与你的战斗有牵扯，很可能会影响你的力量。”

    赫拉开口提示道。

    “他难道还能够压制我？”

    伊凯塔纳托斯露出微笑，不以为意。

    “可是盖亚说，这可能会影响你获取永恒的法则。”

    赫拉的表情有些焦急，她确实替伊凯塔纳托斯着急了。

    “放心吧，我的朋友！战争同样是战斗，我不抢他的力量就已经足够大度了。

    况且他也未必会侵扰我的利益。”

    看着一脸淡然的伊凯塔纳托斯和泊尔塞福涅，赫拉也平静了下来。

    毕竟，该说的都说了，想来伊凯塔纳托斯有足够的把握保护好战斗法则。

    随后她好像想起了什么，又开口补充道，

    “伊凯塔纳托斯，我必须要提醒你，阿瑞斯是因你的攻击而诞生的神祇，他天生讨厌你的气息，根据我的推测他很可能并不会喜欢你。”

    伊凯塔纳托斯挑了挑眉，

    “没有关系，一位小小的奥林匹斯主神而已，即使面对的是一位神域之主我也同样不会有任何压力。”

    “那就好，不过我认为你还是要当心一些。”

    “当然，我不会轻视他的。”

