
玲珑看着傅洋缓缓说到：“金蚕蛊王，是金蚕蛊的王！也是四大神蛊之中唯一具体形状不确定的神蛊。它可以是一条鱼，也可以是一只鸡，当然也可以是一只乌龟……”

我靠！

尼玛这东西也太有性格了吧？

明明是蛊虫，居然还可以长得千奇百怪。

傅洋一头黑线，非常的无语。

连熊爷都松开了抱着玲珑大腿的爪子，很惊讶的插话：“这金蚕蛊王也是个装逼犯啊！以为自己是齐天大圣孙悟空会七十二变么？”

玲珑狠狠地瞪了它一样，这胖货立刻就老实了。

她这才继续对傅洋接着解释。

“金蚕蛊王，形状不定。但却有两个最明显的特征。第一，是它的头顶会有三道金色的竖线。第二，作为金蚕蛊的王者，自然会和金蚕蛊有非常强烈的感应。”

“你的这只小乌龟，龟……呃，龟的头部，上面就有三条金色竖线。”

玲珑说到这儿差点口误，赶紧改口，脸都微微的红了一下。

“我当时就觉得惊讶，突然想起了金蚕蛊王的说法！我的本命蛊虫虽然不是金蚕蛊，但也可以用金蚕术验证了一下。之后小铃铛说它捧着你的小乌龟时，她体内的金蚕蛊非常兴奋，而且谦逊。就好像在迎接自己的王一样！”

原来如此！

难怪当时小铃铛确认之后，玲珑才彻底激动了。

“刚才，我让寨中的长老们和我一起再次验证，多方确认。你的这只小乌龟，至少有五成可能就是我们金蚕苗寨信奉的图腾，四大神蛊之一的，金蚕蛊王！”

“毕竟，真正的金蚕蛊王谁也没有见过。虽然比较符合这两条记载，但还是需要继续确认的。”

说到这里，这位修为很强的年轻大蛊师的语气有些激动。胸脯都一起一伏的。

“呃，好吧。不过玲珑大蛊师，就算是确定了小乌龟就是你们寨子信奉的图腾。那又如何呢？它……还是我的小乌龟呀。”

傅洋两手一摊，做了个无奈的动作。

实际上，他本来也不想这么直接。

但又觉得既然对方也算是朋友了，太虚伪不好。

玲珑一愣。

傅洋的意思很明显。

不管小乌龟是不是金蚕蛊王，所有权也是他的。是属于他的东西！

如果真的是金蚕蛊王，难道她要硬抢么？

而对傅洋来说，他的确很感激金蚕苗寨让他们入内休息。但就因为这个，就把如此珍贵的东西拱手相送？

开玩笑的吧！

“这个，这个……”一时之间，这位大蛊师也不知道该怎么说才好。

这时候，熊爷突然跳了起来。

砰！

落在傅洋和玲珑面前的桌子上，义正辞严地指着傅洋的鼻子骂道：“傅小子你这就不地道了啊！小王八如果真的是金蚕蛊王的话，那本来也是人家信奉的图腾嘛。而且它是蛊虫的话，在这里生活也会更开心的。为了终身幸福，你不能这么自私啊！”

死胖猫背对着玲珑，对傅洋语气虽然凶。但小眼神儿和那张大胖脸却是可怜巴巴的模样，使劲儿朝傅洋眨眼睛不说，还把“终身幸福”和“自私”两个词咬的很重。

傅洋一愣，然后瞬间秒懂！

“尼玛这死胖猫！居然是打算用小乌龟来换取玲珑的好感？我真是无语了……”

这么说的话，他就没办法了。

实际上，他本就把熊爷当生死兄弟。小乌龟也是两人一起发现的，熊爷也有一半。

而且，这个大蛊师玲珑和熊爷记忆碎片里的养小时候熊爷的女子一模一样，而且名字也相同。

说不定真是熊爷小时候的主人转世！

“罢了罢了，为了这死胖猫。如果金蚕苗寨想要把小乌龟据为己有，我也不说什么了。”傅洋心中暗暗想到。

就在这时候，门口突然响起了一阵脚步声。

紧接着就是一阵威武雄壮的苗家号子，听得出来是很多强壮的生苗武士们的呼喝。

傅洋虽然听不懂，但也觉得非常的庄严、神圣。

“是神蛊大人的御驾来了！”

玲珑的表情变得严肃起来。

抱起小铃铛赶紧去门口迎接。

傅洋和熊爷两个家伙对视一眼，也跟了过去。

然后就看到屋子外面的空地上，有一尊完全用纯金打造的祭祀用器。

是一个类似于汉族文物四羊方尊的东西，只不过四面雕刻的不是羊，而是金蚕蛊的形象。上面是光滑的平台，小乌龟正优哉游哉地趴在上面。看起来非常悠闲……且很拽！

而这尊祭祀用器下面，足足有十二个肌肉强壮的苗族青年武士抬着。四周更有带着面具的护卫。

这阵势，真的就好像是大人物出巡一样！

“草！这小王八，太吊了吧？”熊爷震惊到。

傅洋点点头：“是啊！之前出门的交通工具是一只胖猫，现在变成了纯金祭器和健硕的武士。鸟枪换炮啊！”

喵呜。

熊爷咬了傅洋一口，怒道：“傅小子你说谁是鸟枪呢？爷才是炮！”

五六个白发苍苍的老头子，从小乌龟的纯金祭器后面缓缓走了出来。

虽然看起来颤颤巍巍的，但傅洋感觉到他们身体中蕴含着一种恐怖而巨大的力量！

“每个老头子都能和我单挑，而且就算我用上鬼道之力胜负恐怕也在伯仲之间。这金蚕苗寨，果然传承上千年，非常厉害！”傅洋心中暗暗计算着。

玲珑给他们介绍。

“这就是我金蚕苗寨的长老们，他们知道是傅洋你和熊爷发现了金蚕蛊，特意过来感谢。”

一群老人家来了，wwuuknshcom不说实力，光是年纪就让傅洋必须要尊敬。

尊老爱幼，是中华民族传统美德嘛。

打过招呼之后，一个看起来像是领头的老头子对傅洋说到：“年轻人，实际上，这次是神蛊大人要来看看你们。亲自来和你们告别！神蛊大人说，它虽然很喜欢你们，把你们当成朋友。但暂时呢，想留在寨子里，不跟你们一起走了。”

啊？告别？

是小乌龟自己的意思么？它不想走了？

傅洋抬头看了看纯金祭器上面的小家伙。它正扬起脑袋，绿豆大点儿的小眼睛里面满是得意的表情。

熊爷也不管什么礼仪了，直接跳了上去，蹲到小乌龟旁边。好像是在交流说话一样。

一会儿之后，熊爷走回傅洋身边，点点头。

“那小王八确实不想走了。它说，留在这里，或许可以知道自己究竟是谁？从哪儿来？要到哪儿去？”

呃……

傅洋一头黑线。

敢情这家伙还是一只哲学龟啊！

不管既然是人家主动的，事情就更好办了。

玲珑看看傅洋，笑着道：“我说过，金蚕苗寨欠你一个天大的人情。以后只要是你的事情，赴汤蹈火，我们也帮你。”

傅洋也开心笑了。

最后，玲珑一把抱起熊爷，温柔滴抚摸了几下它的脑袋。

熊爷这没出息的货，当场就懵逼了。幸福得……直接晕过去了！

是真的晕了啊！

傅洋哭笑不得。这样一来，本来打算今天就启程立刻这里回到外面的文明现代社会去的。看来，又要再多呆一天了……（第五更！今日5章完毕，明天见）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845966"  chaptername="第三百五十九章  小乌龟的告别">加入书签</a>
</div>
