    公主出嫁，举国欢庆，流光圣城上下张灯结彩，庆祝这喜庆的盛事。

    全城人都喜气洋洋，议论着琉月公主嫁给妖族帝君的事，这也代表着人族和妖族正式结盟，两族间的情谊和联系更加紧密和谐。

    一时间，城中喜事也多了起来。

    无数人家都想赶着和公主、帝君同一天成亲，沾点喜气，纷纷将本来的婚期提前。甚至还有一些悬而未定的婚事，也迅速敲定了日子，导致城中的婚嫁用品供不应求，哪怕是涨价也被抢购一空。

    宫中，无数绣娘忙碌起来，为准备公主的嫁衣、凤冠日夜不眠。

    内务处也忙着准备公主的嫁妆，每一件都是精挑细选，不但珍稀华贵，而且寓意吉祥。

    原本楚颜汐以为自己等着出嫁就行了，毕竟宫里有那么多人，哪里轮得到她操心，正好趁着这个时间，和紫玄卿在城里好好玩玩，享受一下轻松快乐的时光。

    结果……

    “这些、这些，还有这些……全部都得带上。”

    灵殿里，章天成让人将自己珍藏的各种典籍，但凡他觉得对楚颜汐有用的，全部送给了她，几乎堆积如山。

    不管是什么修炼功法，还是配药心得，以及各种秘方，还有章天成好容易才得到的两件神器，通通送给了楚颜汐做嫁妆。

    看着面前一大堆难以用价格估量的至宝，楚颜汐都呆了：“师、师父，不用这么多吧？你全给我了，那你呢？”

    她简直不敢相信，师父为了她几乎掏空家底了，什么都没留。

    如此为她着想，可是她……

    跟章天成有师徒之谊，甚至还不到一个月时间，她并没有为他付出弟子应尽的义务，但这位老人却对她掏心掏肺，付出了毕生的心血。

    章天成头也没抬，依旧指挥着人挑挑拣拣，搬来搬去，还急切地道：“什么这么多？为师还嫌少呢！你跟着为师没多少学习时间，就要嫁去妖族了，你走了，为师还教谁啊？还不得赶紧把这些东西全塞给你，以后只能你自学了，唉……”

    这才是他着急的原因。

    好容易遇到个天才弟子，有希望继承自己的衣钵，将自己所学所知传承下去。

    哪知却没时间带在身边好好教导，这是章天成最大的遗憾，若非他明白楚颜汐和妖帝的真实身份，两人本身更是天作之合，他都想阻止这场婚事了。

    “为师时间也不多了，琉月，这些东西留着也没用，所以全部都给你。就算是到了妖族，成了妖族的帝妃，你也不能忘记了学习和修炼，别辜负了为师的一番苦心，知道吗？”

    听着面前老人的叮嘱，循循善诱，楚颜汐无比感动。

    除了爹娘和紫叔叔，就属师父对他最好了。

    她何德何能，才能遇到这样一位睿智伟大的老者，对她付出毕生的心血？

    楚颜汐用力点头，声音有几分哽咽：“我知道了，师父，我一定会好好修炼的，你给我的每一本书，我都会看完，还会记住，不会辜负你的希望的。”

    “怎么怎么？哭起来了？”

    章天成忽然盯着她，表情有些古怪：“真是没出息，女孩子就喜欢哭兮兮的。琉月，你要是个男的，看为师不收拾你这毛病才怪。”

    楚颜汐顿时讪讪起来，她哪哭了？这不是感动嘛……

    而且，她是有些遗憾，知道师父身体不好，因为推演天机导致伤势难愈。看他这样子，什么宝贝都留给她了，难道他真的是知道自己活不长了？

    “师、师父……我知道有一种魔药，能延长人的寿命，叫涅槃之火。虽然已经失传了，但我一定会配制出来的，送给你的。”

    楚颜汐无比认真的道：“你一定要好好保重身体才是。”

    可惜，她娘亲那里有好几种天材地宝，能够延长寿命，哪怕是师父这样被天机反噬，同样也能有效。

    但娘亲不在，而且这里是远古，只怕那些灵药还没有长出来呢。

    虽然魔药只是一线希望，但她也会尽力去完成。

    正当楚颜汐心情沉重时，章天成忽然奇怪地看着她，问道：“琉月，你是不是一直觉得为师快死了？甚至活不过几年，连你孩子出世都看不到了？”

    楚颜汐一愣：“啊？”

    师父什么意思？

    “哼！”章天成忽然气呼呼地哼了一声，“你这小丫头，未免太小看为师了。为师是身体出了点问题，但要再拖个几十百把年也很轻松的。”

    楚颜汐听得一喜，几十百把年……那她魔药怎么都配制出来了。

    “师父，你当真暂时没事？可我之前看你走路，怎么连腰都直不起，还咳嗽呢？”

    “为师是老年人，走路弯腰有什么不对？咳嗽几下又怎么了？你难道就没咳嗽过？”章天成一副吹胡子瞪眼的模样，似乎自家徒弟误以为自己大限将至了，简直是大不孝。

    “好好好，师父想怎么就怎么，是我误会了还不成吗？”楚颜汐终于笑了起来。

    “你这丫头！”

    正说着，有灵殿弟子领着一个侍女进来了。

    “参见太傅，参见小公主。”

    侍女恭恭敬敬地行礼，对楚颜汐说道：“帝君让奴婢来给公主说一声，他为公主精心准备了一件礼物，想让公主去看一看。”

    楚颜汐一听，又惊又喜。

    昨天见到玄卿时，他都没说礼物的事，难道是想给她一个惊喜？

    他又要送自己什么了呢？

    “师父，我……”

    楚颜汐刚回头，想辞别章天成去见紫玄卿，章天成就急不可耐地催促她了：“行了，为师知道，快去快去。为师可不留你，省得你人在心不在。”

    “师父，我去去就回来，不会耽搁很久的。”她笑嘻嘻地道。

    “行啦，早去早回，以后你们在一起的日子还多呢，为师可还有一堆东西没交给你，还有些口诀没传授的。赶紧的，去吧。”章天成一边说，一边摆摆手。

    楚颜汐这才辞别了师父，跟着侍女离开了。

    出了灵殿，外面是一辆准备好的马车。

    一匹浑身雪白的独角兽立在那儿，宛如一团白云。马车装饰得无比华丽，水晶流苏在阳光下闪耀着七彩的光芒，如梦似幻。

    “小公主，请。”负责驾车的一个妖族男子说道。

    还没经历过这种事呢，楚颜汐笑着上了马车，期待着紫玄卿给自己的是什么惊喜。

    马车驶出皇宫，一路驶向城门口。

    沿途一片飘红，连两旁的树上也挂满了彩带，到处都是喜气洋洋的路人。

    出了城门，马车忽然开始加速，仿佛插上了翅膀，在官道上疾驰。

    楚颜汐掀开帘子朝外看去，迎面而来的一株株树木，宛如奇迹般绽开了花朵，次第盛开。一树树繁花，将道路铺成了花的世界，梦的海洋，仿佛通往幸福的彼岸。

