
　　到了村长家，妇人扯开嗓子便嚷开了：“林婶，你给我出来！”

　　“谁啊？这大早上的那么大声，也不怕吓醒了我孙子！”M.23sk.com

　　林婶不满地出了屋。

　　“我还以为是谁呢，原来是狗剩媳妇，什么事啊，心急火燎的！”

　　被叫狗剩媳妇，妇人脸红脖子粗地纠正林婶：“我家男人也是有名字的！”

　　她家男人小时候多病多灾，家里人怕养不活被阎罗王抓走，便给他起了个贱名叫狗剩，意思是狗都不要的人，阎罗王就别记挂他了。

　　村里人都这么叫，都叫习惯了，偏偏做媳妇的听不习惯。

　　林婶笑了：“你家男人的名字，我还真忘了，不说这个了，你大清早的跑到我家大喊大嚷，发生什么事了，是不是找我家承佑去处理问题？”

　　做村长的，每个月能得镇上发的二两银子。

　　这二两银子也不是这么好赚的，村子里鸡毛蒜皮的事都得管一管。

　　有时候太半夜的，有人来叫也得去。

　　“我不是找村长，我是来找你家儿媳妇，她昨天给我说了一个咳嗽药方，我照着炖给我家男人吃了，竟咳了一个晚上，差点连命都咳没了！”

　　“我也不是过来问罪的，我就想过来问问，你是不是吃了梨子炖狗贴耳，就真不咳了？如果不是，那你要好好管一下你家儿媳妇，别什么话都敢往外吹！”

　　林婶儿媳妇从屋里冲了出来：“狗剩媳妇！你还敢说不是来问罪的！我说的是事实，我又没吹牛，我娘还真就喝了两次梨子水，便不咳嗽了，这是事实，我全家都可以作证，他们也可作证！”

　　她指的他们，是来围观的邻居。

　　左邻右舍的，他们都听得到，林婶咳厉害。

　　林婶这才知道怎么回事，道：“这事不假，我真是两碗梨子水就治好了咳嗽，千真万确的事，灵芝丫头现今的本事，你以为还用得着我们如此吹捧她？”

　　林婶的邻居一齐作证。

　　“你别这样不信，林婶昨天还咳得厉害，说一句话都要咳几下，你看她现在，是不是不咳嗽了？”

　　狗剩媳妇很是纳闷：“那就怪了，我家男人为啥喝了之后，咳得更厉害？”

　　有人接口：“那肯定是你没听清楚怎么炖。”

　　狗剩媳妇发誓：“我真是按着她说的炖的，连时间都一样，喝了之后，也没被风吹过就回房了。”

　　她将炖梨子的过程仔细说了一遍。

　　林婶也是不解，这都没有错啊，她也就是这么炖的，为啥她的咳嗽好了，狗剩的却反而严重了？

　　村长出来了，故意的咳了一声，引起了大家的注意。

　　他这才板着脸对狗剩媳妇道：“你可知道咳嗽分好几种？有热咳，寒咳，还有寒热混合咳，更还有肺痨，你都不知道你家男人是哪一种咳，就胡乱用药，也不怕害死了他！”

　　林婶恍然大悟：“对的，对的，灵芝丫头说了，我的是热咳，狗贴耳是清热消炎的，梨子是下火的，一起炖烂了吃，对热咳有奇效。”

　　“狗剩的肯定是寒咳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百零六章 咳嗽分好几种免费阅读。https://www.23sk.com 