    出自儒家的那柄短刀修身整个压在了竹简之上，刀身之上浩然之气顿时倾泻而出，直入演天竹简之内。

    那卷摊开的竹简上，由儒家贤人亲手纂刻的诸多文字在吸收了浩然气后散发出银色光芒，似乎有了神识，想要跃然欲出。

    沈璘看到眼前场景，一时间有些失神。一直以来，她以为书院的竹简不过是用以遮蔽天机，可从未想过还有这种用法。

    “去你娘的，给我起！”

    年轻游侠儿看着那柄短刀修身，大声骂道。

    似乎是听懂了封一二的意思，刀柄之上所镌刻的十个草书小字冲出短刀刀柄束缚，飘向竹简。

    那十个用草书镌写的小字正是当日在王家院落时，助佝偻老者龚庆芝攀爬境界的那句话。

    一点浩然气，千里快哉风。

    十个草书小字注入竹简之内，牵起竹简上所刻有的一百七十三个秦篆文字冲出竹简，连成一线。

    文字所铸成的锁链逐渐延伸变宽，缠绕住那条五爪金龙，将那只孽畜紧紧锁住，钉在了云层之中。

    那个出身自衍崖书院的贤人，自幼年读书之日起便克己守礼，行事规规矩矩。虽得到了儒家初代圣人的赏识，得以陪祀文庙，但是默守陈规的他心里清楚知道自己终究是少了些什么。

    读书人重礼没有错，可读书人也应该有大风流才是，登顶于高山之上，桀骜不驯，指点天下，挥斥方遒。

    年轻游侠儿看着眼前被文字锁链牵扯压制住的金龙，突然想起自己家乡那边曾有位令世人崇仰敬佩的老者。他曾被世人尊称为圣人，但一生俭朴的他却说百姓才是真圣人。

    这位老者曾经写过一首词，其中有那么一句用在今日今时再合适不过了！

    封一二手拄大道春秋，大笑道：“今日长缨在手，何时缚住苍龙？”

    既然五爪金龙已经被死死锁住动弹不得，那么是时候屠龙了。

    “封大哥，鲲舟！”两个孩子回头看向那一大一小的两只巨鲲，朝着封一二所在方向喊道。

    年轻游侠儿本想着直接屠龙，身形刚起却被两个孩子的叫声又给拉了回来。

    封一二看向鲲舟方向，只见刚刚一波冲击才刚刚过去，远处巨大鱼群裹挟暗流又压近了。

    原本一颗龙珠便足以让百里之内的鱼群前来朝拜，现如今两颗龙珠并为一颗，恐怕千里之内的鱼群也都过来了。

    之前，那条幼小的巨鲲虽然以自身躯体作为屏障护住了鲲舟下母亲，让其得以休养片刻。可终究是岁数大了，现如今在鱼群的冲撞之下，鲲舟隐隐约约有了倾倒的迹象。

    游侠儿看到这一幕，心里有些犯难。若是现在一剑击碎龙珠，那么龙珠内的气息散落而开，鱼群一时半会也不会就此退去，相反会争先恐后朝着龙珠破碎的方向游去，以谋求自身福泽，韬光养晦。可如果将五爪金龙牵引到别处，恐怕那条由儒家道理制成的锁链怕是支撑不到那个时候。

    “封大哥，衣服！”

    许初一扬了扬从柳承贤身上扒掉的粗布麻衣，随后单手将其搓成一个圆球高高抛起。

    “接住！”沈璘一边喊着一边用脚尖挑起下落的衣服，一脚将衣服踢向年轻游侠儿。

    原本还有些犯难的封一二看见朝着自己飞来的粗布麻衣，瞬间心领神会。

    既然自己这件借来的衣服能遮掩自身的气息运行与气运流转，那么同样也能遮蔽龙珠内所蕴含的磅礴气息。

    如此一来，没了龙珠指引，又没有气息踪迹，鱼群自然而然便不会继续靠近。

    接住衣服的年轻游侠儿脚尖点地，直奔金龙嘴中的那颗龙珠而去。

    云层之上的金龙被圣贤道德所化的铁索紧紧束缚在了原地，虽然试图通过不停地扭动狭长身躯，以便挣脱束缚钳制。可尝试了多次，依旧未能掀起半点风浪。

    突然，金龙整个身躯猛地剧烈晃动，比之前任何一次都更加用力。因为那条五爪金龙看见那个年轻游侠儿左手转动一件不知底细的粗布麻衣朝着自己飞来，在他的右手所持那柄春秋长剑的剑身上，青色剑芒隐约泛着金光。

    封一二在距离金色巨龙口衔的龙珠不到一丈距离，猛地将粗布麻衣朝着龙珠就那么轻轻一抛。

    恐怕有所闪失的年轻游侠儿，甚至不惜让飞剑菩提围绕那件衣服，放弃自身安危。

    就在粗布麻衣悠然飘落至龙珠上时，那件粗布衣服不知为何开始逐渐变大，直至将龙珠裹挟其中才停滞下来。

    汪洋之下，没了龙珠气息牵引的鱼群瞬间也跟着停滞下来，逐渐朝着四周缓慢散去。

    但还是有些迟了，鲲舟之下的巨鲲受伤严重，整个身躯似乎要向海底沉去，拉扯着整个鲲舟之上的亭台楼阁一同急剧下沉。

    就在甲板上的众人以为大难将至，准备停止鲛人螺吹出的声响，好让船上载着的客人各自逃难时，鲲舟不知道为什么，居然就止住了下沉趋势，逐渐上浮了起来。

    在海面下，幼小的大鲲此时正在用头顶住船底下的母亲，它并不在意这艘鲲舟的沉没，它只在意自己的母亲是否能活。若是鲲舟沉没了，身负重伤的巨鲲也会随着一同沉入大海之中，难以浮起。

    它不想，也不愿。

    当年母亲若不是为了护住自己，也不会被两位儒家贤人轻而易举的联手镇压。现如今自己已经长大，好不容易借着海蛟化龙的时机寻到了母亲，自己又岂会放弃？

    幼小的巨鲲发出阵阵哀鸣，耗尽全身力气托住大船之下的母亲。

    封一二朝着金龙的两只犄角中间飞去，双手抓住长剑春秋朝着龙头正中位置猛地插了进去，随后撤出左手，右手手腕转动。

    “给我破。”年轻游侠儿大声喊道，右手提剑向前方挑起。

    大道千年，春秋剑气充沛溢出，剑身周身气息流动。

    一剑起，被束缚住的五爪金龙从龙头至尾巴顷刻间分作两半。

    年轻游侠儿封一二，春秋一剑斩蛟龙。

