    第174章天才自闭症x仙女校花(完)

    秦洲说到最后，语气几乎是哽咽而崩溃的，他双手抓着头发，脸上表情仓皇。

    “但我不知道我怎么会忘了你那么重要的事，我甚至记不起来你问我问题的时候我在想什么。”

    “对不起，知宜，是我害了你。”

    秦洲说这话时已经泣不成声：“你最开始告诉我的其实才是真相，是你害怕我接受不了，才改了说辞，我却以为那才是离别的真正原因。”

    “我太蠢了，我总是做一些不合时宜的事情。”

    看着哭得眼泪停不下来的秦洲，温知宜心口酸涩，她确实没想到到了这个地步，颜穗居然还会出来横插一脚。

    她拿着纸巾走过去，帮秦洲轻轻擦去脸上的泪痕，然后捧着他的脸，认真开口。

    “别难过，秦洲，我早就已经原谅你了。”

    “也不要自责，就算没有当初那件事，我也一定会走的。”

    “可能冥冥中就注定我们之间要分离那么一段时间，就算不是因为那件事也会因为很多其他的原因。”

    “因为那个时候的我们都还不够成熟。”

    “但不管怎样，我们最终还是重逢了，还是因为爱走到了一起。”

    “世界上本来就没有那么多顺风顺水的事情，最起码我们现在结果是好的，那就已经很幸运了。”

    “我真的很爱你，也觉得很幸运能跟你走到一起，如果最后陪在我身边的那个人是你，那我觉得我以前受过的所有不如意都是值得的。”

    “更何况我在那五年里过得根本没有那么糟糕。”

    “所以秦洲，我不觉得委屈，你也不准替我委屈，从前的事都已经过去了，我要你不左顾右盼也不许回头看，只管大步往前走。”

    秦洲眼睫毛上还挂着半掉不掉的泪珠，听到这句话的时候神情呆滞又怔愣，无措地看着她。

    温知宜轻轻把他脸上的泪水擦干，没给他太多思考的时间，问了一个更重要的问题：“你今天吃晚饭了吗？”

    秦洲抿了抿唇，怯怯摇了摇头。

    温知宜无奈又心疼，不敢把他一个人留在房间，便拉起他的手走到厨房，然后给他下了一晚简单的鸡蛋面。

    秦洲一路上都魂不守舍，只知道用那双黑白分明的眸子紧紧盯着温知宜。

    温知宜把鸡蛋面放到餐桌上，踮起脚尖轻轻拍了拍他的脑袋：“吃吧。”

    秦洲看着她，又看了看桌上的面，眼睫毛飞速眨了几下，温知宜警惕地开口：“不许哭。”

    下一秒，秦洲却突然倾身抱住她：“知宜，我爱你。”

    他在诉说爱意的时候，无数次想习惯性地否定自己，却知道温知宜不爱听这些。

    而他又向来不太会说那些悦耳动听的甜言蜜语，于是就只能紧紧抱着温知宜，一遍又一遍地说爱她。

    温知宜愣了很久，然后也轻轻回抱住他。

    “秦洲，我也爱你。”

    “以后不许再被过去困住，也不许胡思乱想，你要坚信你值得被爱。”

    “我也会一直陪在你身边。”

    秦洲抱着她的手更加用力。最后还是没能彻底听从温知宜的话，悄悄在她看不到的地方掉了眼泪。

    零碎的岛屿总会找到海。

    秦洲也找回了他的月亮。

    ?  ?这回是真的完了。完结撒花。

    ?  

    ????  

    (本章完)

