    

    她说完，朝着直播间抛了个眉眼。

    原本还热闹一片的直播间顿时安静了下来，好一会才有人小心翼翼地发了一条弹幕。

    蜂蜜裹刀子：……嗯，笑笑是挺漂亮的。

    玻璃碴子：笑笑你别这样，是不是遇到什么事啦告诉你的大老爷们，老爷们马上给你刷礼物！

    说完，就是一个星际游艇。

    含笑：“……”

    指挥官他媳妇：听说落娅帝国的公主是星际第一美人，不过我没见过，我就觉得笑笑最漂亮，嘿嘿~

    土豆大红薯：对，支持前面的，虽然没见过笑笑的真面目，但是美人的气场骗不了人，况且这身体的原主长得也挺漂亮的，不比什么第一美人差！

    紧接着大家都夸了起来，含笑今天在司斐那受到的打击总算是找补回来了。

    至少证明整个星际还是正常的人多，一定是蓝星的男人不懂得欣赏。

    笑笑满怀豪情打定了主意，“我决定了，我一定要做娱乐圈选秀节目的门面颜值天花板，征服所有年龄阶段的男人女人！”

    话音落，直播间响起了雷鸣般的掌声。

    金莲默默在一旁看得一双狗眼呆滞。

    它开始怀疑，这个虐文直播间存在的意义是不是越跑越偏了？

    你们是来看主播被虐的，不是来看主播颜值的好不好？！

    接下来，事实证明，主题跑偏这种事情一旦开始就是一发不可收拾。

    按照星际直播平台的模式，每天都会有新的虐文剧情更新出来，而这些内容仅直播间的用户可见。

    主播不可见。

    这也是为了避免主播偷懒，以及确保剧情的不确定性并交由主播自己处理。

    所以哪怕是今天的剧情上写的是渣男男主要把含笑迷晕送上手术台取肾给他的白月光治病，用户们也绝对不会提醒。

    因为他们就乐于看这样的剧情。

    只不过，这一套在含笑的直播间里貌似不太成立。

    与一般只顾着完成虐文任务的主播不同，含笑似乎很乐意和观众老爷们互动，她始终觉得虐文直播间一定有bug可攻破。

    玻璃碴子：笑笑，笑笑，今天的剧情出来了，是关于渣男江煜的，你想听不？

    蜂蜜刀子：嘿嘿，笑笑撒个娇我们可以发给你看看。

    看到这样的弹幕，含笑笑了，脸上的笑容如夏花半灿烂，猫儿般的双眸轻轻一眨，还什么都没说，就有人把剧情发了出来。

    是一段关于江煜的剧情，文字版的是这样描述的。

    江煜有些失魂落魄的从酒吧回到了家，一路上脑海之中浮现的都是那人的精致白皙的侧脸，还有那悦耳的笑声，如山中的百灵鸟一般。

    那声音听不真确，却莫名的让他感到违和和熟悉。

    这一切的一切甚至于让他忘了和林可柔之间的争吵。

    直到他推开那扇门，满室的黑暗和寂静倾泻而出，铺面而来的沉闷几乎要将他整个人都压倒。

    他下意识地捂住了微微刺疼的心脏，看着空无一人的房间，脑海之中浮现的却是那张永远对他挂着笑容，卑微又讨好的女孩。

