    “从今往后，跟着我混。韦一维只是个小人物，没那个资格指使你。”狄成笑呵呵的看着钱吉，继续上上下下的打量着。

    　　这家伙眼神yin涔涔的，透着股子yin狠和jing明，更有分……老练！体型又干又瘦，暴发力量却极其强横，杀戮势头更为疯狂。据说当时和陈虎打的不相上下，属于那种疯狂起来像野兽，极具爆发xing的战士。天门里面有很多这类的人物，像陈虎、像大憨、像周少华等人，如今早已是名动黑榜的大人物。

    　　但是……不同于陈虎、大憨等人，钱吉有个最大的特点、或者是不同点，是‘jing’、‘毒’，是老辣、du lixing、zi youxing，且非常强烈。

    　　能被黑崎监狱选中，能在那种环境下生存，这家伙绝对彻头彻尾的变态。而且在这么多年的挣扎生存下，他并没有被外界磨灭自己的个xing，仍就是个极具野xing、不会被影响的变态。

    　　用狄成自己的解释来讲，这个是个‘原生态’变态！这一点，狄成能从钱吉眼底深处的光芒里看的真切，在看到他表现的那一刻，理解的真切。

    　　何况……

    　　黄金高阶？！！相较于准皇那类‘凤毛麟角’，这种级别绝对是任何势力都会眼红的超级强者，急于壮大天门的狄成自然求知若渴！

    　　此等人物放在韦一维手里，实在是浪费！而在自己狄成手里，却可以进行最大限度的放大，甚至是……无限度的放大！

    　　“你？你以为你是谁！别以为侥幸获胜，就能有资格在我满前放肆！老子我玩弄屠杀的时候，你还不一定在谁的膀胱里变蝌蚪你！！”钱吉yin涔涔的眼神闪过几丝怒意，等气血缓和平静后，目光骤狞，猛的暴起，一记铁拳势若惊雷，直取狄成脑袋。

    　　如此近的距离，突兀之间的爆发，杀伤力绝对强劲。

    　　正如狄成所猜测，他从骨子里、灵魂里，透漏着野xing和狠辣，实力更是极为不俗！

    　　但是……

    　　啪！！狄成不闪不避，纹丝不动，在铁拳临近面门之前，jing准的扣住，五指刹那紧扣，死死抓住钱吉枯瘦却坚硬如铁的拳头。

    　　钱吉绝对是个疯子，更是条恶狼，在遭受拦截的那一刻，干瘦的身体猛地甩动，一记扫腿当空暴起，刚硬的脚尖冲击狄成下巴。

    　　啪！！拦截！！再次拦截！！jing准、及时！

    　　清脆的拍击声，显示撞击力量的强横，狄成双手攥握部位渗透出的鲜血，显示出钱吉冲击力量的恐怖，但纹丝不动的身形却让众人惊叹狄成实力的强悍。

    　　“你！！放开！！”钱吉勃然大怒。因为狄成这混蛋不仅拦截住了自己的攻势，双手死死抓住自己的拳头和脚尖，就这么停在半空里。

    　　自己这是羞辱！简直欺人太甚！！

    　　“跟我混，你绝对大有前途。韦一维只能让你生活在黑暗角落，我可以让你光明正大的生存在这个世界，韦一维给你黑道厮杀的快-感，我却可以让你肆意整个世界。华夏黑道，只是个初级战场，国际沙场，才是属于你这类强者的舞台。钱吉，跟我走，绝对让你不虚死生。”狄成笑呵呵的看着钱吉，无视他疯也似的挣扎和低吼，倒退着向后走着，速度不断加快，当走到房间zhong yang的时候，气势微微一凝，猛的转身暴起，刹那间冲向旁侧的墙壁。

    　　三步跨越，眨眼临近，全身肌肉扭曲、力量随之暴涌，控制着钱吉狠狠砸向身侧的墙面。

    　　钱吉脸se微变，全身肌肉死死绷紧，身体极力蜷缩。

    　　嗬！！狄成胸口闷吼，在即将砸中的前一秒，双手猛的释放。

    　　钱吉在千钧一发之极做出反应，黄金高阶的实力总能爆发出不可思议的应变能力，蜷曲、翻转、脚尖点击，一系列的动作瞬间完成。成功避免全面接触的狂野撞击，改为双脚接触墙面，全力下压之后猛的释放。

    　　不仅没受伤，范围获得挣脱时机！

    　　然而……

    　　没等他的身体全部释放脱离，狄成斜跨半步，横亘在他的前面，如此鬼魅身法，绝对超越任何皇级以下强者的想象和预计，这也是皇级强者最为可怕的地方。

    　　在此时刻，死死攥握的右拳全力爆发，以极其刚爆的势头，直取钱吉脑袋！

    　　避无可避，无所躲闪。结果……砰！！沉闷的轰响在房间炸起，钱吉如遭雷击，整个人翻滚着砸向旁边的艺术品木架，混乱的破裂声后，静静的躺在那里，连挣扎的意识都没有，彻底陷入昏厥。

    　　嗯！！狄成胸口一阵剧痛，脸se霎那间泛过几丝苍白，后背和额头布满冷汗。要想以最强横的姿态制服这类黄金高阶级的疯子，取得最佳的震慑效果，必须全力爆发，不能丝毫保留，但是……陈旧沉重的伤势摆在这，剧烈的活动再次牵动了内伤，丝丝弥漫口腔，只是被他强行咽回喉咙。

    　　陈青等人还停留在震撼当中，谁也没有注意到狄成的异样。

    　　我滴个乖乖，这就是人皇？能够抗住他们联手攻击，黑衣人的实力应该是黄金高阶，普通人眼中无敌的存在，可现在……就这么……完了？？三拳两脚的处理完了？？这也太夸张了！！

    　　嘶！！公园里的选择是明智的，幸亏没有开战，要是真打起来，狄成这个皇级强者外加个恐怖的鬼娃娃，一旦激斗失控，出现伤亡，打出了仇恨，他们两个不把整个部队活生生的拆零散了？！

    　　狄“现在应该回到酒店了，放心，没有伤害他们。”

    　　狄成扛着离开破烂不堪的房间：“你们继续查，这家伙归我了，有什么事到酒店找我。时间不早，明天见。”

    　　“果然强的变态！”少年看着狄成的背影，眼底闪动着炙热。

    　　陈青同样也看着狄成的背影久久不语，眼底的那份jing芒……隐含几分异样的热切！

    　　片刻的沉默后，少年幽幽出声：“绿蛇要是继续蛰伏下去，终有一天会淡化了本xing，饿死在巢穴。我们……需要更为广阔的狩猎场。”

    　　陈青神情有些复杂，用只有两人可以听见的声音道：“狄成不是个简单人物，更不是个善良的角se，看起来和善微笑的人，才是最为狠毒！狄成能拥有如今的成就，能在短短七年时间把天门顶上‘第一王族’的宝座，其中不可告人的秘密会少吗？狄成要的不是合作，是……吞并！”

    　　“吞并？绿蛇？”

    　　“父亲无法接受，哥哥们更不会接受。”

    　　“我能接受！”少年收起剪刀，表情淡漠却坚定。

    　　“走一步看一步，先把这件事处理完。”陈青脸se微沉：“该死的苗代晨，卑鄙无耻，老娘非弄死他不可！！”

    　　“你回去换件衣服，下面的事情交给我了。”少年啪的打个响指，几个腾跃，轻巧的翻上楼梯，径自走进传出呜呜哭声的房间。

    　　陈青低头看了看，脸se顿时尴尬。可能是刚才的活动过于剧烈，裙子下面的结合部位竟然绷开了，足足十公分！依稀可以看到雪白雪白的大腿。“白，小心点，汪家那边应该也有问题。”

