    第822章 自杀案   

    “这三个案子，是真有点意思。”

    

    唐宇翻看着案件资料，神色略显凝重。

    

    三起案件的所有资料都在他面前，他一边听着赤雷讲述案情，一边将资料从头翻到尾，怎么看都像是自杀案，还真没找出丝毫的问题。

    

    要不是他知道邪灵能干出这种事情，不然也会认为是自杀案件了。

    

    可是邪灵害人，也没这么容易。

    

    除非是背后有人在操控邪灵。

    

    “一，三位死者为什么会被邪灵盯上？”

    

    唐宇起身来到写字板前，刷刷刷的写下这一行字。

    

    而后，他转身对赤雷三人说道：“配合警察查三位死者遇害前一个月的经历，事无巨细，去过哪里，接触过什么人，甚至是一日三餐吃过什么，尽量都查清楚。”

    

    赤雷连连点头，对一旁的青年捕快说道：“火刀，这事由你负责。”

    

    火刀点头道：“是，队长。”

    

    “二，死者只有这三人吗？”

    

    唐宇又在写字板上写下第二个问题。

    

    赤雷怔了一下就反应过来，“查最近一年有没有发生类似案件？”

    

    唐宇点头道：“不局限在桥城，也不局限在自杀案件中。”

    

    “找出安省分部最近一年，发生的自杀案件，和死亡现场惨不忍睹的案件。”

    

    “无论是悬案，还是已经结案了，卷宗都调回来。”

    

    赤雷不太明白唐宇的侦破方向是什么，可这不耽误他配合唐宇，毕竟唐宇的破案能力在那里摆着呢，剑走偏锋也没什么不对的，立刻看向另一个捕快，“财主，你负责和信息部对接，最迟今晚就将所有卷宗整理出来。”

    

    财主道：“是，队长。”

    

    唐宇没再在写字板上写出问题，之前的两个问题能解决一个，就能够确定是邪灵害人，也就不需要再提别的问题了，不过他自己也清楚，这两个问题很难解决。

    

    当下，他和赤雷去看尸体，再去案发现场。

    

    三起案件都是最近一个月内发生的。

    

    差不多间隔是在7到10天之间，最近的一起案件是五天前。

    

    唐宇也没有避开赤雷，在他面前招魂。

    

    第三起案子的死者名为周清莉，是个27岁的女孩子，商场销售员，生活很是简单，基本就是三点一线，两年前和男朋友分手后，就一直是单身状态。

    

    唐宇让赤雷引燃望气符，这才凌空绘符，从尸体内招出周清莉的命魂。

    

    周清莉的命魂萦绕着一些阴气。

    

    看到这一幕，赤雷神色就是一凝。

    

    他虽然是武夫，可做了多年的捕快，对阴魂也有着一些了解。

    

    自杀之人不算是横死，就算怨念很重，会阴气萦绕，但也不会像是周清莉命魂这般，除非是横死，怨念戾气等等都极重，死而不甘，还有报仇之心，才会头七都没到就阴气萦绕，有化为阴魂的迹象。

    

    现在可以确定了，周清莉并非是死于自杀。

    

    邪灵作祟。

    

    他不由得看了眼唐宇。

    

    果然，找唐宇帮忙是明智的决定。

    

    不然到现在还无法确定凶手是不是邪灵。

    

    唐宇按例先询问命魂的名字，而后问道：“你为何自杀？”

    

    “我不是自杀。”

    命魂表现的有些激动。

    

    唐宇问道：“谁杀了你？”

    

    命魂面露疑惑之色，片刻后才摇头道：“不知道。”

    

    赤雷有些急了，怎么会不知道呢。

    

    唐宇示意他稍安勿躁，对命魂问道：“是谁剖开你肚子的？”

    

    命魂低头看了看自己的双手，神色更加疑惑，“是我。”

    

    唐宇，“然后呢？”

    

    “然后？”

    命魂露出回忆之色，“然后我将五脏六腑掏了出来。”

    

    问一句，答一句。

    

    没过头七的命魂都是如此。

    

    唐宇没再继续询问血腥的过程，思索片刻后问道：“谁想要你死？”

    

    “……”命魂沉默。

    

    “你最近有得罪什么人吗？”

    

    “……”   

    “你看谁最不顺眼？”

    

    “……”   

    唐宇不再废话，将命魂送回到尸体里。

    

    案发现场，更为血腥。

    

    地上墙上处处都是血迹，当时周清莉用刀子剖开自己的肚子，将五脏六腑掏出来后，并没有立刻身亡，从墙壁上的血迹来看，周清莉应该是甩动自己的五脏六腑。

    

    哪怕唐宇无案不破，也没能在现场找到什么线索。

    

    他一点也不意外。

    

    无论是警方还是执法队，勘察现场都不止一次，要是真有线索，也早就被发现了。

    

    又没办法向下查了，只能等火刀和财主了。

    

    回到执法队，唐宇去了卫生间。

    

    点上根烟，他摸了摸脖子上的玉狐吊坠。

    

    “又遇到僵尸了？”

    

    胡三姑很是疑惑，这家伙掉僵尸窝里了？

    

    要是遇到阴魂，应该是直接联系黑无常。

    

    联系她，必定是与僵尸有关。

    

    “哪有那么多僵尸让我遇到啊。”

    唐宇没心情开玩笑，将三个案子都说了一下，前两位死者应该都在地府，他希望胡三姑帮忙询问一下，凶手到底是人还是阴魂。

    

    一开始他没准备联系胡三姑，想要凭本事破案。

    

    去过案发现场，基本可以确定就是邪灵作案，他才不得不联系胡三姑。

    

    其实直接联系黑无常更好，可他刚成为阳间阴差，就找上司寻求帮助，实在是不合适，所以才只能麻烦胡三姑，毕竟胡三姑的人情好还，吃顿好的就是了。

    

    “你等一会儿，我看看那两个死者的阴魂还在不在。”

    

    差不多过了半个多小时，唐宇脑中又响起胡三姑的声音。

    

    “晚了。”

    胡三姑叹息道：“一个死者阴魂几天前就转世投胎了，另一个死者阴魂上奈何桥，喝下孟婆汤了，我迟了一步。”

    

    喝下孟婆汤，忘却了前世记忆，胡三姑问也白问，况且她也没有资格上奈何桥，阴兵直接给她拦下了，还被孟婆呵斥了几句。

    

    唐宇暗暗后悔。

    

    要是了解案情后，第一时间联系胡三姑，可能就问出有价值的线索了。

    

    不过，还有一点机会。

    

    “周清莉的天地双魂在地府吧，头七回魂的时候，能不能让阴差给我留点时间？”

    

    头七的时候，会有阴差带周清莉的天地双魂，上来和尸体中的命魂融合。

    

    只要三魂融合，周清莉的魂魄就全了，想问什么都能答的上来。

    

    胡三姑道：“能不能给你留时间，我说了不算呀，你得去找老范。”

    

    “明白了，我这就联系八爷。”

    

    唐宇不再啰嗦，催动元神眉心的印记，“八爷，我遇到三个不正常的案件，应该是有邪灵害人性命，需要您老人家给予一些帮助。”

    

    

