    人力有时穷！

    个人力量，始终是极其有限的。

    哪怕因为秦元清的原因，导致华夏的房价没有上一世那么疯狂，可是整体来说，依旧是呈现上涨趋势的，特别是四大一线城市、新一线城市以及个别二线城市，上涨是非常迅速的，毕竟城市化，这些城市都是一个地区的中心，发挥着倒虹吸作用，资源、人才等集中在这个城市，人口一多，就业机会比较多，比较容易赚钱，这刚需就比较旺盛。

    索性的是，关于严控炒房行为从未放松，不然的话以如今华夏经济发展的强劲动力，说不定涨势去上一世还要恐怖。

    秦元清这次回来，又是恰逢五一佳节，家乡这里显得非常热闹，来自全国各地的人，来这些游玩，给这里带来了很大的热气。特别是一些网红，还在这里拍摄，又着实给这里带来的人气。

    三天时间，秦云清也没有走亲访友，只是在家里陪陪家人，自己亲人家里坐坐，他也只是带了自己去抓鱼，体验着小时候的乐趣。

    说是抓鱼，实际上并不是池塘排水排干，而是在一些特定的沟渠，够游客抓鱼，主要是一些河鱼之类。

    当然他们今天，就看到一个网红正在直播抓鱼，将水差不多排干，然后徒手抓鱼，引起了众多的围观，然后结果就是，鱼刚抓完，就被游客们给买完了，毕竟这是池塘养的鱼，不是用药养的，大家也是亲眼所见，自然都放心买鱼。

    随着直播平台的兴起，特别是以抖音、快手为代表性，导致很多视频都出现爆火，比如赶海，比如农村抓鱼之类的，再有李子柒说代表的农村生活和农村文化，都是很有人气。

    国家对于三农政策，一年力度比一年强，对于农村的投入也不断增加，而农村生态旅游发展也发展得如火如荼，农家乐、农庄休闲等等都是呈现火爆趋势，很多居住城里的人都喜欢在周末或者家假日带着孩子到农村。

    秦元清现身于景区，一下子引起了轰动，毕竟相比起那些网红，秦元清的流量才是真正顶级的，那是全华夏每个人都知道的。

    “卧槽~~大魔王竟然返乡了，等等我，我要去烧香拜一拜！”

    “我妈已经买好猪脚，正要出发~~我妈正念叨着，文曲星保佑，我今年高考顺利，考上水木，成为秦院士的门生！”

    “都什么年代了，竟然还有人这么迷信~~~等等我，我也要去拜拜，有拜就有护庇！”

    “去年高考，闽省高考状元就是去那里拜了，有着文曲星保佑，才顺利高中状元！”

    “你们这些年轻人啊，竟然不相信，看看现在水仙市，教育已经是闽省的强市！这是为什么？不就是文曲星下凡么！”

    “有拜就有护庇！”

    “......”

    周围几个市的人，纷纷赶过来，就是要一睹为快，而家里有孩子的，刚好还在读书，更是带上猪脚和香，前来拜拜。

    只是三天时间，其实很短暂，眨眼时间就过去了。

    告别了老爸老妈，秦元清就踏上返回京城的路了，哪怕是在国内，秦元清只要出了京城，随身都带着八位保镖，毕竟今时不同往日，经历了去年的飞机险情，秦元清已经明白，只要不在京城就得随时做好安保措施。

    超级富豪的无奈，有时候就是这样，必须时时刻刻的做到周全，万无一失，不给丝毫机会。不然的话，稍有闪失，就会导致灾难性后果。大科学家的保护，也同样如此。

    就如同他们平常不怎么去公园，基本上就是在校区里面，而不管是清华园还是沙河校区，安保措施等级都是很高的，并不容易进入。

    至于他的孩子，要么是他们两个人接送，要么是有专门的人接送，从不会让其他人接送，便是景爸景妈也不例外。

    就在五一假期刚刚过去，一则消息引起了注意力，却是国产核动力航母003号航母鸣笛出港试航，其进度比外界都快得多。

    “我们华夏的国防建设，真的是越来越快了，前些时间刚刚报道，002号航母作战群刚刚组建完毕，初步形成战斗力，现在就报道003号航母这一核动力航母就进行出港试航。”景田惊叹地说道，以前她只注意娱乐圈的事，但是自从转入幕后后，她也开始学习看新闻联播、看报纸。

    这也是企业家必须学习的事，每天从新闻联播、报纸上去了解国家政策和国际时事，避免踏入深渊，万劫不复。

    以前当明星没有感觉，觉得国防建设怎么样无所谓，可是转入幕后后，就不一样了，毕竟利益也是需要强有力的力量来进行保障和维护。

    “国防建设是一大重点，以前落下的功课太多了，现在不过是补功课而已！”秦元清淡笑道：“估计也是赶着在70年国庆前让003号核动力航母正式服役，形成第三支航母作战群！”

    如今华夏海军就如同下饺子一般，这可不仅仅是一艘航母的事，而是一整支航母舰队，涉及到了除了航母之外，还有潜水艇、驱逐舰、巡洋舰、反潜型导弹驱逐舰，涉及的舰载机除了作战飞机外还有反潜机、电子战机、预警机等，形成立体式作战。

    而且这艘核动力航母与其他航母不一样，是采用电磁弹射器方式，提高了飞机起飞作战的速度。

    不仅仅是003号航母，004号航母也上了计划，不久之后也将铺设龙骨了，004号航母的排水量将在003号航母的基础上更上一层楼，是标准的排水量达到11万吨级，先进程度还在003号航母之上。毕竟有了003号航母的实践，不少技术都有了不小的突破。

    不仅仅海军方面大建设，空军方面也是在大跨步前进，一架架先进的战机服役，Y-20、Y-30战略运输机服役，H-20轰炸机试飞，国产预警机、加油机也在试飞中，重武装直升飞机、特种飞机等全部都进入服役阶段。

    甚至于，再过几天，在西飞集团总装厂进行总装的‘魅影’隐形战略轰炸机将举行下线仪式，一旦‘魅影’隐形战略轰炸机服役，那代表着华夏空军方面将又有一大杀手锏。

    这就是后发优势，可以摸着成功者的先进经验过河，至于有没有摸秃对方，并不重要！

    反正军事设备，没有什么专利保护，只要你有本事，大可以复制过去，全世界的国家借鉴来借鉴去，大家都是一样，只是有的国家做得好，有的国家做的差些。

    在陆战装备上，越来越多的装备改造成了锂空气电池，提升了作战性能，也让陆战装备性能在大跨步前行。

    就如同春节之时，在雪山之上的岗哨，岗哨都有锂空气电池提供能量，可以煮饭、供暖。

    随着锂空气电池不断在持续爆产能，锂空气电池的应用越来越普遍，越来越多的新能源汽车在道路上行走，智能手机也基本上采用锂空气电池，以提高智能手机的续航力。高端机要是不使用锂空气电池，你根本就竞争不过对手。

    “下个礼拜我要去西飞集团出差二天，家里你看着点。”秦元清说道。

    下个礼拜，也就是第一架‘魅影’隐形战略轰炸机原型机下线仪式，作为秦元清主导的推出的新型隐形战略轰炸机，秦元清自然受邀前去参加下线仪式，而且上级指姓道名要他一定要参加。

    ‘魅影’隐形战略轰炸机，这是华夏轰炸机真正的大杀器，性能超出H-20隐形战略轰战机一大截，因为它超过万里的航程，更是搭载着锂空气电池，可以让飞机在燃油耗尽之后可以飞回来，这意味着华夏在核三位一体打击方面大幅度提升，意义非凡。

    2016年，全国人民在观看央视播放的熊出没，高层可没有忘记，那时候的压力和波涛汹涌。

    有了这大杀器，全国人民就可以真真正正安心收看熊出没，也可以安心睡觉，而不是一睡觉结果就永远起不来。

    “行，反正荳荳和毛豆都长大了，也不用我们多操心。”景田说道。

    她没有问秦元清要去干嘛，这么多年下来，她早已习惯秦元清有时候需要参与一些机密研究，这些机密研究的保密性非常的高，高到连家里人都不能告诉，一个字都不能告诉。

    而她现在也成了女强人，平常也是忙得很，一会儿参加这个会议，一会儿参加那个会议，成了全国飞的女企业家，甚至为了方便出行，还买了一架私人飞机。

    比如他们这一次回老家，就是直接乘坐着自己的私人飞机。

    秦元清此时的思绪不由飞向‘魅影’隐形战略轰炸机，一旦‘魅影’隐形战略轰炸机诞生，那么意味着B2隐形战略轰炸机不再是世界上战斗力最强的轰炸机，而是‘魅影’隐形战略轰炸机。不管是载弹量，作战航程，亦或者隐身性能、飞行速度，‘魅影’隐形战略轰炸机都全面胜出，可以说目前世界上没有任何一款雷达，能够发现得了‘魅影’隐形战略轰炸机的踪迹。

