    第一百四十二章

    一处沙滩上。拜隆正手持一把瓦雷利亚钢剑，跟一个瘦小的身影对决。

    两人的速度都是极快。拜隆原本就是敏捷型的战士，一手快剑也是维斯特洛数的着的。而在学习了苏源的锻体之术之后，加上半岛魔力场的加持。原本已经停滞发育的身体素质，再一次获得了质的提升。

    而且在听了苏源系统的讲解剑法的基本要素之后。拜隆对于剑法的理解更上一层楼。现在的他，已经不再是一个杀戮中锤炼出来的杀人机器了。剑法中多了一丝章法。凌厉，凶狠未曾减少，但是技巧上更加的圆润。可以毫不夸张的说，现在的拜隆，已经远远超出了当年的拂晓剑神。

    如果两人死斗，拜隆二十个回合，差不多就能够斩杀他。

    而跟拜隆对战的是艾莉亚。这个小姑娘才是所有人中，收获最大的一个。因为年轻，身体又提前经过了锻体术的开发。她的身体素质提高之快，简直超乎想象。一年的时间，原本一米四的小丫头可现在身高已经一米五五左右。虽然只有不到十四岁，但是已经是一副十六七岁的少女模样了。

    从速度与力量上来说，她甚至已经逼近了拜隆这些侍卫。缺乏的仅仅是经验上的累积。关键是拜隆等人的身体素质都已经定型，经过了这一次的提升，往后就很难在有所突破了。而艾丽娅不一样，她的剑客之路，才刚刚开始。

    沙滩上，拜隆凭借自己的经验，以及微微压制的力量，再一次打飞了艾莉亚的剑。但是自己也已经累得气喘吁吁了。

    “该死，用不了一年了。我感觉再有半年的时间，这个小姑娘就要超过我们了。”一个在一旁吃水果的侍卫听了一阵嗤笑。

    “超过，呵呵，你的心可真大拜隆。你难道没有发现，我们八个人中，除了你之外，没有人再愿意跟她对练了吗？她简直就是个怪物，据说当年的格兰特爵士，第一眼就看中了他，那么多的所谓的剑术天才摆在面前，他只选择了她作为弟子。世人都说格兰特爵士，是为了融入史塔克家族才这样做的。呵呵，等他们看到艾莉亚小姐的剑法时，不知道会是一种什么样的表情。”

    “确实是个怪物。最开始的半年，她的剑法还是毫无章法，跟胡乱砍没什么两样。但是随着她跟我们的对练，她正在迅速的吸收所有有用的知识。我们的每一次招架，每一种应变都在她的学习范围。而且她很快就能够把这些东西变成自己的。说实话，这是我跟她的最后一次对练了。”

    而在这一年的时间里，萨珊也在苏源的指导下进行着训练。只不过因为总是苏源亲身指导，所以在训练的过程中总是会不知不觉的跑偏了。明明要坐船的，最后变成了开车……所以萨珊终究是没有变成艾莉亚那样的剑客。只不过各方面的身体素质，以及柔韧性都变得非常好了，而这方面的受益者，毫无疑问是苏源了。

    苏源自己当然也在拼命的训练。原本以为，冰火的世界，除了夜王，自己应该能够横着走的。结果发现，瓦雷利亚半岛自己都走不出去。这

    一年的时间，苏源等人始终不敢轻易的探索十四火峰。不过随着苏源自己身力量的不断提升，他仍旧是有些不甘心。这段时间，他感觉自己身体全方位的得到了强化。对于念力的应用，以及雷电的掌控也都已经达到了一种细致入微的程度。所以在临走之前，他还是决定最后努力一次。

    剩下的八名侍卫也是今非昔比，而且在探索沿海港口的过程中，他们终于得到了自己梦寐以求的宝藏。人手一把的瓦雷利亚钢剑。因为港口距离较远，遭受的直接冲击更小。所以有相当的一部分装备保留了下来。其中就有不少军官配备的瓦雷利亚钢剑。

    可惜的是这边都是海军，没有穿戴重甲的习惯。如果能够找到一个骑兵，或者步兵的营地，估计能够弄到更多的瓦雷利亚钢。即便如此，八个侍卫也已经非常满意了。

    瓦雷利亚钢剑，对于曾经的他们来说，那可是传说中的神器。现在人手一把，一群人恍恍惚惚，总是有一种不真实的感觉。而这八柄瓦雷利亚钢剑在日后的维斯特洛大陆，也是流传下了赫赫威名。当然这是后话，当下他们一致同意最后一次探索十四火峰。

    火蚯蚓当然还是不能招惹的。苏源等人选择的是相对边缘的火山下面的矿坑。同样找到了大量的金沙。然而这时候，整车的金沙放到哪里，都几乎没有人在意了。当你手上握着一座金山的时候，你是不会在意地上的钢镚的。

    众人都是小心翼翼，苏源认为[笔趣阁 www.biqugexx.biz]火蚯蚓这种地下生物，必然对震动以及声音非常的敏感。所以众人都是小心翼翼的尽量不弄出声音。

    比想象中的更大，各种分支层出不穷。但是配套的轨道，以及吊装设施则是早已经全部损坏。众人能够活动的地方其实有限。只能沿着主矿洞往前走。

    而在深入矿洞之后，苏源感觉自己体内的也发出了某种燥热敢。他心念一动，取出了身上的熔岩之心。这时候的熔岩之心正在散发着忽明忽暗的光芒，如同呼吸一般，带着一种微微急躁的节奏。

    苏源有些诧异，自从他得到熔岩之心之后，这玩意就如同陷入了彻底的沉睡。不管自己用什么手段，都无法唤醒它。但是现在，它罕见的主动了起来，似乎是受到了某种吸引。

    苏源将熔岩之心我在手中，仔细的感受它，竟然真的隐隐的感受到了某个意志。他跟着这种模糊的指引，带着众人七拐八拐，最后来到了一个特殊的洞穴中。

    面对眼前的一切，众人瞬间雅雀无声。就连苏源都无语的吐槽。

    “这就是你要带我来的地方？？？？”

