    在没见林寒之前，以为是个五大三粗的粗犷汉子，如今见到本人，有些失望，弱不禁风的小身板，自信一拳能轰碎他。

    难道龙国没有高手了？居然请他来，武田山夫鄙夷地看着林寒，“今天是阴医堂开业，请你们不要在这儿捣乱！”

    尤培顺急忙接腔：“喂，你了解事情经过吗？要是不了解，不要随意扣上捣乱的帽子！”

    “打人还有理了？武田兄弟，跟他们理论没用！”纪春花心中恨死了林寒，可惜自己不会功夫，也没有枪，不然，现在就宰了他。

    武田山夫嘴角牵动，“行了，少说两句！”

    他又对林寒道：“医馆开业，见血不吉利，我不管谁对谁错，请你们立即离开这里！”

    要是这样被赶走，多没面子，林寒淡然一笑，“把患者往外撵，这样不妥吧？”

    “你们不是患者，是闹事者，不欢迎你们！”武田山夫的气势陡然一变，尤培顺和庞意涵竟下意识后退。

    好大的气场，林寒脸色微变，因为他感受到一抹森寒的杀意。

    怎么不动手？纪春花不太满意，“武田兄弟……”

    武田山夫知道她要说什么，挥手打断。

    “这么热闹……林先生……”金北贤从楼上下来，看到眼前一幕，本来不想掺合，可是挤到里面发现是林寒，再想躲已来不及。

    林寒声音一冷，“你不是这里股东吗？这位是医馆什么人？他要撵我走？你管不管？”

    金北贤尴尬地笑了笑，他这个股东没有权利，摊了摊手：“我没实权，他不会听我的。”

    其实他巴不得武田山夫跟林寒干起来，如此以来，就会引起林寒与阴医门的仇恨，最终有可能是阴医门与神州武部的冲突。

    他恨林寒，但不敢表现出来。

    “既然不欢迎，咱们走吧。”庞意涵轻轻拉了下林寒衣服。

    “意涵，赶紧跟他一块滚！”庞寅沉声怒吼，连他也敢打，林寒越来越无法无天。

    武田山夫不是来帮忙除掉林寒的吗？还没动手，怎么先怂了？纪春花疑惑不解，继续拱火，“不要放虎归山！”

    “不用你教我，我知道该怎么做！”在银城，他只听武田真玄指令，何况，上百号人盯着，不能表现得太过锋芒。

    正在这时，林寒又看见护士拿着几个盛有血液的容器从办公室出来，径直上楼了。

    抽血干什么？他眼前打了个问号。

    还没见到坐诊医师，要是这么走了，林寒心有不甘。

    “还不走吗？”武田山夫进一步催促。

    “林寒，酒店那边有急事等我处理，陪我去吧。”庞意涵不想看见庞寅和纪春花，另外，不想林寒与医馆工作人员冲突，所以想把他支走。

    林寒？武田山夫目光瞬间变得冷厉，阴医门派他来帮纪春花杀人，但具体没说是谁，当听到这个名字，从他身上散发出浓郁杀气。

    “你是林寒？”

    “是我，怎么了？”林寒好奇地看着武田山夫，那模样像是跟他有仇。

    武田山夫缓缓攥起拳头，“不久前，你去过深城？”

    嘶，这家伙想说什么？猜不出他的心思，林寒不得不提高警惕。

    武田山夫脸色一阵变化，他听师父说过，师兄梅川次井就是死在林寒手里，这次来龙国，不单是帮助纪春花，更是有复仇任务，万万没想到在这儿遇上杀害师兄的凶手，刚开始没在意。

    他已按捺不住自己的情绪，正准备动手，诊疗室的门开了，武田真玄走了出来，环视现场一眼，目光落在武田山夫手上，而且还感受到恐怖的杀气，急忙开口：“山夫，处理好没？”

    武田山夫怔怔地回头，眼眶都红了，“正在驱赶闹事者。”

    纪春花快步到武田真玄身边，在他耳边低语几句。

    武田真玄听后，看向林寒，说道：“凡是来者，都是来捧场的客人，山夫，你处理事情有些草率，怎能驱赶我们的客人呢！”

    “庞夫人，我不管你们之间有什么恩怨，希望暂时放下！”

    他还冲林寒微微鞠躬表达歉意，“先生，是我管理不善，多有得罪，你们要是看病，可以排队；要是参观，请随意。”

    “我们成立医馆的宗旨，就是救死扶伤！医馆的大门为任何人敞开！”

    说完，叫上武田山夫回了诊疗室，武山真玄当真不管了，纪春花尽管有怒火，也不敢往林寒上撒，夫妇二人乖乖去了贵宾休息区。

    “我还得去医院输液治疗，告辞！”金北贤暗自庆幸自己没有选边站，带人匆匆离去，

    林寒站在原地，望着诊疗室方向，若有所思，那小子听到他名字为何杀气腾腾？必有隐情，出乎意料的是坐诊医生却和和气气。

    让庞意涵和尤培顺去院里等着，他朝楼上走去。

    “武田医生，那人上楼了。”一个护士走进诊疗室向武田真玄汇报。

    此时，屋里没有病人，就武田真玄和武田山夫。

    “让人盯着点。”武田真玄当即吩咐道，护士转身离开。

    “你知道吗？他是林寒，是杀害我师兄的凶手！我必须杀了他！”武田山夫咬牙切齿。

    “废掉伍子义和常千里的凶手也是他！”武田真玄面无神色，话锋一转，“你可以杀他，但是不能在这里！另外，据说他是神州武部的人，杀他的时候最好别暴露你的身份！阴医门需要在龙国发展！不能明着与武部冲突！”

    “明白！”武田山夫收敛情绪，站立一旁。

    林寒上楼的目的是寻找化验室，刚到三楼，手机响了，是何素芳打来的，不敢怠慢，急忙接听。

    “小……小寒，不要回来……”

    听着母亲急促的喊叫声，林寒脚下一顿，出事了！

    紧接着，响起一个沙哑的声音，“你是林寒吧，竟敢跑到金家闹事，当真以为金家软弱可欺吗？赶紧回来给你爸妈收尸！”

    “你们胆敢伤害我爸妈……”

    嘟嘟嘟，那边挂了。

    “妈——”

    嗖，林寒从三楼跳了下去，“培顺，快，快送我回去！”

    他心里七上八下，金北贤刚走，怎会报复他家人？但愿还来得及。

    不知什么原因，但知道肯定出事了，尤培顺以百米冲刺的速度去开车。

    月影，对，她应该在家里，可是怎么没阻止？立即拨出她的电话，“你在哪？”

    “先生，怎么了？你不是让我调查秋蝉吗？”

    “我爸妈出事了，快，快回去！”

    林寒后悔不迭，麻痹大意了，不该派月影出去。

