
　　其实这个约定也有林恩的私心在其中。

　　如果这次受到英国邀请进攻法国，打下来的土地难道还想让他还回去吗？

　　这样，洛汗便能名正言顺的在欧洲扎下根基，进入这个错综复杂的棋盘中心。

　　乔治二世果然一口答应。但凡能打击法兰西的事情他都愿意见到。

　　在英方舰队撤离皇家港的当天，洛汗陆军从三個方向围剿北美大陆中部的法兰西殖民地。

　　同时，诺灵顿率领第八舰队杀向塔图加。

　　七天后，塔图加的法兰西人宣布投降。

　　三个月后,北美大陆上已经看不到法兰西的军队。洛汗三个方向的陆军以几乎横扫的姿态的所有抵抗全部碾碎。

　　至此，林恩统一了整个北美大陆所有的土地。

　　当然，除了“墨西哥城”，和已经躺平等死的新西班牙总督大人！

　　因为林恩曾严令，墨西哥城内的西班牙人不能多也不能少。但人那有不死的？一旦有人出意外或者病死。负责“包围”这里的洛汗陆军便会想尽办法补充。

　　有时候抓，有时候买，千方百计的弄来西班牙人塞进去。一定要保持人数不变！

　　现在的洛汗王国领土由北美大陆的最北端,一直延伸到南美大陆的最北端。整个加勒比海域彻底成为洛汗的内海！

　　从来没有一个国家能像洛汗一样广博,也从没有国家能独占一个完整的大陆。

　　而统领如此广阔无比的洛汗已经不能在用王国来形容,去王称帝的呼声沸腾而起，很快，请林恩加冕的提案便提交到了他的手中。

　　林恩也没有搞什么“三辞三让”的把戏，直接同意了“劝进”。新建一个帝国将更有助于团结人民，增强民族自信心和凝聚力。

　　但帝国的首府却要重新规划。佛罗里达是一个半岛，并不是适合作为帝国新都。

　　林恩最后选定了墨西哥湾上的一处海湾，命名为中京。

　　中京地处密西西比河下游，有充足的淡水资源，地势平坦有足够的发展潜力。而且距离太平洋和大西洋的距离都差不多，同时可以俯瞰整个加勒比海域。

　　新都无论是陆上交通，还是海运，河运都十分方便。而且等到运河开通后加勒比的繁荣必定成倍增长。

　　中京的地理位置无论对商贸还是政治影响都十分有利，军事防御也同样有力。

　　没有人可以从地面威胁到中京,它的威胁只能来自海上。内海一样的墨西哥湾，只要扼守住海湾入口,整个墨西哥湾就是它的脸盘。

　　在洛汗不及人力的投入下,开挖运河的工程进展迅速。来自东瀛的奴工们为此付出了巨大的牺牲。当然,不会有人记得。天籁小说网

　　半年之后，运河工程正式完工。数十万奴工只剩下不到四万人，这些奴工将会和源源不断的后继者们一起，加入到洛汗帝国大基建中去，为此添砖加瓦，奉献生命。

　　如果侥幸的话，也可能会被分到农场，无数的粮食作物和棉花都在等着他们。

　　运河的开通仪式林恩并没有参加，他磨蹭了几个月，在英国的再三请求下，终于带领着舰队跨过大西洋，向着法兰西而去！

　　统治法兰西的波旁王朝对北美大陆的失利耿耿于怀，因此在国内将洛汗描述成一个东方来的嗜血怪物。

　　现在洛汗渡海而来，路易十五发誓报仇。但洛汗庞大的舰队在法国外海轻松击溃了其舰队，随即在布列塔尼半岛的雷恩斯登陆。

　　“来自东方的怪物在雷恩斯登陆！”

　　路易十五当即征召军队，围剿在布列塔尼登陆的洛汗陆军，但这需要时间，在此之前。

　　洛汗的军队连战连捷，很快占领了布列塔尼半岛。

　　“不可明说的吃人魔王向雷恩逼近！”

　　法兰西将征召起来的士兵们聚集起来，向着洛汗迎头堵来。

　　但洛汗凭借性能优越的火枪火炮,和先进的枪炮协同战术一战便打崩了这些赶来的援军。

　　“卑鄙无耻的窃国大盗进入了卢瓦尔河！”

　　洛汗驱赶这溃逃的士兵一路攻城略地,清扫着大片的地区。

　　“约翰尼·林恩占领了勒芒！”

　　法国王室已经感到了恐惧，开始谋划退路。

　　“林恩国王接近枫丹白露！”

　　波旁王朝路易十五南巡里昂。

　　“至高无上的洛汗皇帝陛下于今日抵达巴黎！”

　　林恩站在凡尔赛宫前，停下了脚步。

　　凡尔赛宫是座极有王者风范的宫殿，雍容华贵，奢华至极。由路易十四下令建造。就是那位引领时尚潮流，穿着白丝高跟鞋的法兰西“太阳王”。

　　他在位七十多年，是有记录以来全世界在位时间最长的国王。

　　路易十四去世后，继位的便是现在的国王，路易十五。

　　林恩将在凡尔赛宫中最豪华瑰丽的殿堂镜厅接见路易十五的密使。

　　镜厅中以大量黄金器具和高质量的大块镜子装饰。晚上，厅内3排挂烛台及8座可插150支蜡烛的高烛台所点燃的蜡烛，经镜面反射，形成数不尽的烛光，把整个大厅照得金碧辉煌，仿佛光和影交织的奇妙的梦境。

　　现在，这座灿烂夺目的大厅之中，密使带来了路易十五的诚意。

　　法兰西可以全力支持巴伐利亚女大公——伊丽莎白·欧根妮成为神圣罗马帝国皇帝！

　　林恩暗道，看来法兰西已经调查到了他跟伊丽莎白的关系。

　　巴伐利亚是选帝侯，大公有资格选举成为神圣罗马帝国皇帝。但是伊丽莎白并不是大公，除非……

　　“调查一下，伊丽莎白的父亲死了吗？”他不由得有些惭愧，最近实在抽不开身，有些疏忽了伊丽莎白的近况。

　　卫兵们很快便确认了这个消息，伊丽莎白的父亲与半个月前病逝。消息还没有传开，但按照继承法，他位置应该是伊丽莎白的哥哥继承。

　　据说这个“哥哥”为了获得更多的支持，已经在谋划给伊丽莎白找一个丈夫。

　　现在这个“哥哥”正好就在路易十五的身边。

　　林恩没有对密使做出任何回复，而是马上下令处死了他。

　　但同时，洛汗的军队也停止了攻势，再没有往前一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭日，从一代宗师开始更新，第六十一章 今日入法免费阅读。https://xs.23sk.com 