    小熊几个回屋之后,几个孩子心里都挺不是滋味的，居然有人这么努力了，还在挨饿。

    这并不是他们的错,而是整个地区,整个体系的原因。

    过度开发,环境被破坏。

    在整个星系都遭遇辐射的情况下，这个星球的状况更加糟糕。

    他们以后一定要尽力保护环境，为了自己,也为了别人。

    那些像德尔姐弟一样,无辜却深受其害的人。

    “爸爸，这里有水，但是水不干净,可能有污染或者辐射,需要处理。”小熊先跟顾雨爸爸汇报，“我还要了一盆水。”

    “好。”顾雨本意也是后续要写水来检测的,小熊实在是个周到的孩子。

    “我觉得他们应该很喜欢栗子糕的。”小熊再次吞了下口水,爸爸可以是用三级的栗子做的糕呀，那可是他们自己留着吃的。

    “不过,他们的食物也太单一了。”

    而且,他们给的栗子糕再能保存，也是会有吃完的一天的。

    “要是这颗星球能有植物生存就好了。”

    香香提出一个建议，“我们现在带了很多植物,这些虽然是准备当成菜来卖的，但是有些做种子也是可以的。”

    小熊眼睛一亮,“那我看看有什么可以在这里种植，运作好了，这也是可以做交易的嘛。”

    二号和阿影自然也权利支持,尤其在二号没有网无聊得不行的情况下，几个孩子一起去研究土壤了。

    顾雨看着几个孩子在桌子上忙碌，有欣慰又有点忧愁。

    是的，刚刚孩子们出门的时候，顾雨和云昭已经检测过了。

    这里的土壤完全被破坏了，几乎没有植物可以生存的可能。

    云昭给顾雨传音，“也许，这就是我们进行位面交易的意义。”

    顾雨摇了摇头，“只靠购买的话，这里的人就不会这么贫穷了。”

    即便过期的面包和过期的营养剂在这里都能卖出高价，可见这边的情形是多么恶劣了。

    这种恶劣应该不只是因为被破坏的土壤和环境，还因为这里的领导层。

    “未来或许可以通过进出口解决一部分问题，但是在最初，这边最好能找到自己的食物产出。”顾雨说道。

    云昭点点头，“在拿到星图之前，我们可以找找这里有没有适合种植的地方，或者，能不能通过改良土壤来达到目的。”

    “你觉得有希望？”顾雨抬头看着运作。

    “说实话吗？”

    顾雨：……

    “我觉得希望不大，但是不妨碍我们做些尝试，我们可以先去看看这里生长苔藓的地方。”云昭说。

    “好吧，那我们今晚去？”

    “你也太着急了吧？”

    “我们还得去救人，这事当然越早越好。”顾雨找了个理由。

    “那等孩子们睡了我们就去。”云昭最终说道。

    这时候，几个孩子那边也得到了结果。

    “不会吧！”

    “天啊，我没见过这么糟糕的环境！”

    “怪不得土里连条蚯蚓都没有！”

    “之前这里到底发生了什么呀，这结果也太可怕了吧！”

    几个孩子都挺气愤的，分析仪得到的结果，这里的土壤几乎全部都是各种废渣，没有任何养分，这让植物怎么生活。

    “没有植物能在这里生长的。”香香笃定道，眼里带着深深的厌恶。

    孩子们忧心忡忡地吃了晚饭，直到这时候，这家的老大才回来。

    在见过妹妹，得知顾雨一家付了昂贵的住宿费之后，他饭都没吃，就亲自过来道谢了。

    格雷是个十五六岁的少年，因为个子高，更显得他瘦得可怕。

    他一身破旧的黑色衣服，但是脸上没有一丝因此自卑的意思，眼睛非常明亮，在看到看门的顾雨和云昭的时候，脸上露出了笑容。

    真诚而灿烂。

    这个笑容给了顾雨更大的触动，这样恶劣的环境中，这些孩子还这样努力地、积极地活着。

    “我是格雷，这个家里的老大，谢谢您对我们的慷慨帮助，如果有什么差遣，您直接吩咐我就行。”格雷并没有提住宿费的事。

    在格雷看来，这就是人家对他们三兄妹的帮扶。

    没有人会给这么多住宿费的。

    “不用客气，你先去吃饭，吃完饭，不着急睡觉的话，过来和我们说说话。”云昭说道。

    格雷马上点头应了是，和顾雨以及孩子们都打过招呼，才脚步轻快地离开了。

    格雷没法不高兴，至少半年到一年之内，他不用再为食物发愁了。

    “我喜欢这个哥哥。”小熊说。

    “谁不喜欢呢。”

    “内向的我也喜欢。”二号严肃地说道。

    “因为你太能说，所以找个陪你说话的吗？”

    格雷很快再次回到了他们房间，丽丝已经将一个大碗和一盘子切块栗子糕放在了桌子上。

    格雷一看就知道这几乎有半块栗子糕的份了，丽丝肯定将她那份没吃完的放到这里面来了。

    格雷想了想，说道：“丽丝，我准备用一袋栗子糕去给我们三个换白冰1号，二号我们暂时换不起，换了我们就又留不下食物了。”

    丽丝错愕地看着格雷，“大哥，我们，我们家要买白冰一号？”

    白冰一号是外面那种黑雾的初代疫苗，注射疫苗之后，他们就能去更远的地方了。

    可以去工资更高的地方接活，也可以去卖他们自己做的零件或者机械，甚至可以去寻找苔藓。

    格雷是在想办法增加家里的收入。

    “是啊，到时候我们的收入会增加的，现在我们那边的头儿说我的零件是做得最好的，但是你也知道，在咱们这边卖不出价的。”格雷眼睛放光地说着他的计划。

    “以后，你每次按照大家都能吃饱的数量做饭吧。”

    归根结底，格雷是想告诉妹妹这个。

    天水星已经没有矿产了，这个星球上却还有着上百亿的人口。

    这些人像老鼠一样苟活了下来，而上层的人们为这颗星球找到了出路。

    代加工生产各种高端机械零件。

    这里的人每个人都会接这种手艺活，收入不高，但可以糊口。

    一代代，他们父母传给了他们四种普通的零件做法，但是格雷自己喜欢钻研，也愿意请教别人，不管别人教多少，他现在又多了五种零件制作方法，其中两种还是他自己琢磨出来的。

    凭着这一点，他才可以养活弟弟妹妹。

    而弟弟妹妹也已经开始干活了。

    不过，蜘蛛腿区太偏远了，到他们手头的活经过了层层盘剥，拿到手里的钱太少了。

    根本买不到什么食物。

    每周一次的过期面包是能买到的最好的东西，事实上，格雷看到过他接活的头儿那里，曾经出现过别的食物的。

    虽然他不认识，但是他可以肯定，那是食物。

    好像叫奶酪……

    那时候起，格雷就想如果自己可以走的更远，其实也可以接到上一级的活计的。

    多接一些，回来再分出去，这样，自己也成了中间那个环节，而不是最下面一层。

    如果和上面的人搞好关系，他还可以买到更多食物了。

    格雷一直默默计划着，但是他们家很难拿的出购买白冰一号的钱。

    和妹妹交谈完，格雷将吃得干干净净的碗顺手洗了。

    然后，格雷去了客人们那边。

    小熊几个已经被打发到帐篷里面睡觉了。

    顾雨和云昭正等着格雷，格雷打过招呼之后，低声问道：“要不要去隔壁房间？”

    他怕吵到小熊他们睡觉。

    云昭说道：“没事，帐篷带着隔音效果，他们听不到。”

    格雷松了口气，“请问两位想了解什么，我对我们这一片还是比较熟悉的。”

    “你去过城里吗？”云昭先问道。

    格雷惊讶了一下，没想到云昭是问这个，很快说道：“没有，我没有资格。废弃区的人几乎都没有资格，除了工厂的人可以每个月回去一趟，去送收到的零件，再领回来新的加工任务。”

    “不过，根据我打听到的消息，他们也不能去城里，而是在城外的一个地方交接。”

    “城里关卡非常严，无论是人，动物，还是机械，都不能混进去。”

    “也有人混进去过，但是很难瞒得过防御系统。一旦被防御系统察觉，城里会立刻全城戒严并进行搜捕。”格雷尽量将自己知道的都说了出来。

    云昭若有所思地点点头，这么看来，这个星球的上层已经和下层人民割离，这并不利于统治。

    当然，他们有足够的自信，觉得这些人离开他们根本没法活。

    云昭又问了一些第八区的情况，因为不涉及人口，武器等敏感话题，格雷同样没有隐瞒。

    “每次那些黑雾过来，你们都能及时赶回来吗？”云昭没有表现的对黑雾一无所知。

    他怀疑黑雾是全球性的，如果他们不知道，就暴露他们不是本星球人的事实了。

    格雷眼神一暗，“运气好的话可以，但是每年都有一些可怜人，前街的伯特上次就没来得及赶回来。虽然他家人后来将他找到了，但是……他现在已经认不得我了。”

    “损伤太严重了。”顾雨在旁边说道，这话同样很含糊，但是又挑不出错。

    顾雨感觉，应该是精神受到了损伤。

    格雷点点头，“我们这里没有医生，医疗舱也没法治疗这种精神方面的疾病，我曾经听上面的人谈起过，这种黑雾造成的疾病，一旦病发是不可治愈的。”

    果然是精神方面的，云昭和顾雨对视了一眼。

    “一直这样不是办法。”顾雨这样说道。

    “是啊，所以我准备带家人去打疫苗了，这还得谢谢您家的慷慨。”

    看来，这个星球对黑雾不是毫无办法，这是件好事。

    之后，顾雨和云昭没再继续问这方面的事，又和格雷说了说哪里能找到苔藓，苔藓能不能种植等等。

    据格雷所说，能生长苔藓的地方很多，各个金属建筑的外皮，岩石表面，地下的洞穴，城市曾经四通八达的地下管道内，很多地方都可能找到。

    生长苔藓的地方不少，但是想收集多的苔藓也不容易，因为它们的体型实在小的可怜。

    而没有做加工活计的人天天都会在固定地方找上一遍，收集食物。

    云昭让格雷回去了，格雷临走前表示，这两天就不去上工了，如果顾雨他们有事吩咐，直接叫他就行。

    两人也没拦着格雷，第二天乔顿要过来问问题，格雷等人也可以在旁边学学。

    云昭说道：“这个地方，上层对下层已经完全放弃教育了，也可能是有意控制。”

    “越愚蠢的人，才越容易控制。”

    两人等到深夜，为房间做了安排，就无声地离开了房间。

    此刻，外面整个都是黑乎乎的。

    黑雾可能还没散，但是没到聚集区这边来，不知道这边是不是做了布置。

    现在再看着这些建筑，确实都是圆柱形的，还带着节肢，真如德尔所说，是住在蜘蛛腿内部的。

    两人没去看金属表面，也没去外面，那些石头上能生长的苔藓有限。

    站在街面上，顾雨神识往地下探去。

    通往地下的入口太多了，很快，顾雨就找到了一个隐藏起来不容易被人发现的入口。

    两人顺利地到了地下，地下同样破旧，但是没什么垃圾堆积，可能没人发现这条通道，也可能这里的人不会将垃圾扔到地下。

    走了一段，两人发现，这可不只是地下管道这么简单，入目所及，有房间，店铺，甚至贯穿而过的地铁轨道，这里曾经是个繁华热闹的地下城。

