    拉巴塞城是典型的棱堡结构，一共有六个突出来的棱角部分，在每两个棱角之间设一道门，一共有六道门。

    由于刘光远在昨天抵达城外之后，就迅速的将整个城池围了起来，所以大孔代根本不知道刘光远会以哪个方向作为主攻。

    更重要的是，勇卫营有热气球在空中侦察，所以城中法军设置的防御很难瞒过勇卫营。

    正因如此，大孔代不敢太过偏重任何一个方向的防御，不得不将城中的防卫力量尽可能的均分到各个方向。

    这不但分散了他大量的兵力，也消耗了很多精力，而这也是刘光远的目的。

    不过，即将要发起进攻，现在就不用掩饰己方的主攻位置了，刘光远直接选择了西南面。

    其实从侦察的情报来看，从哪个方向进攻遇到的抵抗应该相差不大，但刘光远还要考虑其他方面。

    他之所以选择西南方，是因为眼下适合法军逃跑的两个方向就是南面和西面，而从东面和北面逃跑，则只会更加靠近西班牙人控制的几个城池。

    如果进攻西南面，不管法军是突然选择西面，还是南面，己方都能够以最快的速度去截击。

    看来，战斗还没有正式开始，刘光远就已经在防着敌人逃跑了，根本没想过己方的失败，这就是莫大的自信。

    如果要换成任何其他的欧罗巴洲的将军，还不到一万的兵力，就去进攻上万人防守的棱堡，根本没几个人敢去尝试，风险太大了，成功的可能几乎为零。

    因为在几十年的战争中，棱堡已经被证明是防守非常好的结构，没有足够的兵力优势，被攻破的棱堡城市很少。

    而被攻下的棱堡城市，大多是被长时间围困，城内物资消耗殆尽，守军不得不出城投降的，真正被强行攻破的很少。

    三十年战争中，最著名的一场棱堡守卫战，莫过于富恩特拉维亚保卫战了。

    那是发生在十年前的1638年，在这之前法兰西王国还没有正式参战，但此刻的他们准备亲自入局了。

    既然是第一次出战，所以他们就想要趁着西班牙人陷入其他战场时，来一个出其不意，直接迂回去进攻西班牙王国的本土：巴斯克地区。

    巴斯克地区是位于西班牙王国北面临海的一块区域，与法兰西王国的边境不远。

    因为是临海，所以法兰西王国出动的是庞大的舰队，一共三十艘战舰，运载着一万八千步兵，两千骑兵，由大孔代的父亲孔代亲王亲自率领。

    而他们登陆巴斯克地区所要面临的第一个城市，就是富恩特拉维亚城，这只是一座小城，也不是西班牙人防御体系的重点防守区域，只有区区一千三百守军。

    这么点力量放在兵力两万，并拥有三十艘战舰的法兰西军团面前，简直是太单薄了，几乎所有法军都认为能轻易的占领富恩特拉维亚城。

    可事实是，在陆军几十门火炮和三十艘战舰舰炮的帮助下，法军足足花了三个月时间，发射了近两万枚炮弹，依然没有撼动这座看起来如此脆弱的小城。

    最终，西班牙人的援军赶回支援，法军战死四千人，被俘两千人，剩下的狼狈而逃，富恩特拉维亚城依然矗立在那里。

    而富恩特拉维亚城能够在十几倍兵力优势的敌军面前坚持三个月以上，除了守军的坚决抵抗之外，与这座城市的棱堡结构是分不开的。

    合理的棱堡设计，最大程度的削弱了法军的炮火攻击，而他们设置的火炮，却几乎没有射击死角，让法军的凶猛进攻一次次的挫败，最终功亏一篑。

    正是因为知道棱堡城市对守方很有利，对进攻方非常不利，所以贝克即便知道勇卫营有很多好东西，也不想冒险围攻，想要等利奥波德大公聚集更多的西奥联军才敢来尝试。

    但是雷厉风行的刘光远可不想错失良机，这自然不是他太过狂妄，他又不是不知道棱堡，也不是没有见过，红毛鬼在大员修建的热兰遮城，不就是典型的棱堡城市吗？

    而且还是修在一座岛上，城墙上的火炮直接就可以攻击到停靠的海港，军队想要登陆都很难，比眼前的拉巴塞城更加的易守难攻。

    可结果呢？勇卫营还不是没有花费多少代价就拿下了。

    因为勇卫营有更先进的火炮，还可以从空中进行打击，光是这两点就可以完全压制守军的防御火力，让攻城的难度降低了一大截。

    在准备攻击前，刘光远先将东面、北面和东北面三个方向的勇卫营全部撤了回来，只在西面和南面各派五百勇卫营和一千西奥联军步兵，剩下的全部集中在西南面。

    十五门火炮被摆在了军阵前方，距离拉巴塞城在五里开外，这样的距离，既可以保证己方火炮的杀伤力，又让城中的火炮几乎够不着。

    在看到勇卫营的炮兵阵地摆出这么远后，奥昆多和贝克的眼中顿时露出异色。

    他们可不认为这是刘光远犯了什么低级错误，那事实肯定是这些火炮的射击距离完全可以射出这么远。

    其实一路跟随而来，奥昆多早就发现了勇卫营的火炮与他见过的所有火炮都有些区别，最明显的区别，就是从后膛装填。

    想到他们的火枪也是从后膛装填，火炮从后膛装填也就不难理解了，看来后膛装填才是火器发展的趋势啊。

    城中的法军也发现了勇卫营在构筑炮击阵地，第一时间将消息报告给了大孔代。

    大孔代顿时震惊不已，因为他也想到对方的火炮肯定能够射击这么远。

    只是他想不通，对方为什么不先集中大球从空中发起攻击呢？而是准备先用火炮。

    有坚固的棱堡保护，光是射程远可不管用，十五门火炮也太少了，根本不会对拉巴塞城造成多大的破坏。

    正在他分析时，突然轰的一声惊天爆炸传来，整个大地都在震颤。

    “发生了什么？”一旁的埃拉赫大惊道。

    可是，他的话音一落，就听到轰轰轰一连串的爆炸声传来，顿时地动山遥起来。

    “快，快进地下室。”大孔代也是大惊，因为爆炸声距离指挥部并不远。

    这么大的爆炸声，威力肯定不小，一旦落在房顶上，谁知道会发生什么？

