    和一帮小粉丝玩闹过后，NAVI众人终于吃上了一口热乎的。

    好在这一次B1ad3订的是一个包间，没有再发生他们被认出的事件。

    热气腾腾的晚饭，填饱了众人饥肠辘辘的肚子。

    众人举杯庆祝，S1mple更是开了一瓶香槟，对着旁边的几名好队友发射。

    玻璃杯碰撞的声音响起，房间里尽是欢快愉悦的气氛。

    对于今天能够拿到的结果，所有人都非常开心。

    苏醒也不例外，平常不喝酒的他甚至在今天和simple喝了几杯。

    酒过三巡，饭桌上的节奏终于慢了下来。

    教练打了个饱嗝，开始询问众人接下来的打算。

    因为在major时候他们是有一定的假期，可以让他们放松来休息。

    毕竟连续一个月的精神高度紧绷，处于一个高度竞技状态，他们需要调整放松来缓和自己的精神和状态，做到松弛有度。

    面向B1ad3的电子哥率先回答，用纸擦了擦嘴，羞涩一笑：“我还能有什么安排，我和你们这些小伙子可不一样，我老婆前些日子不是给我生了个小公主吗？我得回家奶孩子去。”

    S1mple在一旁摇头叹气：“英年早婚，有家室的男人就是和我们不一样啊！”

    火男配合着说道：“李姐一下，毕竟早早进入婚姻坟墓的男人。”

    “我乐意！”

    突然电子哥想起来：“我女儿出生了，你们这些当叔叔是不是要送点礼物？”

    nafany：“别为难我了，我老选择困难症了。”

    “我看你是不想动脑子。”

    S1mple：“我送你女儿一张终身披萨卷，这够意思吧。”

    “你这是想让电子哥女儿一天到晚吃披萨是吧。”苏醒调侃道，“而且你送那终身披萨卷，指不定什么时候创业失败了。”

    “那你又送什么咯。”男人的攀比总是在这些小事上面。

    苏醒对着电子哥挑了挑眉：“等你女儿长大了，我给他介绍对象。”

    “哈哈哈哈，就你最扣门，人家sasha起码送了个披萨店的卷，你这想空手套白狼啊！”

    最后还是B1ad3出来稳住场面：“电子哥你还要啥礼物，孩子那么小，现在送全是给你的。”

    “你现在孩子刚出生，抓紧时间陪陪他们，但每天记得保持自己的状态，我刚接到通知，之后我们还有几个娱乐活动需要打。”

    “其他人呢，接下来都准备去干嘛？”

    S1mple吃饱喝足，伸了个懒腰：“我先回家休息一段时间，然后找个地方去旅旅游，放松放松。”

    火男继续夹了一口肉：“我应该还是在家里陪我奶奶，我比较内向，一般不怎么喜欢出去玩，这些你们都知道。”

    几人点了点头，这一点大家都清楚，火男就平时的话也不是很多，在NAVI这个团队内，性格算是非常内向的。

    “你呢，二次元男孩？”B1ad3也玩了一次梗。

    nafany表情有些不自然，出奇地没有反驳B1ad3.

    “我应该会宅在家里补补番剧什么的吧。”

    虽然有些事情想要说，可是他知道，现在不是时候。

    “苏醒你呢？”nafany及时转移话题。

    “我嘛？”苏醒接过话头，“我当然是回家啊，我又不像你们家里这么近，我回家去休息一会。”

    这时苏醒突然想起一个事情，转头问道：“教练，如果我没记错的话，我们接下来的比赛就是月底的群星联赛吧，那总共也没多长时间休息了。”

    群星联赛，顾名思义，就是一群明星队伍组成的一个联赛。

    但他大部分的比赛资格，却是要队伍自己去争夺到手，一点一点拼到手。

    这一次的群星联赛，最终的举办地会在华夏的魔都。

    比赛的总奖金池高达50W美金。

    综合比较下来，绝对可以纳入CSGO比赛中的一线赛事了。

    而且因为高额的奖金吸引，参加此次比赛的16支队伍，实力都非常的强劲。

    所以含金量也挺高的。

    是一届群星荟萃、星光熠熠的大赛。

    “没错，我们下一个比赛就是群星联赛，所以总的来说，留给我们休息的时间并不多，在开赛前一周大家都要返回俱乐部，找到自己的状态。”

    “啊！”包厢里顿时一片哀嚎。

    这也是CSGO比赛的一大特色，因为比赛都是杯赛制。

    他的赛制密集，竞争激烈。

    不想隔壁的LOL，基本都是处于联赛，整个比赛体系相当的井然有序。

    “那教练我就不返回俱乐部咯。”苏醒说道。

    教练身体坐直：“给我个理由。”

    “比赛就在我家门口，你说我要不要返回俱乐部？”

    B1ad3一拍脑袋：“你这俄语说的太正宗，我都快忘记你是华夏人了。”

    “哈哈哈！”

    一群人酒足饭饱，很快就回到了酒店进行最后的休息。

    ......

    隔天中午，因为旅游签证即将到期，苏醒将熊念念送到了机场。

    “你真的不和我一起回去吗？”虽然小熊知道这是不可能，但她还是问了一句。

    “没办法啊，我大部分行李都在基辅呢，而且我们还要会基辅和粉丝们整个庆祝活动。”苏醒解释道。

    这个是真的没有办法，之前他们第一次拿到Major冠军，也有这一系列的流程。

    因为这个冠军再次拿到，他们的身价又涨了一次，后续要帮助俱乐部进行宣发，还有几个广告需要他们代言。

    而且最重要的是，他的行李是真的没有带多少。

    来到卡托维兹，就只带来两套换洗的衣服，现在就直接跟着小熊回去完全不现实。

    熊念念也知道自己的想法有点苛刻，不舍地拉着苏醒的衣服，直到广播提示了才开口：

    “那你回国了记得第一时间来找我。”

    “我回去一定先去找你。”

    其实不怪她这样，因为这一切都有点来的太简单了。

    对于她一个没谈过恋爱的小女生来说，一切发生的都是那么地刚刚好。

    从天梯里人数苏醒，约出来吃饭，到后来苏醒来找她玩，再到她大胆地去线下帮苏醒加油助威，两人顺理成章的在一起，一切都是那么的美好。

    就像小说里写的一样，让她有点不敢相信这是真的。

