    掂了掂手中的剔骨刀，云海紧咬牙关控制自己冷静下来。

    根本无法力敌，手中的剔骨刀能不能破开蜈蚣反射寒光的背甲不说，光是它如今的体型，远远扑击过来，云海估计自己都受不了。

    还有更重要的一点，蜈蚣是有毒的昆虫，热带型大蜈蚣，咬中人体后，可导致淋巴管炎和组织坏死，甚至恶心、头疼、眩晕、抽搐乃至昏迷。

    就眼前这只变异的庞大蜈蚣，云海自己估计它虽然不是热带型大蜈蚣，它的毒性也绝对猛烈，怕是一头大象都能放倒。

    “怎么办？这根本不是人力所能撼动的变异虫子，我冲上去，一个照面怕都抵挡不住！”

    “难道又要皇后出手，此时它的产卵器已经露出了体外半米，再行动的话，产卵器会不会脱落？”

    面对来势汹汹的变异蜈蚣，云海心乱如麻，

    “嘶……”

    异形皇后仿佛没有察觉到巨型蜈蚣的接近，又或者根本不在意，“大汗淋漓”的身躯微微震颤着，华丽而又诡异的颅骨轻摆，下腹中的产卵器又探出了几分。

    巨型蜈蚣已经冲上了菌毯，然而它的目标却并不是云海或者异形皇后，密密麻麻的步足急速交替行进，直朝那只被菌毯紧紧包裹住的山猫冲了过去。

    喉咙深处发出低沉的咆哮声，布满了血丝的瞳孔紧盯着巨大的多足怪物，那山猫幼崽与其说是在恐吓威胁蜈蚣，倒不说是临死前的悲嚎。

    牙齿紧咬，云海执着剔骨刀冲了上去。

    无声地，异形皇后狭长的尾骨悄悄地探了出来，就在云海刚刚出击的瞬间，不等变异蜈蚣扑到山猫前时，手电筒的强光下，一道寒芒如闪电般暴闪而过。

    “哧！”

    天钩巨刃似的尾尖如若无物，直接就刺穿了蜈蚣的头冲，狭长的尾部轻舒，异形皇后直接就它的身躯圈住，缓缓拉到了面前。

    百足之虫，死而不僵。

    更何况蜈蚣还未死透，粗长的身躯痉挛扭曲着，直将皇后的身躯抽的“啪啪”直响。

    “变异给了你强壮的身躯，看来并没有给你发达的大脑，光想着喝血吃肉，却不考虑一下是从谁的嘴里夺食！”

    一只变异的庞大蜈蚣，异形皇后身躯都未挪动半步，直接秒杀，云海既是震撼，又非常的痛快。

    他也终于清楚了，这就是强大的外星生物，与地球生物的区别。

    哪怕是进化变异过的地球生物，至少这只变异蜈蚣，实力差得太远了。

    异形皇后杀死它，就跟云海以前踏死没变异的蜈蚣一样，轻而易举。

    “嘶……”

    尾骨拖在身后无意识的痉挛着，随着异形皇后的巨吻从平滑的颅骨盖下探出，喷吐着道道白雾，冷酷而凶悍的体表不停渗涌出汗珠似的粘液，那不停蠕动的产卵器就会从下腹探出几分。

    巨吻震颤，涎水粘连，产卵器又挤出几分后，异形皇后看上去有些虚弱，尾骨轻舒，前肢紧抓，将那不时抽搐的蜈蚣送到嘴边。

    这或许也是它没有选择分泌大量粘液，形成菌毯困住蜈蚣来当宿主的原因，毕竟这个时候，集中所有力量，尽快产卵是最重要的。

    “有毒！”见皇后想吃蜈蚣，谨慎的云海急忙在脑海中向它说了一句。

    张开嘴巴朝云海“嘶”了一声，也不知道听没听懂，皇后前肢抓住蜈蚣，塞进口中，内巢牙吞吐不定，直接就吃了起来。

    相信皇后敢吃，自然不怕蜈蚣体内的毒性，毕竟一个凶悍的外星生物，体内又含有腐蚀力惊人的酸液，怎么可能会被蜈蚣毒死。

    觉得自己有些大惊小怪了，云海自嘲一笑，走到不远处的一块石头前，靠着坐了下去，原本还想去寻找大头、崔浩等人的念头，因为蜈蚣的出现彻底打消了。

    这偌大的山洞当中，鬼知道还有多少变异昆虫，也只有待在异形皇后身边，云海才能感觉到难得的心静、安宁。

    登山包中还有备用的电池，不过也不能浪费，云海只想关掉手电筒，视线落到脚下厚重绵软的菌毯上，忍不住心中的好奇，便伸手去摸。

    刚刚触上菌毯，云海就感觉自己的手指，瞬间仿佛与厚重的菌毯融合在了一起，同时一股温热的气息顺着指尖没入了手中。

    他起先还以为那只是感观上的知觉，毕竟相比幽冷的洞穴，菌毯的温度要高上一些。

    不过瞬间，当那热流加速，急向他的心脏涌去，瞬间没入到了被星河似的光点覆盖的异形之母印记时，只觉有些不妥的他大吃一惊。

    骇然之下，他旋即猛地就将手指抽了回来。

    不知自己的力量比以前大了多少倍，云海没能控制得住，极力撤手间，肘部猛地撞在身后的石头上，发出一声沉闷的撞击声。

    甚至觉得那三人多高的石头都震颤了一下，然而他的肘部却没有丝毫痛感，云海浑然不知发生了什么，同时脑海中又出现了大量混乱的信息。

    顾上不去整理那些突兀出现的杂乱信息，第一时间联想到某种可怕的可能，云海连忙聚精会神急看向了自己的胸膛。

    脑海中，那神奇的一幕又出现了。

    云海的心脏上，那蓝色的印记上隐隐流转着一道道黑色的光华，辉映着星河光点，诡异而又神奇。

    与此同时，云海就觉自己的全身上下，无论肌肉骨骼，甚至直觉中连自己的细胞，仿佛都经历了一次瞬间的锤炼、涅槃似的，完全不同了。

    还有，云海能清晰地感觉到空间当中，一道道难以言语表述的能量，顺着自己的毛孔、呼吸，缓慢地没入体内，最终投入到了心脏上的异形之母印记当中。

    “这是怎么回事？”

    云海心中又惊又骇，再也不敢触碰那些菌毯，急忙站起来走到了一边。

    深吸一口气平静下来，云海开始整理那些原本存在于基因传承本能中，仿佛被“菌毯”激活的信息。

    不显杂乱，却极是晦涩，好在还是源于基因在精神层次展现出来的信息，云海费了好长时间，这才艰难地获取了一组有用的信息。

    终于，云海彻底地了解了所谓的“异形之母”到底与异形皇后有什么区别。

    异形之母，异形一族的主宰，它可以通过精神之力控制包括皇后在内的所有异形。

    繁衍更多的异形壮大族群，是异形皇后使命，拥有强横实力的皇后，从某些方面来说，也就是一个不知疲倦无休止的生育机器。

    异形之母，却是保证异形一族存在的关键。

    如果在某个星球乃至星系、宇宙，所有的异形，包括异形之母被全部杀死，灭族。

    只要异形之母在世上还有一片骨板、一滴血液，哪怕是分泌出来的一块菌毯，其中隐藏的细胞在一段时间的生长之后，便会最进化成蕴含着异形之母的卵。

    当它寄生某个生命成长后，也就等于是异形之母复活了，而它同样会从自己的基因中提取遗传物质，以神奇的菌毯为辅，重新造就出新的异形皇后卵。

    如果复活的空间中有宿主的存在，异形一族又会在最短的时间内壮大。

    假如细胞进化形成的异形之母卵，它所存在的空间没有宿主可供寄生，异形之母就会进入休眠状态，耐心地等等其它生命的诞生，或者降临，直至天荒地老。

    这就是可怕异形之母，可怕的异形一族。

    并不是全部，做为异形一族至高无上的主宰，异形之母还有一个特殊的能力，那就是吸收融合。

    异形有一段基因空白链，它们在寄生不同的宿主时，就会复制宿主优秀的基因，破胸蜕皮成长起来后，它们的身躯以及一些本能，就会具有宿主的特征，包括外形都会发生改变。

    这是异形一族可怕的优势，这种优化选择基因复制的特征，使得它们可以在任何极端的环境中成长、进化。

    这一点，同样适用于异形之母，它所寄生的第一个生命，同样决定了它的进化方向及成长方式。

    就云海个人的理解，寄生了一个人类的异形之母，与寄生了一头暴龙的普通异形相比，两者之间的实力差别可想而知。

    所以从某些方面来说，异形之母的地位至高无上，实力却不一定是最强的那个。

    崇高的只是特殊的生命存在方式，以及奇特的精神力量控制，然而“吸收融合”这个奇特能力的的存在，保证了异形之母的实力，同样也会是异形一族最强悍的。

    以神奇的菌毯为媒介，异形之母可以通过它与其它异形连接，从中解析提取优秀且强大的基因能力，调制上身，融为己用。

    刚才那一幕，便是异形之母透过菌毯淬取了皇后的能力，无论云海与异形之母的融合是不是改变了什么，至少在刚才那个瞬间，他还是成功地提取到了异形皇后的力量。

    那是一股无比强横的力量，心潮澎湃的云海，感觉自己一拳可以打爆一头牛。

