    第3章 上官杨清

    此时，场中所有杀手望着这一异象，惊骇不已，惶恐万分。

    之前，个别惊世之才出生时，也有过一些天降异象，这些人被称为天选之子，终身受到天命的庇佑。其中，更不乏一些轮回转世的大佬！

    久而久之，世人便根据异象的规模大小、诡异程度以及天选之子的个人实力，将异象分为6个等级。

    至于这紫云异象，仅次于天道，排在整个地缘大陆异象的第二位，而排名第一的天道也仅仅出现在传说之中，世人并未见过。

    头目眼中更是深深的忌惮，心想：龙族竟然生出了这么一个妖孽，若是他日后成长起来，不仅我们都得死，连背后那位大人物也未必扛得住。

    今夜，哪怕任何人都可以苟活，但是这个妖孽必须得死！

    而龙族人满眼是无法抑制的兴奋，这紫云异象，不是一般的浅色，而是暗紫，颜色越高级别越高，并且伴随着几百道惊雷啊，是紫云异象中的极品，举世罕见。

    并且，这个婴儿是龙族的少爷。龙族后继有如此强人，整个宗族的实力必将大大提高，毫无疑问，龙族必然一跃成为地缘大陆的第一宗族！

    当时在这祥云异象的背后，浩瀚的宇宙中出现了一个深不见底的黑色旋涡，这涡轮高速旋转，吞噬周边的一切生灵，传说中称之为“天道”异象。

    只可惜，这片紫云面积巨大，颜色又深，遮挡了人们的视线，好比一叶障目的原理，场中的所有人都没有看到天道异象。要不然，这世界恐怕更不太平了。

    推开门，一个面色苍白的女人自居室内走了出来。

    一袭白裙，不染风尘，黛青色的秀发上，插着一支银色素簪。五官十分清秀，鼻梁高挑，眼窝深邃，好似能洞穿人心。

    她是龙啸天的妻子，上官家的大女儿，上官杨清。在她身后，跟着她同父异母的妹妹，上关音。

    上官杨清手持这三尺名刀，蔑视地看着杀手们，仿佛看着一堆蝼蚁。

    此刀，名为绣刀，乃绝代锻刀师鬼天所铸。三十三昼夜，不休不眠，刀身取陨铁之精华，以火山岩浆淬刀，集山林晨露潋洗。

    刀中更封印着一只轻灵，灵兽十分罕见，只有大家族才有可能拥有一两只，一个轻灵更是灵中极品，对轻功修炼大有裨益。

    所以，绣刀整体虽短、刀身不厚，但是此刀却是重达百斤，刀威逼人。

    但因为封印着轻灵的缘故，挥舞起来却是非常轻盈，力度通透，且轻灵已认认她为主，只有她能够使用此刀。

    杀手头目走向上官杨清，“看来你很虚弱。只要你交出龙吟刀，今夜可留你们一具全尸。”

    四大护法顿时飞身挡在上官杨清前面，“夫人，您带小少爷先走。我等拼死杀出一条血路。”

    “哈哈，不是老夫轻狂，就凭你们几个谁也保护不了，那个婴儿必须得死”。闻言，四大护法就要出手，却被上官杨清拦下。

    “你们不是为了龙吟刀，而是为了它”，上官杨清眼中寒芒闪烁。

    “果然是女中豪杰，洞察独到，龙吟刀虽好，但也确实......”

    话还没说完，上官杨清一身怒喝，“死来”，一步踏碎脚下花岗岩，凌空向头目斩去。

    头目大惊，这年轻人果然不讲武德啊，连忙暴退数丈，被动防御。“金身盾”，一边暴退，一边凝气。

    电光火石之间，所有人还没反应过来，绣刀便已斩在头目的金色气盾上。

    顿时，场上的杀手们被两人交锋的气浪纷纷震退，杀手满眼都是惊讶，看来这个夫人不简单啊。

    就在这时，原本双手持刀的上官杨清，突然松开绣刀，脚踏刀把借力，向前翻身，脚踩刀背，欺身力压头目。

    “千钧压驼”，这一刀技，技如其名，轻灵不仅可以让质量变轻，相反也可以让质量变重。此时的上官杨清虽然较小，但却有千钧之重。

    头目感觉泰山压顶，气血上涌，双足深陷，砰的一声，金色气盾竟然寸寸龟裂，头目瞬间飞出去数十丈，口中鲜血连连喷涌。

    一招，头目便败下阵来。轻敌是一方面，另一方面是这上官杨清的实力竟然恐怖如斯。

    之前，上官杨清鲜有出手，一直以贤内助示人，很多人都不清楚她的战力。

    再加上，她是地缘大陆有名的绝世美女，无论男人女人，都十分看中她的美貌，自然会忽视了她本身的实力。

    暴雨倾泻，上官杨清的衣衫已被浸透，紧紧地贴在身上，凸凹有致的身材一览无余。

    特别是，刚才的一刀耗费她不少灵力，气血翻滚，胸前波涛起伏。

    诞下子嗣的她，面色苍白，病如西子，格外惹人怜爱，在场的杀手们不由自主的咽了咽口水。

    头目擦了擦口中的鲜血，心中大骇。自己在这片大陆上已是数一数二的高手，但就算出全力也未必能够斩杀她，龙族果然不简单。

    这更坚定了他今夜必须杀光龙族的决心，要是留有余孽日后找他们复仇，日子可就不好过了。

    他看向身后的天空中，“你们再不出手，我们都得死。”

    (本章完)

