
　　“听说七皇子为了讨唐家大小姐欢心，打算拍下那个神器炼丹炉。”

　　“据说唐家主特很宠爱唐家大小姐，也要为她拍下那个神器炼丹炉。”

　　“知道薄家吗？”

　　“那不是唐夫人薄云姿的娘家吗？”

　　“对，就是那个薄家，我听说啊，薄家大公子薄西风也扬言要为唐家大小姐拍下那个神器炼丹炉。”

　　“卧槽，这位唐家大小姐真受欢迎啊，薄西风不是唐家嫡小姐的表哥吗？这位表哥真有意思，不帮着自己表妹，反而帮一个外人，莫不是他对唐家大小姐也有爱慕的心思？”

　　“其实这还不止，整个平城，不知多少人是唐家大小姐的爱慕者，据说皇宫出来的有好几位，都对她另眼相看呢。只不过，那几位目前还没吱声。”

　　“你们难道没有发现一件很奇怪的事情，唐家嫡小姐有点可怜啊。”

　　“是有点，不过幸好听说小王爷很宠她，就算两人没了婚约，关系还不错。”

　　“要是没有小王爷，不知道唐家嫡小姐会不会被这些人吞了。”

　　……

　　又是一波传言铺天盖地的传遍整个平城，要是这里有网络的话，但凡与唐欢有关的人，恐怕都会在热搜上。

　　“表妹，你委屈了。”

　　夜舟也听到了那些传言，甚至有一部分传言是他放出去的。这段时间陪在唐果的身边，他才知道表妹众叛亲离，所有人都只看到了唐家嫡小姐的嚣张跋扈。

　　可谁又知道，这嚣张跋扈的背后，又有多少辛酸，她如果不嚣张一点，厉害一些，恐怕会被这些啃得骨头都不剩。

　　真难难以想象，只有十几岁的小姑娘，肩膀上承受着这么多压力。

　　他抽空又查了这些年唐家发生的事，表妹从几岁开始，就被唐家人冷落。她能够有今天的成就，一是她努力，二则是唐家宗族还是将应该给她的资源分配了她。

　　如果唐家资源不是掌控在宗族中，按照唐浩辉性子，表妹怕修炼的资源都没有。

　　唐家排斥她就算了，薄家也是如此。

　　尤其是薄西风和薄灵儿，这两人一个是表妹的表哥，一个是表妹的表姐，不亲近表妹，反而去亲近唐欢，实在是让人费解。

　　“不管其他人怎么对你，表哥永远都站在你的身边。”

　　此时，夜舟非常心疼面前的小姑娘。她也不过才十六岁，命运却如此的坎坷。

　　他那个小姨，一心只希望女儿出人头地，一旦表妹比不上唐欢之后，就坐视不管，这哪里是养女儿，分明是将表妹当成工具。

　　“表哥，你真是个好人。”

　　夜舟笑容绽放，心情愉悦了起来。

　　唐果笑吟吟的，“来拍卖神器的人很多，一会儿得了元石，我请表哥吃饭，给你包个大红包。”

　　“不必了，表妹留着就好，我不缺元石，要请还是我请你，我为长，包红包也该我包给你。”表妹这么可怜，他怎么能够要表妹的东西呢。

　　系统默默地注视着一直给夜舟发好人卡的宿主大人，且看这位傻子表哥还一脸笑嘻嘻的，以后不知道会不会MMP。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第173章 重生的庶女（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 