    叶司琛刚坐在车上，‘叮’的短信提示音响起，他疲倦扫了一眼：【叶太太在跟人开房，新东酒店房间号514】。

    他以为看错了，再度看了一眼内容，他的脸色瞬间暗沉，随手拨通对方电话，可对方是空号，又打开苏柠汐，关机，打回家，王嫂说她没有回来。

    叶司琛扯着领带，烦躁对司机说道：“新东酒店。”

    司机掉头改变方向。

    “苏柠汐，希望这是个误会，你千万不要背叛我，我接受不了。”叶司琛心里的乞求声传来，肉眼可见的不安。

    司机见状，车速都加快了。

    收到这条短信的不仅仅是他，还有叶琴。

    叶琴正在家里敷面膜，看到这条短信顿时就激动了，正愁没机会对付苏柠汐了，这不来了，收拾好一切，也去了酒店。

    时见深听到‘砰砰砰’，他迷迷糊糊睁开了眼睛，看到苏柠汐拿头撞床头柜，他想要动动身体，却发现没有力气，他们这是被人算计了。

    “苏柠汐，不可以。”时见深看到她额头都红了，不忍心地说着。

    “我，我不能对不起叶司琛。”苏柠汐刚刚忍不住扑了过去，可是，她满脑子都是叶司琛。

    她不可以背叛叶司琛，为了他，她果断地去撞向床头柜，感受到了痛楚，她就清醒了一些。

    “你喜欢的人是叶司琛？可，可你这个样子，你会死的。”他再度心疼了。

    苏柠汐知道，这样下去，她会出事，可是，她不得不这样做。

    唐佳到底给了她了多少的药？头都快撞破了，内体的欲火还在滋生，再这样下去，真的会受不了的。

    苏柠汐抬起手狠狠一下，将台灯打碎在地上，又一个用力，滚到了地上。

    “你要做什么？苏柠汐，活着才是最重要的，我可以为你保守这个秘密。”时见深大声地阻止。

    苏柠汐捡起地上的碎片，狠狠往手臂一划，鲜红的血液流出来，她锁着的眉头，也渐渐舒展开，在这一刻，清醒了很多。

    有了一些力气，她跌跌撞撞地起身，来到洗手间，用冷水冲刷着身体，只有这样，才能让她保持清醒。

    洗手间的门没有关，时见深恢复了些体力，提步走到里面。

    苏柠汐手臂上的血液顺着水落下来，殷红得可怕，她真的爱惨了叶司琛，心跟着莫名痛了起来

    而此时，叶司琛来到房间门口，他握紧拳头，表情凝重，大手却没办法按响门铃。

    万一推门进去，里面的画面，是他无法接受的，那他怎么办？

    想到苏柠汐背叛了他，他的心又狠狠痛了一下。

    这种感觉快要窒息了！

    苏柠汐，你真行！

    突然，‘咔’的一声，房间的门打开，他一看，是叶琴拿着房卡在开门。

    “姑姑，你怎么来这里了？”叶司琛皱着剑眉，狐疑。

    “有人给我发短信，说苏柠汐那个贱人在这里跟人开房，发生这样的事，我能不来吗？这顶绿帽子，我不会让你戴在头上，别心软。”叶琴推开门进去，他犹豫再三，还是跟着走了进去。

    一走进去，就看到苏柠汐穿着浴袍，依偎在时见深的怀里，他们一起从洗手间走出来。

    两人脸上都露出精疲力尽的模样，看起来就像是欢爱之后的模样，感觉整个房间都弥漫着，他们刚刚暧昧过的痕迹。

    叶司琛握紧拳头，脖子上的青筋冒起，内心的怒火，已经涌到了胸口，不管他如何压抑，都无法控制。

    他恨不得杀死时见深，将他千刀万剐。

    叶琴果断冲了过去，胡乱地扬起了手，时见深一把将苏柠汐抱在怀里，紧紧保护着。

    这一幕又戳你了叶司琛的心！

    “贱人，你是有夫之妇，怎么能做出这么不要脸的事？我们叶家脸都被你丢光了，我打死你。”叶琴骂骂咧咧又开始大骂。

    时见深看着怀里冷着发抖的女人，带着震惊，问道：“你，你跟叶司琛结婚了？”

    ‘砰’！

    时见深一个人被踢倒在地上，半天都没有爬起来，捂住胸口痛得说不出一句话。

    叶司琛犹如一只发怒的老虎，恨不得将他们给生吞了，又狠狠一脚。

    “叶少，不是你看到的那样，我们什么都没有发生。”时见深忍着痛楚，艰难地说着，感觉下一秒就会晕倒。

    他见苏柠汐用冷水冲了很久，害怕她受不了，才给她浴巾，将她带出来，结果......

    刚要继续解释，叶司琛又冲了过去，脚抬起来的时候，苏柠汐一把阻止，抬起头，苍白着脸，艰难说道：“你信我，我们......”

    她竟然在维护这个奸夫？

    “信什么？你们穿成这样在一个房间，还敢说没事发生？你对得起爷爷吗？”叶琴扯着嗓子辱骂。

    “我没有，叶司琛，我没有。”她哽咽着声音解释。

    叶司琛抓起她的手臂，就看到苏柠汐表情痛苦，他没有理会，一双冰冷的黑眸，死盯着她，万念俱灰，从不知道，会有人这样折磨他，让他痛不欲生。

    苏柠汐抓起他的大手，滚烫的眼泪落下，颤抖着苍白的红唇，哽咽着：“我没有背叛你，我和时见深只是......”

    “没有？”叶司琛苦涩一笑，眼底都是嘲讽：“苏柠汐，你要我怎么相信你？你说的话你自己信吗？你知道我的底线，还去触碰，你知道我对你……你对得起……你对得起爷爷吗？我们......我们离婚。”

    “不要，我。”她的小手落在他的手臂上，叶司琛狠狠一甩，她整个人无力地倒在地上。

    他冷着黑眸，冰冷如霜，心都死了，多看一眼这个女人，就觉得是种折磨，可看到她的眼泪……他竟然心软了，甚至想要将她扶起来，他，不，他不能这样做。

    苏柠汐做出这样的事，她还有脸哭！

    “我没有。”苏柠汐两行眼泪肆意的往下落，撅着红唇委屈得跟个孩子一样，声音是颤抖的。

    叶琴看到叶司琛有些动摇了，快速的说道：“你还有脸哭？该哭的是我们？你不仅害了叶家，还让时家也丢人。”

    叶司琛眼底失落看着她，起身头也不回地走了。

    “叶司琛，我没有背叛你，可以不离婚吗？”苏柠汐撕心裂肺吼着。

