    看到秦昊拿球，班克斯迅速上前，张开双手，做出防守姿态，脑子里想的却是怎么再阴秦昊一回。

    刚才是绊脚，这次要不......

    唰！

    一声轻响。

    还没等班克斯想明白，一声轻响传来，班克斯愕然的看着秦昊，只见秦昊右手举起，手腕下垂，标准的投篮动作。

    而且，这是一个三分球！

    “哼，防我的时候还敢分心，你这不是找死吗？”秦昊冷哼一声，转身就走。

    班克斯脸色阴沉，在后场拿球，到了前场之后就要了个挡拆，趁机突破，冲击内线。巴特勒被换下，换上了肯特，雪城大学的内线高度有了一些提高，班克斯也没勉强打，只是一个常规的突分。

    但就在他把球传出去的一刻，一道身影闪现，一把将球切掉。

    “秦。”班克斯气的大骂：“该死，他从那儿跑出来的。”

    秦昊抢断之后就是一个一条龙快攻，班克斯奋力追击，他咬着牙，心里憋着一股火气，想着无论如何也要把秦昊拉下来。

    可几步之后班克斯就悲哀的发现，自己和秦昊越来越远，已经被完全甩开，就是想犯规都不行了。

    只见秦昊风驰电掣，杀到前场之后飞身跳起，右手抓着篮球，一个滑翔式单手劈扣。

    哐！

    一声炸响，点燃了全场。

    球迷开始欢呼，兴奋地为秦昊喝彩。

    秦昊转身往己方半场跑，路过班克斯身边，丢给班克斯一个轻蔑的冷笑，扬长而去。

    “该死。”班克斯心头怒火熊熊。

    来到前场之后班克斯示意其他人拉开，他单打秦昊。

    场边上的鲁迪教练看的直皱眉，以班克斯的实力单打秦昊，他都不知道班克斯哪儿来的自信，脑子抽了吗？

    班克斯却不管那么多，站在三分线，愤恨的目光盯着秦昊就是一顿花哨的运球，胯下运球变向，背后运球，身体在夸张的摇摆......

    然而，秦昊连动都没动。

    “可恶，是不是看不起我？”班克斯越想越怒，猛然一个变向加速，这次没有再原地杵，全力突破。

    不过就在他启动的一瞬间，忽然感觉手心一空，突破的动作瞬间僵住，连低头看去，手上的球已经不见了。

    再抬起头，面前的秦昊也不见了。

    “又断球了。”

    “秦昊真厉害，才刚抢断一个，这立马又是一个。”

    “完了，又是一个快攻......”

    观众席上，球迷惊呼出声。

    西弗吉尼亚大学的球迷一边大骂，一边捂上眼睛，他们不想看，这球铁定又是一个快攻得手，说不定还是扣篮。

    哐！

    一生大响，捂上眼睛的球迷知道，这又是一个扣篮。

    一些暴脾气的球迷已经不耐了，抱怨道：“班克斯在搞什么？才被人家抢断一个还去单挑人家，自己什么实力心里没点逼数吗？”

    “就是，这下好了，被人家抢断，又丢一个。”

    “本以为巴特勒下去了，咱们这边能抓住机会逆转比分的，可谁知道......；鲁迪教练，把班克斯换下吧。”

    甚至有球迷冲着场边上呼喊，要求鲁迪教练将班克斯换下去，显然对班克斯这段时间的表现很不满。

    不过鲁迪教练并没有换人，不能球迷说什么他就干什么，他只是来到场边上，冲着场上大喊，让班克斯冷静一点。

    只可惜班克斯冷静不下来，秦昊不仅在防守端连续封盖和抢断他，在进攻端也连连在他头上进球。

    这摆明了就是针对他，不，是羞辱他。

    不能忍。

    当秦昊再一次面对他突破，班克斯心里发狠，挥舞着手臂冲着秦昊的脖子就过去，要给秦昊来个锁喉。

    “终于受不了了，等的就是你这一下。”秦昊早有准备，不等班克斯的手臂碰到自己就顺势往后倒，同时痛呼一声，“啊!”

    这一下可比之前班克斯那下逼真多了。

    所以说啊，有执-法-人员在场的时候，演技不能太浮夸。

    “嘟......”

    裁判吹响口哨，也不管班克斯一脸懵逼的表情，直接给了班克斯一个犯规，而且还是一个一级恶意犯规。

    班克斯回过神来，冲着裁判大叫：“我没犯规，法克，我根本就没碰倒他......”

    哎哟，这小暴脾气。

    裁判挑眉，做出手势，又给了班克斯一个技术犯规，要不然他都觉得对不起班克斯这句“法克”。

    鲁迪教练以手扶额，心态要爆炸。

    好嘛，两个技术犯规，直接就给罚下场了。

    此时鲁迪教练的心情那叫一个复杂，之前看到巴特勒差点被罚下，他幸灾乐祸的同时还有些遗憾，想着要是巴特勒直接被罚下就好了。

    结果这才过了多久......

    “干得好。”巴特勒跳起，兴奋地会挥舞着拳头，大声叫好。

    平头哥等替补球员也纷纷叫好。

    班克斯被罚下，雪城大学完全占据了上风，上半场还没过半雪城大学已经领先了9分。

    西弗吉尼亚大学请求暂停。

    双方开始换人，福克斯教练将秦昊换下，同时叮嘱其他球员，一定要小心，当心对方报复。

    之后一段时间还算好，不过当进入上半场最后几分钟，秦昊和巴特勒重新回到场上，西弗吉尼亚大学的球员就像是狼一样，一个个眼睛发红，动作也变得越来越凶悍，犯规也越来越多。

    好在秦昊几个都比较注意，没什么大碍。

    一直到上半场结束，比分41：28，雪城大学领先13分。

    “才半场就13分的分差，西弗吉尼亚大学今天怕是赢不了了。”

    “还赢？你没看到他们怎么打球的吗？犯规那么多，下手那么狠，这还讲不讲体育道德了？”

    中场休息时间，观众席都炸了锅。

    一些人在感叹这比赛打的是稀里哗啦，没达到他们的预期，一些人则在谴责西弗吉尼亚大学的防守，因为他们的动作太大，下手太狠，不讲武德。

    福克斯教练也有些担心，对球员们反复叮嘱，不用太拼，就这么打下去能赢，一定要小心，千万不要受伤。

    这才到中西区八强赛，锦标赛才开始呢。

    【作者题外话】：感谢“@岛屿”的金票！

