    

    橘子没有说话。

    但是，她坐在萧龙的大腿之上的动作。

    给出了她的答案。

    在台下跪着的徐天然，见到自己的皇后，居然在他的目光之下，投入另外一个男人的怀抱。

    心里无比愤怒，但是却无可奈何！

    橘子见到徐天然那充满恨意的目光，脸色很是平淡。

    反正她对徐天然没有半点情义，她又为什么要顾及徐天然的感受。

    不然的话，当初也不会把霍雨浩的精，子拿来制造一个婴儿了。

    “聪明的女人。”

    萧龙邪魅一笑，将橘子紧紧的抱住。

    他能够感应得到，橘子那僵硬的身体突然愣了一下。

    但是，随着时间的推移，橘子地身子也开的变得柔软起来。

    萧龙明白，这说明橘子已经适应了下来。

    在心满意足之后，对着徐天然这个旁观者开口。

    “现在你已经没有用了，所以说，下地狱去吧！”

    反正这个徐天然也不是什么好鸟，皇位也来的不清不白。

    萧龙觉得，他有必要为民除害。

    虽然说萧龙说得如此大义凛然。

    其实只不过是为了以后他儿子上位而扫清障碍罢了。

    因为，他打算………

    在日月帝国的皇宫里浪了好长一段时间，最终让橘子中弹，怀上了皇子。

    正在萧龙静下心来，好好的当一个爸爸的时候，叶夕水居然来到了这里。

    见到叶夕水的时候，萧龙发现，这个家伙，居然已经成神了！

    成为了罗刹神！一级神灵！

    萧龙怎么也想不到，比比东居然把神位传给了叶夕水。

    但是，在听到了原因之后，也恍然大悟了。

    叶夕水除了修为达到了极限斗罗，而且体内的邪力跟罗刹神位的黑暗之力很是相配之外。

    还有就是她跟比比东那相似的命运经历，让比比东有一种同病相怜之感，然后彻底地下定决心，将神位禅让给了叶夕水。

    而叶夕水对于神本来就相隔不远，居然比毒不死他们还要先成神。

    叶夕水来这里，就是想要让萧龙出手寻找一个神格。

    至于给谁，她没说。但是，萧龙可以猜测出来。

    不过，就算如此，萧龙也不会帮忙。

    木神神格已经被萧龙吸收了。

    所以说，木神神格萧龙是不可能给她的。

    而斗罗大陆之中，目前也已经没有神格了。

    他当然不可能给叶夕水创造一个神格。

    叶夕水最终失落离去。

    一年之后，一切都落入了帷幕。

    在马小桃成神之后，萧龙就开始着手准备去神界了。

    他是一级神，可以带三个人去。

    而他选择的就是橘子跟周漪。

    还有一个位置，给了周漪的哥哥。

    而比比东，千仞雪都是一级神灵，都有三个位置。

    只不过，她们却没有要带的人。

    这六个位置也就空缺下来。

    马小桃跟叶夕水也分别有三个位置。

    也就是说，这一次，萧龙一共可以带走十五个人。

    叶夕水带走了龙逍遥，言少哲，以及穆恩。

    当然，其中的缘由，她到现在都没有跟龙逍遥，穆恩说出来。

    但是，龙逍遥却已经清楚了，在言少哲的身份被他查出来之后，他就选择了相信萧龙的话。

    只不过，他也不会主动说出来。

    而马小桃，比比东的千仞雪她们的九个位置。

    则是选择了玄子，言少哲的老相好等人。

    准备就绪之后，萧龙就直接带着他们，离开了斗罗大陆。

    当然，唐三的女儿唐舞桐也在队伍之中。

    在马小桃她们突破神灵的那段时间，萧龙当然是去骚扰了唐舞桐。

    让唐舞桐对他的感官提升了很多。

    但是在飞升的时候知道了萧龙还有两个女人之后。

    立刻就是换了一副面孔，好像是不认识萧龙一样，让萧龙很是无语。

    也不去管，一切随缘吧！

    帝天看着她们离去，模样要多可怜有多可怜。

    看来，他是成神无望了。

    只不过，没多久之后，神界扩展，神兽家族的神位不在被禁锢。

    帝天等斗罗大陆的王者们，也成为了第一批真正的神兽。

    离开了斗罗大陆这颗星球。

    萧龙是面无表情。

    因为这样的情景，他真的是见得多了。

    但是其他的人就不一样了。

    他们可谓是一直都居住在斗罗大陆的井底之蛙，见到了浩瀚的星空之后，都是格外惊讶。

    “我先跟你们说说，目前神界分为两个阵营，一个是唐三的阵营，一个是另外一个主神毁灭之神的阵营，唐三的阵营相对来说比较保守，而毁灭之神的主张扩展，毁灭之神一心要扩展神界，让更多的人能够成神，而唐三却是选择了保守，至少，现在是这样的，你们决定好了，站在哪一个阵营了吗？”

    在进入神界之前，萧龙对者这些人开口问道。

    当然，他主要是对着比比东，千仞雪，叶夕水这三人说的。

    马小桃这货不用说就是跟在自己的屁股后面的。

    ”你，应该是站在唐三的那一边吧？”

    比比东看了看萧龙，开口道。

    不知道为什么，她心里隐隐有些偏向唐三。

    但是，却不好开口。

    于是就打算听萧龙的。

    毕竟，萧龙是这一对地领头人。

    她有足够的理由让萧龙来决定。

    反正萧龙继承了唐三的海神神位，应该是偏向唐三。

    正好顺便顺应了她的本心。

    千仞雪也是这样想的。

    只不过，萧龙的答案，让比比东和千仞雪失望了。

    “不，我要站在毁灭之神那一边！”

    萧龙摇了摇头。

    唐三给了他神位，萧龙的确很是感激。

    但是，他还是得站在毁灭之神那一边。

    因为他知道唐三心里感应的大劫是什么。

    他可以提前跟唐三说，提前做好准备。

    如果唐三信了，支持毁灭之神扩展神界，那就皆大欢喜。

    要是唐三还是不相信的话，他也没有办法，只好站在他的对立面了。

    “为什么？唐三可是传了你神位啊！你为什么要站在毁灭之神那一边？”

    比比东心里很是吃惊。

    她想不到，萧龙居然不是站在唐三那一边。

    这就让她有一些惊慌了。

    这可不是她想要的啊！

    萧龙没有解释，因为他懒得解释。

    而比比东跟千仞雪也选择了沉默。

    因为她们心里都有些想要站在唐三那一边。

    但是，她们本来是敌人。

    这个时候去投靠唐三，应该会被唐三带的人针对吧！

    毕竟，她们的老对手史莱克七怪，可都是成神了。

    被人针对，被人背后说闲话，被人孤立的感觉，她们有些接受不了。

    叶夕水却是明确地表示站在萧龙这一边，也就是跟着毁灭之神。

    毕竟，她的老公，孙子，以及老大哥都还等着神位呢。

    要是站在唐三那一边，他们岂不是永远都无法成神了？

    这一点，叶夕水无法接受。

    而毁灭之神的做法，很显然，符合她的利益。

    所以说，她就站队在在了毁灭之神的那一边。

    唐舞桐听到了萧龙居然还要站在毁灭之神那一边。

    心里顿时就气愤极了！

    在他看来，萧龙真的是坏透了！她讨厌死了！

    拿了自己父亲的东西，却不跟着自己父亲站在一起对付邪恶的毁灭大叔，就是一个大坏蛋！而且还是没有良心的哪一种！

    她在心里暗暗发誓，等到了神界之后，她一定要自己的父亲好好的收拾一下他！        

