    尸霸天只觉身体一凉，被一道道黑烟般的气息蹿入了体内，而后这道道气息又迅速掠出，化作一片片白色羽毛直掠向唐剑。

    他莫名感到一阵强烈的虚弱，甚至双腿发软，不由惊愕看向另一边双眼伤势正在迅速恢复的唐剑。

    “你，你对我做了什么？”

    尸霸天怒喝。

    几名尸门执事和长老也都一惊，皱眉看向唐剑。

    唐剑感觉到右眼的水泡灼伤已在【天堂恶魔卡】的治愈下迅速恢复，对尸霸天挥挥手，“尸兄别大惊小怪的，我只是借你的力量恢复一下伤势，你最多就损失一些体力，休息半天就好了。”

    “借我的生命力为你疗伤？你刚刚对我用的是【天堂恶魔卡】？”

    尸霸天惊疑，但检查自身也没发现哪里受伤，只是十分疲惫，像是曾经一夜挑二女，第二天走路都飘，浑身被掏空。

    这就类似于一种削弱BUFF，短暂削弱吸走了他的部分生命潜能，用以为唐剑疗伤。

    当然这点儿生命潜能，也就像吐了两次白沫而已，的确半天就能恢复。

    “不错，尸兄你身强体壮，小弟在你尸门被人打伤，你不应该视若无睹吧？”

    唐剑笑道。

    心里轻哼，不剐你尸霸天剐谁。

    刚刚武勋天对他出手动静闹这么大，也没看尸门哪个长老执事出手阻止了，完全就像是看好戏幸灾乐祸的态度。

    而且缉拿局要拿走黄睿的物品这件事，也没听尸霸天提醒，真当他唐剑傻呀？

    “你这个混蛋。”

    尸霸天脸色难看瞪了眼唐剑，但想想唐剑刚刚表现出的战斗力，还是把气生生憋了下去。

    妈的我比他大好几岁。

    我是哥，他就是个弟弟，我要照顾他。

    对，我要照顾他，谦让点儿。

    ...

    “唐剑，我早就听闻过你的名头，今天一见果然你是个别致人啊，连武勋天都在你手里吃亏了。哈哈哈。”

    没多久，唐剑便和神兵小队队长曹斌等一行人走出了贵宾厅，曹斌很热情拍着唐剑的肩膀笑道。

    唐剑这种人，是你对他客气，他对你更客气，你对他不客气，那他对你就更不客气，甚至恶毒得让你吐血。

    因此曹斌此时热脸相迎，唐剑也是笑着回应，大家聊得都其乐融融。

    “其实武勋天这个人心地不坏，就是性格太傲太强势了，你刚刚表现得比他还傲还强势，他肯定就想让你难堪。

    不过谁曾想他出手后竟然还被你一巴掌抽了回去，这反而是让他自己难堪了，所以他才会那么失态。

    但他毕竟是缉拿局的人，即使想要欺负你，也不会表现得太过，更不会私底下报复你，放心吧。”

    曹斌笑着对唐剑道。

    “谢谢曹队长。你这么说我就放心了。”

    唐剑含笑摊手，“不是我不交出黄睿的东西，只是毕竟都是我的战利品，即使缉拿局也不能平白索要吧？”

    曹斌理解点头道，“其实没什么关系，尽管李锋没有被抓到，但这次你还是立了功。

    黄睿这边的调查其实也就走个过场，意义不大。

    武勋天之所以执意索要，不过就是想借题发挥压压你的气焰，结果却搬石头砸自己的脚。

    你稍后将那张通讯卡给我，其他那些卡组自己留着吧。”

    “那我就谢谢曹哥了。”唐剑笑道。

    “谢谢曹大哥。”孙艺荧也露出笑容。

    “多条朋友多条路，你潜力无穷，我曹斌现在能帮上你结个善缘，也是好事。”

    曹斌洒脱笑道。

    一个小时后。

    在曹斌率领的神兵小队以及武勋天率领的战鹰小队护送下，诺亚方舟载着装有龙尸的石棺再度出发，前往玉京。

    武勋天尽管与唐剑已是关系闹僵，但毕竟代表缉拿局而来，有公务在身，也不可能由着性子直接一走了之，还是得完成任务。

    因此两方人还是将唐剑一路顺坦护送到了玉京，完成了任务之后，才各自离去。

    玉京西城区的城道附近，唐剑将诺亚方舟停在一片拆迁的楼区空地。

    很快就将有联系好的运输公司受雇佣前来，将龙尸运送到临时租用的仓库内储存好。

    等到运输公司的人手赶来时，唐剑却是突然接收到了万令的通讯。

    ...

    “你又被旧国组织的人盯上了？”

    通讯中，万令声音一如既往的平淡威严。

    唐剑大致将事情经过诉说了一遍。

    万令道，“这并不简单，有我站在你背后，区区一个分基地的首领不敢擅自对你动手，但他还是动手了。应该是旧国组织的高层中有谁下了指令要劫持对付你。”

    唐剑心中一紧。

    这一点他之前也想到过，但现在被万令这么一说，压力顿时就来了。

    旧国组织的厉害唐剑自然十分清楚。

    这个组织能疯狂到和联邦怼了这么多年还依然逍遥，足以证明其可怕之处。

    而这样一个可怕的组织，既然都无视万令的存在对他出手了，那么料想李锋这一波攻势不会是第一波，后续绝对还会有更致命更狂暴的威胁。

    李锋这一次组织的袭击，他能幸运的通过【诺亚方舟卡】提前发现威胁避过，后续的第二次第三次袭击呢？

    “老师。”唐剑轻吸口气，“我打算闭关修炼一段时间先将实力提升起来，然后加入缉拿局，主动对付旧国组织。”

    万令语气似含笑，“你的实力提升得很快，但仍太弱了，我最近还在琢磨该怎样继续压榨你。

    既然这样，等你闭关结束加入了缉拿局，我就安排你和毕意一同完成下一个考核任务。”

    “看来毕师兄是即将要突破五星卡师了？”唐剑目光一闪。

    万令不置可否，挂断了通讯。

    “旧国组织......”唐剑眼神中闪过森锐光芒。

    树欲静而风不止，坐以待毙是不可能的。

    既然旧国组织像块牛皮糖一样甩也甩不脱，那他就唯有主动出击将这个混蛋玩意儿捣毁。

    曾经在唐悦悦被旧国组织伤害时，他就立下决心这一世要与旧国组织作对到底，要磕死这帮王八蛋。

    之后他也的确假借雄白羽之手，坑了旧国组织一个大计划。

    但后来忙于修炼制卡，且雄白羽这个挡箭牌也越来越不好用，唐剑便放松了对旧国组织的打击。

    现在看来，打蛇是必须要打死才行，不能给其喘息的余地。

    “说起来神道应该就在这几天就要复出了。

    还有那个与旧国有牵连的明星艾薇......

    这是我目前能回忆起来的与旧国有联系的势力和人，之后打击旧国组织，兴许可以通过这两个突破口入手，还有邪神战士......”

    唐剑心里暗暗揣摩，犹豫了片刻，拿起通讯卡联系吴世雄......