    轰隆隆！

    一道惨白的电光从幻象之墙后窜出，迎面劈向猎魔人，污泥、脏水被电流激得弥漫于半空。

    罗伊左手五指勾勒出赫里欧法印，同时往斜上方高举，撑开一道椭圆的漆黑盾牌，闪电打横劈中法盾，湮灭于半空。

    但他来不及松口气，脸色豁然一变，数十上百道闪电交织成刺眼的光幕，从黑暗中迎头劈来，电弧刺激得他脸上汗毛根根倒立！

    “嗖——”

    千钧一发之际，罗伊身形随着箭矢往后一闪…几乎占据整个下水道的电流卷住他原先位置，涌过堆满地面的怪兽尸体。

    滋滋滋…

    残缺的尸首好似活过来一般，痉挛不止，眼皮不断跳动，远远看去就像是在高速翻白眼儿，可怖的面庞上作出冷笑的表情，其阴森程度令人不寒而栗。

    同时，

    满地血泊好似被煮开的沸水，烤肉香气扩散。

    ……

    “呼…”

    整整五秒过后，这恐怖的电击才彻底结束。

    罗伊凝视着地面上被电流烤熟冒起阵阵黑烟的尸块儿，心有余悸。

    于此时，后方的同伴们也清理完发动袭击的怪物，来到他身边。

    这群变异怪物危险程度顶多相当于蝠翼脑魔。

    而他们人数众多，装备神兵利器，加上充足的准备补给，除了废了点力气和魔力之外，毫发无损。

    “运气不错，小子。”卡尔克斯坦凝视前方漆黑的甬道，脸色少见得变得严肃，“闪电风暴比之前那一系列中看不中用的陷阱厉害得多。就算我一不小心着了道，也得完蛋。”

    “但越危险说明咱们越靠近目标！”

    “现在嘛，既然行动已经暴露，我们就光明正大‘敲门’做客！”

    炼金师嘴角咧开一抹兴奋的弧度，双眼放光，枯槁的手指在半空中一抓。

    一头精美如艺术品的炼金产物出现在他的掌心——如同一头放大了数十倍的狼蛛，但身体表面没有半点血肉的质感，而是反射金属光泽，脑袋上排成三列的八只绿眼骨碌碌转动，冰冷而机械、不存在一丝属于生物的感情。

    嘴前两枚螯牙上下摆动。

    浑身激发出淡淡的混沌能量。

    八条细长的，遍布金属绒毛的小腿儿往法师的掌心一撑一弹，它轻盈地落到地面。

    八足飞快地贴地摆动，眨眼钻进前方的黑暗。

    猎魔人们趁着空隙打扫战场，收割战利品。

    很快，前方传来一连串动静，变得热闹非凡——爆炸声、火焰灼烧声、水流冲击、石头落地声，墙面崩塌的声，响个不停。

    同时伴有赤红的火光、紫色的电弧、灰尘、烟雾…

    整个下水道都在这剧烈的震动中瑟瑟发抖。

    但这座精灵们过去修缮的排水系统，哪怕经过数百年岁月洗礼，再来上这么一通魔法爆破，仍然顽强挺立。

    ……

    一刻钟后，动静平息。

    炼金狼蛛从灰蒙蒙的粉尘和烟雾中钻出。

    身体最前方的两条螯肢从中间断开，光滑的金属外壳遍布细小的凹坑，变得丑陋不堪。

    八只绿宝石般的眼睛光彩黯淡。

    “唉，可怜的小家伙，辛苦你了！”卡尔克斯坦立马将它抱在掌心，手指摩挲后背，并疼爱宠物一般用稀疏的山羊胡磨蹭它的小脑袋，满脸肉疼地把它收进空间。

    “好了，诸位大师，机关陷阱都被触发完毕，里面已经安全了。”

    众人对他赞赏地点头。

    这趟行动最英明的决定，就是邀请卡尔克斯坦，虽然为此付出了不少承诺。

    但一切都值得！

    猎魔人补上双重护盾，钻入甬道。

    “大师的炼金狼蛛简直是个艺术品，能不能…”兰伯特朝炼金师竖起了大拇指，好奇地打量他周身，似乎想要搞明白他究竟把狼蛛藏到了什么地方。

    “当然没问题。我向来公平买卖，童叟无欺，只要你给钱，就给你造一只出来。”炼金师捋了捋胡须笑容洋溢，眼中掠过一丝狡黠的光芒，就好似一个看到大肥羊的奸商。

    “多少钱？”

    “它缺损的那两条腿儿看到了吗？你没日没夜地接委托干上一年，差不多就够了。这还是看在你是兄弟会一员的份上，打了个九折。”

    兰伯特翻了个白眼，

    “你就当我刚才在放屁！”

    ……

    这条雾蒙蒙的通道，好似被战争摧毁，满地堆满破碎的石块、粉末、墙壁，地面遍布被灼烧、电击、以及白霜冻结后的痕迹。

    除了大部分升级版的魔法陷阱，物理的机关陷阱琳琅满目。

    整个笔直的通道长度不过百米，五花八门的机关居然超过了二十处，众人走得心惊肉跳。

    “墨瑟结构…这不是咱蛇派的秘传？”瑟瑞特在一处合拢的捕熊铁夹边蹲下身体，目光转动间，喃喃自语，“难道这副陷阱出于伊瓦尔大宗师之手？”

    蛇派三个大汉心情不禁变得复杂，脸上浮现回忆之色。

    ……

    但没回忆个几秒，猎魔人脖子间的吊坠好似罗网中拼命挣扎的麻雀，拼命振动，快要挣脱束缚。

    甬道尽头，一扇紫色的大门外，突兀地冒出一道披着斗篷的身影，白如死尸的脸色，阴鸷的五官，狭长的眼睛穿透迷雾，与众人四目相对。

    饱含惊讶，讥讽，冰冷的杀意。

    罗伊浑身一震。

    一段沉痛的记忆涌出脑海。

    阿尔祖的弟子，改造领域的大师，伊达兰！

    这次不用你来抓我，我亲自送你一程！

    “嗖—”

    弓弦嗡鸣，箭矢破空！

    却在半途撞上一堵无形的墙壁，笔直下坠，宝石标记直接崩碎。

    但罗伊身形已然闪现了过去。

    而伊达兰袖袍下的双手在胸前交叉画出一道赤红如烈焰的双十字符咒。

    十字之上的充沛魔力将空间划开。

    血色十字由中心点而外眨眼扩张为方型裂缝。

    但并非是为了破坏。

    而是召唤！

    吼啊！

    一头头顶生有双角的巨熊咆哮着跳出血十字，迎面挥来寒光闪闪的利爪。

    罗伊身在半空，劈出一道血气斩。

    血色气浪毫无桎碍地分开小山般扑来的阴影。

    罗伊瞬间从长角巨熊分成两半的躯壳间跨过！

    淋漓的血肉被昆恩法盾弹飞。

    而伊达兰见状二话不说，两脚抹油，身形裂成数道残影，钻入身后大门。

    嗖——

    罗伊闪烁了进去，众人紧随其后。

    霎时间，天地变色。

    门前灰雾缭绕的破败废墟被门后涌动的耀眼霓虹取代。

    他好似从肮脏污浊的下水道，进入一个五彩缤纷的植物园！

    宽约十米，高五米，延伸向一眼望不到尽头的前方，却不见伊达兰的踪迹。

    四周不再是千篇一律的垃圾、污水、排泄物、石板。

    这里长满五颜六色的荧光植物——喇叭花、葫芦，还有些像是海肠、珊瑚、海星，海马的植物、菠萝外形的树，奇形怪状，却无一例外闪烁着妖艳、诱惑、新奇无比的荧光。

    空气中充斥着各种强烈的气味，果香，甜香、草药的苦涩，更有榴莲一般的臭味。

    杰洛特打了个喷嚏，下意识屏住了呼吸。

    抬头。

    天花板上垂落下一条条红的、绿的、紫的带着碎叶的藤蔓，四下无风，藤条却晃动得沙沙作响。

    墙面、地面覆盖着一层厚实的充满弹性的膜，踩上去黏糊糊，软踏踏，温度与人体相当。

    并且这四壁具有生命一般，极其轻微地晃动、晃动。

    不由让人联想到某种巨大生物的舌苔、胃壁。

    那些绚烂盛开的奇花异草，则是寄生在它体内的真菌。

    嗒嗒嗒。

    罗伊迟疑地往前走了几步。

    霎时间，脚下的荧光植物受到外力挤压，喷出一簇簇细小的袍子，彷如萤火虫般漫天飞舞。

    映红他的脸。

    把附近的空间妆点得如梦如幻。

    “伙计们，别再往前。情况不对。”罗伊拧紧了眉头。

    体内上古之血突然沸腾一般，灼热难耐。

    他眼前诡异地出现一副模糊不清的画面。

    四个朦胧的高大人影，背对着他，站在悬崖边，往前一步，向下是让人粉身碎骨的万丈深渊。

    向上，却又有一条直插天际，高耸入云的天梯，尽头隐隐可见一片变幻着迷离色彩的银河？蠕动血色触须的章鱼？

    这幻象意味着什么？

    一种悬而未决的气氛扼住了猎魔人的心脏。

    不只是危险，这片奇怪的世界深处似乎藏着某种复杂的、极端的，难以描绘的事物。

    他不敢轻易涉足。

    而众人后方，联通机关废墟的那扇门扉不知不觉间闭合。

    艾登和柯恩正尝试用法印，银剑轰击、劈砍。

    但除了制造出一片焦黑的划痕外毫无效果。

    唯一值得庆幸的是，大家的魔力都运转自如，随时可以使用传送水晶逃生。

    “别紧张诸位，无须闭气…这些植物无毒无害。”卡尔克斯坦收好一只悬浮在半空的银色水母。

    迅速带上一双洁白的皮手套，随意地从地上抓出一棵槲寄生状的荧光植物。

    枝条和果实表面斑斓色彩一直流转变动，时而鲜红，时而漆黑，时而如同朝霞和火烧云。

    “我敢保证，这不是诞生于咱们世界的植物…效果不明，但仔细研究肯定能开发出许多全新的药剂。种类起码上百种，比罗伊上次从天际省带回来的还要丰富得多。”

    “你的意思是伊达兰和四大宗师他们去过异世界？”瑟瑞特脸色凝重。

    “毫无疑问。”

    “哈哈…阁下好眼力…”

    忽然间，一道毒蛇般阴冷的声音响了起来，似乎近在咫尺，来自众人的头顶脚下，又仿佛从很远的天边传来，忽近忽远。

    “若是阁下再过几个月拜访，我会敞开大门欢迎你，跟你好好交流一番异界植物的开发心得体会。”

    “可惜，你来的太不是时候。”

    冰冷的声音变得惊讶、埋怨，

    “伊瓦尔这个蠢货，当初非要放逐！杀了多好，一了百了。现在麻烦找上门了吧。”

    那个声音一顿，带着一丝赞叹。

    “罗伊，你不愧是碎片的掌控者，竟能平安地跨越世界的壁垒回归。”

    “我不懂你究竟怎么办到的，可你犯了个巨大的错误，既然侥幸逃过一劫就该老老实实藏起来，但你非要送上门，主动进入我的地盘！”

    “你们知道吗？”他以一种俯瞰的说教口吻道，“人生有无数种选择，其中至少一半会带给你幸运，可你们偏偏在错误的时间，错误的地点，做出了最荒谬绝伦的选择。亲手葬送所有的美好可能，把自己的命运导向了毁灭和永恒的黑暗。”

    “真蠢啊！”

    “就让本人，指点指点你们这所蠢材！”

    蛇派众人听到大宗师的名头，直接忽略他的侮辱，脸上浮现出难以遏制的兴奋之色。

    “伊瓦尔·邪眼在哪儿？堂堂蛇派的大宗师，为何藏头露尾？！”奥克斯冲着漆黑的对面尝试性地大喊，“把他叫过来！我们好好谈谈？”

    “你们，在我精心布置的地盘上放肆地撒野，毁了我几十头实验品，虽然都是半成品，但我心疼得要命。你们还想要和平谈判？没门！”

    那个声音一顿，

    “他们也来不了！”

    “什么意思？”光头大汉脸色大变地质问。

    但那个声音没有搭理他们。

    而罗伊心念电转，

    想到特莉丝找到的线索，四大宗师即将达成目标，光临了蓝鲸酒馆庆祝。

    而现在迎接他们的又只有伊达兰。

    难不成那四个家伙、以及阿尔祖正处于某种紧要关头，无暇分身？

    并且，他们还带着另一块碎片？

    所以伊达兰没有动用红光。

    “怪物杀够了吗诸位，现在，给你们换一个新鲜花样尝尝！”

    充满戏谑的话音落地。

    伊达兰打了个响指。

    罗伊扣动扳机。

    弩矢向前穿入这座荧光植物园深处，好似泥石入海。

    泛起一丝波澜，就彻底被消融。

    同时，一股呼呼的冷风刮了起来。

    罗伊心头涌起巨大的危机感，猛然屈膝半蹲，左手高举漆黑的赫里欧法印，笼罩身周同伴。

    而珊瑚、卡尔克斯坦双手交叉施法，法师长袍外鼓荡起魔力风暴。

    猎魔人提剑而立如临大敌！

    然而，预料之中的改造怪兽，毫无踪影。

    四下静悄悄一片。

    只有一颗颗荧光植物妖娆地摇曳身姿，好似在冲众人摇头叹息。

    什么情况？

    呼哧——

    毫无征兆。

    队伍中央，最为年长的狼派猎魔人忽而闷哼一声，捂着脖子向后坐倒在地。

    手中钢剑无力地垂落。

    像是煮熟的虾一样蜷缩身体。

    脸色涨红，大汗淋漓，一条条皱纹好似蚯蚓般扭曲隆起，喉咙里发出唔唔的声音，

    “维瑟米尔？！”杰洛特连忙搀扶住他的身体，焦急地检查，“哪里不舒服？！”

    一滴滴带着血水的汗珠钻出他沟壑纵横的脸颊，他满色狰狞，眼睛瞪得快要跳出来。

    “老家伙，你可不能出事，否则咱们怎么跟马瑞娜夫人交代？！”艾斯卡尔冲着维瑟米尔连续勾勒亚克席法印，抚平他的痛苦，但毫无作用，

    “说话啊，伙计们，他究竟咋了？！”

    维瑟米尔的症状恶化速度令人震惊。

    不过十秒，手脚开始抽搐。

    死死扣住杰洛特的手臂，指甲陷进肉里。

    珊瑚一摸维瑟米尔的额头，烫得吓人，又掀开他水肿的眼皮，“不止是发烧，痉挛…还伴随着内出血。”

    兰伯特掏出药剂带上的一瓶生命恢复药剂。

    灌入维瑟米尔口中。

    可惜，后者嘴巴咬得死死的，大部分药剂都流出嘴唇滑落在地。

    效果微乎其微。

    他的状态还在飞速恶化。

    皮肤表面渗出骇人的血珠。

    脸上的慈祥、幽默、豁达，统统不在，只剩痛苦，和狰狞。

    杰洛特干脆地解下胸前药剂带里那瓶用来保命的高阶吸血鬼煎药。

    雷索沙包大的拳头捏住一枚橡实。

    “没用的，伙计…”卡尔克斯坦，摇头，“这只能让他多坚持五分钟！必须找到病根。”

    “畜生！伊达兰，你这个卑鄙小人，藏头露尾的老鼠，摆弄尸体的变态，敢不敢出来跟咱们比划比划？！”脾气火爆的兰伯特忍不住冲着黑暗空间咒骂。

    “哈哈，这么容易就气急败坏？你们狩猎魔物，替乡下农民解决各色委托的耐心去哪儿了呢？”那个声音轻快欢愉，

    罗伊盯着狼派老人启用了观测。

    维瑟米尔

    年龄：307

    生命值：180/250(恶灵附身、出血、窒息、发热…）

    ……

    嗯？恶灵附身！

    “我有办法了，伙计们！”

    “松手，我来！”

    罗伊蹲下身体，扶住维瑟米尔的肩膀。

    心念一动。

    震慑！

    瞳孔倒映血色。

    众人眼前再度出现那无比熟悉的一幕。

    万千血色触须钻出虚空，挥舞，摆动，朝着老人后背一顿鞭挞！

    噼啪！

    维瑟米尔身形一僵，连脸上的痛苦和灵魂统统凝固。

    同时，一道模糊的，黑烟缭绕，幽灵般的朦胧人形被鞭挞了出来——瘦骨嶙峋、颧骨突出、披着破烂的布条，就像一头人形恶鬼。

    他刚一出现，触须潮水般缠绕而上，把它拉走，裹成血茧，举在半空，远离了维瑟米尔。

    只露出淡金色的短发，枯槁扭曲的脸、冰冷又藏着一丝痛苦的深邃双瞳。

    罗伊心神一震。

    一股异样的熟悉感涌上心头。

    这头恶灵，他见过！

