    天泽大神受到了重创，回归仙界了！但是这个时候，在东大宙的东方圣域这边。

    洛尘和世俗的人来了！那是一颗枯寂的星球！天泽大神狼狈回归的样子已经被太子爷给用山河地理球偷偷播放了出去。

    仙界的人虽然没有看到天泽大神到底是在哪里受伤的，哪里变得如此狼狈的。

    但是，这个时候，仙界的人看到了世俗的人去蹲人了。

    “这么做是否有些胜之不武？”

    武痴还是有些犹豫。

    “不能总是死脑筋啊，他既然是敌人，灭了也可以，不能让他把太过详细的情报给带回去！”

    洛尘开口道。

    这样的人，按理说按照洛尘的风格，应该是等对方伤势好了，然后再一对一的单挑。

    但是，反正迟早要杀对方的，不然对方也会来找麻烦。

    迟一点，早一点都得这么做，还不如早点解决算了。

    早一点直接解决更好，而且对方强闯东大宙，一般人强闯人家宗门内部，哪一个不是围殴的？

    加上地球那边禁地都是能出手的都出手了，也没有说派一个人去单挑。

    “趁他病，要他命！”

    太子爷笑嘻嘻的开口道。

    他们蹲守在枯寂的星球上，然后等待着天泽的路过。

    此刻的天泽的确已经狼狈不堪了，身躯遭受重创，整个人的气息和战力都直线下降了。

    而他要面对的是早已经养精蓄锐，磨刀霍霍的世俗，而且不是一个人。

    是能够打的基本上都来了！就是洪彪都跑到远处准备摇旗呐喊助威了。

    天泽大神整个人拖着受伤的身躯，一路飞行而过。

    但是就在他飞着飞着，路过无尽的星域的时候，前方忽然出现了一个黑小子！那黑小子，露出一口大白眼，拦住了他的去路，然后冲他嘿嘿一笑。

    像这样的人，即便他受了重伤了，其实一口气也能够把对方吹死。

    所以压根就没有把太子爷这个黑小子放在眼里。

    “滚！”

    天泽大神此刻脸色阴沉，因为他狼狈至极，也不想这一幕被人看到。

    他的怒吼吹的太子爷的头发都向后竖起了，一般人早就被这一句带着神力的怒吼给吼碎了神魂，就是不死，当场也要白痴了。

    但是好在，这个黑娃是太子爷！太子爷咧嘴一笑，一口大白眼明晃晃的，然后太子爷迅速从兜里掏出一把沙子！直接朝着天泽的脸上就扬了过去。

    正常情况天泽大神是能够躲过的，就算是躲不过，有护体神力，也会直接将沙子挡住！但是，偏偏这个时候，不是正常时候，所以这把沙子还真就扬到了他脸上，甚至进入了眼睛。

    普通沙子自然是不会伤到天泽大神这样的人，但是太子爷用的沙子岂会是普通的沙子？

    太子爷用的沙子是来自恒河沙数的本源沙子。

    一沙一世界！所以，这沙子千万不能小看，本身也算是神器了，有着莫测的威能。

    “这小流氓！”

    武痴忍不住暗叹一句。

    太子爷这打架招数完全就是街头混混打架。

    但是现在武痴也放开手脚了反正是来杀人的，偷袭埋伏都用上了，这往人眼里扬沙子又算什么？

    天泽大神眼睛内进入沙子，也是猛地一愣，他视线瞬间模糊，虽然神力和神识能够感知四周。

    但是他的神眼却用不了！加上他此刻受了重伤，实力几乎是十不寸一！这个时候，他已经反应过来了，直接朝着太子爷吐出一口神光。

    那神光看起来没啥威势！但是就在这个时候，一道巨大的龙头瞬间包裹住了太子爷，同时龙宇凡抓住了太子爷，然后一掌打出！皇道龙气打出，九条大龙瞬间喷薄而出，朝着天泽大神扑击而去。

    但是那口玄光的确很可怕，九条大龙瞬间炸裂，同时还将龙宇凡和太子爷震飞了出去。

    这还是人家已经是重伤情况下，还被偷袭的情况下，居然随意一个反击，都这么强大。

    这就是带天称号之人的可怕！被禁地已经摁在地上摩擦过了一次，此刻居然还有这么强的力量！天泽此刻打飞对方，整个人再次一握拳！但是这个时候，武痴动手了，弹射而起，可怕的攻势如潮！对方此刻防备不及，只能收回一只手招架！砰砰砰！密集如雨点一般的拳头不停落下犹浪潮一般！可怕的攻击宣泄无比，武痴这样的攻击几乎拳拳到肉。

    都打在了对方的手臂上。

    但是对方手臂毫发无损，手臂上的鲜血是之前在禁地那边搞的。

    所以，武痴尽管在疯狂攻击，但是造成的伤害很少，这让武痴不得感叹，这要是对方全盛时期，怕是一个照面，他就要瞬间被打趴下。

    因为此刻他的拳头刺痛无比！“吼！”

    天泽大神怒吼一声，他没有想到对方居然还有帮手。

    只是他刚刚怒吼一声，结果后脑勺的地方，就传来了剧烈的疼痛。

    大师兄出手了，裹挟着定海神针，以白无常的攻击方式，直接一棍子敲在了天泽大神的后脑勺！这一下子，天泽大神被这样偷袭，又是定海神针，所以他一个踉跄！这真的就是围殴了，防不胜防。

    因为他刚刚一个踉跄，顶替武痴的就是另外一个人，紫苑！紫苑手中长剑犀利无比，仙辉无尽，宛如天外飞仙，一剑绝杀，封喉而来！那一把剑是洛尘那边的封天，不见得能够切开天泽大神的脖子。

    所以，这一剑虽然得手了，但是天泽大神的防御实在太高了。

    一剑划过，拉出四溅的火花，结果只在天泽大神的脖子上拉出了一道白印！但是虽然没有划破，还是吓了天泽大神一跳，刚刚要是顶级仙器的话，他就被一剑封喉了，说不定脑袋都搬家了。

    他刚要抓住长剑反击，结果萧度就是十分霸道的一拳打在了他胳膊处，直接把他的手打偏了！瞬间，天泽大神暴怒了！这些蝼蚁，这些人真的太烦了。

    如果不是他受伤了，他早就一口气直接杀死这些人了。

    

