    一袭青衣的灵尊望着眼前一幕，也愣了许久。

    骗青龙使？

    她清楚记得龙君对云洪的要求，斩杀一位天仙可再选取两件宝物，斩杀一位天神或十位天仙可选取最后两件宝物。

    这是云洪在冥冥中立下誓言的。

    只有一种可能——云洪完成了龙君的两个考验。

    “少主，真的斩杀天神了？”

    青龙使看见了灵尊的神情变化，瞳孔微缩：“天仙圆满想要斩杀天神，应该很难吧！”

    “不是很难，是几乎不可能。”

    灵尊目光落在云洪身上，轻声道：“我们这位少主的实力，恐怕是超乎我们想象的强，不愧是龙君的传人。”

    青龙使微微点头。

    他们两个都很看好云洪，毕竟，这可是龙君耗费无尽岁月方才选出的传人。

    但从某种程度上，他们的认知，也都局限于云洪进入传承殿前的表现。

    那时的云洪虽然也很厉害，但还未曾逆天到不可思议的地步！

    ……

    不远处，云洪身前，四道巨大无比的光团褪去，藏于内部得宝物呈现在了云洪的面前。

    一柄通体血色的战剑，剑身六面，狭长而窄，每一面都隐约可见繁复无比的道纹，仅泄露出的一丝凶戾气息就足以令人心颤。

    不过，最令云洪惊愕，并未它散发的气息或样式。

    而是它是……断剑！

    若只是剑身有伤痕还罢了，影响不大，可若是断剑则代表本源受损必然非常严重。

    “难怪堂堂一件先天灵宝，竟会沦落到和其他二阶、三阶仙器并列的地步。”云洪微微摇头。

    不过，云洪也不算失望。

    若非残缺至此，想来龙君也不会放在这里，让云洪一个未曾渡劫的小家伙来选。

    这件先天灵宝，无论是未来尝试换取其他一些宝物，还是直接通过拍卖会卖掉，对云洪来说，都是非常划算的事。

    “另外三件。”云洪目光扫过其他三件宝物。

    第二件，乃是一微型法盘，法盘上悬浮着金木水火土五行阵旗，彼此勾连循环生生不息。

    第三件，则是一枚散发着无尽浓郁生命气息的道符，悬浮在那里，就仿佛亿万生灵汇聚的生命精华般璀璨。

    “五行阵盘，分身符！”云洪心中默念这两件宝物的名字。

    这都是云洪未曾多想就选定的，它们统一的作用，就是保命！

    “其他二阶、三阶仙器和秘宝，对我的作用几近于无，就算换取了也不过相当于多换取些仙晶。”云洪暗道：“但这两件保命道宝，我想在星宫中换取到，都非常难。”

    在龙君留下的百余件宝物中。

    道宝有十余件，纯粹保命的一共就三件，最好的‘大破界符’之前就被云洪换取。

    只剩下这两件。

    论效果，这两件虽不如大破界符，但也各有作用，关键时刻，能起到奇效。

    五行阵盘，一念即可在体外形成一强大法阵，不单单能抵挡物质攻击，即使对神魂攻击都有极大削弱作用。

    分身符，顾名思义，一旦云洪施展，即可同时施展出九个分身，每具分身都能做到和他的气息一模一样，即使大能者都难以分辨出来，更别说玄仙真神。

    而且，不单单是气息，每具分身都能模拟云洪手段，且短时间爆发出最高不超过‘玄仙巅峰’实力。

    令对手无从分辨真假。

    到了某些环境和时刻，一枚分身符或许就能拖延好一会，能够转败为胜，化死为生。

    这两件道宝，单论价值，并不算非常高，可想要炼制出来颇为艰难，因此非常稀少。

    许多玄仙真神即使手中有大笔仙晶，都难以换取到。

    “有了这两件宝物，再加上之前的大破界符，天杀殿再想要刺杀我，我的底气就更大了。”云洪暗道。

    即使有护卫军保护，可求人不如求己，这种保命手段自然是越多越好。

    “炼化！”云洪挥手。

    两件道符同时飞起，迅速融入了云洪体内。

    “至于最后一件。”云洪目光落在最后一件高约一丈，通体晶莹剔透，隐隐泛着星光的巨大羽翼。

    赤溟羽翼！

    取自一头混沌古神部分神体翅膀为主材料炼制而成的三阶仙器，论品阶虽比三阶顶尖略差些，但它天生就和空间更融，更能冥冥中影响到时间。

    论价值，估摸也就十万仙晶。

    可在云洪手中，即使耗费百万仙晶都难换取到如此合适的羽翼类法宝。

    “陨痕羽翼，对如今的我来说有些弱，只是和我无比契合，许多三阶仙器羽翼都比不上，才一直用到了现在。”云洪微微一笑：“如今，却是有了更为合适的。”

    云洪挥手将赤溟羽翼收入洞天世界。

    一件三阶仙器，想要完全炼化做到心意相同，需要很长一段时间来孕养。

    收起了所有宝物的云洪，转头望向了一旁灵尊和青龙使，察觉到他们脸庞上欲言又止的神情。

    “少主，你斩杀了天神？”青龙使闷声道。

    “嗯，顺手杀过几个。”云洪淡淡笑道。

    若是将星狱世界斩杀的的加起来，云洪斩杀的天神都已超过十位了。

    灵尊和青龙使沉默。

    杀过几个？

    顺手？

    “少主。”灵尊看着云洪，忍不住道：“你如今的实力，到底达到了什么层次？”

    “你们瞧瞧吧。”云洪一笑，抬起手，两指合并如同一剑，朝着虚空中猛然一划！

    哗~

    空间扭曲，光阴流水絮乱下，一道模糊梦幻的剑痕，在空间中久久不曾消散。

    看的灵尊和青龙使目瞪口呆。

    “好厉害的剑法。”青龙使震惊道：“少主，你这剑法，怕是不亚于许多玄仙了！”

    “不，是许多玄仙的招数都还不如少主你。”青龙使又接着摇头，有些难以置信。

    云洪不由一笑。

    和七十多年前的明策世界之战时相比，自己的道法感悟虽没有质变，但对时间之道感悟也高出了许久。

    当年，论招数之玄妙，云洪就比许多玄仙高了，如今，以指为剑所施展的‘光阴藏剑’自然更加可怕。

    当然，也仅仅是普通玄仙真神比较。

    像将一条上位道推演到法界三重天的玄仙真神们，任何一位的招数之玄妙，都是远超云洪的！

    青龙使敖锋是震撼。

    而灵尊的眼界实力都更高，她在震惊欣喜之余，却不由想到了更多的东西。

    “时空兼修，好可怕的剑法，好高深的感悟！”

    灵尊心中暗叹，道：“少主，你的时空这两条道，恐怕都快达到法界二重天了吧。”

    “空间之道已达到，时间之道还要差上一些。”云洪道。

    “真的达到了？”灵尊即使有所预料，听到云洪证实，也有些失神。

    云洪一笑，他自然明白灵尊为何会如此姿态。

    当年，龙君师尊离去前，对云洪的要求就是渡劫前将时空两条道尽皆参悟到法界二重天层次。

    而这才过去多久？

    仅仅两百多年，云洪似乎就快达到龙君的要求。

    不过，自家人知晓自家事。

    云洪心中很明白，想要达到龙君师尊口中的渡劫要求。

    最少，恐怕还要数百年。

    若是陷入瓶颈，耗费千年岁月，都有可能突破不了。

    “行，青烟，我先去诸法域了。”云洪笑着，心念一动。

    已消失在了万宝域。

    灵尊和青龙使，却没有再跟上。

    “少主的进步速度，当真不可思议。”青龙使低沉道：“放眼浩瀚寰宇，无尽岁月应该都没几个比他进步更快，就算是先天神圣，恐怕也没几个能胜过他。”

    “嗯。”灵尊微微点头，露出笑容：“若是主人知晓，定会非常高兴。”

    他们口中的主人，自然是龙君。

    ……

    当灵尊和青龙使仍为云洪所拥有的实力感慨时。

    云洪已在诸法域开始从九大逆天神术中筛选最适合自身的法门。

    “按师尊的要求，十大神术，我只能挑选三门。”云洪抬头望着幽暗空间最高处的十枚晶莹玉简。

    “上一次，我选择的是《天虹》，所以，这次还能再选择两门。”

    “《天衍九变》，这是和我现在所修炼的《天玄真身》一脉相承的护身神术，也是我早早就计划好要修炼的，它，是肯定要换取的。”云洪默默思索着。

    他已修炼了四门逆天神术。

    《界神战体》主爆发攻杀，《天虹》为遁术，《宙光神眼》负责探查、战斗辅助，《一念宇宙生》领域辅助。

    一旦再修炼《天衍九变》，就相当于修炼五门逆天神术，对神体的负荷是惊人的。

    神术，并非能无限制修炼。

    修炼过多，实力固然会大幅提升，可同样会影响到神体根基，最终反而更难渡过天劫。

    是换取还未曾学到全本的《一念宇宙生》，还是再去换取第六门逆天神术？

    云洪有些犹豫。

    思虑良久

    “换取《天衍九变》和《五行五方界》！”云洪闭上眼，心念一动，虚空中承载着两大神术的玉简落下。

    嘭！嘭！

    云洪手掌伸出，握住了两枚玉简，玉简瞬间碎裂化为了无数光点。

    这些光点仿佛有吸引力似的，直接涌向云洪的元神中。

    这光点，便是传承讯息。

    越是逆天强大的法门越难以文字和玉简的形式记载下来，像星宫传授法门，为何都只传授上半部？

    一是因为云洪他们这些小家伙正常情况下，在渡劫之前是难以参悟到下半部。

    第二个原因，是天地规则运转，道不可轻传，这些逆天神术想要完整传授一次是颇为艰难的。

    当然，以云洪如今的元神之强大，单单接受传承并不算慢。

    仅仅数十息后。

    两大逆天神术的传承就结束，云洪也清醒了过来。

    他心中一念，关于《天衍九变》和《五行五方阵》这两大逆天神术的种种讯息奥妙就，尽皆浮上心头，想忘都忘不掉。

    正当云洪思索时。

    忽然。

    他似是察觉到什么，猛然转头望去。

    只见，在他背后不远处，正安静站着一身材高大的青袍老者，他一头短发，精神抖擞，背负着双手，正笑吟吟看着云洪。

    看似很普通，但那种仿佛天地本源降临的伟岸气息，却足以令玄仙真神为之心颤色变。

    “师尊？”云洪又惊又喜。

    能无声无息来到这里，来者，不是龙君又会是何人？

    ——

    ps：第三更，求订阅！求月票！

    400月票加更！

