    度上线时是在海岛东面的一处山沟里，这里距离2号很近，野外的小怪似乎都嗅到了空气中的火药味，一只只的似乎都躲藏起来不肯露面，这倒给伍华和碧蓝星空行了方便。

    两人沿着山沟里往外走，大约走了一个小时终于见到了恶魔之城。

    这恶魔之城的雏形也跟水天之城没什么区别，但是城邦中央是一座中世纪的欧式城堡建筑，四周是崎岖不平的戈壁地形，伍华现在的这个位置是个峡谷出口，像这样围绕着恶魔之城的出口还有很多个，但就没有像水天之城那样得天独厚的高山狙击点了，上面全是悬崖绝壁，别说架枪射击，即使是爬上去都很困难。

    望远镜里的十字准心显示这段距离是１20米，碧蓝星空举着望远镜道：“官方的解释是说三个城邦点一旦统一占领，城市雏形就会消失，最后在天空之城形成一座规模巨大的城市。”

    伍华沉吟着，道：“我们的队伍开来时，毫无问要先拿下辉煌联盟占领的１号城。”

    碧蓝星空道：“但是这里面有个问题，如果我们先和辉煌联盟开打，这里的玩家绝对会趁机而动，因为他们十有**都是来占城的，我们能不能拿下先不考虑，单是我们一家对付他们两家有肯定没有好结果。”

    伍华点点头：“不错，这就是战争中地战略意图，没有优秀的战略不能成功，联系一下暗夜，看看这里地中亚玩家都是些什么人？”

    碧蓝星空拿出卫星电话，视频上暗夜的面容出现，从他身后的景象来看，边境岛的空港热闹非凡，显然是联军地兵力在集结。

    简单的聊了一阵后，碧蓝星空扭头道：“恶魔之城的玩家也是联军，叫什么日月同盟，主要是马来西亚、印尼、澳州的玩家组成地。”

    “又是一群外国佬。”伍华骂道，“一帮乌合之众也敢来中华区的领地叫板。”

    碧蓝星空道：“我们现在怎么办？”

    伍华嘿嘿一笑：“把骚扰进行到底。”

    伍华是个聪明绝顶地人。这偷袭骚扰搞了辉煌联盟一次。现在来搞日月同盟就改良战术。

    伍华召唤出依依。然后分了两把工兵铲子给她和碧蓝星空。三个人跑到半山腰去挖土。很快就挖出一个“T”字型大坑。要说这坑几乎就是伍华一个人挖出来地。神鹰手套地神鹰之爪技能附带了挖掘地效果。神鹰之爪现在是F级。即使徒手掘土也是每分钟１立方。

    大坑挖好后。碧蓝星空和依依在丛林里跳了一阵剑舞。然后搬来一堆杂草树枝把坑盖住。三个人跳进坑里后就有了非常隐蔽地掩体。这坑地位置也是相当地无耻。前面还有两棵大树遮掩。XM500地枪管伸出去。纵然在20米地距离内都很难发现。

    这日月同盟地玩家和辉煌联盟不一样。恶魔之城随处可见什么火蜴、火猴子一类地小怪。杀都杀不完。整个城市一直都是玩家在刷怪。声音巨大、场面热闹。密密麻麻地人群聚集在那里。要说别地玩家也不敢靠近。

    玩家不敢，但子弹就敢。

    伍华历来对外国玩家没什么好感，主要是每次行动都有些外国玩家来坏事，这次你们要来蛮荒大陆抢地盘，我就叫你们有去无回。

    “咔！”伍华的手指扣动扳机，今天地第一弹就要开张了。

    “砰——”

    死亡之吻发出了怒吼。

    城堡下一群掌控师还在那里“烧烤蝙蝠”刷经验，由于日月同盟聚集在这个地方的人太多，其中一个火系掌控师以为行走江湖，人多就绝对安全，护盾也不开，伍华这一枪直接把他打成了麻花，当场就给秒了。

    别地人居然没注意，只有小组队长发现组队栏里少了个人，回头一看，人已经不见了，他还不晓得队友已经归西，于是回头继续“烧烤”。

    他喜欢烧烤，伍华却是喜欢麻辣串串，第二枪刻意瞄准了一个异能者的肚皮再扣扳机，这颗子弹一穿四个，前面两个玩家化光飞了，后面两个玩家重伤倒地。

    队长这才明白有点不对劲儿，回头一看，四周峡谷并没有什么异常，山还是山，水还是水，没有可疑的人。

    “砰——”

    死亡之吻的毛病就是枪声太大，这一枪几乎全场的人都听到了，小组队长也分辨出偷袭的人在正西方的峡谷深处，可惜他是没办法为兄弟们报仇了，因为他已经躺在了血泊中。

    日月同盟这一大堆外国玩家跟辉煌联盟的人一样，当即就慌了，公里的开火啊，枪手不NB，造这枪的人NB。

    再一慌乱，“砰”的又是一枪，如果要评选星战十大枪法之最，伍华绝对榜上有名，伍华的出手有个很明显的特征，瞄中就开火。

    说起

    是个人就会，其实里面学问很大。

    但凡超远距离的狙杀，影响的因素很多，比如手臂轻微颤抖，比如目标单位移动或者其他单位的移动干扰，一个狙击手往往需要瞄很长时间才能做到一枪必中，但是瞄准重合一瞬间就开火，这就千锤百炼对枪感的把握和射击经验的养成了。

    星战开始到现在，伍华经历了太多太多的枪械陶冶，射手到了他这个水平，考虑的不是中不中的问题，而是先打哪个才能起到撼动全局的问题。

    一个弹夹5发子弹打完，日月联盟就挂了6个人，伍华又捞走了60点战争声望。

    很多人都拿出望远镜朝峡谷中观望，问题是什么也没看到——伍华使用环境伪装技能隐型，这技能到了D级可以持续6分钟时间，同时慢速的移动也不会现形。

    众人看到的除了杂草还杂草，等6分钟时间过去，伍华早就换好子弹，又赏了一颗子弹出来，又有人哀嚎着挂了。

    日月同盟的指挥官被伍华“偷鸡摸狗”的打法惹火了，这不是摆明了用装备阴自己么，于是迅速作出应对：“搜山！”

    一阵轰隆隆的机器轰鸣声响起，碧蓝星空惊呼起来：“他们有直升机。”

    伍华仰头一看，城堡上空果然升起一架卡50直升机，盘旋着往自己这边飞来。

    伍华当初在魔鬼三角雪山上就吃过卡50的大亏，现在一看又是这种武装飞机，知道想跑是很困难的。

    “依依回来！”伍华召回依依，果断的扬起了枪口，碧蓝星空有些紧张，伍华又一次要打飞机了，这个地形并不见得有优势啊。

    卡50旦飞近，底座全是密度极高的合金钢板，只有它扫射你的份，没有你爆它的道理，所以打飞机的真谛是隔远打，隔近了不行。

    真的男人，肉搏没技术含量，远射才是最高境界：

    敌方单位：１个（黑鲨）

    武器：08型空对地火箭（武器等级：红）

    距离：正前方3992米

    这是镜片反馈回来的数据，这S8型空对地火箭居然还是红装，看来大家为了占城都舍得下血本。

    电子狙击镜此刻放大了前所未有了25倍，差不多都快到极限了，死亡之吻的各项数据都显示为绿色，美女的艳唇已经出现，但伍华却不知道该怎么下手了，因为他很了解卡50直升机的优劣点。

    当初伍华用狙击枪打下过两架直升机，分别是大黄蜂和眼镜蛇，可是那两架和卡50一样，卡50双旋翼无尾浆，打螺旋桨或者尾翼根本没用；

    机头看上去是个子弹头，实则更像鲨鱼，其实那是卡5造的一个重要防御，主要抵抗机枪的扫射，即使面对火神机枪，它也可以对其俯冲；

    如果打火箭挂架也不太可能引爆，因为武器手可以直接丢掉挂架，直升机一旦靠近可以用机关炮低空扫射；

    机会只有一次，但这一刻伍华却反而不知道该打哪里。

    “距离3500米！”碧蓝星空紧张了，最多两分钟，卡50会到达自己头顶。

    伍华忽然跳出大坑，对准卡50的子弹头飞快的迸了一枪，

    “叮！”

    子弹头上飙出一道耀眼的火花，然后就出现一个白色的圆点，可见这合金密度，连千变万化弹都没能破防。

    但伍华这个冲动的动作在碧蓝星空眼里跟送死没有分别，因为卡50上面的雷达迅速透过丛林发现了伍华的方位和坐标，同时在屏幕上合成热能镜像。

    驾驶员操纵着飞机俯身向下，这是武装直升机标准的对地打法，先是一枚火箭轰去，然后俯冲下去进行地毯式的机关炮的扫射。

    碧蓝星空的瞳孔收缩了，伍华单膝跪地，抬起狙击枪大吼一声：“趴下去别出来。”

    优美的女声响起：

    “特殊技能死亡之吻开启，请选择子弹爆炸方式以及攻击效果！”

    伍华手指飞快在枪机上按动：“穿刺！高爆！燃烧！”

    “叮”的一声响起，“三向叠加指令已经输入，组合完毕！”

    美女艳唇已经红得鲜艳欲滴，战术电脑提示命中率为１。

    也在这时，直升机上的武器手已经按下了火箭发射纽，卡50的挂架上突然坠下一枚箭型导弹，坠到峡谷口子时火箭尾部突然喷出一股蓝色火焰，弹头冲着伍华的方向呼啸而来。

    “咻呜————”

    峡谷口仿佛狂风大作，破风之声让人觉得头皮都在发麻，那情形就像一颗蓝色的流星拖着长长的尾巴飞进了峡谷。

    “咔！”伍华也扣动了扳机。