    喊话的这个光头大汉是这个屠宰车间的组长。

    “组长，今天晚上要屠宰的那些牛已经弄了过来！”被光头大汉询问的那个汉子急忙回答。

    在得到确定的回答之后，光头大汉便放下心来。

    “组长，咱们这样做真的没有问题吗？这些牛好像都是病牛，活不了几天了，如果这些牛肉流入到市场之后出现什么问题，到时候该怎么办？”这个汉子一脸担忧的看着光头。

    光头侧过身子，冷冰冰的看着这个汉子。

    “你知道什么？什么这些牛就是病牛活不了几天了？这种话以后不要在我面前说。

    别看咱们这个厂子这么大，但想要养活咱们厂子里面这么多人，可不是那么容易的，有些事情不是你想的那么简单。

    这些牛都是咱们收上来的，收的时候花了价钱，在咱们屠宰场的牛圈中存放的时候，出了一点问题，如果因为这些牛生病就将这些牛处理掉，那么咱们买牛的钱就赔了。

    再说了，能吃出什么问题来，我还就不相信呢，这些牛又不是得了什么瘟疫的牛，你怕什么？”光头大汉耐着性子给这个汉子解释。

    在两人说话间，七八个身宽体胖的汉子驱赶着大约五十多头牛走进了车间当中。

    这五十多头牛走进车间之后，便被车间当中的工作人员赶上了操作台。

    屠宰车间重新恢复了忙碌，在黎明前，这五十多头牛已经变成了牛肉，已经处理好的牛肉集中了起来。

    太阳还没有从地平线上升起，整个天地间还是灰蒙蒙的，宣镇各个菜市场又或者各大酒店的采购部门，带着马车三轮车等车辆停在了屠宰厂的大门外。

    这些人在屠宰厂的大门外没等多长时间，昨天晚上屠宰出来的牛肉就被放在了他们的车辆上。

    和往常一样，这些前来采购肉类的车辆又重新回去。

    这些买肉的人并不知道他们车上的肉是什么样的肉，他们并不知道他们购买的这些肉在生前的时候是一个怎么样的状态。

    太阳从地平线上升起来后，宣镇又开始繁忙起来，采购的这些肉类被送上了餐桌，供食客们享用。

    如今的宣镇人口数量众多，这些人采购的肉类，也只能够供应一天的时间。

    中午时分，曹东升坐在工厂管理司的衙门当中，他坐在自己的班房里，在他面前的桌子上，摆放着几摞厚厚的账本。

    这些账本正是宣镇屠宰场送上来的账本。

    曹东升看着眼前的账本，愁容满面。

    “现在已经将这账本检查了三遍，虽然说第三遍还没有结束，但是已经可以确定，屠宰场的账本确实有问题。”

    曹东升自言自语了一阵，然后取出几张宣纸，在上面书写起来。

    没过多长时间，曹东升便放下手中的毛笔，将桌子上的宣纸整整齐齐的折叠起来，朝着外面走去。

    当曹东升刚刚走出工厂管理司衙门的大门，一个看起来和普通老百姓没有什么两样的年轻人出现在曹东升的身后。

    工厂管理司并没有在工业部衙门里面，而是在工业部衙门的外面，而且距离皇宫也不远，所以工厂管理司外面的行人也比较多。

    曹东升带着自己书写的东西，朝着工业部衙门走去。

    宣镇屠宰场的账本出现了问题，而且这宣镇屠宰场又事关整个宣镇的肉食供应，出现了这样的问题，曹东升不得不慎重。

    与此同时，在宣镇当中的一个名叫万兴楼的酒楼中，赵铭宇在自己的老师以及侍卫的陪同下，坐在万兴楼的大厅里吃着饭。

    随着赵铭宇的年龄不断增大，赵文也会经常让赵铭宇走出皇宫。

    赵铭宇身份特殊，闭门造车的形式是肯定不行的，要经常接触外界。

    为了不引起别人的怀疑，所以赵铭宇出行的时候，身上穿的衣服也非常的普通。

    赵铭宇坐在大厅的一个角落中，在他面前摆放着一个面积比较小的圆桌，桌子上有三四道菜。

    深受赵文的影响，所以赵铭宇在吃饭的时候也比较简朴。

    “这家菜倒是不错，尤其是这个酱牛肉真不错，味道真好！”赵铭宇夹起一片酱牛肉，放进嘴里一脸享受。

    赵铭宇的老师坐在赵铭宇的旁边，虽说赵铭宇的老师面前也有一碗米饭，但是赵铭宇的老师拿着筷子从来没有吃一口。

    “老师赶紧试试吧，这家的酱牛肉真不错！”赵铭宇夹起一片酱牛肉，放进了他老师的碗里。

    赵铭宇的老师没有任何的做派，在面对未来的皇帝时，他受宠若惊连忙道谢。

    将赵铭宇夹给他的酱牛肉吃进嘴里之后，赵铭宇的老师也露出了享受的表情，“真不错，味道真好。”

    赵铭宇带出来的那些侍卫坐在周围的那些桌子上，虽然这些侍卫也在吃饭，但是他们的眼睛时刻监视着周围，生怕有任何的风吹草动。

    四十分钟之后，赵铭宇抚摸着自己的肚子，走出了万兴楼。

    赵铭宇的脸上一脸满足，今天他足足吃了三大碟子酱牛肉。

    “走吧，回去吧！”赵铭宇指了指皇宫的方向，迈开脚步朝着前面走去。

    “殿下，要不坐车回去吧！”赵铭宇的老师说道。

    赵铭宇摇摇头，笑道：“刚才吃的太多了，走回去吧，消消食儿。”

    赵铭宇的老师见赵铭宇执意如此，遵从了赵铭宇的意见。

    赵铭宇走在宣镇的街道上，一双眼睛不停的张望着。

    “这便是我爹的功劳啊，当年的宣镇不过是一个穷酸破落的地方，能有今天的场景，全是我爹的功劳！”

    赵铭宇一脸的感慨。

    赵铭宇最敬佩的人便是他的老爹，赵文在他的心中，是无所不能的。

    “是啊，陛下是万古不出的圣君，如今天下太平，能有现在的盛世，全赖陛下！”赵铭宇的老师也是一脸的感慨。

    万兴楼距离皇宫也就是三里地的路程，从万兴楼走回皇宫，赵铭宇倒也没花费多长时间。

    赵铭宇可不是那些出门就要坐轿子的贵族公子哥，赵文对照铭宇的培养，可是全方位的，别看现在赵铭宇年龄不大，但是赵铭宇会的东西可不少。

    而且体力也非常的好，在赵文的众多儿子当中，赵铭宇的体力也是最好的。

    回到皇宫之后，赵铭宇坐在东宫的书房当中，总结着今天出去的所见所闻。

    这个时候，曹东升也来到了工业部衙门，工业部衙门距离研究院比较远，宋应星又是两个部门的主官，所以经常会两个地方来回跑。

    今天曹东升的运气不错，宋应星正好就在工业部衙门中。

    在宋应星的班房里，曹东升站在宋应星的对面。

    “大人，宣镇屠宰厂现在有些问题……”

    曹东升将自己书写的东西掏了出来，同时将宣镇屠宰厂现在的问题粗略的给宋应星说了一遍。

    宋应星坐在书桌的后面，他的手中拿着曹东升写出来的内容，眉头紧紧的皱在一起。

    “宣镇屠宰厂的账本竟然会出现问题，这可不是一件小事啊，其他地方的账本出现问题，倒也不是很严重，可这个宣镇屠宰厂却不一样。

    宣镇屠宰厂供应着全城的肉食供应，如果这里面出现任何一点小问题都会造成非常不好的影响。”

    宋应星说着将手中的东西放了下来，他看向曹东升，开口询问道：“宣镇屠宰厂的账本确实有问题吗？”

    “回大人，属下敢保证，宣镇屠宰厂的账本就是有问题，属下都已经将宣镇屠宰厂的账本核查了三次，根据三次核查的结果来看，宣镇屠宰厂的账本有着严重的问题。

    明天，属下就会将宣镇屠宰场的账本给大人带来，到时候让大人过目！”曹东升认真地说道。

    宋应星轻缓地敲打着面前的桌子，说道：“你做事我放心，既然你说宣镇屠宰厂的账本有着严重问题，那宣镇屠宰厂的账本就是有问题，这样吧，这几天你抽调人手准备去一趟宣镇屠宰场厂，好好调查一番。”

    曹东升冲着宋应星拱拱手，接受了宋应星的安排。

    曹东升走出了工业部衙门，往工厂管理司衙门走去，那个从曹东升刚刚走出工厂管理司大门开始，就跟踪曹东升的那个人又跟在了曹东升的身后。

    曹东升对身后这个人并不知情，他一直不知道，竟然会有一个人跟在自己的身后。

    时间缓缓而过，天空又昏暗了下来，宣镇又到了黑暗当中。

    赵文忙完了一天的工作，洗了一个热水澡，躺在了寝宫的床上。

    他刚刚躺在床上，一阵急促的脚步声便出现在房门外面。

    赵文一脸诧异，他有些好奇，这个时候出现这么急促的脚步声，该不会是有什么事情吧？

    赵文带着这样的想法坐了起来。

    刚刚坐起来，一阵焦急、慌张且带着颤抖的声音传了进来。

    “陛下出事了，太子殿下出事了！”

    赵文一听这话，直接从床上跳了起来，连鞋都顾不上穿，冲到门外。

    东宫总管太监田聪站在房门口，他看着只穿着一身睡衣的赵文，顾不上行礼，急忙开口说道：“陛下出事了，太子殿下出事了！”

    田聪的脑门子上全都是汗，声音中满是慌张。

    赵文一把拉住田聪的胳膊冷声询问：“出什么事，你给我说清楚。”

    “陛下，事情是这样的，今天下午吃晚饭的时候，太子殿下说自己的肚子有些不舒服，晚饭只吃了一两口，当时我就便想请太医来着，可是太子殿下却说，自己应该是中午吃的太多撑着了，所以就没有让我去请太医……”

    “来人呀，取衣服了！”

    在田聪说话的时候，赵文大声喊了起来。

    站在寝宫外面照顾赵文起居的那些太监急忙走进寝宫，将赵文的衣服取了出来。

    赵文三下五除二的将衣服穿在身上，然后朝着东宫走去。

    田聪走在赵文的身后，一边走着一边说着：“可是到了晚上之后，太子殿下就感觉自己的肚子非常的胀。

    那个时候太子殿下还以为自己是中午吃的有点多，也没在意，所以就在院子里散步。

    这个时候，太子殿下的身体也没有什么太大的不舒服。

    可是天黑之后，太子殿下洗漱完毕，躺在床上睡觉时，肚子却疼了起来。

    太子殿下说他的肚子非常的疼，就好像是有人用刀在肚子里面割一样。

    除了肚子疼之外，太子殿下还不停的呕吐……”

    田聪说着赵铭宇现在的情况。

    赵文听着田聪所说的这些内容，神色慌张，心如刀绞。

    赵文脚下的速度不由得加快几分，没多长时间，赵文便来到了东宫。

    走进东宫的大门，赵文直奔赵铭宇睡觉的房间。

    刚刚来到房门口，赵文便听到了赵铭宇的喊叫声。

    赵文一听这个声音，直接推开房门。

    走进房门，赵文看见了躺在床上不停打滚的赵铭宇。

    在床边站着一排服侍赵铭宇的太监。

    在床边的地上放着一个痰盂，痰盂里面满是呕吐物，赵文看着痰盂里面的呕吐物，再看着躺在床上不停打滚的赵铭宇，脸色阴沉到了谷底。

    赵文走进来之后，那些服侍赵铭宇的太监急忙跪在地上，战战兢兢。

    赵文坐在赵铭宇的床边，拉着赵铭宇的双手，声音有些急促的询问道：“你告诉爹，是不是肚子疼？出什么事了，怎么了？哪里不舒服？”

    赵铭宇看着赵文，因为肚子实在太疼，甚至都疼出了眼泪。

    “爹爹爹，我我肚子疼，我肚子疼，疼的就像是有人用刀子再割一样！”赵铭宇声音颤抖，一脸痛苦的说道。

    赵文扭过头，看向站在自己旁边的田聪，大声的喊道：“赶紧去请太医，还愣着干什么，将吴有性给我请来。”

    “陛下，已经去请了！”田聪急忙回答。

    看着自己儿子的这个样子，赵文心里升腾起一股不祥的预感。

    赵文实在不敢往那方面想，但是赵铭宇现在的状态，使得赵文不得不往那方面想。

    在赵文看来，赵铭宇现在的这个样子，很有可能就是被人下毒了。

    一想到自己的儿子，很有可能被人下毒，赵文的心中就如同火山爆发一样愤怒。

    算上这次，便是第二次有人算计自己的儿子了。

    赵铭宇因为痛苦不停的喊叫着，喊叫声在赵文的耳朵旁边不停的响起。

    看着自己儿子痛苦的样子，赵文尝试着看能不能将自己的儿子带到自己随身携带的那个仓库当中。

    毕竟那个仓库还有疗伤的效果，之前赵文被人刺杀，在中毒之后，就是进入了仓库里面才解了身上的毒。

    所以赵文就想看看自己能不能将自己的儿子带到仓库里面，虽然仓库是现在赵文最大的秘密，但是事情已经走到了这一步，也管不了那么多了。

    “你们先出去吧，在没有我的命令之前，你们不准进来！”赵文看向房间里那些太监。

    房间中的这些太监在赵文的命令之下退了出去。

    “儿子别怕，爹有救你的办法，别着急！”赵文安慰着自己的儿子，同时将赵铭宇抱在怀里，像往常进入仓库一样，准备进去。

    可是事情并没有像赵文想的那样，一道白光闪过之后，赵文出现在了仓库里面。

    可是仓库里面只有赵文一个人，至于赵铭宇，没有跟赵文一起来到仓库中。

    赵文在仓库原地转了几圈，当他发现赵铭宇并没有进来之后，便又急忙闪出了仓库。

    此事的赵铭宇依旧躺在床上，捂着自己的肚子，不停的哀嚎着。

    刚才赵文进入仓库时的动静被赵铭宇看在眼里。

    赵铭宇亲眼看到，在一道白光闪过之后，自己的父亲消失在原地，就在他疑惑之际，又是一道白光亮起，赵文又出现在床边。

    赵铭宇在很早之前就知道自己的父亲不是普通人，可是赵文从来没有在赵铭宇的眼前表现过自己的不凡，赵铭宇也知道赵文身上有很多秘密，有些秘密就算是自己他都不会告诉。

    可是今天赵铭宇看到自己的父亲为了救自己，竟然暴露了自己身上最大的秘密，也不知道自己的父亲的那个秘密到底是什么，但此时的赵铭宇就像是被阳春三月的阳光笼罩一样。

    身体上的痛苦虽然非常难受，可是心灵上的痛苦已经没有那么苦了。

    “该死，该死，怎么会没有用呢？”赵文一脸的焦急，额头上满是冷汗。

    现在的赵文，比热锅上的蚂蚁还要着急。

    “陛下，臣来了！”

    这个时候，吴有性的声音出现在房门外。

    赵文一下子就认出了吴有性的声音。

    现在的吴有性几乎成了赵文手中最后一颗救命稻草，他三步并作两步来到房门后面，一把将房门拉开。

    “快快快，赶紧赶紧，不要再浪费时间了！”

    赵文二话不说，拉着吴有性的胳膊，来到了赵铭宇的床前。

    “赶紧的，赶紧的，赶紧好好看看看看我儿子到底怎么了，是不是被人下毒了！”

