    第403章 发挥   

    这时候的樊博今时不同往日，完全不怕离山所带来的的压迫。

    

    樊博越战越勇，技巧运用的十分灵活，   

    他找准时机，一拳打在离山的上巴上。

    

    离山吃痛，捂着自己的上巴，连连后退。

    

    “这……”   

    离山一脸惊讶，完全不敢相信这一切。

    

    “我输了。”

    

    离山低垂着头，现在他的上巴已经脱臼，继续这么下去，也只是徒劳无功而已。

    

    在场的人都没有反应过来，离山可是他们这里最强的啊。

    

    这个年轻人到底是怎么做到的。

    

    淳生一脸正色，开口道：“樊博，我承认你的身手确实不错，来历不同寻常。”

    

    “哪怕是你懂得通杀拳，但是也跟种子级别的特种兵相差甚远。”

    

    谢云一笑，开口道：“这话说的太早了。”

    

    “我兄弟要不是大病初愈，身体不在巅峰，你们这里不会有人是他的对手。”

    

    淳生哈哈大笑，开口道：“年轻人有点朝气是件好事，但是狂妄自大就没必要了。”

    

    “实力不行就是实力不行，当我们的头子没有资格。”

    

    樊博摆摆手，开口道：“别说那么多没用的，既然你觉得不行，我们两个人比划一下子不就知道高下了。”

    

    一时间，在场的人都是哗然。

    

    “淳哥，快点同意吧。”

    

    “对啊，淳哥你要是不答应的话，我们公司的面子那可就没有了。”

    

    “就是，就是。”

    

    ……   

    淳生听见这话，点点头，开口道：“行，既然都这么说了，那我们两个人就来比试一下。”

    

    樊博直接扯掉身上的上衣，露出一身的腱子肉，开口道：“来吧。”

    

    “臭小子，我可来了。”

    

    淳生抡起双拳，冲向樊博。

    

    两个人一瞬间对碰在一起。

    

    樊博一惊，没想到淳生的力量竟然如此强大。

    

    他并未惊慌，把通杀拳运用到极致。

    

    淳生不敢大意，火力全开。

    

    樊博心里一沉，没想到这个老兵的实战经验如此丰富不说，能在他刚刚用出的通杀拳中，快速反应出如何应对。

    

    要不是因为樊博大病初愈，拥有两三成的实力，就算是淳生也不会应对的如此轻松。

    

    两个人瞬间进入僵持状态当中。

    

    樊博的体力不济，要是继续这么耗下去的话，输掉是必然的事情。

    

    淳生自然也看出来了，自然不会让着樊博，对着樊博就是一顿输出。

    

    樊博吃了一记重拳，直接飞了出去。

    

    谢云连忙把他接住。

    

    一时间，在场的青年都是欢呼喝彩。

    

    “不愧是淳哥啊，就是牛。”

    

    “可不是。”

    

    “淳哥威武！”

    

    樊博自责开口道：“我实力不行。”

    

    他很羞愧，要知道他可是种子级别的特种兵，没想到现在竟然这么败下阵来。

    

    “你身体没在巅峰。”

    

    “要不然的话，他们都不会是你的对手。”

    

    谢云安慰。

    

    “现在比试也比完了，你们两个人没有什么话说把。”

    

    淳生淡淡开口。

    

    “急什么，我不是还没比吗。”

    

    谢云脸上带着笑容。

    

    “哈哈哈哈，就你这个小胳膊细腿，跟我们比试？”

    

    “你是真不怕给你卸胳膊卸腿啊。”

    

    淳生噗嗤一笑。

    

    在场的也都是跟着大笑起来。

    

    这个看起来如此瘦弱的年轻人，竟然敢来挑战他们，对于他们来说，简直就是一种赤果果的挑衅。

    

    “没事，本来就是玩玩，就算是我今天横死在这里，也跟你们没关系。”

    

    谢云直接放话。

    

    “行，年轻人这可是你自己说的，你可不要不识好歹。”

    

    “不过我还是要奉劝你一句，你要是识相的话，就赶紧离开。”

    

    “不然的话，我可是不会继续留情了。”

    

    淳生冷冷开口。

    

    谢云付诸一笑。

    

    “你只管打就是了，你们要是输了，医药费算我的，要是我赢的话，你们就得答应我的条件。”

    

    “教训你这样的毛头小子，我就不多废话了。”

    

    淳生上前一步。

    

    叔声大大咧咧上前一步，开口道：“这种事情就交给我吧。”

    

    他直接冲向谢云，一拳就准备打在谢云的脸上。

    

    谢云站在原地，一动不动，像是吓得动弹不得。

    

    叔声冷笑一声，开口道：“就这个实力啊，我还以为多厉害呢。”

    

    他马上就要打在谢云的一刹那，不知道经历什么撞击，直接飞出去。

    

    叔声根本控制不住自己的身体，重重的撞击在一处空地上。

    

    淳生都愣了好半天，根本没有看清谢云的动作。

    

    一旁的哥几个连忙去扶起叔声。

    

    淳生一拳打向谢云，这一拳极其简单，但是可是包含了他全身的力量。

    

    谢云还是那样站在原地，没有闪躲的意思。

    

    淳生冷笑一声，没想到这个小子竟然如此轻敌，面对他的毕生所学的奥妙，等会谢云可就笑不出来了。

    

    他像是撞击在一堵无形的气墙上，所有的力量像是打在棉花上一般。

    

    淳生不管怎样努力，他的拳头都是无法在深入一寸。

    

    在场的人揉揉眼睛，顿时风中凌乱。

    

    樊博立马喊道：“牛叉。”

    

    谢云淡淡开口道：“我这个人不喜欢以貌取人，我当然希望别人也是如此。”

    

    “你竟然是大宗师……”   

    淳生失声。

    

    这样的手段只有大宗师才可以运用的如此细致入微，出神入化。

    

    谢云：“……”   

    他懒得解释。

    

    “怎么样？”

    

    谢云淡淡一笑。

    

    “你真的是大宗师？”

    

    淳生一脸怀疑，他作为精英级别的特种兵，也是听说过武者的事情，当中境界划分十分有序。

    

    一旦进入暗劲就可以说是一方高手。

    

    至于化劲级别，那也只有将军级别的人物才能到达而已。

    

    大宗师这种级别，怕是只有开国大将才有这种实力。

    

    那在传说当中可以说是华夏当中战神级别的存在。

    

    谢云才二十出头，就已经到达了这样的境界，简直就是让人匪夷所思。

    

    这未免太过于妖孽了，要到达这样的境界，大部分人穷极一生都是不能到达。

    

    甚至极少的天才都是会面临失败。

    

    武学鬼才十分稀少，华夏数不胜数的军队当中，也是只有这么一个人可以到达这样的境界。

    

    “随便你怎么想。”

    

    

    

