
虽说金陵属于东南军区的戍卫区，但在金陵陆军指挥学院里头，韩尚清到底还是个外来人。

这就意味着，当他离开学院的领导后，前去寻找沈耘的路途并不是那么顺畅。

迷失在道路上的韩尚清，正要准备拉个人问问作战指挥系的宿舍怎么走。就在这个时候，忽然面前凑过来一名少校。

“首长好。362团一营营长，郑胜利向您报道。”

韩尚清停住了脚步。

“326团的？不错，总算是找到自己人了。小郑，你是哪个系的？”抑制住自己内心的急切，韩尚清温和地问郑胜利。

如果将要见沈耘的意图表现的太明显，难免会伤了郑胜利的心。韩尚清很清楚军队建设需要人才，但不能为了人才，就委屈了现有的官兵。

否则，失去最基本的战斗力，就算来多少人才都没用。

果然，郑胜利因为韩尚清的一句询问，变得有些激动。挺直了身板，带着几分骄傲回答道：“报告首长，这次来我进修的是国际关系与合同战术指挥。”

“成绩怎么样？”

提及这个的时候，郑胜利露出几分羞愧：“全系总共36人，我排第15。辜负了军区对我的期望，请首长处罚我。”

其实15已经是很不错的名次了，还在中上游。韩尚清也是这么想着，拍拍郑胜利的肩膀安慰：“这已经很不错了，没给咱们丢人。回去好好带兵，我记住你了。”

面对安慰，郑胜利首先再度敬礼表示感谢，紧随其后，却颇为推崇地说道：“咱们军区送过来的这些人里头，我已经排在最后边了。”

“没有像沈耘方涵他们两个那么给军区争光，我们都觉得心里挺惭愧的。”

正好，郑胜利提到了沈耘的名字。韩尚清顺势一拍脑袋：“哎呀，不好。”

一脸焦急的样子，让郑胜利忍不住追问：“首长，怎么了？”

“你不提沈耘，我差点忘了。这小子今天出尽了风头，少不得被其他军区的那些家伙盯上。认识沈耘的宿舍不？赶紧带我去。晚了人要给别人给抢走了。”

韩尚清这一番忽悠，可是将郑胜利给说的一愣一愣的。

虽然不知道是不是真的有人会去抢沈耘，但韩尚清那一脸急切的表情让郑胜利心里还是不由自主地泛起一丝紧张。

“首长，沈耘他们的宿舍很出名的，我这就带您去。”

二话不说，郑胜利在前头带路，短短十分钟左右，两人就到了沈耘楼下。

还别说，这栋楼确实如郑胜利所言，非常出名。五层楼楼住着七个系的学员，是很多嘉宾前来慰问学员的首选。

所以这栋楼跟其他几栋都不一样，有几个宿舍前围满了人。不用多想，那肯定就是有首长到优秀学员的宿舍里头谈心去了。

韩尚清见状，心里登时突的一下。

“快，沈耘在哪个宿舍，快带我过去。别真被狗熊掰了棒子。”

学院餐厅，围坐在几张桌子上，学院的领导们陪着几位没有参与学院大战的嘉宾先聊着。

“年年都来这么一出，比咱们学员的比赛还热闹。”

喝了一口水，老校长满脸带着笑意说道。在场的人，基本上都对学员无欲无求，因此如今坐山观虎斗，倒真的是一番乐趣。

旁边一位教员笑着接话：“前年，为了一个炮兵营长，两个少将比赛喝水，喝进医院一个。去年，为了一个上尉，一个少将跟一个中将吵的脸红脖子粗。”

“战况一年比一年激烈，今年怕不会动起手来。”

说白了，在场这些人也是唯恐天下不乱。

那些嘉宾闹的越激烈，说明他们教出来的学员水平越高。这样的情况对学院来说，也是一件好事。

“不好说啊，今年还真搞不好就有可能出大事。沈耘那小子的事情，那些学员肯定私底下会跟自己的上头说。到时候，唉，真的不好说啊。”

提起沈耘的名字，知情人全都沉默了。

话说沈耘的答辩都过去足足十多天了，但经历过的人，到现在还记忆犹新。

面对三十多人的足足四个多小时的提问，沈耘有问必答，光那些答案，就让他们感觉此子前途不可限量。

这样的人，还是个上尉，绝对值得前来的那些掌握实权的将军们去争夺。

而不明就里的几个嘉宾，倒是对沈耘这个名字开始感兴趣起来，纷纷向周边的人询问他的事情。

当他们听到沈耘的光辉事迹的时候，一瞬间全都惊呆了。

老校长就喜欢看这些嘉宾们没见过世面的样子，哈哈大笑着，冲这些人说道：“这小子写的东西，确实有些水准。学院教研处已经上报总参，如果可能，他的论文今年年底就能面世了。”

什么叫做低调的炫耀，老校长这个就是了。

明明是显摆，偏生装出一副也就那样的表情。

座中几个教员强忍着笑，一本正经地看着老校长那样子。而几个嘉宾，此时脸上已经露出不装还是好朋友的表情。

眼看着剧情将要发展成友谊的小船说翻就翻，此时却有个中校，匆匆跑进了餐厅。

看到老校长的，惊慌的脸上瞬间露出一丝欣喜。

匆忙跑过来，冲在座的这些人敬礼之后，便急促地说道：“校长，不好了。”

“什么事情，慌慌张张的。站好了，缓口气，慢慢说。”老校长依旧泰然自若，盯着眼前的中校逐一按照自己的命令做好了动作，这才点点头。

“说吧，怎么回事？”

“沈耘他们那个宿舍，这会儿有两位首长，正闹得不可开交。现在好些学员都跑过去围观，影响实在太大了。您再不过去阻止，结果可就不好说了。”

“哦？难道真的打起来了？”

老校长这个时候，居然还有心玩猜谜。

中校无奈地摇摇头：“没有打起来，但是也差不多了。韩尚清副司令员和戍卫区高总参谋长，两人正在沈耘宿舍门口扳手腕子呢。”

听到这个答案，本来还有些紧张的大家伙，愣了一下，随即爆发出了一阵哄笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411589"  chaptername="第二百五十九章  没打起来，但……">加入书签</a>
</div>
