    

    笛木奏也因为达成了自己的毕生所愿，复活了自己的宝贝女儿，从而没有了任何搞事情的想法，连人造Phantom都不想去做了，现在的他只想好好照看着阿历，并亲自教导她魔法。

    因为笛木奏这次没有搞出什么大事来，而且已经变成了一个普通人，所以仁藤攻介他们考虑过后也没有把他送警局的意思。

    毕竟也没见到哪个主要角色的亲属是幕后大Boss的情况下，会被主角一方给送到监狱里去。

    毕竟……他们不是已经被各自的“带孝子”给干掉了，就是已经被洗白了嘛！

    笛木奏这个幕后大Boss的事情解决了，龙我也从他那里得到了他所拥有的所有与魔法相关的资料。

    因为对魔法的“基础”研究进行地差不多了，之后的“进阶”课程自学就行了，龙我来到这个世界的目标已经完美完成，也就差不多到了离开的时候了。

    其实笛木奏虽然身为“幕后”大Boss，但是最终的“反派”大Boss其实是那个唯一一个拥有人心的Phantom古雷姆林，他原本会背刺干掉笛木奏，并且取出阿历体内的贤者之石从而将她害死。

    于是为了防止他对阿历动手，他在之前就被龙我“一不小心”给一斧子砍死了，让这些悲剧直接胎死腹中，没有了出场的机会。

    而这次离开，不管是阿历还是美杜莎姐妹，龙我都没有带走，毕竟全都拖家带口的，这种情况下龙我一般是不会带她们离开的。

    不像是高司舞、奥拉还有米娜，在自己的世界都是孤身一人，龙我才把她们带回了他的那颗星球，给了她们一个新家。

    龙我准备等以后自己有那个能力后，直接穿透一层层世界壁垒，把这些星球或者小世界给移动到他那颗星球旁边，组成一个独属于他的新世界。

    当然，现在说这些还早，龙我觉得在他真正成神之前都不用想太多，还是老老实实地吞噬各个世界的特殊生物或者力量来进化自身提升实力吧。

    在离开Wizard世界之前，龙我还帮仁藤攻介解决了一下他不进食魔力，就会被体内的奇美拉吞噬掉的问题。

    而解决的方法也很简单——那就是给他种了棵能长出海姆冥界果实的树……

    谁让奇美拉对这种果实有着莫名的喜爱呢，可怜的奇美拉不知道的是，就因为它无意之间对海姆冥界果实产生的兴趣，让它从此以后就基本只能吃素了。

    毕竟笛木奏不搞事的话，它想吃Phantom的魔力就只能靠运气，看什么时候有Gate能自己绝望诞生出Phantom，还得正好被它给碰上才行了。

    一边发散思维恶意地想象着奇美拉这头野兽吃素的场景，龙我一边穿透世界壁垒赶着路，按照惯例，他自然是准备先回去看看自己星球的状况，休息一阵再出来浪的。

    不过这时路过的一个奇怪的世界却突然吸引到了龙我的注意力，让他直接停下了自己的身形。

    一般来说，世界都是单独存在的，或许会与一些其它世界产生联系，但是相互之间的距离却是相对固定，不会有太大变化的。

    但是呈现在龙我面前的，却是九个聚成了一团，距离极近的世界，而且这些世界还在不断地互相靠近着，怕是用不了多久就会撞在一起。

    “这该不会是小明的世界吧？”龙我托着下巴思考了一下，他印象里会出现这种场景的世界只有两个，一个是庄吾的时王世界，另一个就是小明的Decade世界。

    不过时王世界是二十一个世界汇聚一团，所以现在这九个世界的状况应该是小明的平成旧十年世界了，而且看情况，还是Decade时间线还没开始的时候。

    想到这，龙我顿时有了进去掺一脚的想法，说不定能收集到小明的不少黑料呢！

    “嘿嘿嘿，不是特异点之类拥有时空唯一性的体质就是惨啊！”想到就做，龙我阴笑着降临了这个属于小明的世界。

    ……

    这是一个战火连天的山谷，各种各样的生物正在里面进行着世纪般的大战，他们有大有小，有骑士有怪物，有主骑有杂兵，他们之间唯一的共性，大概就是他们的目标都是同一个人了吧。

    而这个目标也是一位骑士，并且还是一位十分强大的骑士，山谷中这场持续了不知道多久的大战终于落下了帷幕，这位骑士干掉了他的所有敌人，将他们全都打倒在地，只剩下他自己在阳光的映照下悬浮在了空中。

    因为逆光的原因，山谷中唯一一个普通人，一个穿着因为战火的原因而沾染上了大量烟尘的白色公主裙的年轻女子并不能看清楚这个骑士的具体长相，只能大概看到其身体轮廓以及腰间的一条形似相机的白色腰带。

    “Decade！”虽然看不清其外貌，但是女子却脱口而出了这个骑士的名字。

    “Decade？”光夏海突然从梦中惊醒，然后习以为常地擦拭去了脸颊上的泪水。

    “夏海，你又做那个梦了？”龙我笑呵呵地斜靠在光写真馆门口的柜台上，看着坐在柜台里白日做梦的光夏海。

    光夏海，即Decade世界的女主角，也就是门矢士的小女朋友，而“光写真馆”，顾名思义自然就是她家开的照相馆了。

    作为女主角，心地善良也算是基本设定了，她和她的爷爷光荣次郎很容易就接受了来自“外地”，无家可归的龙我，让他暂时住进了光写真馆，即使他们家才刚刚住进了一个和龙我一样状况——无家可归，并且还要再加上失忆这一条的男人——门矢士。

    “嗯，是啊……”光夏海不解地晃了晃脑袋，“也不知道为什么，而且做梦就算了，还每次都流眼泪！”

    “说不定是梦到了你的梦中情人呢！”龙我笑着调侃道。

    “怎么可能！”光夏海果断摆了摆手，“梦中情人什么的都是不存在的！”

    “要是我男朋友像我梦里的那个人一样有异装癖，穿着怪模怪样的奇装异服，看我不一刀砍了他！”光夏海霸气地放话道。

    龙我：“……”

    大姐，你这Flag立得妙啊！虽然你没有一刀砍了他，但是你还真就一剑把他给捅死了啊！

    就在这个时候，一大堆气势汹汹的男男女女突然闯进了光写真馆，对着柜台里的光夏海以及后面客厅里的光荣次郎大声抱怨了起来。

    却是门矢士这个什么都会就是不会照相的人给他们拍了照片，但是拍出来的照片却是无比扭曲，感觉自己被耍，而且花了不少冤枉钱的顾客们便全都跑过来投诉了。

    “士这个家伙，我一定要好好教训他！”光夏海气呼呼地戴上一顶毛线帽，拉着正想偷偷溜走的龙我就跑出了光写真馆，留下了光荣次郎一个白发苍苍的老人独自面对着这些就像是要吃人一样的顾客们。

    “喂喂，你去就去，拉着我干什么？”龙我无语道。

    “反正你留在这也是偷懒什么都不做，所以还是和我一起去找士吧！”光夏海义正言辞地命令着龙我这个白吃白住的家伙。

    “行吧……”理亏的龙我只好慢慢跟在了光夏海的身后，趁机光明正大地欣赏起了她穿着黄色丝袜的长腿。

    说实话，光夏海这个“丝袜狂魔”还是很符合龙我审美的，可惜他是先认识的门矢士，所以也就只能用来养养眼了。        

