    

    “怎么回事？”果然我猜的没有错，王家是碰到不干净的东西了。

    “两个月前，家里就出事了，每天一到了晚上后院就有哭声，可是找不到人，一个月之前，我后妈就病了，白天躺在床上不能动，可是一到了晚上就到处跑，而且说话的声音也变了，跟男人一样，总是自言自语。”王初雪望着我说道。

    王初雪的母亲死的早，所以王成海又娶了一个老婆，也就是她的后妈。

    听到她的话，我皱了一下眉头，因为从她说的情况来看，王家真的是闹鬼了，难不成和王家的风水变化有关系？

    “出事的时候父亲也想去请你爷爷，可是老爷子病重，已经没有办法来济水了，所以父亲一直没说，而是自己去请的高人，结果来了几个都说无能为力，最后是赵斌的爷爷答应了，不过他有一个条件，就是让我和赵斌结婚。”王初雪语气中带着一丝的无奈。

    我伸手把她搂在怀里，闻着她身上淡淡的香味，心中万分的怜惜。

    原来是这样，原来是那个赵斌的爷爷在要挟王家，真是该死！

    被我搂住，王初雪有些羞涩的扭了扭身子，可是我抱得紧，她也就不再挣扎，将头靠在了我的肩膀上。

    “那个赵斌的爷爷很厉害？”我问她。

    “嗯，他是我们济水最有名的风水师，也是济水风水师里面的领头人，据说一辈子没有败过，只是三十年前败在了你爷爷手下一次。”王初雪靠在我肩膀上轻声的说道。

    “父亲没有办法，只能答应了他的请求，赵斌的爷爷来了一次，从那之后后妈就没事了，不过他说我们家的问题没有彻底解决，只是被他给压制了，等到我和赵斌结婚的那一天，他再出手，彻底帮我们家清除隐患。”

    济水风水师的领头人物，有点意思。

    那个赵斌的爷爷能够在济水闯下这个名头，当然是个有本事的高人，不过我并不怕他，用这种事来要挟王初雪嫁给他的孙子，那个废物赵斌，这是我不能容忍的，因为王初雪是我的女人，我们从小就有婚约，我绝不允许别人打她的主意。

    济水风水领头人物，很了不起吗，当年能败在爷爷的手里，现在我也能让他败在我的手里！

    我并不是盲目自大，因为爷爷临死之前已经说过，他一身的本事都教给了我，我有绝对的信心能够对付他。

    “小欢哥，你学了那种本事是不是，为什么那天父亲问你，你不说呢？”王初雪抬起头，望着我，脸上带着疑惑。

    我笑了一下，拍了拍她的肩膀，说道：“爷爷临死前有吩咐，让我不要透露我学会了他的本领，所以那天我才没有说。”

    王初雪望着我，脸上带着一丝的期待，问道：“那你的本事学的怎么样，我不想嫁给那个赵斌，他不是好人。”

    我笑了起来，紧紧的搂着她，在她耳边轻声的说道：“放心，你家里的事情我能处理，你是我的老婆，从小就是，我怎么能让你嫁给别的男人。”

    王初雪被我搂在怀里，听到我的话，开心的笑了起来：“我就知道，我就知道我的小欢哥不是废物。”

    我就这么搂着她，不舍得放手，她是我的妻子，我想永远这么把她抱在怀里。

    “小欢哥，时间不早了，我答应了父亲要早点回去的。”不知道过了多久，王初雪在我耳边轻声的说道。

    我看了一下时间，已经凌晨了，虽然不舍，但是知道应该送她回家了。

    我叫了一辆车，把王初雪送到了王家大门口，在门口，王初雪依依不舍的问我要不要进去坐坐。

    我摇了摇头，今天太晚了，不适合再进去打扰王家人了，我打算明天准备一下再来，只不过临走之前我交给王初雪一张符纸，让她贴身放着。

    那是一张破煞符，王家现在的风水很奇怪，我怕她碰到不干净的东西。

    王初雪接过符纸，小心的放在了口袋里，然后俏脸通红，走到我跟前，踮起脚尖，在我嘴巴上亲了一下，转身走进了大门。

    “小欢哥，我明天等你来啊！”她对我说道。

    看着她的背影，我笑了起来，王家的事情我必须要出手了，因为我不能让王初雪嫁给别人，因为她是我的老婆，谁也不能抢走。

    等王初雪的背影消失，我再也忍不住，张嘴吐出一口鲜血，胸口如同火烧一样。

    今天我先是出手对付那个草人，又帮那个女鬼洗刷干净身上的怨气，强行把她留在了阳间，已经破戒了。

    爷爷说过，如果我不到二十岁动用这些东西，一定会受到反噬，刚才王初雪在，我一直忍着，怕她担心，现在我终于忍不住了。

    吐出一口鲜血，我感觉好受多了，知道现在自己没满二十岁，命理不稳，动用术法所以才会出现这种情况，如果我继续用反噬就会越来越大。

    望着王家，我不由的苦笑了起来，明天来王家，我是一定要出手的，一个月之后还有济水同行的挑战，这些都是逃不开的。

    不过这是没有办法的，我不能眼睁睁看着王初雪嫁给那个赵斌，也不能让爷爷的名头败在我的手里。

    爷爷说我们术师能够看得比一般人要多一些，可是没用，有很多事情你能看透，但是却无法逃避，这才是人的命。

    知命，但是无法躲避命运的安排，很多时候人活着都是需要作出选择，哪怕明知道这种选择会让自己受伤。，你也会义无反顾，因为人活着有太多的顾虑，并不只是为了自己。

    我叫了一辆车，回到了临风街，现在已经凌晨了，各个铺子都关上了门，只有我一个人走在空荡荡的巷子里面。

    来到铺子前面，我停下了脚步，因为我看到门口坐着一个人，他堵在门口，正闭着眼睛，像是在打瞌睡一样。

    那人看上去有五十多岁了，穿着一件破烂的道袍，满是油污。

    听到我的脚步声，他猛地站了起来，望着我眨了眨眼睛。

    看到他的相貌，我皱了下眉头，因为这家伙长得实在有些刺眼。

    也算不上很丑，就是特别的猥琐，下巴尖尖的，一双老鼠眼滴溜溜的转着，再配上两撇山羊胡，怎么看怎么别扭。

    他这模样，简直把猥琐两个字发挥的淋漓尽致。

    “你是李三爷的孙子？”看到我，他眼睛转了两圈，有些不确定的问我。

    我望着他，心中一动，这家伙穿着道袍，难不成他是一位上门挑战的同行，不过他这模样怎么看也不像是有本事的高人啊！

    我对他点点头，说道：“就是我。”

    听到我的话，那家伙抬手抹了一把鼻涕，冲到我跟前，一把就抓住了我的衣袖，苦着脸说道：“小老板啊，老道我等了你二十年，你终于来了！”        

