    赫德家二楼房间的床上，夏风腿上裹着新的纱布，已经躺了两天。

    要问他为什么又会搞的这么狼狈，那要从两天前的那个夜晚说起。

    ............

    毫无疑问，化工厂的放火事件就是他和伊芙利特干的，当时他们趁着夜色摸进工厂内部后，便开始了罪恶的行为。

    尽管夏风已经提前叮嘱过，伊芙利特还是忍不住发出阵阵狂笑，随着她的手指，凭空凝聚的火焰如巨龙般肆虐着眼前的一切。

    这次伊芙利特并没有发挥炎魔的力量，只是普通的火焰源石技艺，即便如此，看着顷刻间化为火海的周围，夏风还是忍不住想到。

    伊芙利特这个家伙不是对人宝具也不是对城宝具，这是对钱宝具啊。

    很快，火焰的光芒就引来了工厂的夜间留守人员。

    “起火了！”

    “快通知消防署！”

    “好像有人在故意放火！”

    夏风看了一下，虽然伊芙利特的破坏力很强，可这个工厂太大了，伊芙利特走的太慢，这种速度是不行的。

    想到这里，夏风一把扛起伊芙利特。

    “你干嘛，放开我！”

    “别乱动，呆在我肩膀上，我带着你移动，你只管放火就行了。”

    ...........

    就这样，夏风终于亲身体验了一回啥叫人形自走炮，伊芙利特骑在他身上，二人就像一个合体的变形金刚。

    奔跑中，夏风刚抬起手指，头顶马上一条火龙就窜了出去，再瞥一眼右侧，物品马上化为灰烬，二人所过之处，只留下一片火海和一串渐渐远去的狂笑。

    在这种高速移动，高效放火的作战下，很快大半个工厂就不可控制的燃烧了起来，因为火势太大，并伴随着化学物质的爆炸，工厂的守备人员根本没人顾得上抓他们，自己早都逃远了。

    感觉差不多了，夏风背着伊芙利特跑到围墙边缘纵身一跃，从工厂内部翻了出去。

    “哎哟！”

    工厂外面是一片荒草地，落地后，夏风一个没站稳，二人直接摔了个狗吃屎。

    小火龙从地上抬起头，抹了一把脸上的泥巴气哼哼的说道。

    “你怎么搞的......”

    话没说完，她就看到夏风一脸痛苦的抱着小腿。

    “你咋了？”

    “没...没事，好像扭到脚了。”

    咬着牙，夏风忍着疼痛从地上坐了起来，果然，没有源石做为消耗他的身体还有点经不起折腾。

    看得出来夏风已经很拼了，旁边的伊芙利特马上凑到他旁边。

    “你受伤了，我们赶快回去吧。”

    “不，你先走。”

    “那你呢？”

    “不用管我，你去ACE大哥停车的地方等我，把源石手链给我，我还要进去一趟。”

    “哈?为什么?”

    “没时间解释，你不用管我。”

    夏风的语气不容拒绝，伊芙利特只能乖乖的把手链交给他。

    “那你快点哦。”

    夏风撑着身体从地上站了起来，他要再进去一趟的原因很简单，并不是因为他没烧爽，相反这种规模的火灾已经完全达成目的了，他要再进去的原因是，刚刚他背着伊芙利特奔跑的过程中，好像在火海里看到了一样晶莹的东西。

    .............

    两天后。

    夏风平静的躺在床上，他的左脚踝扭伤，并且双腿和左手还被火焰烧的脱了皮，同时，因为黑色力量的摧残，肩膀上已经有愈合迹象的伤口又裂开了。

    虽然看起来很惨，但夏风却一点都不难过，看着桌子上那两个圆溜溜的东西，他甚至还笑出了声。

    “哎嘿！”

    没错，他不惜受伤也要再度进入工厂的原因，是因为他从火焰中翻出来了两颗源石，从色泽上看，这无疑是两颗S级源石。

    工厂中有源石很正常，因为大型设备通常需要源石驱动，但普遍都是A级源石，估计也只有像利叶家族这种家大业大的贵族，才会大手笔的使用S级源石。

    ...........

    “吱嘎！”

    房间的门被推开，赫德端着一个大碗走了进来。

    “怎么样，好点了吗。”

    夏风马上从床上坐起。

    “哈，二舅你们就是大惊小怪，本来也没啥大事。”

    “腿都烧脱皮了还没事？我说去医院你还非不去，你这孩子真是不听话。”

    说罢，赫德把手里的碗递给了夏风。

    “这是你舅妈做的排骨汤，快趁热喝了吧。”

    接过汤，夏风一边“滋溜滋溜”的喝，一边说道。

    “二舅，我这体质和别人不一样，你看起来可能伤的很重，但是你看着，很快我就能翻跟头。”

    “得了吧你，好好养着，养好了再下床。”

    “恩......”

    夏风用勺子在排骨汤里翻了翻。

    “对了二舅，你这汤里怎么.......全是汤，没有排骨啊。”

    “哦，排骨都让伊芙利特她们吃了，她说喝汤没滋味。”

    “..........”

    .............

    喝完汤，赫德端着空碗离开了房间。

    不一会儿，ACE推开门走了进来。

    “夏风，怎么样？”

    “基本没事了。”

    夏风掀开腿上的纱布，两天的时间，被烧损的皮肤已经开始重新生长了，体内的白色力量最擅长治愈的就是这种皮外伤，至于扭伤脚，那对他来说根本就不算个伤。

    ACE点了点头。

    “不错，这个计划进行的很顺利，重要的工厂遭到这种损失，估计那个堂德大人短时间内是没心思建第三座工厂了。”

    这就是夏风要看到的结果，如果只是对付前来暴力强拆的小混混，他有一百种方法让他们滚蛋，但是，他现在却没有那个时间。

    这不能怪他心狠，要怪只能怪对方惹错了人，一个工厂，就算损失的再严重，那也不过是金钱上的数字，他现在已经完全想通了，这个世界根本没什么道理可讲，实力就是一切。

    或许在客观的角度，利叶家族在这座城市拥有不可撼动的地位，佛里多商会也是他目前最大的敌人，他这种极端的做法如果暴露可能会惹来麻烦。

    但是，在他的眼中，事实却完全相反。

    利叶家族拥有的东西，在他眼中就是一块美味的蛋糕，而佛里多商会，只不过是他磨利爪牙的猎物。

    如果问他为什么会这么想，那就只有一句话。

    光脚的不怕穿鞋的，他不光要把敌人的鞋抢过来让别人无鞋可穿，甚至还要打断对方的腿，让他们以后只能坐轮椅。

