    “道士凶猛！”

    府主睚眦欲裂，甚至有些不敢置信。

    从最初认为属下就能搞定，到后来认为自己出击肯定手到擒来，如今却终于发现，这道士一层一层揭开面纱，最终流露出的真正面貌，根本不是什么随随便便就能对付的普通一流强者。

    而是可能比他还强的顶尖一流强者！

    “道长，你绝无可能是藉藉无名之辈，莫非是何方大能者隐姓埋名，装成道士前来安国搞破坏的不成？”

    府主冷色极度冰寒，心情更是如同坠入了冰窖，整个人有些草木皆兵。

    面前的高手比自己都要强，他可没了傲气，而是微微产生退意。

    “贫道行的正走的端，何必强装他人，不过是久未出山罢了。”

    贾岩化为的道人，心平气和。

    府主内心飞快转动，盘算着到底是何方神圣，久未出山的话，倒也不是不可能，百年甚至几百年间，产生的道士强者太多了，哪个在深山老林里修炼到一流高手境界再出山，也不是没有可能。

    或者干脆是某些老前辈，遁入了空门，变成道士也有可能。

    眼见贾岩手里的长剑淡淡然挥舞出剑花，向着府主方向踱步而来，这府主眉目间几度色变，最终后退起来。

    “这位朋友，我们无怨无仇，既然你要保这位城主，我给您一个面子。”

    说完，他目光游历，身后断成两片的轿子自动复合，变成了看似完全正常轿子，其人闪身进入其中。

    “来而不往非礼也，既然府主对贫道出手了，那么贫道也让府主见见贫道招式吧。”

    贾岩笑了笑。

    对他动手了，见可能打不过就想逃，天底下可没那么便宜的事情。

    就算想隐藏实力而选择不杀人，但小小惩戒还是免不了的。

    贾岩手里的剑身，自动凭空飞起，刺向了空中电光火石离去的轿子。

    “你敢！”

    轿子传来咆哮。

    然而只见空气中黑色罡气滂沱大气喷涌，剑光照耀数里地。

    吡。

    轿子再次被切成了两半，而轿子里面乘坐的府主，则是瞬间衣衫碎裂，精致花白胡须也被切成了杂乱无章状。

    纵横安国，无人敢招惹的府主，竟在此地丢了极大脸面，浑身一片狼藉。

    他咬牙切齿，连眼神都不敢再凶狠，借着这剑的威力，抱头鼠窜，头都不回。

    “哈哈哈，府主算什么。”

    被府卫军打得狼狈不堪的城卫军苟活者，这下子变得扬眉吐气了，有些人放肆豪笑。

    而府卫军各大强者，则是直接一言不发，收起攻击招式，分道扬镳，向着四面八方逃遁，生怕那位道长会截杀他们似的。

    连府主在道长手里都犹如孩童，他们更连还手之力都不可能有。

    群龙无首的府卫军，看起来，好像根本属于杂牌军。

    当然如果有人信了这个，撇开道长前去追杀，这些府卫军会教他们做人的。

    没谁那么傻就是了。

    “道……道长，大恩不言谢。”

    当贾岩赶跑了府长，以一种古井不波的表情回头，看看带领着城卫军众人的城主时，城主脸色连番大变，吞吞吐吐拱手作揖。

    “不言谢？原来贫道出手如此作贱。”

    “不是不是，我等还是极度感谢道长前辈的，不知道长可需要什么，只要能够做到，本城上下死不足惜。”

    “死不足惜？是不是贫道要你等去死，你等现在就在此地自我了断？”

    “这……道长前辈开玩笑了……”

    几句对话下来，城主冷汗涔涔，浑身不寒而栗，只觉这位道长说话间，看似调侃，但那张冷漠的脸蛋，却又像是正经话，吓的他头皮发麻。

    换成其他存在，他也不至于如此，但今天才知道，眼前的这位道长，居然是比起府主都要强大的高人，这种高人，甚至连安国都没什么办法对付，几乎属于整个修仙界最顶层高手，他又如何敢再摆城主的架子。

    “想必你等也拿不出本道想要之物，罢了，本道平白无故浪费力气，吃力不讨好，不如回去睡觉。”

    贾岩喜怒无常的哼了哼，随后踱步而起，向着城门内部又走去。

    “前辈，不如晚辈给道长安排新的居所，客栈终归是人来人往之地，对道长休憩也不方便呀。”

    贾岩被这句话说动的样子，停下脚步，看看他，点头道：“算你小子有点良心，去吧，安排好点的住所。”

    他又不是真想要什么好处，换个好的住所，也算个小小回报。

    这头的小女孩王妹儿，在客栈里吃着东西，但也没吃出个啥味儿来，整个人神游天外，眼睛就没离开过城门方向。

    那边的动静回响不绝于耳，她的内心也伴随一次次的动静，而有些心惊肉跳。

    自家师傅能耐，对她而言是个秘密。

    她也不知道师傅能耐如何。

    毕竟最初，她不过认为路上遭遇的这位道士师傅，最多三流修仙界强者罢了。

    可后面灭杀了大王山山匪，她将师傅地位摆到了二流之境。

    如今她又见师傅敢去插足一流高手之战，而且敌人还是府主，府主可是一流高手中的好手。

    说不紧张，是假的。

    但她的优点是越紧张，越不会表现在脸上，只是吃东西比较厉害而已。

    “好你个孽徒，为师在前线作战，生死不知，你在后方倒是吃的痛快。”

    忽然听到街道前方传来朗声，王哥咀嚼到一半的甜瓜卡喉咙眼里了，引起一顿咳嗽。

    眼泪鼻涕泡都出来了。

    她好不容易咽下瓜果，抬头看看，自家师傅都已经快要走到眼前来了，一步步缩地成寸，厉害无比。

    “师傅，您……您回来了啊，好快，我这不是在担心师傅嘛，这些邻居街坊就送了点吃的来，师傅您吃，这瓜好甜的。”

    王妹儿还算是相当聪颖的孩子，见贾岩不似真在发脾气，顿时抱起了街坊邻居送来的瓜果，递到贾岩身边。

    “唔，确实甜，好了，整理好东西，随为师走吧，咱们去城主府一遭。”

    “啊？去城主府，师傅，外面的事情呢。”

    “解决了，为师出马，你还认为为师处置不了吗？”

    “不敢！师傅高深莫测，徒儿自然相信师傅，咱们这就能出发了，东西我都带着呢。”

    两师徒跟说相声似的，你一言我一语，说着说着，贾岩捡了片瓜类在手里捧着啃，王哥小女孩也渐渐放松下来，不吃白不吃，两手拿满，一边走一边吃，毫无形象。

    没多久，两师徒就这样没怎么打招呼，离开了客栈范围。

    “呃，这就完事了？”

    “他们也没说，打赢没有啊。”

    “要不这样，咱们出去问问吧，看样子，不像是有事的感觉。”

    众街坊邻居，都有些懵了，不知这场事关全城人性命之战，到底打得如何了。

    结果他们跑出去问了情报，有城卫军赶回来，一说，大家都震撼了。

    敢情，刚才那位端着瓜果，看着极其没有高人形象的道士，居然真是高人啊。

    一个人就打跑了府主，等于救了全城的黎民百姓。

    他们都后悔，为啥之前没好好报答人家，哪怕多拿点好吃的给道长也行啊。

    可惜了。

    这头，贾岩领着小姑娘王哥，两人沿途还见到不少慌慌张张的行人，不过数量少了很多。

    伴随城门战斗动静减少，加上城卫军返回，指挥城中的捕快与衙役啥的，开始清扫城中作乱者，整个城市渐渐又恢复了往日的宁静。

    走在路上，倒是遭遇了些许的麻烦，比如有些捕快衙役在检查街道，还有些家伙趁机压榨乡里，搞的贾岩给王哥递眼神，让她出手打倒这些趁火打劫者。

    王哥倒也算是有些能耐，学了几天的剑法后，对付起普通的宵小与衙役啥的，根本不在话下。

    两人走了小片刻，还见到城主等人在天空上一掠而过，都没注意到底下慢慢走的道长与徒弟。

    他们赶到时，刚好城主等人也作好了准备。

    “恭迎前辈与高徒。”

    城主府外，城主亲自外出相迎，身后跟随着大量的府衙高层，还有许多被紧急招集而来的民众，哗啦啦站了一圈人。

    眼看着都要跪，被贾岩随口喝止了。

    “若非前辈今日出手，本城黎民百姓，不知要死多少。还请前辈入内，容我等好好招待一番、”

    城主也算是人精，爬上这种位置的人，除了自我的武力值外，各种小心机手段都是不少的。

    一眼就能看出，贾岩不是那种喜欢排场的大人物，甚至可能看不上这点小排场。

    所以他让众人退下，亲自接待质了贾岩与高徒。

    整个城主府衙内，人人笑靥如花，见到了长相好像最多才二十几岁的贾岩道士身份，各个高呼前辈，眼睛都笑的出现了褶子。

    这当然是城主吩咐过的。

    如此高人，喜怒无常，说不定刚才还在帮你打府主，转回头你给了他不痛快，就把你城主上下，斩尽杀绝也说不定。

    类似的事，在历史上层出不穷，他可不能重蹈覆辙。

    如此一来，贾岩师徒二人就舒服了。

    平时在外界哪有这么舒服啊，路人都有可能给他们眼色，今天在城主府里，人人都尊敬。

    “这位女高徒，想必在道长前辈教导下，未来定会有所建树，还要请女高徒将来多多抬爱。”

    城主在宴席上，对王妹儿都无比的尊敬，行礼必行大的，丝毫没有因为她实力还不行，而且是个小女孩有任何的轻视。

    王妹儿这位小女孩，都快晕晕乎乎的，飘飘然起来。

    “这位是本人大儿子，倒是与女高徒年龄相近，不如让他作陪，好好领主女高徒在府主玩耍如何？”

    城主意有所指。

    贾岩淡淡然看了看便宜徒弟，见这小女孩俏脸都因为被追捧而红通通的，不由哑然失笑，点点头。

    “去吧，但别因为师傅，而娇嗔过枉，明白吗？”

    “是的师傅。”

    王妹儿早就坐不住了，城主府看似是城主的府邸而已，实则这里人员众多，环境优渥，还是挺多好玩的新鲜东西，她老早想到处看看。

    “这位小姐姐，请跟我来。”

    城主儿子倒是相貌堂堂，礼节丝毫不落下，领着小王哥走了。

    “城主，你倒是挺有些心机，若是我徒儿有那心思，将来我不拦着，但若是她没有，你动多了脑筋，贫道丑话说前头，你城主满门及这城市，贫道说覆灭便覆灭。”

    贾岩喝着酒，泰然自若，但说出的话，却直接如同一盆冷水，浇的城主整个人猛然一激灵。

    “不敢，小城不过是见高徒有些无趣，所以令吾儿前去带着游玩罢了，哪敢有攀附之心。”

    城主连忙解释，但贾岩也没理他，造成城主半天流了浑身的汗，心道再也不敢耍滑头了。

    不过刚才这番话，倒也打听出来了，道长似乎并不抗拒自己让儿子接近这位小女徒，要是真能成……

    那他们城市还怕谁，有如此高手坐镇，安国都拿他们无可奈何了！

    【差几百字，来起点正版订阅，过一个小时刷新就能看到了】城主也算是人精，爬上这种位置的人，除了自我的武力值外，各种小心机手段都是不少的。

    一眼就能看出，贾岩不是那种喜欢排场的大人物，甚至可能看不上这点小排场。

    所以他让众人退下，亲自接待质了贾岩与高徒。

    整个城主府衙内，人人笑靥如花，见到了长相好像最多才二十几岁的贾岩道士身份，各个高呼前辈，眼睛都笑的出现了褶子。

    这当然是城主吩咐过的。

    如此高人，喜怒无常，说不定刚才还在帮你打府主，转回头你给了他不痛快，就把你城主上下，斩尽杀绝也说不定。

    类似的事，在历史上层出不穷，他可不能重蹈覆辙。

    如此一来，贾岩师徒二人就舒服了。

    平时在外界哪有这么舒服啊，路人都有可能给他们眼色，今天在城主府里，人人都尊敬。

    “这位女高徒，想必在道长前辈教导下，未来定会有所建树，还要请女高徒将来多多抬爱。”

