        九重天之上，形势一触即发。

    随着骨翼老祖的召唤，万千的骨翼族大军从虚空中涌来，黑压压的将这片天穹笼罩。

    神魔、大罗、准圣……

    足足数百万之多的大军，蜂拥而来，围着那虚空之处的宫殿边缘，隐隐形成一种包围圈，将那座‘宫殿’包裹在其中。

    “骨翼，你难道就想凭借这些手下来拖住我们？”

    天授老祖冷声开口，他看不透骨翼老祖的想法。

    而说话之间，他也在暗中联系其他的神殿长老，联系人马。这种形势之下，一切都别无选择，虽然明知道暗中可能还有许多潜伏的家伙，但他必须要拦住骨翼，拦住所有人。

    “哼~”

    骨翼老祖冷哼一声，并不回应。

    反而将目光转向了其他域外的祖神那边，眸中闪烁着危险的色彩。

    “我们此前的协议依旧有效！”

    骨翼老祖对着其他域外祖神传音道，“包括我的承诺！”

    他知道，这种时候，其他的祖神也觊觎那座宫殿中的造化，也有独吞或者旁观的心思，所以，他必须要将这些人拉下马，最起码，也要他们参与进来。

    “我知道你们的想法。”

    骨翼老祖传音开口，“但不要忘了，这里，可是中元大世界，是三大神殿的地盘！”

    “你们觉得，他们会给你们渔翁之利机会吗？”

    他并不指望这些话就可以打动这些家伙，虽然同为域外联盟，但联盟也只是联盟罢了。

    这些家伙，始终和他不是一个种族。

    说这些，也只是给他们心中留下一个种子，不期望他们此时此刻可以出手帮忙，但只要不在关键时刻对他们下黑手就已经足矣。

    骨翼老祖从未指望过任何人，从一开始他就明白，在这场‘造化’之争中，自己有的，只有自己。

    虽然计划出了意外，但……他还有最后一搏的机会。

    ……

    “来的人越来越多了！”

    远处。

    楚大老板隐藏在暗中，淡淡自语。

    随着时间的流逝，越来越多的气息从天外而来，每一个气息都强大无比，虽然都隐藏的很深，但还是被他捕捉到了。

    “一个、两个、三个……十八个……”

    “一共十八个混元巅峰、甚至半步合道的家伙隐藏在暗中！”

    这些人虽然隐藏的极深，但他们的本源，却如同星辰一般明亮耀眼，根本瞒不过楚大老板对根源的感知！

    “不止……暗中，还有一个更可怕的……”

    在他的感知中，除了十八个混元巅峰、半步合道左右的强者外，更深处，还隐藏着一个深不可测的存在。

    根源感知之下，此人的本源简直如同烈日般耀眼，完全碾压在场的所有人，包括主神。

    而这种层次的本源，已经完全超越了混元境的层次。

    “怕是比起现在的方寒来，都要强大一筹！”

    楚大老板低声道，心中，隐隐有些皱眉。

    他已经猜测到了这人应该就是那一直以来的黑手，主神推测之中，来自于仇家的手下。

    一个合道境的存在。

    “就是不知道，到时候，方寒能不能拦住他？”

    这个暗中的家伙一定会出手的，就此一人，就足以碾压在场所有的存在。

    “宿主不用担心！”

    主神淡淡道：“即使方寒拦不住也无事，我们还有其他的手段。”

    楚河默然。

    主神所谓的其他手段，他也知晓是什么，但如果真这么做的话，那就彻底的暴露了。

    毕竟，那暗中的人可能是主神仇家派来的，他一定知晓，伪主神空间和真正主神空间的区别。

    而主神一旦出手，那抹杀之道一出，傻子都能看出不同。

    “看看吧！”

    楚大老板低声道，“如果不是最后时刻，能不出手就尽量不出手。”

    “恩！”

    就在此刻，前方，骨翼老祖那边已经开始动手。

    没有任何的言语，骨翼老祖手掌一抬，身后，那黑压压的大军就朝着宫殿入侵而去。

    那副架势，根本没有任何的迟疑，也不是什么围困拦截在场的人，而是直接暴力驱入。

    “不好~”

    在场之人的面色都是一变。

    他们虽然不知道骨翼老祖在想什么，但此刻，那黑压压的大军长驱直入，尽数的没入那宫殿中，完全没有顾忌，这对他们来说绝对不是好事。

    即使那宫殿之中，危机无数，但数百万的人马入侵之下，怕是有危险都被试探干净了。

    “简直就是在用人命堆！”

    在场的所有人面色微微一变，当即之下，也不在犹豫，直接朝着那宫殿飞去。这种时候，绝对不能让骨翼老祖捷足先等。

    很快。

    就看到一道道的流光朝着那宫殿飞去。

    三大神殿的、域外的、甚至包括那些个隐藏在暗中的人马、‘叛逆'……等等，一一出现，这个时候再犹豫不决，可能造化就被他人夺走，他们也顾不得那么多，也不得不去争一争。

    “这招够直接的！”

    远处。

    楚河看到这一幕，心中也是微微愕然。

    骨翼老祖这一出，简单粗暴，直接将在场所有人拉下水，不管是暗中的人，还是此前犹豫不决的家伙，现在都不得不进入其中。

    “只是这样一来，他的机会不就更小了吗？”

    那么多强者进入那里，骨翼老祖再强，也不可能一个人抵挡那么人。

    “不，宿主。”

    “只要那数百万的骨翼族大军还在，骨翼老祖就有着先天的优势，毕竟，那是去寻夺机缘，而不是去厮杀！”

    “人数越多，反而优势越大，这数百万的人马之中，只要有一人得到了某种造化，对骨翼老祖来说，都是值的！”

    那天宫内到底有什么，谁也不知道，或许，那些机缘、造化、神藏等等都埋藏在其中，而取得它们的因素，怕是不仅仅是实力，还有运气。

    但这也有侥幸的成分在。

    “换做是我，我是绝对不会这么做的！”

    楚大老板低声道：“这骨翼老祖，怕是真的做最后一搏了。”

    “也许吧！”

    主神道，“不要忘了，他知道很多，或许，他这么做，也是因为知晓那宫殿之中有什么，也许，另有目的！”

    