    听了包黛的话，曼卿回了神，是啊，多想无益，该有的总会有。

    一旦想通，全身都轻松了，好笑的看着包美，前世也有这样的小女生，追剧哭的哗哗的，都是一类人啊。

    这一天过的太充实，天色渐晚，打算着就在这里过夜了，她拿出了册子，跟包聪商量明天往哪边走？

    “往东去吧，您看，这里有个翠烟阁，没有标注来历，恐怕去的人不多。”

    册子上的地名大多数都有解释，像兰苑，还有流霞谷，这个翠烟阁和百花亭一样，只有名字，没有注释，

    “我看行，咱们去看看吧，若是觉得不对，咱们也别强求，这次收获已经不小了，光是摘得灵草，就够小世界种了。”

    “主子说的是，仙缘、仙缘，首先是个缘，没缘分是强求不来的，到头来赔了自己，那些人断了手脚的人，就是例子。”

    像主子这样，不费力气便收获多多? 可不是每个人都能有的? 能进来见识，就已经很幸运了? 主子的福气? 他们也沾光呢。

    大家边吃着干粮，一边闲谈着? 丢丢和幺幺在溪边玩耍，夕阳西下? 水面泛着金光? 曼卿靠着大树，梳理这两天的事，

    “哎，真是巧啊? 小朋友? 我们又见面了！”一道突兀的声音打断了她的思路，抬眼一看，竟是那个最讨厌的人，

    曼卿没接话，也不知道怎么接? 只是站了起来，微微一笑。

    唐天宇从废墟那边过来? 除了百花亭，还有兰苑也是? 肯定被人捷足先登了，师父说过? 只有完整的传承了? 原先的地方才会这样? 什么人如此幸运呢？

    见了曼卿他并没有怀疑，这丫头的修为不高，一群人也都很平常，肯定不会如此幸运。

    “你们来这里多久了？看到谁从百花亭出来的？”

    “很多人啊，我们来的时候，有很多人在这附近，”

    “那你们进去了吗？里面有些什么？可惜我们来晚了，这里都变成废墟了。”哈，原来是打探消息，曼卿笑了一下，

    “里面有好听的歌声，我们才刚刚进去，房屋就开始往下塌，吓得赶紧出来了，里面唱的真好听。”

    唐天宇满脸的遗憾，曼卿的话他深信不疑，又不死心的问：

    “你们出来后，都看到谁啦？有没有我们天雪宫的？”

    “不知道，我们出来就坐在这里，肚子饿了，忙着在吃饭。”

    看到曼卿不冷不热，也确实问不出啥，便也兴趣缺缺，摇了摇手转身跟同伴会合，曼卿看了下，在山谷里有六个，可现在只有四人。

    这厮在西边都去过了？她突然想去看看，不知人家去过的地方是啥样子？会不会也成了废墟？她忙叫了包聪，

    “刚才那伙人就是天雪宫大师兄，西边还有两处我没去过，既然他们过来了，咱们去看看吧，”

    “好啊，现在天还亮着，要不，我们现在就去，嗯，玲珑阁比较近，就在那附近休息吧。”他说的没错，歇在哪里，有什么分别？

    幺幺他们正无聊呢，一听又要出发，连忙背上了包，兴高采烈的往前跑去，这里面也不算大，很快，他们穿过一片小树林，前面便豁然开朗。

    一座高楼拔地而起，足足有三四层那么高，外观看起来像塔似的，竟然有六个面，当然了，比一般的塔要大许多，呈现一个底部大上面尖的主体，看起来很是壮观。

    “主子您看，那正中有匾牌，写的是玲珑阁。”包圆没见过这么高大的建筑，看的眼睛都直了，可这种对曼卿来说，还没有她家公司大呢。

    曼卿看了眼那黑漆漆的大门，拉着他们退到了树林边，

    “天晚了，咱们今天在树林子里歇着，等明天再说。”夜幕已经降临了，对面的窗户都亮起了灯光，虽然野外宿营有些艰苦，可这未知的地方不是更危险吗？

    她还有一层疑惑，唐天宇究竟来过没有？哪为啥这里还好好的？

    他们回了树林里，多少都感到了疲倦，各自找了地方，有的打坐，有的睡觉，曼卿也合上了眼睛，她虽然没觉得很累，可夜晚睡觉的习惯一直保持着，进入了半梦半醒的状态。

    睡梦中，她似乎看到了一片鲜花盛开的草原，上面除了青青绿草，还有着成群的牛羊，看了一会，她觉得不对了。

    为啥这么眼熟呢？好像是空间里的草原啊，可牛羊又从哪里来的，原先的草也没这么好呀？

    镜头一转，她瞪大了眼睛，黑土地竟然扩成了一大片，空间升级这么多次，这块地一直都没动过，

    看来，自己这是做梦了，地上的灵米已经成熟了，黄灿灿的低垂着，她意念一动，米粒竟然飞向了仓库，哈哈，自己这是多着急呀，空间是进不去的，等回到大安，日子就正常了。

    她觉得好玩，又动了心思，直接开始播种，没想到，那么大片的地，瞬间就完成了。

    曼卿笑出了声，幺幺偎在她身边，轻轻推了一下，

    “主子？您梦到啥了？”

    “啊，嘿嘿，梦到好事了呀，你怎么还不睡觉？”她揉了下眼睛，靠着幺幺，回味着梦中的成就。

    当东方微微发白，树林里的鸟儿抢着叽叽喳喳起来，曼卿他们各自去梳洗，册子上说了，玲珑阁是商家，里面没有买不到的，却都是买不起的，要是谁能买足三件，人家会附赠一件宝贝。

    对这个说辞，曼卿没当真，储物袋都打不开了，谁能买得起呢？总不能用布袋子扛灵石吧，就算能扛得动，也没那么大的袋子装啊。

    “咱们进去多看、多听、少说话，哪怕再惊讶，也憋住了，等出来再说，尤其是丢丢，记住了吗？”

    丢丢吐了下舌头，跟在了曼卿的身后，当第一缕阳光射下来时，他们走了进去，

    里面是个大厅，柜台后面有着胖胖的掌柜，一看见他们便笑眯眯的说，

    “客观里面请，这是咱们玲珑阁的介绍，呵呵，四楼就有客栈，你们这餐风露宿的太辛苦啊，呵呵，”奶奶的，这是赤裸裸得挑衅。

    看来，他们的行踪都在人家眼皮子底下，进了这么多地方，这是第一次见活人啊。

