    艾莉亚？

    她怎么会过来？

    通往银川酒店顶层的电梯中，沢田纲吉有些不解。

    算了，见面就知道了，没必要想太多。

    他因为吃完晚饭过后，升起了想释放力量的想法，干脆跑去后山，向天空来了一发全功率X BURNER……

    没想到回来后，里包恩就丢给了他这张磁卡。

    电梯无声的打开……

    金黄的暖光铺满了整片豪华的走廊，墙边的壁画熠熠生辉，脚下花纹繁复的地毯让人一眼看上去就显得华丽典雅。

    沢田纲吉思绪停了下来，随意向这些装饰撇了一眼，面色平静的踏了进去。

    脑海明晃晃的感知到一股平静如水，却如大海般浩瀚的温和能量，他也不至于找不到人。

    顺着墙壁找到大门，沢田纲吉迈步走了进去。

    房间内装横多以金黄为主，完全就是突出一个豪字，但并不土，配合上那些典雅华丽的家具，倒也显出一番华丽高贵的韵味。

    沢田纲吉对这些不看重，房间很多，他的感知只能知道人具体在那里，但不知道墙壁堵没堵在前方。

    不过问题也不大，碰了几次壁，顺着感觉走了一圈，沢田纲吉也是明白了这间总统套房的布局。

    很快，沢田纲吉就站在了左侧主卧的门前……

    人在里面，生命律动传来的感觉让沢田纲吉确认了艾莉亚的位置，接着，扣扣……

    他边轻敲门边开口道：“是我，艾莉亚，沢田纲吉。”

    沢田纲吉说话的音调比平常略高，他知道这种高级酒店的房间，隔音效果不是一般的好。

    没等艾莉亚回话，沢田纲吉就发现了，房门在他的轻敲下，直接被推开了一条小缝。

    不同于外面暖黄的灯光，清晰的白光从里面透过门缝，照射了出来。

    门根本没关……

    当沢田意识到这点的时候，里面的声音也透过门缝传来了清晰的声响。

    啪嗒啪嗒……

    清晰的水滴砸落在地板的清脆声响，沢田纲吉瞬间就意识到了艾丽亚在里面做什么。

    洗澡……

    意识到这点的沢田纲吉脑海先是冒起直接进去的想法，随即，被他否决掉了。

    他不是什么正人君子，但也不是什么没品的人。

    若是里面是凪、京子或是小春这三个他的小女朋友，此刻的早就进去了。

    问题是，艾莉亚不是他的什么人……

    想法归想法，分寸他还是有的……

    “小纲君，可以哦！直接进来吧！”

    然而，就在沢田纲吉打算关门，去大厅坐一下的时候，里面传来了沉闷的声音。

    可能是因为浴室的阻隔，声音听起来很失真，连基本的语气都听不出来。

    沢田纲吉听到里面艾莉亚传来的话，也不在犹豫，直接推开门走了进去。

    是，他有分寸，同时也不是正人君子。

    送上门的福利，不要白不要，虽然不知道怎么回事，但反正，他怎样都不吃亏。

    房间内……

    明亮的光芒洒向各个角落，除了那张显眼的洁白大床让进来的沢田纲吉有第一眼印象外，他自动忽略了其它诸如书桌、柜子之类的家具。

    角落那间两面被磨砂玻璃围住的浴室，才是他的目光所在。

    惹火的身材、曼妙的身体曲线在磨砂玻璃上映照出了大致的轮廓，这让人浮想联翩的美妙景色，沢田纲吉看了一眼，就移开了目光。

    老实说，他现在有点后悔进来。

    压下小纲吉的蠢蠢欲动，沢田纲吉打算出去，原本是想一饱眼福来着，没想到脑海这想法有点控制不住。

    他可是有分寸的人……

    哗…

    没等他开始做出行动，轮子滑动的声响在房间内响起，沢田纲吉注意力瞬间被吸引了过去。

    飘荡着的烟雾热气，从浴室里散了出来，艾莉亚没出现在磨砂玻璃外，让沢田纲吉有些小失望。

    但随即艾莉亚说出的话，让沢田纲吉真正沉吟了下来：

    “真难得，还以为你会随欲望直接行动。”

    浴室的门打开了大半，艾莉亚的语气不在失真，让人很轻易的听出了其中的温和。

    欲望、行动？

    人间道能力嘛！

    今天里包恩这么说，他还能当成里包恩不清楚情况，关心则乱、可能判断错误……

    加上自己知道情况，也能随时克制自己的想法，也就没在意……

    但这话，要是同时从艾莉亚这个能够预知未来的大空彩虹之子说出口，那性质就大不一样了。

    只是因为欲望放大自身的想法，会使沢田纲吉下意识看中即将实施的想法，并不是智商下降，在沢田纲吉真的去回想之后，他也是真正的明白了过来。

    看来，真的是我太自负了……

    或许，未来我是造成了很大的影响，才会把她引来。

    思至于此，沢田纲吉也很干脆，直接把六道轮回眼人间道的能力取消掉了。

    在他眼睛变换的瞬间，沢田纲吉只感觉自己脑海恍惚了一下，今天做的那些事，以及那些想法，一一回荡在他脑海中，让他霎时间变得有些神色诡异。

    “还真是新奇的体验，嗯，还蛮有趣的…”

    他不自觉的呢喃出来。

    对，只是新奇的体验，他今天做了很多他平常因理智埋在脑海深处的许多事。

    直至现在，沢田纲吉也有点缅怀今天的那个自己，其实若不是欲望会无止境的膨胀下去，沢田纲吉觉得今天的状态还是满好的。

    是的，恢复正常思模式的他，也意识到了人间道的危险……

    微摇了摇头，沢田纲吉将注意力放在了脑海刚才传来的信息上——

    六道轮回眼人间道已掌握（放任欲望的选择）

    能力获取：一念成魔、一念成神（咳咳，一念小偷、一念保安）

    能力开启时，取决于宿主的欲望，增强随即转化成相对应的力量在基础上，再数倍增幅于己身

    天神道轮回梦境已取消（检测到宿主已有轮回，并保留主意识的经历）

    觉醒能力：

    轮回（灵魂不灭，生命永存）

    魂体（可凭借媒介强行附身于他人身上，此时使用饿鬼道，可强行理解附身之人的所有能力）

    （可随意附身毫无保留相信你之人身上）

    ……

    

