    有了李云霄的提醒，身法灵活的慕容倩很快就越过了几个阻挡他的阴阳境修士，不过风行天毕竟不是等闲之辈，很快又安排人将她挡住。

    “他要施展玄阵！”慕容倩受阻，李云霄并不意外，所以灵机一动，穿着黑袍出现在人群中，然后出声喊道。

    听到这话众人先是一愣，然后都疯狂了！玄阵的恐怖他们都知道，若是让风行天成功，对于那能引动天地异变的宝物，他们就真的无缘了。

    由于所有人的注意力都被玄阵吸引，所以真正知道声音来源的并没有几个，然后李云霄快速离开，之后脱掉黑袍。

    并且和王战离开战场，提前去他们规划好的路线上布置。

    面对汹涌而至的众人，风行天十分的窝火，他的确是准备施展玄阵，而且只差一点儿。

    可是为了应对这些人，他手底下四五个阴阳境修士根本就阻止不了，更何况还有一个如此强大的女人。

    而就在他分神时，突然一声尖锐的叫声响起，那叫声如同魔音灌耳，撕魂裂魄。

    不仅是他，就连在场的一众修士都着了道，这声音实在恐怖。

    短时间的精神失手，风行天空门大出！慕容倩抓住机会一掌排在后者胸膛，然后夺取秘境之匙！刚才尖锐的叫声就是慕容倩肩上的逍遥所为。

    抢到秘境之匙后，慕容倩趁着这群武者被逍遥声音所慑，迅速脱离战场，然后朝着他们规划好的路线撤离。

    “啊……”等风行天反应过来时，只看到了慕容倩的背影。虽然他承认那丫头很强，但是真正让他前功尽弃的是那道声音！

    敢坏我风行天的好事，我要让他死无葬生之地！

    “少主！”旁边一个阴阳境老者提醒道。此人是风行天的护道者名为苍老头，在外界有反虚巅峰的实力。不过在这秘境中被压制后也能发挥出阴阳境的实力。

    刚才就是他对慕容倩的威胁最大。

    “追，先把令牌抢回来！”风行天带着四名阴阳境强者追去，誓要和慕容倩不死不休。

    慕容倩的速度很快，为了给李云霄争取时间，带着他们转好几个圈。

    “云霄，你这阵法真的没有问题吗？”王战十分的不安。

    他就看见李云霄在这个山坳坳来回折腾半天，还丢了一些其貌不扬的小旗子在四周。

    之后他们就开始漫长的等待，其实也就几分钟而已只不过在这样的等待着，王战不安，紧张各种情绪下，感觉时间过得很漫长。

    按照王战的意思，能不紧张嘛，那些人个个修为高深，王战能感觉得到，他们每一个的修为都不下于南宫逸，要知道一个南宫逸就把他们撵得满秘境跑，吃尽苦头，更何况这么多阴阳境的强者了。

    “是担心还是紧张了？”李云霄调笑道。

    担心自然是说他担心慕容倩，他喜欢慕容倩，李云霄如何看不出来，说实话，若是他能和倩姐姐在一起，那也是一件美事，只不过他们之间的身份，太难了。

    “我没有担心，我只是……”

    王战想要解释可话到嘴边，连自己都不信了。

    “不用担心！只要敢进来，我保准万无一失！”李云霄拍了拍王战的结实的肩膀安慰道。

    ……

    就在他们交谈的时候，一群人出现在他们的眼帘，正是慕容倩以及追击她的一众修士。

    “来了！”李云霄紧张而又兴奋。

    他眼睛死死的盯着他们，心里计算着他们的位置和速度，这一刻他非常的冷静。

    或许是因为他杰出高贵的血脉天赋，让他拥有他遇事处事不惊，沉稳的性格。

    或许是因为他这数年来所经历的种种传奇造就他不一样的胆魄。

    “云霄，赶紧动手呀！”王战在一旁低声催促道。

    在他的眼中，慕容倩此时已经快支持不下去了，看上去浑身是伤，模样凄惨。

    所谓关心则乱，王战还是经历的太少了。

    风行天毕竟是一个懂阵法的人，此处的玄妙本就极为适合布阵，若是李云霄的算盘被他看破，那么他们就前功尽弃了，岂不可惜，所以不能贸然行动。

    不得不说李云霄心思实在缜密，风行天确实对阵法有不俗的见解，本身也是一个二阶阵法师。只可惜此时的他被李云霄先前一声大喝扰乱了心神，更是被慕容倩夺走宝物丧失理智。

    不然以他的见解，只要稍微谨慎一点必然能看得出来此处暗合八卦，顺应阴阳，是布阵的绝佳之地，再加上慕容倩的有意引导，看出慕容倩的意图并不难。

    只可惜，陷入疯狂的风行天现在只想抓住眼前这个女子，然后狠狠的折磨他，再将那个暴露他准备施展玄阵的混蛋揪出来，抽魂扒骨。

    就是此刻！

    “阵起！”李云霄引动阵旗。

    话音落地，山坳里迷雾无风而起，很快扩散到山坳的每一个角落。

    接着四周的奇门八卦之处的每一个节点升起道道璀璨的光柱。

    光柱与光柱之间连接成界，围困住所有的人，

    “有埋伏！”

    “是阵法！”

    四周一片嘈杂。

    “这是五行八卦阵！你们……”风行天惊诧的声音响起然后满满消失。最后消失在他身边几位阴阳境护卫的眼中。

    “少主……”不过风行天的事很快就轮到了他们。

    显然他们已经被分割到不同的空间。

    五行八卦阵虽然只是三阶玄阵，但是它的威力本就是三阶玄阵中最强的几个阵法之一。再加上此地玄妙的地势加成，能让这阵法的威力提高不止一个档次。

    五行八卦阵能分割不同的空间，阵法由施阵者引导，攻防一体，恐怖绝伦。

    而他们不知道的是这阵法中还隐藏一个幻阵，这才是真正要命的。

    也是李云霄不使用玄阵退而求其次选择亲自布阵的原因。

    当然，这极为考研施阵者的水平，若是换一个三阶阵法师，恐怕连一个五行八卦阵都很难布置出来，更何况实在五行八卦阵的基础上外加幻阵了。

    李玄霄的阵法天赋本就十分出众，阵法更是出自夜叔叔和剑叔叔阵法大师。

    再加上这段时间龙鹏的指点，让李云霄的阵法如同打开了另一扇窗户，受益匪浅，阵法造诣有了质的提升。

    让李云霄接触了阵法的另一个高度，这些内容不管是夜叔叔还是剑叔叔以前都没有教过。

    再加上这段时间在与南宫逸的追逐中激发潜力，阵法真正意义上突破到三阶，甚至磨砺后对于三阶阵法也能信手拈来。

    这也是他们敢插上秘境之匙争夺的原因或者说是底牌之一。

    不一会儿慕容倩满身是血的来到李云霄他们身边。当然她身上的血大多都是敌人的，或者说是死人的，慕容倩出手必死，她那个状态的招式招招夺命，不留活口。

    “幸不辱命！”此时的慕容倩齐腰的一头黑丝无风而动，英姿飒爽。

    慕容倩自从得了那个传承后，她的性格改变很大，现在就算没有进入战斗状态，她依旧有那个状态的一些特征。

    “你，你没事吧？”王战紧张的问道。

    毕竟慕容倩的模样看上去有些狼狈。

    “别担心，这些血都是别人的，我没有受什么伤。”慕容倩说道。

    她也不知道这一次为什么能说出这么多话来，但是她真的说出来了，太不可思议了。

    “那些人怎么处理？”看见慕容倩没有什么事，王战高悬的心也放了下来。

    “我这个阵法有些特殊，他们想出来并不容易，能不能或者出去就看他们的造化吧。”李云霄说道。

    只不过他没有想到的是，今天他的仁慈，差点给他身边的人带来毁灭性的灾难。

    李云霄离开后，此处由于阵法的原因引来不少人，不过他们大多数都只有通玄境的修为。

    在这个大阵面前显得那么微不足道。

    虽然也有个别拥有阴阳境实力的修士，但是他们要么对阵法不熟悉，不敢贸然进去，要么就是能感受阵法的恐怖，自然更不敢贸然闯进去。

    “少主，你醒醒！”苍老头毕竟见多识广，很快就找到了风行天。

    陷入幻境中的风行天在苍老头的帮助下，挣脱了幻境的束缚。

    醒来后的风行天，短时间的心态失衡后在苍老头的开始慢慢变得冷静下来。他毕竟号称天骄，这点自制力还是有的。

    至于其他人，则没有他那么好的运气了，陷入阵法四五十人，而且大多修为都自己通玄巅峰，没有一个是弱手，可是面对这恐怖的阵法，他们没有丝毫的办法。

    更关键的是他们很更不不知道他们是怎么死的，大部分的人都是在幻境中快乐致死。

    只有少数人还在苦苦支撑。

    一刻之后，阵法的威力明显减弱了很多。毕竟没有能量源泉，而且还没有操控的人主持。

    “破！”

    研究了许久的风行天终于找到阵法的破绽，一举破阵而出。

    他出来后，连忙唤醒几个阴阳境修士护卫，而那个坏他好事的贱婢已经不知去向。

