
　　众人当然知道，刚才的李宏，已经是强弩之末，身上力量所剩无几。

　　可刚才他们也是亲眼看到了那李宏爆发出来的惊鸿一剑，其剑光若虹，其剑势若浪，可怕到无以复加。

　　他们自问，这种程度的剑招，若是将对手换成他们的话，即便能够挡住，估计也得身受重伤。

　　可是凌天却轻描淡写的便是将之给接了下来，多少就有点离谱，给人一种在演戏的感觉。

　　“我杨涛来会会你，倒要看看你是人是鬼。”

　　李宏的身影刚刚落下，一道身影便是瞬间已经掠上擂台，眼中怒火闪烁。

　　话语间身上气息爆发，看上去极为强势。

　　“请！”

　　凌天神色坦然，淡淡开口。

　　“好！”

　　杨涛低吼，话语间身上规则大道之力浮现，神元涌动。

　　一拳挥出，刹那间一头巨大的白虎幻化出来，朝着凌天扑了过去。

　　白虎显得凶悍无比，其身上的气息，也是让人心神微颤。

　　不得不说，这一拳确实不弱，比之一般的武神巅峰，还是要强上不少的。

　　但仔细想想，敢上擂台之人，多少也是有些自信，比起一般武者要强，也就没有什么好意外的了。

　　凌天也是随手一拳打出。

　　与刚才对抗那李宏那一剑般，没有任何的气机溢出，也没有任何的力量波动。

　　给人的感觉，就像是蜉蝣撼树。

　　但是当他这看似普通的一拳，与那白虎撞上的瞬间，众人却是震惊的发现，那白虎的身影在一点点的崩溃硝酸钠。

　　“嗤！”

　　一道轻响，白虎彻底消散，杨涛身影踉跄倒退，口中鲜血喷涌。

　　足足退出五步方才停住，抬头盯着凌天，神色恍惚，还有遮掩不住的惊恐之色。

　　别人或许看不出来什么，但是他能够感觉的出来凌天那随便的一拳里面蕴含的力量有多强，根本不像是武神能够拥有的。

　　“还要出手吗？”

　　凌天看着杨涛，神色平静。

　　“我输了。”

　　杨涛回过神来，深吸一口气，看了凌天一眼，身影踏动，瞬间便是已经掠下擂台。

　　擂台之下的众人，此时都是神色有些恍惚。

　　这家伙真的有那么强吗？

　　这杨涛虽然不算太强，但也不弱了，却是连凌天一拳都没挡住，这算什么？

　　不等他们多想，却是已经有人又已经掠上了擂台。

　　“楚江怀，请赐教。”

　　这是一位中年男子，三十来岁的年纪，却只是武神境。

　　当然，或许眼前这中年男子的天赋不怎么样，算不得天才，这个年纪才武神后期，未来的成就有限。

　　但是这样的人，实力根基都是极稳，实力也是远超一般的武神。

　　他们也想看看，这楚江怀能不能逼出凌天一些东西。

　　“请！”

　　凌天开口。

　　楚江怀没有废话，手中一把九环大刀骤然出现，没有太多的动作，直接就是一刀劈出。M.23sk.com

　　刀光瞬间如同那卸闸的洪流一般，伴随着雷鸣之音，咆哮着朝着凌天冲去。

　　不得不说，这一招很强。

　　便是他们，都能够感觉出来，这一刀蕴含的力量之强，已经几乎达到了一个巅峰。

　　果然没有看错，这江淮虽然天赋不怎么样，但是其实力还是很强的。

　　毕竟呆在这个境界这么多年，也不是白待的。

　　“虚有其表。”

　　凌天看着这一幕，却是不由摇了摇头。

　　话语间也是一指点出，随意的模样，让人感觉他是不是想要去按死一只蚂蚁。

　　毫无疑问，这再次让众人有些无语，这小子到底是想做什么？

　　这回他们却不认为凌天在找死了，一而再再而三的被打脸，即便傻子也知道其中的问题了。

　　并非凌天真的没有发力，只能说或许眼前的凌天真的很强，他们差距太大，看不懂罢了。

　　但是他们都是武神武者，同一个境界，差距真的有可能这么大吗？

　　他们不清楚，却也不太自信。

　　总不可能那李宏与刚才的杨涛都是他请来的托吧！

　　这根本不现实，而且他们亲眼所见，那一剑一拳都是全力以赴，里面的力量恐怖无比，并未有半点的留手，

　　不等他们多想，那化为滔天巨浪咆哮而来的刀光，却是在瞬间与凌天那一指撞在一起。

　　没有任何的动静，也没有任何声响。

　　目光所至，那滔天巨浪在瓦解，所有的异像消失，只有擂台上的两人，只有那一指一刀。

　　“嗤！”

　　楚江怀骤然身影一颤，一口鲜血喷出，整个人直接倒飞了出去，直接砸下了擂台。

　　看着这一幕，众人也是暗自吞咽了一口口水，神色间带着一丝震惊之色。

　　这家伙真的有这么强？

　　“下一个。”

　　凌天却是没有管众人怎么想的，目光在下面一众观众身上流转，淡淡开口。

　　话语很轻，却是清晰的落入了众人耳中。

　　这回听得此话的众人，却是没有人急着上去了，因为他都已经发现凌天的实力之强，上去不是送菜吗？

　　而这也不是最重要的。

　　他们并不怕失败，只是他们完全看不懂凌天的出手，未知的才是最可怕的。

　　要说之前那李宏强是强，但是他们也知道李宏的强大在于其速度，让人根本无法捉摸。

　　当然，除此之外李宏的力量很很强，才能够秒杀对手。

　　但是眼前这凌天，每次都是轻描淡写的出手，却能够轻易的击溃别人的最强招式，这让人完全看不懂，也不知道他是怎么做到的。

　　“装神弄鬼，我唐晋连来会会你。”

　　正在此时，一道身影忽然踏出，落至凌天对面。

　　众人目光所至，却是微微一怔，此人他们当然认识，正是那之前败在李宏手中的唐家唐晋连。

　　之前虽然败在了李宏手中，但此时却已经恢复了过来。

　　“出手吧！”

　　凌天开口，话语显得很平静。

　　“嗡！”

　　其话音刚落，那唐晋连手中已经剑光骤现，随手一摆，刹那间漫天星光浮现，将凌天笼罩其中。

　　“下去！”

　　凌天淡笑着开口，随手一挥。

　　众人看着这一幕，听得他的话语，多少还是有些无语，觉得凌天有点托大了。

　　毕竟唐晋连可不是之前他击败的那两人，虽然之前也败在了李宏手中，但也证明了其实力真的不弱，甚至可以说很强，是要远超一般的武神巅峰的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1907章 随手败敌免费阅读。https://xs.23sk.com 