    顾良辰连她的话都没说完，就冷声打断她：

    “你有什么证据，证明我跟战擎有染？倒是我这有一组战擎先前发给我的热辣视频，全是关于你的。啧～，真是没看出来，

    慕小姐小小年纪，骨子里这么放浪形骸，知道反抗不了就学会了享受，嗯？你不去某国拍有声有色的影片，都可惜了！”

    此话一出，慕向晚气得肺都快炸了，“顾良辰，你不得好死！”

    顾良辰在她话音落下后，言归正传，道：

    “别吼了，吼破嗓子也改变不了你已经是残花败柳的事实。你要认清楚一点，你我有今时今日这样的下场全都是拜战南笙所赐。”

    顿了下，

    “既然我们共同的敌人是她，为什么不联手合作除掉她呢？你直接打车来一趟香山公馆吧，我在香山公馆等你。”

    说完，就掐断了慕向晚的电话。

    慕向晚被掐断了电话，气得浑身都打哆嗦，但她很快就冷静了下来。

    顾良辰这个贱人让她去香山公馆，一定没安好心。

    但如果不去，她害怕顾良辰把她跟战擎的那种视频公之于众，到时候她没等李明找上门她就已经完了。

    这么想着，慕向晚只得前往香山公馆。

    ……

    慕向晚前往香山公馆的消息是在一小时后传到了战南笙那里。

    那时，战南笙被一场噩梦惊醒。

    她醒后，就掀开被子下床。

    但，却被昨晚在地上打地铺的慕西洲给绊倒了。

    昨天傍晚，在慕向晚被赶出红叶公馆后，慕老夫人将慕西洲打骂了一顿就离开了红叶公馆。

    战南笙原本也是打算要离开红叶公馆的，但慕景川跟她说她现在是被保释的嫌疑犯，外面很多媒体盯的紧，网上负面更是居高不下，只有红叶公馆最安全。

    因此，战南笙思忖再三，决定就再多留一晚。

    她跟慕景川约好，让慕景川今天下午开警车把她从红叶公馆接走，到时候她要亲自揭发慕向晚。

    只是，眼下，伴随战南笙摔倒的下一瞬，她人就被慕西洲给接了满怀。

    她试图从慕西洲身上爬起，却被慕西洲扣住了手腕，并在下一秒被置于男人的身下。

    此时，也不过六七点的样子。

    窗外，天空呈深蓝色，隐约有晨光从云层里倾斜而下，将室内照亮。

    慕西洲看着被他困在身下女人那张因为恼羞成怒而红起来的小脸，嗓音低低暗哑：“笙笙，我们能不能好好的过？”

    “不能！”

    女人毫不犹豫的回答，就是一把钝器，刺进了他的心，然后握着刀柄不停的开始翻搅。

    慕西洲整个人心口都重重的缩起，疼得他呼吸都跟着紊乱甚至是急促起来。

    他就这样一言不发的同战南笙目光对视了足足七八秒后，才哑声道：

    “若是我诚心悔过……对你再从新追求一次呢？”

    昨天傍晚慕老夫人离开红叶公馆后，慕西洲就跟战南笙道过歉且表示今后不会再发生这种叫她恶心的事。

    那时，当战南笙对他的道歉置若罔闻时，慕西洲就已经不满了。

    现在，他低声下气的跟她求和，她还是这个态度，只会让他又怒又恼火。

    他押着胸腔里的疼，也押着那团烧起来的火，目光火灼灼的紧锁着战南笙的眉眼，等待着她的答案。

    战南笙目光同他对视了会儿，突地就笑了下，在他浓黑的眉头上摸了一下，

    “诚心悔过？再重新追求我一次？”

    慕西洲被她讽刺的笑膈应的眼底溢出了恼火，他嗓音硬邦邦的：“嗯。”顿了下，“你笑什么？”

    “就是觉得可笑，然后就笑出声了。”

    战南笙说这话时，闭上了眼。

    她漂亮的睫毛在晨曦的光晕里落下一排排暗影。

    她嗓音淡淡的：“你的诚心悔过就是跟我轻飘飘的说一句对不起么？”

    说到这，就掀起了眼皮，眼底是冰冰冷冷的黑色，

    “慕西洲，你比谁都清楚，我们的婚姻从一开始就是权衡利弊之下的商业联姻，我不爱你，你也不爱我，我们在这座无爱的婚姻里各自都苦苦挣扎了两年。

    两年之久，我从未做过任何伤害过你的事但你却早已把我弄得遍体鳞伤。我可以因为不爱而对婚姻忠诚，但不能在被欺辱的体无完肤以后仍然能继续忍受。

    慕西洲，你对我的伤害已经造成了，你就是跟我说再多的对不起都没办法弥补对我造成的伤害，当然，你的对不起于我而言无足轻重。”

    顿了顿，嗓音无比平静的补充道，

    “同样，我不可能在一个坑里栽两个跟头。你是跟我诚心悔过还是从新追求我一次，我都不期待。如果可能，我今生今世都不想再跟你有任何的纠缠，你听懂了吗？”

    此话一出，慕西洲呼吸就再次重重的粗沉起来。

    此时，阳光从云层里钻了出来，穿过整片落地窗，洒了进来，落在了战南笙的脸上。

    慕西洲看着她阳光满溢的一张脸，薄唇抿了又抿，才压下胸腔里那股横冲直撞的恼火。

    良久，他听到自己前所未有的卑微语调，在空气中低低淡淡的响起，“我没有不爱你。”

    嗓音低哑，但却在战南笙的心上掀起了滔天巨浪。

    男人的嗓音还在继续，哑哑的，又缠绕着某种近似于自嘲的情愫：

    “我只是不承认甚至是不知道要怎么去爱你。”

    说到这，长指捏起了战南笙的下巴，薄唇像是随时都要贴上去一般，可又被他克制着没有那么去做。

    若近若离，灼热的气息像是要吹开战南笙的汗毛孔一般。

    他的嗓音也愈发的浓稠以及蛊惑：

    “如果不爱你，我就不会明知道你心里藏着莫如故还要跟你闪婚。如果不爱你，我就不会一而再而三的跟霍蒋两家那边周璇护你周全。如果不爱你，我又何苦死死不肯离这个婚？

    你真的以为，我在乎是蒋少男因你坐牢还是霍孝衍因你而死么？我在乎的从来都只是战南笙，她今天是不是还安然无恙，她今天有没有又被人骂，有没有又被仇家给盯上……嗯？”

