    平南军区很大，巅峰时期可驻扎二十多万军队，并且不远处就有空军机场、军备研究所、军工生产线等，论占地面积不比平南市小，是绝佳的基地选址。

    可惜平南基地人数只有六万，军区绝大部分是空闲的，饶是如此工作人员也要花费很多功夫才能将所有人登记完毕，这还多亏了杨帆将幸存者放在最外围的难民区扎堆的政策，不然总共才两百名登记员不知要花多少时间。

    在士兵和登记员的组合走遍平南基地后，一个个基地中的幸存者不管桀骜暴躁也好，安分守己也罢，才终于意识到基地易主了，且许多人以生命的代价证明先前装甲车喇叭上说的都是真的，淮北基地铁一般的纪律不容置疑。

    而这些穿着打扮充满职业诱惑的年轻女子也没想象中那么好惹，妄图调戏她们的、被她们发现违反戒严纪律的，都付出了沉重代价。

    紧随其后，一队队全副武装的士兵开始挨个搜查枪支弹药，又引起不少暴乱。

    有一部分人是从充满丧尸的城市里冲出来的，对武器看得比什么都重，同时他们也是平南基地较为强势的一部分人，横行霸道惯了，很多人都不给士兵面子，甚至有暴力抗法的个例发生。

    他们普遍认为，以前的平南基地都没收缴他们的武器，以前平南基地的执法部队都不敢拿他们如何，换了片天还不是一样的过。

    然而子弹不长眼，士兵不留情！

    期间还爆发了一场集体暴动，主要参与者是前两天淮北基地进攻时逃窜的平南士兵，然而很快就被淮北军队镇压了下去。

    一周后——

    铁血手段异常有用，尤其是原本作威作福的人横死街头，对其他人来说无疑是一个血淋淋的警告！所有人都渐渐意识到，从此之后基地将不再是任人为所欲为的一个地方！

    哪怕是外围的难民区！

    而后，一系列措施开始展开。

    从淮北基地调过来的工作人员开始挨个给每个基地幸存者派发身份卡，并附带一份涉及日常犯罪的简单法律。基地中的幸存者被统一安放在北方兵营，淮北基地的施工队则开始修补因战争损坏的城墙，并在平南军区西方修建各种不同规格、档次、安防的楼房，这将是许多人以后的住处，只是不会再免费分配，而需要以个人资金进行购买。

    原平南军区的许多设备、站台开始重启，对普通幸存者影响最大的便是布满整个军区的监控系统，将彻底杜绝犯罪发生。对整个基地作用最大的则是雷达系统、卫星系统和基站信号系统，这会将基地完全带回现代轨道。

    另一方面，平南军区南区本就是军队训练处，被军队征用，东区靠近军备研究所和军工生产线，则被基地各种研究所、技术部门征用，中心预计建起一栋大楼，作为基地高层的办公场所。

    最后，平南基地正式改名为淮北一号基地，为中央驻地，原淮北基地则改名为淮北二号基地，并开始大规模搬迁，只留下少数人员和军队驻守，为的是那里的剩余资源、核电站和军工生产线，同时也可以作为一个节点与淮北一号基地互相眺望，必要时也可以作为跳板威慑西风省的两个大型基地。

    只是如今一个雪川省已经足够大，淮北基地很长一段时间内都没必要再开疆拓土，能收复雪川省的城市就非常不错了。

    ……

    因为是末日，一切都雷厉风行！

    半个月后——

    基地南区的观望台上站着一大群人，都是一身笔挺军装或西装革履基地高层，审视着下方走过的军队，这是攻下平南基地的收获，亦是日后基地的武力保障。

    一辆辆装甲车、自行火炮甚至导弹发射车驶过训练场，上面的士兵站得笔直。最后是一阵沉闷如怒吼般的轰鸣，一辆辆坦克开来，这是真正的钢铁怪兽，能在丧尸海洋中横冲直撞肆意碾压的存在！

    “轰隆隆……”

    一架架武装直升机升空，绕着基地飞了一圈又回到原地。

    忽然一身雷鸣，尖锐的声音划破长空。

    安阳猛然抬头，却见一个战机编队呼啸而过，银白色的机身潇洒冷酷而线条分明，机翼下的导弹都能看得清清楚楚。

    轻巧敏捷的战斗机呼啸而过后，体型庞大的轰炸机接踵而至。

    在这一刻，不止是他，一号基地内的所有幸存者都抬起头，注视着这只能在和平年代才看得到的一幕。原来大灾变并没有把辉煌的人类文明冲散，当换了一批人统治基地后，它再次被点燃，并在末日发出自己的第一声呼啸。

    这才是人类的最高武力啊！

    “轰隆隆……”

    战机绕了一圈，又飞回了南区以外的空军基地。

    回到办公室，周明远开始报告具体情况。

    “二号基地大概迁了两万人过来，留下五千人口和包括前几天撤回在内的一千军队。除此之外还有各种大型机械、新式武器生产线，各实验室也全部迁移，留下种植区、老式军工生产线和粮库等，不过两个基地之间的高速线路已经完成了疏通，在有军队护送的情况下只需要几个小时就能到达。”

    “一号基地方面，原本平南军区的装备基本全部接收，包括坦克、装甲车、自行火炮、导弹发射车等，至于弹药存储，完全可以支撑一场现代化的全面战争……”

    安阳敲了敲桌面，皱眉说：“武器装备方面就不需要再说了，就我们这点军队，难不成每人开一辆装甲车辆？”

    周明远顿时明白他的意思，想了想说：“据接到的无线电反馈，还有原平南基地的相关统计，在平南市区还有不少人在挣扎求生，数量估计会比整个平南基地还多。”

    安阳一愣：“这都一年半了，还有人在城市里？”

    周明远苦笑：“平南市是一线城市，常住人口八百多万，按照比例会有上百万的人没有被感染，但现在已经淘汰了十之八九，能剩下的都是适应能力很强的。”

    安阳一点头，想来也是，城市那么大，人的适应力其实很强，如果掌握了一定规律或许还真能活下来。

    “他们有向我们求救吗？”

    “有，只是以前平南基地没有理会而已。”

    “好，先用广播通知，告诉他们平南基地由我们接手了，让他们坚持下去，我们稳定局势后就开展救援工作。同时联系常辉和陈亚飞，启动扩军计划，男女不限，但要求严格审查参军质量，不要让一些人渣混进来了，数量控制在三千左右。我要组建一支装甲军团！”

    “是！”

    “告诉他们，空军也不要落下，就目前的情况来看，我们可以将重心放在直升机和对地攻击机、轰炸机上，至于战斗机还不需要，反正能驾驶攻击机和轰炸机的一定能驾驶战斗机，需要的时候换过去就是，不要把保养落下，用不上的战机储存起来。”

    “明白！”

    “对了，还要征集两千的内卫队，这方面你去联系翟丽颖，以后不止保证治安，把基地防御的任务一并交给他们，军队主要负责征战，只在必要时刻回防便是。”

    “翟小姐听见一定会很高兴。”

    “哈哈，她老是说内卫队太弱势了，也给她增强一些权利。”

    周明远笑而不语，他知道安阳是想制衡。

    当办公室只剩下安阳一个人，他揉了揉头靠在椅子上。

    掌握了平南军区，他才真的可以算是这个世界的一方霸主，拥有素质强悍的步兵、装甲军团和空军，他已可以和平南市那头统率百万兵马的丧尸首领叫板。再加上平南军区的丰富资源和优秀条件，得自于深空失忆的科技技术一定会加速发酵，淮北基地的壮大指日可待。

    就这样也不错了，这个世界的科技最多领先地球十来年，但中央帝国是全世界横行霸道的超级大国，比起地球的中国来说就要强多了。

    他本不雄心壮志，但此时却有一种天下尽在囊中的豪情！

    又是一天后，基地各大部门的掌权者都坐在办公室中，听着安阳宣布最近的战略方针。

    “我们镇压了基地，但还是不够，当务之急是将基地稳固到和以前二号基地以往的水平。”

    “技术研究不能放下，不管是生物科技、军事科技还是民生科技，我们都需要加紧研究，前些日子一直忙，现在稍微闲下来一点了，必须在基地广收科技人才！”

    “我们现在缺人啊，不止是各种人才，就连普通人也缺，不知道老周给你们说没有，平南市还有幸存者，他们的救援必须要提上日程！”

    ……

    众人一脸凝重的点头，有人拿笔记录着，都不敢马虎。

    “最后，我要离开一段时间，大概三个月才会回来，这段时间基地的大小事务就由你们共同决定，除全面战争以外的都不需要我授权，并且给你们两千以内的征兵名额，但要共同决定，小心使用。”

    “……”

    这场会议说的不多，却都是重点，必须方面交代清楚，持续了不过十分钟便结束了。

    PS：今天三更了，可以看目录记录

