    看着白若清那若有渴求的眼神，仿佛包含着无限的缱绻，战御聘有些不忍心拒绝。

    她特意提到了高中的舞会，让他回忆起了过去。

    那是他们年少时候的事情了。

    见他不说话，白若清频频婷婷的走了上去，作势要将自己的手递给他。

    “御聘哥哥，你就忍心让我这样一直等着你吗？”

    她睁大了眼睛静静的看着他，“舞池中的音乐都响起来了，咱们要是再不下场的话，就来不及跳前奏了。”

    被她的声音惊醒，战御聘从回忆中清醒过来，对着她轻轻的笑了笑。

    “不必。”

    他的声音一如既往的带有磁性，像是好听的九尾焦叶琴声般扫过了她的心弦，“我只和聆听跳舞。”

    “为什么？”

    白若清很吃惊的看着他，“御聘哥哥，你忘了我们当初跳的有多配合吗？”

    他都记得。

    高中的时候战御聘容貌是学校中最俊俏的，所有的女孩子都想要和他一起跳舞，但他却只和白若清跳。

    用他的话说，别的女孩子他看不上。

    但白若清是个娇贵的小姐，根本不懂得什么叫跳舞，当时踩坏了很多节奏点，甚至将他最心爱的鞋子都给弄坏了。

    可那都是过去了。

    “以前是以前。”

    战御聘并不妥协，静静的看着她，“现在我有顾聆听。”

    他轻轻的笑着，将旁边的小女人一把揽住了自己的怀中，略微有些粗糙的手指轻轻划过了她的脸颊，“我只想和她跳舞。”

    除了她以外的异性都不行。

    战御聘的话让顾聆听心中很舒服，她没有说话，只是仰头看了看他。

    算他识相。

    被战御聘当着人如此直接的拒绝，白若清很不舒服，但她是个知道进退的女人，并不再多纠缠，只是稍稍点了点头。

    “不能和御聘哥哥跳舞，真是可惜了。”

    她轻声的叹了口气，“这么好的舞池，我若是不下去，似乎有点不好。”

    “那我请你跳舞啊。”

    战北城在她身边弯下了腰，礼貌的将自己的手伸给了她，“若清，战大哥能陪你跳舞，要不要来？”

    战北城的出现适时地将白若清的尴尬给解除，她这才笑了笑，将手放了上去。

    两人下了舞池，不管是战北城还是白若清都经过专业的舞蹈训练，所以他们跳的舞都很好看，让人心动不已。

    舞池中的名媛小姐们都开始低低的鼓掌，有些开放的世家少爷们也都在旁边喝彩，两人越发跳的起劲儿。

    舞池的上面，宴会高台之上，战南峰和白浩，沈明月三人笑着看向这里。

    “北城和若清配合的很好呢。”

    她的心里有着点点得意，忍不住再次开口说道：“我看北城和她的关系不错，咱们做老一辈的也该多给年轻人点机会。”

    机会？

    她话中有话，白浩并不接腔，只是笑眯眯的接着喝茶。

    见他不做声，沈明月有些着急，“白老弟，这件事你怎么看？”

    “我，我听若清的。”

    白浩笑着说道：“我就她这一个女儿，不管她乐意嫁给谁，只要是对她好的，我都愿意，当然以后我也会跟着她过活的。”

    “这是应该的。”

    沈明月轻轻点了点头，“南峰，你看呢？”

    “老弟说的不错，为人父母，自然是想要让儿女们自己找个可心的，而且彼此的家世也很重要。”

    战南峰话音落地，胳膊上传来一阵剧痛，沈明月正气呼呼的看着他。

    这个女人。

    他无奈的摇头，“当然，彼此的父母家人也是很重要的，老弟，我看北城对若清有意，不如就将当初的联姻改成北城如何？”

    战御聘的容貌已经毁掉了，一个毁容的男人，不能是白若清的良配。

    战北城却刚好合适。

    战南峰将这心思拿到明面上来说，白浩不好躲避，细细的看了眼在舞池中跳舞的白若清和战北城，嘴角挂上了莫测的笑容。

    “不着急，老哥，我们家若清还小呢，我再留她两年。”

    “哎哟，要不说白老弟你真的宠爱女儿呢。”

    沈明月哈哈笑了笑，“不过老弟你对女儿好点也好，若清也不大，留就留吧。”

    这个话题适时地结束，三人都不再说了，静静的看着舞池中的男男女女。

    来的都是名媛和世家公子，小姐们容貌美丽身形苗条，公子们更是风度翩翩，举止优雅，这般成群结队，看上去倒是也很赏心悦目。

    沈明月轻轻扫了眼在舞池边缘的战御聘和顾聆听，再看看舞池中央陪着白若清跳舞的战北城，嘴角微微上翘。

    “说起来以前御聘是锦城中的佳公子，多少女人想求他而得不到，现在倒是北城更占风头，可惜了那场火灾了。”

    提到火灾和毁容之后的战御聘，战南峰的脸色陡然阴沉了下来。

    “火灾就罢了，毁容可以整容，自己不知道上进不去整容，还在外招摇过市，忤逆不孝，我真恨不得当初火灾没将他给！”

    说到最后，白浩重重的咳嗽了声，战南峰陡然惊觉，不再说下去了。

    沈明月的眼里闪过一丝阴冷的光。

    真恨不得没将战御聘给烧死在里面。

    若他死了，战氏集团就都是战北城的，战家只有北城这一个独苗，别人怎么弄都没办法将战北城的位置给撼动。

    该死的人！

    不提高台上长辈们之间的风云变幻，便是舞池中央，顾聆听的脚尖跟着战御聘在地板上慢慢的踩着步伐。

    她学过交际舞，但是这美式的却并没有学过，虽说有战御聘这个舞场老手带着她，她的脚尖却时不时地就想要往战御聘的身上踩。

    真是太难了！

    音乐的节奏逐渐加快，顾聆听的脚尖跟着慌乱的跳动，一个不小心，再次狠狠的踩上了他的脚尖。

    “嘶。”

    她倒吸了口冷气，急忙将脚收了回来。

    因为参加宴会，她穿着的是尖尖的高跟鞋，这一脚下去战御聘的脚必然吃痛，她很是抱歉的看着他。

    “我又踩到你了。”

    顾聆听低着头，“我就是笨，学不会。”

