

“艾森侯爵，我觉得你提供的训练方案不可行。”

看完欧文递过来的羊皮纸，贾威斯子爵不认同地摇摇头。

上面全是站立、行走、跑步等简单的训练内容。晚上还要去参加什么文化培训，更是莫名其妙。

这种方法是培养不出合格的战士的。

有这时间，贾威斯子爵情愿让民兵队的人多摸会兵器。一位合格的战士必须熟练掌握各类武器，毕竟在战场上最靠谱的还是自己手中的兵器。

在他手底下培养出来的骑士向来是剑不离身的，个个都拥有高超的剑术。

只有这样，在与不死魔物的战斗中才能有极大的概率存活下来。

虽然目前并没有足够的兵器，但可以用木棍暂时替代，先将就着练习。

“哦？”欧文好奇地看了过来，“贾威斯子爵，那你觉得应该怎样训练？”

“应该先从如何握剑，哦不，是握长枪开始练起，像这样。”

贾威斯子爵特地抓住一把空气长枪，做出刺的动作，示范给欧文看。

“如果只是培养一名强大的骑士，或许应该按你说的方法训练。可现在训练的是一群平民，跟从小就开始挥舞兵器的骑士不一样。在队伍形成严肃的纪律作风之前，先不要去碰兵器。”

骑士生来就是为战斗做准备的，而平民并不是。相比熟练掌握兵器的使用，拥有严格的纪律作风更为重要。

“父亲，欧文大人说得没错。”一旁的玛佩尔附和道。

贾威斯子爵朝玛佩尔瞪了一眼。他这个女儿不帮自己算了，怎么还喜欢胳膊肘往外拐呢？

“可照你的方案进行训练，等到了冬天，他们每个人的战斗力可能会很有限。”贾威斯子爵提醒道。

“不需要他们个人战斗力有多强，我需要的是集体战斗力。”

看到对方一脸困惑，欧文又补充道：“一支纪律严明、训练有素的队伍，哪怕每个人的战斗力都不强，集体爆发出来的战斗力也比一群各自为战的骑士强多了。”

现在回想起来，晨光王国的骑士们似乎很喜欢独自作战。为了追求个人的荣誉，他们相当崇拜那个……什么来着？哦！个人英雄主义，温斯特提过的一个词。

因此，骑士的训练一般也是独自进行，也就偶尔会与其他骑士对练。贾威斯子爵指导那些骑士也是单独进行的。

“那好吧，我会按照你的方案进行训练。”

听欧文这么一说，贾威斯子爵突然来了兴趣。一群不强却有纪律的个体，集合起来能有多强的战斗力？

“那就拜托你了，贾威斯子爵。”

顿了顿，欧文又说：“当然，第一次训练我也会全程参与，并提供指导。”

……

北边城墙的后方有一块营地，原本是给圣殿骑士驻守用的，现在民兵队正驻扎在此地。

卡迪尔疲惫地进入帐篷，掀开门帘，迎面一阵暖流，瞬间觉得身体暖和了不少。在帐篷的中间有一堆炙热魔石作为热源，这可是贵族级别的待遇呀！

当然，帐篷里除了他，还有九个人也是同一待遇。

十张地铺围着中间的魔石堆，卡迪尔来到最里边的那张地铺床位坐了下来。脱掉鞋子以及外边的衣服，他就钻进床被里，准备就这样睡了。

今天这一整天都好累啊！无论是肉体，还是精神都一样累。

如果不是民兵队的每月薪酬很高，比在水泥作坊里当个铺生料浆的杂工高出一倍不止，他早就想跑了。

白天的训练已经很累了，没想到晚饭后还要进行文化培训。

一看到石板上的字，卡迪尔感觉头都大了。

本打算随便应付了事的，却被告知培训结束后会进行测试，没通过的要留下继续学。为了不被留下，他可是卯足了劲去学，总算是勉强及格。

值得一提的是，负责教学的是一位非常养眼的美女神官。

不过，应该没有人敢打她的注意。任谁都看得出来，她跟领主大人的关系不一般，不想活的可以去试试。

翻了个身子，卡迪尔看见旁边的一位大个子正趴在地铺上，手里拿着一小截树枝。借助昏暗的灯火，他在地面上练习今晚学过的字词，嘴里跟着念念有词。

记得他的名字叫布鲁，以前在天穹矿区挖魔石的。看起来傻不愣登的，居然这么好学。

“嘿！布鲁伙计，你还在练字啊？”

“嗯，怕明天忘了。”

“忘了就忘了呗。”卡迪尔满不在乎道，“我们到时可是要上城墙跟骑士大人一起战斗的，识字有屁用。”

“多学点东西总没错。”

算了，不管他了。卡迪尔又翻过身子，面朝帐篷顶仰卧着。

说起来，他之所以选择加入民兵队，除了薪酬高以外，更重要的原因是领主大人在几天前发表的演讲。

领主说的没错，逃到东升要塞又没住处，吃的也没保障，能不能撑过今年冬天都是个问题。而在边戍镇里，他至少还有一个可以遮风挡雨、提供温暖的小土房。

至于吃的方面，码头那里堆积了很多小麦，正在分批次地运到城堡里去。领主大人确实没骗大家，他会保证大家今年冬天不饿肚子。

最后那个爆炸展示更是深深震撼了卡迪尔的内心，有这种强大武器就不用担心守不住北边城墙了。既然如此，何不留下来呢？

就算再怎么不济，边戍镇也是他的家园，一个从小生活到大的地方。

加上水泥作坊最近也关闭了。一听说征兵令，卡迪尔毫不犹豫地带上弟弟去报名。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

可惜的是，弟弟因为年龄小被拒绝了。不过没关系，只要他能加入民兵队就够了，每月薪酬足够弟弟安然度过冬天。

现在最纳闷的地方就是民兵队的训练内容。负责训练的是一位带着眼罩的贵族，人可凶了，卡迪尔和同伴私底下都叫他独眼教官，此外还有几位骑士助手。

对了，领主大人也在场，偶尔会指示一下。

第一个训练内容就是站立，不对，是站军姿，这是领主大人说的。

本来还在想不就是站着嘛，谁不会啊。

可万万没想到，这站军姿的要求居然还这么多。两脚分开一定的角度，两腿要挺直，大拇指要贴着食指，两手自然下垂贴紧大腿。

一定要贴紧啊！会有人检查的，要是拨一下，手被轻易拉开。不合格！今天的奖励没了。

另外还要收腹、挺胸、抬头、目视前方，两肩向后张。

结果就是没站多久，卡迪尔就有些受不了了。但他并没有放弃，而是忍住坚持了下来。

不为别的，就为了领主大人许诺的奖励。他说过，只要坚持下来且合格的人，等会吃午饭时能领到一片肉干。

好久没尝到肉的滋味了，卡迪尔当时就咽了口唾沫，决定拼了！

最终，包括卡迪尔在内，只有不到四分之一的人获得了肉干片奖励。那些没能坚持下来或是不合格的人纷纷向他们投来羡慕的目光。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64716059"  chaptername="第40章  训练">加入书签</a>
        </div>
    