    “唉！孙千户！孙老哥！按照道理来讲，我们都是五品，我不该对咱们胶州千户所的这些个兵丁指手画脚，可你别怪话我说得直。你手下这些个兵啊，不中用啊。”

    李阎和一名顶盔掼甲的武官勾肩搭背。

    孙千户扯着嘴角，他多少有些顶不住这位李镇抚的死缠烂打，有心派几个熟水性的兵打发了去，可猪婆龙占据江浙水道人尽皆知。这时候哪有人乐意陪着李镇抚出海？

    人家有王命在身，惹是惹不起，思来想去，他也只得硬着头皮和李阎周旋，咬死牙关不肯撒嘴。

    正是这时候，有兵丁通报，大营前头有公门的衙差来，姓张。还带着一个黑胡子老头，指名道姓要找李镇抚。说是去了驿站问过人不在，才到这儿来。

    “叫他们进来。”

    孙千户喊了一句。

    李阎心念一动，他摆了摆手：“军营哪能什么人都进，人家是来找我的，我出去就是了。”

    说罢，他站起来就往外走，

    虽然知道这事没有罢休，但能暂时告别这位李镇抚，孙千户也是大大松了口气。

    他勾了勾手叫那进门传话的兵丁过来，压低声音：“我快顶不住了，这姓李的要是再跟我耗下去，你就在营里挑几个刺头和不合群的，统统送去陪他出海，听到没有？”

    那兵丁眼珠一转，急忙答应一声才出了大帐。

    李阎猜想得不错，大营门口站着的，是衙门口的张捕头，另一个人，却是陈跃武。

    自那日陈跃武与李阎说了望海观音图的缘由，李阎便没再打过他的主意，却没想到今天他却找上门来。

    “镇抚爷，您真在这。”

    陈跃武身板昂扬，精神矍铄，两只筋骨分明的巨大手掌抱拳，满面的红光。

    “陈老爷子，您这是想通了？”

    李阎觉得陈跃武再来找自己，不太可能会有别的事。

    “两条十二丈的封舟，人手粮食都压好了，镇抚爷愿意，随时可以出发。”

    陈跃武一躬腰板，从怀里取出一本蓝皮的花名册：“您过目。”

    李阎接过来，也没看：“你家的观音枝，开叶了？”

    “托镇抚爷的洪福，您来我家一趟，那观音枝立马开了六叶，大吉。”

    陈跃武眉角洋溢不住的笑容。

    “就算是开了叶，你也可以自己出海，我毕竟是担着危险干系的，你为什么来找我？”

    李阎看着陈跃武。

    陈跃武抱拳：“士当为知己者死，镇抚爷是个有仁义的好官，仁义二字能压千斤；好人难得，好官更难得。镇抚不收我的孝敬，我也只能出膀子力气，替镇抚爷排忧解难。”

    李阎这才打开名册，看了大概才还给陈跃武：“陈老爷子有心了，你帮我出海，有功于社稷，等我这次交了差事，我一定向神皇帝奏明你的功劳。”

    陈跃武畅笑摇头：“小民只有匹夫之义，可不敢妄谈自己对社稷有功。”

    “话不能这么说，天下兴亡，匹夫有责嘛。”

    陈跃武一愣，仔细咀嚼了一下这句话，才肃然起敬：“镇抚爷高义，我远不及也。”

    李阎张了张嘴，也没解释，只是笑道：“既然如此，不如我们今天晚上就出发，我只要带两个人走。一条船就足够了。”

    他这话说完，旁边的张捕头却忍不住了：“镇抚大人，您，您别忙啊，你忘了今天……”

    李阎见他说话，才做恍然大悟状：“是我糊涂，是我糊涂，我还应了茶马司柴监正的酒宴，诶？就是今天吧。”

    “可不，定的是申时。”

    张捕头赔笑着。

    “好，我这就去。”李阎点点头，又冲陈跃武道：“老爷子，吃了么？要是没吃，陪我走一趟？”

    陈跃武作揖道：“敢不从命。”

    李阎知会孙千户一声，说是人找到了，把孙千户美得直冒鼻涕泡，赶紧送走了这位瘟神。

    大概未时末刻，李阎才来到与柴玄约定好的，汇贤居的门前。

    门口蹲着一个蓬头垢面，两腿和衣服上还沾着血迹，是个二十岁上下的男人，只是眼神有些定，看上去不太机灵。

    他本来被店伙计驱赶，却死活不走，这下一见到李阎，顿时来了精神，三步并两步便冲向李阎。

    “嗯？”

    李阎眼一瞥，不自觉流露出一丝煞气，把贾六吓得扑通一声坐倒在地，嘴里原本要理直气壮喊出来的“官，给钱！”也堵在了嗓子眼。

    “兄弟，有事么？”

    李阎走近他，笑着伸出右手要拉他起来。

    贾六抹了一把鼻子，也不碰李阎的手，自己支撑着坐起来，结结巴巴地冲李阎说道：“我，我，我是来要，要钱的。”

    李阎四下看了看，指了指自己：“你跟我要？”

    贾六点头，拿出三根香线，一把递向李阎：“我，我干爹，叫，叫我，来。”

    李阎接过香线，仔细打量。

    张捕头抹着额头上的汗水，凑到李阎身边：“镇抚大人，你理这疯癫乞丐作甚，这都末刻了，咱别误了时辰。”

    “他请我来，还怕晚么？”

    李阎一句把张捕头堵了回去。

    他攥住香线，又问贾六：“你要多少？”

    “十，十九两黄金。”

    贾六不假思索地回答。

    一旁张捕头听了嘴差点没瞥到天上：“诶，我说你这~”

    他话说一半被李阎眼神逼得闭嘴。

    “倒也不多。”李阎自言自语了一句。

    “这人我认识啊。”

    陈跃武也插了句嘴。

    李阎看向陈跃武：“老爷子认识这人。”

    “他就住石桥河，靠采药为生，听说这人，额，是个疯子。”

    陈跃武话里的意思，是叫李阎不要信他的疯话。

    李阎切中肯絮：“他住哪儿？”

    “这个我不清楚。”

    陈跃武摇头。

    “石桥河便对了。”

    十九两黄金，大概四百多点的阎浮点数，对现在的他来说算不上什么。可要是自己想得太多，被一个疯子给耍了，就实在丢人丢到了姥姥家。

    “……”

    李阎借开腰包，里头是一些散碎银子，还有便是几大锭黄金。

    李阎大概掂了掂，大概是二十两的分量，他说不太好。

    “这应该够了，你拿去。”

    贾六一看，连忙摇头：“我干爹说了，只要十九两，不能多也不能少。”

    “好。”李阎转身：“张捕头，劳烦你走一趟，拿着这个去金铺，给他称十九两金子。”

    没等张捕头回答，李阎又问贾六：“你干爹叫你拿了钱，到哪里去？”

    贾六老老实实回答：“回城隍庙。”

    李阎点头：“那就请张捕头再多跑一趟，送他回石桥河。”

    张捕头哪敢反驳，连连称是。等他要扯着贾六去金铺，李阎才又问了一句。

    “对了，你干爹姓甚名谁啊？”

    “姓秦，没，没有名字，他们，都，都，都管我干爹叫，城隍。”

    贾六语出惊人。

    这话听得陈跃武和张捕头直皱眉，李阎却是一副如释重负的表情。

    “去吧，我相信你干爹讨我的金子，一定是有事要做。”

    说罢，李阎便进了汇贤居。