    林雨薇去将让酒店送来的早饭准备好了，便让叶冷峰叫杨虎他们吃了饭。

    莹月走到饭厅有些窘迫的说道：“冷峰哥哥，昨天晚上我太高兴了，所以喝醉了，没有给你和嫂子带来什么麻烦吧？”

    林雨薇笑着摇了摇头，说道：“没有，你喝醉了很老实的，你喝醉了就直接睡着了。”

    叶冷峰也说道：“在家里也就算了，在外面你一定不能喝这么多，你的身份特殊，你若是像昨天晚上一样喝的那么多，这可是给了敌人可乘之机。”

    说着，叶冷峰的脸上就露出了一抹严肃的神色。

    莹月吐了吐舌头，说道：“冷峰哥哥，你可别冤枉我，我在外面很少喝酒的，我更加的不会将自己置于危险的境地。”

    等到莹月她们都坐在了餐桌旁，林雨薇才抱歉的说道：“杨虎、莹月、雪影，吃过早饭之后，我就得去公司了，公司的事情太多了，我走不开，所以，一会儿就只能让冷峰好好的招待你们了。”

    杨虎三人听见这话，脸上都露出了一个理解的表情。

    “嫂子，你不用管我们，你该上班就去上班就行了，不是还有峰哥吗？”

    “嫂子，你有正事便去处理正事就行了，不需要特意来陪我们。”

    “姐姐，你不用和我们客气的，上班重要！”

    早饭之后，林雨薇便和杨虎三人打了一个招呼，便离开了家，去了公司。

    经过了昨天晚上的事情，叶冷峰和林雨薇的关系也变得亲密了很多。

    而这一切还多亏了杨虎三人能留在这里休息一晚，若不是这样的话，林雨薇怎么可能让他睡在她的房间？

    他又怎么可能有机会和林雨薇睡在一张床上，而且，他还抱着林雨薇睡了一晚上。

    这件事情可是他根本不敢想象的，而昨天晚上都发生了。

    昨天晚上发生的那些事情，让他和林雨薇的关系也有了一个突飞猛进的进步。

    想着，叶冷峰抬起了手，拍了拍杨虎的肩膀，说道：“兄弟，谢谢你了。”

    杨虎听见叶冷峰突如其来的话，脸上露出了疑惑的神色。

    他看向了叶冷峰，说道：“峰哥，好端端的你谢谢我做什么？”

    叶冷峰随口编造了一个理由。

    “当然是谢谢你在我的身边和我并肩作战。”

    叶冷峰怎么可能将昨天晚上发生的事情告诉杨虎，若是被杨虎知道，他和林雨薇在结婚了一年，都没有夫妻之实，甚至，还没独处过一个房间。

    昨天晚上有他们留下，他才有机会和林雨薇共处一室的事情。

    杨虎还指不定要怎么样笑话他。

    他的脸面往哪里放？

    杨虎丝毫没有察觉到叶冷峰的敷衍，他说道：“峰哥，我们两个谁和谁啊，大家都是兄弟，说什么谢谢？”

    这时，叶冷峰看向了坐在了他对面的莹月，问道：“小莹，之前让你查的瑞斯等人的行踪，有消息了吗？”

    莹月点了点头，说道：“有消息了，我本就打算告诉你的。”

    “瑞斯在景龙酒店入住了，只是现在不知道的是，景龙酒店住了多少弑神组织的人。”

    “这也是我们行动最需要警惕的事情。”

    叶冷峰闻言，微微的皱起了眉头。

    “景龙酒店位于江南市的市中心，人流量非常的大，在这里动手的话，肯定会伤及无辜。”

    “而且，到时候若是将瑞斯等人逼急了，他们拿市民来作为人质就不好了。”

    “所以，我要将他们引到一个人少的地方再出手。”

    杨虎点了点头，说道：“对，弑神组织的人都是一些心狠手辣的人，没有事情是他们做不出来的，他们也不会因为市民是无辜的，就不动他们。”

    “弑神组织的人做事根本没有底线，他们为了完成自己的目标，甚至不折手段。所以，我们不能市民来冒险。”

    “弑神组织的人都不简单，更何况瑞斯还是弑神组织中有一定的地位的人，他只会比弑神组织中的其他的人更加的心狠手辣。”

    雪影微微的皱起了眉头，脸上露出了凝重的神色。

    “弑神组织的人都不傻，我们要将他们引出来，也得在他们不会有所察觉的情况之下，否则的话，我们就打草惊蛇了。”

    “只不过，我们若是想要不要他们察觉的话，这件事情恐怕不太容易。”

    杨虎和莹月都点了点头。

    叶冷峰说道：“办法都是人想出来的。”

    说着，叶冷峰看向了莹月问道：“你可知道瑞斯所在的酒店的房间？”

    杨虎听见叶冷峰这话，顿时睁大了眼睛，脸上露出了震惊的神色。

    “峰哥，你问瑞斯他们酒店的房间做什么？难不成你想直接杀上门吗？”

    “这可不行，刚才莹月已经说了，他们都没有查到弑神组织在酒店究竟有多少人，你这么贸然去酒店，万一被对方瓮中捉鳖了呢？”

    雪影也立马说道：“叶哥，这见事情绝对不可以这么解决。实在是太危险了，你要三思而后行啊！”

    叶冷峰说道：“你们多虑了，我怎么会那么的鲁莽。既然引出他们并不容易，而且我们又不知道对方有多少人，所以，我打算正大光明的向他们下战书！”

    “这样一来，他们到时候都会出现，我们也可以一网打尽了！我倒是想知道弑神组织除了派了瑞斯来，还派了谁来。”

    “据我的猜测，或许弑神组织派来的人当中，还有比瑞斯的地位更高的人。这些人潜伏在暗处，对我们来说是一件极其危险的事情，毕竟明枪易躲暗箭难防，谁也不知道他们什么时候出手。所以，一定要尽快的除掉他们。”

    这时，雪影不知道想到了，什么，她的脸上露出了凝重的神色。

    “我听说弑神组织的首领和他手下的四大护法，八大金刚的实力都非常的强悍。”

    “而且，他们的身体也异于常人，所以希望这一次前来龙国的人中没有他们，否则的话，这件事情就更加的复杂了。”

