
张禹把草都给了大水牛，跟着掏出手机一瞧，竟然是鲍佳音打过来的。

真是有点说曹操曹操到的意思。

他马上放在耳边接听，说道：“喂，佳音么。”

“张禹，明天有空吗？”鲍佳音的声音响了起来。

“有事吗？”张禹问道。

“你上次不是说赌木的时候叫上你一声么，明天就是赌木的日子，你要不要去呀。要是去的话，早上八点半来我家楼下集合。”鲍佳音说道。

上次詹帅飞在道观里提过赌木的事情，张禹觉得这个机会不错，要是有什么好的木材，拿回来制作符纸，对自己的帮助很大。

虽说在白眉宫那里也能得到符纸，可是需要用功德兑换。自己哪有那么多功夫给白眉宫积功德兑换符纸呀。要是能够自力更生该有多好。

符纸是道家最为常用的东西，不禁自己要用，以后徒弟也得用。

只是没有想到，明天就是赌木的日子。他原打算这两天就不出门了，好好的陪一陪杨颖和方彤。现在看来，计划得改变一下了。

张禹说道：“行，那明天早上见。”

“好，明早见。”鲍佳音说道。

挂了电话，张禹发现大水牛一边吃草，一边还在望着月亮。

也不知这家伙为什么总是愿意看月亮，他拍了拍牛头，然后起身朝别墅走去。

上楼来到杨颖的房间，二女躺在大圆床上，小丫头因为有些累，已经先睡着了。

杨颖一见他进来，马上小声说道：“她睡着了，小点声。”

张禹点了点头，来到床边刚要躺下，杨颖却又低声说道：“到中间躺着去。”

说完，她往边上挪了挪，给张禹腾出位置。

大圆床特别的大，别说躺三个人，就算躺四五个也没问题。

偌大的四季被，可以将整个床覆盖，杨颖和小丫头是睡一个被窝。

张禹躺到中间，看了眼已经睡着的小丫头，跟着对杨颖说道：“小阿姨，跟你说两件事。”

“什么事呀？”杨颖低声问道。

“第一个，是我明天得出去办点事，争取快去快回。我怕这丫头担心。”张禹低声说道。

“这事你得跟她说，不过这丫头听话好哄，没问题的。还有什么事？”杨颖小声说道。

“第二个是......我妈知道咱们在一起的事儿了......”张禹说道。

“啊......”杨颖登时大吃一惊，连忙说道：“那她怎么说？”

“我妈嘱咐我这事不能张扬，得注意点，千万不能让屯子里的人知道。还说咱俩青梅竹马，说早就看出来我喜欢你了......”张禹温柔地说着，将手放到杨颖的身上。

杨颖穿着薄薄的真丝睡裙，手感特别的好，张禹更是轻车熟路。

“嫂子果然是过来人......还是被她发现了......”杨颖撅着嘴说道：“好在她不反对咱俩在一起......”

说完，她的脸上露出一抹高兴的微笑。

“反对也没用，小阿姨都做出这么多牺牲了......谁反对也不行......”张禹认真地说道。

“你这家伙，就是会说，嘴越来越甜，怪不得那些丫头都喜欢你。”杨颖甜蜜地说道。

“我才没哄她们呢，主要就是哄你。”张禹故意说道。

“该哄也得哄......”杨颖白了他一眼，低声又道：“把手拿下去，去摸你老婆的。”

“她都睡着了。”张禹小声说道。

“你不是得请假么......彤彤这丫头对你可是全心全意，你必须对人家好一些......快点，去摸她的。”杨颖撅着小嘴，认真地说道。

“我当着你面摸她......你不吃醋呀......”张禹又低声说道。

“这丫头昨晚把我感动的要死要活，而且我俩已经说了，一起便宜你了......小阿姨一点也不吃醋，赶紧找她去......”杨颖笑眯眯地说道。

方彤昨晚的话，确实让杨颖十分感动。方彤的接受，几乎融化了杨颖的心。所以，杨颖十分的替方彤着想，不能让张禹偏心。必须要对方彤更好。

其实张禹当时也听的清楚，是以才会彻底的爱上这个丫头。

他在杨颖的脸上亲了一口，跟着才转向方彤那一边。

方丫头的身上穿着宽松的小背心，下面是小裤裤。张禹按照指示，从后面将她揽住。

杨颖同样也是转身，从后面抱住了张禹。

房间内宁静、和谐，充满了温馨和幸福。

方彤睡得早，四点来钟的时候，就迷迷糊糊地睁开眼睛。只一睁眼，她就感觉到有一只手放在……

她赶紧转头看去，大圆床的边上挂着粉红色的纱帐，朦朦胧胧的。她看到张禹那坚毅、平和的面庞，心头不由得一暖。

旋即，她心头为之一颤。

“这家伙，睡着了还这样呢......昨晚竟然还偷偷的摸我......小阿姨好像也在吧......”小丫头心里嘀咕，俏脸有些发烫，还有些紧张。

特别是张禹的大手，很快就让她心猿意马起来。

“真是讨厌死了......还说这两天得养伤......他这不是欺负人么......”方彤扁着小嘴，一脸的委屈，侧头看着张禹，身子都在渐渐发烫。

这档口，张禹醒来，睁开眼睛。小丫头正看着他呢，吓了一跳，连忙闭上眼睛，小心肝“突突突”的乱跳。

要知道，张禹的手还在她的身上呢，哪能感觉不到这丫头加快的心跳。

发现这丫头明目张胆的装睡，张禹决定逗逗她。这丫头哪里禁得住，很快……嘿嘿嘿嘿……

香格里拉酒店。

总统套房内，靠近观景阳台有一个小圆桌，玻璃桌上放着一瓶茅台，高脚杯内是清澈的美酒。桌上还有一盘煮花生，一盘毛豆。

在这种高档次的房内，吃着花生毛豆和茅台，也算是个奇葩了。

而干这种事的人，却是一个漂亮的女人。棕红色的秀发，水蓝色迷人的眸子，她不是外国人，是一个混血儿。

华雨浓托起高脚杯，喝了一口酒，目光幽幽，没有人知道她现在正想些什么。

“咔！”

外面响起开门的声音，华雨浓并没有去看，仍然望着窗外。

伴随着轻微的脚步声，女司机来到华雨浓的身畔，“小姐，那个人的近况，我已经查清楚了。”

“他过的好吗？”华雨浓幽幽地问道。

“不能用好来形容，简直是翻天覆地，让人刮目相看。”女司机说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483188"  chaptername="第797章  装睡">加入书签</a>
</div>
