    因为考试对象都是文盲，而且这么短时间的学习，也都是奔着认字去的，和写字完全不沾边。

    再加上条件所限，所以，庆州投递行这次的考试方式，也和其他考试有所不同。

    考生进入考场……嗯，勉强称之为考场吧。考场相当简陋，四十多个木板，一行一列的，整齐摆在投递行大堂的地面上。

    和这个时代的考试不一样，考生进门时，每人先领一张考卷。考卷上整整齐齐写着一行行的字。

    仔细看去，那些字都是学员们三天前学过、这几天也一直在温习的。只不过，这些字的排列方式被打乱了，一个字不挨着一个字，看起来陌生的很。

    考试内容分两部分，前一部分是庆州的街道巷子名称；后一部分是和每个考生相对应的家人姓名，同样也是打乱了顺序。

    这便是一张比较现代、但很简单的考卷了。

    发考卷的人是孙掌柜，他拿起一张纸，念到名字的人上前，领取一张写有自己姓名的考卷，再从一旁小笸箩里拿一小节炭条。

    进了投递行大堂之后，便由张二柱带人安排他们考试位置。

    依然是学员自己带坐具，蒲团、木板、垫子什么的放在自己的位置上，席地而坐。

    那位置上原有的木板，则被他们拿起来放在自己膝头。这个木板被当做临时课桌，用来放置考卷。

    给学员安排考试的座位，和三天前听课时大有不同。他们现在的距离有点大了，以至于最边上的人都靠着墙了。

    这种距离，若没有挺大幅度的探头探脑，很难看到相邻学员的考卷内容。

    就这样，孙掌柜一边点名、一边发考卷，领到卷子的人则沉默着鱼贯而入，投递行内外的人，都因此有了些严肃紧张的气氛。

    而投递行门外那些陪考生来，或者纯属看热闹的闲人，又见识了诚运的规矩。

    诚运投递虽然名声响亮，但也只是个买卖字号。

    可人家这字号做事，咋就这么高端大气了？居然把一场什么也不是的考试，弄得如此严肃紧张。

    看热闹的人却一点儿不紧张，甚至还有点小兴奋。看了这么多年热闹，这次却看出了大新鲜。

    大堂内，监考人员是诚运现在的掌柜和伙计。

    隔间里还有袁冬初和卓静兰。

    她们是现场观摩来了，观看诚运第一次考试的结果。顺便也做个考察，看看这种考试方式是否合用。

    当时讨论培训考试时，卓静兰和孙掌柜就很抓瞎，袁冬初则主张听写。

    他们是古人嘛，根本不可能有“听写”的概念。

    因为这次培训的学员，他就不可能会写字。卓静兰甚至还想过，应该像二笙那天在课堂上给学员下马威那样。

    然后再由二笙等人在黑板上写字，再把学员一个一个叫进来，让他们现场认字。

    这样当然也行，不过一个一个的过，那得过到什么时候？

    而且考试的权威性恐怕会差一点，因认字先后、或认字的难易程度会有不同，不见得所有考生，都能认可这次的考试结果。

    于是，袁冬初想出了考卷这个经典且古老的考试方法，只是，这个考卷不用学员们往上面写字，画圈圈就行。

    第一波学员进门，在各自的位置坐定，二笙开始给大家讲述考试规矩：

    禁止左顾右盼，禁止交头接耳。

    听他念到哪个字，便用炭条把考卷上他认为对的字圈出来。

    考的字不多，一共二十个。

    剩下的人名部分，二笙念到学员家人中的某关系人，同样也是学员用碳条把亲属的名字圈出来。

    接下来就是简单的听写了，由二笙念出一个字，并把这个字相关的街道名称念出来。

    比如说：“平”，“武平街”的“平”。

    缓缓读上三遍，给学员们留有思考、并找出这个字的时间。

    孙掌柜和投递行那些具备培训资格的伙计们则在下方，或走或站、或前或后，维持着考场秩序。

    考试开始，二笙口中一个个的字念出来，再以相应的地名全称做辅助。应试的人各种神色、各种心情，开始忙碌起来。

    用时不算太多，差不多两刻钟，地名听写部分结束。

    然后是人名部分。

    比如说，圈出母亲的姓氏；再圈出家中兄弟姐妹中任何一人的全名。

    考试时间结束，孙掌柜和伙计们各负责一列，把学员的考卷收了起来。

    被收走考卷的学员们，或喜或忧，神色各不相同。在二笙和孙掌柜的催促下，放下临时桌面，起立离场。

    第二批学员考生已经组织好，在店门外等候。

    为了考试公平，两拨人没安排接触时间。依然是孙掌柜点名发卷子，张二柱在里面安排学员的座位。

    同样的考试方式，用了一样的时间，考试结束。

    第二波人出来时，外面由第一波人引出的话题，关于考场和考试方式的议论，已经进行的如火如荼。

    一些对考试持怀疑态度的人全都在惊叹：

    这考试方法，太新奇了。

    诚运居然想出这种办法，让不会写字的人也能参加考试，而且还很公平的。

    两场考试没用多少时间，连着两场考试前后的安排，一个时辰便结束了。

    因时辰不造，街道两旁除了客栈酒楼食肆，寻常做买卖的，都打烊关门了。

    而庆州投递行，门前却热闹非凡。各种人簇在一起，各种不同的议论热烈的交流着。

    就连不知道诚运招工考试的人，都被这条街吸引过来了。

    宣布了第二天打烊后公布成绩，诚运投递的伙计们上门板关店。考试结束的学员和看热闹的人这才转身，陆续离开。

    袁冬初和卓静兰也坐了马车，出了投递行后门，转到街上。

    这条街，今天分外热闹，都是庆州投递行考试引起。曾家马车的行进速度比平日慢了好多。

    好不容易转出这条街，行人没那么多了，马车行进恢复正常。

    可没走多远，马车放缓速度，外面也传来嘈杂声：有喝嘛痛哭声，还有偶尔一两句旁人的劝解。

    曾家马车原本要绕开的，可袁冬初耳朵好使，依稀捕捉到马车外，人们的议论中似乎提到了诚运两个字。

