    陈登这两日有些心神不宁，连吃生鱼片都没什么味道了。

    究其原因，还是因曹豹被杀，曹氏被屠戮近半的缘由。

    不管是不是林朝的命令，反正徐州世家是被他邀请来的。

    这场宴会最终看似皆大欢喜，但陈登完全明白林朝对于徐州门阀的态度，那便是能有就用，没用便弃，谈不上丝毫情谊。

    他陈氏身为徐州第一大家族，心中如何能不担忧。

    若仅仅如此也就罢了，可陈登素有大志，也想成就一番功业，可他的出身，却成了他最大的枷锁。

    这两日烦忧之时，他总是会想起林朝，甚至对其有些羡慕。

    若非出身下邳陈氏，我陈元龙也定会向他林子初一般，一展生平所学！

    就这样在家里宅了两天后，徐州世家答应借的粮草，也大多送到了郯县。

    战前的准备工作已经开始，田丰与崔琰忙得不行，连赵云也临时兼任了运粮官的职务，监督粮草的运送过程。

    与此同时，林朝却成了闲人一个，甚至有心情邀请陈登过府一叙。

    对此，陈登也没有拒绝的余地。只能换了一身衣服，带了点礼物，去登门拜访林朝。

    可到了林府门前，林朝早已等候多时，且完全没有邀请陈登入内的意思。

    “元龙贤弟，走吧。”

    林朝开口笑道，挥了挥手中羽扇。

    不知为何，现在从林朝口中说出贤弟二字时，陈登会有一种生理反应，整个人都变得焦躁不安。

    强行按下心中的躁动，陈登拱手问道：“长史，咱们去哪？”

    林朝笑着坐上了马车，并伸手邀请陈登同乘。

    等陈登上了车后，林朝才继续笑道：“某不日即将离开徐州，临行前，总要去拜会恩师一趟。元龙可愿与某一同前去？”

    闻言，陈登点了点头，说道：“郑公乃当世楷模，又与我陈氏多有渊源，此去拜见乃应有之礼。”

    ……

    郑老头近来身体不错，学宫虽然已经落成，但还没有开门收徒，所以郑玄并没有住进去，依旧居住在城外，自己选的那块风水宝地上。

    去岁寒冬时，河面结冰，河边柳树尽成枯枝烂叶。然现在时近仲夏，柳树早已茂盛起来，点缀着河边的风景。

    两人到时，郑玄并没有在家读书，反而在河边钓鱼，身旁唯有一位老仆相伴。

    此情此景，令林朝想起了自己刚穿越不久时，因掀起家里没有风扇空调，夏天也经常到河边乘凉。

    名为垂钓，实则睡觉。

    但是看郑老头那专注的表情，林朝可以肯定，他绝对是在认真钓鱼，不是跟自己一样偷懒划水。

    老头好兴致，想来收获颇丰，说不得今日中午有鱼汤喝了。

    林朝想着，两步走到鱼篓旁，就要伸手去看郑玄的成果。

    “住手，莫要惊了水中的鱼！”

    见有人靠近河边，郑玄急忙低声喝道。

    但林朝却不管不问，径直拿出鱼篓一看，里面竟空空如也！

    切，居然被郑老头唬住了！

    看他无比认真专注，谁想竟与自己一样，是个空军。

    郑玄这才看清来人是林朝，脸上露出一抹惊喜之色，笑道：“子初，你何时回来的？”

    林朝放下鱼篓，正了正衣冠，对郑玄大礼参拜道：“弟子见过老师！此去许久未归，不能常伴老师膝下，弟子不孝！”

    “莫要胡言乱语，大丈夫志在四方，整日陪在老夫身边算怎么回事。”郑玄抚须笑道，“况且子初乃一州之镇，政务繁忙也是情理之中……这位是？”

    说了两句，郑玄便注意到了一旁的陈登，开口向林朝问道。

    陈登也正了正衣冠，拱手道：“下邳陈元龙，见过郑公！”

    “下邳陈元龙……”

    郑玄目光中露出思索之色，然后便开口问道：“下邳陈汉瑜，与你有何关系？”

    “正是家父。”陈登拱手答道。

    陈登的父亲陈圭，字汉瑜。

    郑玄动容道：“不想竟是故人之子！元龙，你父如今身体可好？”

    “回郑公，家父身体安康，多谢郑公关心。”

    闻言，郑玄点了点头，叹息道：“老夫与汉瑜，已有数十载未见了，不知如今可还能认得清彼此……”

    可能真是年纪大了，郑老头竟然与林朝二人说起自己年轻时游学的经历。

    当然，也免不了吐槽卢植一番。

    说着说着，郑玄也有些乏了，便邀请林朝二人去家中做客，同时令老仆准备膳食。

    等从郑老头家里告辞出来，已经是下午。

    归途中，林朝没有选择坐马车，而是带着陈登一路步行。

    两人迎着下午的日光，行走在河边柳树的阴凉下，倒也轻松写意。

    走了约有小半个时辰后，林朝开口道：“元龙，某有一言，不知当不当讲。”

    “长史有何教诲，某洗耳恭听。”

    林朝哂笑一声，开口道：“此处就你我二人，何必如此小心谨慎。某真心拿你当朋友，元龙为何拒人于千里之外？”

    废话，还不是因为你林子初太无耻了！

    跟你说话，任何时候都要打起十二分精神，不然指不定就被你卖了！

    “某不敢。”

    陈登拱手道。

    见陈登还是一副恭谨模样，林朝也懒得劝了，直接说出了自己的意图。

    “元龙，你说这天下有多大？”

    陈登：……

    上来就要谈这么高深的问题吗！

    “长史，某才疏学浅，实在不知天下有多大。”

    林朝摇头失笑道：“是某说错了，那某便换一个说法。元龙以为，这天大，还是地大？”

    这是要考校某的学识？

    陈登略一沉吟，便答道：“天道曰圆，地道曰方，方在圆中，外圆内方，想来该是天更大。”

    林朝点了点头，说道：“此言有理，那元龙可曾想过，这世间有何物，比天更大？”

    “这……”

    陈登摇了摇头，答道：“天包裹万物，万物皆在天之下。长史，某以为没有东西比天更大。”

    “元龙此言差矣！”

    林朝笑道：“比天还大的，当是人的胸怀志向。”

    闻言，陈登一愣，目光若有所思。

    “与整个苍穹相比，徐州不过沧海一粟。与整个天下相比，徐州也只是偏安一隅。”

    说到这里，林朝拍了拍陈登的肩膀，语重心长道：

    “元龙之志，莫非只在方寸之间？”

