    ……

    武魂城，教皇殿内。

    教皇比比东手持着宝石权杖，端坐于主位之上，眸光凝视着那在大殿中静静站立的人影，脸色一片铁青，甚是难看。

    这个世界上，能够她这般压力的人，不多，不过三指之数。

    比比东努力压抑着自己心中沸腾翻涌的怒气，眸光冷视着这个人。

    因为他，自己精心准备的计划，眼看就要实现的宏愿，就这样打水漂了，她几乎快要疯狂了。

    骤然间，一个黑影在比比东身侧浮现，显身出来。

    正是护法长老，鬼斗罗。

    出现在这里的鬼斗罗，顿时感觉到恐怖的压力镇住了自己的身体，让他浑身止不住的颤粟，感到无比的恐惧。

    要知道，他可是有着九十五级魂力的超级斗罗强者啊。

    大殿内，除了教皇比比东之位，还有一人映入了鬼斗罗的眼帘之中。

    见到那人的瞬间，鬼斗罗的眼眸骤然收缩，似乎看到了无比恐惧的事情一般，身子都在打颤。

    鬼斗罗对着那人，恭谨小心的弯下了腰，带着尊敬和畏惧，开口道：“属下鬼魅，见过大长老！”

    “嗯。”

    千道流背负着双手，只是微微抬了一下眼，简单随意的应了一声，然后就闭上了眼睛，安静的站立在原地。

    这一刻，鬼斗罗也清楚了，今晚究竟是发生了什么事。

    “教皇大人......”

    比比东瞥了一眼鬼斗罗，冷冷的说道一声。

    “事情本皇都知道了，你下去吧。”

    “是！”

    鬼斗罗赶紧应了一声，然后身影消失在了大殿之中。

    大殿之内，又只剩下教皇比比东和千道流两人对峙着。

    紧张的气氛在金碧辉煌的殿内中蔓延，似乎过了许久，一道声音响起，终于打破了着沉寂的气氛。

    “你这样做，是想让武魂殿在天下人面前蒙羞吗！”

    比比东几乎是沉着怒气低吼出来的。

    她用自己弟子和七宝琉璃宗的天才弟子两人联姻，武魂殿与七宝琉璃宗结成盟约，大陆上最强的两家势力成为亲家，合作，那大陆上，有谁人可敌？

    而在即将到来的订婚仪式上，那些原本中立的势力，也会纷纷动摇原本的意愿，只要是不想自身的传承被毁灭的话，自然会纷纷倒伐，加入到武魂殿这一边来。

    那样的话，她比比东统一整个大陆的宏愿，就会更加的轻松。

    但是，自己计划的这些事，眼看就要成功的时候，都烟消云散了，这如何让她能不气？

    要不是她打不过千道流，她现在就想动手，大战一场了。

    “只要这次的订婚仪式完成，这个大陆上的大部分势力都会倾向我武魂殿这边！那武魂殿统一大陆的目标，就会更进一步！这样的道理，你为什么不动！”

    但是，千道流依旧不为所动。

    他睁开了眼睛，眸光平淡的看着上方神色愤怒的比比东，淡漠说道：“那又如何？”

    闻言，比比东眼眸一缩，看着他，不由握紧的拳头。

    “那些蝼蚁的流言蜚语，吾何须在意？”

    “所谓的武魂殿，和小雪比起来，简直是一文不值！没有什么，比她的成长更加的重要！”千道流眸光平静的看着比比东，淡淡说道。

    “武魂殿，对于吾来说，只不过是一个玩具而已，将来要交到小雪手上的一个玩具。

    比比东，你要知道，你之所以能坐在教皇这个位置上，只是因为你是小雪的母亲，仅此而已。”

    这句话，让比比东的脸色更加的难看，她紧咬着牙关，眼眸中带着强烈的仇恨，凝视着千道流。

    但是，千道流却毫不在意。

    因为，他有着绝对的实力。

    ......

    曾易万万没有想到，自己竟然能这么轻松的从武魂城里逃出来。

    应该说，是大摇大摆的走出来的。

    这一路上，竟然没有任何一人出来阻挡，拦截，就如自家后花园一样轻松，惬意。

    这发生的一切，曾易感觉就像是在做梦一般，无比的梦幻。

    “怎么？还不走，傻站在这里干什么？”千仞雪看着眼前这个发愣，脑子似乎还不清醒的曾易，不由轻笑一声，提醒道。

    背后传来的声音，让曾易清醒过来，瞬间意识道，这是真的，自己不是在做梦！

    他转过身，目光有些激动的看着千仞雪，感激之情几乎快要从眼中溢出。

    “姐！你就是我亲姐姐！以后你要什么需要用到小弟我的地方，我随叫随到，刀山火海，在所不辞！”曾易一手拍着胸膛，保证道。

    “哦~，叫你干什么就干什么，真的？”千仞雪微眯着眼睛，盯着曾易。

    “呵呵，当然，一些违背我原则的事情，是不会干的。”曾易立刻又补充了一条。

    但是，曾易又疑惑的温度，“不过话说回来，你竟然又这么大的能量，怎么之前不放我出来？”

    “要你管！总之你自由了！现在想干什么就干什么去，感觉走，别碍我眼了！”这时，千仞雪的心情开始烦躁起来，有些不耐烦的说道。

    “原来我很碍你眼啊...”听到这话，曾易有些伤心了。

    “虽然我很谢谢你，但是想了想，我还是不能走！”曾易思索了一下，最后对着她摇了摇头。

    曾易这句话，把千仞雪吓了一跳，眸光惊愕的看着他。

    “我废了这么大的功夫才把你弄出来的，现在竟然跟我说不走了？开什么玩笑！”千仞雪走上前，一手抓着曾易的衣襟，眸光气愤的瞪着他。

    “难道你喜欢上胡列娜了？舍不得这么一个漂亮的女孩？”

    “看来我是自作多情了，呵~”

    看着情绪激动的千仞雪，曾易脸上露出了一抹苦笑和无奈。

    “抱歉，如果是一个月前，倒没有什么，但是现在，如果我走了，那个订婚仪式就成了笑话，被天下人给耻笑。而你武魂殿，很可能会把这份怨气放到七宝琉璃宗之上，那样的话，我宁愿不走。”

    闻言，千仞雪不由一愣。

    “所以，你是在担心宗门？”

    面对千仞雪的目光，曾易点了点头。

    她松开了曾易的衣襟，有些不太明白的看着他，“七宝琉璃宗明明利用了你，欺骗了你，为什么还要为这个宗门做到这个地步？”

    闻言，曾易脑海中不由浮现起了自己师父的身影，想起了前些日子，他对自己说过的话。

    “或许，宗门曾经是欺骗了自己，但同样，他们也帮助了自己很多。有些东西，不是说忘就能忘的，我还做不到那样无情无义。”

    看着曾易这副认真的模样，千仞雪不禁笑了。

    “这还真像你的作风啊。

    你走吧，我不会让武魂殿牵连七宝琉璃宗的，因为这件事，是武魂殿殿内产生了分歧，所以你就放心吧。”

    “真的？”曾易瞪大了眼睛，看着她，有些不敢相信。

    千仞雪点了点头，“真的，所以你赶紧走吧！”

    但是，曾易还是有些不太放心，她会不会是在骗自己？

    “我真的走了啊？”

    曾易又问，这让千仞雪有些不耐烦了，大喝道：“赶紧给我消失！不然我亲手赶你走！”

    说话间，金色的魂力在她的身躯上涌动，金发飘逸，魂环一个一个显现而出，魂帝级别的魂力压迫笼罩向曾易。

    千仞雪的脾气变化，让曾易有些摸不着头脑，就像六月的雨，说下就下。

    难道是大姨妈来了？

    既然她的这么说了，曾易也只好相信她了。

    看着闪耀无比的千仞雪，曾易脸上露出宛若清风一般的微笑，朝她挥了挥手，轻声说道：“再见。”

    在身躯涌动的魂力也缓缓消散，千仞雪安静的站在原地，看着他，脸上也露出了一抹笑容。

    看着他缓缓离去的背影，月光下，影子被拉的很长很长，而他的身影，朝着月亮，渐行渐远。

    不知为什么，千仞雪莫名的觉得心痛起来。

    这次分离，再次相见之时，不知会是什么时候。

    或许，那时，已经是物是人非。

    “曾易！”

    背后传来的声音，曾易前进的脚步不由一顿，停了下来。

    转过身，入目眼帘的，是在皎洁月色下，闪耀着光辉的金色秀发，随风飘扬。

    一个身影快速的扑在了自己的怀里。

    那一瞬间，曾易感觉到，自己的嘴唇上，覆盖着一层香甜的柔软。

    望着尽在咫尺，倾城无双，美丽动人的俏脸，那吹弹可破，白皙如雪般的脸蛋上，浮现了一抹楚楚可人的羞红润色。

    曾易睁大了眼睛，一时间，大脑一片空白，整个人懵在了原地，停止了思考能力。

    ......

