    “你究竟打算什么时候才睡觉啊，我们明天还要搭新干线去大阪呢。”

    一楼的任索正在自首的时候，二楼的卧室也很热闹。

    卧室里，乔木依侧身睡在大床上，用手臂支起脑袋，轻声抱怨一句。

    睡在乔木依旁边的东承灵，她双手放在小腹上，双腿并拢不留一丝缝隙，连身上盖着的毛巾被都丝毫不乱，堪称是教科书级别的睡姿。

    所有旅游的人里，可能也就东承灵有资格指责林羡鱼睡姿不好了。

    东承灵闭着眼睛，轻启绛唇：“我已经睡了。”

    乔木依忍不住噗嗤一声笑了，点了一下东承灵的脸庞：“真睡了？”

    没反应。

    她戳了一下东承灵的纤腰。

    没反应。

    戳一下东承灵的傲人之处。

    没反应。

    挠一下东承灵的脚底板。

    没反应。

    乔木依走下床，连拖鞋都没穿，直接动用「幽灵漫步V2.10D」化为一道残影冲向房门！

    啪。

    随着一声沉闷的冲击，乔木依撞入到温暖的怀抱中，一双柔软但强而有力的手臂紧紧抱住了她。

    「四转法术·金刚封锁」！

    东承灵白皙的双臂泛起淡金色的光辉，乔木依瞬间感觉到自己的气旋被无数无形锁链禁锢，无法运转，无法施法，甚至全身失去了力气！

    作为专门针对修士而创造「锁」系列法术，「金刚封锁」修习要求极高，修习难度极大，使用条件更是苛刻，必须要近身接触到修士肌肤才能生效。

    然而一旦生效，被禁锢的修士就直接变成砧板上的鱼肉，近乎化为凡人，毫无反抗之力，只能予取予求！

    乔木依也没想到东承灵会学到「金刚封锁」，因为跟一转到三转的锁系列法术不一样，「金刚封锁」根本不对普通国家修士开放，哪怕在对策局系统，也需要非常多灵石才能兑换，并且至少是副局长级别才有资格浏览！

    哪怕「金刚封锁」再难用再难学，也是能瞬间控制四转修士的恐怖法术。跟低转修士不一样，四转修士已经是国家重视的专业人才，国家自然不会将针对他们的大杀器随随便便给出去。

    乔木依很快就想明白了：东承灵应该是为天京研究所的空间研究做出不少贡献，她的法网权限并不比自己低。

    下一秒，乔木依被东承灵抱着瞬移回床上。

    东承灵放开了她，但依然牵着她一只手，始终维持金刚封锁状态。东承灵恢复正面向上的睡姿，闭上眼睛，平静说道：“睡觉吧。”

    “你自己睡就睡，干嘛要妨碍我。”

    乔木依直接翻身压过去，因为全身力气不停溃散，她用手撑在东承灵身上，不满地说道：“快点放开我，我这是急着去厕所呢。你这样牵着我我还怎么去？”

    东承灵：“房间里有洗手间，你跑出去干嘛？”

    “你管我，我不喜欢尿尿声音被人听见行不行？”乔木依忽然眯起眼睛，声音冷淡地说道：“我再说一遍，承灵，放开我。”

    乔木依的怒意和杀机，在语气里表露无遗。哪怕被禁锢气旋，但她说话依然极具压迫力，空间里的温度似乎都瞬间低了几度。

    对策局的女魔头，可不是浪得虚名的存在。

    “不可以。”

    东承灵平静地说道：“你这一晚都要留在我身边。”

    不知道是相信乔木依不会伤害自己，还是相信乔木依无法伤害自己，东承灵依旧闭着眼睛，全身也十分放松，仿佛自己只是被一百多斤的棉花糖压着。

    乔木依轻轻靠近东承灵，两人的呼吸都能扑到对方脸上。乔木依低下头，张开嘴巴，露出狰狞的牙齿——

    轻轻咬了一下东承灵的耳垂。

    这下就算是东承灵也忍不住身体一抖轻呼一声。

    她连忙坐起来推开乔木依，羞怒道：“你干什么？”

    乔木依耸耸肩，嘻嘻笑道：“你不让我离开你，那我就不离开你咯。没想到啊，承灵你也会说这么霸道动人的情话，这么说，你想当主动的一方？”

    “我早上也只是说说而已，难道你真的把我也当成你的恋爱对象了？我也就陪你睡了几晚，承灵你好随便哦。”

    东承灵恨得牙痒痒：“我只是不希望你去打扰索休息。而我的恋爱对象，自始至终只有一人。”

    “啊啦啦，这么说，我是小索的替代品咯？”

    乔木依欺近东承灵，轻轻挑起东承灵的下巴，眼里哪还有怒意？她目光流转间皆是妩媚：“如果是承灵的话，就算只是被当成替代品，我也不介意的。”

    东承灵一时间说不出话，胸口起伏不停，睁大眼睛看着乔木依。

    “哈哈。”乔木依露出笑容：“承灵你是不是心动？嗯，我也很满意自己刚才的表现，情绪浓度刚刚好，是恰到好处又不惹人讨厌的深情，无论是男是女都肯定无法抗拒。”

    看着洋洋得意的乔木依，东承灵这次真的忍不住了，不停用腿蹬乔木依，小脚丫径直往乔木依大腿招呼。

    乔木依被蹬得闪来闪去，然而她的手还被东承灵拉着呢，闪避根本毫无意义，挨了几下后便马上投降：“承灵我错了我错了，一夜夫妻百夜恩，看在我陪你睡了好几晚的份上……好好好我不说，好承灵乖承灵，别踢我了好不好。”

    东承灵整理一下自己的睡衣，又躺下来继续睡觉。

    “我们让小索睡客厅，不就是想着夜晚偷偷摸摸去找他吗？你怎么可以破坏我们的计划。”乔木依贼心不死地说道：

    东承灵：“是你的计划，我没这个打算。”

    乔木依不满地说道：“但我有这个打算啊，你不愿意去怎么还不让我去？哪有你这样的，自己不上厕所，还不让人上厕所的。”

    东承灵忍不住睁开眼睛看乔木依，说道：“你这样骂他？”

    “我骂他又怎么了，我这辈子都是他的，还不许我骂几句？”乔木依理所当然地说道，然后又补充一句：“但你可别告诉他。”

    “如果我告诉他呢？”东承灵好奇问道。

    乔木依在东承灵旁边侧身睡下，随意说道：“那我就杀了你。”

    语气轻松自然，甚至带着一丝笑意，听起来只是乔木依说了一个玩笑话。

    然而东承灵却是微微一颤，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    跟刚才故作冷漠的警告相比，乔木依这个漫不经心的玩笑……更让东承灵心惊胆战。

    她是认真的。

    东承灵忍不住感叹道：“索遇见你，也不知道是你们的幸运，还是你们的不幸。”

    乔木依的感情太过炽烈，就像已经烈焰焚身的飞蛾。

    她的恋人，要么和她在黑暗中燃成永恒火炬，散发温暖与光明，成为令人欣羡的完美情侣；要么就和她燃烧殆尽，化为随风消散的余烬飞灰。

    但乔木依本身却是洞悉人性极其高傲的聪慧女孩，心中对他人多有防备，再加上天资卓越，又遇上灵气复苏的大时代，如果她没遇上任索的话，多半是遇不到能入她法眼的优秀男性，心中的情意自然燃不起来，只会专心追逐自己想要的一切。

    在很久以前，东承灵就对自己这个闺蜜的未来有所判断：自私、强大、玩弄感情、身居高位、城府深厚、但内心深处却不爱任何人，宛如带刺玫瑰的时代浪潮儿！

    但就像毒蛇旁边会有解毒草，物种入侵的小龙虾遇到玄国人一样，乔木依偏偏就是遇上任索。

    东承灵不知道任索怎么获得乔木依的芳心，乔木依也从来没有透露，但想必……那是一段能将乔木依所有防备，所有冷漠，全都燃烧殆尽的过往吧。

    而按照东承灵的经验，融化乔木依心中冰山的燃料，多半就是任索自己了……

    “当然是幸运，我这么好的女朋友，就这样便宜了他。”乔木依一脸自信地说道。

    然后下一秒乔木依又忍不住笑道：“他这么好的男朋友，就这样便宜了我。”

    东承灵微微一笑，对她这种倾泻狗粮行为不予评价。

    “呐呐，承灵你以前还经常跟我讨论小索的，现在怎么都不跟我聊了？”乔木依问道：“你是不是不当我是闺蜜了？不就是成为你的情敌嘛，你这么小气？”

    虽然早就知道乔木依很不要脸，但东承灵总感觉自己每天都能刷新对乔木依的评价。

    她摇了摇头：“不是，跟你是不是我情敌没有关系。“

    “那为什么以前跟我聊，现在却不跟我聊？”乔木依追问到底。

    “嗯……”东承灵沉思片刻，说道：“你这么一说，我才发现自己的变化。”

    “我对他有五分喜欢的时候，会经常将他挂在嘴边，月言也是因为这个原因才敌视他。我对他有七分喜欢的时候，就只能跟至亲密友的你来分享了。”

    “现在我对他有十分喜欢，那就谁也不舍得说了，每天就存着一点小高兴，就像松鼠攒着满腮帮子的果仁。”

    乔木依静静聆听，沉默了好一会才说道：“承灵，我们真的很不一样呢。”

    东承灵：“但却喜欢上一样的人。“

    “这可不是值得高兴的事。”乔木依笑道。

    “是吗？”东承灵反问一句。

    乔木依愣住了。

    过了好一会，乔木依忽然说道：“承灵，认识你真的太好了，晚安。”

    “晚安。”

    三秒后，乔木依发出无能狂怒的声音：“你怎么还不放手啊！”

    “都说了你今晚要在我身边，我不会让你去找索的。”

    “但就算我不去找，她们也会去找啊！”

    “她们起码还会让索睡几个小时，但你会撩到索今晚都睡不着。”

    “那你意思是我错在我太有魅力？”

    “不，你是错在你太不要脸。”