    秦川去了一趟关帝山神台峰大寨，去看望各位被贼人掳去的缙绅老爷和公子哥。

    　　当然，他没在那些人面前露面，只隐在黑暗里静静看罗大牛表演。

    　　罗大牛把他那张粗犷的大脸蒙起来，化身三座崖的王刚王大当家，对各位被掳来的谨慎老爷和公子哥好一顿毒打，好彰显三座崖王大当家的凶狠。

    　　虽然被毒打的各位都猜得出他是孟家庄的人，但表面功夫还是得做做的。

    　　秦川没让他下太重的手，这些人可都是活生生的粮食。

    　　杜家三十口人值两千石，张大公子、吴四公子和胡老爷各值一千石，加起来五千石之多。

    　　如今，秦川共有一万一千石粮食，如果能顺利收到那几家的粮食，拢共一万六千石。

    　　现在黑山矿场有一千八百人，娄烦乡民和秦川收留的饥民共两千二百，关帝军一千，加上临时被拉来修水利的静游镇一千乡民，拢共六千人，加一千五百匹战马。

    　　六千人每天要吃掉六十石粮食，娄烦马和蒙古马都是耐粗粮的品种，但就算没有战事的时候一天吃两斤精料，一千五百战马每天要吃掉三十石粮食，所有人马加起来一天要九十石。

    　　离冬小麦收割还有半年时间，以目前的人马数量来计算，一共需要一万六千石粮食。

    　　秦川现有的粮食刚好够吃。

    　　而且，秦川还有一万七千多两银子，还能买八千石粮食，给养方面基本没啥问题。

    　　秦川的计划是，明年冬小麦收获之前，黑山矿场先维持两千人左右，日产生铁一万五千斤，一部分自用，一部分卖掉。

    　　娄烦镇可以招纳三千乡民，他要吞并杜家和宁化王府的田地，连带孟家的田地，拢共一万八千亩，需要三千劳动力才能种得完。

    　　除此之外，秦川还会尽可能地开荒，沿着小涧河河畔和新修的几座水库下游，明年春播之前开三到五千亩地。

    　　关帝军不会扩充太快，维持一千到一千五百人之间就可以了，前期的资源要先投入到生产当中，等农业发展稳定下来后，再扩军并向外扩张也不迟。

    　　……

    　　罗大牛毒打了一会，看看时间好像差不多了，便抽出刀子，说了句“三日期限已到，你们的死期也到了”，把杜家好几个公子哥吓得尿了一地。

    　　秦川怕罗大牛这厮真把人给砍了，急忙在后面轻咳一声，罗大牛在杜英广次子的脖子上比划几下，那公子哥头一歪就昏了过去。

    　　这时，一个部下匆匆进来，在秦川耳边低声说了几句。

    　　秦川一听乐了，朝罗大牛叫过来，吩咐几句。

    　　杜家的粮食已经在路上了。

    　　没多久，秦川仅带几十骑赶回孟家庄，罗大牛则率领蒙面的先登营，押着被捆得严严实实的杜家三十口人，在黄丛山附近等待消息。

    　　秦川不打算杀杜英广等人，他觉得，做买卖得讲究盗亦有道，得给广大的缙绅老爷们竖立一个高大上的形象：秦大管事是个一言九鼎的人，只要交了粮食，他必然会放人。

    　　只有这样，以后再绑票的时候，那些老爷们才会乖乖地运粮食过来。

    　　除此之外，秦川还表达了自己的最大诚意，亲自率领三百关帝军，北上二十里迎接杜家的运粮队。

    　　……

    　　运粮队到了静游镇之后，杜有亮下令原地休息片刻，自己带着几个亲信，在范三拨的陪同下急匆匆进了杜家庄。

    　　穿过空荡荡的门洞，看清里面的景象后，杜有亮身体一阵摇晃，差点从马上摔下来。

    　　他昔日辉煌的杜家，如今已成了一片废墟。

    　　“贤弟，这个仇，终是要报的。”

    　　一旁的范三拨微眯着眼，淡淡说道。

    　　杜有亮深吸一口气，尽量让自己平静下来，咬牙说道：“我杜有亮对天发誓，不手撕了姓秦那狗贼，誓不为人！”

    　　“大公子，不好了，那姓秦的狗贼来了。”

    　　他刚发完誓，一个护院就仓皇跑进来喊道。

    　　杜有亮脸色一变：“那狗贼来了？来了多少人？”

    　　“三……三百人左右，列于南边山梁上，那姓秦的只带了二十骑，正朝咱们而来。”

    　　“好个胆大包天的狗贼，竟还敢来送死！”

    　　杜有亮“锵”地抽出腰间宝剑，脸色狰狞不已。

    　　一个护院急道：“公子不可，那会害了老爷他们的，更何况，姓秦的骑着高头大马，咱们未必能杀他。”

    　　杜有亮脸色挣扎，片刻后最终还是不甘地暗骂一句。

    　　“走，出去会会他。”

    　　一行人来到南边镇口，只见姓秦的已经到了镇口百步之外，穿着他爹新置办那件黑色貂皮大衣，骑在高头大马上。

    　　“杜公子，别来无恙。”

    　　见他出来，秦川笑眯眯地拱了拱手。

    　　“哟，范公子也来啦，上次范公子和范老爷来的那趟，给孟家庄捐了不少马匹兵器，实打实的贵客啊，范公子这次打算捐点什么啊？”

    　　话音落下，范三拨的脸色一阵红绿交替，难看至极。

    　　杜有亮则忍着怒气，喊道：“姓秦的，本公子已经把粮食运到了，赶紧放了我杜家的人。”

    　　“咳。”秦川清了清嗓子，“你杜家的人又不是秦某劫的，杜公子这说的啥话，秦某此次前来，是想给杜公子和三座崖王刚做个中间人，秦某帮公子把粮食运过去，再把人质接回来，可保令尊和其他人毫发无伤，杜公子以为如何？”

    　　杜有亮怒哼：“少在这装蒜，你不过一小蟊贼而已，披上官皮当别人认不出你了吗？赶紧把我家人带来，一手交人一手交粮。”

    　　“咳，秦某好心好意，却遭杜公子泼一身脏水，实在是……好委屈啊。”

    　　“既然杜公子信不过秦某，这个中间人不做也罢，免得好心被当成驴肝肺，不过秦某得奉劝杜公子一句，娄烦以南一带匪冦横行，若没有秦某的护送，杜公子这两千石粮食恐怕是到不了铁史沟山喽。”

    　　秦川淡淡说罢，又朝杜有亮意味深长地笑了笑，然后调转马头就要离去。

    　　杜有亮咬牙切齿，恨恨望着他的背影。

    　　片刻后，杜有亮最终还是恨声道：“把粮食拿去，一个时辰之内，把我父亲等人送到这来，你若敢出尔反尔，本公子踏平你孟家庄。”

    　　秦川回头，淡淡笑道：“杜公子，粮食不是给我的，而是我替你运到铁史沟山，赎回你家人的。”

    　　“哼！”

    　　杜有亮重重怒哼一声，然后朝旁边说了句“让那些饥民把粮食运过去给他”。

    　　手下领命而去了，那姓秦的，也笑眯眯地朝拱了拱手，然后转身朝南边的山梁走去。

    　　没过多久，五百饥民运送着两千石粮食离开静游镇，在关帝军的押送下，朝娄烦缓缓而去。

    　　秦川亲自率领一百关帝军押后，直到最后一辆驴车通过之后，才微笑着朝杜有亮挥手道别，然后带着部下缓缓退走。

    　　走出没多远，一个哨探突然策马而来，急声道：“大当家的，西北边来了一伙人马，两三百人左右，看模样是岚县当地的匪冦。”

    　　“哦？”

    　　秦川皱了皱眉：“刘有柱，带两百无当营戒备，其他人马继续押送粮食回去，通知罗八带一百关帝军和五百乡民出来接应。”

    　　“孟家庄周围五里之内，不允许出现生人，让那些饥民在石炭岭把粮食交给罗八的乡民，然后在石炭岭等着，两个时辰后再去娄烦领粥。”

    　　“是。”

    　　刘有柱领命而去，迅速召集两百先登营，靠西北一侧戒备。

    　　秦川也没走，而是站在先登营前面，定定望着西北边。

    　　没多久，远处突然传来阵阵马蹄的轰鸣声，一支骑兵卷着烟尘，出现在远处山梁上。

    　　见这边已经戒备之后，那支骑兵停了下来，为首一个长须汉子，带这个十三四岁的毛头小子越众而出，遥遥望着秦川。

    　　秦川也冷眼望着他，只遥遥对视，互不出声。

    　　一个对周围一带很熟的关帝山说道：“大管事，是赤坚岭冯家的人，明面上的冯家和冯家村规规矩矩，只在赤坚岭上种田放马，但实际上，整个冯家村都是匪，冯家便是这这条匪村的龙头。”

    　　“那个长须汉子叫冯一龙，是冯家村大当家，也是冯家大哥，其下共有十三个兄弟，夭折四个，三个在做买卖的时候死了，冯一龙和剩下六个兄弟被称为冯山七子，除了那毛头小子年纪还小之外，其他人身手十分了得，尤其冯一龙，善使一把眉尖刀，一出手有如龙腾虎啸，人送诨号风刀走龙。”

    　　“哦？有点意思。”

    　　秦川嘴角露出一抹有趣的微笑。

    　　“我倒要看看，这条风刀龙到底想干嘛。”

