 “好。”

乔玉灵笑了，很暖。

康王在被抓后的第二天就让人传了话，他要见南宫辰维，南宫辰维并没有当时就见他，而是晾了他一天才去见的。

再一次见到，康王已经没有第一次的那种嚣张，那种视死如归，他看着一个人前来的南宫辰维，嘴唇动了动提出了要求，“你……我……”南宫辰维淡淡扫了他一眼没有说话，安安静静的等着，纵使他心里无比着急，无比想知道关于丫头身上的毒是怎么回事儿，可面上一点也不显。

“我知道她失忆是怎么回事儿，但你答应我，放了我家奇儿，让他成为庶民，给他点银子，让他可以安稳度过一生。”

南宫辰维没直接回答，“先说说你知道的事情，我会酌情考虑。”

康王知道南宫辰维这个人虽然冷，但是他说出来的话是算数的，犹豫再三他还是说了，“这件事情我本不知道，是……中天垢国齐家的那个小女儿说的。”

南宫辰维一点也不好奇，乔玉灵见过这两个人从火锅店的包厢出来，证明他们已经搭上了线，之前他了猜过有这种可能，只是……没有肯定。

他没有说话，等着康王将所有的话说完。

“我……我几年前认识一些人，他们的医术很好，当然……毒术更好，当时我的属下无意间给我贡上来一根人参，当时我看到那根人参好，所以就给了那些人，打算从他们手里拿点药，那些人也很满意，可是他们说……”“如果我想让他们帮忙办事，就必须再给他们像这样的人参，到时候他们便会无条件的帮我，主帮我拿下整个南顺都不是问题。”

“可是我鬼迷了心窍，直接将人去找人参，后来属下确给我绑来了人，这些年过去，我一直没有死心再联系那些人，终于在今年联系上了，对方提出来不打算要人参，但是想要……你的命。”

“我便策划了这一切，可是那些能立刻就燃起来的火油是他们给我的，我只是买通了人手，当时你的院子真的起火了，我便去邀功。”

“齐家小女儿说……国医中了毒，失忆了，已经是废人，死了就死了，我才知道的。”

听到这里南宫辰维的情绪终于了了一丝波动，“那后来发现我们没死，对方何反应？”

“发现你们没死，她很生气，第一时间便找了我，可……可是我也没有办法，后来……也不知道她怎么的就想通了，也不让我对你们动手了，就让我安分些，待时机成熟了，便给我一种药，可以让人假死，也可以……控制全城百姓的药，到时候我便可以拿下南顺。”

听到假死，南宫辰维不知为何想到了乔玉灵空间棺材里的那个老头。

康王说的这些话，南宫辰维都不用猜便知道肯定是那个神秘的医者组织干的，可那个医者组织的人死了以后都会化为血水，除了那个老头。

现在知道对方有假死药，那是不是说明，那个老头……就是假死的？

“你们最后还有没有联系？”

他问。

康王摇头，“从她让我安分开始，我们便再也没有见过面。”

南宫辰维微微皱了皱眉，“你怎么知道她是天垢国齐家的小女儿？”

如果之前没有见过齐甜甜，他也不会认识这个女人，康王怎么会认识？

康王笑了，“这些年我没少计算着将南顺拿下，其他各国我自然有眼线，天垢国就有一个我的眼线，下面的人传消息过来说感觉齐甜甜行为怪，传消息的同时传了一张画像。”

南宫辰维笑了，齐甜甜敢直接以真面目示人，恐怕就是依仗着自己在天垢国的时候存在感低，平常在齐府也很少出去，感觉别人不认识她。

不成想……天下没有不透风的墙，就这样被人认出来了。

“她知道你认出来了？”

“没有，第一次见面是在几个月前，当时我总感觉她眼熟，后面便让这边的人将齐甜甜的样子画了下来，有九分相似，传到那边去让天垢国的眼线确认，传消息回来就是齐家的小女儿。”

说到这里他缓了缓道：“不过我从来没有在齐甜甜面前提起过她的身份，她不知道我已经知道了。”

“恩。”

南宫辰维满意了，“还有其他没有交待的吗？”

康王轻轻摇头。

南宫辰维这才道：“你抓了丫头的师父，关了那么多年，这分罪你该受，待丫头出了气，什么时候放过你了，我会让下面的人给你一个痛快，至于你刚才提的条件我答应了。”

说完南宫辰维就走了，身后是康王痛哭流涕的声音，“谢谢。”

然……康王不会想到，南宫辰维倒是真的给了理由，在皇上面前提了两句，最后将康王的独苗放了，也派人将他送到了一个偏远的地方，甚至还打听了当地的民风，很好，保证康王的儿子不会受欺负后，那些人才给这个二世祖足够一辈子花的银子回京。

在他们走后，二世祖便感觉待在穷乡僻壤的地方，一点也不好，没有豪华的住所，没有下人伺候，没有女人，母妃说他生下来就是贵命，怎么能过这样的生活。

不甘的二世祖拿着银子叫了马车，去了最近的府城，看着城内的景象，比他刚来那个小镇子强，立刻便开心了，先去了窑子，叫了好些女人，花天酒地玩了十几天，身上的银子也花的差不多了，连玩十几天身体受不了，也玩腻了，便转身出来打算去找别的乐子。

可是还没有走出巷子就被人拦住了，暴打一顿，身上的银子也被搜刮了，二世祖彻底成了穷光蛋。

在城内晃荡了好些天，天天靠乞讨为生，后来天气越来越寒冷，他这才想到自己在镇上有住的小院子，回去之后，又因为自己即不会烧炕，又冷，最后……活活冻死在家中。

当然这些都是后话，查到消息乔玉灵身上的毒与神秘组织有关，南宫辰维也没有瞒着她，将这件事情告诉了她，“知道你失忆了，但对方一天没有揪出来，你出门身边就不能缺人。”

 