    　　会议厅内，一排铺着桌布的长桌摆在台上的发言区。

    　　三只话筒的布置和当日连女士的现场近乎一模一样。

    　　但，桌前落座的人，却不止砚时柒自己。

    　　此刻，乔牧坐在她的左边，成邺楠在右。

    　　这三个人，代表了乔氏娱乐，而秦四哥就在下首第一排最中间的位置入座。

    　　现场，座无虚席，头排座椅的后方，是无数记者的镜头。

    　　砚时柒目光坦然的面对着大家，她环顾四周后，清脆的开口：“感谢各位百忙中来到这里，今天这场答疑会，是针对四天前连女士对我的指控进行的回应。

    　　我想，各位以及目前在观看直播的网友们，都有很多的疑问。

    　　包括这段时间，大家对我的质疑，我都将在今天做出详细的解释。”

    　　一番言辞，不卑不亢。

    　　记者们不断切换着镜头，屏息以待。

    　　砚时柒沉静了数秒，继续说道：“首先，我来解释一下我和砚家的关系。

    　　我的确是砚家的养女，但……几个月前，和砚家就已经彻底没了瓜葛。

    　　砚家找到了自己的亲生女儿后，最终选择了亲情骨肉，对此我表示尊重并支持。”

    　　话说到此，砚时柒停顿了。

    　　她在调整情绪，而乔牧则趁机以骨节敲了敲桌面，“砚时柒小姐，如今是我乔氏娱乐的艺人。

    　　这次的事情严重损毁了她的名誉权，我乔氏也将不惜一切代价，为她洗刷所有的不公。”

    　　砚时柒看向乔牧，微微颔首，“谢谢乔总。接下来的时间留给大家，针对所有提出的疑问，我将尽全力作出回应。”

    　　这时候，有记者沉吟数秒，举手问道：“时柒，请问砚家真正的女儿，是不是这几天被扒皮的温知鸢？”

    　　众人凝神之际，砚时柒淡淡的点头，“没错，是她！”

    　　“那请问你不是砚家的孩子，那你是他们收养的吗？网传温知鸢一直生活在帝京，既然她是砚家的孩子，你们两个的身世，是怎么回事？”

    　　这个记者，问到了重点。

    　　一瞬间，所有人都将镜头全部切换到砚时柒的面前。

    　　这种身世出错的戏码，太令人好奇了。

    　　闻声，砚时柒微微颔首，“这个问题，确切地说，应该是一场出生后的意外所导致的。”

    　　她解释的很模糊，并没有提及当初庄茵擅自掉包了婴儿的事。

    　　紧接着，有记者举手：“时柒，网上有人曝光了截图，说连女士的账户莫名入账一千万，这件事你怎么看？”

    　　砚时柒笑了笑：“这件事我没什么看法，若想知道真相，问我不合适，或许连女士自己更清楚。”

    　　“时柒，那请问……”

    　　这个记者话音未落，“咚”的一声，会议厅紧闭的双扇大门，被人从外面猛地推开。

    　　由于记者提问的时候周遭很安静，因此大家都被吓了一跳。

    　　循声望去，就见一众人从门外走进来，而且……每个人的面孔都十分熟悉。

    　　若没看错，走在最前面那位老先生身侧的，是电视上经常出现的著名外交官吧？！

