    前段时间将作监木器行的火爆生意，长安的木匠和木器行的展柜可谓是有目共睹。而且，他们并没有隐瞒设计思路的来源。

    跟太子殿下合作的将作监已经赚的肥成猪了，他们就算地位不怎么高，贴一层膘总不过分吧！

    有了林柒的带头，众掌柜都齐齐应和，迫不及待的想要知道合作的内容。

    李承乾伸手虚按，示意林柒坐下，等商家们都闭嘴了才继续说：“关于赚钱的路子，孤手里还有一些，所以把你们都叫来了。你们也知道，孤身为太子，是不能经商的，所以啊，孤只能以想法入股，实际操作的还是你们。不管你们用孤的想法赚了多少钱，孤都只要四成的利润，跟将作监那边一样。你们以为如何？”

    百分之四十的纯利润，这放在后世完全是抢钱的行为，但是在大唐，这些商人们却没有一点意见。身份的低微造成了他们话语权的衰弱，在他们看来，跟太子共事只是付出四成的股份，简直不要太少。

    见没人反对，李承乾掏出名单，念道：“赵永盛，黎达海，你们两个出来。”

    腿脚不便的赵永盛，和另一个胖胖的商人黎达海站了出来，恭敬的施礼。

    从案头掏出两份图纸，让方胜递到他们手里。

    图纸上记载的是蒸馏法提升酒的酒精浓度方法。有方胜在，李承乾了解到唐朝的酒文化居然特别的落后。就他昨夜喝的那高度啤酒一样的酒，居然是波斯进贡过来，号称酒中之王的三勒浆。而大唐的普通黄醅酒，度数也不怎么高。

    难怪好多试人都自称千杯不醉了，就他们喝酒的那小杯子，一千杯啤酒下肚，只要多跑几趟厕所，还真的醉不了。

    近乎二十度的三勒浆已经是酒中之王，只要用蒸馏法制造出高度酒，什么酒都得被扫进垃圾堆。

    能够被方胜看上的，都是大掌柜，识字是最起码的。赵永盛和黎达海看完后盘算一下，发现这样的方法还真的可行，难度不高不说，这样辛辣的烈酒，只要面世，就能瞬间火爆。且不说大唐内部贩卖，一旦开了对外的贸易，这一坛坛的酒，换来的将会是大笔的银子啊！

    俩人对视一眼，赵永盛躬身问道：“殿下，您的方法虽然简单，草民也觉得能够成功，可是您为何要将方子交给我二人？”

    这么好的东西，自然是越少越好，赵永盛不明白，他永盛酒坊已经是长安第一，为何太子还要把黎达海也带上？虽然他们酒坊的酒也不错，可是跟永盛酒坊可是两个档次的啊！

    李承乾回答道：“交给你们两个人，自然是有原因的。赵永盛，孤知道你家的酒，自隋朝时起就已经是老字号了。孤将配方交给你，是要你对内售卖，而；黎达海，则负责对外售卖。卖给咱们大唐人的酒，自然要精益求精，要是出了岔子，赵永盛，孤会亲自追究你的罪责！至于对外的嘛，随便对付对付就是了。黎达海，孤听闻你手下有一个走突厥的商队。有这个底子在，你发展对外的贸易要方便的多。你们两个一对内一对外，并不会产生利益的冲突。”

    听完太子的话，赵永盛和黎达海对视一眼，同时露出了善意的笑容。一内一外就好，这样两个酒坊不会出现利益的冲突，大家一起和气生财多好！

    把图纸小心翼翼的折叠好塞进怀里，黎达海躬身道：“那殿下，事不宜迟，草民这就去酒坊试着造酒。”

    李承乾点点头，让侍卫送他们两个出去。

    解决两个人后，李承乾看了看名单，继续念道：“林柒，冯有才，张烈，你们三个出来。”

    终于等到自己的名字，三人兴奋的站了起来。一种能虐掉三勒浆的高度酒，其利益恐怕已经不是黄金白银能够形容的了。赵永盛和黎达海带着笑容的离去，让他们对太子充满了信心。

    拿出一封介绍信，交给三人，李承乾道：“方胜跟孤说，你们三个都是有头有脸的木料商人，想必，你们家里一定也不缺木匠了？”

    林柒躬身道：“是的，殿下，草民在长安就有一个木器行的店面，而老家那边，也有三个木器行。”

    李承乾点了点头，说：“这封介绍信是给将作监少监阎立本的，他会派遣三个熟知轮椅弹簧床等木器制作的工匠，让你们家里的工匠也学会制作方法。木器不比别的货物，运输的过程中，只要遇到雨水，榫口就会发胀开裂。所以，现制作现卖是最好的选择。你们名下都不止一家店铺，能在大唐长安以外开多少的分店，孤不管，开得多是你们的本事。如何？”

    林柒三人立刻喜出望外，事实上，他们早就对将作监名下店铺的火爆眼馋了，如今得到太子的授权，虽然要离开长安发卖，但是可见他们能够大赚一笔。

    三人一样的施礼离开，不管是赵永盛二人还是林柒三人，都没有立下契约。事实上，大唐除了房契奴契什么的以外，几乎很少立下契约。三杯吐然诺，五岳倒为轻。哪怕是口头的承诺，唐人也会谨遵不虞。而最重视诚信的商人，诚信是比他们身家性命还要珍贵的东西。

    送走五人后，李承乾又掏出名单：“孤来看看昂，咦？有了！付成双，你是长安最大的屠户？不过你要失望了，孤不是指点你做生意的，是要跟你达成长期的合作....”

    “卖蔬菜的吴大宝？放心放心，孤既要跟你长期合作，也要指点你发财的方法。你知道温汤监不？不知道？那孤就简单说了，孤要教你在冬日也能种菜的方法....”

    随着李承乾的一个个点名，被叫来的商人们都心满意足的离开了。

    这次来东宫，他们最差的都得到了太子两千人份的长期订单。哪怕他们都是各行业的头脸人物，也没法无视这样的大订单。

    等商人们都走后，花丛后李老先生推着轮椅走了出来。

    在他腿上，放着包裹好的古琴。

    让方胜把古琴交给李承乾，李纲哼了一声道：“老夫愿赌服输，不过说好了，等你那个什么高度酒酿出来，老夫要第一个尝尝！”

    以李纲的见识，如何不知道仅李承乾的高度酒会获利多少。他也不是输不起的人，很干脆的就认输了。

    输了古琴的老先生没有一点不愉快，反而推着轮椅靠近李承乾，叮嘱道：“明日的朝会，你最好去一趟。老夫给你找了一个挺厉害的老师，在朝会上就能见到了。”

