    第287章公主被带进里头问话了

    沈千昭抬手，勾了勾指尖，示意谢临凑过来，好说悄悄话。

    谢临却有种不安的感觉，默默的缩了缩腿，心里默念了一二三，当即起身就要夺门离去！

    却被早有准备的沈千昭动作更快的擒住了后衣领，一把拖住，笑眯眯，红唇勾起，“谢二，干嘛去啊？”

    谢临干笑两声，“害，这不是茶水喝多了，赶着上茅房去嘛！”

    沈千昭拽着谢临，直接给甩回了椅子上坐着，“急什么呀，好歹听我把话说完再走嘛。”

    谢临抱着椅子身子缩了缩，“别，您老可千万别说！”

    准没好什么好主意！

    沈千昭勾了勾手指，像诱哄孩童似的，“脑袋过来，你昭姐跟你说会儿悄悄话。”

    谢临连连摇头，晃得跟拨浪鼓似的，“我不要，我不听，你别说。”

    这么多年，自己被坑得还少吗？

    他谢临又不是傻子，明知道有坑还凑上去。

    沈千昭笑眸微微一眯，“谢临。”

    谢临：“...”

    半晌过后，沈千昭话说到一半还没说完，谢临就已经清楚知道她要让自己干什么了，脸色又青又白，抱着椅子，连带椅子一块挪动，嘴里骂骂咧咧。

    “小爷不干！”

    “你这不是坑我吗，人家都说朋友妻不可欺，你这是把我往宋怀刀口上送，可没你这样的。”

    说着说着，谢临突然停了下来，转过头，狐疑的盯着沈千昭看，“我说...你不会其实明面上说着喜欢宋怀，其实是对我有觊觎之心吧？”

    沈千昭一愣，“?”

    便见谢临又摸着自己的自言自语的嘀咕，“也是有可能的，毕竟我长得这么俊俏，你成日见，难保不会心神荡漾...”

    将谢临的自言自语听得一清二楚的沈千昭：“...”

    谢夫人一定是把所有的谦虚美德都过分给了谢名，才会半点没剩给谢二。

    谢临叹了叹气，“我知道我生得好，你没有自制力也正常，可你也不能让我做出这种欺朋友妻的缺德事啊，我这心里头也不是滋味...”

    沈千昭额角直跳，指尖微动，直接从空间里掏出了一根像钢针似的绣花针捏在手里，阴恻恻的看向谢临，“你看是你说话的嘴快，还是我给你把嘴缝上的速度快？”

    好好的一个人，怎么就长了张嘴？？？

    谢临：“...”

    当即拔腿就要跑，却被沈千昭死死的按在了椅子上，“小爷我就开个玩笑！”

    对上沈千昭阴恻恻的目光，谢临心剧烈的狠狠一跳，浑身冒起一股寒意，“都是朋友，过命之交，你怎么会是那种冷漠无情之人...”

    沈千昭歪着脑袋，看着手上的那根绣花针，嘴角勾起，“我还从来没缝过人嘴呢...”

    一副跃跃欲试的模样。

    谢临干笑两声，“我们可是自小一起长大的莫逆之交...”

    沈千昭捏着那根绣花针慢慢靠近谢临那张引以为豪的脸。

    眼看着越来越近，谢临嘴一哆嗦，“帮！我帮！”

    沈千昭眼角一弯，当即收起了那根长得吓人的绣花针，扯了扯身上的衣裙，“等这事成了，我再给你配一把更顺手好用的手铳。”

    谢临眨眨眼，听清楚后眼睛一亮，直勾勾的盯着沈千昭，“真的？”

    谢临喜欢什么，不喜欢什么，一向明明白白的写在脸上。

    见沈千昭点头，他激动得就差冲过去一掌拍飞沈小昭，“仗义啊！”

    早说嘛！别说是这一个小忙，十个都不成问题。

    见谢临已经迫不及待了，沈千昭这才坐下来，与他细细说明要做之事。

    等到一切都安排好了，沈千昭这才起身，披上了狐白裘，揣着采秋重新热过的汤婆子，准备出去。

    谢临当即起身道，“天色不早，外头还下雪了，我送你回宫。”

    既然有那么多方势力不明的人盘踞在京城中，一切就不能不小心，沈小昭毕竟是公主，这万一让人给盯上了，有个什么好歹的...

    到底只是个姑娘，虽然有些身手在身，可带着个采秋，真要遇上什么危险的，谁说得准。

    沈千昭却道，“不回宫，我去东厂。”

    谢临点头，“也行，我送你过去。”

    ...

    马车缓缓行至东厂不远处的巷子，采秋率先下了马车，打了伞，扶着沈千昭下马。

    此时，天色已经暗了下来，因为下了雪，路上也没有什么行人。

    主仆二人撑着伞，迎着皑皑白雪，往东厂门口走去。

    一阵寒风吹过，带着风雪，刮起沈千昭墨色的长发，夹带着白色的雪花。

    乘风带着两个人提着刀匆匆从里头走了出来，看起来似乎要去办事，瞥见不远处往这走来的主仆二人，微微一愣，看清过后，这才独自一人走了过去。

    乘风开口道，“公主，宋怀出城办事去了，应该要过几日才回来。”

    济北的案子，眼下还差几个证人，早上天还未亮，宋怀和周言就带着人匆匆去提证人了。

    沈千昭略有些失落，点头道，“好吧。”

    本还想同他说一声偷图纸的事，还有哄父皇的事，见不着人，也是没办法了。

    采秋撑着伞，一手扶着沈千昭便要走，可刚走没两步，一道沉稳的脚步声自后方响起，沈千昭隐隐能听见对方冲自己而来。

    她停下了脚步，转过身去看，宋屿不知何时，已行至她身后。

    “宋督主？”

    宋屿面色并无异常，微微拱手一礼，“不知公主可有时间?”

    尽管他已经刻意压低了声音与语气，可身上那股子肃寒的气息，却还是吓得采秋忍不住哆嗦了一下。

    她紧紧的抓着自家主子的手，生怕这东厂督主，将主子给怎么样了。

    沈千昭心知，宋屿这是有话想同自己一个人说，点点头，安抚了采秋几句，这才跟着宋屿往东厂里头走。

    采秋急得原地转来转去。

    谢临隐隐觉得不对，当即下了马车，跑了过来，“人呢?”

    采秋指着里头，咬了咬下唇，“宋大人不在，遇上宋督主了，公主被带进里头问话了...”

    谢临眉头一蹙，宋屿想同沈小昭说什么？

    多半就是有关宋怀。

    他可是听说，这个老头不近人情，比永嘉帝还难对付。

    沈小昭没问腿吧？

    (本章完)

