    （求三月保底月票，正版订阅是对十步最大的支持！）

    皇家书院！

    于天下儒门而言，这是儒道圣地，历朝历代，九成以上的大儒，都是出自皇家书院，在整个大汉朝堂之上，几乎占据了半壁江山。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从皇家书院走出来的大儒，即便不入朝为官，也会被授予正三品位，每月领取俸禄，而其它儒道书院走出来的，除非入朝，只能授予从三品位，且每月领取的俸禄也比在职的从三品官员要少上近半。

    皇道长街上。

    再次踏上这条贯通长安城东西的长街，如苏乞年，也不禁生出几分感慨，曾几何时，他第一次踏上这条长街，又怎么会想到，会有这么一天，他证道元神，乃至刀斩天命，屹立在了江湖武林之巅。

    皇家书院，相比于过往一些年，要沉静了很多，书院前很多白衫方巾的儒生进进出出，少有交谈，大多微笑点头，或简单招呼两句，有人手握书卷，甚至行走之间，也在阅读微言大义。

    一些书院教习也迎着朝阳到来，准备晨课，看到眼前这一幕，再看向那扇重立的金丝楠木大门，少了浓厚的包浆，缺失了岁月沧桑的气息，看似与整个书院显得格格不入，但在这些教习看来，或许也正是因为经历了这种种，才令得过往岁月书院中积淀的浮华之气尽散，少了几分浮夸，更多了几分稳重，这于修行和做学问，无疑有着莫大的好处。

    紫禁城。

    御花园中，汉天子与太子刘清洪相对而坐，刘清洪沏茶，分茶，倏尔目光一动，感应到赤霄承天大阵捕捉到的熟悉气息，心中一震，分茶的手微颤，顿时有几滴茶水滴落到杯子外。

    “心静身正，皇者之心。”

    汉天子看他一眼，平静道：“不为天下计，何以俯览万里山河，你没有那一位里看得更多、更远。”

    刘清洪闻言浑身一震，而后接连深吸数口气，平复下心绪，他已经摄政多日，明白父皇此时开口，已经有些言重了，于他而言，最渴望得到的，就是父皇的认可，本来以为出身皇家，天生贵胄，当俯瞰黎民众生，直到真正摄政，开始处理国事，方才明白，这天下事，远不是想象中的那么简单，涉及农耕、商贾、吏治等等，再细分下去，即便六部已经分化很多，但每日送到尚书房的奏折，依然堆积成山，即便以他证道元神之身，一天下来，虽然精神尚可，但心中依然有几分疲累。

    由此可以想象，父皇处理朝政近百年，日日如此，自己与之相比，恰如皓月与萤火之辉。

    似乎洞悉了他的念头，当代汉天子又摇摇头，淡淡道：“知道你们为何皆不如那一位吗？”

    刘清洪闻言眼前一亮，不仅仅是他，恐怕这是天下所有年轻高手想要知道的，因为奇遇？因为造化？得到了那传说中的时间禁忌传承？

    汉天子缓缓起身，来到亭子边，抬头看冉冉升起的朝阳，而后沉声道：“因为你们缺少一颗道心。”

    道心？

    刘清洪露出不解之色，练武之人，只要意志坚凝者，大都有一颗难以撼动的道心，武道修行路上生死不惧，可以抛却一切，孤注一掷。

    汉天子再一次摇摇头，这一次没有再解释什么，片刻后，看父皇离去的背影，刘清洪蹙眉，若有所思，但即刻又摇摇头，很显然，父皇所言，并非是通常意义上的道心，那么，他所缺少的道心，又到底是什么？

    ……

    皇家书院外院。

    一座清幽的院子里，微风轻拂，紫竹摇曳，竹叶婆娑，簌簌而落，如同这冬日里的一场紫雨，透着彻骨的寒意，偏偏幽静到了极点。

    此刻，几株紫竹下，一名紫袍中年盘膝而坐，伸手抚琴，古琴无弦，但随着其双手十指轻抚，却响起清静宁和的琴音，不是很响，极其静谧，透着一种令人心灵澄澈的恬淡。

    直到朝阳缓缓升起，这琴音才终于止息，也就在这时，一道平静的声音响起。

    “宫院主剑道有成，可喜可贺。”

    什么人！

    宫商羽浑身一震，居然被人近到身前而毫无察觉，自他登临元神榜至今，这还是第一次，可以想象，若是对方骤然间出手，必定会是一场惊心动魄的刺杀。

    等到他霍的抬头，看前方四丈外立着的那道身影，更是心神一震，霍地起身，此前平静的心绪，再次掀起了惊涛骇浪。

    “是你！”

    宫商羽一字一顿道，脸色有些难看，没想到今时今日，那一位居然再次站在了他的面前。

    于皇家书院外，这天下诸多变故，一切种种，他又如何不知道，尤其是近日，这一位与三疯道人同行，打入景唐神凰山，格杀景唐五大天命传承之一，凰家老祖凰长空，一位剑道有成的准圣宗师，震惊了整个人族。

    而今，这一位被世人誉为一人镇国，被摆到与诸天命宗师同等的位置，加之其高居大汉正一品，执掌护龙山庄，可谓是武力滔天，权势滔天，自己这位皇家书院外院院主，到今时再与之相比，一如当初其初入长安城时，一样的天壤之别，只是而今两者身份颠倒，易地处之，宫商羽更加深刻地体会到了，当初这一位的心境。

    一念及此，宫商羽深吸一口气，冷声道：“龙王今日前来，是来算旧账的吗？动手吧！”

    即便明白彼此的差距巨大，哪怕他已经渡过六重雷劫，凝炼了武道之域，即便不算其它，眼前立在他身前的这一位，也已经开天辟地，元神大成，他依然没有熄灭心中的战意，无论过往对错，身为皇家书院外院院主，身为一名练武之人，可以不计生死，却不能束手待毙。

    苏乞年看眼前这位五指琴仙，不动声色，也没有出手。

    虽然苏乞年没有出手，也没有丝毫威严气势外泄，宫商羽依然感受到了一股源自心灵深处的莫大压迫，这是源自天命陨落的无形煞气，即便而今的苏乞年立在那里一动不动，修为境界越高，尤其是证道元神者，愈能够感到一种心悸感，乃至渗入心灵，浸透元神。

    “你敢轻视我！”

    宫商羽挑眉，眸光冰冷，有一种深深的耻辱感，既而，他伸手一按五行仙琴，五行道韵涌动，凝成琴弦，无形的剑道锋芒散溢，这院落中，顿时生出一道道丝粗细的空间裂缝，黢黑如墨，又如凶兽的口，欲择人而噬。

    不过这种异象并没有波及到院落中的一草一木，有五色光自宫商羽身上绽放，将整个院落笼罩在内，这是属于他的五行道域，或许可以称之为剑域，但其虽然接近领悟剑道本源，却还差了最后临门一脚。

    扫视眼前这座武道之域，如苏乞年，也不禁心生感叹，常人领悟一种本源已经十分艰难，如这位五指琴仙宫商羽，参悟五行本源，尽皆圆满，步入道境，五行轮转，化成武道之域，或许其早年不过禁忌之身，乃至不过半步禁忌，但凭借这五行道域，相生相克，怕是足以与寻常圣禁争锋。

    由此，在苏乞年看来，不论这一位过往如何，足以当得上一句惊艳。

    嗡！

    有剑鸣声响起，但仅限于这书院一角的院落中，并未波及到书院之中，自然也无人察觉。

    既而，五道剑光伴着铿锵琴音，如十面埋伏，自苏乞年四方升腾而起，那是五色剑光，伴着五行道韵，骤然间汇聚至苏乞年头顶之上。

    叮！

    宫商羽露出前所未有的郑重之色，双手抚琴，十指齐动，一身武道剑势衍化到极境，就连成就五行道域，尚未推演完全的变化，此时也顾不得反噬，咬牙施展出来，因为他明白，此刻面对的，到底是怎样的对手，与其束手待毙，不如在极尽璀璨中逝去。

    轰隆隆！

    但见苏乞年头顶之上，五色剑光蓦地合一，有雷音震荡，五色锋芒挤压在一处，彼此融合，化成一道兼具五色的可怕剑光。

    这剑光凝若实质，乃至剑脊之上，现出一丝混沌色，有微弱的气息若隐若现，但苏乞年目光如炬，分明看出来，那赫然是一丝混沌气。

    以六重领域境，演化出一丝真正的混沌气，这种手段，在大成元神之前，苏乞年也只在当初那三圣宗的盘今身上见到过，余者皆是神形，并非是真正的混沌气。

    铛！

    下一刻，宫商羽面色一白，嘴角溢血，但还是双手猛地一按琴身，十道琴音合一，出如金铁铿锵之音，又好像天界神钟被撞响，五色剑光也在这时朝着苏乞年头顶一寸寸落下。

    这种半步剑意，已经与圆满剑意相差无二，混沌气垂落，虚空寸寸崩溃，透入一重重虚空断层，直至第二十九重，方才止息。

    这剑力，赫然已经临近了元神大成之境，剑意锁定苏乞年，剑光看似缓慢，但透过重重虚空断层，宫商羽有把握，即便是真正的大成元神，想要避过琴音笼罩的这一剑，也十分艰难，唯有直面撄锋，别无他法。（求三月保底月票，正版订阅是对十步最大的支持！）