    就在三小只讨论时，有个小小的身影在外面偷听。

    那是一宝。

    他嘴里含着一块蛋糕。

    咦。

    八牛塔门在说什么，婶婶咪咪的。

    一宝将耳朵凑到门前，一听，随即就要炸了。

    什么！

    竟然有尼要欺负塔门的麻麻！

    这简直太果粉了！

    一宝冲了进去。

    他说明天他也要去。

    五宝，三宝，八妞都不同意。

    因为一宝连话都说不清楚。

    这要去，就是添乱啊。

    说了老半天，最后八妞急地说了一句：“一宝你就不要去的，你的特长就是吃，你呆在家里好好吃就可以了。”

    这复杂危险的事情，让他们去解决就好！

    这话，瞬间让一宝伤心了。

    他的特长就是吃？

    是不是八牛在说他没有用？

    一宝生气出了房间。

    恰好夏珠在淋浴间沐浴，没有发现。

    一宝就这么下了楼，一个人站在楼道口。

    他有些气嘟嘟看向这深沉的夜色。

    好果粉！

    八牛，五宝，三宝都不让他去！

    好果粉！

    ……

    远处。

    两个男人一身的夜行衣，隐藏在无边的夜色中。

    他们拿着望远镜观看。

    直到望远镜里出现了一宝的身影。

    长一点头发的男人眼中闪过了一道欣喜：“是他！这就是一号说的神的孩子！”

    另一个短发男人也凑到望远镜前。

    他的眼中也闪过了惊喜：“对，这就是我们神的孩子！”

    两个人拼命盯着望远镜里的一宝，开始品头论足。

    “你看，他的眼神是如此的冷峻，和我们的神一模一样！”

    “才四岁的孩子啊！就有这么冷峻的眼神！不愧是我们神的孩子！”

    “他这么晚了下楼凝视远方，是想要看有没有猫和狗，抓起来肢解吗？”

    “应该是！毕竟我们的神，四岁就可以肢解动物的尸体，七岁就可以肢解人的尸体，这个孩子也一定如此。”

    一阵夜风忽然刮来。

    头发吹到了一宝的眼前。

    一宝伸手将头发给拨到了后面。

    他几天没有洗头了。

    头发有一点臭臭的。

    而这个动作，更是让两个男人惊叹不已。

    “你看着这孩子刚刚那个动作，充斥着藐视众生的冷酷！”

    “他不仅仅是冷酷，而且一定和神一样聪慧，博览群书，上知天文下知地理！”

    “这是肯定的！神四岁那年，就可以参加辩论赛，让大学教授都哑口无言！他一定也是如此！”

    “虽然没有看他开口，但可以想象，他肯定是词语锋利，说出的话语让人连连惊叹！”

    “……”

    就在这时，三宝，五宝，八妞跑了下来。

    他们发现了一宝不见了。

    看到一宝正在生闷气，三个宝贝急忙哄一宝。

    一宝看到他们来哄自己心里很高兴。

    可一时挂不下面子，所以还装作很生气的样子。

    远处，长发男人握着望远镜的手一紧：“那几个孩子围着他做什么？他们在说些什么？”

    短发男人冷笑了一声：“不用管，他们肯定是送上门的猎物，神的孩子一定在想要怎么杀了他们，说不定他们就是神的孩子故意引来的。”

