    

    明兰出身在明家旁系，只能靠自己一步一步地往上爬。

    女阁主叫明兰。

    万宝商行是明家的产业，传闻族人有数十万之多，在整个大陆，绝对属于一个极有分量的家族了。

    明兰出身在旁系，在明家当中，根本就不起眼。

    当然，叶辰本人是不知道这些的事情的，其实，就算万宝商行来邀请他加入，他也没有兴趣。

    叶辰在短时间内能赚这么多钱，在孙乾的眼中，也是一个不可多得的人才，所以，才将叶辰设为备选人物之一。

    叶家主宅，此时叶苍正在与一名看起来五十来岁的中年人在说话。

    看起来，此人只比叶苍大七八岁，其实，这人却是叶家的族长，叶无双，叶苍的父亲。

    真实年龄己经有七十岁了，但是由于修为高，武师十重巅峰，差一步就能迈入武宗境的存在。

    修为从低到高分为，武徒，武者，武师，武宗，武王，武皇，武尊，武圣，武帝，武神十大境界。（前文只写了九个境界，漏了武帝这个境界，现在补充回来）

    每一大境界，分为十重小境界。

    “苍儿，这一次来找我有什么事？”叶无双开口道。

    “族长，其实有件事想跟你商量一下。”叶苍道。

    然后将叶辰的请求与条件说转述一次。

    “你说是真的？一阶极品聚气丹，肯二十两一颗卖给我们？”叶无双十分震惊地说道。

    丹药一般而言，都是价格昂贵的，一阶下品聚气丹，市场价就要二十两一颗了。

    一阶极品聚气丹更是一百两一颗，二十两一颗，这根本就是白菜价了。

    “是真的，我可以保证这丹药的品质，绝对是优质的，不过，购买的丹药，只能让叶家内部人消耗，不得转卖。”叶苍再次提醒道。

    条件很简单，就是这丹药铺挂叶家的名头，而叶家可以低价二十两每颗买到一阶极品聚气丹。

    叶家的年轻一辈的弟子有不少，都需要用到聚气丹。

    只是丹药有点贵，叶家无法提供大量的丹药给年轻一辈。

    还有一些武者境的精英，如果服用一阶极品聚气也能提升修为，说不定，一些武者境九重，十重的族人，在足够的一阶极品聚气丹的帮助下，突破到武师境也说不定。

    到时候，叶家又增添武师高手了。

    “好，条件我答应了，我会安排几个人专门购买丹药，家族大比要开始了，也得为年轻一辈提供点帮助了，今年还有全镇大比，我们叶家，得争点气。”叶无双道。

    全镇大比两年举行一次，这个时候，会有一些大势力前来观战，挑选天才弟子。

    还有一些学院也会前来招生。

    只要冲进排名前十，那么几乎可以加入这些大势力或是学院当中。

    两年一次，每一年竞争都十分激烈。

    这十年来，叶家的天才弟子不够争气，总体而言，在四大家族当中排名垫底。

    让叶家的声望受到极大的打击。

    如果有大量的一阶极品聚气丹帮助，叶家年轻一辈的实力绝对能提升起来。

    修炼拼的就是资源。

    现在离全镇大比还有一段时间，足够叶家弟子更进一步了。

    “你说叶辰居然成为一个大势力的丹药代理，这一点倒是让人意外，两天后，就是他与王家之间的比试吧，到时候，我会亲自去看。”叶无双道。

    对于叶辰这个孙子，叶无双之前根本就不在意。

    每一年，叶辰只会在族会的时候见过叶无双，二人根本没有交流可言。

    平时叶辰根本见不着叶无双，所以，叶辰对于叶无双是没有感情的。

    二人好像根本就不是爷孙关系，叶无双只会关注天赋好的孙子，叶辰之前无法修炼，成为叶家的笑柄，叶无双虽然没有说什么，但是种种行为，无疑是放弃了叶辰，好像没有叶辰这个人似的。

    就连之前叶辰与王元之间的约战，叶无双听闻，也丝毫没有关心，从而可知之前叶辰在他的心中根本无地位可言。

    现在叶辰成为丹药代理了，还这么优惠的价格卖给叶家，叶无双都很对叶辰有点重视起来。

    当然，跟叶家的其他几个顶尖天才相比，叶辰还是远远不如的。

    虽然听说叶辰能修炼了，但是前几天，叶辰才武徒四重，这样的年龄，如此修为，确实普通。

    “既然如此，那么我先告辞了。”叶苍说完，准备离开了。

    虽然叶无双是他父亲，但是叶无双身为一族之长，叶苍对叶无双的称呼是族长。

    每一位长老，都得如此叫叶无双，这是叶家的规矩。

    至于下一任的族长人选，还没有选出来，现在叶无双还处于巅峰期呢，随时都有可能迈入武宗境，或许差的就是一场顿悟。

    接下来的两天，一阶极品聚气丹依然热销，但是每天的数量维持三千颗左右。

    几乎是趋于平缓了，除了第一天卖得多之外，后面两天，都是每天三千颗左右，毕竟，四十两一颗，对于很多人而言，也不便宜。

    而叶辰在这两天的时间也在店铺后面的小院子里练习武技。熟悉一下，增强战斗力，服用一些一阶极品聚气丹，终于将修为提升到武徒十重。

    一颗一阶极品聚气丹才为叶辰带来一点经验值，叶辰吞服丹药时，都有点肉痛。一点经验可是四十两银呢。

    但是现在这儿又不是天阳山脉，没有妖兽杀，只能通过吞服丹药来增加经验了。

    吃了八百多颗丹药，涨了八百多经验，终于将经验升上来了，迈入武徒十重。

    先前叶辰在叶家藏书阁抄录了一份猛虎拳，叶辰想自己修炼，不打算借助系统。

    结果叶辰发现，无论他怎么尝试，依然无法掌握这门武技，一门简单的一阶武技，叶辰都难掌握其皮毛，更不要说是入门级了。

    叶辰发现自己的悟性好差，如果不是有系统帮叶辰修习武技功法的话，叶辰靠自己，给逆天功法武技他，叶辰都难成为强者。

    不过，有系统的帮助，叶辰发现施展这些武技时，如有神助，轻易就能施放出来，这是一种很奇怪的感觉。

    偏偏他自己主动去修炼新武技，进展极慢。

    看来，如果没有系统，叶辰在这个世界，也只是一个小人物而己，难成为强者，悟性处于平均水平线之下。        

