    “科创生物是近两年发展非常迅猛的一家生物医药方向的企业。

    其创始人是曾经一度引发媒体热议的江城大学学生郑理，他大一就在nature主刊上发表过论文。

    郑理在发表大一结束后退学创办科创生物，并且在A轮拿到雷君5000万rmb的风投。

    后续在B轮投资中共计拿到超过100亿米元的投资，二轮风投来自于高盛、IDG资本、交银国际和淡马锡投资，全是近些年活跃在一线的风投。

    从各大厂商发布的视频里来看，通过脑机连接操作手机已经是一项很成熟的技术了，可以说这次在脑机连接上华国的企业走在了所有国家前面。

    脑机连接一直以来被人们视为实验室技术，大家好像只能从新闻报道中看到它的身影。

    这次它真的来了，通过脑机连接装置将人的大脑和手机连接在一起，人们在使用手机时不再需要用手在屏幕上点来点。

    直接一个念头，手机会自动打开相应的图标，会进行对应的操作。

    人们不用担心手机屏幕越来越大无法单手操控了，也不用担心手握不稳手机而摔碎屏幕。

    更重要的在于脑机连接装置为残疾人与脊髓损伤甚至完全瘫痪的人带来福音，他们可以不借助别人使用上手机接收最新资讯，享受快捷便利的信息服务。

    只能说郑理YYDS！

    对脑机连接我还有一些个人的期望，苹果啥时候上脑机连接？别又跟全面屏和高刷一样，安卓机都玩烂了他才上。

    其次是ipad和电脑能不能也有脑机连接功能，我个人平时用ipad学习的时候，如果有脑机连接装置，学习效率绝对会大幅提升。

    另外脑机连接装置的辐射如何？会不会对人的大脑造成影响？

    最后是脑机连接会不会窃取人大脑思维活动，这是一个很关键的问题。”

    知乎上有另外一个较为专业的回答，能够回答关于脑机连接装置是否会窃取大脑思维活动的回答：

    “谢邀，本人是科创生物的研究员，去年秋天才入职，入职后我在的是生物医药组，所以对脑机连接只能说有使用，但是没有参与到研发中去。

    能看到我司的产品引起大家的兴趣感到很荣幸也很惶恐，脑机连接技术几乎是郑神一个人制定的技术路线和实验方案，包括脑机连接的神经信号集成算法都是郑神写的。

    是的，我们公司内部也叫他郑神，论坛上大家有学术上的问题都能@他，如果你提的问题比较有意思是能得到郑董的亲自回答。

    我所知的有同事因为提出了很有深度的问题，被郑神调到狮城那边的研发中心去了，狮城那边待遇比姑苏至少好三成！羡慕ing！

    好了，言归正传，脑机连接我虽然没参与到研发中，但是不管在内部论坛，还是去他们实验室当实验小白鼠，都是有的。

    首先科创生物的脑机连接芯片是没有存储功能的，科创生物不会存储更不会泄露你的神经信号。

    其次我们的脑机连接技术很成熟，不会对人的大脑造成损伤，要知道大家平时用的蓝牙耳机里面也有芯片，我们的辐射不会比蓝牙芯片的辐射大。

    但是，我们不会窃取你的大脑数据，不代表手机厂商不会。

    脑机连接的芯片分为两部分，信号发出装置在大脑后面，信号接收装置在手机里面。

    手机厂商可以把接收到的信号上传。

    从大数据的角度来看，每个人的神经信号都是有价值的，他可以结合你手机上在看的内容，进行数据分析。

    抖音如果能分析用户在看到每个视频的神经信号，他们绝对能将推送算法做的更加精准。

    淘宝同样能借助脑机连接收集客户的神经信号，做到更精准的推送商品。

    对于手机厂商来说这些数据能够帮助他们研发自己的脑机连接装置。

    要知道脑机连接技术各大手机厂商要通过专利付费的方式使用，据我所知每部手机的专利使用费还挺高的。

    不过脑机连接技术是去年年底才成熟的，技术研发没有这么快，即便手机厂商和各大互联网厂商想这么做，至少在第一代产品上他们来不及。

    最后提一句，科创生物今年上半年会在科创板上市，像我这种去年底才来的新员工有能不能给点配股，希望郑神大发慈悲”

    关于脑机连接技术的历史和未来展望，伦理道德和行为规范，最近外界讨论的喋喋不休。

    关于脑机连接技术会不会窃取大脑信息一事最为外界大众所关心，各大手机厂商纷纷表示绝对不会干这种事，绝对不会保存客户的神经信号数据。

    外界的讨论影响不到科创生物的上市工作。

    但是对券商来说是一种折磨。

    李姝瑶已经要被折磨疯了，中金公司虽然没有成为科创生物的主承销商，但是他们也是联系承销商，要负责帮忙科创生物上市的上市材料准备工作。

    科创板的IPO上市工作主要分为材料准备、证券交易所受理、证券交易所审核、上市委员会审议、报送证监会、证监会注册、上市。

    “折磨，太折磨了，你们科创生物快要把我折磨疯了！”李姝瑶跟李渺渺埋怨道。

    她以实习生的身份参与到科创生物上市的IPO事宜里来，每周四天的实习期，每天都要忙到晚上十二点。

    李渺渺无奈道：“你忙我更忙，我作为分管财务的副总，我每天睁开眼是工作，闭上眼还是工作。”

    “我这段时间天天都睡在公司了。”

    李姝瑶捏紧拳头：“都怪郑理，脑机连接技术之前不是说离落地还有一段时间吗？怎么才两个月不到，脑机连接直接落地了？”

    “而且还是跟手机结合如此广泛的应用范围？”

    “现在倒好，招股说明书要全部打倒重来。”

    “我们几家券商的研究报告材料也一样全部要推倒重来。”

    李渺渺听到郑理说道：“怪郑理干嘛？你知道的科学家来灵感了，技术实现突破很正常。”

    李姝瑶吐槽道：“郑理这灵感也太密了。你跟他说在上市前别再有灵感冒出来了！”

