    “老院长。”

    许飞见到老院长，拉着王乐的手，走了过来。

    “嗯嗯，小飞来了。”

    老院长跟许飞说这话，眼睛却是看着王乐。

    “老院长，您好，我叫王乐。”

    王乐见老院长盯着自己，笑了笑，落落大方地自我介绍。

    “我是……小飞的女朋友。”

    “好闺女啊。”

    老院长满脸笑容，她对王乐的印象，很不错。

    “老院长，我一直听小飞提起您，他说没有您的话，他都不可能活着，更不可能长这么大……您对他的恩情，实在是太大了。”

    王乐握着老院长的手，感激道。

    “谢谢您了，老院长。”

    “这闺女……客气什么，都是我应该做的。”

    老院长反手握着王乐，笑容更浓。

    “小飞这孩子出息了，还找了你这么漂亮的女朋友，我也放心了。”

    等王乐跟老院长聊完后，唐洛又把陈涵介绍给她。

    ”小涵，你好，也一直听小飞提起你。”

    王乐笑着对陈涵说道。

    “乐乐姐，小飞哥提起我，是夸我呢？还是骂我呢？”

    陈涵对王乐的印象也很好，笑道。

    “当然是夸你了，他把你当亲妹妹一样，怎么会骂你呢。”

    王乐摇摇头。

    “在他心里啊，你这地位比我都高。”

    “是么？小飞哥。”

    陈涵看向许飞，故意问道。

    “咳，都很高。”

    许飞的求生欲还是蛮强的，当着王乐的面，他哪敢说别的。

    等闲聊后，唐洛和许飞就开始从车上往下卸东西，而陈涵和王乐，则一左一右搀扶着老院长回去了。

    小孩子们也围在周围，尽可能去帮忙。

    “小洛，老院长对乐乐，挺满意的吧？”

    许飞问道。

    “当然满意了，没见老院长一直在笑么？”

    唐洛点点头。

    “凭王乐的性子，肯定能讨得老院长欢心的。”

    “嗯，那就好。”

    许飞放下心来，往下搬东西。

    “两帮没什么反应了吧？”

    唐洛想到什么，问道。

    “没有了，都没什么动静了……估摸着，也都在调查着呢。”

    许飞点点头，看看唐洛。

    “你的话，也让他们忌惮了，除了调查唐门外，也少不了调查你。”

    “谁愿意调查就调查呗，你趁着这段时间，抓紧吸收刚拿下来的地盘和成员，加强自己的实力。”

    唐洛对许飞说道。

    “嗯，我知道。”

    许飞点头。

    “小洛，薛老大找过我了。”

    “哦？说什么了？”

    唐洛并不意外，问道。

    “你为什么拒绝他呢？”

    许飞看着唐洛，有些奇怪。

    “你是怕我有想法？还是怕唐门有人有想法？你放心，无论什么想法，都不会有的……薛老大提出的事情，我很心动，如果你答应了，那唐门的实力，绝对会在这段时间里再涨一倍。”

    “我不怕你有意见，更不怕唐门其他人有意见……我是真的对地下世界没什么兴趣，你自己折腾就行了，不用管我。”

    唐洛摇摇头。

    在他看来，只有实力强了，那才能为尊……这本就是个‘强者为尊’的实力。

    就算他能掌控唐门，那又能如何？

    自身强，那才是真的强。

    只要自身变得强大，就算不建立势力，凭一人……就可以横扫地下世界。

    当然了，像青帮这样传承百年的庞然大物，肯定有不为人知的实力和底蕴……他觉得，他有必要跟许飞说说，如果没必要，千万不能招惹像青帮这样的存在。

    不过他再想想，估计现在给许飞几个胆子，他也不敢招惹青帮……

    “没兴趣……“

    许飞有些无语，不过唐洛这理由，还真是毛病啊！

    “看来，你是不会出来带领我们了……”

    “当然，道上的事情，全靠你了。”

    唐洛拍了拍许飞的肩膀，语重心长的说道。

    “行吧，看来我只能劝劝薛老大，换个人来合作了。”

    许飞点点头，说道。

    “谁？”

    唐洛好奇。

    “我啊。”

    许飞指了指自己。

    “……”

    唐洛无语了。

    他也没再多说地下世界的事情，他相信许飞会处理好的……因为许飞是个有野心的，不可能放过这样的机会。

    十来分钟后，两人卸完了车，点上一支烟，蹲在地上，大口大口抽着。

    “哎，小洛，你下午有事情么？”

    许飞想到什么，问道。

    “怎么了？应该没什么事情。”

    唐洛摇摇头。

    “要是没什么事情的话，我就带你看看热闹……”

    许飞笑道。

    “看热闹？什么热闹？”

    唐洛好奇。

    “呵呵，当然是好热闹了，到时候你就知道了。”

    许飞神秘一笑。

    唐洛有点好奇，但也知道，他问了也是白问，所以干脆不再问了，反正等下午的时候，就能见到了。

    中午的时候，唐洛、陈涵、许飞、王乐陪着老院长吃了饭。

    看得出来，她今天确实很高兴。

    不过，她再看看孙女，又忍不住摇摇头……她很期待唐洛能和孙女在一起。

    也不知道她闭眼的那天，能不能看到了。

    唐洛也注意到了老院长的目光，唯有心中苦笑……优秀，有的时候，真的挺烦恼的！

    吃完饭后，唐洛给两个孩子治了病。

    “都忙完了？准备走吧？”

    许飞看看手腕上金黄色的劳力士手表，对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头，瞄了眼。

    “真劳力士，还是假的？”

    “小洛，好歹我现在也是大佬了，怎么可能去买条掉颜色的假的带着……”

    许飞翻个白眼，说道。

    “嗯，你自己知道就好，我们走吧。”

    “嗯。”

    等跟老院长打完招呼后，唐洛等人就离开了。

    “乐乐，你把车带回去把。”

    许飞对王乐说道。

    “好。”

    王乐点点头，先一步开着货车离开了。

    而许飞则上了唐洛的车：“我们也走。”

    “嗯。”

    唐洛又跟陈涵聊了几句后，才离开了孤儿院。

    “我们去哪？”

    “赌场！”

    “啊？赌场？”

    唐洛一愣。

    “去赌场干嘛啊？”

    “有很好的热闹看，别多问了……快点开，万一去晚了，那就看不到了。”

    许飞催促了一声。

    唐洛看看许飞，也隐隐猜测到了，应该是跟杜云峰有关系吧！

    不过，到底什么热闹呢？

