    以前的岛主被抓住，新的岛主希尔西斯上位，消息以飞快的速度传遍了整个岛屿。

    希尔西斯在自己的领地上，实行自己的政策，但是基本上还是要按照方杰制定的框架来安排。不能超过这个框架，因为他们始终不是独立的。

    但是希尔西斯一点都不排斥，因为这个框架, 在他的眼中非常完美。

    如果当初自己能得到这种框架，恐怕也会想办法在国内改造吧。

    可惜，就算当初得到了，想要改变也很难。因为涉及到改革，向来都是非常麻烦的，这种改革动了太多人的利益, 皇室都不可能压得住。

    但现在不同，因为直接从头到尾摧毁，重建的时候那就随意怎么建设了。

    方杰倒是对于那些被抓住的人有些头疼，不知道应该怎么处理他们。

    “这些人，到底要怎么弄呢，直接放掉当然是不行的，那我们之前做的事情不就白费了吗。可是公审大会的话，好像也不合适。”

    没错，方杰本来准备拿出公审大会这个法宝来对付他们。

    可是后来忽然发现，事情有些不对。因为这些人，并没有做什么天怒人怨的事情。

    岛屿上面物产还是很丰富的，用不着太过剥削压迫那些普通人。虽然也有一些人这样做，但都还在一定的范围之内，很少有人达到让人恨不得弄死的地步。

    尤其是那些高层们，他们做的各种政策还是非常利于岛屿发展的。

    岛屿上面不少人，现在对他们的感官也很不错。就算他们撤退的时候做出摧毁城市的举动，可除了当地几个城市的人，其他人依旧没有感同身受。

    因为他们对于岛屿的控制力度非常强大，所以各种政策推行还是非常容易的。

    而且因为是不同家族轮换上位的制度，每一个岛主都不敢做的太过分。否则就会成为其他家族攻击的借口，因此这些人还真没有什么太大的恶事。

    也正是因为这样, 如果真的公审，说不定还会得到民众们的同情。

    “既然如此，那就交给希尔西斯来解决吧，他现在做的还是不错的。”

    方杰摆了摆手：“就是做的不错，才不想给他。他自己的想法，是直接将这些人都处理掉，一个不留，可是，这人数也太多了。”

    那些贵族还有各大家族的成员，就算只是比较核心的人，加起来都超过十万了。

    如果是在战场上，杀戮十万方杰不会在意，可是杀戮这么多俘虏，方杰就有些下不去手了。从这点来说，方杰还是没有其他当权者心狠。

    秦岚听到这个数字，心也一下子软了下来。

    “可是直接放出去，那会更加麻烦的。”

    方杰想了想：“不如先将其分类吧, 那些容易出问题的解决掉, 剩下的就送回南方领那边, 将其圈禁在封闭的地方，几代以后再让他们出来好了。”

    “或者，等到海上联盟被控制以后再放开。”方杰增加了一句。

    那个时候，他们就算出来也做不了什么了，所以方杰不会担心。可是现在，还是要稍微控制一下。暂时失去自由，总比直接没了命要强多了吧。

    “那就在那边吧，我记得这个位置有一个盆地，只要守好入口他们就出不来。”

    少数几个人出来没有什么意义，只要不是大规模的让人出来就没问题。

    “那就这样吧，让希尔西斯配合一下，需要的人给他留下，其他人我们带走。”方杰想了想再次说道：“注意水路通畅，不要让人发现问题。”

    这么大规模的人员转移，还都是一些犯人，方杰当然不想出问题了。

    如果被人盯上，南方的一些事情暴露出来可是很麻烦的。

    方杰现在可是正在想办法，寻找能够让人达到半神层次的方法。手下总有那么几个方杰真正相信的死忠，就算忠诚度降低也会相信他们能提升回来的。

    这些人，如果有机会，就将其提升到半神层次，用来稳定自己的领地。

    得到方杰的提示之后，希尔西斯很快将这些事情安排好。

    没几天的时间，平安物资商行在整个卡帕拉岛全面推开，当然明面上这是物资商行主动进入，至少没有和希尔西斯有任何的关系。

    同样希尔西斯直接完全放开的手段，也让很多人充满了联想。

    但是有了物资商行之后，整个社会体系也算是彻底稳定了下来。接着伴随着物资商行推行的一些东西，也在这上面展开了。

    一些训练营和学校，纷纷在这上面展开，也算是给了卡帕拉岛居民一个福利。

    战争的时候没有直接攻击他们，过后还给好处，很快希尔西斯就得到了整个岛屿上面的民心。原本民众们的抗拒心理，渐渐的消失不见。

    甚至最近一段时间，都出现了一批希尔西斯的忠诚拥护者。

    只是这里面或许会有一些有其他想法的人，所以希尔西斯也不敢随意接触他们。

    同时，这个地方也成为了方杰进行公检法部门的实验地点。这是希尔西斯自己提出来的，主动要求在这里最先开始进行试验。

    毕竟不管什么东西，在任何地方实验，最后那些地方发展的都不错。

    这就导致了，很多人将试点看的非常重要，这一次只是被希尔西斯抢夺了过来。

    而随着这些东西开始试验，民众们的日常生活也越发的稳定了下来。从上到下，没有任何敢乱来的，以前一些灰色或者黑色的规则，渐渐的都曝光了。

    随着一批批地痞被处理掉，民众们惊讶的发现，自己的生活似乎比以前还要更加安稳了。

    短短不到半个月的时间，卡帕拉岛就彻底稳定了下来。

    就算是周围其他岛屿的人，也是充满了震惊。原本在他们的计算当中，卡帕拉岛能在十年以内彻底稳定下来，那都说明希尔西斯的厉害了。

    这次他们到底是如何做到的，成为了很多岛屿都在研究的课题。

    不过这个时候，卡帕拉岛的下一个行动也正式展开了。

