
    那把突然破空而来的长剑，携带着一丝熟悉的气息，这股气息令秦隐稍微的错愕，停下了攻杀的脚步。

    他已经准备施展碎天爪了。

    雷乱霆和两名大乘级别的修士，也都齐齐的看着那把长剑，他是血红色的，不知道是用什么材质打造，没有锋芒，但是看一眼就觉得有一把利剑已经悬在他们头顶之上。

    那种感觉很诡异，那扑面而来的浓重血腥气息，令那两名从内陆而来的大乘级别的修士全身一抖。

    他们也嗅到了熟悉的气息。

    那是发至灵魂的凄冷。

    在那一瞬间，他们竟然齐齐的收回了狂暴的威压，一脸惨白的往后退了好几步，好像那血剑就是一头凶猛的恶兽，靠近他很危险。

    “快！雷乱霆你找死，快点收回你的真元，血魔剑前，释放真元威压者，杀无赦！”

    “血魔剑？”

    雷乱霆全身猛然一颤，下一刻也赶紧收回释放的真元之气，一脸骇然的看着那把血红色的长剑。

    魔剑饮血，视为血魔，他原本不是血红色的，是长剑吞食了太多的鲜血，硬生生的染红了。

    这把剑很狂吧，而这把剑的主人雷乱霆没有见过，但是他听说过，那是内陆之地的禁忌之人，是诸多超然大势力都不想提起的存在？

    天骄？

    傲气？

    在那一把长剑之前，通通都是土鸡瓦狗，不堪一击。

    他的主人，就是来自于神树附近的狠人。

    以杀入道，管你是什么人，只在敢在他面前释放真元，杀！杀！杀！

    近几十年来，他一人摧毁了多少势力，简直堪称逆天，而他背后的势力，是那种顷刻间就可以把九品势力彻底抹除的狂暴存在，是与无极山圣尊不相上下的存在。

    他怎么回来到这种地方？

    而暗中观看的诸多大势力，看到那把血红色的长剑，也刹那间脸色大变。

    “他？他来这里干什么？莫不是大乾之人也得罪过他？”

    “可恶！他就是个疯子，原本秦隐这一次必死无疑，真想不到他来这里干什么？希望他与我们的目的一样，杀了秦隐！”

    “混蛋啊！修为对于他来说，好像根本就无用，一把长剑，合体级别的修士，灭杀大乘修士犹如屠狗一般轻松，顷刻间陨灭七品实力，渡劫不出无人争锋，他很狂傲，但是他有狂傲的资本，独孤求败，人如其名，近几十年来，他犹若变强，一步一杀，从来未曾败过，他来大乾干什么？他不会对秦隐那个家伙感兴趣吧？”

    “不好说，秦隐周身之上与他的狂傲气息如出一辙，这等人物都是变态，没准会彼此厮斗一番，若如此，我们可以放心，大乾肯定灭了，秦隐也肯定死了，不过到了此刻，我竟然昔日为秦隐觉得可惜，真想看看，他若是打了合体境界，与独孤求败比起来，孰强孰弱！”

    “都是无法理解的存在，修为等级对他们完全无用，分神级别灭杀合体大能，击退大乘修士，与那神树下的狠人比起来，也不遑多让啊！”

    “这样的人物都通通该死，只不过，他们的命都太好了，可恶！”

    暗中观看的各种势力，对独孤求败的突然到来，心中忐忑不已，他们不希望变故发生，但是他们又无法掌控那股变数。

    “呼！”

    就在那一瞬间，血魔剑之上狂风起，剑神扭曲，瞬间就化作了一道人影，双眼凄冷，身穿长衫，死死的凝望着大乾的方向。

    在那一瞬间，秦隐和大乾武将们都愣住了。

    独孤求败？

    几十年未见了，此刻那绝傲的狂暴大能，看着大乾的十二都天天煞大阵，眼中竟然含着激动，他身躯在颤抖，哽咽的说不出话来了，只是周身怒火越来越强大。

    “拜见独孤尊者，不曾想尊者会临架此地，我等惶恐，请尊者息怒，大乾之地不足为惧，我等顷刻间可以将他陨灭无形！”

    “是啊尊者，我等我能，办事不利，此等小事，着实不必尊者屈身前来！”

    看着独孤求败凝视大乾的方向，全身携带着狂暴的怒火，内陆来的那两名刚才嚣张无比的大乘高手，都慌乱的跪在地上，虔诚的拜服，战战兢兢，他们还以为独孤求败和他们一样，想要灭掉大乾，只是觉得他们太废物，这么长时间还没有吧大乾灭掉，他生气的自己来了。

    雷乱霆在那一刻也是惊恐的跪在地上。

    什么七品天朝，在独孤求败的血魔剑之下，什么都不是。

    而雷云天朝诸多修士看到又有大能来，而且怒火滔天，他们也是心中欢喜，觉得来人也是攻灭大乾来了。

    暗中观看的诸多势力，也都是通过探物法宝，紧紧凝视着孤独求败，诸多处事不惊的老家伙，现在心都快提到嗓子眼了。

    只因为孤独求败禁忌之名，太让人忌惮了。

    “你们是要灭大乾？”

    孤独求败头依旧不转，只是直至的看着前方的秦隐，眼中露出一丝恭敬，而看向雷云天朝众人的目光，则带着一丝冷冽！

    “尊者息怒！尊者息怒！”

    到了此刻，察觉到孤独求败竟然怒了，下跪的那些大乘修士，顿时都察觉到了事情的微妙性，可能他们刚才想的并不准确，孤独求败并不是来灭大乾的，他生气，只是因为有人攻打大乾。

    他与大乾有渊源！

    怎么可能？

    这个念头在脑海之中一闪而过，雷乱霆和那两名大乘修士都觉得一只脚已经踏入了鬼门关，背后阴风阵阵，令人止不住全身颤抖。

    “我问你们，你们可是要灭大乾，是谁说要灭大乾，是谁？”

    独孤求败突然暴喝一声，气息内敛，四周清风舞动，但是那跪在他身后的三名大乘修士都被一股狂猛的力道击打出去，倒在地上疯狂的吐血。

    他们一脸骇然的凝视前方。

    就发觉到那个凶名在外，雷打不动的绝傲强者，此刻双腿一软，竟然给秦隐跪下了。

    那一跪，好像天都塌了。

    “臣，拜见圣上，护驾来迟，还请圣上恕罪！”独孤求败忽然跪地高呼，所有人全部被吓傻。。，,。