    入夜，结束了今天的教导，苏青云找来雷无桀和落明轩两人。

    “我找你们来是想让你们帮我做件事。”

    雷无桀露出一个疑惑的表情：“苏大哥，有什么事你说，不用这么客气！”

    在雷无桀心中，苏青云几乎已经和“姐夫”二字划上了等号，一家人何必说两家话。

    落明轩也是一样点点头。

    “其实也不是什么大事, 我想让你们去跟着韩非和紫女，今晚他应该就会和天泽对上，说不定会有危险，你们在暗中看着点，只要他们没有生命危险就不用出手帮忙。”

    两人一听可能又碰上天泽，顿时有些摩拳擦掌。

    苏青云看两人的样子，怕他们忍不住直接就上了，于是叮嘱道：“韩非他们若是没有生命危险, 你们就一定不能出手！”

    顿时两人就像是蔫了的茄子，有声无气地应了一声。

    待到两人离开之后，尹落霞跑过来找苏青云，神情很是疑惑。

    “你怎么会派任务给他们？”

    “苏昌离被我派去执行其他任务了，既然他们跟来了新郑，自然也要历练历练，不过是暗中保护一下韩非和紫女，最多就是和天泽打一场，我相信对他们来说小意思。。”

    苏青云不紧不慢地说着，仿佛这件事无足轻重一样。

    百越这些人虽然的确不被苏青云放在眼里，但是他们在研究的火雨宝藏以及苍龙七宿倒是让苏青云有点兴趣。

    不过也就是有点兴趣罢了。

    苍龙七宿就算再怎么厉害，也不过是让一个国家强盛了一段时间，强如大周不也消失了么？

    所以苏青云虽然对苍龙七宿感兴趣，却也不会那么看重。

    相比于有些虚无缥缈的苍龙七宿，七剑合璧才是让他最看重的。

    所以此次派雷无桀和落明轩两人去保护韩非，实际上是保护紫女。

    韩非有逆鳞剑灵护着, 没那么容易出事。

    反倒是紫女, 刚刚成为紫云剑主，苏青云可不想有什么意外发生。

    尹落霞在得知只是一个简单的任务, 便没有再追究了，放心地坐下来，给自己倒了杯茶。

    “说起来七剑剑主你已经找到了五位，还有两位你有人选了么？”

    关于紫女是紫云剑主的事情苏青云虽然没有告知其他人，但是并未瞒着尹落霞，所以她才知道现在实际上已经有五位剑主了。

    听到尹落霞的问题，苏青云也露出一副愁苦的样子，轻轻摇了摇头。

    “暂时还没有，奔雷剑和青光剑一直没有反应，不比其他的五剑，对于剑主好歹有点指引，这两柄剑就像是沉寂了一样。”

    “也不用太担心，我相信迟早能够找到了。”

    尹落霞握住苏青云的手，柔声安慰道。

    苏青云露出一个笑容，捏了捏尹落霞的柔夷，示意不用担心自己。

    “时间差不多了，我先回去休息了。”

    尹落霞感觉苏青云的手如同火焰一般炙热，脸上有些发烫，赶紧找了一个理由，抽出手来, 准备离开。

    不过苏青云哪里肯让她就这样走了，右手环住尹落霞的纤腰，轻轻一拉，就将其抱入怀中。

    苏青云的下巴靠在尹落霞的左肩上，在尹落霞的耳边说道：“时间还早，为何不留下来陪陪我呢？”

    尹落霞感受到耳边吹来的热气，晶莹剔透的耳垂已经染成粉红色，看起来娇艳欲滴。

    “哼！白天不想着让我陪，现在想得美！”

    虽然嘴上这么说着，但是被苏青云抱在怀中，坐在苏青云腿上的她却是没有一点挣扎，反而像是很享受这一刻的温馨。

    这种表现被苏青云看在眼里，只感觉可爱极了，鬼使神差地吻了一下那粉嫩的耳垂。

    苏青云甚至还尝了尝！

    尹落霞身体一颤，脸色绯红，轻嗔道：“你...你别乱动！”

    苏青云笑了两声，似乎发现了什么有趣的事情，再次品尝了一下。

    “我这也不是故意的，古人说秀色可餐，今天我算是知道了古人为何会这么说了。”

    “哼！油嘴滑舌！”

    尹落霞听到苏青云这么说虽然心里高兴，但是哪里肯表现得太明显，不能让苏青云太得寸进尺了。

    “油嘴滑舌？说起来才一次你就知道我这是油嘴滑舌了，不得多试几次？”

    “什么多试几...唔...”

    尹落霞撇过头看着他，面露疑惑，然而话还未说完，就被苏青云堵住了嘴。

    她的眼神从震惊到柔情似水，整个人完全没有反抗的念头，直到感觉苏青云的大手不老实了，突然就清醒了过来，左手推开苏青云，右手掐住他作乱的那只狗爪。

    尹落霞面露不善地看着苏青云，然而看到两人之间那一丝晶莹的丝线，尹落霞顿时破功，轻轻拍了一下苏青云。

    “我要回去了，你早点休息吧！”

    尹落霞从苏青云怀中起身，显然这里不能待了，再待下去自己就交代在这儿了！

    知道尹落霞还未做好心理准备，苏青云也没再拦着，今天他已经占了不少便宜，满足了，于是露出一副嬉笑的模样看着尹落霞离开。

    临走前，尹落霞瞪了他一眼，平复了一下有些躁动的心，现在她还感觉心口有些火热，都怪这家伙！

    今夜恐怕又要失眠了！

    另一边，韩非察觉到天泽当年很可能就是夜幕囚禁的，如今将他放出来，对方却突袭了与夜幕一直是合作关系的太子府，显然有些不太对劲。

    天泽作为百越废太子，若是为了复仇，大可以直接杀了太子，向韩国示威，但他却没有这么做，而是劫持了太子。

    虽然韩宇猜测天泽是想要用太子来交换什么东西，但是显然韩国能和太子的价值相提并论的东西并不多。

    加上姬无夜为了营救太子，居然将王宫禁军都调了过来，导致王宫空虚，让韩非背后直冒冷汗。

    这些人真正想要的是什么就显而易见了。

    于是韩非让张良在太子府替他看着点，然后自己去找紫女了。

    韩非直接将自己的猜测告诉了紫女，由于卫庄需要营救太子，他只能让紫女陪他走一趟。

    知道事情的重要性，紫女也就答应了，带上紫云剑和链蛇软剑，跟着韩非去截住天泽。

    雷无桀和落明轩两人就在后面远远的跟着，两人看到紫女手中的紫云剑的时候，也是有些吃惊的，毕竟这件事苏青云没说，现在想想他们才明白了苏青云为何要让自己来这保护两人。

