    

    慕琬看施无弃动了一下，像是要准备直接冲进去。她一把抓住他的手腕，警觉地问：

    “你干什么！”

    “下意识……”施无弃轻轻拨开她的手，“放心，我不会真去送死。”

    众目睽睽下一个守卫丢了小命，其他守卫放弃了抵抗四散而逃，百姓们也吓丢了魂，没胆子再看热闹了。

    “试试剑？”施无弃问。

    “这……能行吗？”慕琬有点犹豫，“出了岔子不好给水无君交代。”

    “现在不是剑的问题。”施无弃指向结界，里面的景色波动扭曲，“是我们能不能进去，和他们能不能出来的问题。而且既然声称神剑，应该没那么容易坏吧？只要你速度够快——我是说，如果出了问题，撒手也要快。或者给我，我来。”

    “……还是我来吧。”

    慕琬双手握住剑，沉住气，站在结界前。她回想着使伞时的技巧，待到灵力上涌的瞬间一剑劈过去。她与结界保持着一段距离，从剑锋上闪过的剑气势如疾风，如划开一层窗户纸似的。眼见着那道一人高的裂缝慢慢开始合拢，慕琬侧身直接钻了进去。当施无弃的侧身离开缝隙后，它刚好闭上了。

    城王府一片狼藉。

    与外界相比，这里昏天黑地。家臣和下人都躲在旮旯拐角，瑟瑟发抖。施无弃蹲下身问一个道儿中央的小丫鬟问话。她怕是吓傻了，一动不动，问她什么话也不回。他不浪费时间了，顺着建筑物破坏最严重的方向走。慕琬攥紧了剑，试图从中汲取一些安慰。一遇上麻烦事儿，她心里反倒没有几成把握了。役魔使以驾驭式神的力量为傲，失去这一切，不仅相当于丢了武器，而更像是没了手足。

    是不是以前太依赖他们了？

    突然一阵巨大的轰鸣声在前方炸开，震耳欲聋。不远处的“房顶被掀了”——不是什么夸张的修辞，而是三层楼的建筑受到切实的摧残。整个屋瓦都被内部的某种力量顶破，碎砖断瓦四散飞溅，砸到哪儿都能留下一个小坑。附近有许多丫鬟和更漂亮的女人连滚带爬地躲远，也有几具尸体晾在地上，树上，墙上。

    有些砖块上带着半张破碎的符咒，估计是山海的手笔。

    这儿应该就是城主给他的妻妾们修的小楼，四姨太一定在这里。但当下最惹人注意的，是天上那逃逸而出的……妖怪，怪物——随便什么非人之物。它，或说她，不断发出让人毛骨悚然的尖笑声，一声未平一声又起，层层堆叠，流转，回荡。这团云雾十分诡谲，上面不断从不同的地方浮现出人脸来，时而隐匿。从远处看，像无数个眼睛一眨一眨的。

    有时，那些脸会从黑云间飘出来，拖曳出纤长的雾丝，仿佛女人的长发。那些脸的眼睛都是空洞，张嘴笑的时候，云里透出暗绿的光会从面部的五官溢出来。

    四姨太呆呆地在正下方站着，双目无神，肢体僵硬，像个被吊起来的木偶。残断的墙壁上，能看到山海身影。施无弃踏着墙壁一跃而上，翻进了顶层，慕琬愣了一下，目测了高度，只能从门口跑上楼了。

    城主像个鹌鹑似的缩在墙角，抱着头。施无弃注意到，剩余的半截墙壁上贴满了符咒，看来他们已经有过一番对峙，只是妖怪在此刻冲破了封印。整齐的新符咒密密麻麻排列在他们面前，形成了一堵符咒构成的墙，替他们挡下狂风。符咒的墙前水无君半跪在地上，切血封喉深深地插进地板。但它或许固定不了太久，已经有裂痕出现在地面上了。

    “这是什么妖怪？怎么对付？”施无弃开门见山地问。

    “是怨鬼，厉鬼。”阴冷的空气里，山海的脸侧落下一滴汗，“厉鬼们凝聚而成的妖魔。那些笑面狼背负着的人命，都化作鬼魂跟随着他。在他毁容前，百姓们把那些人皮的面具烧成的一缕烟，便是最初的雏形。六道无常监视他的重点，其实也在那些无法转世投胎的怨气上。他在树林里杀掉最后那个女人时，这些怨灵附着于邻近的面具，被四姨太捡了回来……”

    “怎么会突然释放出来？”施无弃看过去，每张人皮都是如此阴森，“她们要陷害更多的女子吗？”

    “不。我想，男人倒是更危险。她们生前都是被男人所骗所伤。当然……这也不代表姑娘们就是安全的。现在，谁也拦不住她。”

    山海刚指了一下中央的四姨太，水无君突然将刀抽出来，被强风推回符咒的墙壁。符纸接住他，漏出一道缝隙将他放进来。他撒手是迫不得已，不然整层楼塌下来，都没好结果。

    “画皮鬼的一种。”水无君擦掉脸上被碎屑划出的血，“卯月君曾卜算过，这个方位，会有一个大妖横空出世，名鬼女千面。若任她横行，三天内便会摧毁一座城。普通的画皮鬼十分狡猾，是因为他们不得不隐藏自己。这整整一千条人命，就不需要如此迂回了。”

    “她们只想杀人，是吗？”黛鸾问。她手里攥着那把锈剑。

    “我想是的。千万要小心，这妖怪很聪明，必要时也会蛰伏起来，藏到普通人的身子里伪装起来。”

    “我觉得她现在……用不着藏。”

    四姨太还很年轻，穿得好看，打扮得也精致，看上去也是备受宠爱。她是因此受到妖怪的嫉妒吗？他们不清楚，只知道问题很棘手，而四姨太的命也不一定保得住，任凭城主怎么嚎叫也无济于事。

    “符咒将我们藏不了太久。”山海抬起的手掌与符墙平行，有些发颤了，“得想个别的办法。”

    “需要风云斩。”水无君拍下身上的灰。在略微平静的符墙后，他的语气有些不稳。

    “有用吗？”

    “试试才知道。”

    很不巧，最上层的楼梯并未开在安全的地带。慕琬上来的时候，几次都要被狂风从楼上掀下去。不断地有女人的脸扑向她，将雾云的烟丝拉得很长，对着她发出嘶哑的尖叫，或是奇怪的嬉笑。她若扎稳马步，用剑横在面前便能拦住那些鬼面，但这样就会寸步难行；若想稳稳当当地向前走，便抬不起剑。她能通过符咒的缝隙看到同伴们的身影，却无法靠近。

    “我接她过来？”施无弃问。

    “敢有男人暴露在她眼前是必死无疑。”山海皱紧眉，“你知道她已吃了多少人吗？”

    “试试。”

    施无弃刚准备穿过去，却被水无君拦下来了。他什么话也没说，突然就越过符纸的高墙，再次暴露在那无数双空洞的眼眶里。听到这声音，四姨太猛然回头，以自己那双血红的眼睛替她们注视这一切。

    几张扭曲的鬼面冲过来，途中纷纷从黛眉朱唇的美人模样化成了凶恶的厉鬼，连獠牙也从轻薄的嘴皮里吐出。水无君一抬左手，用那把业·劫一斩而过，脸皮从被斩断的切面上开始燃烧，发出高亢尖促的怪叫，逐渐音变，消失。但他知道，它们没有死，只是卷土重来罢了。距离慕琬不算太远了，她扒着断裂的墙边，一步也动不了。

    “手给我。”

    慕琬将身子放低，尽量减少风的压力，然后用一条胳膊反夹住断墙，一条腿向前，压低再压低，努力将另一条胳膊往前递。在墙外的手攥着风云斩，作为一种相对的保护。

    但还差一点。

    水无君准备再往前靠些，四姨太可不乐意了。她抬起僵硬的双手，一架沉重的实木桌子向他们打过去。两人都各自向后撤步，人没事，地板却从先前被刀切出的洞给砸穿了，看得到二层人们逃窜后的狼藉布局——但没三楼狼藉。沟不宽，但这小小的一步在此时若要迈出也无比艰难。这边的墙被彻底凿开，没有能借给他们扒住手的地方了。

    水无君忽然将剑柄递了出去。

    “抓住，快！”

    狂风里，慕琬睁大了眼睛。她分明看到水无君的手被业·劫的双刃割伤，红色的血与炙热的剑身接触，瞬间煮沸蒸发，发出滋滋的响声，还有细细的烟从他手上冒出来。但他好像一点儿也没有感觉，只是坚定地注视着她，让她去抓剑柄。慕琬完全无法想象自己如果抓住会发生什么。也许只要水无君抓得够紧，她就能被拉过去，可他的手会变成什么样？六道无常真的不会痛吗？

    “放手啊贱人，你这贱人——”

    四姨太的声音很奇怪，按照黛鸾的话说，比城主那张脸还显得尖酸刻薄。她不断冲着这边吼叫，天上乌色的云里泛出阵阵微光，那是深绿色的闪电。在那团变幻的云中，似乎凝聚着某种特殊的内核，肉眼无法观测出来。

    一道雷劈过来，水无君不得不抽回手。他的速度很快，即使雷电也追不上。可紧接着，慕琬的眼前闪过这道光后，整个视野都被照成白色。她心里一慌，知道自己暂时失明了。

    得把剑还给他。

    这是慕琬松手前最后的想法。她用尽全身的力气，将手中的风云斩狠狠甩出手去。剑在空中转了一圈，水无君一把接住，与此同时，慕琬也被强风掀开。她最后抓住的是楼梯上的扶手，但很快连同那截木料被吹出楼去了。

    所有人心脏都漏了一拍，除了祈祷她身子骨硬别无她法。

    水无君剑指长空，冷光流转，一道天雷竖直而下，劈穿了那团乌云。金色与绿色的电光相互交缠，仿佛两种搏斗的力量，一个要将一个赶出去，一个要将它捏碎。更多的鬼脸涌现出来，分分合合，正下方的女人发出非人的怒喊。

    尖笑声还在继续。        

