    云暮挽冷眸而视，凝视着前方的穿甲龙，那几个飘渺宗弟子和韩菱瑶此刻亦是退得远远的，蓝容手上的麒麟果散发的香气，更是刺激了那条穿甲龙！

    糟糕，来不及了。

    云暮挽瞳孔一缩。

    “吼——”

    兽吼之声传来，震耳欲聋，穿甲龙庞大的爪子瞬间袭来，带着强大气息，云暮挽一把将蓝容手上的麒麟果丢入空间，捞起地上被打回拟态的金骢毛狮直接开跑！

    锋利的爪子一下子划伤了她的脊背，血液浸染，爪子拍在地面之上，碎石飞溅，更是砸在了蓝容的背上。

    穿甲龙的注意力此刻全部集中到了他们的身上！

    韩菱瑶和那几个弟子，已经趁机跑了，整个过程，不到三分钟，他们就已经让蓝容他们背了锅！

    ……

    云暮挽脚下生风，拉着蓝容一起跑，身后的穿甲龙紧追不舍，距离他们只有一米之遥！

    他们不断闪避，身上已经是伤痕累累，云暮挽的天月飞出，直击穿甲龙，为他们争取了几秒钟的逃跑时间。

    天月被打飞。

    蓝容被她拉着跑，那头穿甲龙的大爪子更是在此刻袭来，蓝容一惊，猛地甩开了云暮挽，自己替她挡住了攻击，后背，愣是被刮出了几道血痕！

    云暮挽大惊，手中灵力翻飞与穿甲龙抵抗，单手撑住了一个结界，蓦然之间，只见拟态的金骢毛狮不顾伤势变化成为全形态，云暮挽便是一把将蓝容丢上去，开口道：

    “快走！”

    清亮的女声蕴含无尽威严，金骢毛狮竟然真的就听了她的话，直接背着蓝容离开。

    血液浸没他的衣裳，他已经陷入了昏迷。

    “噗。”

    云暮挽吐了一口血，支撑起的结界破碎，头上那只穿甲龙身上威压压得云暮挽透不过气。

    该死的。

    这只灵兽居然这么强大！

    云暮挽暗骂一声，手里的麒麟果出现，她冷笑了一下，猛地将果子丢出去，道：

    “不是要拿麒麟果么，拿去！”

    麒麟果被抛上半空，穿甲龙的目光被吸引，云暮挽趁着这个机会，猛地朝着一个方向跑，逃离这里！

    但是不知道是不是上天故意整她的，她刚刚抛出去的麒麟果于半空之中，被穿甲龙的鼻息一吹，刚好就掉在了她的手里！

    该死。

    云暮挽都想骂娘了！

    这简直就是要她的命！

    背后的疼痛清晰地提醒着云暮挽刚刚发生的一切，她拿着那颗麒麟果疯狂逃跑，跑着跑着直接就被追到了一处山崖！

    悬崖之下迷雾缭绕，如同深渊，令人望而生畏。

    穿甲龙的口中喷出了一道灵焰，直逼云暮挽而去，好像是要把她烧为灰烬一般！

    云暮挽咬牙，在那道攻击即将触碰到她的一瞬间，她就直接就跳了下山崖，左右都是死，和穿甲龙对着干根本毫无生机，倒不如，置之死地而后生，跳崖，或许还有一线生机！

    它的攻击落空，穿甲龙气得双眸发红，怒吼了几声之后才不甘心地离开。

    ……

    须弥山上，水雾之中，男人紧闭的眸子蓦然睁开，他心脏处抽搐了一下，万分疼痛。

    北冥渊眉头紧锁，唰的一下从水中跃出，白色的里衣已然湿透，他披了一件披风，冰冷的眸子扫视周围，冷声道：

    “冥夜。”

    “属下在。”

    “王妃去了何处？”低沉的声线，暗藏一丝丝的戾气，冰冷可怕，让人觉得自己下一秒，就会坠入深渊。

    冥夜心下一惊，颤抖了一下，连忙回答道：

    “王妃，去了秘境。”

    她去了秘境？

    北暮挽眼神冷得吓人。

    怪不得他感觉到了她有危险，可是不知道具体的方位！该死！

