    第366章 送货上门，真正过往

    看着眼前甄姜此时此刻是乎有些面色羞红的样子，董宇直接便是眉头一挑，对着她说道：“甄姜姑娘不用如此客气，毕竟有人在先的嘛，所以不需如此！”

    “在者说了，都是一家人，不说两家话，你这样说就显得见外多了！”

    看着眼前的甄姜，董宇直接便是直言不讳地对她说道。

    甚至于在这话里话外，董宇还已经直接在一瞬间将甄姜直接归类成为自己人，一家人。

    听到董宇的番话，甄姜脸上那羞红之色在一瞬间变得更加浓郁了起来。

    而一旁听着两人对话的刘二娘，直接整个人都有些懵。

    瞪着自己的眼睛，疑惑地看了一眼眼前那面带微笑的董宇，一会儿又看了一眼身旁的满脸羞涩的甄姜，刘二娘完全不知道这究竟是发生了什么。

    然而对于此时此刻完全不知情的刘二娘，董宇和甄姜也并没有过多地对他进行解释，毕竟这种事情也不好直接明说。

    而董宇自然也是不会吃饱了撑的，将这种事情跟别人说。

    而是直接默默的等待着，等待着甄姜乖乖的送上门。

    毕竟这出门已经有几天时间了。

    之前的董宇还在夜夜笙歌，现如今骤然间得到了喘息之后，董宇便在一瞬间又重新恢复了过来。

    同时又开始思念起那夜夜笙歌的日子。

    毕竟那种日子真的是太爽太美好了。

    “没什么！”

    “现在天色也不晚了，你们可以去先休息休息了！”

    当下董宇直接便是对着一旁的士兵招呼一声说道：“来人，带甄姜姑娘跟刘二娘找个帐篷住下！”

    士兵闻言，当即便是二话不说，上前就直接领着甄姜和刘二娘两人离开了。

    ……

    董宇刚一回到自己的帐篷之中，正准备休息的时候，门外的士兵就在这时突然间对着董宇打起了报告。

    “启禀主公，有人求见主公！”

    “什么人？”

    董宇眉头微微一皱，问道。

    这大晚上的哪里还有人？

    也就是说这门外的人不是甄姜就是刘二娘？

    刘二娘？

    应该不会是她！

    那也就是说，外面正在求见的是甄姜了？

    一瞬间，董宇直接愣了一下，随后反应过来的他当即心中直接便是一阵剧烈跳动了起来。

    “启禀主公，是甄姜！”

    面对着董宇的询问，士兵直接便是对着董宇回答道。

    董宇闻言，脸上直接露出了一副果然如此的表情。

    “那让他进来吧！”

    随后董宇直接便是对着眼前的士兵回复了一声。

    回复完之后，董宇便直接大刀阔斧，正襟危坐的坐在自己的床榻之上，装模作样的做出的样子。

    就在这时，甄姜也走进了董宇的营帐之中来，到了董宇的面前。

    看着走进营帐的甄姜，董宇当即便是抬头冲着他看了过去。

    结果这一看，董宇整个人都看愣住了。

    此时此刻得甄姜穿着一身略显朴素的衣服，但是却完全无法遮盖住她那曼妙的身材曲线。

    经过一番清理之后，甄姜脸上的污渍也终于被清除干净，露出了她那精致的容颜。

    看这甄姜那俏生生站在自己眼前，面色羞红，浑身羞涩的样子，董宇当即便是感觉到了喉咙一阵发干，下意识的便是想要咽口水。

    “你……你来了……”

    当下董宇直接便是冲着甄姜声音略显发干的说了一句。

    甄姜闻言，当即便是满脸羞涩的冲着董宇回了一声：“将……将军，我来完成我的诺言了……”

    听到甄姜的这句话，董宇哪里不知道甄姜此行是来做些什么的？

    作为已经好久天不吃肉的董宇，骤然间看到有一块好肉送上门来，董宇早就有些人忍不住了。

    现在听到甄姜这么一说，作为肉食性动物的董宇当即便是直接不再忍受。

    顷刻间纵身一个飞扑，董宇便是将直接眼前的甄姜扑倒。

    随后……

    伴随着一连串悦耳的音乐之声响起，营帐之中便想起了一个别开生动的演唱会。

    而对此门外的士兵们却也只好无奈的忍受着。

    毕竟，谁让他们是大头兵呢。

    这就是身为底层士兵的无奈。

    自己的将军在里面胡天胡地、花天酒地，而自己却只能在外面默默的替他站岗，甚至还只能听着。

    这一听，直接就是听到了第二天一大早。

    等到董宇神清气爽的从营帐出来的时候，却发现负责自己营帐守卫的士兵眼睛里全都是充满了红血丝。

    甚至于在士兵的耳边，有一些人还直接塞着一些绢布。

    当下，董宇直接便是尴尬的嘴角微微抽搐了一下。

    对于昨天的事情，董宇内心之中直接便是感到了一阵抱歉。

    毕竟这种事情他也忍不住，而且当时也没想这么多。

    不过此刻的董宇却已经在心中暗暗做下了决定，下次无论如何，自己一定会做好保密措施。

    同时也合理地调配好这些士兵，不让她们在这受苦。

    就在这时，赵风却来到了董宇的面前。

    “主公，查清楚了！”

    “这一切，果然另有蹊跷！”

    看到董宇的一瞬间，赵风直接便是没头没脑地对他说了这么一句话。

    而董宇听到赵风的这句话之后，整个人眉头便是微微一皱。

    “果然……”

    “那具体是怎么个蹊跷法，你说来听听？”

    看着赵风，董宇对着他问道。

    听到董宇的询问，赵风当下便也不再有所迟疑，直接便是将自己探查到的消息，对着眼前的董宇一五一十地述说了起来。

    原来这个村子在以前还是十分的正常，只不过大约在几年前，却突然间因为一场天灾，整个村落之中失去了粮食的根源，因此村子的那个时候甚至还饿死了不少人。

    当时的村子里，有个人直接饿疯了，疯狂之下的他便是直接做出了一件令人感到恐怖的事情，那便是吃人。

    而这个被吃的人，赫然便是此时此刻了刘二娘的儿子。

    而这个吃人的人，由于是村长的儿子，因此最终并没有得到惩罚，反而继续活在世上，逍遥法外。

    而也正是因此，在那一瞬间，刘二娘黑化了。

    (本章完)

