    “呵呵……不过是蝼蚁而已，虽然你现在成了斗尊，可也只不过是一星斗尊，今天我就让你知道，斗尊和斗尊之间，哪怕只是一星之差，也是云泥之别。”

    慕骨丝毫不觉得有什么危险，正如他所说，这个境界，哪怕只是一星之差，差距也不是能够轻易抹平的，萧林对他的挑战，对于他而言更像是一种困兽犹斗的行为，而萧林不通知外界的行为，让他更加高兴。

    这是自寻死路，至少在他看来是这样。

    萧林的空间封锁，他虽然没有预料到，但是在出现的一瞬间他就已经发现了。

    可是他没有做任何阻拦，因为他心中清楚，以萧林的实力，就算是封锁了空间，他也能够在第一时间将其打破，况且他也不希望这里的动静传出来，能够在悄无声息之间了解了萧林，也是他希望的事情。

    两个人可以说是各怀鬼胎，但巧合的是，最终造成的结果居然差不多。

    “这话说的……未免也太自信了吧，你我之间或许修为有差别，但是那是在咱们两个处在同样的境地里，可你是什么东西？”

    萧林故意说的盛气凌人，而且说完之后，他也没有给慕骨反应的时间，抽手就拎起鞭子抽了过去。

    以他的实力，反而是主动进攻的人，自然会让慕骨老人心中升起不愉快的感觉，自然也就会用出全力。

    他也并不担心，如果药尘来得太晚，他会不会背慕骨老人所杀，一来他现在修为不低，二来萧玄给他修改了功法，他也熟悉了这么长时间，里面有一些威力不俗的斗技和阵法，最重要的是，他那个灰色空间，能逃跑。

    发动起来比较迅速，消耗比较小，最重要的是能够躲避斗尊的探查，如果不是斗圣的话，应该很难发现小世界碎片。

    所以萧林动起手来一点顾忌都没有，招招都往致命的方向打。

    慕骨甚至一时间都有些招架不住。

    他的修行方向本来就更加倾向于炼药师，虽然斗尊的修为让他能够发挥出不俗的实力，但是论起拼命的手段来，他显然还是不能够和现在的萧林相比。

    只不过实力之间的差距的确很难弥补，慕骨虽然一时间没有反应过来，但是还是顶住了萧林的第一波进攻，并且飞快地弄出了自己护身的黑雾，打出了条条锁链，打算快速将萧林拿下。

    一时之间黑雾弥漫，就好像是弥漫在天上的黑云一样。

    这片黑云之中，正是萧林和慕骨老人的交手战场，金铁交接的声音从其中传递出来，如同雷声浩荡轰鸣，如果有人在这里目睹的话，估计会清楚的感觉到什么叫做黑云压城城欲摧。

    只不过，这片黑云之中并不平静。

    大量的斗气交织在一起，炽烈的蓝色火焰犹如雷蛇一般在黑云之中穿梭来往。

    偶尔落下了一道火焰，落在地上之后，整个山林都跟着震动了起来，数十米宽阔的山头，几乎是瞬间被炸裂开来，金石交融，碎屑横飞，而声势更壮的黑云之中，场景只会比这更大。

    萧林被笼罩在慕骨老人的护体黑雾之中，但是并不着急。

    慕骨老人的黑雾，是魂殿的秘法，具有护体的功效，也有进攻的能力，捎带着有一点腐蚀的作用，但是这种东西天生阴寒，自然被异火完克。

    “这异火落在你的手中真是浪费，居然只能够发挥出如此实力，甚至连属性都不相契合，还是把东西交给老夫吧！

    缚魂！”

    慕骨老人阴寒着声音，黑色雾气微微一沉，随即再次冲向萧林，有铁链的声音哗啦作响，甚至有不少黑色气体在飞动之中就已经转化成了漆黑凝实的锁链，不要钱一般砸在萧林的护体异火罩上。

    巨大的轰鸣声，在黑云之中响起，闷雷一般的声音颇有些震耳发聩的趋势。

    只不过属性相克终究是属性相克，海心焰虽然说在异火榜上排名不高，可终究是异火。

    “碧水环！”

    萧林手印微动，体内的水属性斗气大量涌出，配合海心焰，在他身边凝结出一道巨大的圆环。

    而在这圆环出现的同时，一个稍微小一些的青绿色屏障，也同步出现在了慕骨老人的身后。

    环环相扣。

    巨大的研磨力量，将周边的黑雾大量消弭，只是慕骨老人也不好惹，这些黑雾只不过是用来拖延时间的，而隐藏在黑雾之后，是巨大的斗气化作的骨龙。

    能够让慕骨准备这么长时间的斗技，威力自然不凡，眨眼之间，龙吟声响起，那道燃烧着火焰的龙身似乎是变化成了一道光，庞大的威慑力，让萧林自觉难以抵御，他探手在空气之中一抓，海量的天地能量，被他拉在手中，连同周围的空间也被他一起拉扯了过来，而在这一抓之中，深蓝色的火焰跳动，顷刻之间便铺成了一道异火之网。

    封锁的空间之内，一道赤金色的光柱，砸在了这道火网之上，将火网瞬间击穿的同时，也立即爆裂开来，恐怖的威势混合着火焰，朝四面八方席卷而去，萧林原本布置下来的空间封锁也在瞬间被击穿，这边的动静也彻底暴露在了外面的人的眼前。

    而这还没有停止。

    冲击波的余威携带着滚滚天地能量朝着狮冥宗所在的方向冲击而去，无数建筑被撕裂，火浪和碎石混在一块，从地面上朝着上空翻卷而起，形成了一朵美丽的蘑菇云。

    在爆炸的正中心，萧林跟慕骨老人的状态其实也都不太好，只不过慕骨老人实力更强，闪避的也更快，所以此刻相对整洁，但是萧林便显得萎靡很多，虽然有着异火的保护，但是由于他没有第一时间遁入灰色空间，所以大量的冲击还是砸在了他的身上，以至于此刻他身上好几个地方都挂了彩。

    “不过，到此为止了。”

    萧林自然已经打了个爽快，所以慕骨老人就没有必要继续存活下去了，就在萧林话音刚落的时候，一片凤凰羽毛穿破重重虚空，直接扎进了慕骨老人的后脑，将慕骨老人的身体击杀，灵魂刮了出来。

    “这么多年过去了，你还是一点长进都没有。”

    “药尘！！！”

    慕骨的灵魂发出了惨痛的嘶鸣声，但是他被药尘把玩在掌中，无论发出多么巨大的声浪，也不可能逸散出这一亩三分地。

    “原本还以为，这么多年过去你能有些许变化，哪怕人还是这么垃圾，但最起码实力能上涨一点，可是你实在是令人失望啊。”

    药尘的语气颇为平静，他已经来了好一会儿了，只是萧林送消息给他的时候，说了要试试自己现在的实力，所以他也就没有插手。

    原本他在来的时候想过很多，可是亲眼见到这慕骨现在还是如此不堪，他也就一点心情都没有了。

    时移世易，人事早已不同，他已经不是过去的他，可是慕骨却还是当年的慕骨。

    除了让他恶心，没有半分用处。

    他甚至不想从慕骨嘴中逼迫出什么魂殿的消息，萧林也没有这个意思，之所以把他叫过来，就是为了让他能够亲手杀掉慕骨，以了结当年的一番恩怨。

    仅此而已。

    药尘看了一眼，在自己掌心之中不断折腾的慕骨，随手将其捏成了飞灰，然后转手给萧林的嘴里面塞了一枚丹药。

    只不过此时的他不再冷漠。

    “你说说你，怎么还能搞成这样？”

