入夜之后，莱恩和苏莉亚自然在湖中仙女高塔的客房中休息。狂沙文学网
　　客房里面各种家具已经准备齐全并被熏香完毕，莱恩舒舒服服地洗了一个澡之后换好睡衣坐在铺上，他注意到窗户外面似乎下雨了，伯爵本人坐在将窗户牢牢地关上，在屋内只留下了一盏落地魔法灯。
　　苏莉亚和莫吉安娜都暂时还没进来，莱恩心想她们估计在商议着什么，也好，他正好有闲暇思考一下。
　　伯爵开始静静地思考这次埃斯塔利亚之行的收获，以及接下来他应该做些什么。
　　窗外的雨水淅淅沥沥地冲击着琉璃，“哒哒哒~”的响声不仅没有打扰莱恩的思考，反而让他能够沉下心来。
　　自从成为伯爵之后，莱恩就一直陷于忙碌之中，不是领军征战，就是忙于处理内政，这些年他南征北战，为自己建立了巨大的名望和拉拢了足够多的盟友，至少旧世界的几大秩序势力与他的关系都不错。
　　骑士王国的王位一向是流动的，首都通常设在库罗纳并不意味着总是由一两个家族控制王位，相反，王位始终在各大家族中流动，普通的骑士也能成为国王，这才让莱恩有了争取王位的机会。
　　要是真的像帝国那样，皇位只能从选帝侯中选出，然后选帝侯又是铁帽子世袭，皇帝之位的竞争者基本上在几个候选人之中移动，莱恩也许要花几十上百年的时间积累，要知道每个选帝侯家族都已经传承了两千年，就算出现奥斯特领大公爵家族绝嗣的况，本地的几大家族也会立即补上，莱恩想要靠着一己之力成为帝国皇帝……
　　嗯，或许也有机会，等到混沌打到布伦瑞克城下，莱恩可以模仿救世者路德维希，他在努尔发表群激奋、激昂人选的演说，号召所有帝国人团结起来……
　　可这个方法实在是太蠢，这就等于坐以待毙，莱恩作为一个成熟的贵族，他深知奇迹这种事，如果总是重复发生那就不叫奇迹了，而且当时路德维希能够成功有很多种原因，包括天空中双尾彗星的预兆，包括他本人是个乡下小贵族，非常虔诚的正义教会牧师，也包括当时的帝国内部混乱而**，皇帝战死，剩下的贵族们内斗不休，所有贵族都意识到了北方的威胁可就是不愿意团结一致。
　　这时，路德维希这样一个没有任何“背景”的人出现，对大部分选帝侯们都是好消息，这意味着他们可以放心地将自己的军队交给路德维希统帅，而不用担心他偏袒一方。
　　单从这点来看，莱恩上来就输了，由于他被白狼骑士诺曼收养，莱恩的上已经是刻着白狼就会的烙印，他在努尔发表演讲等着被用鸡蛋和西红柿砸脑袋吧，帝国的南方可不喜欢尤里克。
　　现任的皇帝卡尔-弗朗茨也算不上昏庸，甚至这位帝国皇帝的内政水平和外交水平相比莱恩从某种程度来说要更加优秀，因为莱恩本人算是个半路出家的贵族，卡尔-弗朗茨皇帝可是一直都被当成皇位继承人培养的，无论是统帅、内政还是外交都是当世翘楚。
　　而现在，莱恩已经具备了向骑士王位进军的资格了，尤其是在埃吉尔入侵之后，理查毅然背起了尤勒斯战死的责任，他实际上已经不怎么管事，王国的北方由劳恩公爵摄政，而王国的南方，实际上已经变成了隐隐以莱恩为领袖的政局，他或许不是爵位最高的，实力最强的，但是他确实最有能量和影响力最大的。
　　所以，王国的骑士们公认的是，下一任国王将会在这两个人之间产生。
　　毕竟也只有这两个人对王位有兴趣，伯希蒙德和弗朗索瓦都对当国王不感兴趣，哈根公爵的格和内政能力不适合当国王，休巴尔德公爵封地是卡卡颂，距离首都实在太远。
　　那么自己和劳恩公爵相比，优势劣势都在哪里呢？
　　莱恩仔细思考了一下，觉得自己的优势在以下几点：
　　第一，莱恩拥有湖中仙女莉莉丝和湖神女巫莫吉安娜的全力支持。
　　第二，莱恩拥有贝勒加和他的安格朗德氏族作为坚定盟友，矮人会为莱恩提供大量重炮和军队支援，补充了布列塔尼亚军队缺少扛线步兵和远程火力输出的困扰，而且经过多年的训练，他领地内的农奴步兵团也有了可观的战斗力。
　　第三，莱恩的个人武勇绝对堪称垂世典范，作为灰骑士原体和圣域圣杯大骑士，他拥有一个人对抗一整支军队的能力，这是劳恩不具备的，劳恩时至今也只是个传奇巅峰的圣杯骑士。
　　而莱恩的劣势呢？
　　首先，莱恩的最大的劣势在于，他没有公爵爵位，对于劳恩来说，打穆席隆是能打，对莱恩来说，打穆席隆是必打。
　　其次，劳恩是现任骑士王理查的指定接班人，单从政治影响力上来说，莱恩是不如劳恩的，这点是他必须承认，劳恩的背后，是整个骑士王国的保守贵族势力。
　　最后，劳恩的本钱比莱恩要厚，无论莱恩的格拉摩根伯爵领怎么富饶，那都是一个伯爵领，劳恩掌控的是整个公国，而且还有理查的勒-安古朗公国的支持，他在财力上肯定要更加宽裕，两个公国联合起来自然有能力向帝国借兵，而莱恩则不具备支付如此庞大维护费的能力，有钱也不是这样花的，而且兵也不是越多越好。
　　也因此，穆席隆这片受到诅咒的土地莱恩势在必得，整个骑士王国就剩下这块地能拿了。
　　当莱恩还想要继续想下去的时候，房间的门响起了敲门声。
　　莱恩起去开门，他有些好奇。
　　房间门会响这是必然事件，问题在于出现在房间门口的会是谁？
　　木制大门打开，莱恩握着把手。
　　出现在门口的是莫吉安娜。
　　湖神女巫明显刚刚沐浴完毕，她金色的披肩长发上还带着丝丝水汽，衣服换成了水晶淡粉螺纹丝绸开衩睡裙，浅粉静谧的衣裙加上她婀娜的曲线姿，绝对轻盈丰腴的曼妙，惑而不失典雅，睡裙的高开叉下露出了一双裹着色水晶丝袜的美足，见到莱恩注视着自己，莫吉安娜有些脸红，她低语道：“怎么？你觉得很奇怪么？我知道你喜欢这种，特意订做的。”
　　莱恩笑眯眯地拉住了莫吉安娜的手示意她进来：“很漂亮，我很喜欢。”
　　“那你还？”莫吉安娜只觉得被莱恩握住手，全都开始发软了，湖神女巫赶紧嗔怪地用手指点了一下莱恩的的额头：“这么奇怪？”
　　“我只是好奇你用什么说服了苏莉亚。”莱恩拉着莫吉安娜的手，沿着铺着高等精灵地毯的房间地面来到了铺前，他饶有兴趣地问道：“我想苏莉亚不可能这么大方？这还是我回来的第一天。”
　　苏莉亚一方面很大方，另一方面却也很小气，女骑士目前是不接受和任何别的女人一起的，这是作为夫人的权威，她只愿意和湖中仙女分享自己的铺。
　　“那是因为我许下了一个承诺。”莫吉安娜的脸上透着不明所以的表，她轻轻地钻进莱恩的怀中，伸出手指点在了莱恩的嘴唇上：“这是秘密，你知道这个就可以了。”
　　“好吧。”莱恩见状也不打算继续问下去了，他搂住了莫吉安娜的纤腰，将她抱起放在自己的腿上：“那……我们开始？”
　　“嗯。”莫吉安娜本来还想和莱恩多说几句话，结果腰被男人一搂，全立即又酥又麻，一点力气都使不出来，双臂下意识地就搂住了莱恩的脖子。
　　该死！我的体已经完全变成……都怪莱恩这个家伙，他一去就是三周，太久了。
　　莫吉安娜如是想到，她轻啐一声，抬起头，献上了自己的香吻。
　　…………我是又酥又麻的分割线…………
　　三个小时之后。
　　安静的卧室大正中，莱恩正舒适地躺在柔软的榻上，他怀抱着已经软得一根手指都不想动的莫吉安娜，轻抚着她的脊背和裹着色水晶丝袜的美腿，和她聊着天。
　　“莱恩，你会责怪我么？”莫吉安娜满脸红晕，止不住地容，她一脸幸福地靠在莱恩的膛上：“关于理查向帝国借调一支庞大军队的事？”
　　“我怎么会怪你？”莱恩笑着摇头，他在莫吉安娜的嘴唇上轻轻吻了一下：“既然是公平竞争，那就要遵循一个标准，我也干过借兵的这件事，既然我能做，理查为什么不能做？现在的况是整个王国都在看着，我如果敢打破规则，那么就算我真的打下了穆席隆，恐怕选王会也不会选举我成为国王吧？”
　　莱恩知道，如果他真的让莫吉安娜出面干涉这件事，或许可以阻止理查向帝国借兵，然而莱恩苦心经营的人设和名望也极有可能因此毁于一旦。
　　真的这样做，当整个王国的骑士老爷都是傻bī)么？
　　“我也是考虑到，你不能失去大义。”莫吉安娜轻叹一口气，她感觉自己全还保持着漂浮在云端的感觉，舒服极了：“女士的神谕如此，我会支持你，但是不会偏袒任何一方，我只是担心你或许没有必胜的把握。”
　　“战争哪有必胜的把握。”莱恩苦笑着摇了摇头：“我从头开始就没有必胜的把握，我只能尽量让自己的胜算大一些。”
　　莱恩最讨厌的就是一群人，在一场战争结束之后，他们就迫不及待地收集证据，然后用结果倒推战争过程，好在事后证明自己的机智。
　　你看，胜利者有这些原因和优势，所以我早知道啊，他是必胜的。
　　你看，失败者有这些原因和劣势，所以我早知道啊，他是必败的。
　　莱恩从十几岁开始上战场，他深知很多东西没有那么简单，因为战争不存在算无遗策这种东西，任何军事行动都存在风险，到了战争的最后，一个极小极小的因素就有可能决定战争的胜利，当战场厮杀决定一切的时候，没人能够保证自己一定正确。
　　打仗六分胜，莱恩能做到的就是尽量考虑所有的问题，制定最好的方案并加以实施，并亲临前线作战。
　　“你不责怪我就好。”莫吉安娜幽幽地说道：“支撑着这个王国千年不曾垮塌的，正是骑士道精神，而骑士道精神中，公正又是非常重要的一个因素，如果在竞争王位这件事上做不到公正，整个国家早就完蛋了。”
　　“我理解。”莱恩有兴趣地将怀里的湖神女巫紧了紧：“实际上我也想到理查可能会向帝国求助了，首先是有我作为先例，再者，穆席隆那几十米高的城墙，想要用投石机攻克的难度也不是一般地大。”
　　大义是一种奇怪的东西，这东西有时候一文不值，有时候又足以在关键时刻决定一切。
　　而在布列塔尼亚，大义的名分在王位更迭的时候无比重要，无论是莱恩还是劳恩都小心翼翼地守着这条线，对于这点，莱恩也是完全理解的。
　　莫吉安娜点了点头，房间里又安静了下来，两人再度来回翻云覆雨几次，湖神女巫带着满足和困倦在莱恩的怀中找到一个舒服的位置，沉沉睡去。
　　莱恩也准备休息了，他感受着怀中的柔软，心想要不是他精力充沛，能力远超常人，恐怕还对付不了莫吉安娜，莫吉安娜已经恢复了圣域实力，而这才第一天。
　　一想到未来两天的生活，莱恩可以想象到那一定是痛并快乐着的子。
　　还在胡思乱想的时候，房间门又响了。
　　莱恩打了一个激灵，这么晚了？这个时候？
　　他头脑转了几圈，隐隐明白了什么。
　　犹豫了几秒钟，莱恩将莫吉安娜缠绕在他上的胳膊和**轻轻挣脱开，然后前去开门。
　　房门打开，他的夫人苏莉亚俏生生地站在房间门口，水润白皙的肌肤和s型的完美材，体现着女骑士娆幽媚的线，一席高贵典雅的气息扑面而来！
　　“苏莉亚？”莱恩有些心虚：“我以为你睡着了。”
　　“我来换班了。”苏莉亚的表很是玩味：“我的丈夫，你可别告诉我你累了哦！那我可是会生气的！我才是你的夫人哦！你应该知道要给你的夫人留够存货吧？”
　　“…………”莱恩脸都绿了。
　　然而男人不能在这个时候，尤其是在自己夫人面前说不行，伯爵只得跟随着自己的夫人到她的房间，用实际行动表示，他不累：“当，当然了。”富品中文
