    洲大网站速度转的快，没过一秒，页面就显示出来，所有人都目不转睛的看着。

    mf289

    数学：/

    物理：/

    化学：/

    生物：/

    总分：/

    排名：/

    没有任何分数的显示。

    苏娴愣了一下，然后拧眉，身边的苏玄话语因为停住。

    这什么意思？

    没有成绩？

    “这不对，”倒是任滢，看着这分数，拧眉，“她就算是数学，至少都会比我高。”

    学校的测评又不是假的，任滢确实是目中无人市侩了一点，但是也清楚，自己本身最多只能拿个500名，多出来的100名级绝对是因为押对的拿到数学题。

    尤其是她知道老师们不会在这种考试上乱来，他们既然敢断定孟拂有这个实力，那孟拂绝对不会在百名之外的。

    “苏姐姐，你再查一遍，”任滢看了苏娴一眼，“mf289。”

    又重新报了一遍孟拂说过的证件号。

    能来参加洲大自主招生考试的，都是人中龙凤，这些有规律考房号跟证件号，任滢听了一遍也就记得了。

    苏娴重新输入了一遍账号跟密码，还是同样的结果。

    任滢摇头，她看了眼孟拂，拧眉，“这绝对不对，难道是……”

    她倒是听自己学校的学长跟学姐说过，他们之前有个人考到省状元，考得太好，成绩被上面暂时屏蔽了，但是洲大也有这骚操作吗？

    几个人正想着，外面，有人进来禀告，“大小姐，外面有人要找孟小姐，说是孟小姐的老师。”

    “快让他们进来。”苏娴顾不得成绩了，立马起身。

    外面好三个人一起进来，两个外国人，一个国内的。

    苏娴身边的任滢认出来其中一个，起身：“周老师。”

    苏娴并不认识，就跟着任滢叫了一声。

    孟拂也听到了声音，从沙发上站起来，看向周老师等人，往这边走，“老师，你们怎么来了。”

    周老师侧身，直接对孟拂道：“这是高尔顿老师，洲大研究院的院长。”

    昨晚知道了孟拂的成绩，高尔顿跟校长就开始查孟拂的资料跟底细，孟拂的学籍他们调到了，但是孟拂其他资料他们也没找到。

    忙了一晚上，他们才放弃直接找孟拂的想法，通过孟拂的老师找他们。

    “您好。”孟拂很有礼貌。

    高尔顿开门见山，“我听周老师说，你不想来读我们学校？你被其他组织招揽，跟读我们学校没有半点冲突。”

    洲大收的学生都是全球top，每年三分之二的学生都是联邦本地，前一百更是被联邦本地学生包揽，其他国家每年能进一个前一百的，都足以颠覆他们的排名，更别说孟拂。

    在知道她不是联邦的之后，洲大高层还开了一个会议，甚至有人猜测孟拂提前被人招揽了，所以掩盖了她的消息。

    听到这一句，孟拂摇头，语气还是不急不缓的，“我不去你们学校倒也不是加入其他家族了，”她想了想，还是说了句老实话：“我要考京大的。”

    大部分的上限就是京大。

    孟拂觉得，还是不要对她的粉丝期望太高。

    高尔顿心里思索着，招揽孟拂的究竟是个什么势力，结果就听到了她这句丧心病狂的话：“你不想进洲大的原因，就因为这个？那个学校，你还要考？！”

    周瑾也被孟拂这句要考京大给惊了。

    “嗯。”孟拂礼数依旧周全。

    高尔顿看着孟拂，也从她眸底看出来，她是一定要考洲大的，他顿了下，然后道：“双学位考虑吗？这样，我会跟京大商量，你会在京大学一个专业。”

    孟拂不太懂这些，就去看周瑾，“周老师，这样也行？”

    国内出一个洲大学生，这学生还在惊呆修一个专业，最高兴的应该是京大吧，周瑾恍惚了一下，这也是这么多年他第一次看到的骚操作，“应该吧？”

    “其他你不用担心，京大那边我会去交涉。”高尔顿再度妥协。

    “我想想。”孟拂没立马答应。

    高尔顿原本以为自己亲自来，对方会答应的很快，谁知道她竟然是这个态度，但还不容易遇到一个，他又不舍得说真放她去其他学校，他只能妥协：“那你好好想想。”

    成绩刚出来，高尔顿还有很多事要做。

    跟孟拂聊了半天没结果，只能离开了。

    高尔顿离开，周瑾却没走，他在原地站了一秒，终于反应过来，看向孟拂，“你考了多少，竟然让洲大老师亲自来找？不会……”

    不会真进了前五十吧？

    “不知道，苏姐姐没查出来成绩。”孟拂不太在意，她指了指电脑上面的“/”。

    “现在应该出来了，”周瑾坐到电脑面前，重新划到查询页面，输入了孟拂的账号跟证件号，手指都有些颤抖，“绝对有前五十精英实验室的资格。”

    他之前跟其他科目的老师就有交流过，他们出的最难的题目似乎都没有达到她的天花板。

    所以前百名是他们能想象到的最好的成绩。

    前五十名更是他们之前不敢想象的。

    毕竟联邦的学生接触到的师资资源跟智商都是他们无法想象的。

    眼下有洲大的老师亲自过来，周瑾觉得自己可以敢想象一下前五十的排名。

    直到成绩终于刷新出来——

    数学：200

    物理：100

    化学：100

    生物：100

    总分：500

    排名：1

    四门课程，满分。

    总排名第一。

    周瑾按着键盘的收直接顿顿住，他脑子里瞬间漫天烟花，他知道，这件事——

    炸了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    午见!

