    江辞推开管家，一个健步走过去抱走小想想。

    小丫头哭得厉害，江辞抚摸她的小脑袋，轻声哄着：“不哭，乖，爸爸在。”

    江辞又仔细看了看小家伙，衣服还是白天给她穿的那套，脖子上的平安扣玉坠还在，只不过……江辞皱眉。

    “她的手腕是怎么回事？哪里来的针眼？”江辞冲江父怒吼。

    怎么会有针眼？他们对小想想做了什么？

    平日里小家伙打个喷嚏他都要心疼半天，他们怎么会在她的手腕上扎针？！

    “有什么大惊小怪的，那个女人不三不四，生性风流，我们还不是怕你被骗喜当爹！”江父怒，“我们带她去做了亲子鉴定采样而已。”

    江辞感觉受到了侮辱，脸上是阴恻恻的笑，呵。

    “看来，我不打算再回这个家的决定是对的。”

    他都没法想象医院给小想想抽血的时候她哭得得有多厉害。

    她还是个几个月大的小宝宝。

    江辞实在不能忍受他们做出这些事：“从今天开始，我不会再踏进江家的门，你们不尊重我在先，我不会再回来。”

    “滚！滚！你以为我们想见到你吗？滚出去！”江父也是气急败坏，指着江辞，怒吼声几乎震耳欲聋。

    江辞头也不回，决绝离开。

    他一直抱着小想想，在江家和女儿之间如果必须选一个，他选女儿。

    小想想哭得厉害，江辞没法带她赶飞机，在S市找了家酒店住下。

    他也很累，疲惫的无以复加。

    窗外是车如流水马如龙的夜景，繁华的街道上有来来往往的车辆和行人，夜色喧嚣，灯红酒绿。

    夏季的夜晚很热闹，就连绿意都葱翠欲滴。

    江辞临时给小想想买了奶粉，小想想喝得很满足，大眼睛滴溜滴溜看着他。

    江辞笑了，他一点都不后悔。

    吃饱喝足，小想想冲江辞伸出手，咧嘴笑。

    江辞更开心，把她抱起来亲了半天。

    小丫头真可爱。

    ……

    彻底和江家闹翻后，江辞的生活倒平静很多。

    除了每天晚上会很想姜姝外，别的倒跟以前无异，他照常上班工作，照常照顾小想想。

    只不过，如今的他只能靠药物来解决睡眠问题，白天不管有多忙，晚上都睡不着，只有吃了药，他才能勉强睡着。

    有时候想姜姝想得不能自已，心口疼得厉害，每到那时候他就只能捂着心口，任由那一刻地方疼痛，钻心入骨的疼。

    没有人再来打扰他的生活，他一有时间就带着小想想出去玩，给女儿拍很多很多漂亮的照片。

    只是在看着她天真可爱的脸蛋时，江辞会难过。

    如果姜姝在，她肯定会把小想想打扮得更加漂亮，会抱着她，像别的母亲一样。

    周末江辞会开车去京城，不去别的地方，只去北郊。

    每到那个时候，他都习惯性在姜姝的墓前坐整整一天，也不说话，就只抽烟坐着，一声不吭，眼底是浑浊的光。

    云淡风轻，相思无穷期。

    他知道，他爱姜姝，那份情感只有他自己明白。

