    秦克刚挂断电话，便看到小妹不知何时已睡醒了，在他的房间门口朝这边探头探脑，似乎想问他是谁的电话。

    “小妹，我去外公家，你去不去？”

    “不去不去。”一听是去最怕的外公家里，秦小壳的脑袋摇得像拨浪鼓。

    “那你留家里和老妈用中午的饭菜凑合凑合当晚饭，我没空替你们做了，我要赶去外公家了。”

    “好吧……老爸不在，哥你早点回来呀。”

    “知道了。”老爸秦扬辉今天去了外地进货，到家起码都得晚上九点后了。

    秦克看看时间，现在是傍晚五点多，估计外公家里是不会开火做饭的，便带上钱包手机，和一楼看店的老妈沈秋宜打了个招呼，说去外公家里，便快步而去。

    他先到菜市场转了圈，出来时他手里已拎着一些菜和肉、水果。

    平时他去外公家里都是空着双手的，不过今天有两位关照过他的老教授在，他可不能没有任何表示。

    但以施存远、林海波这样的身份地位，专门给两人带什么礼物只会讨骂，外公首先就会批评他这“不正之风”。

    于是秦克买些食材和水果登门就最合适不过了，顺便替三个老爷子做顿晚饭，更是最好的感谢方式。

    秦克的外婆在两年前已病逝了，舅舅一家则早就搬到了市区，外公沈铁山现在是一个人独住，不过舅舅一家每个月都会回来探望他。

    外公家离秦克家里并不算远，走路也就十五分钟左右，秦克很快按响门铃。

    “来了来了！”有个七十岁左右、瘦瘦弱弱却精神矍铄的白发老头子小跑过来开了门，他上上下下打量着秦克，乐呵道：“秦克啊，你可比那采访视频里长得精神。”

    秦克没见过这老头子，但猜到应该是施存远提过的林海波教授，忙道：“林教授您好。”

    林海波一乐：“你这小子好眼力啊，一眼就认出我来了？”

    “您在B站的头像就是真人照片。再说了，见字如见人，您在我那采访视频下面发的文字我可是记忆犹新，就是看您如此风趣温和、平易近人，也猜到您定是林教授。”

    林海波更高兴了，笑呵呵道：“你这小子，说话就是讨人喜欢！你外公居然还整天说你气人，呵，他就嘴硬吧，要是我有这样的外孙可得做梦都笑醒！进来进来，别客气，当自己家就行了。”

    两人说话间穿着家居悠闲服的外公沈铁山已走了过来，没好气道：“老林，这是你家还是我家？”

    “嗨，我把这当半个家，不行吗？”

    “行行，你资格老，又是我前辈，想在这里住到入土那天也行，正给我做个伴。秦克，你来就来了，买什么东西？”沈铁山见秦克手里拎着东西，眉头便皱了起来。

    秦克笑笑，举起手中环保袋：“就一些食材和蔬果。每次来您这都是吃的外卖，我早吃腻了，就想着顺便来这里借个火，做个饭，大伙儿吃顿家常菜。”

    说着他冲林海波和正走过来的施存远笑道：“我这年轻人不懂事，又娇气，擅自做主，施教授和林教授可不要见怪哈。”

    他这番俏皮话逗得施存远和林海波两个老教授都笑了起来，林海波笑呵呵对沈铁山道：“老沈啊，还是你外孙了解你，赶紧打电话把订的酒菜退了，我今晚就想吃顿秦克做的家常饭。”

    沈铁山眼中闪过欣慰之色，嘴里却哼了声：“整天说话都不着调，快进来先陪两位教授聊聊天，晚饭呆会再弄。”

    施存远指着沈铁山笑道：“你啊……秦克又不是那种一夸就骄傲得找不着边的性子，没必要把你以前板着脸教育儿子的那套用到秦克身上。”

    秦克笑嘻嘻道：“施教授，我就习惯和外公这样斗嘴，这是乐趣。说实话，没外公整天板着脸训我，我怕也没今天的成绩。”

    沈铁山又哼了声，却难得地主动接过了秦克手里的食材，放冰箱的放冰霜，放厨房的放厨房。

    等他回来，秦克已熟练地泡着茶，和两个教授聊开了。

    看着这个在两个知名教授面前都应对自如的外孙，沈铁山嘴角泛起满意至极的笑容，旋即又消失，重新板着脸坐到了沙发上。

    只听林教授对秦克道：“秦克啊，听你外公说你英语不怎样？这可不行啊，最近我和施组长都在研究国外的奥数题目，国外的奥数，真是走在夏国的前列啊……”

    他一边说着，一边递了本英文杂志给秦克：“你要好好学英语，这样才能直接从国外的期刊杂志里得到最新的数学知识！光靠等国内的翻译，起码得慢上几年。诺，这本《世界奥数先锋》就挺好的。”

    秦克伸手接过，翻开看看，果然全是密密麻麻的英语，哪怕现在他的英语水平较之以前不可同日而语，也看得头晕眼花，唯独看到上面的几何图时感觉到亲切。

    施存远却摇着头笑道：“谁说秦克英语不怎样的？在这次高二级的全市期末联考里，英语考了152分，市榜第四十八名，樱园高中也就他和宁青筠的英语成绩进入了市榜前五十，只要保持这劲头，到高考后，指不定他就能看这类纯英文的数学杂志了。”

    施存远的话不但令沈铁山和林海波大感意外，秦克同样怔了怔，随即心中狂喜！

    他虽然知道自己的英语考得应该非常不错，但没想到能考到152分，那几乎是他认为做对的题目全都做对了，连那些蒙的题目，也蒙对了一半，作文扣分也少，才可能考到这样高的分数！

    简直是破了他有史以来的最佳成绩！

    而且……樱园高中只有他和宁青筠进入了英语科目的市榜前五十，这岂不是意味着，他的英语成绩在樱园的高二级排第二，在高二三班里也排第二？

    “这小子的英语向来不怎么样，我就没见过他考120分以上，哪可能考得这么好？”沈铁山不信。

    旁边的林海波指着他笑道：“我就信啊，不是我说，老沈你啊，连自己的外孙有怎样的潜力都不清楚？你对他还不如我对他有信心！这小子考出什么样的成绩，我也信！”

    施存远笑笑道：“今天中午，我出发来这里前，才和樱园高中的副校长闻建钊通过电话，这成绩可是他说出来，难道还能有假不成？目前出了的四科成绩，秦克数学150，榜一，物理149，也是榜一；语文137，榜三十九，英语152，榜四十八。我年纪虽然大，但对数字的敏感还在，不会记错的。”

    “什么？”沈铁山一下子站了起来，板着的冰山脸也松动了，嘴角勾了勾，似乎要笑出来，但又赶紧收住了：“这小子真考得这么好？”

    “当然是真的。另外今天下午还在召开全市联考的总结大会，估计再过一小会，秦克这次联考的总成绩也出来了，我听闻建钊的语气，秦克这次的成绩应该相当不错……待会儿我就打电话给闻建钊，让他当面公布下。”

    林海波哈哈笑着朝秦克竖起了大拇指：“秦克厉害啊，理科两门榜一，文科也考得不错！老沈，你整天说你外孙文科不行，这全都进市里的前五十了，还就叫文科不行？你能不能别这么装？”

    秦克听得心头那个激动啊，物理和数学也就罢了，他心里有数，这个分数毫不意外，倒是语文和英语，都考得比他预料的还要好些！

    看来这次进入全市前五十的概率非常高了！

    就在秦克喜出望外之际，耳边忽然传来了系统的提示音：

    “叮咚！恭喜，您在期末考试中取得英语科目班里第二名的好成绩，已完成‘学神怎能有短板学科’任务，奖励正在发放中……”

    系统通过施存远的话，承认了他完成任务了！

    “叮！‘英语’学科已解锁！”

