
　　看到根本无法逃走，城中的人都无比的绝望，也有人为了保命，言称知道那名女子的下落。

　　结果此人被直接擒拿到了空中，被那身披金色战甲的圣皇探寻识海中的记忆，当发现此人乃是说谎之后，一道剑芒将其绞碎在空中，形神俱灭。

　　“无论你们是否知道，但本座都有理由怀疑我要找寻的人，就隐藏在你们之中，既然如此，那么就绝杀你们全部吧。”

　　这位圣皇极其的冷酷无情，绝杀数十万的修士，对他而言，就像是微不足道的一件小事。

　　“嗡！”

　　万丈巨剑开始震动，无疑要斩出更强大的剑气，只要一击，就能将剩下半座巨城中的十几万人，尽数斩灭，一个不留。

　　“我与那名女子无关，可否饶过我一条生路？”

　　巨城的主人，乃是一尊强大的圣王，在过去的岁月坐镇在这座巨城，威震八方，如今却只能开口求饶。

　　“任何人都不可能放过。”

　　虚空中的圣皇很冷漠，“你也不用搬出自己的背景来威胁我，因为那根本无用，一名圣王而已，纵然杀了，也没有什么大不了的。”M.23sk.com

　　“逃啊！”

　　感受到绝杀的气息，城中的数十万修士全部都惊慌失措起来，即便明知道会死，也疯狂的想要从城中逃走。

　　毕竟十多万人在这里，或许会有那么极少数的人成为幸运儿，从这里逃出生天。

　　然而，这座巨城所在的天地，已经被圣皇强者的气息封锁，没有人可以从这里逃走，任何一缕充斥在这片天地中的剑意，都能轻而易举的斩杀的成道者。

　　与此同时，身披金色战甲的圣皇抬手一抓，万丈巨剑开始缩小，化作一柄金色的战剑，持在手中。

　　在这一刻，罗修也感受到了死亡的危机，一位圣皇境的存在，强大到了已经超出想象的境地，就算是他躲进古月之门，也绝对无用。

　　毕竟炼制古月之门的古秋，只是顶尖成道者，连圣王都不是，又怎么可能抵挡的住圣皇的一击？

　　哪怕是圣皇攻击散发的余波，估计也能轻而易举的粉碎掉古月之门内部的空间。

　　各种念头在罗修的脑海中飞速的掠过，他觉得唯一可能活命的机会，就是进入金色印玺内部的空间了。

　　金色印玺是他从无渊海中得到的法器，来历神秘，品级不明，印玺的内部存在有空间，曾经被他用来储存无渊海尽头墓碑上的大道之力。

　　至于识海中的白玉小塔，罗修估计也是一件强大的法器，但却无法与之沟通与催动。

　　无数的鲜血在空中飞溅，只要是想要逃走的人，全部都被剑意绝杀，没有任何的例外。

　　“轰！”

　　虚空中的圣皇持剑劈下，一道金色的剑气犹如实质，煌煌如柱，如一座剑山，朝着下方的巨城劈下。

　　剑气还未临近，下方打大地就已经裂开，巨城中的建筑物纷纷破碎，至于笼罩巨城的阵法禁制，更是犹如虚设，早就被碾碎了。

　　“啊！”

　　身为圣王境强者的巨城主人，不想坐以待毙，他爆发出有生以来最强的力量，手持兵器冲杀向高天，想要试图挡住这一击，然后寻找机会逃走。

　　然而，圣皇与圣王的差距实在是太大了。

　　“噗！”

　　血光迸溅，巨城的主人被当空劈杀，他的成道兵器也破碎了。

　　与此同时，金色的剑山还在继续斩下，身处于巨城中的人，很多人直接爆开，连这股气息都无法承受。

　　即便是以罗修的肉身，此刻也是裂开了一道道缝隙，鲜血不断的流淌，犹如将要破碎的瓷器。

　　差距太大了！

　　他的手中浮现出金色印玺，在这道圣皇攻击落下的刹那，他会选择进入印玺内部的空间。

　　“总有一天，我也要成为圣皇！”罗修的心中在呐喊，纵然如今的他已经很强，但在圣皇级的存在面前，依旧是如蝼蚁。

　　更别说当初在圣尊秘境的时候，一位圣尊级的巨头也曾亲自对他出手，犹如巨龙俯瞰卑微的蝼蚁，不屑一顾，轻蔑冷漠。

　　“住手！”

　　轰的一声巨响，另一股强大的气息出现，击碎了劈下的剑山。

　　“是另一尊圣皇？”

　　罗修眼睛眯起，第一个念头就是逃走，因为他很清楚，圣皇级的大战绝对波及甚广，若是无法逃离这片区域，仅仅是余波的冲击，依旧会让他们这些人全部死在这里。

　　不过罗修的身影刚刚化作一道闪电飞走，却又突然折回。

　　因为他想到了一种可能。

　　那身披金色战甲的圣皇，降临太初道天是为了要绝杀炎月儿而来。

　　他要斩杀这座城池中的所有人，宁可错杀，也不放过任何一人。

　　但就在这时，却有另一尊圣皇出现挡住了绝杀的一击，这难道意味着，炎月儿就在这座巨城中，有其他的圣皇想要保护他？

　　尽管这一切都只是罗修的推测，但哪怕是存在有一丝的可能，他都必须要找到炎月儿。

　　甚至于，就算他会死，他也会拼死守护自己心爱的女人！

　　从星海界，历经两万年的岁月来到道界，他陪伴在妻子身边的时间太少，一直以来都让罗修很愧疚。

　　如今得知月儿有难，他就算拼死也会保护她的周全。

　　虚空中，两位圣皇大战，恐怖的余波四处冲击，可怕无边。

　　原本这座巨城中有数十万人，如今却只剩下了数百人，因为其他人都在剑山劈下时就被恐怖的气息碾碎，死于非命。

　　能活下来的，都很强大，几乎没有证道境的修士，清一色的都是成道者。

　　至于那些一开始想要逃走却被剑意绝杀的成道者，可就是真的白死了。

　　蓦然，罗修看到了一个速度很慢的遁光从破碎不堪的巨城废墟中逃出，遁光中是一名女子，身受重伤，身体裂开了许多血痕。

　　这个女子的面容很陌生，但罗修却有一种直觉告诉她，这个人就是月儿。

　　即便是罗修自己都难以抵挡圣皇的气息威压，差点肌体裂开，她能坚持下来没死，已经算是很不一般了。

　　九纹森罗开启，罗修以瞳术看向那个女子，顿时虚妄皆散，女子的真容呈现在眼前，正是那朝思暮想的伊人。

　　身影一闪，罗修化作龙形闪电，直接带起炎月儿，以惊人的速度朝着远处飞去，速度比一些成道者还快。

　　“你是谁？”

　　炎月儿感觉到手臂被人抓住，速度极快的朝着远处飞遁，顿时心中一惊，目光看向罗修。

　　只是此刻的罗修也改变了容貌与气息，她也没能认出来。

　　毕竟算下来的话，两人分开的时间，已经有数千年之久了。

　　从还未证道，到证道十二重境，对于生命漫长的修士来说不算什么，但相对于两人不过两万年左右的生命来说，却占据了很长的一段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零三十八章 你是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 