    两个有志少年在野外不期而遇，却并没有发生什么奇怪的事情，只是说了几句，便告别了。

    “你刚才和狩人的人说了什么？”不知道什么时候玛茵已经回来。

    “没什么，他也是来调查事件的。”塔兹米说道。

    “最好少和他们扯上关系，他们都是敌人。与敌人有交情的话，会影响任务。”作为一个专业刺客，玛茵给了新人建议。

    “我知道。”可是塔兹米心里却还是不明白，他知道威尔并不是坏人。他问自己，如果真的要和他交战的话，自己能下得去手么？没有答案，最好不要遇到这种事。

    “玛茵，有没有新的发现？”塔兹米转移了话题。

    玛茵摇头，“非常奇怪，我在附近转了一圈，却没有发现脚印的源头。就好像危险种是突然出现又突然消失的一样。”

    她们不知道某帝具还有传送功能。

    “今天先回去，再与狩人遇上就倒霉了。”玛茵说道。

    就在他们准备离开的时候，脚下突然亮起了一阵光芒，那是一个被八卦包围的太极圈，组成了一个阵法。阵法爆发无限光芒，变作黑夜中的一道光柱将两个人包围。

    等到他们看到光柱外有一个黑袍人的时候，已经来不及反应，两人被光芒吞噬了。

    “塔兹米？！”威尔并未走远，等到光柱升天，他立刻往回赶，可是却已经看不到任何东西了，塔兹米消失了。

    威尔心想这光芒绝对不简单，立刻汇报。

    塔兹米和玛茵被送到了这星球的某个角落，一座孤岛之上。

    几乎是跨越了半球，明明之前还身处黑夜，可是一转眼却已经太阳高悬，这完全不科学的跨越，让两位没有科学知识的少年少女目瞪口呆。

    然后传来玛茵懊悔的声音：“我们中圈套了。”

    塔兹米看了看四周，自己似乎停留在了沙滩上，前面是碧蓝之海，身后了幽绿深林，完全失去了方向，“我们这到底在哪？到底发生了什么？”

    “我也不知道。”这次玛茵也不能给新人答疑解惑了。

    吼——

    从深林里突然响起一阵震耳欲聋的吼叫，惊动了林中飞鸟，一个鸟阵从林中如乌云般冲出，把两位不束之客吓了一跳。

    太危险了，塔兹米立刻就召唤了帝具，“雷神之锤——”

    等啊等，等了有一分钟多，天空才出现了一个黑点。“幸亏还能召唤帝具。”这让塔兹米心情安定了点。

    玛茵握着浪漫炮台的手也放松了些，这样就有两个战斗力了。不然的话，她还要保护一个人，难度太大了。

    咻。

    锤子入手，塔兹米松了口气，却发现锤子的皮带圈上系着一个小袋。袋子收口绑得很结实，很轻似乎是空的一样。

    谁啊，在自己的帝具上乱绑东西。塔兹米不开心了，这可是自己战斗保命的帝具，怎么能这样对待。

    “我看是切尔西。”玛茵一直被切尔西捉弄，所以第一个就想到她。

    塔兹米没有发言，他把袋子解开发现里面并不是空的，有一张纸条，被折后塞在里面。

    “请带野味回来，杜兰。”塔兹米读出声音来，然后陷入了寂静。

    “……”玛茵也不知道该怎么说。

    这是杜兰绑在上面的啊，可恶，难道那个黑袍人就是杜兰？不然他怎么会让自己带野味回去？自己的老板太可恶了。

    塔兹米把自己的猜测说了出来，玛茵却摇头，“那个黑袍人绝对不是杜兰。按照他的性格，使唤你的时候完全不会藏头露尾，而且那个黑袍人明显比杜兰要壮实。他们绝对不是一个人。”

    “可是这怎么解释？”

    “杜兰这个人古里古怪而且极其神秘，或许他能未卜先知也说不定。”玛茵猜测到，不过她自己也没有多少自信。

    但是塔兹米信了半分：“要是这样就好了，我们也不用担心被困在小岛上了，他应该会来找我们。”

    “希望这样。”只有帝国的极东才有海，现在他们可能被送到了帝国的最东端，完全不知道该怎么回帝都去，“不过依据杜兰一向不靠谱的为行为，我们也不能抱太大的希望。”

    塔兹米无奈点头，但心里却在祈祷杜兰快点来救他们。

    显然玛茵比塔兹米更加了解杜兰，现在他正在睡觉呢，时差不对怎么救援。

    塔兹米和玛茵在沙滩上等了许久，一直等到肚子饿，对望一眼，塔兹米站了起来，“玛茵你去捡些柴火，我去打猎。”

    “你行么？”

    “当然，我在家乡的时候就经常进山打猎的。”

    两人分头行动，塔兹米走进深林但没有深入，只是在周围找到了一只野猪，甩出锤子就把野猪震晕了。

    玛茵也在深林外围捡了干柴火，等到塔兹米回来，篝火已经点燃了，天色也渐渐变暗。不过他们又遇到了难题，他们没有带刀具，根本不能处理野猪。

    “我快饿死了，不如直接放在火上烤吧。”玛茵不会做饭还瞎提意见。

    “那怎么能吃？”塔兹米会做饭，可是苦于没有刀具给猎物放血开膛破肚，“找找有没有锋利的石头，将就用吧。”

    还真在沙滩上找到了一个锋利的贝壳，塔兹米虽然用不顺手，可是也能用。将肉处理好架上篝火，却不接触火焰，用火焰放出的温度来烤，这样肉的外面就不会焦了。

    在等食物熟的过程中，两人聊了起来，说了很多，说自己说朋友，说现在聊过去谈未来。塔兹米突然发现玛茵其实是个很可爱的女孩，褪去平日里的傲气和盛气凌人之后其实心底善良关心同伴，是个很好的女孩。

    在只有两个人的荒岛上，玛茵也发现塔兹米多才多艺，还是个会做饭还会讲鼓舞人心的话的好小伙。也并不是那个认不清现实的天真新人。

    要是他们结婚的话，那个黑袍人一定就是媒人了。

    等了半个钟头，食物的香味已经浓郁，塔兹米用贝壳切下小块递给了玛茵。两人大快朵颐，吃饱了肚子，等待明天的日出。

    此时帝都却已经天明。

    看到纱织从楼上下来，换了一身干练的短衣长裤，杜兰就知道女儿是要出门接徒弟，“纱织要不要这么着急，塔兹米才在岛上带了几个钟头而已。连我要的野味都没有准备好呢。”

    “我会带回来的。”她不想自己徒弟被危险种吃了，真是个爱操心的师父。说完，已经瞬移走掉了。

