    “钻头？！”

    还活着的人虽然不能动，眼睛却是唯一的例外。因为视角的缘故，虽然看不见自己头顶有什么，但是距离远一些的还是能够看清的。

    他们看见平台空间上空虽然光幕和倒计时器消失，可是出现了一个个黑亮黑亮的钻头似的东西，只是这钻头有些大，足有成年人身体般粗细。

    很多耀世军战士发现倒计时结束了自己还没有死，本能地涌出了劫后余生的兴奋，很多人本来已经扭曲的脸孔平静了下来，等待着大有希望的审判。

    只是叶钟鸣却闭上了眼睛。

    他知道接下来会发生什么，他记得很清楚，前世那个经历过竞死轮盘的幸存者说道这里的时候，语气中都带着轻微的颤抖。

    那可是一个末世中活了近十年的人！

    嗡嗡！

    轻微的声音响起，平台上的人尽可能用余光去寻找发生了什么事情，他们发现那些钻头开始了移动，并且飞速旋转！

    不能说话，不能动，不能发出一点声音，这种诡异的气氛中，这些钻头的动作就异常清晰起来。

    很多人都在想，发生了什么？

    马上，就有敏锐的人发觉，这些钻头停住了，并且停在了每一个耀世军战士的头顶。

    不……会吧？！

    很多人此刻有了不祥的预感，特别是耀世军的战士，他们极力想要动弹，可是一切在规则面前都是徒劳。

    如果他们现在能够行动，他们一定会狂奔，攻击，让这些东西远离自己。

    可惜，他们什么都做不了。

    钻头高速旋转着缓缓下落，每一毫米高度的降低，都让耀世军战士感受到了绝望的煎熬。

    一个身高最高的耀世军战士头顶挨到了钻头，鲜血瞬间就淌满了他的脸，如同瀑布一般，接着浸湿了他的身。

    钻头亘古似的向下，一切都不能阻止，这个人的头部被钻碎掉了，接着是身体。

    整个平台依然安静，只有钻头破开人体时的声音，还有，因为高速转动甩出的血肉。

    所有云顶的战士都闭上了眼睛，刚刚和他们拼死搏斗的人，此刻正在变成一块快破烂的皮肉和一滴滴鲜红的液体，覆盖在他们的身上。

    一些人站在那里被钻成了糜肉，一些人站在那里，变成了血人。

    除了早早闭上眼睛的叶钟鸣，云顶的所有人此刻都被强烈的恶心感占据了身体。

    他们不是没有见过死人，末世快要一年了，他们手上的人命数量放在和平时期足以称得上刽子手三个字，可是他们依然被这种缓慢而残忍的‘杀戮’惊住了，同时也第一次对这个他们一直占据优势的轮盘空间产生了憎恶。

    哪怕耀世军刚刚是死敌！

    这种被人玩弄于股掌之间的悲凉，清晰的出现在了每一个人的心头。

    人类主宰了这个世界几千年，已经习惯了做主人的感觉，当发现一切开始不受掌控的时候，那种失落感一直萦绕着他们，直到这一刻，达到了最高点。

    黑亮的、沾满了血肉和骨头茬子的钻头消失了，整个第三层空间成了血肉沼泽。

    当那种束缚力消失的时候，大部分的云顶战士都吐了出来，甚至在吐了几次之后，还有越来越甚的趋势。

    好在，通往第四层的阶梯适时出现，还活着的人用最快的速度冲了过去，逃离了这片人间地狱。

    叶钟鸣没有跑，而是走在了最后，他的胃也有些不舒服，毕竟哪怕是在末世，这样的场景也不是经常见到，上一次类似的情况还是没有重生前，剿灭一个魔怪老巢的时候，那地方和这里有些类似。

    走到‘成天际’身边的时候，叶钟鸣停了一下，从污血烂肉中看见了一块残破的名牌碎片，他认识，那是耀世军各个分部的军长身份铭牌。

    抬起头，叶钟鸣加速离去。

    成天际可以说是他目前为止遇到过的最强大的进化者，可惜，在空间之中，在规则之下，他和普通人没有任何区别。

    叶钟鸣眯着双眼，心中脱离规则的念头，愈发强烈。

    到了第四层，叶钟鸣看到不少手下正在擦拭着脸和双手，一些女性还试图清理衣服，可是弄了几下就放弃了。

    一个轮盘悄然无声的出现在了众人面前，叶钟鸣选择了唯一的一个难度。

    代表最低难度的白色。

    所有云顶的战士都很庆幸，如果不是叶钟鸣提前知道详情，他们很难想象即将要面对的，将是什么样的危险。

    ………………………………………………………………………………

    就在云顶山庄在叶钟鸣的带领下进入了最后挑战的时候，一处不知名的地下设施内，一间充满了科技感的会议室中，六个人正坐在长条金属会议桌的两侧，看着手中的一份情报皱眉无语。

    旁边的门打开，先是走进了两名标枪一样的卫兵，进入之后直接走到了房间的两角，直直立在了那里，他们身后，一个中年男人跟了进来。

    六个人一起站起，很恭敬的行注目礼。

    “坐吧。”

    中年男人走到主位上坐下，掏出一根烟，之后双手打了个响指，一个火焰骷髅就从空气中出现，嘴部一咬就点着了烟卷。

    随手挥散了火焰骷髅，中年人在三个人的身上看了一圈，然后缓声道：“都看到了吧？”

    六个人一起点头。

    “本来只是对从密境走出来的人感兴趣，于是派出了两个观察员，没想到，几个小时前小魅那里传来消息，两个观察员的命徽碎了。”

    “虽然不是战斗部的人，但两个观察员也是六星级别，一起损失两个不是小事情，所以我决定排出战斗小组去那里弄清楚原因。”

    六个人互相看了看，都没有说话。

    “还有，”中年人指了指身后，银色的墙壁上出现了一副电子地图，其中一处地方打上了一个红点。

    “虽然目前不太确定，但是根据种种迹象，很可能九大王盘之一的海王盘会在这里出现，战斗小组的任务之二是去确认，如果是真的，那么由天象部去占据这里！”

    左手边第三个人立刻站了起来，恭敬应是！(未完待续。)

