    “咦？王老大，这是什么好东西？”

    战法无敌看着身前的斩仙葫芦，双眼放光，看着上面流光溢彩，咂了咂嘴，忍不住的抓在手中。

    “斩仙葫芦，里面已经积攒了不少的斩仙剑，风属性的斩仙剑十剑齐发应该能够灭掉一名神帝一阶的强者，里面有二十个。”

    “其余属性的斩仙剑只能够斩杀不朽神王巅峰级别的存在。”

    王仙朝着他说道。

    “哇，王老大，这可是至宝啊，你竟然借给我如此珍贵的宝物。”

    “你给我这么厉害的宝物是让我打下琉璃的吗？嘿嘿嘿！”

    战法无敌盯着斩仙葫芦，双眼放光的大声喊道。

    “是让你保命的。”

    王仙朝着他笑着说道。

    “嘿嘿，跟着我师父能有什么危险，而且如若我师父回去，认祖归宗的话，就是琉璃的弟子，我战法无敌又多了一个强大的背景。”

    战法无敌微微眯起眼睛，裂开嘴说道。

    “呵呵，小子，前两天琉璃域才陨落了五名神帝，现在琉璃域可不安全，龙王将宝物借给你，是留你保命用的。”

    一旁的位置，龟丞相有些戏谑的朝着他说道。

    “什么？死了五名神帝，卧槽，琉璃域那边的战乱这么恐怖了吗？”

    战法无敌立刻跳了起来，瞪大眼睛说道。

    “你去看看不就知道了吗？”

    龟丞相朝着他笑着说道。

    “我...怪不得师傅他脸色如此难堪，难道是师傅他家人陨落了？哇，我战法无敌可不想英年早逝，王老大，你还有什么宝贝没有，再借我两个护身！”

    战法无敌哭丧着脸说道。

    “没了，走吧走吧，你师傅也不会让你送死的，遇到危险直接回到自己神国内就行了，反正你神国就在龙宫这里。”

    王仙朝着他摆了摆手，无语的说道。

    “真没了吗王老大？”

    战法无敌有些不甘心的低着头再次问道。

    “没有了，如若你挂了，到时候我派龙宫强者将你尸体带回来。”

    王仙朝着他说道。

    “无情，我可是王老大你的小弟啊！”

    战法无敌摇着头，哭丧着脸朝着外面走去。

    王仙看着他的身影笑了笑，给他一个斩仙葫芦保命已经可以了。

    上水神帝带他去，不可能让他置身在危险之中。

    毕竟，这可是上水神帝的宝贝徒弟。

    “没想到琉璃域现在这么危险，师傅他这头倔驴当初与家里发生矛盾，百万年都没有回去，现在突然回去一定是家里亲人出事了。”

    “以这头倔驴的脾气，估计要与杀他亲人的人去拼命，尼玛，五名神帝都死了，危险啊，不行，我要多带点保命的东西。”

    战法无敌走出王仙的书房，口中喃喃，眼珠子不停地转着。

    他身形一动，立刻朝着龙穴的位置飞去。

    “天阵爷爷，天阵爷爷，您亲孙子来了！”

    来到天阵龙穴的前方，战法无敌直接大声的喊道。

    位于自己龙**的天阵听到战法无敌的话，脸色一黑。

    “小子，有什么事情？”

    天阵朝着他喊道。

    “嘿嘿，天阵爷爷，我进来了！”

    战法无敌嬉笑着，朝着里面走去。

    龙**，天阵正在看着巫师秘籍，旁边有几名龙巫正在研究着什么东西。

    战法无敌走进来，微微眯着眼睛打量着周围，双眼放光，一副做贼的模样。

    “小子，有屁快放！”

    天阵朝着他说道。

    “天阵爷爷，你可要救救俺啊，天阵爷爷！”

    战法无敌脸色瞬变，眼中瞬间流出泪水，直接扑过去抱着天阵的大腿。

    “呜呜呜，天阵爷爷，救救我，看来孙子我经常给你带各种美食的份上！”

    他一副演技十足的哭喊道。

    “你小子有什么事情就直说！”

    天阵瞪了瞪他，说道。

    “天阵爷爷，我要跟着师傅他去琉璃域，琉璃域现在发生战争啊，王老大说前两天琉璃域死了五名神帝，我猜测应该是我那师傅的亲人死了，到时候要是上战场，以我这实力，去了也是送死啊！”

    战法无敌哀嚎道。

    “哦，放心，你师傅应该不会让你送死！”

    天阵瞥了瞥他，淡淡的说道。

    “不行啊天阵爷爷，不怕一万就怕万一，万一我死了，以后谁给您送美酒美食啊，我要是死了，您就没后了啊。”

    战法无敌夸张的喊道。

    “滚！”

    天阵没好气的直接将他踢开，黑着脸，手臂一挥。

    “嗡！”

    墙壁上悬挂着的一块血布落在战法无敌的身上。

    “拿着这个东西滚，此乃圣者之痕，经过我的改造，能够保你在神帝的轰击下十分钟都不会死。”

    天阵朝着他说道：“承受到极限之后，它会自动消失，回到我这里。”

    “哇，天阵爷爷，我太爱您了！”

    战法无敌眼前一亮，大声的喊道。

    他抚摸着身上的圣者之痕，心中兴奋不已。

    不过，他的眼睛看向一旁墙壁上的一个笛子，抿了抿嘴。

    “天阵爷爷，我这个防身的有了，是不是接下来给我一个对敌的啊，天阵爷爷，那个笛子是干嘛用的，能不能借俺用用！”

    战法无敌指着那个土黄色的笛子，开口说道。

    刚才他可是看到他身上的尊者之痕与那个笛子放在一起的，尊者之痕是神帝级别的至宝，那个笛子定然也不会差了。

    天阵盯着他，挑了挑眉头。

    “天阵爷爷，您孙子的小命啊！”

    战法无敌低声哀求道。

    “那是土之掌控，笛子吹响，能够凝聚一个土属性神帝一阶的怪物进行战斗。”

    “此等宝物与你身上的尊者之痕，都属于成巫会的镇族至宝，你既然喊我爷爷，那我也不吝啬，可以借你一用。”

    “和尊者之痕一样，一旦宝物有被夺走毁坏的风险，它们都会立刻的消失。”

    天阵淡淡的说道。

    “没问题没问题，还是天阵爷爷您疼我啊！”

    战法无敌双眼放光，大声的说道。

    “过年了，给老夫磕一百个头，我帮你在土之掌控上布下阵法，留下灵魂痕迹，到时候你可以直接开启！”

    天阵朝着他淡淡的说道，坐在椅子前看着他。

    听到这句话，战法无敌脸色一黑。

