    张少陵随手轰散了两名长老打来的攻击。

    抬头看到那飞来的钵盂，一直提防着的他当即暴退想要闪避。

    虽然不知这飞来的是何物，但总之不是什么好东西，当然先避开最为稳妥。

    可谁知，那封体钵似乎有灵智一般，竟追着张少陵的身影，加速追来！！

    同时，钵盂中释放的灵光也改变了方向，直接将张少陵笼罩其中！

    被灵光照射，张少陵当即感觉到一股强大的封禁之力降临周身！

    顿时他浑身的元气都被封禁镇压！！

    就连他体内的气血之力都被压制六七成！！力量发挥不出！

    元气难以催动，张少陵闪避的动作自然也大打折扣，瞬间就被那钵盂追上！！

    接着。

    钵盂在张少陵头顶停下，其中全是灵光笼罩而下！

    在钵盂之下。

    张少陵只觉得浑身的力量都被压制！同时，他想要冲破周围的灵光壁垒。

    却被强大的反震之力震退回去。

    以他如今被压制的力量，根本无法突破出这灵光壁垒！！

    “哈哈哈！！”何承三人见状，立刻放声大笑起来。

    看着被禁锢的张少陵。

    何承无比得意，嘲讽道，“呵呵，小贼，你不是很狂妄吗？怎样？现在感受怎样？”

    说着，神情变得狰狞起来，“老夫说过，今日必然让你丧命于此，那老夫就必然要做到，你，还有什么遗言可说？”

    身旁，长老二人也是露出欣喜的神色。

    事到如今，他们终于可以放心。

    张少陵身上的资源，很快就会被他们得去。

    其中一名长老哈哈大笑道。“此子得罪了这么多宗门，甚至还有皇室在其中，却想不到如今所有的资源都要落入我们三人之手！白白为我们做了嫁衣哈哈哈哈！”

    何承与另外一名长老闻言，也是附和着大笑。

    确实，那笔资源非同小可，可谓巨大的收获。

    就在此时。

    被禁锢在钵盂之下的张少陵却发出一阵低笑。

    何承等人闻声，纷纷看去，都是微微皱眉，露出奇怪的神色。

    何承冷哼一声道，“呵呵，死到临头你还笑得出来，小贼你怕是吓傻了吧？”

    张少陵却轻哼一声，打量了一下头顶的钵盂，欣赏道，“嗯，不错，这股气息，是高等玄器吧？怪不得你们如此信心十足，原来竟是准备了这等的宝贝。”

    何承三人闻言，相视一眼都是露出了得意之色。

    何承接着道，“那是自然，高等玄器用来擒住你，小贼你倒是也可以骄傲了，哪怕是死，也不算丢脸。”

    “所以老夫才说你这小子是吓傻了，竟然还笑得出来？”

    张少陵闻言却是一挑眉，玩味的扫视了眼前三人一眼道，“我发笑，一是因为碰上了这样的宝贝，正好，我打劫了这么多宗门，可还真就没找到一件东西可以和这钵盂相比，这下，我的储物戒中终于可以多一件这样的宝贝，我当然开心了。”

    “这二嘛……”

    说着，张少陵嘴角露出一抹轻笑。

    盯着何承缓缓道，“我是笑你们的愚蠢，笑你们竟然以为，依靠这样的东西就可以真的击败我吗？呵呵……”

    何承三人闻言，微微一愣。

    但随即却发出了更加震耳欲聋的嘲讽笑声。

    何承看着张少陵，仿佛看着世上最大的笑话一般，嘲讽笑道，“哈哈，这小子还真是能装啊！知道必死无疑，还挺爱面子，不肯服软！哈哈！真是怪胎年年有，今年特别多！！”

    显然，三人没有将张少陵的话放在心上。

    只觉得张少陵是在装腔作势罢了。

    毕竟，对于高等玄器封体钵的威能，他们是再放心不过的！

    因而才有此等的自信。

    却不想张少陵非但露出半点被揭穿的心虚与尴尬。

    反而笑容更加的诡异，灿烂起来。

    张少陵道，“没错，高等玄器确实能给你们不少的信心，不过你们可不要忘记了，再强大的玄器，也要看是什么人使用。”

    “若是一名通灵强者，或者如欧阳那般的人物操控，今日我大概真是必死无疑了，可就凭你这等货色，我说的没错的话，你仅仅只能做到激发这件玄器，却无法发挥其真正的威能吧？”

    说到这里。

    张少陵的话戛然而止。

    而再看得意大笑的何承，此时却神情一滞，笑容僵硬。

    只因他被张少陵说中了。

    心中忽然一慌，情不自禁的想着，“这小子怎么知道的？！难道他真的能够打破钵盂的禁锢？”

    身旁两名长老见何承脸色难看。

    当即也是感觉到不妙，都有些不确定的问道，“何承长老，怎么了？难道，他说的是真的？”

    听到呼唤，何承清醒过来。

    当即摇了摇头抛开其他想法，果断道，“你们慌什么？此子不过是心知将死，刻意虚张声势罢了，大长老交给老夫这封体钵之时，早就教给了老夫如此彻底发挥其威能的法决！”

    “在封体钵下，此子翻不起风浪！！”

    两名长老闻言，这才轻出了一口气。

    对于张少陵恐怖的实力，他们二人还是有些后怕的。

    张少陵闻言，却是露出一抹冷笑，盯着何承，将之看穿了一般。

    何承察觉到张少陵的眼神，顿时感觉一阵心虚，但还是故作胸有成竹，冷哼一声。

    “该死的小贼，还在嘴硬，老夫已经失去耐心了，这就了结你！！”

    显然，何承方才那样说不过是为了让长老二人安心罢了。

    心底却已经生起不安，担心真的出现变故，先下手为强。

    说着，他体内一股魂气释放而出。

    下一刻武魂透体而出！

    四阶中等武魂，赤焰神刀！！

    炽热的火焰包裹刀身，神刀释放恐怖的热度与威能。

    随着何承手起刀落，那半空中的赤焰神刀也同时朝着被禁锢的张少陵落去！！

    一时间，骇人的刀芒与火焰充斥整个半空！

    何承与两名长老见状都不禁露出笑容。

    只要转眼。

    张少陵就会被武魂神刀吞噬。

    而他们便能带走庞大的资源，并且大仇得报！

    可就在他们得意之时。

    禁锢之中的张少陵却忽然抬首。

    双目中射出凌厉的光芒。

    下一刻，体内三十条经脉的力量瞬间催动。

    “开脉！！”张少陵一声低喝。

    接着，三十条经脉的力量便狂涌而出，涌入他体内浑身各处！！

    被压制的感觉瞬间消散！

    接着，恐怖的力量从他体内奔涌而出！！震荡而开！！

    头顶的钵盂直接被其恐怖的力量冲击的灵光溃散，同时钵盂被震飞出去，落在了一旁。

