    顾漾觉得，朱荻这个可以不用大佬姐姐出手。

    顾漾委婉道：“我妈妈之前去锦裳高奢区给姐姐买衣服首饰就花了一千五百多万，其中有一对耳环就是粉钻做的。”

    朱荻出师未捷身先死。

    傅明修没说话，但顾漾记得，傅明修擅长下围棋，原书里面，他为了赢顾矜把家族祖传的无解残局都摆出来了，结果，大佬姐姐破解残局，踩着傅家先祖扬名了。

    “你们想跟我姐姐切磋的话，等这次晚宴结束，改天我们弄个派对再比？”顾漾提议。

    莫茉其实不太赞同，她觉得就该趁着唐家晚宴人多打脸顾矜，让顾矜难堪。

    但是傅明修却先一步道：“都听漾漾的。”

    陆茂挠着绿毛：“行吧，反正我们也只是想让给顾矜认清自己的身份而已。那就听女神的，给顾矜留点面子，毕竟她也是顾家人，就别连累了女神的家族一块丢脸了。”

    顾漾笑笑不说话。

    她那是为了不让顾矜社死吗？

    余光留意到许暄妍等人朝顾矜走去，顾漾唇角微微勾起，她觉得可能过一会，炮灰团小伙伴们就不会再想跟顾矜切磋了。

    许暄妍和齐嫣在那边盼啊盼，等啊等，就是没等到顾漾和朱荻等人去打压顾矜，最后实在不耐烦了，就只能自己上场。

    许暄妍还在吐槽：“顾漾怎么回事，磨磨唧唧的，再跟傅明修他们磨叽下去，晚宴都要结束了！”

    齐嫣也觉得很无语，“所以就不能指望她们，还是得我们亲自出马。”

    顾矜这时候已经通过了萧易泽的微信好友申请，两人正在谈关于病患的事情。

    “顾矜！”

    这时候许暄妍就带着齐嫣等人气势汹汹地过来了。

    顾矜抬眸，看到又是许暄妍和齐嫣，皱眉：“有事？”

    “我们也算不打不相识了，之前是我们错怪了你，你不会还计较吧？”齐嫣面露亲切笑容，上来就要挽顾矜的胳膊，结果还没碰到，就被顾矜抬手拍开了。

    齐嫣痛呼出声，捂着被拍红的手掌，笑容僵硬地看着顾矜：“你，你怎么那么没礼貌？”

    顾矜轻笑：“条件反射，我有洁癖。”

    这不就是在说她脏吗？！

    齐嫣怒了：“你什么意思？”

    一旁的许暄妍捂眼，拉了拉齐嫣的裙子，暗示她照计划行事。

    齐嫣深吸一口气，挤出笑容：“没事，我能理解。不过顾矜，你看这晚宴上年轻人都在舞池跳舞，也就中老年在这坐着吃吃喝喝、谈天说地，你不跟我们一块去玩玩吗？”

    她指着舞池，舞池中间人工喷泉在灯光下浪漫而唯美。围绕着喷泉的年轻人们两两跳着交际舞，华丽的长裙在灯光下旋转，流光溢彩。

    跟顾矜同一桌吃吃喝喝、谈天说地的萧易泽和林染：“……”

    林染人傻了，指着自己问萧易泽：“中老年？”

    萧易泽瞥了他一眼，“别怀疑，你未必能活到中老年。”

    林染是京城出了名的花花公子，每次对哪个女孩子心动，都千方百计地去追，不骗身，只骗心，等把心骗到手，就把女孩子给甩了。

    还一本正经地说忽然间没有心动的感觉了，全然不顾女孩子撕心裂肺的挽留。

    萧易泽觉得，以林染这渣男程度，迟早有一天会被因爱生恨的女孩子反杀。

    林染：“……”

    萧易泽饶有兴味地看着顾矜，捞过一盘花生慢悠悠地剥着，大有一副吃瓜看戏的姿态。

    经过之前的交流，他无比肯定，小神医脾气不好，人也不好惹，那几个女人要倒霉喽。

