    这一刹那，星辰剑光降临在郭燃的身前，却见一道无比耀眼的神光绽放而出，乃是一面金色神盾，弥漫出强大的恐怖威压，显然是一件极为厉害的神兵。

    “轰！”

    一道轰隆巨响声传出，星辰剑光刺在金色神盾之上，神盾猛地一颤，随后一道人影以极快的速度倒飞而出，狠狠地砸在墙壁之上，使得那面墙壁都炸裂开来。

    此刻郭燃头发散乱，身上的气息极为微弱，浑身的骨头不知断裂了多少，可想而知那一击的威力有多恐怖。

    空间，寂静无声。

    温婉儿与那几位青年目光彻底凝固在那，这一刻他们的呼吸都停滞了下来，不敢相信自己所看到的画面。

    郭燃，竟然被碾压了。

    更让他们感到难以置信的是，郭燃动用了神兵，却依旧没能挡住刚才那一击，这意味着什么？

    意味着如果他没有用神兵的话，那一击便足以要了他的命。

    温婉儿美眸转过，目光无比震撼的看着秦轩，若非亲眼所见，她根本无法想象，这位半神境修为的青年拥有如此强大的实力，神境之人在他面前毫无还手的余地。

    而且，他刚才只是随意一击而已，若是他爆发全部实力的话，会有多可怕？

    恐怕，郭燃此刻已经是一个死人了。

    至于另外几人，一个个吓得面如土色，想到之前对秦轩的态度，他们身躯不受控制剧烈颤动起来，内心处于极度的恐惧之中，不敢发出任何声音，生怕引起秦轩的注意。

    然而秦轩根本没有在意他们，他目光淡漠的望向躺在地上的郭燃，手掌朝前伸出，郭燃的身体直接被提在半空中，如同砧板上的鱼肉般，生死在秦轩的一念之间。

    “人在哪里？”

    秦轩开口问道，语气依然是那么的平静，然而任谁都能感受出来，在那股平静之下压抑着滔天怒火。

    郭燃缓缓抬起头看向秦轩，眼眸中充斥着难以理解的神色，他怎么都想不到，自己会被一位半神境之人如此对待，下界天之人都这么强吗？

    “你放过我，我便告诉你她在何处。”

    郭燃恳求道，眼眸深处却掠过一抹冰冷之色，他知道自己逃不出秦轩的掌控，如今唯一的生路，便是找他的兄长。

    秦轩脸上毫无波动，手掌微微用力，顿时一阵清脆的破碎声响从郭燃体内传出，郭燃发出惨叫声，大声说道：“她在我兄长那里！”

    听到郭燃的话语秦轩目光一凝，他记得温婉儿之前提到过，郭燃的兄长乃是一位神榜强者。

    “郭燃的兄长名为郭阊，乃是神榜第四十名，不仅如此，他的道侣也在神榜之上，排在第七十四位。”

    温婉儿看向秦轩低声说道，显然是想提醒秦轩小心行事。

    “你可知道他兄长在何处？”

    秦轩问道。

    “知道。”

    温婉儿点头道。

    “带我去见他。”

    秦轩说了声，语气十分平静，使得温婉儿心头不禁颤了下，就连郭阊他也不放在眼里吗？

    秦轩手掌一抓，郭燃直接被抓到他面前，随后他扣着郭燃的脖子转身离去，温婉儿跟在秦轩的身后。

    看着秦轩与温婉儿离去的身影，宫殿内的那几人内心一阵抽搐，隐隐有种做梦的感觉，刚才发生的事情太疯狂了，足以让极乐天堂为之震动。

    此刻他们心中在想，若是郭阊看到郭燃被打成那样了，会是什么反应？

    怕是会将那人生撕了。

    离开宫殿之后，秦轩扣着郭燃与温婉儿朝一处方向而去，路上许多人看到这一幕目光尽皆凝固在那，第一反应是自己出现幻觉了。

    那道被提着的身影，似乎是郭燃。

    然而这怎么可能，在极乐天堂，有谁能如此对待郭燃，又有谁敢这样做，除非是不想活了。

    “过去看看。”

    又有人开口道，说着他身形便朝秦轩离去的方向赶去，其余人也纷纷跟了上去，想看看到底是怎么回事。

    神境的速度何等之快，不过几个眨眼的时间，秦轩与温婉儿便到了一座宫殿之外，这座宫殿比郭燃的宫殿更为磅礴大气，在外面都能感受到里面充沛的神力。

    “这里便是郭阊的宫殿。”

    温婉儿轻声说道。

    秦轩没有开口说话，只是向前踏出了一步，刹那间，一股恐怖的妖之威压朝前方的宫殿咆哮而去，震得空间狂颤不止，这片天地都剧烈震荡了起来，仿佛要坍塌破碎。

    “好恐怖的威压……”远处赶来的人群内心震荡不已，目光纷纷望向前方秦轩的身影，脸上无不露出惊骇之色。

    此人是何方神圣，竟然在郭阊的宫殿之外释放威压，这是要干什么？

    “何人在此放肆！”

    一道冷傲的声音从宫殿之中传出，声音之中蕴藏着恐怖的力量，与秦轩释放的妖威碰撞在一起，直接将妖威化解开来。

    “是郭阊的声音！”

    诸人神色激动不已，暗叹郭阊不愧是神榜上的天骄，不用亲自现身，只需一道声音便轻易化解了那人的威压，整个幽冥界之中，没有多少人能够稳胜他。

    秦轩眼眸中露出一抹深意，他之所以直接释放威压，便是想试探郭阊的实力在什么层次。

    现在他已经清楚了，郭阊的实力与之前遇到的那位血族强者不相上下，想必此人踏入神境有一些岁月了，神榜第四十不是浪得虚名。

    不过无论郭阊的实力有多强，他今日都要将青韵带走，没有人能够阻挡他。

    只见此时，四大身影从宫殿之中走出，乃是两对男女，看上去十分亲密，其中一位女子正是温媚儿。

    当看见郭燃被秦轩提在手上，而温婉儿站在秦轩身边的时候，温媚儿神色顿时凝滞在那，大脑一片空白，仿佛失去了思考能力。

    而温媚儿身边的蓝衫青年脸色则变得极为难看，他是温媚儿的道侣，名为季英，看到郭燃被如此对待，而且温婉儿还在旁边，他自然明白这件事与温婉儿脱不开关系。

    发生了这样的事情，哪怕有他和温媚儿是郭阊的好友，也不好开口护住温婉儿，只能看郭阊心中是怎么想了！ 

