    第二天一早，所有北境贵族们提前便被仆从叫醒，天刚一亮，所有人便骑马或者乘坐马车，前往距离临冬城几公里外的军营。

    “到了，那边就是新建成的临冬城军营。”

    在马车补觉的威曼伯爵，还未睡多久，便被瑞卡德伯爵叫醒。

    威曼伯爵揉了揉眼睛，透过车窗，朝他指着的方向看去。

    只见，一座由削尖树干并列组成的木制围墙，围绕着的军营，出现在视野之中。

    这座军营从外表上看，一眼便能看出非常简陋。但它建立在一处平坦广阔的空地之中，看其占地面积，至少能容纳数千名士兵。

    “那是什么？”

    威曼伯爵指着简陋军营旁边，一座由青石黄泥堆砌而成，呈短匕形状的高耸建筑。与旁边简陋军营相比，这座建筑明显是精心设计建造的。

    “不知道，这是罗柏大人亲自主持修建的。昨天我说过，他只要不主动告诉我，我便不会多问。”

    瑞卡德伯爵挠挠脑袋，摇头回答道。

    “短时间内，又是建军营，又是建这个建筑，肯定花了不少金龙，总共征召了多少平民呢？”

    精于生意的威曼伯爵，更在乎的是建造成本。

    “嗯，罗柏大人花了两倍的价格征召平民，当时避冬集市的平民们，疯了般抢着来做工。”

    “两倍？为什么呢？就算低于一半的价格征召，平民们也不能拒绝啊！”

    听到瑞卡德伯爵的回答，有些搞不懂的威曼伯爵皱眉道。

    “唔，罗柏大人当时说的话很奇怪，‘货币循环，拉动内需’好像就是这些词语，反正我没听懂。”

    瑞卡德思索了片刻，模仿罗柏的语气，着重讲了两个词语。

    当瑞卡德伯爵说完后，他没听懂的这些词语，倒是让威曼伯爵陷入沉思之中。

    马车因为这个话题安静了下来。

    不一会，北境贵族的马车队伍，便进入这栋新近修建的宽阔军营。

    到了目的地，诸位北境贵族下马，下车，打量起这座临冬城新建军营。

    这是一个长方形模样的标准军营，南北两个方向各有一个军营出入口。

    现在朝阳所在的东方，建立着一座成人高的青石高台，高台两侧都是，类似前世球场的阶梯式看台。看台上有着一个个崭新的木制座位。

    军营西方则是一排排，排列整齐的厚实军帐。

    此时，高台上站立着负责迎接的，是临冬城弓兵统帅，席恩·葛雷乔伊。

    他微笑着与所有北境贵族打招呼，热情的引导着他们进入左右两侧看台。

    “阅兵仪式开始！”

    见贵族观众们都已落座，席恩微笑着大声宣布道。

    高台下侍立的一名传令士兵听到命令，立刻从怀里取出一支黑色号角，猛然吹响。

    呜！！！

    随着号角声的响起，西方那一排排整齐军帐里，迅速冲出两千多名全副武装的战士们。

    他们朝这北边军营大门口汇集，在很短的时间内，两千多人站列成一个个方形军阵。

    呜！

    高台下的传令士兵，看到战士方阵已经站列完毕，再次吹响号角。

    咚！

    最前列的长枪兵方阵，所有人将长枪末端杵在地面，发出一声整齐的响声。

    紧接着，他们双手握住长枪，将枪尖朝天呈七十五度角，同时迈出整齐的步伐。

    嚓，嚓，嚓！

    五百多名长枪兵，身上铠甲发出同一韵律的声响，脚下迈着一致的步伐，从军营北门朝着南门走去。

    看台上的北境贵族们，此刻已经完全看傻眼，他们从来没有看到过，军阵如此整齐的军队，从来没有！

    当最后一排长枪兵刚走过看台，传令士兵再次吹响号角。

    五百名弓箭手重复着长枪兵们的步伐，开始行进。唯一不同的是，他们将弓箭背于右侧肩膀。

    咚！

    在他们之后，随着号角响起，二百名持盾士兵率先举着沉重的鸢盾，朝看台方向行进。

    唰！

    紧跟在他们军阵之后的，是一千名拔出长剑的持剑步兵，这两个兵种的军阵，同样迈着统一整齐的步伐，走向看台。

    总共两千多名临冬城士兵，没有一人出现失误，每个兵种的军阵都保持得相当完整。

    当最后一排持剑步兵走过高台，传令士兵完全不给看台上的北境贵族，收起自己惊讶表情的机会，吹响了一声悠长的号角。

    哒哒哒！

    一阵马蹄声从军营之外传来，渐渐由弱变强。

    一排排全副武装的骑兵们从军营北门进入，进入军营时速度还算比较快，可在经过高台时，陡然勒马减速慢行。

    可就是这样的操作，从看台上北境贵族的角度看去，那一排排的骑兵队列，居然还保持得相当完整。

    一千三百多名骑兵，陆陆续续的策马通过高台。

    来到军营南门处，已列队完毕的两千多名弓步兵军阵旁，依次整齐列队。

    看着已完全列队静立，除了骑兵战马偶尔打个响鼻，便鸦雀无声的临冬城士兵们。

    北境贵族们缓缓收起自己被震惊的表情，与左右熟人对视一眼，不知道该如何形容，这军阵完美整齐的阅兵仪式。

    但，阅兵仪式并未完结！

    “现在，由北境代理领主，罗柏·史塔克押送罪犯。

    北境波顿家族，卢斯·波顿！”

    随着席恩在高台上大声宣布，两千多名突然整齐高喊道：“罗柏大人，罗柏大人！”

    随着巨大呼喊声的响起，军营南门处，由全副武装的小琼恩，欧文，黛西三人护卫，艾德，托伦两兄弟左右扣押的卢斯，缓慢步入军营。

    这段时间对于卢斯来说是煎熬的，只见他再也没有以往斯文的外表，面容憔悴，精神不济，戴着镣铐走路时，都是晃晃悠悠的。

    “欧，天啊！那是什么？”

    随着一声惊呼，众人看到，在卢斯等人身后，一匹如同怪兽般模样的冰原狼，正缓缓踏步而行。

    普通的冰原狼最大不会超过一匹矮种马的大小，而它已经比北境成年战马更加高大。

    此刻，它浑身柔顺的灰色狼毛张开，正随风飘扬，两枚堪比短剑的獠牙，暴露在狼吻之外。

    它那修长的四肢，肌肉组织肉眼可见的发达，相信爆发力绝对不差，而狼爪上锋利的指甲，踩在军营的雪地上，留下一道道深深的爪印。

    最重要的，它那宽阔狼背上，此刻坐着一名面容英俊，威武不凡，身穿领主便服，肩披黑色大氅的少年。

    罗柏·史塔克！

