    呜呜——

    汽笛声呜鸣。

    灰暗蒙蒙的维多利亚港上，皇家加勒比国际游轮旗下，一艘巨大的游轮从港口驶出，乘风破浪，一路朝着远处的海面驶去。

    海边某处的一条观景长廊上，一个穿着港岛本地多见的花衬衫、面貌平平的白人男子，头上缠着白色的绷带，遥遥看着离开的豪华巨轮，双眸之中满是迷茫。

    “喂，你这是记起来了，难道你是乘坐这艘游轮才落海的？”

    在头上缠着绷带的白人男子身后不远处，一个皮肤略显黝黑，手里拎着个蛇皮袋手里拿着个金属夹子的半大少年，站在这名白人男子身后出声问道。

    “我不记得了。”

    被称作伯恩的白人青年脸色茫然，看着远离的巨轮以及广阔的海面，似乎只觉得完全不知该何去何从。

    醒过来之后，他的大脑就是一片空白，第一眼看到的就是面前这个将他从海里捞上来的拾荒少年。

    这少年应该是港岛最底层生活的那类型人，在念书之余，傍晚还会到码头街口，翻找垃圾箱，捡一些汽水矿泉水纸皮之类的东西。

    港岛这座看似繁华的城市，对于那些真正最底层生活的人群，从来是难以关注到的，更谈不上什么福利。

    不过，对方也应该是少年的好奇心性，并没有第一时间报警，而是把他弄醒之后，找了点药酒给他头上的伤口擦了擦，缠了一条绷带。

    少年近乎粗暴的伤势处理手段，他也不在意，只不过后来重新自己包扎了一番，他不明白自己为什么会懂这个，但就是看到了似乎就想起他会这些东西。

    “安啦，我看你也不像，你跟我一样肯定是穷鬼。”

    那半大小子瞅了瞅白人青年一眼，“我把你从水里捞起来的时候，你就穿这身，根本不像坐得起那大游轮的人，你白话讲得这么好，肯定是我们港岛出生的本地鬼佬，这样的人我见得多啦。”

    “那不一定。”

    面貌普通的白人青年脸上露出单纯又古怪的笑容，伸手从怀里掏出了一本护照。

    护照是阿美利肯籍，上面的名字赫然写着杰森-伯恩。

    “嘁，你竟然还有护照的，阿美利肯人了不起啊！”

    那半大的少年撇了撇嘴，顿了顿，抬头看着面前的杰森-伯恩说道，“不用担心啦，港岛有阿美利肯领事馆，我明天带你过去问问，真搞不懂，你这么大的人还会落海，要不是我在那边捡垃圾啊，你恐怕都被海水冲走了。不过……”

    这少年顿了顿，一双眼睛里闪过一丝古灵精怪，眼睛盯着杰森-伯恩缠着绷带的脑袋，“我看电视里很多脑袋撞失忆的人，他们只要再撞一下，或者拿棍子敲一下就会恢复记忆了，你要不要试试……”

    “你想打我？”杰森-伯恩听到少年有些异想天开的想法，突然大叫了起来，伸手就要朝着对方抓去。

    少年哈哈哈的大笑了起来，光着脚丫子，一溜烟的就朝远处跑去。

    伯恩看着少年往前面跑，他轻轻迈开脚步追了上去，他一时虽是没搞明白自己的身份，但内心深处却有种突然挣脱束缚的感觉。

    他又看了一眼不远处碧蓝荡漾的维多利亚湾，没来由的似乎对于这些海水，有了几分说不清道不明的心悸。似乎他对于水这种东西，有一种发自本能的不喜。

    ……

    而在距离两人不算太远的维多利亚湾上，被命名为星光号的豪华游轮上面，尽管此时还处于白天，但因为今日阴雨的缘故，早已是灯火绚烂。

    这艘游轮是皇家加勒比海公司旗下的豪华游轮，船舱内足有十几层，最顶层设立了皇家府邸，提供专属的客房、餐饮、休闲区域。金卡套房及银卡套房拥有专属的楼层、电梯、餐厅与酒廊。

    此外，还有诸多的餐厅以及剧院之类的娱乐大秀，可以说林林总总，都堪称奢华无比。

    一间豪华的套间内，杨楚坐在沙发上，手里拿着一本封皮精美的《物种起源》，迎着海风，一页一页似乎在漫不经心地翻阅着。

    书籍是他在顶层的一个小图书馆拿的，尽管以他如今的知识体系，其实看这个不算太有意义，但杨楚还是没有让自己闲着。

    “我们要在这艘船上呆五天，五天之后，从新加坡直飞意大利，再从意大利转道去罗马尼亚。”

    四十七站在距离杨楚身边不远的地方，大概将此次两人的行程说了一遍。

    “相比起飞机，我觉得你应该和我一样，会更喜欢坐船。”

    杨楚一边翻阅着书籍，一边随口回了一句。

    “很少有游轮或者客轮会通过亚丁湾，前往地中海。”四十七冷着一张脸，简单地说道。

    两人乘坐的这艘游轮，五天四晚，但终点只到新加坡。

    “那也不错，万一你搞的护照被其他人查出来，至少在这片海上我还死不了。”

    杨楚合上书本，通过玻璃窗，朝外面远远看了一眼，渐渐远去的尖沙咀和中西区的岛上建筑。

    相比起乘坐飞机，尽管乘船的方式极为低效，但对于杨楚而言，若是遭遇到一些变故，可回旋的余地大得多。

    不过，从新加坡之后，杨楚要前往罗马尼亚，选择的最好方式，也只有乘坐飞机。

    几乎从亚洲出发前往欧洲的客船和游轮，除非是绕过好望角，绝大多数都不会从地中海前往欧洲。

    索马里海域海岛盛行，经常连货轮都会被劫，游轮客船更不必说，那条线目前来说应该还没有游轮会经过。

    “你应该有所准备，神意密会并不是那么容易对付的。”

    四十七自也是明白这一点，但向来讲求效率的，对于这种缓慢的出行方式，内心依旧有些抗拒。

    坐在杨楚对面的一张单人沙发上，四十七似乎也觉得这样漫长的旅程有些无聊，从沙发旁拉出来了一个金属手提箱，打开之后，从里面拿出了零零散散的各种零件和工具，其中有一些零件，有明显的手工打磨的痕迹，显然准备已久。

    “你在制作枪械？有名字了么？”

    杨楚看了一眼四十七熟练的将各种零件拼装在一起，随口问了一句。

    “银色舞者。”

    四十七淡淡回答，他的目光望着手里的枪械零件，神情专注而虔诚，“你需要的话，我可以给你制作一把。”

