    第380章 秦军上岸。

    眼见后面甘宁带着大部队已经距离岸边不远了，潘璋索性先带着锦帆营杀入了东吴军的阵中

    论起战斗力，东吴士兵哪里是锦帆营的对手。此时，不止是战斗力不是锦帆营的对手，这个气势上东吴军队也处于劣势。

    “锦帆贼来了！锦帆贼来了！”

    “锦帆贼来了！锦帆贼来了！”

    听到这阵阵的铃铛声响起，看着眼前这群光着膀子，头插五色羽毛的大汉，东吴军中顿时是一阵慌乱。

    甘宁亲自训练的这八百锦帆贼，虽然说人数不多，但是这些人若是单独拎出去，这武艺在军中做一个百夫长，千夫长那都没有问题。

    这锦帆营论起武艺，论起气势，那都是上山入猛虎，入海似蛟龙，东吴这些兵将，哪里是他们的对手。

    举刀，前冲，挥刀。

    锦帆贼这八百弟兄，他们的心中憋着一口气，因此这下手可是没有一星半点留情的意思。可谓是刀刀就有人死，剑剑都有人亡啊！

    在看着战场之上，挡在锦帆贼面前的这些吴军，那一个个的全部倒在了地上。此时，这地上到处都是东吴将士的尸体，到处都是鲜血和残肢。

    也不知是这锦帆营的战斗力忒强，还是说东吴军的战斗力忒弱。反正吧，这也就是刹那间的功夫，便有千八百具东吴士兵的士气，倒在了地上。

    看到锦帆贼凶猛如此，这东吴士卒那岂能不心惊，岂能不胆寒。如今这是士无敢战之心，将无敢死之意。

    东吴军从上到下都抱着这种心态，那这仗还怎么打。这还打什么打啊，跑了得了。

    “韩......”

    “韩老将军，锦帆贼杀来了，锦帆贼杀来了。”一个士卒浑身染血，冲到韩当跟前禀报道。

    韩当此时正在沿江巡视防线，听到喊杀声之后，当即就带着自己的精锐护卫队敢来过来。

    韩当赶到这里，一看这里的战局，那险些没气晕过去。那这韩当哪里能够不气，瞭望塔这一块他足足布置了五千士兵。但是这五千士兵，居然被锦帆营八百人给撵的到处跑。

    韩当心里那个气啊，心说，你们跑什么啊，倒是回头打啊。

    “杀！”

    “杀！”

    “在有逃跑者，格杀勿论。”韩当手举钢刀，高声大喝道。

    韩当此时是恨铁不成钢，韩当心说，你们怕死是不是，想逃是不是。谁在敢给我往后逃，我先让你们死在我的手里。

    韩当这一声令下，他手下的这支精锐部队，立刻就张弓搭箭对准了这些四处逃窜的吴军。

    “放！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    韩当手一挥，他手下这支精锐部队弯弓搭箭朝着这些逃兵射去。当然，韩当也不是真想射死他们，但是这乱世当用重典，不真正的下了狠心，也拦不住这些兵丁的溃败之意。

    这一轮箭矢直接在地上射出了一道三八线，韩当这没真想射杀逃兵，因此都是往脚下射的。当然，也有那么些许几个倒霉蛋，逃跑的时候跑的忒快，正好撞到了这些箭矢之上。

    韩当乃是东吴的老将，当年也是跟着老主孙坚南征北战，东杀西砍，在东吴军中这是真刀真枪打出来的名望。因此韩当一来，这些吴军也就不敢在跑了。

    “韩老将军......”

    “锦帆贼，甘宁的锦帆贼来了。”这些溃兵上气不接下气的说道，看样子那是惊魂未定，狼狈不堪。

    “锦帆贼？甘宁？”

    “他就是天兵天将下凡，东海龙王带着虾兵蟹将来了，你们也得给我将他们打回去。”韩当眼珠子一瞪，怒声道。

    韩当扭过头去，朝着身后的东吴兵卒呵斥道。被韩当这么一训斥，这些吴军兵卒一个个惭愧的低下了头。五千来人，被人家八百人撵着到处跑。八个打人家一个，都不是对手，这也确实够丢人的。

    正所谓双拳难敌四手，好汉架不住人多。按理说这八个东吴兵卒是指定能够打的过一个秦军士兵的，但是东吴士兵他们没敢打了啊，刚一接触他们扭头就跑了。

    韩当也懒得追究这些士兵的责任，现在的当午之计是将甘宁的人给拦住。无论如何，也不能让甘宁带人冲他韩当的这里给冲杀过来。

    “给我杀回去，谁在敢退，休怪老夫刀下无情。”韩当手一挥历声喝道。

    “杀！杀！杀！”

    韩当这一来，吴军兵卒也就不敢在退了。他们一个个手持武器，又朝着锦帆贼拦了过去。

    “宕！宕！宕！”

    一阵阵兵器撞击的声音传来，双方大军打在了一起。

    锦帆贼虽然厉害，但是说到底也不过区区八百余人。韩当原本便在哨塔附近布置了五千余人，而今他又带了几千人赶来支援。一时间，锦帆贼的进攻，便被韩当给挡了下来。

    韩当这边刚刚挡住了锦帆贼，便听到岸边传来一阵阵的水声，这个时候，甘宁已经率领秦军二万大军，乘着羊皮筏子登到了岸上。

    “韩老将军，秦军大军冲上来了。”

    “岸边乌泱泱的，全是人。”韩当的偏将冲到韩当跟前说道。

    韩当咬紧牙关，心中可谓是大惊失色。他是绞尽脑汁也没能想到，秦军是哪里找来的这么些船，又是如何渡过的两江口。

    “完了！”看着江面上源源不断的冲上来的秦军将士，韩当眼前一黑，心中升起了不祥的预感。

    韩当这边的士兵被周瑜调去了一万兵马，如今虽然兵力还是要比秦军多，但是已经很难取得优势了。要知道，秦军的战斗力本就比吴军强，在加上有锦帆贼打前锋，吴军的气势上已经处于了下风。

    “无论如何，不可后撤半分，潺陵城后便是咱们的父母，咱们的妻儿，咱们无路可退。”韩当尽管知道自己很难拦住秦军，却还是死战不退。

    韩当此时还不知道，他的老友黄盖已经战死沙场，如今他们的东吴老一辈的f4，如今只剩下三人了。

    这东吴老一辈的f4乃是孙坚麾下的四大将，程普，祖茂，韩当，黄盖。这东吴新一辈的f4乃是东吴的前后四任大都督，周瑜，鲁肃，陆逊，吕蒙。

    众所周知，刘备的兄弟，曹操的子嗣，东吴的大都督，这都是死亡率最高的。

    (本章完)

