    九幽一族在哭嚎。

    仙宴上好些的小辈儿们，也在颤抖地哭嚎着。

    沐扬哭的眼都红了，似两个大核桃挂在脸上，上气不接下气。

    秦予夺伸手，重重地揽住他的肩，黑眸里一抹释然一抹喜悦，同样有眼泪在落下。

    画中画里的真假天帝，回头看着青君自爆，九幽破碎的一幕，亦是眼眶血红，泪如泉涌。

    他一咬牙追向了逃跑的吞噬天帝。

    三道流光，两追一逃。

    他们在破碎的十七天里飞渡，无尽的空间风暴和空间乱流，以极快的速度流逝变幻着。

    紧跟着画面一转，竟变成了真假天帝濒死的一幕！

    这一幕来的太突然了。

    宛如中间有一段被切断了。

    亦或者真假天帝的记忆出现了断层。

    他踉跄而逃，气息衰败到极点，丹田处一个血洞，里面的元婴已经呈现了半死的状态，有着黑气汩汩冒出，这分明是被魔族人所伤！

    但最后一个魔帝，已经和青君同归于尽，哪里又来的魔族人？！

    所有人心头咯噔一下，脸呈骇然之色。

    “唳！”

    紧跟着如婴似兽的啼哭声。

    一头上古九婴出现在画中画中，庞大的身躯，齐张的九口，吐出尖利又兴奋的婴啼：“真假天帝！垂死的真假天帝！哈哈哈……”

    “本座吞了你，便有第十种法则本源，真假本源！”

    十八只眼睛中，同时迸射出贪婪和激动，猛地朝真假天帝吞噬而来！

    所有人的心脏都骤然紧缩！

    即便知道真假天帝，早已经死了。

    在看见这一幕的一刻，都不由有一种英雄末路的痛心。

    堂堂天帝，逃过了吞噬天帝的追杀，最后竟逃不过一头九婴的贪婪……

    没有人知道，那一刻的真假天帝，心头是什么样的情绪。

    最后的一个画面，是真假天帝眼迸精芒，决断之色涌动中，猛地逼出了一滴精血，以真假法则不断将精血包裹覆盖，直到它化为了一粒平平无奇的石子，被真假天帝挥手送到了天际去……

    做完这一切的真假天帝，脸色再白一分，已有死气从身上冒出。

    他被九婴的大口一口吞噬。

    破损不堪的魂灵，在九婴的口中爆开！

    “不！”

    九婴凄厉的惨叫。

    消失在破碎的十七天里。

    画中画消失。

    青石古路下的那一粒砂石，碎裂成虚无。

    珠子上绽放的光芒，也缓缓地暗淡下来。

    但所有人都知道了后续——

    这头九婴，被真假天帝以最后的魂灵自爆之力，送往了神梦界。

    所以九婴神魂有损，只剩下了最本能的一些兽性，而再难思考，也再难口吐人言。

    那一粒细小的砂石，便是真假天帝的一丝神识所化，藏在九婴腹中，也将“真相”藏在了神梦界。

    直到九婴被“秦七”所杀。

    直到神梦界破碎。

    那一粒砂石也落到了青石古路下，继续等待着有一日，真相就此被揭开。

    “好一个真假，好一个真假啊哈哈哈……”

    一片鸦雀无声中。

    吞噬天帝忽然大笑了起来：“本座将他仙格夺走，他明知神梦界就在本座手中，还敢明知山有虎，偏向虎山行！”

    “那头九婴被送往神梦界，本座便知道，真假已死。”

    “只是不曾想，他是故意让本座知道这一切，也故意借九婴的肉身，藏着这缕神识。“

    吞噬天帝哈哈大笑着说道。

    到了这一步，他也无所谓再藏着什么了。

    “吞噬！背叛仙域，污蔑九幽一族，暗害死九位道友，你死不足惜！”

    五行天帝睚眦欲裂地吼道。

    四面一道道身影起身，杀气腾腾地将吞噬天帝包围，随时准备动手。

    “本座死不足惜，那又怎么样呢？就凭你们，也想杀了本座吗？”吞噬天帝有趣地环视四周。

    虽然这个走向，出乎他的意料之外，但显然他有恃无恐。

    最后将目光，落到了青碧女帝的身上：“青碧，莫说本座今日绝不会死，就算会吧，你的这个女儿啊，也得跟着本座陪葬了。”

    “不！不！不不不……”

    丁燕舞已经被这一层层反转给吓傻了。

    吞噬天帝竟然才是那个背叛仙域的人，这个人丧心病狂，怎么可能放了她？

    “母亲！母亲您救我啊！我是您的血脉啊！我如果死了，父亲九泉之下都不会瞑目的母……”

    丁燕舞是真的怕了，疯狂地朝女帝喊道，现在能救她的，也只有这个便宜母亲了！

    但她哭喊到一半，却一下子愣住了。

    女帝看着她的目光里，没有半分怜爱疼惜，甚至连半点挣扎之色都没有。

    她平静无波，宛如在看猫猫狗狗，让丁燕舞心头如一盆冷水浇下来，一下子从头凉到脚。

    “母……”

    “丁燕舞。”

    女帝淡淡开口：“半个月前的燕舞宫里，本帝就问过你，时间天帝的女儿，你配吗？”

    丁燕舞吓的瑟瑟发抖，只能不住地尖叫：“母亲您别说这些了！您先救我啊！您救了我，我以后一定听您的话，我当您的乖女儿，我再也不敢了，父亲……”

    啪！

    女帝凌空一巴掌甩去。

    “别再让本帝，听见你口中喊出‘父亲’二字！”她嗓音如冰，每一个字中都透着厌恶。

    直叫一旁想劝点什么的五行天帝，一下子愣住了。

    四面的其他人，也全部愣住了。

    仙域八界，亦是如此。

    青碧女帝，不是最疼爱这个云小公主吗？

    “这一方仙宴，是本帝为爱女举行，虽说仙宴的发展有了一点偏差，但……”青碧女帝深吸一口气，含笑的目光望向宴席之中的一个方向。

