    白术跟在顾野后面，张口就喊：“爸。”

    “……”

    “……”

    “……”

    凉风吹过，万籁寂静。

    一脸平静的白术，在短暂停顿后，意识到什么，于是面不改色地改口：“伯伯。”

    但是，不等尴尬彻底消融，白术就无所谓道：“不过没关系，迟早会喊‘爸’的。”

    顾野：“……”小祖宗你消停点儿！

    “咳咳。”

    顾天驰扯了扯嘴角，笑容有些僵硬。

    而，反应过来的顾雨姝，拧着眉头站出来，盯着白术奚落道：“八字还没一撇呢，你在这儿耍什么心机？就算纪依凡跟顾野退婚了，还有大堆人排着队。就你这个小地方来的私生女，也配？”

    “纪依凡配吗？”白术反问。

    “她当然！”顾雨姝冷笑，进而嘲讽，“你拿什么跟她比？”

    白术耸肩，“她配，我就配。”

    “你个不要脸的贱——”

    顾雨姝张口就要骂。

    顾野眸色一冷。

    顾天驰及时喝道：“顾雨姝！”

    “……”

    被顾天驰一喝，顾雨姝瑟缩了下，想到现在的情况，轻轻抿唇，把骂人的话都咽下去。

    “你先回去。”顾天驰皱着眉，跟顾雨姝道，“我跟你哥聊聊。”

    “……”

    顾雨姝哼了一声，将铲子扔到地上，扭头跑了。

    她转身就跑。

    看着她跑开的背影，顾天驰叹了口气。

    也不知怎么回事，顾雨姝就是不亲顾野这个亲哥哥，并且还处处针对。有血缘关系的，倒是不如没血缘的了。

    将视线收回来，顾天驰和顾野、白术道：“外面冷，你们俩进屋吧。”

    他领着顾野、白术进了书房，里面暖如春天。顾天驰让他们坐下，泡了几杯茶。

    “你们俩……”

    顾天驰别有深意地看着二人。

    先前就见识过白术的果断直接，只是没得到顾野的表态，他只将白术当做一个顾野的追求者。唯一让他有点在意的是，白术跟段子航关系不错。

    但，顾天驰遵循“生死有命富贵在天”，对所谓神医的看法倒是很淡然，所以不会过分巴结讨好段子航。

    于是印象也仅于此了。

    “朋友。”顾野轻描淡写地说。

    白术补充：“暂时。”

    “……”

    顾野扶额。

    顾天驰：“……”小姑娘可真有自信。

    不过，见顾野没有在白术跟前“低人一等”，顾天驰心里松了口气。他有点怕顾野有求于段子航，所以会对段子航及白术做出违他心意的妥协。

    “你奶奶的病好多了，现在精神好得很。”顾天驰跟顾野道，“你有空去见见她。”

    顾野皱皱眉，想拒绝。

    这时，白术忽的开口：“一起吧。”

    顾野觎她。

    白术装没看到。

    顾野无言，不知她又在打什么鬼主意。

    半晌后，顾野“嗯”了声，算是同意了白术。

    “白小姐也通晓医术吗？”顾天驰问。

    白术：“一窍不通。”

    “……”

    顾天驰的话题就此被掐死了。

    有白术这个“话题终结者”在场，顾天驰跟他们的闲聊，时不时陷入尴尬中。不过，白术和顾野都不太在意，唯一尴尬的，就只有顾天驰了。

    谈话间，顾天驰提到让顾野回来管公司的事。

    “什么都是慢慢学的，你可以先试着管一下分公司。你又不是一个傻子，只是没接触过而已，我也会找几个靠谱的人辅佐你……”顾天驰苦口婆心。

    “我不合适。”

    顾野拒绝了。

    “那你就想游手好闲一辈子吗？”顾天驰火气上来了，反问一句。说完后，他又有些后悔，停顿片刻后声音缓和了些，“你要真去当教授，可以。但你又跑来参加什么漫画比赛……以前玩游戏也是。你要是能专心做一件事，家里也不会这么说你。”

    像顾野这样，东一榔头西一棒子的，谁能说他一句好？

    而且，顾野从不跟家里的人亲近。

    白术喝着茶，随口接过话：“可他随便做一件事，取得的成就都高过多数人一辈子啊。”

    “……”

    跟顾野苦口婆心的顾天驰，冷不丁听到白术插话，皱了皱眉。

    他扭头看向白术。

    “这话没错。”顾野赞同地看了白术一眼，倒是一点都不谦虚。

    顾天驰：“……”我真是聊不下去了。

    原本久未见到亲儿子的顾天驰，还想跟亲儿子好好叙叙旧的。但，这接二连三的冷场，导致顾天驰挫败感直线上升，只能摆摆手表示——你爱上哪儿去上哪儿去吧，顺便把你未来女友领走。

    Get到他这意思的顾野，当即一秒都没有停留，跟白术走了。

    顾天驰：“……”这儿子没法要了。

    *

    顾野并没有带白术去见老太太。

    而是先带白术去了一间客房。

    “你住这儿。”顾野领着白术进门，随后道，“先待会儿，我有点事。”

    “……行。”

    白术犹豫了下，点头，也没问顾野要去做什么。

    “别惹事啊。”

    临走前，顾野又叮嘱了一句。

    白术耸肩：“知道。”

    她又不是惹事精，怎么可能一会儿就给顾野惹事。

    顾野不太放心地离开了。

    他去见了顾爷爷。

    “来了？”顾爷爷正在下棋，见到顾野，眉头微动。

    “来了。”

    顾爷爷手指点了点棋盘，“我棋友刚走，正好缺一个。”

    “不会，”顾野看都没看一眼，直接道，“我要知道陆侨的消息。”

