    捺萨和苏塔离开罗渡歌剧院。

    他们套着夸张的兽皮斗篷，黑色罩头面纱，以此来掩盖原本的样貌和身形。

    周围全都是类似装扮的客人。

    他们等待着专门接待贵宾的豪华马车。

    “回见吧，先生们，合作得非常愉快，而我在炼狱铜涯也有客户，如果您需要帮助……”

    “滚吧奸商。”

    捺萨粗鲁地打断了对话。

    交易完毕，双方收起虚伪。

    “呵呵，我知道，您觉得我们不会再有交集。”

    名为萨雷克的商贩戴好礼帽。

    他站姿笔挺，拒绝用斗篷和面纱遮挡自己，掸了掸灰尘，又把金色的单边眼镜收到夹层当中。

    “既然如此，我们只能互道安好。”

    “你知道我们是如何做生意的吗？”苏塔突然靠近，“我们会带人在下游等着，只要你们离开安贝拉冰港的范围，就弄死在某个海湾……”

    萨雷克默不作声。

    苏塔继续挑衅道：“我们会派人打捞沉船，清点货物，然后对着你缓缓沉底的尸体表示哀悼。”

    “很棒的提议，为何不试试呢？”

    萨雷克露出笑弧。

    他丝毫没有被吓到，甚至还眨眨眼睛。

    随后这位赏金单压低帽檐，转身走进了黑色的真皮马车中扬长而去。

    “呵呵。”

    苏塔藏在斗篷下的手正在摩挲战矛。

    捺萨看得出来，他的兄弟是真的在琢磨着劫船，但他自己又何尝不是这样想的呢。

    萨雷克带走了所有的战利品，为此支付了巨额的金子。

    全都是南疆诸国的顶级货币。

    纯度很高，而且量大，随便就能够脱手！

    “不要节外生枝。”

    “我随口提的。”

    捺萨和苏塔随后也坐上马车。

    他们的脚夫是自己麾下的劫掠者，而今夜是两位领袖在安贝拉冰港逗留的最后一晚。

    艳丽火辣的舞女能够抚平遗憾。

    “老大，我们得快点穿过暗杀码头才行，最近港口聚集的不法之徒越来越多，不是很太平。”

    “确实如此，而且好像港口管事的最近没怎么发威。”

    两个脚夫相互交谈。

    捺萨和苏塔却哈哈大笑起来，如今港口上聚集的劫掠团头目里面，能跟他俩叫板的存在屈指可数。

    他们掀开窗帘，看着水汽朦胧的夜色。

    脚夫打了个冷战。

    北境的严寒似乎在水汽作用下加重了，虽然安贝拉冰港没有积雪，但那种超乎寻常的凉意还是会侵袭每个街巷。

    角落里随时有冻死的赌鬼和流浪者。

    暗杀码头。

    它之所以得名，是因为这里杂物堆积，随处都是废弃的仓库。

    这里是安贝拉冰港最容易闹出人命的地方。

    掌权者们默许城里的客人私下解决矛盾，刀斧队有很多睁一只眼闭一只眼的地方，这种无人区就是暴力和阴谋的滋生点。

    黑暗里藏着愤怒。

    明晃晃的刀子渴望着扎进身体。

    堆积的杂物散发出难闻的气味，除了粪便，还有很多食腐的小型魔物穿梭其中。

    谁都知道是为什么。

    除了寻找栖身之所的流浪者，没有人回去主动翻开散落的箱子。

    在暗杀码头的角落当中。

    奎玛躲在一个腐朽船舱当中，张满弓弦，搭着一支浸透了毒药的箭镞。

    劫掠者首领的马车疾驰而来。

    当马匹距离船舱还有一段距离的时候……

    奎玛松开弓弦，头也不回地转身离去。

    嗖！

    海风盖过了钢铁撕开空气的声音。

    两名正在幻想着女郎的劫掠者，似乎被雾气晃了眼。

    箭镞从侧面平行地穿过了两个人的脖子，带着尚有余劲的怒意没入昏暗的暮色。

    “谁！”

    捺萨和苏塔几乎同时警惕。

    他们来自炼狱铜涯，想要在囚笼环境里生存，就必须要有足够的敏锐度，否则随时都有生命危险。

    车夫的尸体倾倒，被马蹄踩断骨头。

    受惊的马匹开始撒开蹄跨，互相碰撞，紧接着就挣断了绳索，让整个货箱都腾空一臂距离最后重重跌落在地上。

    轰隆隆。

    破损的帆布被封鼓动，海浪节奏稳定，周围阴森诡异。

    战矛穿透窗户，迅速飞进船舱当中，搅碎了里面的龙骨，嗖地没入了水中……

    奎玛早就离开了。

    苏塔的胳膊破开木头，握住了飞回来的战矛。

    捺萨用战斧砍碎障碍物，也气势雄浑地站出来，环顾着暗杀码头。

    一群群食腐的魔物蹿进暗处，发出令人头皮发麻的窸窣声，就像是拳场的清洁工打扫玩战场，开始给搏命者们腾空舞台。

    “弓箭玩得不错，能不能让我看看是谁？”

    苏塔张开胳膊，把要害都暴露在空气当中。

    嗖，嗖嗖！

    箭镞穿破夜幕。

    奎玛获得过名为【激流】的魔法亲和，增加了对弓箭的掌控力和杀伤力。

    “有趣！”

    苏塔狞笑出声。

    捺萨站出来，横起战斧，用阔面挡住攻击，叮当当地连续响了好几声。

    奎玛很冷静地继续抽动弓弦。

    他瞄准了战斧无法挪动的侧面，还有捺萨本身，凭借着超强的手感硬是一个人射出的小型箭雨的味道。

    嗖嗖嗖！

    奎玛直接清空了半包箭袋。

    劫掠者首领倒是感到有点意外，当然，只是一点点罢了，这种程度的攻击，虽然速度拉满，但是威力却显得弱了点。

    他们身上的盔甲质地上乘。

    箭镞划过去，只要不是要害，全都可以交给外面这身昂贵的皮囊来抵挡。

    奎玛也不是吃素的。

    他的箭镞有些还是刺了进去！

    但两个劫掠者首领本就皮糙肉厚，防御力更是恐怖，这种表层皮肤的损伤根本就放在眼里。

    “他在哪儿？”

    苏塔问道。

    捺萨躲在战斧和车厢后面等待，同时保持冷静判断方向。

    苏塔得到眼神暗示，随后便甩出了手中的战矛，听着那破空而出的声音——这可不是用肉体能够阻挡的力量！

    奎玛虽然看见，却躲闪不及。

    砰，嗡嗡。

    这根无往不利的战矛竟然被磕飞，金属碰撞的巨响回荡在周围，甚至还有余韵没有散尽。

    苏塔对于有人插手并不感到意外。

    但是他万万没有想到的是：

    对方竟然有如此顶级的武器，能够挡下这根战矛的攻击！

