    “正就是正，邪就是邪。”

    听到姜冲虚的回答，姜明哪怕明知道这种观念并非绝对的正确，可眼下因为长老的打断，他却不能继续教导了。

    “先迎稷下宫主，他既然能够兴盛百家学说，定然能够给徒儿你一个满意的答案。”

    在冲虚仙门，因为冲虚剑尊的存在。

    他的这个掌门，其实并没有什么太大的权利。

    时值今日，已经年迈的姜明，也总算是体会到了当日冲虚剑尊对他说的那句话的意思。

    不要太严肃。

    今日的冲虚仙门，便是太过严肃，也太注重声名了。

    他明白了，可此时的姜明，已然无力去更改这种局面。

    所以，在接到镇魔司传来的消息之后，他便第一时间带人，来到了云天涯。

    “稷下宫主，你既然能够打破儒家二千多年的文化禁锢，希望你的到来，也能为我冲虚仙门，带来一些改变。”

    “好的，师尊。”

    姜冲虚点了点头，没有丝毫犹豫的说道。

    可这番乖巧的模样，落在姜明掌门的眼中，心中又是一叹。

    按照山下的人说，他此刻的心情有些在犯贱。

    毕竟，有一个这么乖巧的徒弟，还有什么不满足的呢。

    可他始终有些担心，一旦姜冲虚不能明白在他眼中泾渭分明的正邪，其实也有着别的颜色。

    万一有一天，在他没有开悟之前，找回曾经作为冲虚剑尊本尊的道路，而因此犯下大错，那又该如何？

    如此一来，他与冲虚剑尊的对赌事小。

    冲虚仙门若是因此毁于一旦，且祸害了苍生，他又该如何自处。

    在这种担忧之中，姜明掌门的目光看向了天外。

    就见一道青色的剑光，从远处呼啸而来。

    “师尊，稷下宫主不是儒生吗，怎么还修道？

    看这遁光的速度，怕是其修为之高，除了太上长老以外，怕是门中无人是他的对手。”

    看着呼啸呼啸而来的青色剑光，姜冲虚一脸凝重的说道。

    “好强的剑意。”

    随着此话的出口，在场的冲虚仙门之人，几乎没一个人的眼中，都浮现出了惊骇之色。

    唰！

    眼看着那剑光即将会呼啸而来，突然一道紫色的遁光，从冲虚后山所在之地刹那迸发，出现在众人的面前。

    “太上长老来了。”

    当那紫色的剑光浮现在众人面前之时，一名长老惊呼道。

    “果然，到了今时今日，想要打破冲虚仙门的禁锢，必须需要更强的外力。

    好在稷下宫主声名在外，而我冲虚仙门又与大炎王朝私交盛好，来者是友非敌。”

    听着门中的惊呼之声，姜明掌门在心中欣喜的道。

    咻！

    五息之后，众人就看见远方的青色剑光停在了云天涯的面前。

    在姜冲虚的目光之中，来人一身青色长袍踏剑而立，配上那姿容绝世的容貌，宛如一尊降临凡尘的剑仙。

    可谓是称得上一句，绝代风华。

    这一刻，哪怕是习惯了门人吹捧的姜冲虚，也不得不承认，此人高他半筹。

    “稷下宫主周长青，拜见诸位道友。”

    看着云天涯上的一众冲虚仙门中人，周长青拱手行了一礼道。

    “拜见稷下宫主。”

    听到这句话，冲虚仙门的众人，也不敢有丝毫的怠慢之色。

    如果此人仅仅只是一名儒生，冲虚仙门众人，还会自称是修道之人，保持一份独有的气质。

    可仅仅只是看着周长青呼啸而来的剑光，在场的众人，却不敢有丝毫的小瞧。

    “听闻稷下宫主，乃是阳明学院不世出的大儒，想不到你的道法，居然也这么高深。

    只是不知，稷下宫主不在京城主导百家学说，来我冲虚仙门，所为何事？”

    目光扫了一眼云天涯上的门人，冲虚仙门的太上长老，沉声说道。

    “本座虽然拜师阳明学院的大儒，但在拜师之前，却是先一步跟随上清一脉的先师修行。

    所以本座，既是稷下宫主，也是如今上清一脉的道子。”

    感受着冲虚仙门太上长老言语之中，似乎有着一丝敌意，周长青的分身，也没有惯着，当即说道。

    今时今日，他虽然依旧斩妖除魔，平日里也不会把自己的身份当会事，但也不用看别人的脸色。

    更何况，此番如此高调的来冲虚仙门，他事先也从姜明掌门那里得知了一些冲虚仙门如今的情况。

    自然，面对太上长老的质问，他没有丝毫犹豫的说道。

    “至于来到这里，却是此前受到冲虚剑尊的所托，帮一人护道。”

    “帮一人护道？”

    听到这话，太上长老的目光一沉，下意识的看向了姜冲虚。

    “受谁所托？”

    “天墉城，流云真人。”

    周长青没有丝毫犹豫的借用了一会流云真人的名头。

    听到这话，太上长老顿时沉默了下来。

    天墉城的流云真人与冲虚剑尊之间的事情，他自然是了解的。

    换做旁人，他自然可以不用理会。

    可周长青的身份太过特殊，乃是如今大炎王朝最炙手可热的稷下宫主。

    他提出的要求，又有镇魔司的示意，却是不能随意处置。

    况且，流云真人当初与冲虚剑尊论道，谁也不知是不是冲虚剑尊当年为自己留下的安排。

    可姜冲虚对于他们冲虚仙门实在是太过重要，又不能如此轻易的答应。

    “按理说，稷下宫主身份尊贵，贫道不该提出如此有失礼仪的要求。

    但姜冲虚对我仙门至关重要，所以在稷下宫主成为他的护道人之前，贫道想向宫主论道一番，如何？”

    一番沉吟之后，太上长老的目光郑重的看着周长青道。

    “与我论道，看来是怕来者不善。”

    听到这话，周长青在心中想了想，当即点头道。

    “可以！”

    毕竟他要带走冲虚仙门最为重要的弟子，这番要求也在情理之中。

    “好，我们去剑山，那里曾是冲虚剑尊和流云真人论道的地方！”

    话音一落，冲虚仙门的太上长老，顿时向着不远处一座高耸入云的山峰飞去。

    咻！

    看着这一幕，周长青一步踏出，同样化作一道剑光紧随其后。

    “稷下宫主与太上长老论道，我们岂能错过，走！”

    云天涯上，姜明掌门当即御剑而起，向着两人离去的方向飞去。

    咻咻咻......

    一瞬之间，一道道凌厉的剑光，从云天涯纷纷御剑而起。

    ......

