
贾宪见辛子秋靠着破邪符箭不但自保无虞，还能护得自己孙女周全，心中顿时安定下来，精神也为之一振，手中青釭剑招数加紧，光华大作，化作了千百个光圈，如海啸浪潮一般，朝着康文平席卷而去。

他年轻时叱咤武林，一人一剑行走天下，曾杀得江湖绿林道上的各路豪强闻风丧胆，武功高得不可思议，如今虽然年迈力衰，但此时为了孙女，拼起老命来，战意滔天，并不逊于少年全盛之时。

康文平亦在西夏经年苦练，武功也早已今非昔比，五金哭丧棒挥动，当真有雷霆万钧之势。

两人之前动手多时，但却各有掣肘，都没法尽心应战。

如今场中高手尽去，该死的已死，受伤的受伤，再没了什么顾忌。

直到此时，这两大高手才真正全力以赴，使出了看家本领。

青釭剑对哭丧棒，斗了个天昏地暗。

康文平的哭丧棒是由五金打造，似铜非铜，似铁非铁。棒身长二尺七寸，一头粗，一头细，好像现代人用的棒球棒，只不过上面挂着蓬松的白绒，棒头还系着条麻绳，看起来就像是出殡时孝子贤孙手中拿着的哀杖。

他本人形似骷髅，还拿着这么一根诡异的棒子，在黑夜之中，真好像活鬼一般，胆小的人遇到了，都要被吓个半死。

辛子秋在旁观看两大高手争斗，心中惊佩之情无以言表。

康文平的哭丧棒是奇门兵器，他看不太懂。

但辛家掌剑双绝，在关东武术界大名鼎鼎，他自小练剑，可是下了多年的苦功。

虽然因为父亲死的早，他的剑术乏人指点，但毕竟浸淫其中数年，对各家各派的剑法再熟悉不过。

可辛子秋从没想过有人经能将剑招练得如斯神奇。

贾宪的“天元剑法”是他在研究天文术数之余的自创，其中蕴含了他毕生武学的精粹，以及对术数变幻的感悟心得，其中博大精深，奥妙无穷，剑招环环相扣，法度严谨，逻辑通透，一招一式就好像在解算题一般。

辛子秋聪明绝顶，以自身八卦剑法与贾宪的剑招相印证，登时悟到了不少深奥精妙的剑理，抓耳挠腮，欣喜不能自持，恨不得赶紧拔剑演练一番，一时间竟忘了自己正身处蛊虫包围之中。

好在康文平此时全力以赴，无暇再指挥蛊虫，而那些蛊虫也忌惮他手中的破邪符箭和辟邪木丸，并不敢如何进攻，压力也并不大。

……

忽然间，情势陡变。

只听康文平怪声长啸，哭丧棒朝贾宪胸口点去。

贾宪侧身一闪，手中青釭剑剑脊往他棒身一搭，一招“尺矩方圆”顺势向上划去，要切他握棒的手指。

康文平手腕一翻，内力到处，棒头的绳索弹起，宛若一条软鞭，卷住了贾宪宝剑。

贾宪心道不好，连忙用力一扯，想切断绳索撤回宝剑。

谁知这绳索是由麻绳和数条细小的纯钢链条混合编制而成，十分坚韧，贾宪的青釭剑虽利，一时间却斩它不断。

正当此时，他只觉得眼前一暗，一股黑烟竟然从棒头喷出，直冲他面门而来。

贾宪顿时闻到一股浓郁到粘稠的腥臭之气，登时头晕目眩，心中暗道糟糕。

没想到哭丧棒中还另有机关，这炼蛊的家伙满身毒物，真是防不胜防。

原来康文平在西夏的大漠之中潜修之时，发现那里虽然不似苗疆毒虫瘴气丰富，却有一种剧毒的蝎子，十分稀有，毒性也强得可怕。

他花了不少心思，抓来大量毒蝎，以养蛊之法培育，终于炼出了厉害的蛊毒，制成毒砂，藏在哭丧棒棒头之中，一按棒尾的机簧便能发出，作为杀手锏使用，当者立毙，屡试不爽。

贾宪吸入毒砂，顿时觉得天旋地转，嗓子眼都肿胀起来，堵住了气管，无法呼吸，脸顿时憋得通红，翻身栽倒在地，生死不知。

康文平自己鼻中塞着解药，自然是不受影响，舞动哭丧棒，狠狠朝着贾宪脑袋砸去，这一下便要将他打个脑浆迸裂。

他感到自己大仇得报，不禁放声狂笑，声音有若铙钹相击，尖锐难听至极。

“砰！”

一棒下去，金铁碰撞之声响起。

康文平大吃一惊，这一下非但没有将贾宪打死，反而哭丧棒弹起老高，震得他虎口酸麻。

一只带着黑色花纹的手臂，横在贾宪身前。

满身血污的少年正举着右手，龇牙咧嘴，一脸痛苦，表情却异常坚定。

……

原来辛子秋一直在旁边凝神观战，见到康文平哭丧棒中忽然喷出黑烟，顿时大惊，心念电转，便立刻明白了一切。

没有多想，他瞬间发动了自己刚刚得到的器灵精气。

“你透过饕餮之力使用了器灵类精气。品质：普通。”

“你暂时提高了身体的坚韧度和对伤害的减免能力。时间：一小时。”

“你的行者等级不够，饕餮之力只能同时赋予你一种状态，你的生命力和恢复速度增强的状态已经消失。”

剧痛袭来，没了生灵精气提供的额外生命力，他骨折的左臂，和被丧门钉打中的大腿，顿时传来钻心的痛感。

不过与此同时，器灵精气也令他感到浑身上下都坚硬如金铁，好像练了金钟罩铁布衫一般。

但现在没时间给他感受自己状态的变化。

贾宪危在旦夕，辛子秋右腿狠狠蹬地，使尽全身力气窜了过来，用自己剩下的一只右臂，在刻不容缓之际挡住了康文平的哭丧棒。

康文平哭丧棒弹在半空，人也微微一愣。

他这一棒用尽了全力，便是石头也要被打成几瓣。

可眼前的少年却居然拿肉身硬抗，而且毫发无损。着实令他心中诧异无比。

这人究竟有什么邪法？

可就在这一愣神的工夫，辛子秋已经抓住贾宪的衣领，将他往自己身后拽去。

他余光瞥向贾宪，只见老人家脸色青紫，嘴唇发黑，呼吸全无，身上只剩一点热乎气，生命之火很快就要燃尽。

完蛋！

贾宪中毒倒下，最后的取胜希望破灭。

辛子秋心中暗暗叫苦，难道刚刚来到婆娑世界，就要死在这里？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69932035"  chaptername="第十九章  九死一生">加入书签</a>
</div>
