
　　将秀梅送回宿舍，张强没有选择留下来，尽管秀梅极力要求。“你真的不要留下吗，已经这么晚了，你还要去哪里？”秀梅有些不甘心的问道。张强笑道“我要做的事情很多，睡觉带我来说太奢侈了。弥合花药膏的事情就交给你们了！到时候，你直接带人去我们村子里将弥合花都采摘回来，然后就可以开工了。另外告诉欧阳云和朱芳华，对麒麟集团暂时容忍。等到我积累了足够的资金，我会收拾他的！”秀梅虽然心中不舍，但还是乖巧的点了点头。张强欣慰的一笑，轻轻的道了声再见，转身离开了。

　　长毛此时的心情十分的压抑，他做梦也没想到闪电帮竟然如此强悍，尤其是地刺和张强给他带来的冲击实在是太大了。耗费了他无数的心血，辛辛苦苦建立起来飞车党就这样在一夜之间土崩瓦解，就好像是泡沫一般，砰的一声就破碎了。“我不甘心！我不甘心！我要报复，无休止的报复，直到闪电帮消失的那一刻！吼！！”长毛忽然仰天一声怒啸，强烈的不甘化做了心中滔天的恨意，一双眼睛瞬间变的一片赤红，似乎要滴出血来似的。

　　“长毛哥？”就在这时，一个怯生生的声音从他的背后响起。长毛回头看去，现是那个被他甩掉的女人。在这个时候，他成了孤家寡人一个，最需要的就是别人的抚慰，可惜他的兄弟一个个的全都不在了，死了，逃了，猛然间见到一个自己熟悉的女人，而且这个女人的眼神中还写满了温柔。长毛的心中一振，立即觉得这个世界并没有抛弃他。忍不住轻声的叫道“蓝慧，真的是你吗？对不起对不起，都是我不好，我不该那样对你……”长毛不顾一切的将蓝慧搂在怀里，抱的紧紧的，生怕她忽然消失似的。

　　蓝慧轻轻的抱住长毛的腰，将头贴在他的胸膛上，轻轻的说道“你知道我有多么的爱你吗？为了你我可以牺牲一切！可是，为什么你要那样对我？我渴望你的爱，所以我百倍的付出我的爱，但是，我用爱换回来的却是你无休止的谩骂和凌辱。长毛哥，我也有自尊心，我的自尊心甚至比你还强烈，可是它却不断的被你践踏！我真的受够了，而且我也累了……长毛哥，飞车党已经没了，你也没有任何牵挂了，让我带你走吧……”

　　长毛愣了一愣，没有反应过来，蓝慧将嘴唇凑到长毛的耳边轻轻的说道“长毛哥，如果有来生，记住，千万不要在那样对待一个女生了……”“啊？”长毛没有听懂，可是他已经不需要懂了，一把尖锐的匕悄无声息的穿过了他胸膛，直通后背，突如其来的变故让长毛忍不住瞪大了眼睛，张大嘴巴，颤抖的指着蓝慧，艰难的说道“你……你杀我？”蓝慧脸上带着一片凄容，缓缓的从腰间拿出另外一把匕，带着笑容看着长毛说道“长毛哥，我说过我是爱你的，我不会让你一个人在那个世界孤单生活的，我会来陪你的。”说完，倒转匕毫不犹豫的插进了自己的心脏……

　　湖南的某处深山中，张强已经连续奔波了三天三夜，寻找了大小无数处的溪流，但是却始终没有现娃娃鱼的身影。在娃娃鱼的原产地，都如此难以寻找，难怪会说娃娃鱼已经濒临灭绝。其实这么多年来，对娃娃鱼的人工养殖技术一直都没有停止过。但是这娃娃鱼生性实在是太过娇贵，一旦熟悉了某种水文条件，只要生一点小小的变化，他立即就会反应出不适！另外娃娃鱼的*质量不是一般的差，繁育效率极低，人工养殖的成本远远的低于野外捕捉，于是许多唯利是图，丧心病狂的猎人开始在野外大规模的捕杀娃娃鱼，使娃娃鱼面临的困境越的严峻。

　　张强已经不记得，面前的这条清澈的小溪，是他寻找过的第多少条小溪了。锐利的目光在溪流中不停的来回扫视着，蓦然，一个怪模怪样的家伙进入了他的视线，只见它长着一个扁平钝圆的脑袋，嘴非常大，然而眼睛却非常小，很有些憨态可掬。张强心中一喜，右手一招，这个家伙就自动的飞到了张强的手里。

　　小家伙可能被这突如其来的变化给吓到了，在张强的手里不停的挣扎着，前后四条小腿使劲的蹬着张强的手，想要逃走！张强嘿嘿笑道“我找你整整找了三天，乖乖的，让我好好的研究研究你！”说完张强的神力立即将娃娃鱼给包裹了起来，不消片刻，娃娃鱼的一张完美的基因图就出现在了他的眼前。娃娃鱼是现在最为原始的两栖类动物之一。这一方面说明它的珍贵，另一方面也说明它的进化度实在是太慢！

　　果然和张强料想的差不多，导致娃娃鱼对环境的适应能力差和*质量差，繁殖能力低的原因就是因为它的基因存在着许多缺陷。当然这种缺陷一定程度上也是造成他肉质鲜美，营养价值和药用价值都高的惊人的原因。张强眉头一皱，女娲神力的光芒陡然又强盛了几分，按照他的意愿，娃娃鱼的基因正在生着快的变化，娃娃鱼经过数万年的进化都没能完成的工作，此时却每一秒种都在进行着突破。

　　足足过了半晌之后，对这只娃娃鱼的改造终于完成。张强在保证这些娃娃鱼肉质鲜美的基础上，最大可能的进化了它们的身体。先是改变了娃娃鱼必须在特定的水体中生长的特性，让它们对环境的适应能力大大的提高。其次提高了娃娃鱼*的质量，从根本上解决了它们繁殖能力低的现状。

　　就在张强对这条改造过的娃娃鱼爱不释手的时候，忽然一声清脆的冷喝从他的身后响起“放下那条娃娃鱼，你这个可耻的偷猎！”张强惊疑的回头看去，只见一个全身都笼罩在一套粉红色的运动服下，扎着长长马尾辫的，面容精致俏丽的女孩儿端着一把猎枪正瞄准着他。在她的身后是另外四个年轻男女，两位男生，身材全都高大健壮，一看就是经常参加运动的运动狂人。两位女生在他们的面前显得娇小了许多，但是在女生当中，也是那种出类拔萃的主儿，身材健美修长，凹凸有致，十分的匀称！不是常锻炼就是喜欢跳舞的。只是此时，这两男两女，看张强的眼神也是颇为不善。

　　张强拿着娃娃鱼，苦笑一声对那女孩说道“为了这条鱼，你要射杀我吗？”女孩儿愣了一愣说道“你以为我不敢吗？真是可耻，为了满足你们的口腹之欲，竟然猎杀这些可爱又濒临灭绝的动物，像你们这样的败类，即使是杀了也没什么不应该！”张强道“你怎么知道我抓它是拿来吃，而不是拿来搞研究的呢？”女孩儿又是一怔，这她倒是没想到。但是扫视了张强几眼之后，她觉得这个可能性似乎不大。冷声说道“做研究？就你？看你穿的衣服，全都是名牌，哪里像是一位经常在野外跑的科学家？不要再耍花招了，赶紧把娃娃鱼放下，否则我真的开枪了！”

　　“李爽，给他废什么话！不如我和王刚上去直接把娃娃鱼抢下来，然后再痛揍他一顿，让他长点儿记性，以后不要再打娃娃鱼的主意了！”两个男生之中站出来一个，好像是献殷勤似的对持枪的女孩儿说道。“对！张磊说的对，像这样唯利是图的败类，就得好好的教训教训他才行！”王刚边说边开始撸起了袖子。

　　听说两人要揍自己，张强有些哭笑不得，看着五人问道“要说偷猎我看你们才像是偷猎的，要不然怎么手里还拿着枪呢？”李爽见到张强捕抓娃娃鱼，已经够气愤的了，此时听到张强反过来诬蔑他们是偷猎的，一颗放心好像都要炸开似的。“胡说！我们是清华大学生物研究小组的，娃娃鱼就是我们研究的课题！根本就不是偷猎的！”张强淡淡的笑道“我只是猜猜而已，你干吗那么激动，有点儿恼羞成怒的味道哦！”

　　李爽气的连连哼了几声，对王刚和张磊说道“你们还站着干什么，上去把娃娃鱼抢下来，顺便……顺便再揍他一顿，让他乱说！不过……不过出手不要太重了，知道吗？”听到李爽的话，两个男子汉立即振奋起精神，有几分狞笑意思的冲了过去。张强有些好笑的看着这些‘孩子’，道“我真的是来做研究的，不要误会。”

　　王刚嘿嘿笑道“怎么，现在怕了？告诉你得罪我们李爽是你这辈子犯的最大的错误！”笑完，一拳打向张强的胸口，张强不闪不避，任凭他的拳头落在自己的胸口，然而最后呼疼的人却不是他，而是王刚，只见王刚一声惨呼，右手就好像是触电了似的，甩个不停。张磊疑惑的看了他一眼，不满的说道“有那么夸张吗？挨打的不疼，打人的却在喊疼！”王刚一边甩动着手，一边大声的喝道“妈的，打在他身上就给打在石头上似的，不信你来一拳试试！”

　　张磊不服的说道“好！我来一拳。”说完冲着张强柔软的腹部就轰了过去。可是这次张强却没让他打到，随意的抬起一脚，给人的感觉就好像是张磊故意错到人家的脚上似的，闷哼一声就被踢飞了出去。好在张强的出脚不是很重，张磊伤的不重，但是却级痛。张强冷冷一笑说道“我可不是沙包，谁想打就能打！”

　　王刚和张磊因为经常参加运动的缘故，身体特别的好在，在学校里，那是数一数二的‘干将’，但是就这么轻描淡写的被张强撂倒，这大大的出乎了三个少女的意外。李爽有些紧张的用枪指着张强有些恐惧的说道“你……你不要过来。”张强淡淡的笑道“这野外不安全，经常有狼群出没，就你们五个人还是赶紧回去吧！”说完转身要走，猛然想到，自己只抓到了一尾娃娃鱼，万一要是有个三长两短的，还得再跑回来一次，所以又旁若无人的在溪流里搜寻了起来。

　　李爽本来也准备放弃了，可是看到张强竟然还不满足的又在溪流里搜寻了起来，这下她可是有些忍无可忍了，一声娇哼，怒喝道“你已经抓了一条难道还不知足吗？莫非你想将这里的娃娃鱼全部抓走？你这个黑心的偷猎！”

　　张强抬起头认真的看着她说道“我再说一遍，我不是偷猎！你要是再说我是偷猎，我就真的偷给你看，把这里的娃娃鱼全都带走！”李爽嗤笑道“你以为你是谁啊？想把这里的娃娃鱼全都带走，你先把它们找出来再说吧！”娃娃鱼极其擅长躲避，找到她们远比抓到他们来的艰难。所以李爽才会如此的自信。23sk.Com

　　张强淡淡一笑说道“不信？不信我就做给你看！但是我有一个条件。”李爽也赌上了气，说道：“好！你说，只要你能把这里的娃娃鱼全都找出来，我就答应你！”张强冷声说道：“等我抓到了所有的娃娃鱼，我要你亲自把它们一条条的抓起来交给我带走！”“你……你这是在让我做你的帮凶！？”李爽无比气恼的看着张强怒声呵斥道“你做梦！”张强不屑的笑道“原来你是一个没有胆量的家伙，不过看在你是女人的份上，我不会嘲讽你的！哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十二章 娃娃鱼风波免费阅读。https://xs.23sk.com 