 “陈妍，见过宗主，见过夫人！”

陈妍飒爽英姿，早已经没有了以前的娇弱，嫣然一副女侠范儿。

尤其是，这些年执掌海月宗，久居上位，无形中带着威严，给人一种别样的气质。

“哈，陈妍，不用多礼！”

“这些年，辛苦你了！”

林海和柳馨月，同时朝着陈妍，露出感激的目光。

海月宗，可是以林海和柳馨月二人的名字命名的。

可是，不管是林海，还是柳馨月，都是彻彻底底的甩手掌柜。

而海月宗能够有今日的发展，成为了地仙界的第一大势力，与陈妍的努力，是完全分不开的。

林海和柳馨月，对陈妍是发自内心的感激。

陈妍则是莞尔一笑，谦虚道。

“宗主，夫人，陈妍不辛苦。”

“能够得蒙宗主和夫人如此信任，是陈妍三世修来的福分！”

说完，陈妍直接到了柳馨月的身边，拉起了柳馨月的手。

“夫人，昔日一别，直至今日才再次相见，这些年，你过的好吗？”

“唉，一言难尽！”

柳馨月和陈妍，拉着手，到了一边窃窃私语去了。

林剑和海月八圣，则是排成一排，垂首站在了林海的面前。

“师父，今日团聚，我们不想与您分开了！”

“下一步去哪里，请师父带上我们吧！”

光头强一脸迫切，朝着林海说道。

“是啊，宗主，如今海月宗如日中天，门内人才辈出，我等可以安心追随宗主了！”

林剑在一旁，也目光闪烁着光芒，说道。

“让我先看看你们的修为！”

林海笑了笑，目光一凝，在众人的身上扫过。

可这一看之下，顿时脸色大变，露出深深的震惊和难以自信！“你们，你们……都他么坐火箭了吗？”

林海内心翻江倒海，简直怀疑自己是不是在做梦！他不可思议的发现，林剑此刻，居然已经是七品天仙！不仅是林剑，海月八圣也各个不弱，居然全都达到了七品天仙之境。

尤其是光头强，气势更胜一筹，居然已经是八品天仙了！这尼玛！林海的内心，真是五味陈杂。

自己只不过在天外天呆了一段时间，这些人就都脱胎换骨了？

本以为，自己的机遇，就已经够逆天的了。

可现在看看，还真不算什么了！别的不说，就说光头强。

现在居然八品天仙，论实力估计跟自己都不相上下了。

太不可思议了！“你们，是不是有什么大机缘？”

林海神色震惊，匪夷所思问道。

光头强闻听，则是咧着大嘴，嘿嘿一笑。

“师父，你猜对了！”

“我们八个，突然觉醒了八仙传承，一下子就鸟枪换炮了！”

八仙传承？

！！林海瞳孔骤然一缩，随后这才恍然，点了点头。

怪不得，海月八圣进步跟他么闪电一样，闹了半天，是八仙的原因啊。

这样说的话，林海就理解了。

海月八圣实力跨越飞升，对于普通修行者来说，或许难以置信。

但是，若与八仙有关，那则另当别论了。

看来，当日八仙送的功法，应该另有隐情啊！林海目光微眯，心中若有所思。

这八仙，难道是在暗中助我？

若真是如此，日后可不能亏待了人家。

“林剑，你什么情况？”

林海又看向了林剑。

林剑则是目光一凛，杀气如同剑芒，在空间肆虐。

“主人，我的机缘，还是来自那次心魔海之行！”

“我似乎，得到了杀戮大帝的传承，领悟了杀之道！”

林海闻听，顿时连连点头，欣慰不已。

“你们都有各自的机缘，好啊，我真的替你们高兴！”

轰隆隆！这个时候，空间传来巨响，崩塌的越来越厉害了！“天外天，离着彻底崩碎，已经不远了！”

罗成神态严肃，一脸凝重看向了林海。

“林海，要不离开天外天，回归低层次世界。”

“要不，进入虚空，探查未知世界！”

“再停留在这里，恐怕会与天外天，一同化为尘埃！”

林海闻听，也知道事态紧急，赶忙将陈妍叫了过来。

“陈妍，立刻离开，带着海月宗，继续发扬光大。”

“林剑，海月八圣，随我进虚空！”

“是！”

陈妍和林剑等人，立刻答应一声。

“宗主，夫人，陈妍告辞，你们保重！”

林海的话，就是命令，陈妍不敢耽搁，不舍的看了林海和柳馨月一眼，转身离开。

而林剑和海月八圣，则是各个神色激动，一脸期待的看着林海。

一直以来，林海的修为都高过他们太多。

就算他们想跟林海一起行动，都因为差距太大，而无法实现。

现在不同了，林海答应带他们一起走了！这让海月八圣内心真是又兴奋又欢喜，恨不得立刻就随着林海，去勇闯天涯！“快走，这里要完了！”

这个时候，远处的修行者们，也看出来天外天即将彻底毁灭。

于是，一部分立即彻底，逃亡到了低层次世界。

而还有一部分，不甘现状，牙关一咬，带着决然之色，闯入了废墟当中。

“林海，别耽搁了！”

罗成在一旁，催促道。

“好，罗成大哥，咱们走！”

林海答应一声，刚要行动，突然恐怖的气息，犹如潮水般涌来。

林海一惊，回头望去，却见满天的神龙，悬浮在空中。

“金龙王！”

林海眼前一亮，发现来到竟然是龙族，金龙王和银合，赫然在列。

嗖！银合纵身一跃，就跳到了林海的身前，喜悦道。

“林海爷爷，我觉醒了龙族传承了！”

“现在，我可超级牛逼了！”

“哈哈，那恭喜了！”

林海自然大喜，刚要说什么，金龙王威严的声音响起。

“林海，天外天发生巨变，一切变得诡异莫测。”

“我龙族不想卷入其中，这就带人离开，到低层次世界隐修。”

“我儿银合，要跟着你，我也不阻拦，希望你能照顾好他，拜托了！”

林海闻听，目光一凛，朝着金龙王抱了抱拳，郑重道。

“金龙王放心，银合是我兄弟，只要有我在，他不会有事！”

“多谢！”

金龙王道了声谢，随后朝着龙族一挥手。

“走！”

呼~龙族来得快去的也快，眨眼间消失在视线当中。

“哈哈，林海爷爷，我现在老牛逼了，可以跟着你一路浪了！”

金龙王一走，银合立刻露出了逗逼的本质。

林海没说完，旁边一个阴阳怪调的声音响起。

“再牛逼又如何，见了狗爷，还得叫爸爸！”

银合一愣，随后突然发现，阿花一脸嘚瑟的站在一边，正朝着他挤眉弄眼。

“哈哈，阿花爸爸，你想死我啦！”

银合一声欢呼，跳起来直接将阿花给扑倒在地。

“我擦，你丫丫个呸的，注意影响！”

“哈哈哈哈！”

……一阵欢声笑语过后，林海收敛了神色，看着那虚空，深吸一口气。

“馨月，咱们走吧！”

“嗯！”

嗡！林海头顶紫色光芒一闪而逝，随后看向了罗成。

“听我号令，出发！！！”

随着罗成一声大喝，金狮军浩浩荡荡，冲进了虚空。

林海等人，紧随其后，纷纷消失在了天外天！ 