    叶秋上前一步，将亡影护到了自己的身后。

    “这位兄台，你可能有所不知，其实我这个密探，嗅觉和听觉远异于常人。他既然咬定了你弟弟，那也希望你弟弟能够配合才对，除非，你们心虚。”狄仁杰的话一出，叶秋他们的脸色都变了一下。

    “狄仁杰，你没听过我丈夫的名讳吗？我们只是穿着朴素了一些，这不代表我们就穷。”露娜深吸了一口气，理直气壮的回答。

    “对了，露娜小姐，之前玉衡少爷提到过，说你要去他的玉石铺买闻香玉。但是鉴于价格原因，就没有买下，然后离开了。你们离开之后，这兄台身上就有了闻香玉，这让我们如何不怀疑呢？”狄仁杰的一席话说完，露娜已经有些手痒想要拔出大白了。

    “呵呵，我去买闻香玉，不能是自己想要？非要是买来给我弟弟？我这个弟弟身上本来就有闻香玉。”露娜冷笑一声，一声反问，让狄仁杰有些触不及防。

    就在两人僵持不下之际，一道身影走了出来。

    “我徒弟身上的闻香玉，是我送的。怎的？我堂堂稷下学院三贤之一，还送不起我徒弟一枚闻香玉？玉衡是吧？让他来见我！”看着两方谁也不让着谁，狄仁杰不服气的眼神里分明是已经认定了亡影就是偷走闻香玉的人，虽然亡影真的是偷走闻香玉的人。但是对亡影他们来说，自然不可能会在姜子牙的面前暴露亡影的身份。

    “您……您可是老夫子前辈？”很显然，狄仁杰是认出了老夫子。

    毕竟老夫子其名在王者大陆上也是威名远扬的，稷下学院的三贤，谁人不知？谁人不晓？

    “那玉衡是庄周的弟子，我和庄周是好友，让他来找我。”老夫子记得稷下学院每个弟子的名字，他的记性不错，基本上都用来教育人的上面了。

    老夫子话音落下，一道身影已经从外面匆匆走了进来，然后冲着老夫子毕恭毕敬的行了一个礼。

    “老师。”对方的一声老师，也成功的让老夫子的脸色缓和了一下。

    “玉衡，你当年为入学稷下学院，是否动用了三枚顶级闻香玉作为谢师礼？”老夫子捋了捋自己的胡子，开口问道。

    “是的老师。”此人不是旁人，正是跟着狄仁杰和李元芳一路找来的玉衡。

    “我虽当年没有收你做弟子，可也让庄周将你收下了，所以这三块闻香玉，我也弄到了一枚是不是？”老夫子继续问道。

    “是的老师。”玉衡还能说什么？自然只能乖乖的回答是的。

    “所以，你同我说说看，我将你送给我的闻香玉转赠给了我的新招的小徒弟，怎么就被你当成了贼，还带着两个连规矩都不懂的衙役上门来找茬？”老夫子将矛头直指狄仁杰和李元芳。

    被老夫子点名，还被他称为了是连规矩都不懂的衙役，直接让狄仁杰和李元芳有些炸。

    “咳咳，老夫子前辈您可以能有些误会，我不是衙役，我是这……”狄仁杰话还没说完，老夫子就一个动作打断了他。

    “你的事情我不需要知道的这么清楚，这是我们学院自己的事情。”老夫子说完，再度将目光对准了玉衡，“你还有意见吗？”

    “没了老师，既然这闻香玉是您所赠，便就算了。”玉衡还能说什么？

    老夫子是稷下学院里最护短的老师，这是稷下学院人尽皆知的事情。一旦惹怒了老夫子，那想要继续在稷下学院待下去是不行的。

    虽然自己已经从稷下学院毕业了，但是玉家还有很多很多的弟子在那里。

    所以玉衡不能招惹老夫子。

    “嗯，起来吧。”老夫子见玉衡妥协了，便开口对玉衡说了一句。

    玉衡这才敢站起来，只是膝盖发软，有些站不稳。

    就在玉衡有些艰难的时候，狄仁杰见状连忙扶住了他。

    “以后莫要再来扰我！”老夫子恶狠狠的瞪了李元芳一眼，这小矮子刚才一直都用仇视的眼神看着自己。这让老夫子很不爽。

    “知道了老师。”玉衡哪儿想到会碰到老夫子，而且老夫子说的煞有其事，任何人都会相信的。

    “他……”李元芳还是不甘心，看了看老夫子，又看了看亡影。

    “算了，狄大人，我撤案。”为了玉家的未来，玉衡也只能妥协，在转身离开之际，对狄仁杰说了一句。

    狄仁杰一听，深吸了一口气，“就这样让窃贼逍遥法外？”说完，有些意韵深远的看了一眼亡影。

    亡影被狄仁杰注视到，有些气恼。

    才想要开口说些什么，却被叶秋拦下了。

    一直目送他们离开，叶秋这才转身对上亡影。

    “小影，跟我过来一下。”开口对亡影说到，亡影见叶秋的表情有些不太好，低着头连忙跟上了。

    露娜一看不太对，连忙想要跟上帮亡影做解释，“露娜你别来，天蓬，你过来。”用脚趾头都能想到这是谁的主意，绝对不是露娜出的主意让他们去偷闻香玉的。

    叶秋是生气的，之所以人类不喜欢魔种，是因为觉得魔种就会这种下作的手段。

    莫名被叶秋点名的猪八戒莫名有些心慌，抬眼看了看老夫子，老夫子也是阴沉着脸，猪八戒就知道闯大祸了。连忙闭口不谈，乖乖的低着头跟着叶秋离开了。

    “叶秋的弟弟就是你的新徒弟？”姜子牙从刚才的争端中也是看出来了，叶秋和老夫子一起护着的这个孩子，无疑就是亡影了。

    “是。”老夫子回答了简单的一个字。

    “莫怪你刚才没生气，既然是叶秋的弟弟，应该会和叶秋一样优秀，不过另外那个天蓬是谁？怎么看着油腻腻的？”尽管很瘦，但是给人的感觉还是有些油腻感，甚至生出了很多不太好的感觉来。

    “额……”老夫子哑口无言，有时候他也觉得是猪八戒品行不端，但是幸亏还有一个叶秋三观正确的。

    “这你都能看出来？”露娜算是服了，这些老年人的眼睛都是淬了毒吗？居然这么厉害，一眼就能看出来。