    崔行舟在此无聊地耽搁了一宿，也是够了。

    他食用了早饭后，又在宅门口处与李妈妈吩咐几句，就上车扬长离去。

    关于灵泉镇这边，他还是放心的，因为监视柳眠棠的除了屋宅里的李妈妈外，屋宅外还有布下的无数暗哨，若是陆文贼子现身，定叫贼子有来无回。

    再说眠棠，领了自家的差使，顿觉平淡无聊几许的日子有了奔头。

    食过早饭后，乌云散去，阳光普照着石板路，北街一派温晴明朗。

    柳眠棠入乡随俗，带着自己要纳的鞋底，又让李妈妈备了一笸箩烤过的花生，跑到巷子里跟着那些个婆子妇人们闲聊。

    对于新邻的加入，那些个妇人们大为欢迎。互相打过招呼后，便探头检查崔家小娘子的针线技艺。

    这一看下来，妇人们都有些欣慰。看来老天公平，这崔小娘子的灵气全都长在脸上了，手上竟然没有半点的章法，那针脚粗的，也不怕硌了她家官人的脚！

    看出了崔家美妇的粗苯，众位妇人们嫉妒之心顿平，加之李妈妈烤的花生好吃，婆子们吃得嘴短，对待崔娘子也愈发亲切随和。

    眠棠也不提自家相公店铺买黄了的事情，只笑吟吟借着闲话探听镇上热街旺铺的虚实，顺带问问那些个要卖店铺的店家，之前出价几何。

    这些妇人们聊得热火朝天，一旁的李妈妈却一直黑着脸。

    王爷立意要这妇人作饵，可坐在自家大门口能钓到什么反贼？

    于是借了她们各自散去回家做午饭的空隙，李妈妈对眠棠道：“夫人，东家的第一批货马上就要摆柜上架了，这两日若不挑选好铺子，只怕那货都没处摆放了。”

    眠棠却冲着她甜笑：“不急，我心里已经有些数了，下午时便去镇上看看，耽搁不了官人的大事。”

    说完，她便回屋子翻找下午出门看铺要穿的衣物去了。

    李妈妈看着柳眠棠一副兴致勃勃的样子，心底其实长叹了口气。说到底，这姑娘其实也是好人家的孩子，若是当初没被劫掠去，应该一早就安稳嫁人做娘亲了。

    她服侍这女子有一年，也清楚这姑娘的性情其实不错，如今看她一心朴实地要为“官人”打点生意，倒是有种看悲剧折戏之感。

    但愿一切顺遂，柳眠棠能助王爷早日擒得贼首，到时候看王爷能否法外开恩，饶过她这个苦命的姑娘。

    不过当李妈妈看到换衣之后的柳眠棠，心内着实一愣。虽则柳眠棠的衣箱子里并无新衣，可也不用挑拣件这么破旧的来穿吧？若是她没看错，那件衣好像是哑巴婆子挂在院子里劈柴时才穿的衣裙。

    “夫人，您这是……”还没等李妈妈将话说完，眠棠就打断了她道：“选买东西，穿得衣冠鲜亮便成了待宰的肥羊。你可有粗布衣服，赶紧换上。”

    李妈妈无法，只能应了她的话，换了件洗旧了的衣服，跟着柳眠棠出门去了。

    上午时，那些婆子们倒是提起了几处地点甚佳的店铺，可眠棠看了几眼后便离去了。最后，她来到了东街时，突然掏出条遮脸挡沙的长巾，将脸兜住了，又吩咐李妈妈也遮了脸，才往前走。

    没走几步，便是一处狭窄的，挂着售铺的牌子的店铺，她上下打量了一番，便进去询价了。

    这铺子原来是卖小食的，店面墙壁都被陈年老油熏得昏黄，铺面狭窄不说，还地处偏僻的街巷，着实不是什么良铺。

    可是柳眠棠却似乎上了心，慢慢解开兜脸的面巾，居然跟店家问起盘店的底价来了。那店家初时看她穿得寒酸，还以为只是来买炸糕的，没想到她居然提起盘店的事情来，不由得狐疑地上下打量。

    不过这小娘子长得好看，也让店家的态度和缓些，没直接将她当叫花子撵了。

    不过他说得价格却着实不着边际，一看就没把柳眠棠当真正的买家。

    眠棠不慌不忙地一笑道：“实不相瞒，我家是做丧葬纸活生意的，用不到店面的堂皇，左右不过是挂着个‘奠’字招揽街坊而已。不然也不会看上你家这用旧了的小铺面，你若诚信给价，我今日就能替官人做主，签了地契，钱银两讫。”

    那店家听她这么一说，先是觉得晦气的一皱眉，然后突然眼睛一亮道：“此话当真？”

    柳眠棠微微一笑：“绝无戏言！只是小本生意，手头的钱银不多，还请您给个诚信的价格。”

    二人讨价还价，李婆子只在一旁默默听着，顺便收回前言——柳家的姑娘离贤妻甚远，幸亏没有嫁入那真正的商贾崔家，不然再厚的底子也会被败家婆娘败光。

    王爷明明告知她说要做瓷器生意，她却一味贪图便宜，选买了这个腌臜狭窄铺面。而且上午时，那些婆子们还说了，这个炸糕店铺因为跟相邻的那家炊饼店起了罅隙，几次动手，都差点打出人命来，不得已才要典卖了店铺另辟他处。

    可因为隔壁的店家是出了名的豪横，知根知底的人都不想挨着恶邻，谁也不会来买，所以一直没有卖出去。

    结果柳眠棠做了功课后，却兴冲冲要买这种没人要的货色……白白可惜了她烘烤的那簸箕花生了。

    不过，王爷的目的是用她引贼，她爱败钱，只管尽兴就好。

    李婆婆暗自瞪了柳眠棠一眼后，便不做声，只看她干净利索地跟店家谈妥，又寻了保人，以很低的价格买下了这家铺子。

    之所以价钱低，除了柳眠棠软硬兼施，很能讲价外，更因为她说自己是做死人生意的。

    炸糕店老板屡次败在恶邻的拳脚下，心里那股子恶气难平。就冲卖家的生意，他也愿意低价卖给她。到时候大大的“奠”字在门口挂上，再摆上纸牛童子，看谁顶着晦气去隔壁家食早饭？

    光想想都解气，所以这店家松口的甚是爽利。

    再说柳眠棠签完了地契，已经是日落西斜。柳眠棠怕夫君又像昨晚那般突然回来，所以回家的路上还在肉店里沽了三斤五花肉，回家叫李妈妈炖煮上。

    可是等到深更，还是不见宅门口传来扣门声响。柳眠棠失落之余，吩咐妈妈将卤肉吊在井里，莫要放坏了，待转天夫君回来再吃。

    而她晚饭时，依旧是就着萝卜干配饭吃，因为实在馋不过，所以又舀了肉汤拌饭吃，果然衬得萝卜干都鲜美了许多。

    只是过了几日，肉不能再留到时候，也没见官人崔九回来的影踪。

    不过那炸糕店卖给个做死人生意的消息却已经不胫而走，惹得炸糕店隔壁的店家对着那已经搬空的铺子天天骂娘。

    这日柳眠棠再次带着李妈妈出门了。不过这次，她却穿得整齐，径直去了店铺隔壁的炊饼店。

    待入了门，她看了看店铺，便问：“可是你家的店铺要卖？”

    店家恶声恶气道：“不是我家，是隔壁，已经卖出去了，你若不买东西，莫挡着门口！”

    柳眠棠听了却不恼，只略显遗憾道：“风水先生说镇里这一角旺我官人，怎么竟然被别人买了……那请问您家的店铺可否愿意出卖？”

    那恶邻颇不耐烦，本想立刻撵人，可眼珠子一转后又改了主意道：“你若买，会出多少价钱？”

    柳眠棠打量了一下这同样不大的店铺后，出了一一个跟她买炸糕店还低的价格。

    恶邻一听，不甚满意道：“娘子是来开玩笑的？这样的价格不卖！”

    柳眠棠听了，也不甚在意道：“不卖也没关系，我初来此地，不过是听风水先生算了一卦，你若出个公道的价格，我便省事买下，不然我还要再打听打听，最起码得知道街上都是做什么生意的，不然有犯冲的营生，岂不是晦气？只怕转手卖店铺都卖不出去呢……”

    听她这么一说，那恶邻满脸的横肉突然带了几分为难：“我看小娘子你也是个爽利之人，说实在的，之前也有人出价。可不像是诚信买的，着实让人厌烦。你若诚信买，且坐坐，我这就同我婆娘商量一下，看她愿不愿意。”

    方才柳眠棠看似无意的话，着实戳了这位的痛楚。现在隔壁挂着的还是炸糕的店的旧招牌，再过几日牛头马面的纸货一摆出，他的店铺大受影响不说，恐怕连接手的下家都没有了。趁着这个外乡女子摸不清头脑，作价卖给她，自己再另寻新铺才是正经！

    最后，李妈妈眼看着柳眠棠一路唇枪舌战，竟然是以跟炸糕店差不多低价格，盘下了这家店。

    现如今她也是看懂了柳姑娘摆下的迷魂阵。她这是一开始就打着买下相邻的两家店铺，然后再打通合在一处的主意啊。

    虽然买的是两间，可是因为实在太便宜，和在一起都很合适，就算搭上改建的费用，也比别处的旺铺便宜。

    当柳眠棠终于将两份地契都拿到手时，长舒了一口气，笑着对李妈妈道：“幸不辱使命，总算买下了铺子，我看过了，这俩家原来也是一家宅子，隔墙应该后加的，原屋主一分为二卖了两份。所以拆掉也应该很省事，待洗刷粉饰一番，夫君就能用了……而且……”

    她指了指店铺后的河道接着说：“那日听街坊们说，淮阳王近日兴修水利，我们店铺后面内河会通往新修的运河，以后船只往来更加方便，运送货物都不用骡车颠簸了，也省得瓷器金贵，被颠簸破了。”

    李妈妈默默无语地听着，可是心内着实有点佩服这小娘子了。虽然她的针线活儿没眼看，但的确有些经商的头脑，这店铺选买得甚是高妙。

    可惜，她的夫君并得真正的商贾……想到这，李妈妈突然微微叹了一口气，真心可怜起这个无靠的聪慧姑娘。

    作者有话要说：　　眠棠小娘子：伺候相公，操持家务，每天好忙，好幸福~~

    崔九：出街为何要遮脸……

    ~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：臘?趵夏  1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：?    人心。  6个；莲煾、shallow、碧玺玉玉、问问小封、twilight、胖胖、40923463、然然、阿达laputa主人  1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    云端散步的猫  16瓶；bazinga  7瓶；你是不是有妄想症  6瓶；笑笑  5瓶；哈哈reenee  4瓶；小仙女西西  3瓶；peggyou2000、某人飘过  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

