    能得夏洛潼看重，伍永元自然不会拒绝，当下便起身郑重地应下：“属下遵命，定不负王妃信任，全力将酒楼打理好。”

    夏洛潼点点头道：“酒楼在落云街上，那处即将修缮完毕的四层酒楼，做的药膳生意，名字已经定下，叫灵膳阁。”

    “灵膳阁？”一旁的伍曼英诧异道，“刚才我们入城的时候，在城门附近有看到一个排队颇长的粥棚，听说就是灵膳阁办的。”

    “对，是我让人弄的。”夏洛潼笑着点头道，倒是没想到他们竟然还留意到了自己弄的粥棚。

    “王妃真是心善呀！”伍曼英一听还真是夏洛潼弄的，当即双眼放光地看向她，眼底闪动着佩服之色，“我们可听说了呢！王妃您的粥棚是真心实意做善事的，不像旁人家的粥棚那般清得都能当镜子使。”

    夏洛潼见伍曼英这般模样，不由失笑道：“也不全是如此的，旁的也有真心在做善事的人家，并非只有我一人。”

    伍曼英的性子比起她哥哥伍浩英要活泼一些，很有江湖侠女的模样，潇洒不羁小节，伍浩英则是更稳重一些。

    “听说安亲王府也是如此呢，是王妃您安排的吗？”伍曼英眸光闪闪地看着夏洛潼，显然对于此举十分崇拜。

    “安亲王府的粥棚是王爷吩咐的，并不是我。”夏洛潼并未居功。

    “王爷和王妃是真正的心系百姓之人。”伍曼英感慨着。

    夏洛潼听了只是轻轻一笑，并未多说什么，因为在她看来，自己这脾性可能还真说不上是否有如此胸怀，她太过随心而为，至于武泽辰……

    说起来，她对他的了解其实还不够深，他同样背负着沉重的过往，还有这诡谲的朝堂，她尚不清楚他到底是何想法，但他守护了一方百姓，却是实实在在的伟绩，让人敬仰。

    一旁的伍永元想起一事，刚才在城门口看到那灵膳阁的粥棚时，曾注意到过一个细节：“王妃与京城乌衣族的人相熟？”

    “哦？伍叔还知道京城的乌衣族？”夏洛潼有些意外，同时也十分高兴他的观察细致，“前段时间正好救下了他们的连族长，所以有点交情，与他们的管事连舟合作得挺愉快。”

    伍永元听了十分诧异，显然没想到夏洛潼竟然还救了乌衣族的族长：“王妃四处为善，着实让属下佩服。乌衣族可以算是京城最大、人数最多的帮派了，对于我们这些常年行走各地押镖的人来说，都得了解上几分，只是并未与他们打过交道，所以并不相识。”

    “回头介绍你们认识一番，以后定是有合作的时候。那连舟是个人物，性格豪爽，想来许是会与你合得来。”夏洛潼笑道。

    伍家人如今已是她的属下，乌衣族也时常为自己办事，互相熟悉些，以后办起事来也更方便。

    伍永元笑着应下，转而又想起了心里头一直惦记的事，略微沉了沉，还是一咬牙问道：“王妃，如今灵膳阁正在筹备开张，不知人手方面可是已有安排？”

    夏洛潼见他终于开了口，不由露了笑：“伍叔可是想给你那帮兄弟们谋个缺？”

    刚才她就一直在等，等伍永元什么时候会开这个口。

    依着伍永元的性格，是断不可能不管那帮追随他来京城的兄弟们的，而眼下她把即将新开张的灵膳阁交到他的手上，他又怎么可能不想到那帮只暂时还没有活可做的兄弟们呢？

    “让王妃见笑了，属下是有这个想法。那帮弟兄们拖家带口地随属下来京城谋生，属下也无法抛下他们不管，所以今个儿就厚着脸皮开了这个口，若是正好有差事空着，又能用得上那帮兄弟的，还请王妃能给他们个机会。”伍永元有些不好意思地说道，不过对于夏洛潼知道他带着兄弟们来京城之事，倒是并不意外。

    他带着那么多人刚刚抵达京城的时候，就遇到了王府前来接头的侍卫，当时那么多人在他身后，那些侍卫不可能不把这事禀报给夏洛潼知晓。

    对于伍永元的坦诚，夏洛潼是十分满意的，若是藏着掖着，倒是要让她看清几分了。

    关于此事，她昨晚就已经有了想法，于是这会儿见伍永元主动开了这个口，便直接说道：“他们都是你出生入死的兄弟，你替他们着想也是应该，你若是那无情无义之人，我也不会信任你，还将灵膳阁交给你打理。”

    见伍永元稍稍松了口气，她笑着继续道：“此番随你来京的镖师们都有武艺在身，我如今正好缺护卫，身边会武的只有临冬这么一个丫鬟，还是王爷给安排的，所以他们若是愿意，我可全部收做护卫，薪水方面自是不会亏待了他们。”

    伍永元听了大喜过望，没想到夏洛潼竟要将他的那帮兄弟们全部收下做护卫，那可正是他们擅长的活计了，以后大伙儿又能在一起，没什么比这更好的事了。

    不过听到夏洛潼的后半句，说是身边只有临冬一个会武的丫鬟，他不由得扫了眼某处，那里正是暗卫藏身的地方。

    不知王妃是否知道这暗卫的事，若是不知，这暗卫可是安亲王私下派来的？

    心里头正琢磨着这事，伍永元犹豫着稍后是否该找个机会问问夏洛潼，结果刚转回目光，就正正对上了夏洛潼含笑的眼眸。

    那眉眼中的神色透着了然和欣赏，伍永元见了不由放下了心中惦记，看来王妃是知晓此事的，之所以没有说出来，想必是不想让太多的人知晓此事，那他也就不必多言了。

    夏洛潼没想到伍永元竟然能发现那暗卫的踪迹，看来实力果然非比寻常，如此倒是更得她心了，谁会嫌自个儿的护卫实力太强的？

    “属下替那帮兄弟们应下了！感谢王妃收留，以后定当尽心办事，忠于王妃！”伍家四人皆是起身行礼，眼底的感激之色溢于言表。

