    得知刘表并没有带兵来，刘备自知失言，有些尴尬。

    尴尬之后，他又有些得意。

    天道轮回。当年我去求刘表时，他不理我。如今轮到他来求我了。

    刘备没有拒绝，却也没有答应。

    他对刘琦说，既然令尊来洛阳养病，你身为人子，理当膝前尽孝，我怎么能强人所难呢？

    你不用急，安心陪他吧。我给你留着空缺，你什么时候来都行。

    再说了，天子身边有名医，令尊应该很快就能康复。

    刘琦从小跟着刘表出入各种场合，对这种客套话一听就懂。

    刘备这是委婉的表示，在刘表见驾之前，他是不会见刘表的，更不可能主动去拜访。

    要见，也是刘表来拜访他。

    虽然心里不舒服，但刘琦也清楚，双方的地位已经与十年前不同，如今还想让刘备俯首，刘表已经没有那个实力了。

    ——

    得知刘备的回复，刘表很生气。

    但他无可奈何。

    既然来了洛阳，迟早要见驾。与其像袁绍一样被天子免了职，进退两难，不如趁着天子心情还好，主动求见。

    天子不点头，别说刘备，任何一个人都不会轻易见他。

    纠结了一阵后，刘表上疏求见。

    刘协很快就给出了回复，让刘表在指定的时间见驾。考虑到刘表身体不好，时间安排在下午未时。

    一看到这个时辰，刘琦就有种不祥的感觉。

    这个时间看起来很好，正是午睡之后，不早不晚。但考虑到天子事务繁忙，有用膳时商量政务的习惯，接见大臣也常有留膳的事，这就有点不对劲了。

    未时是午餐已过，晚餐却还早。除非谈的事情多，否则留膳的可能性几乎没有。刘表见驾述职，荆州就治理成那样，能有多少话说？

    十有八九是见一面，说几句不咸不淡的话，直接就告退了。

    若是平时，这也没什么问题。可是考虑到刘表当前的尴尬形势，这就很容易让人产生怀疑，以为刘表和袁绍一样被天子冷落，苟全性命而已。

    刘表年近花甲，致仕也没什么不好。回家读读书，安享晚年，也是可以接受的结果。可是刘琦等人难免受到影响，不能不防。

    反复权衡之后，刘琦将自己的担心告诉了刘表。

    刘表一开始没当回事。

    留膳？我缺他那一口饭吗？只要我愿意，想请我吃饭的人都要排队。

    大话说出了口，他才意识到当前形势不同了。真如刘琦所说，别说没人会请他吃饭，只怕他想请人吃饭都未必有人肯来。

    他很沮丧，却不愿意在刘琦面前丢脸，挥挥手，直接将刘琦赶了出去。私下里，却独坐房中，翻来覆去的回想自己这几年在荆州的政绩，准备见驾时多说几句话，最好能拖到天子吃晚饭的时候。

    别人也许不必要放在心上，如果能胜袁绍一筹，却是一个不错的选择。

    ——

    冬阳温暖的下午，刘协小睡刚起，由马云禄侍候着穿上外衣，洗了一把脸。

    “今天下午有什么安排？”

    “接见刘表。”诸葛亮应声出现。

    “还有呢？”

    “如果谈得顺利，就召见参与大阅的诸将。”诸葛亮看了一眼手中的文书。“北军中候士孙瑞已经过了河，正在往这边赶，大概会在晚餐前后到。陛下要见他吗？”

    刘协点点头，又问道：“上党的兵到哪儿了？”

    “今天的消息还没到，根据昨天收到的消息，已经到了河内。”

    “还有哪些人要到了？”

    “燕然都护府的骑兵，统兵的是狼骑长史曹纯。还有雁门太守臧洪。”诸葛亮顿了顿，又道：“臧洪赶得很急，和其他诸部骑兵有一天左右的路程差距，几乎日行二百里。”

    刘协眨眨眼睛，笑了一声。“他是怕袁绍死了吗？”

    诸葛亮也笑了。“有这可能。”

    “这个消息要保密。”

    “唯。”

    马云禄瞅了刘协一眼，抿唇笑道：“陛下，你也怕袁绍死吗？”

    刘协笑而不语。

    他不杀袁绍，不是不敢杀、不能杀，而是不想太便宜了袁绍。

    以袁绍的智商，不可能到了这一步还觉得自己可以全身而退，甚至有死灰复燃的可能。

    既然袁绍被袁谭软禁的时候没有自我了断，被袁术俘虏的时候也没有自我了解，说明他有所恐惧。

    这个恐惧甚至超过了死。

    汉人不信上帝，但是敬祖宗。他们视死如生，相信死后可以灵魂长存，享受子孙后代的贡献，自然也会与列祖列宗见面，对他们一生的功过得失做出评价。

    袁绍该如何面对对他寄予厚望，却被他坑死的袁隗，以及被董卓诛杀的袁氏老少五十余口？如何面对那些曾与他同生共死，最后却先后被他杀掉的党人同道？

    苟活固然屈辱，死却更加艰难。

    这大概就是袁绍目前无解的困境。

    “刘表见过袁绍了吗？”

    “到洛阳的第二天就见了。不过并不和谐，听说刘表被袁绍骂得哑口无言。具体说了些什么，不得而知。”

    “刘表这么废吗？”刘协很惊讶。

    痛打落水狗都不会，还被落水狗溅一身口水？

    “刘表是谦谦君子，从小受礼法教训。君子绝交，不出恶言。让他与袁绍恶语相向，的确有些为难他。”

    刘协瞅了诸葛亮一眼。“你对他印象不错嘛。”

    “臣秉心而论。”诸葛亮淡淡地说道：“谬误之处，还请陛下指正。”

    刘协摆了摆手，示意诸葛亮可以出去了。他在床边坐下，双手抚膝，吐了一口粗气。

    马云禄转到他身后，将手放在他肩上。“陛下想杀人么？”

    刘协咬着嘴唇，没吭声。

    “若是陛下想杀人，却不方便，臣妾可以代劳。”马云禄轻声说道：“就算有所非议，臣妾也一力承担，必不使陛下英名受损。”

    刘协想了想，摇摇头，抬手握住马云禄的手。

    “吁——”刘协重新站了起来，平复了心情。“孔明说得对，刘表只是一个无用的书生。真要杀他，办法多的是，为此毁了你的名声，更不值得。”

    马云禄莞尔一笑。

    刘协哼了一声，又道：“士孙瑞将到，我去迎迎他。”

