    自认至尊不朽的青木至尊根本就没有将楚毅眼眸之中所闪过的那一抹杀机放在心上。

    就算是他站在那里让楚毅动手，楚毅最多就是将他给重创，让他颜面无存，可是想要从本质上将其抹杀，那根本就是不可能发生的事情。

    浑然没有将楚毅放在心上的青木至尊看着凌空镇压而来的通天大祭坛，翻手便拍了过去。

    他的确是没有什么厉害的至宝，但是证道之宝的威能也是不小，应对楚毅却是足够了。

    只是青木至尊想不到的是，楚毅这会儿已经是生出了将青木至尊给打爆，至少将之重创，使之一时半会儿之间丧失战斗力的心思来。

    实在是这中央神朝的强者数量太多了，就算是有镇元子等人来援，可是应付起来，还是中央神朝一方占人数的优势。

    正常情况下，楚毅自然是奈何不得青木至尊，毕竟他证道也不过是一个量劫，真的论及修行时间的话，至多也就是青木至尊修行时间的一个零头罢了，论及道行，自然是不可能超过对方。

    但是楚毅却是有气运祭坛这么一个强大的作弊器存在，只要他肯燃烧气运，提升实力根本就不是什么问题。

    楚毅如果说肯疯狂燃烧气运，就算是将一身道行提升到可以媲美神主的境界也不是什么问题，只不过显然意义并不大，气运燃烧却是有些得不偿失，毕竟就算是他将实力提升到可以媲美神主的境界，也不可能将神主镇压。

    然而如果是对付青木至尊这些至尊的话，那么楚毅却是大可不必将道行提升至神主的境界，一样能够碾压这些至尊。

    随着楚毅开始燃烧气运，楚毅身上气息顿时大变，就见青木至尊刚刚挡下镇压而来的通天大祭坛，还没有来得及松一口气就见一只遮天大手出现在自己的面前，就那么一巴掌糊在了自己的脸上。

    嘭的一声，青木至尊只感觉自己的脑袋就像是一个大西瓜一样轰然之间被楚毅一巴掌给拍的爆开。

    元神遁出，恼羞成怒的青木至尊就看到自己被楚毅给当场打爆了，那场景简直是令他难以置信。

    想他堂堂至尊级别的强者竟然会被人给一巴掌打爆了，前一个被打爆的至尊他还没有忘记，不曾想自己竟然就步了后尘。

    楚毅一巴掌下去将青木至尊给打爆的情形可谓是相当的震撼，至少红衣至尊、大梦至尊等中央神朝的至尊一个个的傻眼了。

    尤其是看到青木至尊被打爆的残躯，他们怎么都不敢相信，楚毅能够将青木至尊给打爆。

    事实却是摆在面前，由不得他们不信，尤其是这会儿楚毅又是一巴掌下去，直接就将青木至尊那一道元神给打爆开来。

    这下可好，青木至尊直接被打杀了，当然身为至尊，不可能这么轻松就陨落了，以至尊不朽的能力，随时可以重生，但是重生归重生，可是想要恢复到巅峰状态就需要一段时间了。

    没见先前被打爆的青冥至尊到了这会儿都没有赶来吗，对方虽然说已经恢复了过来，可是这会儿绝对没有恢复到巅峰状态，真的赶过来，只怕是最弱的至尊了，到时候搞不好就会被人一通暴揍，颜面丢尽。

    青木至尊这会儿步了青冥至尊的后尘，楚毅出手打爆了青冥至尊，紧接着便盯上了红衣至尊。

    红衣至尊做为神主的嫡子，可以说是神主诸多子嗣当中修为最高的一位，在一众至尊当中自然是有着强大的影响力。

    如果说楚毅能够将红衣至尊给打爆的话，相信一定会给这些至尊造成不小的冲击以及影响。

    红衣至尊看着眼前的楚毅，眼中忍不住闪过一抹冷厉之色道：“本尊可不是青木、青冥他们，你若是想要针对我，只怕是要让你失望了。”

    红衣至尊一眼就看出了楚毅的用意，不过却是没有放在心上，他对自身的实力非常自信。

    自认为楚毅就算是能够打爆青木至尊，必然是动用了什么透支自身的秘法，这等秘法一经施展必然要付出不小的代价。

    而楚毅既然已经打爆了青木至尊，那么这会儿说不定正承受着秘法的反噬，虽然说能够适用于至尊级别的强者的秘法本身就是一个奇迹，但是红衣至尊仍然愿意相信楚毅就是凭借秘法打爆了青木至尊的。

    甚至红衣至尊认为楚毅这会儿肯定是虚张声势，其实此刻楚毅怕是已经到了强弩之末了，自己或许有机会将一位同级别的至尊给打爆。

    想到这点，红衣至尊眼中忍不住泛起几分期待之色，看向楚毅的眼神变得颇有些古怪起来。

    楚毅不知道红衣至尊的心思，不过他却是再次燃烧一股气运，刹那之间楚毅周身气息暴涨，随之一只手探出，直接破开了红衣至尊下意识打出的攻击，大手就那么的落在了红衣至尊的脑袋之上。

    就在楚毅大手落在红衣至尊脑袋之上的瞬间，红衣至尊脸上露出了骇然之色，几乎是惊呼出声道：“这不可能……”

    “没有什么是不可能的！”

    说话之间，楚毅直接捏爆了红衣至尊的脑袋，生生的将红衣至尊逃出的元神也随之捏爆开来。

    下一刻就见远处的混沌虚空当中，一道气息明显跌落了许多的身影浮现出来，正是那复生归来的红衣至尊。

    此刻红衣至尊气息虚弱，面色无比难看的看着楚毅，随即眼眸之中闪过一丝狠色，竟然化作一道流光直奔着楚毅而来。

    楚毅看了冲上来的红衣至尊一眼不禁眉头一挑，相比青木至尊、青冥至尊来，红衣至尊明显是更多了几分血性。

    或者说青木至尊、青冥至尊他们身在中央神朝，对中央神朝虽有归属感，可是要让他们为了中央神朝不管不顾的拼命，显然是有些困难。

    所以说哪怕是青木至尊、青冥至尊已经归来，却是没有赶来这里，反而是躲在中央大世界之中恢复消耗的本源。

    “我到时要看看你这秘术还能够施展几次！”

    红衣至尊扑上前来，口中发出尖叫，那一副就算是被打爆，也要寻楚毅拼命的架势当真是惊人无比。

    “既然如此，那便如你所愿。”

    话音落下，楚毅翻手又是一巴掌，这一巴掌直接拍在了红衣至尊的脸上，那脆响声传遍四方，直接将红衣至尊打的原地转了个圈。

    楚毅这一次并没有将红衣至尊打爆，反而是直接打脸对方，将对方当中打的原地转圈，这一幕可是比将红衣至尊打爆刺激的多了。

    先前楚毅将红衣至尊打爆，因为有了青木至尊的先例在，虽然说大家看到那一幕仍然是感到无比的震惊，可是因为见过不止一次，倒也不是不能接受。

    可是这会儿呢，楚毅直接打脸红衣至尊，尤其是那清脆悦耳的把掌声传出的时候，中央神朝一方的那些至尊看在眼中甚至忍不住咧了咧嘴，他们都为红衣至尊感到脸上火辣辣的痛。

    “啊，啊……楚毅贼子，安敢如此欺我！”

    被人当着这么多人的面打脸，尤其是脸上传来的火辣辣的痛意，红衣至尊感觉自己简直是颜面丢尽了，所有人都看到自己被打脸的那一幕，就算是他将来将楚毅给镇压了，只怕他被楚毅打脸的这一幕，也将会永远为一众至尊所铭记于心，将来也不知道这些人会在背后如何取笑自己。

    一想到这点，红衣至尊双目都忍不住泛红起来，咆哮连连，宛若疯子一般猛攻楚毅，那一副架势让人见了的话，绝对不会将之同堂堂高高在上的至尊联系在一起。

    只怕就是普通人之间的泼妇厮打是什么模样，这会儿红衣至尊就是什么模样。

    东皇太一、帝俊、镇元子等人同样是看到楚毅打脸红衣至尊的那一幕，他们看到楚毅打脸红衣至尊忍不住为红衣至尊默哀。

    招惹谁不好，偏偏要去招惹楚毅，别看楚毅一副老好人的模样，可是真要将楚毅当做老好人看的话，那才是瞎了眼呢。

    东皇太一忍不住向着帝俊道：“皇兄，楚毅道友可真是太狠了，正所谓打人不打脸，这位红衣至尊这下子可是丢人丢大发了啊。”

    帝俊闻言也是深以为然的点了点头道：“皇弟所言甚是，以后能不招惹楚毅道友就别招惹，这位可不是什么老好人。”

    老好人镇元子闻言不禁咧了咧嘴，要说老好人，他应该勉强算得上是一个吧，可是如果说真将其当做老好人，同样是对老好人这一个词的误解。

    能够证道成圣，怎么可能会是老好人一个。

    楚毅如今打脸红衣至尊才算是让东皇太一、帝俊、镇元子等人真正见识道楚毅另外一面，毕竟先前他们还真的没有见过楚毅还有这么一面，虽然说他们也知道楚毅不可能没有脾气，没有手段，但是他们也没有想到楚毅手段这么激烈啊。

    同时诸圣也是暗暗猜测楚毅那在短时间内爆发力量甚至可以镇压同级别的强者的手段究竟是怎么一回事。

    当年他们就曾见过楚毅修为能够短时间内暴涨，只不过那个时候大家也没有深究，再加上那时楚毅也没有证道成圣。

    圣人之下的存在，有一些秘术强行提升修为并不是什么稀奇的事情，然而现如今楚毅可是已经证道成圣了啊。

    然而他们就从来没有听说过有什么秘术可以适用于圣人级别的存在，如果说他们也有同样的手段的话，是不是也可以如楚毅一般，暴打同级别的强者呢。

    一想到这点，诸圣看向楚毅的神色就不禁变得颇有些古怪起来。

    楚毅并不知道诸圣的想法，此刻他正忙着疯狂的红衣至尊，打脸至尊的确是非常爽，可是后遗症这会儿就显现出来了。

    红衣至尊疯了一般的猛攻之下，没有借助气运祭坛的力量之下，楚毅甚至招架起来都显得有些手忙脚乱，好在红衣至尊被楚毅打爆了一次，可谓是元气大伤，实力并不比楚毅强，虽然说疯狂之下，也就是让楚毅疲于招架罢了。

    而楚毅这边闹出的动静之大，甚至都惊动了正同盘古残影交手的神主。

    神主这边虽然说已经取得了绝对的优势，但是神主并没有急着镇压盘古残影，反而是在同盘古残影交手的过程当中，试图窥视盘古残影的底细。

    毕竟神主也不是傻子，容成子都能够意识到盘古可能就是楚毅等人背后站着的那一尊无上存在，那么神主自然也能够意识到。

    虽然说不知道对方背后这位无上存在为什么只有残影降临，可是这并不妨碍神主做好最坏的打算啊，所以在盘古真神降临之前，神主觉得还是多窥探一下盘古的底细更好。

    红衣至尊的咆哮声让神主忍不住皱了皱眉头，自己嫡子被楚毅打脸的那一幕他自然是看在眼中，不过相比嫡子被打脸，神主真正皱眉的是他竟然看不出那楚毅到底是施展了何等的秘术强行提升修为。

    更重要的是楚毅如果施展的是什么秘术的话，那么秘术肯定会有一定的副作用，但是神主旁观良久却是没有发现楚毅身上出现任何的副作用，这其中所隐藏的深意就不得不让神主为之重视了。

    所以说这会儿神主对于红衣至尊被打脸并不怎么在意，他真正在意的是，楚毅施展的秘术代表的意义。

    别人只看到红衣至尊被楚毅施展秘术提升修为强势打脸，可是神主所看到的却是那秘术意味着什么。

    目光落在盘古残影身上，神主眼眸之中闪过一缕精芒。

    “难道说这秘术就是这位存在传出的吗？若是果真如此的话，却是不能小觑了对方！”

    以己度人，神主自认为自己是没有什么能力开创出楚毅所施展的那种强行提升修为却是没有什么后遗症的秘术的，而能够开创出这样一种秘术的存在，道行究竟有多高，这就不得不让神主重视了。

    【嗯，求个月票吧。】

