    在棒梗精通级别的察言观色和口才面前，秦淮茹也没有讨到便宜。

    不但没有要到一分钱，反而觉得自己这个母亲当得不称职。

    儿子还这么小，就要为家里奔波，甚至差点让秦淮茹产生负罪感。

    “棒梗，都是妈没用，这钱妈不要了。”秦淮茹双眼通红，差点落下泪来。

    “放心吧，我不会乱用的。”棒梗满意的点了点头。

    看来口才还是很给力的，连秦淮茹这么精明的人都被他说动了。

    要是升级到大师，岂不是无往不利，仇人都能说成朋友？

    想到这里，他决定有时间学习一下鬼谷子的纵横之术，这可是口才的鼻祖。

    多学点，光靠口才，他就可以横着走了。

    午饭之后，棒梗也没有闲着，稍微消息了一下，来到院子，拉开架势开始修炼五禽戏。

    这一练，就是一下午，即便是大冬天，也把棒梗练得满头大汗，浑身酸软。

    不过收获也很大。

    心念一动，数据面板出现在脑海。

    姓名：贾梗

    天赋：天道酬勤

    技能：射击（大师，778/10000），厨艺（精通，1535/10000）钓鱼（大师，53/10000），口才（精通，362/1000），文化（中学水平，7655/10000）五禽戏（熟练，711/1000），中医医术（熟练，958/1000），察言观色（精通160/1000）书法（精通，31/1000）

    半天时间，五禽戏熟练度上涨一百多，接近两百，距离下次升级已经快了。

    值得一提的是，射击和钓鱼两个技能达到大师之后，想要继续提升，需要不少的熟练度。

    只能依靠日常积累，短时间内是别想提升了。

    倒是厨艺，虽然要求的熟练度更高，但有傻柱教导，在加上日常积累，提升速度倒是不慢。

    “哟，棒梗练得不错啊，这段时间，长高不少吧！”优哉游哉从外面回来的傻柱看到棒梗，顿时来了兴趣。

    “多亏了傻叔的这套五禽戏，练起来很得劲。”棒梗笑道。

    “那可不，要是放在早年间，这玩意可是传男不传女，传里不传外的，你小子就偷着乐吧！”傻柱被哄得眉开眼笑。

    “傻叔干什么去了，今天厂里不上班吧？”看着得意的傻柱，棒梗岔开话题。

    “来了个大活，刚才人家请我商量去了。”傻柱拍了拍棒梗的肩膀，“时间正好在下个星期天，到时候你和我一起去吧！”

    “大活？有多大？”棒梗眼睛一亮，瞬间来了精神。

    “结婚宴，你说大不大。”傻柱挑了挑眉头。

    “哟，这可够大的啊，正好下周我们就放假了，有的是时间，我和傻叔一起去。”听到这话，棒梗也乐了。

    这会他已经在盘算，一次酒席下来，他的厨艺能提升多少了。

    “少不了你的。”傻柱拍了拍棒梗的肩膀。

    要真说起来，棒梗的厨艺很好，只是没有经过专门调教，懂的菜品很少而已。

    只要补齐了这点，当一个大厨还是没问题的。

    当然，虽然心里这么想，但傻柱是不会认的。

    就算要认，那也是他教得好。

    晚上，三大爷也回来了。

    棒梗在什刹海做的事自然传开了。

    当大家知道他钓了一只老鳖，卖了二十块钱时，顿时羡慕坏了。

    有的甚至已经在考虑，他们是不是也去钓一下。

    万一运气好，也钓到一只老鳖呢？

    可他们已经被金钱迷花了眼睛，也不想想，这大冬天的，老鳖都冬眠去了，他们又没有棒梗的技术，根本没有办法钓到老鳖。

    要不怎么说还是三大爷精明呢，他有自知之明，虽然羡慕棒梗，但他已经想通了，只想跟着棒梗喝汤就行了。

    晚上，棒梗在家做了一顿大餐，两条鲢鱼下锅，麻辣鲜香的味道顿时传遍整个院子，连前院和后院都闻到了。

    “傻柱子，这是谁家在做饭啊，怎么这么香啊！”后院的聋老太太嗅了嗅鼻子，忍不住像正在做饭的傻柱问道。

    “老太太，这是贾家在做饭呢，棒梗的厨艺，还是我教的呢！”傻柱向中院的方向看了看，脸上露出一丝笑容。

    这熟悉的味道，一看就深得他的真传，他又怎么认不出是谁家的。

    “做的什么啊，这是，有肉吗？”聋老太太有些馋嘴。

    “有，今天棒梗钓了两条大鱼回来，做的麻辣鱼，您老等等吧，等会秦姐给您送一碗过来。”傻柱凑到聋老太太耳边大声喊道。

    “什么？给我送，这个好。”这下子，聋老太太听清了，高兴得像个孩子。

    傻柱没有说错，没等多久，秦淮茹就端着一大碗鱼肉来到后院。

    “聋老太太，今天家里吃鱼，我给您送点。”秦淮茹笑盈盈的说道。

    聋老太太可是院子里的老佛爷，只要她开口的事，每一个敢反驳的。

    聋老太太年纪这么大，一个人孤苦伶仃的，以秦淮茹那八面玲珑的性子，自然不会忘了这尊大靠山。

    以前家里没钱，也会做一些力所能及的事情，比如收拾一下屋子，帮忙洗洗衣服什么的。

    也因为这些事情，在院里博了一个好名声。

    现在生活条件不错了，秦淮茹想到聋老太太，就给她送了一碗鱼。

    “哟，都是鱼腩啊，还是秦姐细心，专门给老太太挑刺少的肉。”傻柱开口笑道。

    “谁像你啊，粗心大意的，照顾人都不会。”秦淮茹向他翻了个白眼。

    “好，好啊，我喜欢吃鱼。”聋老太太笑眯眯的看着秦淮茹，高兴得像个孩子。

    “喜欢吃就多吃点，以后我还给您送。”秦淮茹笑道。

    “你说什么，我没听见。”聋老太太被哄得高兴，想要再听一次。

    “我说，老太太要是喜欢，以后还给您送。”秦淮茹凑到聋老太太耳边大声说道。

    “行了，秦姐，你别管老太太了，她装的。”傻柱一眼就看出了聋老太太的把戏。

    “行，那我走了。”秦淮茹白了傻柱一眼，一扭胯，转身离开。

    “可惜喽，可惜喽。”

    等秦淮茹离开之后，聋老太太嘴里念叨着傻柱听不懂的话。

    ……

    次日一早，棒梗来到学校，继续上课。

    可能是临近放假的原因，来到教室，班里的气氛有些浮躁。

    这段时间以来，棒梗的改变很大。

    不管是学习成绩，还是自身气质，就和换了个人一样。

    虽然没有特地相处，但在班上的名声已经有了很大的改变。

