    第735章徒婿

    中午，快要吃饭时，元烈过来了。

    年如意看着他笑，娇俏道，“你不是陪父王和爹进宫去了吗，怎么这么快就出宫了？”

    “皇上留了你爹吃饭，我和父王不想打扰他们说话。”看出皇上想和公孙璟私底下说会儿话，他和父王就不好多打扰人家。

    年如意眨巴眨巴眼睛，“你把我爹一个人抛弃在皇宫了？”

    “是岳父让我和父王先回来的。”原本他和父王是想在宫外等岳父的，岳父却让他们先回来。

    年如意咧开嘴笑，“来，你尝个西红柿，是二表舅母自己种的，味道很甜。”

    小丫头拿了个洗干净的西红柿，塞入元烈手中。

    元烈正要吃，一旁被两口子无视的药老，黑着脸，胡子一翘一翘的，“臭小子，你是把老夫给忘了吧。”

    元烈放下西红柿，赶忙行礼，“徒婿哪儿敢，徒婿拜见师父。”

    “你是空手来的？”药老哼了哼，盯了一眼他身后同样空着手的青风和青云，“烈小子，我徒儿来看我，还记得拎两壶酒，你也太小家子气了，做了老夫的徒婿后，老夫就没喝你几壶酒。”

    青云不服气的撇了撇嘴，说，“药老，去年一年，我就给你送了十多壶好酒，你还嫌我家爷小气，哼，没有我家爷送你的酒，你的酒虫早就从肚子里跑出来了。”

    “你都说了，那是去年的事，今年一年，你家爷一壶酒也没给我喝。”药老嗜酒如命，除了研制药物外，剩下的爱好，唯有美酒。

    特别是去年，元烈没有断过他美酒，让他喝的美哉美哉，可年如意失踪了后，元烈一心一意去找年如意，压根儿就没管过药老。

    药老酒虫馋了一年，那个难受哟。

    好不容易等到元烈回来了，药老第一念头就是元烈的酒。

    想起这一年来对药老的疏忽，元烈连忙道歉，“都是徒婿的错，徒婿的酒窖里还藏有几坛子三十年的女儿红，是当年我祖父送我的，改明儿我派人送来给你。”

    药老眼睛一亮，满眼急切，“别明日了，就现在去拿，正好江家定了一桌酒席，我们陪江家爷三儿一起喝几杯。”

    元烈好笑的应是，就吩咐青云回家拿了。

    晌午，酒席刚送来，青云就回来了，两只手，一只手上拎一个箩筐，里头各装了一坛酒。

    是那种三十斤装的大坛子，坛口还是用泥巴封住的。

    药老见了美酒，就像见了亲人……不，比见了亲人还要亲。

    他喜滋滋的拎过一坛酒，一巴掌拍上去，就把封口的泥巴拍碎了，露出了里层的一层油纸。

    把油纸掀开，一股浓郁的酒香，瞬间窜了出来，弥漫了整个屋子。

    江政军也是一个好喝的，闻到这酒香味，就知道是好酒，他立马让江月梅拿来几个小酒杯，“药老，好酒，就得用小杯尝，正好前几日，我买了一套小酒杯，你看，这个花色怎么样？”

    “喝酒，喝的是酒味，管你酒杯花儿好不好看。”

    (本章完)

