 很多人都震撼，相传正南就吞服过一颗菩萨舍利，体内有无量佛力，此刻施展出来，气度当真是强横无比。

林寒眼神虚眯了一下，倒也并不惧怕，周身混沌造化诀运转而开，体表同样浮现出一团混沌雾霭，衬托的他像混沌中的神祇。

两人此刻，各自散发出佛、混沌两种不同属性的光芒，像两团太阳在这里对恃般，空气中充满一股压迫人心的味道。

很多人都紧张，佛法庄重宏大，一般同级别当中，少有力量可以媲美，林寒与正南境界相差了这么多，竟然能做到这一步，混沌造化诀的神妙，当真是令人羡慕。

而且一些眼力过人者，都能够看出，正南体表那炽盛的金光，扩散到林寒体表一定范围之后，全部都会被那青色所吞噬，仿若林寒周身，真的是矗立在一片混沌世界中，万法不侵。

察觉到这一点，正南也是眼神一凝，心中暗叹，混沌造化诀果然厉害，一般他与同辈人物的气势，根本没有人可以抵挡。

林寒非但如此，竟还有吞噬佛法的迹象，自然惊人。

“林寒施主，小僧实在不想与你动手，可惜施主执意不听，小僧也就唯有出此下策了。”

正南轻叹了一口气，接着左手伸出，掐出兰花印，心神一动，佛门心法转动，手指之上，顿时散发出耀眼无比的金光，形成一个大印！兰花印！轰！他向前一推，一个巨大的金色莲花，顿时向林寒碾压而去，足有四五米，黄金灿灿，十分凝实，仿若真的有一个佛门至宝的莲台，压盖了过来。

刹那间而已，所有人都感觉到一股铺天盖地的佛性威压，让得不少人都是呼吸困难，差点想要跪伏下来。

就算是神子冰、司马丹这样天骄，也都郑重，佛法博大精深，一经施展就霸道无匹，适才悲天悯人的正南，突然展露出这种气度，也让他们有了不小的惊艳之感。

“给我破！”

林寒见状，眼中也是浮现出一丝凝重，不过却并没有惧色，反而是战意凛然的一声大喝，紧接着一拳了过去。

轰！顷刻间，在他手臂上，散发出一团炽盛无比的混沌光芒，氤氲一片，仿若是蕴含着无尽的混沌之力，横击而上。

佛法的力量，十分霸道，不过混沌造化诀，乃名震五陆四海的盖世神诀，绝不在其之下。

轰隆隆！青色的拳头与金光的莲花终于相撞在一起，就像上古凶兽撞击一座神山般，整个大殿顿时发生了剧烈的颤动，不少墙壁都瞬间，发生了裂痕。

还好那里腾出一片光芒，大阵开启，否则这一击下来，大阵距离解体都差不多了。

不过，饶是如此，这里也像发生大地震一般，不少人都摇摇晃晃，站立不稳，甚至有些人直接喷血被震飞了出去，一脸骇然。

两人这随意的一击，竟然能爆发出这种气度，当真宛若两尊古神，令人敬仰。

“阿弥陀佛，林寒施展的混沌造化诀，果然厉害，今日小僧就好好领教一番。”

一击无果，正南眼中似乎也爆发出一团战意，当下双手在胸前划出一个大圆，再次合十，刹那间，让他全身体表的佛光，更加炽盛了许多。

与此同时，在他体表，传出的宏大佛家天音声，也更加洪亮了很多，似乎在他体内，有一尊尊佛，在那里蝉唱、诵经般，有一种奇异的威力，压迫人心。

“这是《大梵般若》神功，林寒小心。”

小胖子见此情景，忍不住脸色一变，惊呼道。

方丈仙岛的大梵般若神功，名扬四海，威力无穷，乃上古一位古佛开创而出，几乎是威震四海，据闻那位古佛站在大地上，只掐出一个佛印，就将无尽星空中一颗，星辰击落了下来，恐怖无边。

这大梵般若，也是高深无比，绝对不可小看。

“《大梵般若》神功？”

林寒眉头一挑，却感觉到有一股熟悉之感，类似与正南这种体内散发出来的天音，他在自己的空间石坠之内，听到过很多次，此刻再次听到，相互印证，他只觉自己好像明悟了什么，在脑海中有佛法在响彻。

“看来你也发现了，不错，你那空间石坠内隐藏佛国中响起的天音，是一门至高的心法，名为”万佛朝宗”。”

这时，鸿轻叹道。

“《万佛朝宗》？

为何会与《大梵般若》有些类似，难道两者之间，有什么关系不成？”

林寒一怔道。

“当然，佛法最昌盛的西牛大陆，上古时期曾有一片佛国，威势之大，丝毫不在你始皇帝北皇飘风创造的古黎皇朝之下，《万佛朝宗》就是那片佛国的至高心法，由西佛遥光，开创而出。

而方丈仙岛的先祖，就是曾经一位从佛国走出的古僧，只不过另辟蹊径，在《万佛朝宗》的心法中，脱离出来，创造出了《大梵般若》，两者自然有着非常深的关系。”

鸿说道。

也就是说《万佛朝宗》比较正宗，《大梵般若》要稍逊不少。

“你是说，我可能在潜移默化之中，早就已经开始修炼了佛门至高心法《万佛朝宗》？”

林寒一怔，问道。

他经常闲着没事，会聆听石坠之内，不时响起的宏大佛音。

现在得知那片佛音，竟是万佛朝宗的心法，不由让他有些激动。

那可是五大盖世神皇之一的西佛遥光，开创出来的法，论等级丝毫不在自己的混沌造化诀之下。

“是这样不错，不过，唉，这石坠怎么会无故落到你手中…佛法很讲究因果，你得多大的造化，以后就有可能会面临多大的压力。”

鸿摇头轻叹道。

佛门很玄奥，纵然是他前世，站在五陆四海巅峰，对佛门也是一知半解，他总觉得那片石坠，关乎甚大，落在林寒手中，必然有其它非凡的意义。

“管他呢，如此盖世神法，就在面前，如果不学习的话，那就真是暴殄天物了。”

林寒却是咧嘴一笑。

 