    红绸漫帐，石壁之上点着烛火，房间之中一片朦胧。

    虽是山洞，却不潮湿，这房间布置得清心雅致，明显是个女子的房间。

    房间中央，一张精致的大床，周围是一些精细的家具，一见便知道价值不菲。

    屋中并无座椅，秦沐无处可坐，只好坐在大床之上，摸着旁边柔软的床垫，却越来越紧张，难道真的要沦为女妖口中的食粮？

    嘎吱！门一声轻响！

    秦沐立刻站了起来，隔着周围的红纱，秦沐见到外面一个高挑的曼妙的身影走了过来。

    果然，是个身材极好的女人！不，或许是个女妖！

    秦沐不敢贸然用神识查探，一则是因为灵魂力量消耗严重，尚未恢复，二是因为怕触怒对方！

    但凭借对方身上散出的些许气息，秦沐便能够感觉到，对方不弱于自己，怕是有入圣境的修为，而且她的体魄，更是远胜于自己，隐隐能够感觉到对方带来的压力！

    对方身上隐隐透着一丝妖气，这妖气有些熟悉，和外面那些蛇精有些许相似！

    完了！完了！要被吸成干尸了！

    轻纱一挑，女子走了进来，来到秦沐面前。

    这女子头上裹着丝巾，看不清她的脸，但秦沐却感觉略有些熟悉，在哪里见过，却又想不起来。

    “见过圣女！”毕竟自己处于弱势，秦沐赶紧起身行礼，低下头，一副恭敬的样子。

    “秦沐，我等你很久了……”对方的声音却有些古怪，虽是女子的声音，却有些低沉，好像是故意掩饰。

    “大人为何要抓我？”秦沐问出了心中的疑问。

    难道是因为自己淫乱后宫的消息传到了这里？这些女妖心动了？不该呀！

    “人族第一天才，非阁下莫属，小女子久闻阁下名号，特来请公子相见！”面前这女子又走近了两步，“如今看来，确有些不凡！”

    秦沐立刻面露严肃，回道：“这都是世人谣传，做不得数！”

    “还很谦虚……本圣女若是吸取了阁下的精血，必定会修为大进！嘻嘻！”女子轻轻捂嘴，做出了一个娇羞的样子。

    “啊？”秦沐一惊，向后退了一步。

    果然，对方要害自己！

    女子又向前一步，捏住了秦沐的下巴，“小模样倒是蛮可人的人，挺讨人喜欢呢！”

    “圣女大人饶命，小人愿意侍奉大人，为奴为婢！”

    秦沐这人，平日道貌岸然，一副‘威武不能屈’的样子，但真面临生命威胁，便会为了保命失去底线。

    他竟然直接开口求饶！

    但在这一刻，他清晰感觉到，对方是个人族，并不是妖族，她身上有灵力波动，那些淡薄的妖气，恐怕是和妖族接触，意外沾染上的。

    或许这女子看上了自己倾世容颜，为了保全姓名，牺牲一些也是值得的！

    若是面前这女子美貌倾城，那就忍了！

    若是这女子丑陋如猪，那也忍了，至少这身材是极品，关上灯都一样……

    小命重要啊！

    “真是一个乖宝宝，我该怎么奖赏你呢……”女子猛地一推，秦沐被推翻在床上。

    这女子也爬了上来，竟然躺在了秦沐旁边，秦沐赶紧闭上了眼睛，不敢动弹。

    “还挺配合的，真是有趣！”

    女子说罢，噗呲一声，咯咯笑了起来，这一笑，露出了原本的声音，秦沐竟然听着她的声音有些熟悉。

    秦沐猛地睁开眼睛，惊讶地一回头，看着女子的眼睛，漆黑的瞳仁，带着一丝紫色，有些陌生的感觉，自己绝对没有见过这样的眼睛，不过这声音感觉却是一个熟人！

    他缓缓伸出手，轻轻将女子的轻纱摘下，露出了一张倾世容颜。

    “是你……”秦简直不敢相信自己的眼睛！

    竟然是白若云！

    她为何在这个地方！而且变化如此之大，修为提升到了入圣境五重，而且灵魂气息也和原来有些不同，也难怪自己辨认不出。

    两人躺在床上，互相看着对方，足足三息时间，没有说话。

    原本秦沐有些惊喜，但刚刚白若云如此羞辱自己，让他怒火中烧！

    “白若云，你竟敢拿我寻开心！”秦沐猛地坐了起来。

    谁能想到，一向冷若冰霜的白若云，竟然会拿自己开这种玩笑，将自己吓得半死，而且自己为求保命，做出逆来顺受的样子，这可是要损害自己本就不好的名声，而且以后必定会被她取笑！

    “师兄，我只是……和你开个玩笑！”白若云一见秦沐生气，也吓了一跳，立刻坐了起来。

    原本见到秦沐很欢喜，她想要直接相认，但她却想着给秦沐一个惊喜，让他开心一下，不想将他惹火了。

    “开玩笑？有这么开玩笑的么？”秦沐指着白若云的鼻子，训斥着。

    白若云吓得一个哆嗦，低着头，一副委屈的样子。

    开玩笑也要有个限度，自己可是险些被吓死！她竟然还在偷笑！

    “我……错了！”白若云声音小得连自己都听不到了。

    “你……唉！你究竟懂不懂事！”秦沐不想再纠结此事，见白若云认错，语气稍稍软了一些。

    换作别人，秦沐肯定喷得她狗血淋头，但白若云平日一向冷若冰霜，偶尔皮一下，秦沐也不想过多苛责，否则这小妞就更加自闭了。

    白若云继续摆弄着自己的衣角，明显是受了一些打击，虽然秦沐态度缓和了一些，但她心中却依旧自责。

    “没事没事，别往心里去，师兄没有那么小心眼！对了，你怎么到了这地方，还成了什么‘圣女’，到底是怎么回事？”秦沐岔开话题。

    “当日我想去魔族寻你，却被一群狐妖抓来此处，这里的人和妖，都对我很尊敬，让我做圣女，并且给了我不少珍材，在此地修炼！我记起了师兄的话，若是遇到危险，等着你来救我，我就安心住下来修炼。但我等了好久，你也不来，我便和他们说想要见你，因此……”白若云竟然也稀里糊涂，秦沐真是醉了。

    自己苦苦追寻她的下落，不想她竟然在此处享福，真实令人不爽。

    “你在此这么久，就不了解这里么？”秦沐简直要给她跪了，没心没肺也要有个限度，对方抓你的目的都不知道，竟然在这里活的这么舒坦！

    万一是将你当猪养呢？

    “我只知道这里人族和妖族和平相处，有一位谷主在此镇守，实力极强……他们不让我出谷，只能在此修炼。”白若云并非不想离开，而是有自己的苦衷。

    “原来是这样……今天太晚了，明日我们一起去问清楚，你休息吧！”秦沐得知白若云无恙，也就放心了，他站起身，准备离开。

    “师兄，我……”白若云见秦沐急着离开，一把抓住了他的衣袖。

    “这么晚了，你也该休息了！还有事么？”秦沐回过头，问道。

    白若云一副悻悻的样子，松开了手，说道：“没……没事了！”

    “行了，早些睡吧！”秦沐转身离开。

    秦沐走后，白若云坐在床边，脸上有些失落，她轻声呢喃着：“这么久没见，也不跟我多说几句！又不是没一起睡过，装什么正人君子……”

