    不过，店里众人闻言只是相视一眼，而后依旧各忙各的，丝毫没有要过来帮司海啸的意思。

    　　

    　　    “哼！好啊！好得很啊！本掌柜今天算是见识到什么叫人情冷暖世态炎凉了，你们不就是看我被人打断筋脉，认为我就是一个废人了吗？告诉你们，这点伤我服用疗伤圣药就可以恢复，就算不能，那也还是你们掌柜，你们的生杀大权，依然捏在我的手里！很好，你们的表现本掌柜都看到了，一个都别想有好下场！”司海啸喋喋不休的大骂道。

    　　

    　　    这时，距离他最近，前些天动辄被他打骂的小伙计突然道：“我们有没有好下场还不知道，但是你肯定没有，你的事情昨天就已经传到了总部，而且总部高层也已经对你做出了处置，为了给西岛岛主和冲天阁阁主一个满意的交代，你已经被洪氏商会彻底除名，从此永不录用！”

    　　

    　　    “什么？这不可能！你胡说八道！你小子特么竟敢骗本掌柜，真不要命了吗！”司海啸不可置信的身子一震，随即猛然疯狂的咆哮道。

    　　

    　　    “骗你？自己睁大狗眼，好好看清楚再说吧！像你这么短命的分会掌柜，在咱们洪氏商会还真是史无前例，阁下可真算得上是今古第一人啊！”那伙计不屑的冷笑一声，指了指墙上正中贴着的一张通告。

    　　

    　　    上面明明白白写着，洪氏商会中岛高层对司海啸的处置，而且印章也确是总部独有的印章，一瞬之间，司海啸只觉五雷轰顶，脑子随之一片空白。

    　　

    　　    昨天还是高高在上的一方掌柜，仅仅因为一次精虫上脑的酒后调戏，竟然就被洪氏商会永远开除了？

    　　

    　　    任凭司海啸失魂落魄的趴在门口，洪氏商会众人也不去理他，继续各干各的，一朝天子一朝臣，他们现在需要琢磨的是新掌柜什么时候到任，至于司海啸这种蠢货，爱死不死！

    　　

    　　    短短片刻之间，司海啸整个人似乎都苍老了几十岁，费劲的抬起头道：“就算老夫已经不是你们的掌柜，但老夫现在要买药，要买疗伤圣药，怎么也还算是你们的贵客吧，你们就是这么对待贵客的？”

    　　

    　　    距离最近的伙计，闻言不由嗤笑道：“贵客？难道你这不仅是筋脉废了，连脑子也一起被废了么？哦对，能够干出昨天那样的蠢事，你本来也没什么脑子，那我就大发慈悲提醒你一句好了，不好意思，你已经上了我们洪氏商会的黑名单，无论你去分会还是总部，概不接待！”

    　　

    　　    司海啸这下彻底无话可说了，眼巴巴看着展柜上那些疗伤圣药，却无可奈何。

    　　

    　　    “好狗不挡道，奉劝阁下最好还是换个地方趴着，否则影响了我们洪氏商会的生意，那你可担当不起这个罪名。”伙计面带不善的冷笑道。

    　　

    　　    司海啸咬了咬牙，换做以前早一巴掌把这小子给呼死了，只可惜他现在一介白身，而且还是一个连走路都走不了的废人，再怎么心有不甘，暂时也只能忍气吞声。

    　　

    　　    默默爬出洪氏商会，司海啸并没有就此放弃，转而向旁边的商会爬去，他眼下当务之急，是赶紧去买疗伤圣药将这伤势治好，就算一时半会治不好，也至少要先稳定住伤势，不让它继续恶化下去才行。

    　　

    　　    洪氏商会旁边不远，便是豪门都会，底蕴虽然比洪氏商会要差一些，但也差之有限。

    　　

    　　    厚着脸皮，司海啸一路爬进豪门都会，顾不上理会旁人的异样围观，迫不及待嚷嚷道：“来人，快给老夫准备一枚五品大通络丹！”

    　　

    　　    全身筋脉被人真气震断，想要治疗这样的伤势，只有五品大通络丹，才有治愈的机会。

    　　

    　　    豪门都会伙计一愣，窃窃私语一番之后，不敢妄自做主，随即就把当家的郝掌柜请了出来。

    　　

    　　    “哟，这不是隔壁新来的司掌柜嘛，真是稀客，今日莅临鄙店不知有何吩咐啊？”郝掌柜面上表现得热情，但是眼神之中隐藏的那一抹嘲讽，任谁都看得出来，而且他从始至终都没有伸手去扶司海啸的意思。

    　　

    　　    司海啸忍住怒气，开口道：“老夫需要一枚五品大通络丹，你们给我准备一下。”

    　　

    　　    “五品大通络丹？呵，这可是难得的大买卖！”郝掌柜眉毛挑了挑，然而随即却一脸遗憾的说道：“只可惜，五品大通络丹这么罕见的疗伤圣药，鄙店暂时没有库存啊。”

    　　

    　　    “什么？没有库存？”司海啸闻言差点吐血，能不能治好伤势找机会翻身，他的指望可全在这五品大通络丹上了，豪门都会这么大的大商会，怎么能没有！

    　　

    　　    殊不知，豪门都会并非真的没有库存，只不过郝掌柜故意不想卖给他罢了。

    　　

    　　    上次极北之岛拍卖会的大获全胜之后，洪氏商会如今可谓是如日中天，就算豪门都会这种竞争对手，也要对其忍让三分，为了司海啸这么一个愚蠢的废物得罪洪氏商会，根本没这个必要，而且也不划算。

    　　

    　　    “五品大通络丹没有，那……四品大还丹总有的吧？”司海啸不死心道，四品大还丹的效果虽然不如五品大通络丹，但至少能够稳定伤势，可解燃眉之急。

    　　

    　　    不料郝掌柜又是摇头道：“真不好意思，这个也没有，前段时间被人买断货了。”

    　　

    　　    “也没有？”司海啸顿时愣了，如果比四品大还丹还差，对他如今的伤势来说，其他疗伤药根本就起不到效果。

    　　

    　　    无奈之下，司海啸只得吭哧吭哧爬出豪门都会，转向别家商会，目的不言而喻，依然是求购五品大通络丹和四品大还丹。

    　　

    　　    然而一连几家商会，最终得到的答复却都是如出一辙，全部都没有库存了！

    　　

    　　    这下，司海啸脑子再迟钝，也终于反应过来不对劲了，这些商会，分明都是在看洪氏商会的脸色，根本就不敢卖药给自己。

    　　

    　　    这个结果着实让司海啸气愤难平，却又无可奈何，落地凤凰不如鸡，商人都是些势利眼的东西，如今自己这个处境，被他们欺负也是没办法。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

