    “够了！大哥，和这个奸夫有什么好说的。”雷修阳身后的一个少年打破了这一刻的宁静，他的双手腾起道道雷芒，将他的手掌包裹，幻化成了狼爪模样，他怒吼一声，脚尖怒点，在一阵地面爆碎声中，恶狠狠地朝林谟扑了过来。

    “修文！别……”雷修阳一惊，下意识地阻止，但雷修文的实力也已经到了半步灵尊，眨眼间就已经扑到林谟的面前，对着后者一拳砸了下去。

    “雷摄！”

    五根爪锋见风而长，竟凝成五把利剑浮在修文的拳头四周，剑身上缠绕着道道可怖到令人窒息的雷霆，逸散的威压竟将林谟压得陷入了地底，一个直径约五米的坑洞竟在那道攻击还未落下前就已形成，众人一阵惊呼，讶异于雷修文可怖实力。

    但……

    “太软了……”林谟喃喃自语道，随后抬起头，淡漠地看着雷修文，“徒劳于雷电的塑形，却丢失了雷电本身的狂暴与刚力，就算勉强凑出了几把挺像样的武器，也只是徒有其形罢了……”

    随后，在雷修文，雷家一众人，甚至白家所有人惊讶……甚至惊恐的眼神中，轻轻一挥宽大的袖口，将那五把似不可一世的雷剑寸寸碎裂，水袖的微端扫到了雷修文的肩膀，便在一声“咔擦”声中，雷修文如一块破口袋般倒飞了出去，雷修阳赶忙扶起来查看，却见前者的肩头红肿一片，轻轻搓揉中还可以听见骨头碎片摩擦的声音，竟是已经废了大半，没个三五个月是不可能完全恢复的了了。

    可除了雷家的一众人，在场的全员都把目光死死地盯着负手而立的林谟，眼睛瞪得浑圆，林谟先前的那一击散去了覆盖在周身的灵识，他的气息在瞬间暴露给了在场的每一个人的感知中。

    “次……次神……？”

    原本早早躲在白家众人身后的老乔下意识地站了起来，挪步到白芷的身边，他死死地盯着林谟，左眼红光闪动，竟缓缓流下了一道血泪，白芷眉头紧蹙地看着场中的林谟，伸手拦住了拼了死力的老乔，好半天才开口道：

    “还差一丝……不对，应该是他自己刻意压制的结果吧……”

    老乔捂着眼睛，惊讶地看着白芷，因为这一刻，白芷竟然读出了连他都没有探出的信息，后者眉头一松，竟微微地松了口气，随即嘴角露出一丝狞笑，一把捏碎了手中的玉珏！

    “白芷！！”

    林谟似有所感，怒吼出声，一道雷光竟从他的袖口喷涌而出，对着距离白芷不远处的空间猛地一射，雷芒撕开了空间，隐匿在其中的一点荧光瞬间碎裂，但片刻后竟又凝聚在了一起，对着白家的后山飞射而去。

    “嘁……”林谟暗自啐了一口，回首对着雷家一众子弟吼道，“快，快离开这里！”

    “什……什么意思？”雷家众人兀自还惊讶于林谟释放的雷法，此刻听到林谟焦急的吼声，都是愣住了，雷修阳第一个反应过来，随即那张热血派的脸眉头死死地蹙在了一起，他大吼一声，声音之大竟然使得虚空震颤。

    “全员撤退！！”

    这会雷家一众青年反应明显快了太多，一个个脚底雷光暴涨，迅速朝远处飞去，但……

    “都来了，好歹喝杯茶在走啊~”原先立于白家大门的的白芷身影竟缓缓虚化，而真身则带着一脸的戏谑站在雷家众人的必经之路上，她的身后，五道黑芒如静静燃烧的火焰一般伫立着，他们身上的波动竟然都比林谟还要强上一线！

    “五尊准次神！？”

    雷修阳瞳孔一缩，都到了这会儿他怎么可能还不明白，自己竟早已落入白芷的圈套，她算准了自己会选择在试炼结束的那天一雪前耻，竟然安排了五尊次神埋伏自己，

    “还真是看得起我雷某人啊，”

    不过……他心中疑惑道，白家第一梯队的老祖基本都已沉睡，除非到了灭族之类的生死存亡的关头或者有天大的机缘出世，他们是不可能强行从保命的睡眠中醒来的，而第二梯队，也就是那些个长老，却又因为入世许久，实力衰微，根本上不了台面……

    那……这些家伙，是谁？

    “想那么多有什么用？！”林谟双手翻动着，道道结印闪现，见雷家众人仍然愣在原地，忍不住怒道，“还不快走！”

    “走？能走去哪儿？”五道黑芒逐渐显出真形，为首的一名黑袍人“枭枭”地怪笑两声，随即伸出枯黄泛黑的手掌，在一道惊天的巨响中，向着雷家众人猛扑过去，眼中流露出嗜血的猩红色泽，其余的四名黑袍人也跟着他，意图将这些个雷家小辈撕成碎末。

    “嗯？！”一阵光华闪过，五人竟在触碰到雷家众人的前一瞬，原地消失了去，待五人回过神来，却发现自己已经传送回了白家大院内，脸上皆是一阵惊疑不定。

    “空间术法？！”为首的老者咬牙切齿道，眼中的一抹猩红愈发鲜艳，他怒吼一声，飞身朝门外扑去。

    “可以了，滚吧。”林谟死死地盯着白家大院的门口，感受着五道强横的气息飞速逼近，他没有回头，对着雷修阳下令道。

    “林……道友，你为什么要救我等……？”雷修阳犹豫了一瞬，还是把心中的疑问说了出来，毕竟林谟与众人只是第一次相见，却为了帮助他们，与已经有了些交情的白家决裂，他实在想不通林谟为什么要这么做。

    林谟依然没有说话，他轻轻一打响指，雷家众人顿时感觉脚底一空，众人随即落入了一道白色的光圈，雷修阳眼中一阵闪动，随即在身后打出一个极为隐蔽的手势，他的气息在一瞬间萎靡了下来，随即光华过后，一众人竟直接消失在了原地。

    白芷瞳孔一缩，在她背后，五道黑影再次浮现，毕恭毕敬地立侍两旁，她脸上的一丝惊愕很快淡去，她皮笑肉不笑地看着林谟，似无比温和的说道：“林兄真是英雄出少年，这一手空间术法神鬼莫测，妾身本打算将雷修阳那烦人的臭虫今天彻底摁死的，不曾想布下的天罗地网还是被林兄破了去……”

    “别说这些有没有的了。”林谟表情淡然，“这个时代的空间术法接近失传了对吧，放心，你想要的，通通没有！”

    “那可真是可惜了。”白芷托着下巴淡淡道，“本来还打算留林兄一命的，看来……是不可能了呢。”

    “哦~这么有把握。”林谟笑道。

    “这是当然。”白芷也是回笑道，声音温柔到恶心，“林公子，你设置下的两重保险，本来一道留给雷家那几个小子逃命，一个留给自己，谁曾想雷修阳那个草包完全没有意识到林兄的一片苦心，错过了最佳时机，虽然我不明白林兄为何一定要救雷家众人，但接连施展这么大阵势的空间术阵，体内灵力应该不多了吧，我们这边还有五名真真正正的次神，你说，我为什么没有把握把你留下来？”

    她的表情逐渐阴冷了下来，淡淡开口道：“我说过，只要你入了局，我就有一万种方法把你溺死在这泥潭中。”

    “动手！”

    五道破空声响起，又瞬息而逝，林谟只能眼睁睁地看着五道黑中带红的锋芒迅速接近，身体匮乏地竟动弹不得！

    随后，他轻轻握住了右手食指上的戒指，“吞噬”的蓝光一闪而逝。

