    两日后，北离城外，义庄门口。

    夜色寂静，残月高悬，柔和似絮，轻如浮云，有深有浅，若有若无。

    一颗大树下站着两个人影，正是从玄清山赶来的安景和罗崇阳。

    “咳咳咳…”

    安景此刻体内《无名心经》还在不断运转，吸收着天地当中灵气，蓄养着精血。

    按照这个速度来看，根本不需要罗崇阳所说的数年，半年可能就好的七七八八了。

    但是半年的时间对于安景来讲也是极长的。

    罗崇阳眼中闪烁着光，道：“明日丑时，也是阴气最重之时，乃是进入洞窟的最佳时机。”

    安景点了点头，“那我们现在这义庄休息片刻就是了。”

    不过在此地等候一天一夜的时间罢了。

    罗崇阳从袖袍当中拿出了一个罗盘，道：“你先进入义庄，师叔我去看看洞窟地形，若是我一会没有回来，你记得丑时进入洞窟当中就是了。”

    安景问道：“看个地形要一天？”

    罗崇阳理所当然的道：“那是当然，这洞窟地形复杂，我自然要帮师侄好好探查一番。。”

    说着，罗崇阳便向着远处走去了。

    安景看着背影，低声自语道：“这老道士，怕是有想法啊。”

    相较于楼象震沉闷的性子，罗崇阳则更像是个老顽童，而且潇洒不羁的心中有着一个超越世俗的理想。

    这天下间，每一个人都有每一個的算计，不可能事事都是以自己为中心。

    此次前来这北离火山，罗崇阳有他的目的，安景也有自己的目的，只要两不侵犯，没有利益之争，那便可以竭诚合作。

    安景转过身子，向着义庄走去。

    这义庄原本是附近宗族开设，建立的一个学堂，后来因为某种原因整个宗族都是搬迁走了，留下了数十座空荡荡的房子，而后朝廷也没有拆毁，以便让沿途旅人行个方便，有个落脚地方。

    走进那屋子当中，安景随意找了一个草堆便坐了下来，镇邪剑放在膝盖前。

    剑道总纲之中介绍，剑道流派种类繁多，但真正的上乘剑道却不多，其中四象剑祖的天道剑，楼象震修炼的人道剑，都算的上是上乘剑道。

    剑道是一个剑客精气神体现，所以越是上乘剑道，修炼到第六境越是困难。

    而阎罡修炼的快剑道，其实算不得上乘剑道，还有颇负盛名的杀剑道，这些都不是上乘剑道，江湖当中大多都是修炼这种中庸的剑道。

    安景从修炼剑道之初，便没有想过具体修炼何种剑道，他的脑海更是的则是融于万物，所以他看的最多的是剑道总纲。

    后来这种剑道巧妙融合，威力却超越了天道剑和人道剑，也没有在剑道总纲当中记载，就像是无根的浮萍，完全需要自己去摸索和感悟。

    安景摸着剑鞘，脑海中开始认真思索起来。

    就在这时，义庄外传来了几道急促的脚步声。

    “吴师兄，我们已经奔行了七十里路了，应当是甩开了那宁存正了。”

    “许师妹，周围没有地方好歇息了，今天就在这义庄当中先凑合一晚。”

    “那就先在这里凑合一晚吧。”

    只见几个青年男女急匆匆的走了进来，神情都是有些慌张。

    这些人都是身穿白色的长袍，胸前有着同样的半月标志，显然都是同一个门派的弟子。

    为首是一个青年男子，马脸宽额，相貌算不上俊朗，甚至可以说有些丑陋，在旁还有一个少女，少女长相尚可，但也算不上美艳，身后还有几个青年男女对这二人犹如众星捧月一般。

    “咳咳咳…”

    看到来人，安景忍不住轻咳了一声。

    “谁！？”

    其中一个妙龄女子听到着声音，猛地一惊随后喝道。

    其他人也是如临大敌，手中兵刃抬起，顺着声音看了过来。

    只见一个黑袍男子盘坐在草堆当中，不断咳嗽着。

    吴豪看到这，微微松了口气：“许师妹莫慌，原来是一个病痨客。”

    许婉玲女子看到这，悬着的心脏又回到了肚子里，“吓我一跳，我还以为宁存正追上来了呢。”

    吴豪打了一个哈哈，道：“算了算了，我们在这凑合一夜，张师弟，陈师弟，你们生火弄些吃的来。”

    “是。”

    身后两个青年听闻，连忙开始生火。

    许婉玲则是一脸狐疑的看着安景，只见那黑袍男子躺在了草堆上，还在不断咳嗽，看样子不像是作假，这才微微松了口气。

    篝火升起，传来‘噼里啪啦’的声响，随后几个男女开始小声攀谈了起来。

    吴豪沉吟了片刻道：“我们可能已经摆脱了那宁存正，还好避开了此人，否则便大难临头了。”

    “当年二师叔就是死在了他的手中，如今他回了大燕，修为更盛从前，我们身负师命在身，一定要小心行事，万万不能出了差错。”

    许婉玲眉头一皱，道：“堂堂二品修为，竟然投靠索命府，做后金的狗，这是不知道可耻。”

    一旁的其他弟子连连点头，脸色也是十分凝重。

    虽然几人说话声音很小，但躺在草堆中安景却还是听得一清二楚：原来这几人乃是雁行门的弟子。

    整个大燕除去了七大派，还有林林总总，大大小小数百个门派在户部登记着。

    雁行门这个门派在云华道也算是小有名气，但放在整个大燕江湖当中只能算是二流门派，其门主黄天华，修为在二品之境，因为此人乐善好施，广结好友，名气却是不小。

    听那几人谈话，那吴姓青年和许姓女子皆是黄天华的徒弟，也算是雁行门青年一辈的佼佼者。

    一个门派当中，便有着一座江湖。

    安景自出道以来，接触的江湖实在是太大了，在这偌大的江湖下面，还有着数不清的更小的江湖。

    “看来大燕和后金早晚有一战，这索命府应当就是对付大燕江湖高手的准备。”

    安景听过几人谈话心中暗暗想道。

    这索命府他自然听说过，乃是后金拉拢大燕，赵国等各地江湖高手一个组织，其内似乎有不少高手。

    突然，许婉玲指着远处躺在草堆上的黑袍男子，道：“吴师兄，要不拿些干粮给他送去。”

    许婉玲看着黑袍男子孤单一人，而且不断咳嗽，顿时心中生出了些许同情。

    “好。”

    吴豪点了点头，随后拿起一些干粮，快步走到了安景身边，“这位朋友，要不要吃点东西，这都是上等的肉干。”

    安景爬起身来，接过了肉干，“咳咳咳好，谢谢了。”

    “真是可怜。”

    吴豪看到安景如此模样，不由得摇了摇头。

    身负如此重病，还孤苦一人的躺在义庄的当中，不知道是不是有家不能回，可能过段时间死了连个收尸的人都没有吧。

    “哎。”

    吴豪回到了同门身边，叹了口气。

    许婉玲奇怪的问道：“吴师兄，怎么了？”

    吴豪摇头道：“没事，就是感慨一番这荒乱的世道。”

    而远处安景看了看手中的肉干，随后尝了一块，味道还不错，比自己带的面饼要好吃不少。

    突然，他的眉头一皱，心中暗道：“又有人来了，一共有两个人，一个人很近就在门口，另一个则在三十丈外，听脚步声并不是那老道士，而且有杀机”

    另一边雁行门众人，根本就没有察觉到人已经到了义庄外，一个个已经正在收拾地方，准备躺下休息了。

    “找到你们了。”

    一道冷冰冰的声音响起，回荡在义庄之内。

    只见一个手持长枪的中年男子站在门外，眼中的杀气没有丝毫隐藏。

    “是宁存正！”

    吴豪看到来人，整个人仿若晴天霹雳一般。

    其他雁行门的弟子也都是脸色一白，没想到他们躲了一路，还是被眼前之人给追上了。

    宁存正嘴唇泛起，露出一丝冷笑：“你们几个小家伙，躲啊，我看你你们现在还能躲到哪里去。”

    许婉玲咬牙冷喝道：“宁存正，你好歹也是大燕江湖前辈，只会欺负小辈，而且还投靠那索命府，做了后金摇尾乞怜的狗，真是可悲。”

    宁存正眼中带着一丝冷漠和讥讽，“你个小丫头片子懂什么？在哪里都是活着，总比躺在一块地上死的好。”

    “今天老夫就敲碎你们的头，到时候摆在黄天华的面前，看看他是什么反应。”

    说着，宁存正手中长枪一晃，枪气猛地贯穿而过。

    以他二品的修为，对付眼前几个青年之辈自然轻松无比。

    就算是许婉玲还有吴豪二人，也不过是五品修为。

    “砰砰砰砰！”

    仅仅一招枪气划过，那雁行门众弟子全部倒在了地上。

    “你们的头颅，宁某收下了。”

    宁存正目光幽寒，就在他正准备提枪杀人的时候眉头猛地一皱。

    他发现好似失去了所有的力气，身子和手掌仿佛就像是被钉死了一般，一动不能动。

    “难道这义庄当中有鬼？”

    宁存正额头之上浮现一抹冷汗。

    如此诡异的情况，他还从来没有遇到过。

    不止是宁存正，雁行门一干人也是发现完全动不了了。

    许婉玲也是心中大急，问道：“吴师兄，怎么回事？我竟然一动不能动。”

    吴豪也是满脸惊愕，“我也不清楚啊。”

    “哈哈哈哈哈。”

    就在这时，门外传来了一道大笑之声。

    顺着那笑声看去，只见的一个黑衣女子走了进来，那女子遮住了面纱，看不清楚其，

    听声音也就三十多岁，但身材凹凸有致，丰腴动人，极易勾动男人的心火。

    宁存正连忙问道：“你是谁？”

    女子没有理会宁存正，而是看向了躺在地上的安景，笑眯眯的道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    安景有些意外，道：“你是特意来找我的？”

    黑衣女子拿出一截香，笑道：“这是雪上一枝蒿，无色无味，宗师境界以下只要嗅到了这雪上一枝蒿，便会全身无力，就像是被施了定身法一般，而且这种效果能够持续一炷香的时间。”

    安景若有所思的道：“能够炼制出来这种东西的人，应当不一般。”

    雪上一枝蒿，听这功效便知道十分珍贵，稀少，肯定不是那么容易就能炼制出来的。

    显然这黑衣女子为了自己，也算是下了很大的代价。

    而且江湖当中，敢上门找自己麻烦的也不是很多。

    宁存正低声道：“阁下，宁某是索命府的人，不知道可否…”

    “聒噪！”

    黑衣女子柳眉一竖，随后手掌一挥。

    “砰！”

    雄浑的内力从其手掌当中涌出，随后狠狠拍在宁存正的身躯之上，只听到砰的一声，

    那二品修为的宁存正直接变成了一道血雾。

    而雁行门一众人看到这一幕，整个人都吓傻了，就像是石化了一样。

    吴豪脸色苍白了到了极点，心脏突突乱跳都要蹦出了。

    太可怕了！

    实在是太可怕了！

    一个二品高手，方才一个二品修为的高手就这样被一掌拍成了血雾，眼前这黑衣女子到底是谁！？

    高手杀人如屠狗他见过，但是杀高手如屠狗，他还是第一次见。

    安景躺在草堆上，笑道：“如果想要杀我，可否让我做一个明白鬼？”

    “杀你，我怎么舍得杀你呢？”

    黑衣女子眼眸中浮现一道光芒，娇嗔道：“姐姐疼爱你都来不及呢。”

    说着，黑衣女子手掌一伸，从其掌心当中涌现出一道强大的气劲向着安景冲去，气劲柔和如雪，仿佛要将安景裹住。

    但就在那劲气快要碰触到安景的一刻，顿时遇到了一股至阳的真气，顿时内力消散了干干净净。

    “不好！？”

    黑衣女子反应也是极快，瞬息间联想到了什么，脚步向着义庄外急速退去。

    “姐姐现在想走？是不是晚了？”

    安景轻笑一声。

    黑衣女子的速度极快，几乎眨眼之间就消失在了义庄。

    但是安景的速度更快，雁行门之人没有眨眼他便已经消失了。

    这正是宗师秘法，缩地成寸。

    霎时，整个义庄变得异常安静了起来。

    吴豪看着黑袍男子消失的背影，嘴唇都在颤，“宗…宗师”

    那个‘病痨子’是一个宗师啊！

    方才江湖当中传奇人物方才就在他的面前，而且就跟他在同一个屋檐下。

    如果不是那黑衣女子的话，还有眼前这一幕，就算是打死他也不相信那可怜的‘病痨子’竟然是一个宗师高手。

    “吴师兄，什么宗师啊？你在说什么啊？”

    许婉玲脑海一片混乱，听到吴豪的话忍不住问道。

    吴豪看着义庄外，颤颤巍巍的道：“那那人是一个宗师，那个躺在地上的黑袍男子，

    是一个宗师前辈。”

    “什么！？”

    许婉玲满脸错愕，不由得失声道。

    一旁雁行门弟子听到吴豪的话，也是心头狂震，眼中尽是难以置信的神色。

    方才有着一位宗师高手，就在他们的眼前，而他们竟然不知道？

