    安格尔有些意外的看向晴明，映像里，晴明这个首领对外一向是比较低调的，堪称顶级稀泥工，国际上一直在华中和北米间周旋，华中词典里，长袖善舞这个词形容的估计就是这种人.....

    却没想到这一次会这般直白.....

    不过显然，这个时候再不直白就没什么好谈的了，外星高层，这次处理王狗蛋的结果非常清晰的传达了一个信息，更强的玩家，更受优待，D求上所谓的政治体系和结构在这生命等级分明的文明里已经不适用了！

    “不过也不是没有例外......”晴明笑眯眯的望着伊丽莎白：“至少伊丽莎白城主似乎目前为止就很成功，第四城市华中玩家不算多，却也有几大千吧？伊丽莎白城主却能稳居第一玩家的位置，也证明所谓基因适应率也不是百分百不能打破的.....”

    伊丽莎白闻言却沉默了下来，没有搭话......

    在第四城市，率先突破三级生命体的她在内部再一次肃立了威望，也让一众西欧系玩家看到了超越华中的玩家的希望，但只有她自己明白期间的艰辛！

    她是城主，可以优先预约导师，可以调用第四城市的资源，在玩家们还要花时间赚积分买高级食材和补给品的时候，她只需要专心锻炼自己就行！

    政务上的事有内阁大臣帮衬，有家族培养了几百年传承下来优秀子弟高效运作本就体量还不大，制度也不复杂的城市，而且她只要把持大方向，家族内部子弟的忠诚性和团结性现在根本不用担心，这给了她几乎一段质量极高的黄金时期进行提升！

    这是其一.....

    第二，她在城市里实现了原始森林的进化制度，用了极为残酷的纯生物进化环境来压迫玩家进行极限锻炼，这一点，她们这些骑士家族初期是比较占便宜的，因为骑士家族的子弟包括她自己在很小的时候就经过残酷的训练过。

    而其它市民，尤其是华中玩家，背景却比较单纯，都是平民子弟，适应性上远不如他们，甚至很多森林里遭受残酷死亡淘汰后一蹶不振，迟迟不敢再次踏入森林，耽搁了时间。

    为了防止出现黑马，伊丽莎白在引进华中玩家的把控上非常严格，背景必须清白，什么学武世家、军人世家、雇佣兵、混黑社会的，通通拒之门外，挑选的都是普通移民以及做着质量不高工作的社畜。

    这些人在适应性和意志力上要差很多，优秀程度也很有限，毕竟如果优秀至少在职场上不至于一直没落失败。

    而在西欧子弟，尤其白人玩家的引进上，都挑选优秀的军人、雇佣兵、骑士家族内部成员，甚至普通点的民众也要挑名校出生，成绩优秀、学习能力明显优与常人的人！

    那些贵族的颓废子弟，靠领主西欧低保福利混吃等死的废物，通通也被拒之门外！

    甚至还有记者夸赞伊丽莎白是六大城主里唯一一个考虑在录取上以质量取胜的城主，第四城市是强者的最公平的天堂！

    可即便如此，即便诸多外在因素在，华中玩家整体等级提升速度依旧高与西欧玩家，如今录取的四千四百多名华中玩家里，成功升到二级的玩家有一千五百多名，占整体三分之一左右！

    白人玩家录取十一万九千多人，成功升到二级的玩家不过一万左右.....

    其它诸如阿三、非裔以及其它政策上的少数民族更惨，升二级的概率连三十分之一都不到！

    虽然在高等成绩上，现今白人玩家暂时领先，综合数据排名前五十的清一色是白人玩家，可掌握城市数据的伊丽莎白非常清楚，这只是暂时的.....

    在那群华中玩家适应这套生物进化体系后，很快就会追上来！

    吸了口气，伊丽莎白幽幽道：“既然话说开了就不掩饰了，除了宋在意那家伙还捉摸不透以外，我们几大城主都有压制华中玩家的手段.....”

    “晴明城主是用包裹糖衣的炮弹，我这边靠的是引进人口上的一些优势，但很显然，这两个方式都是权宜之计，只能治标不能治本......”

    说着她看向了安格尔：“现在想想，安格尔城主当初顶住国内巨大压力实行分离政策是多么明智.....”

    安格尔闻言顿时苦笑起来.....

    如果可以，她哪里想限制自家民族的自由发挥性，固定自家民族的种族为代价限制华中玩家的种族选择，在文明上在以自家种族特性为主，已经是她能想到最优的策略了。

    可即便这样，现今局势却依旧严峻呀.....

    根据雷雪所说，今后在新界，几大城市能互相竞争，大家得靠在新界争夺有限资源快速步入翡翠星域，否则一旦被甩到后面，想要追赶就很难了！

    她的政策里限制了自己城市里华中玩家的发展，原本情况下她准备在今后录取政策里大规模提高阿三、冰俄等玩家的比例来扩充底层，靠着新界充足资源，慢慢实现所有玩家各自分工，西德玩家为首，控制心灵官、高尖端科技研发、奥术系法职业的金字塔高层，华中玩家为中层，以敏捷机甲士、敏捷战士、灵巧的高端手工业者、艺术家、冒险家群体为首的中端阶层，以其它少数族裔类似阿三国那样低基因率的人种选取力量型基因提，重装战士、做低等人工的金字塔模式！

    可现在新界资源紧缺，竞争上岗的情况下这套政策就很麻烦了.....

    因为要和华夏城的玩家进行竞争！！

    人家华夏城是清一色华中玩家，各自都是将天赋和分工分配到了极致，今天她们也看到了王狗蛋的表现，认识到高等玩家和低等玩家之间的差距，如果竞争上岗，这种刻意压制国内高天赋玩家的做法，就显得很傻逼了....

    会直接导致华夏城会在后面的竞争里优势越来越大！

    这可不是他们想看到的.....

    可如果以华中玩家为首，他们又很不甘心，尤其是安格尔，她的制度已经订好，现在再修改会变得非常麻烦！

    “晴明城主既然提出了这个话题，有什么应对之法就不要藏着掖着了！”伊丽莎白冷冷道：“大家都很忙，后面回去还要赶紧做出应对新界开放任务的新政策.....”

    安倍晴明闻言缓缓收起折扇，脸色也变得严肃起来：“联盟！！”

