    点球！

    “还真点球了？”

    霍华德有点怀疑人生了，为什么唐正龙说会有点球，还真有了？

    唐正龙冲着霍华德招手。

    “快来。”

    “我没看错吧，埃弗顿派出主罚点球的是霍华德？”

    安菲尔德炸了。

    一般情况下派出门将主罚点球是在大比分领先的情况下，比如领先5个，这时候才会让门将也进一个，大家开心开心。

    从来没见过1比0领先的时候，门将站出来罚点球的，而且是这么关键的德比战。

    “这绝对是羞辱，埃弗顿滚蛋。”

    唐正龙根本没想到这一层。

    霍华德小声道：“球迷好像很不满意。”

    “这是我创造的点球，我就让一条狗来主罚也行。”

    “……”

    这话被利物浦人听到了，顿时闹起来。

    “你果然是故意侮辱我们队。”

    “你这个混蛋！！”

    “我们抗议。”

    “喂，我警告你们啊，别在我面前闹啊。”

    霍华德拉了拉唐正龙的袖子，“我看还是算了，那一万英镑我不要了。”

    “不行，你必须要，我们绝不向恶势力低头。”

    场边莫耶斯也不知道唐正龙搞什么鬼，点球不是他自己主罚的吗？为什么让给霍华德。

    “唐正龙在搞什么鬼？”

    “我不知道啊。”

    “想办法阻止一下。”

    “大卫，你觉得可能吗？”

    “……”

    “你信不信，这小子肯定又和什么人打赌了。”

    “我也是这么看的。”

    球场上，无论利物浦人有多么的愤怒，派谁主罚是埃弗顿的自由，这点谁也不可能改变。

    霍华德站在点球点前，全场爆发雷鸣般的嘘声。

    Booooooooo。

    这嘘声如果能杀人，那么必然就像千万把飞刀冲向唐正龙。

    安菲尔德每个人都在祈祷球打飞了，那么他们就能尽情嘲笑唐正龙和霍华德。

    但是霍华德一脚爆射，把球打进了。

    球场顿时鸦雀无声。

    “唐，我喜欢这种感觉，进球的感觉好爽啊。”

    “我早就告诉你了，进球是最爽的事情，比和女人XX还爽。”

    “哈哈哈。”

    “唐，以后有点球都让给我主罚吧。”

    “……”

    “我呸！”唐正龙心想。

    唐正龙假笑道：“看情况吧，嘿嘿，嘿嘿。”

    “为什么你在假笑？”

    “我没有啊。”

    *****

    比赛已经进入伤停补时，利物浦不愧是铁军，到了此时还是没有放弃。

    杰拉德拿球，看看禁区里，几个红色的点可以传球。

    闪开一个防守球员，杰队把球挑进禁区，但是第一点被埃弗顿球员顶了出来。

    杰拉德做了一个手势，让大家全部压上。

    “压上！！”

    不过这次杰拉德没有传球，而是自己射门。

    杰拉德的射门就像是炮弹一样，越过所有人之后飞进了球门。

    轰的一下。

    GOOOOOOOAL！！

    莫耶斯顿时紧张起来了，利物浦这种球队最擅长的就是逆转好戏。

    杰拉德冲过去捡球，他要尽快开球，继续进攻，就在此时，霍华德把球抱住。

    “把球给我。”

    “不给。”

    “给我。”

    杰拉德怒道：“你怎么也和唐正龙一样无赖了？”

    这话被唐正龙听到了，顿时不爽了。

    什么叫“和唐正龙一样无赖”？

    “喂，你说什么？”

    杰拉德心里急啊，伤停补时一共3分钟，这家伙抱着球都快一分钟了。

    “好！你们这么喜欢球是吧？那给你们吧。”

    杰拉德愤而离开。

    唐正龙对霍华德竖起大拇指，“干的漂亮。”

    “跟你学的。”

    “上道！”

    场边，莫耶斯。

    “阿兰，你有没有觉得我们的球员越来越无赖了？”

    “当然，因为唐正龙啊。”

    “都被他带坏了。”

    “但是有时候要赢得比赛，真需要一些盘外招。”

    “哈哈哈。”

    那边贝尼特斯脸色铁青。

    “混蛋，足足浪费了一分钟。”

    他冲着第四官员吼：“这一分钟是被埃弗顿偷走的，必须补回给我们。”

    第四官员表示没办法，伤停补时就是那么点，不能再加了。

    利物浦在最后几十秒就像是发了春一样，全部压上进攻。

    埃弗顿也全部撤回来。

    “裁判，时间到了啊？”

    裁判看了看唐正龙，无视了他的存在。

    “裁判，真的到了啊，三分钟了。”

    “闭嘴。”

    裁判一般会允许最后一次进攻完成，然后才吹哨。

    “裁判，你不能偏心啊，都超时了，时间就是生命，浪费时间就是谋杀啊。”

    裁判给了唐正龙一个冷冷的眼神。

    “如果你再不闭嘴，你知道后果的。”

    唐正龙做了个闭嘴的手势。

    最终足足补时4分钟，裁判吹响终场哨，埃弗顿2比1战胜了利物浦。

    赛后，球迷没有离开，这场球争议很多，利物浦人心中不服气。

    “黑哨。”

    “黑哨。”

    第一，唐正龙应该被罚下，他多次干扰比赛，第二，克劳奇的进球被吹掉是不公平的，第三，唐正龙的进球有犯规，第四，点球是唐正龙假摔骗的。

    利物浦人觉得这场球就没有正常的地方，贝尼特斯不愿意走，他要等裁判，但是主裁判表示自己不会和他说哪怕一句话。

    “我只对英足总负责。”

    “你毁掉了一场比赛，我祝贺你。”

    混合采访区。

    唐正龙处于风口浪尖，所有争议都是围绕他展开的。

    “唐，本场比赛的几点争议都是关于你，能不能说一说？”

    唐正龙摇摇头。

    “我不觉得有任何争议的。”

    “？”

    “我这个人一向非常尊重裁判的判罚的，只要裁判说的我都会表示尊重”

    噗！

    唐正龙尊重裁判？这是开国际玩笑？

    “唐，你是在和我们开玩笑吗？”

    唐正龙摇摇头。

    “我觉得是对手输不起。”

    “学会接受失败的球队才能成功，这一点利物浦应该和我们好好学一学。”

    现场的记者心中不约而同产生一个想法——真想把这个双标大王打一顿。

    平时叫的最响的就是唐正龙，没想到今天在这里教育大家要尊重裁判，这什么鬼！

    “唐，你觉得你有资格谈尊重吗？”

    “当然，我这个人一直都是很尊重媒体，对手，裁判的。”

    记者们差点把午饭吐了。

