    “明长官，我……我是在执行公务。”面对明楼犀利的质问，汪曼春立刻辩驳道。

    “哪里的公务，76号？还是特高课？”

    不想这一次，却是梁仲春开口替她回道：“这个明长官就有所不知了，汪处长早在三年前就已经是特高课一课的课长南造云子的弟子了，所以才会经常把她叫过去帮忙，就比如前几天，南造课长的手下高木因病休假，汪处长就被叫过去帮忙了。”

    这话看似是在替汪曼春解释，实则却暗藏杀机，几乎是直接点破了汪曼春跟南造云子之间的关系。

    汪曼春无奈只得硬着头皮解释道：“明长官，我跟南造课长确有师生之谊，但是请您相信，我汪曼春绝对不会因此就怠慢自己的本职工作。”

    “我当然相信你了，但我还是希望能够在短时间内看到你的实力和效率。”

    “这个……”面对明楼的期许，汪曼春明显有些为难，“实不相瞒，明长官，最近一段时间虽然刺杀事件频出，但是我们已经掌握的那些隐藏在租界的秘密电台却异常的安静，我想这足以证明我们76号在梁处长的带领下，打击是有效的。”

    一句话，惊得梁仲春冷汗直冒，要知道汪曼春表面上是在为自己分辩，实际上则是把全部的责任一股脑地都推给了自己。

    然而明楼显然并不关心两人的暗斗，而是目不转睛地看着汪曼春，一字一句地说道：“安静，代表危险。你难道就不觉得这不同寻常的安静背后，很有可能正在酝酿着一场巨大的阴谋吗？”

    此话一出，梁仲春便立刻问道：“明长官的意思是……和平大会？”

    明楼赞赏地点了点头，“梁处长不愧是中统的老牌特工，嗅觉敏锐、一语中的。汪处长，在这一点上，你可要多多向梁处长学习啊！”

    听到明楼的称赞，梁仲春的脸上便不自觉地露出了一丝得色，而汪曼春却紧咬着嘴唇，一语不发，显然是对明楼刚刚否定自己的工作感到十分的不满。

    汪曼春的小情绪，自然逃不过明楼的眼睛，于是便笑着对她说道：“曼春，你在76号，可以心情轻松地看打看杀，甚至是亲杀亲埋，身体力行，证明你是新政府强权下的铁翼。但是，你要记住，再强的个人于乱世之中都是依附于强权下的一翼而已。而随着新政府的羽翼渐渐丰满，你就必须要懂得收翼放翼，甚至是剪翼。否则就会像之前的丁主任那样，被排挤孤立，甚至踢出核心利益圈子。而我，就是在替你剪翼，只有当面泼你冷水的人，才是亲人。你，明白我待你的心吗？”

    恐怕就连汪曼春自己也不清楚，为什么在明楼的面前，自己的情绪总是会随着他的话语，语气，甚至是一个微小的表情而发生剧烈的变化。

    尤其是在听到从他口中说出的“亲人”两个字。

    在她眼里，这个男人似乎有一种能够把难听的话瞬间转化为肺腑良言，而且还能让人对其产生一种莫名的信任的神奇能力，让她不自觉地为其倾心着迷。

    “师哥，我从没想过要跟你起争执。”汪曼春的脸上微微泛红，小声说道，“我只是……只是在替梁先生抱不平。”

    梁仲春则连忙故意把脸一板，“汪处长，你这么说我可不领情。明长官对你如此关怀备至，你应该好好感谢才是，至于我，还是默默地在一旁做个见证就好，就不掺和进来瞎搅和了。”

    此话一出，三人相视一笑，一直充斥着三人间的火药味也终于渐渐散去了。

    “回去后，你们商量一下，尽快拿出一套有关‘和平大会’的安保以及护送的方案出来。”

    梁、汪二人立刻起身打了个立正，遵命道：“是！”

    ……

    时间来到傍晚，一辆汽车由新政府办公厅大院驶出，阿诚手握着方向盘看了一眼身后的明楼，问道：“去咖啡馆吗？”

    “不，直接回家！”明楼沉默了片刻回道。

    “我们约了黎叔。”阿诚连忙提醒道。

    “我觉得现在见面的时机还不成熟。”明楼轻轻地摇了摇头说道，“再说，今天我要是不回去，大姐能饶得了我吗？”

    “要不……我去吧？”

    “你也别去了。我们不出现，他们就会意识到我们正时刻处于被人监视的状态，应该也会让他们提高警惕了。”

    阿诚赞同地点了点头，随即便不在说话，全神贯注地驾驶着汽车直奔自家公馆而去……

    天色渐暗，汽车终于缓缓驶进了明公馆的大门，稳稳地停在了公馆门口。

    轻轻地推开公馆的大门，一股熟悉又亲切的感觉便瞬间扑面而来，三年了，整整三年的时间过去，即便外面早已是风云变幻，沧海桑田，家里的一切却依旧一如往昔，顿时让明楼产生了一种恍如隔世的感觉。

    就在这时，一个好听的声音将明楼的思绪拉回到了现实，“大少爷！您回来啦！”

    “是阿香啊，几年不见长高了。”明楼满眼宠溺地看着欢欢喜喜地跑出来迎接自己的阿香说道。

    阿香则回了一个甜甜的微笑，乖巧地接过了明楼手上的公文包。

    “还不赶紧帮大少爷倒杯茶？”一旁的阿诚温柔地提醒道。

    明楼却连忙摆了摆手，满眼疲惫地说道：“不用了，我现在啊！就想坐下歇一会儿！”

    然而话音未落，一个幸灾乐祸的声音便想起来了，“大哥，要我说您就先别歇着了，也没空喝茶。大姐可说了，让您一回来就得去一趟小祠堂呢！”

    一听到“小祠堂”这三个字，明楼和阿诚两人便齐齐变了脸色，看来大姐这一次是真的被气坏了。

    “阿强，一定是你小子搞的鬼对不对？你都跟大姐说什么了？”短暂的惊讶过后，阿诚便将矛头直指李强，质问一般地说道。

    然而不等李强开口，一旁的阿香便忍不住说道：“阿诚哥，这你可就错怪阿强哥了。自打大小姐回来，阿强哥就在不停地替你们说好话，否则你们现在恐怕就只能在外面罚站，连门都进不来了呢！”

