　　“殿下，杀戮过甚啊，五千多人怎能说杀就杀，如此杀戮有伤天和！”崔钰叹了口气，将话题拉回正轨：“地府一事就当臣是胡说八道，但是这五千多吐蕃人，还请殿下慎重考虑。”

　　“不是五千，是五万，松州那边还有四万多人呢。”李承乾纠正了一下崔钰所说的数字，随后看着老崔说道：“不杀他们你想怎么搞？放了他们？让他们继续回到高原，等待机会报复？或者就这么养着他们，让他们天天胡吃海塞的享受我大唐百姓的血汗？”

　　李承乾也知道老崔说的有道理，人杀的多了有伤天和，可是大唐不是后世，讲求什么人道主义，在这个生产资料极度匮乏的时代，一个民族想要很好的活下去，想要崛起势必要踩着别人的尸体走上去。

　　吐蕃人可不可怜？从本心上来讲，李承乾认为他们是挺可怜的，但是在面对生存与死亡的时候，站在民族的立场上看，东郭先生的做法是要不得的。

　　有些朋友会问，李承乾一个从后世来的人为何会没有大局观？难道他不知道五十六个民族是一家？

　　不，李承乾知道，但是他知道并不代表着别人也知道，如果他现在敢提出五十六个民族是一家，只怕不用那些文人士子来喷他，老李就能把他揍个皮开肉绽然后挂到城门楼子顶上示众。

　　所以李承乾一直努力的让自己忘记穿越者的身，努力的适应大唐这个社会，为了更好的活下去他不惜改变自己的本性，使自己变的冷酷而凶残。因为只有这样他才能更好的活着，才能让大唐更长久的繁荣昌盛下去。

　　又是五万人么？崔钰陷入了沉默，已经没有了继续劝李承乾收手的打算。

　　就像买东西砍价一样，如果我们买一件衣服，商家卖五百，我们可以还价，哪怕是砍一半给两百五也行。但如果商家张嘴就要五万，你还有心思去还价么？转身就走是最好的选择吧？

　　崔钰也是这样的一个心态，当他认为李承乾只是想要杀掉五千人的时候，他还有劝一下的念头，实在不让把那几百个贵族杀了也就算了。

　　可是当他知道李承乾打算把五万人都杀光的时候，一种万念俱灰的感觉油然而生，劝说的打算顿时烟消云散，面对一个疯子，任何言词都会显得苍白无力，所以……随他去吧！

　　是夜，还是那个幽暗的会议室，独孤青云脸上带着兴奋的红光，拍着胸口誓言旦旦的向李承乾保证，一定会在鸭绿水将高句丽一分为二，保证不让任何一个增援的高句丽士兵过河一步。

　　“本宫不需要你任何保证，只要你记住，拿不下鸭绿水，你就自己进山当野人，大唐不要回来了，明白么？”看着有些得意忘形的独孤青云，李承乾郑重警告道。

　　“殿下放心，高句丽那帮孙子完全不是咱们的对手，他们的水军、海盗啥的咱也不是没遇到过，还不是照样打的他们屁流尿流。”尉迟宝琪依旧是大咧咧的样子，说起话来口无遮拦。

　　不过看上去，这家伙也是兴奋的够呛，不知道是因为能有机会见到自己老爹，还是因为有机会能再次大开杀戒。

　　“我不管你们以前打的怎么样，现在都给本宫坐好了。”李承乾瞪了这个小时候的玩伴一眼，沉下脸来说道：“情报科递送给你们的消息收到了吧？”

　　“收到了！现在正在准备，若不是您突然招集开会，我们已经准备出发了。”独孤玉林这段时间以来成熟了很多，作为‘海狼’的大队长，这次取道鸭绿水，截断高句丽援军的任务主要由他来负责。

　　“林邑国怎么办？你有没有想过？”李承乾将目标转向独孤玉林。

　　老独孤有些老了，而且还是跟着老头子混的，所以李承乾并不想在他的身上投入过多的精力，重点还是以培养独孤玉林为主。

　　“林邑并不存在太大的问题，即便是我们离开了，‘六组’也可以控制那里。”独孤玉林认真的想了一下，然后缓缓说道：“现在林邑的大臣们已经有很多把家迁到了岭南，估计要不了多长时间林邑国主就会像陛下递交国书，请救归化。”

　　“你有把握便好，不过这次出发之前，你们要多装运一些粮食，并且做好在辽东过冬的准备，我会安排人给你们在登州准备过冬的衣物，到时候你们别忘了停船去取。”

　　在大体上了解了林邑的情况之后，李承乾并没有再多问什么，简单的安排了一下任务之后，便结束了这次会议。

　　林邑作为三季稻的主要产地，这几年一直是南海舰队压迫的主要对像，不过相对于林邑的贵族来说，这种压迫并没有损害到他们的利益。

　　相反因为有了南海舰队的镇压，林邑周围海盗绝迹，连国内经常暴发的起义也少的可怜，这让林邑的一众贵族高层把贡献给大唐的粮食当成了保护费，有一种花钱买平安的感觉。

　　不过这种相对稳定的局面在贞观八年四月的时候被打破了，三千‘海浪’如狼似虎的闯进了林邑王宫，将正在享乐的林邑王吓了一跳。

　　“尉迟将军，这，这是为何啊？”看着被围在一起瑟瑟发抖的王宫卫兵，再看看一群茫然四周的朝臣，林邑王范凡志结结巴巴的问道。

　　“粮食，三天之内，筹集林邑国内所有粮食，全部运到海边！”尉迟宝琪本就黝黑的面庞这几年因为风吹日晒，看上去简直与黑木炭没有什么区别，唯有白森森的牙齿闪着择人而噬的寒光。

　　“三，三天？尉迟将军，这，这时间太紧了，小王，小王做不到啊！”范凡志整个人处在一种懵逼的状态，两只眼睛直勾勾的看着尉迟宝琪泛着黑光的黝黑面庞，完全不知道发生了什么。

　　尉迟宝琪并没有同林邑王讲什么道理，只是把横刀往范凡志的脖子上一架，冷笑着说道：“老子管你能不能作到，总之若三天之后老子的船没有被装满，就把你们所有人烤成肉干装到船上去！”

(本章完)

