    这一具骸骨，分明不是人族的骸骨，难道是其他种族的圣境高手？

    秦尘心中立刻就凛然起来，如果是远古时候的人族高手，那一切都没什么，毕竟远古时代，这里的人族高手很多，可现在秦尘看到的却还有其他种族的高手，这就让秦尘警惕起来。

    难道说曾经有不少高手进入过这里？

    咔嚓！

    秦尘行走在这里，这才悚然发现，这里的尸骸数量太多了，密密麻麻，竟然如同尸山血海一般。

    砰！

    秦尘出手，整座地底都震动了，轰隆隆，地面裂开一道长达百丈的沟壑、裂缝， 并且，一条深幽的地段蔓延向地底深处，只是蔓延数十丈就停止了，可仅仅是这百丈长，数十丈深的沟壑，已经让秦尘震惊的目光骇然。

    因为，他看清楚了，这地底，竟然全都是尸骸，泥石之中，散发着令人心悸的气息，一具具的尸骸累叠在一起，密密麻麻，数量太过惊人了。

    并且，这些尸骸的气息都不简单，几乎都在圣境以上。

    难道这也是类似于天武大陆神禁之地的禁地？远古时候，有过无数圣境高手们大战的地方？而且，还有天界各族们交手之地？

    秦尘变色，心中涌现出来各种猜测。

    目前来看，只有这个可能了。

    继续深入看看。

    秦尘神识感知着，这些尸骸，已经陨落了很久，根本感受不出来丝毫的生命，而且，里面也完全没有姬无雪的气息。

    秦尘对这死亡峡谷更加好奇了，他能所能看到的，是漆黑的土地，并且被死亡之气笼罩，一眼望不到尽头，这里到处都充满了死寂的气息，缺少生机。

    地面之上，有着一具具的骸骨，这些骸骨被土地半掩着，还有一些巨型兵器，腐化的圣兵，有的很正常，有的足有十数丈长，残破而锈迹斑斑，横在大地之上。

    秦尘皱眉，正常而言，一件圣兵的保存期限是很长的，圣兵，代表了圣境的法则，一般而言，保存个上万年，几乎是轻而易举的事情，有的，甚至能保存十数万年，甚至更久。

    但是这里的圣兵，几乎全都腐化了，到底是经历了什么，导致如此之多的圣兵都腐化。

    嗖！

    秦尘飞掠，身形如电，在这死亡峡谷中飞行，本来，秦尘还很轻松的，但是随着他不断的深入，他竟然也感受到了丝丝压力，越深入，这死亡峡谷深处就越恐怖，森森鬼气萦绕而来，令人毛骨悚然。

    并且，这里的尸骸气息也越来越恐怖，到了后面，秦尘脸色都微变，因为他已经感受到了一丝残留的天圣法则。

    这里的一些尸骸，竟然是天圣高手。

    当年这里究竟发生了什么？

    “那是什么？”

    突然，秦尘看到死亡峡谷深处，似乎有一条白色的河流，流淌着，在这死亡峡谷的深处，静默无声，极为的诡异。

    这死亡峡谷深处怎么会有长河？

    秦尘一怔，迅速逼近，进行空间穿梭，而这长河的面貌也愈发清晰的出现在了秦尘眼前。

    “这是……”

    秦尘不由倒吸一口冷气，因为前方出现了一条长达不知道多少里，宽阔无边的白色长河，蔓延到了死亡峡谷的深处，而这长河中流淌的居然不是水，而是数之不尽的白骨，密密麻麻的骸骨，就好像恒河沙数一般，铺在这长河地步，远远看去，就好像一条浩瀚的白色长河一般。

    实际上，这是一条由无数白骨，无数尸骸，以及骷髅头所化成的长河，阻拦在秦尘面前。

    这种场景，十分的诡异，让人看一眼就毛骨悚然，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    这么多的白骨，究竟哪里来的？恐怕将一个大陆的人埋葬在这里，也未必能铺砌成这么一条蜿蜒无数万里的场合来，需要世世代代的尸骸堆积。

    而且，这些白骨中，不仅仅有人族，还有妖族，各种种族，血兽，魔族，甚至翼族等等。

    “这死亡峡谷到底是什么地方？”

    无数年来，天武大陆从来没有谁进入过死亡峡谷深处，将死亡峡谷深处的场景传递而出，所以，世人们对死亡峡谷的理解十分薄弱，秦尘一开始也以为死亡峡谷里面，只是一些死气笼罩的地域。

    但是现在，他知道自己猜测错了，那泥土中埋葬的无数尸骸，还有这一条白色骨河都昭示着，这死亡峡谷绝对非凡，甚至是震惊程度，不弱于神禁之地给秦尘带来的震撼。

    要知道，就连天界试炼之地，远古万古战场，死伤那么多人，都没有形成这么一条恐怖的骨河，那么这一条骨河又是从哪里来的？

    无数的尸骸，尸骨，又是谁堆砌在这里的。

    毕竟，如果这里是远古的一片战场，那么顶多就只能形成天界试炼之地，或者神禁之地这样的禁地，废墟之地，而不可能说所有死去人的尸体，都主动流淌到一起，形成了一条白色骨河，这太惊人了。

    秦尘一时间都有些惊悚，站在骨河边上，看着一望无际的河流，不知道蜿蜒到什么地方，只是进入到了死亡峡谷的深处，被无数的死亡之气笼罩，漆黑一片。

    死亡峡谷中的飓风呼啸着，吹的整片骨河传来呜[悠悠读书 www.uutxt.me]呜的呜咽之声，到处都是一片鬼哭狼嚎的声音。

    秦尘一时间都不敢深入骨河之中。

    因为这条骨河实在是太诡异了，秦尘用神识探索了一下，根本探索不到编辑，也不知道有多长。

    咔嚓！

    突然，在白色骨河之中，靠近岸边的一个巨型骷髅头，突然从骨河中飞了出来，张口咬向了秦尘。

    这骷髅头，十分巨大，大概有三丈大小，也不知道是什么巨型生物的尸骸，直接从骨河中跳跃而起，张开大嘴，浑身萦绕黑色的死亡气息，双眸之中，突然亮起两个黑点，像是漆黑的双眸在盯着秦尘。

    呜呜呜！

    它张开血盆大口，喷吐出无穷的邪气，直接弥漫，瞬间笼罩住秦尘。

    并且，这骷髅头十分强悍，虽然死去不知道多久了，但上面涌动着一道道诡异的黑色纹路，像是刻画大道的纹理，让掌握到圣主大道的秦尘，都感觉到了一丝深奥。

