    玄武淡淡一笑：“楚凌怎么了？”

    萧易翻了翻白眼：“你不是说龙祖、玄武祖这些，都是血肉天成，天生地养的吗？可我楚大哥不是啊。”

    玄武笑道：“你怎么知道他不是？”

    “额，难道楚大哥一开始就是龙祖真灵的传承者？”萧易惊呼一声。

    可他在楚凌的记忆里，却从来没有发现过一点端倪！

    玄武道：“他原先并不是。可是他如今成了龙祖，那么便只有一种可能。那就是真灵融身！真灵的存在，就像你的血海帝印一样。它永远都会存在，是天地恒定永生之物。”

    “它可以被陨灭，但很快就会以新的来出现！”

    “龙祖的真灵，便曾隐伏于化龙池之中，一直在等待着一个合适的传承者，而楚凌，正是他选中的人。所以他陨灭了自己的意志，将真灵融进了楚凌的龙身之中，也因此，楚凌的龙身才能得以蜕变，变化成龙祖之身。”

    “而甄天才的朱雀之身，是因为朱雀被陨灭的太突然，连真灵都没有保存下来，自然无法自己选定传承者了，所以大道法则便重新凝聚了一个朱雀之身出来。”

    萧易恍然：“原来如此。”

    萧易揶揄笑道：“那要是您挂了，大道法则是不是也会重新捏一个玄武之身出来？”

    玄武恼道：“臭小子，少咒老夫！老夫还没活够呢！”

    萧易眯眼看向凤九的位置：“那她呢，要是挂了，是不是会出现一个新的凤祖？”

    玄武一惊：“臭小子，你可别乱来。就算会形成新的凤祖，想让她成长起来，也会需要漫长的时间的。你看朱雀祖陨落了这么多年，大道法则方才重新凝聚了一个新的朱雀之身来，而这个过程，大道法则消耗了多少力量，我们根本无法想象。大道的消耗，便是我们所处世界的消耗，世界的损耗，也会影响到你我和所有人。”

    萧易哈哈笑道：“前辈放心好了，我就随口说说的。我现在还没想灭了她。”

    “不过，这个天火教我必须得阻止他们继续壮大了，否则赤帝金乌只会越来越强大，到时候便越加不好对付了！”萧易神色一正，沉声道。

    和赤帝金乌多半要成为对手，萧易自然不能眼看着对方变得更强。

    只有断敌之路，自己才有生路！

    玄武亦是面色凝重：“嗯，天火教不灭，赤帝金乌的力量，就会越来越强。他搞出这个天火教来，也足以说明他的状态还没有恢复到巅峰。他需要这些教众给他提供力量，助他恢复！”

    “你除了要灭掉天火教外，还要设法尽快的找到他的真身所在！而且，火神窟必然会成为它的目标！”

    萧易一惊：“他会对火神窟动手？”

    玄武点头道：“以前的他，虽然看不上火神窟，但如今的他，急需可以帮助他恢复的力量，他自然不会放过火神窟这样的秘境存在。”

    萧易脸色一沉：“不行，我现在就要去火神窟看看！”

    沈悦还在火神窟内闭关，若是赤帝金乌闯进了火神窟内，以沈悦如今的修为，怕是无法匹敌的！

    萧易雷厉风行，当即便出了江山图，朝着火神窟的方向跨空而去。

    萧易如今的速度极快，一步跨空，便至十万里外。

    别的不说，只要空间没有被封锁住，他想要逃跑，谁也拦不住他……

    心急之下，萧易连施星元跨天步，几个呼吸后，便来到了云烟湖畔。

    萧易释放神魂，细细感应周围的天地能量波动。

    没多久，他便感觉到一处秘境力量的细微波动。

    唰！

    萧易身形一闪，来到神焰山山腰位置。

    神焰山，便是沈凉石修炼之地。

    山腰处，一颗枝干与针叶，俱都是火红色泽的火松，悬吊着挂在山腰处的断崖绝壁上。

    任谁也想不到，火神窟的秘境入口，竟然会是一棵古老的火松。

    找到了秘境的入口，萧易却是有些迟疑了。

    因为据玄武所言，这火神窟内，温度极高，除非是修炼极致之火的人，否则根本都无法在火神窟中深入半米！

    萧易，修炼诸多神通，却偏偏没有修炼火法。

    “秘境入口稳定，那赤帝金乌应该还没有找到这里。至少，此刻沈悦还是没有危险的。”萧易心里暗道。

    既然赤帝金乌还没有来，萧易也不想贸然进入火神窟中。

    他不希望看到沈悦遇险，更不想让自己白白送了性命。

    “不如布置一些阵法，隐藏秘境入口的存在。如此，那赤帝金乌即便来了这里，也可拖延一段时间。到时候阵法被破，我便会生出感应，再来救援也是不迟。”

    心中如此一想，萧易便有了主意。

    但习惯了以阵魂布阵的他，手里并没有多少布阵的材料。

    “这是沈家之事，他们理应出些力气！”萧易眼眸一眯，身形一闪而去。

    下一刻，萧易已经到了沈府外。

    沈府的守卫，对萧易已经不陌生了。

    一见萧易前来，守卫眼神顿时一阴，但却不敢表现的太过明显。

    毕竟，萧易的实力胜他万倍，他也不敢在萧易面前造次。

    “萧宗主，我家家主说了，若是萧宗主再来沈家，沈家不便相见。若萧宗主还顾念着和沈神尊的那点情分，便不要再来叨扰沈家了。”守卫沉声道，虽然他心底对萧易是有些畏惧的，但表现的还是不卑不亢。

    萧易眯了眯眼，道：“若非是顾念着和沈老的情分，我也不会再来沈家。你去转告沈聪风，今日不见我，他日沈家必遭灭门之祸！”

    守卫神情一震，骇然的脸色苍白。

    他微作犹豫，便是转身入了沈府去。

    萧易扬言沈家会有灭门之祸，这等大事，他一个小小守卫可不敢擅自做主，继续拒见了。

    没多久，沈聪风便是一人冷沉而来。

    “萧易，我若不见你，你便要灭我沈家吗？”沈聪风脸带寒霜，眼中含怒的说道。

    萧易淡淡道：“就你这个态度，如果不是看在沈老的面子上，沈家早就被我灭了几回了。沈聪风，我没空跟你瞎扯淡，我需要一些东西，你赶紧给我凑齐。”

    说完，萧易抬手一挥，将一张纸单，飞旋向沈聪风而去。

