    从酒馆出来后，三个人拐进了一条僻静小巷。

    钟离楚楚紧紧跟在许不令后面，表情还有点郑重：

    “那个小二，好像真有问题，感觉有杀气。我还以为你随便找个解释骗我。”

    “我怎么会骗你。”

    许不令回头看了眼：“那小二武艺很高，我激了几句，方才动了杀心，恐怕和二皇子陈炬关系密切。”

    钟离玖玖刚去打探消息回来，对方才的事儿自然不明所以，询问道：

    “方才怎么了？”

    钟离楚楚正想说说方才的事儿，忽然想起了什么，跑到了钟离玖玖的身边，眼神略显恼火和委屈：

    “师父，许不令刚从趁着盯梢的机会摸我，这事儿你管不管？”

    “……”

    许不令一个趔趄，张了张嘴，本想说“你和我傻媳妇告状有啥用？”，可想想还是闭嘴一言不发。

    钟离玖玖以前盯梢的时候也被摸过，对楚楚的话自然深信不疑。这事儿她心里高兴还来不及，但明面上还是得做做样子。

    钟离玖玖做出惊怒模样，询问道：

    “楚楚，他摸你哪儿了？”

    钟离楚楚瞪着眸子，反正说都说了，也没太扭捏，抬手就在玖玖臀儿上捏了下：

    “这儿。”

    “哦……”

    钟离玖玖转过身来，抬手在许不令肩膀上轻打了下：

    “你怎么回事？欺负楚楚作甚？”

    “事急从权，没注意……”

    许不令厚着脸皮解释了句后，岔开话题询问道：

    “打听到桂姨他们的下落没有？”

    钟离玖玖见此自然也不多问，认真道：“方才去打听了下，前些日子，确实有一批囚犯从柳州押过来，关在南郊的大狱，人数还挺多，听说都是外面拉壮丁不服管教的人。如果桂姨他们被抓走，估计也在里面。”

    许不令点了点头：“方才瞧见了二皇子陈炬，护卫森严，贸然进去打草惊蛇很麻烦，只能找机会潜入进去。先去牢里看看，若是桂姨他们在，先把人救出来再说。”

    寨子里的长辈安危未定，钟离玖玖自然也是这个想法，当下便带着许不令前往城东的大狱。

    不过走出几步，许不令又觉得不对，顿住脚步：

    “桂姨他们只是引我到南越来的诱饵，对方既然知道我来了，必然会猜到我会继续找桂姨他们的下落。大狱里面肯定有埋伏。”

    钟离玖玖脚步一顿，想了想：“确实如此。那怎么办？”

    “先去看看情况吧，随机应变……”

    ……

    -------

    同是贵妃街上，位于街道另一头的安国公府。

    早朝散去，安国公周勤卸去朝服，屏退左右，独自回到书房。

    书房内，三只黑鸦都回到了笼子里，待房门关上后，屏风后的阴暗处，走出了一道杵着藤杖的身影。

    到了这里，身为‘南越七星’之一的司空稚，已经将身上的黑色斗篷卸了下来，露出身上灰色的黑色长袍。

    袍子不算大，但穿在司空稚身上却非常宽松，就好似一件袍子挂在了骨头架子上，甚至能看到骨节的凸起。头上头发稀疏，只剩下几根从后脑上耷拉下来，皮肤蜡黄密布褶皱，整个人看起来如风中残烛，好似轻轻推一下，都有可能当场散架，与鹤发童颜的周勤完全是两个极端。

    司空稚和许不令同时从飞水岭出发赶往京城，许不令跑的太快，早上便已经抵达，而司空稚则是刚刚赶到。

    司空稚杵着藤木拐杖，在书桌前坐下，开口道：

    “许不令身边那个夜九娘，有点道行，在幽州唐家出现的锁龙蛊，恐怕就出自于她之手。若非锁龙蛊在，寻声蝇不可能失手。如今许不令已经警觉，想要再下手，难比登天了。”

    安国公周勤站在窗口，喂着三只黑鸦，平静道：

    “可曾走漏我等的消息？”

    司空稚回想了下：“詹豹已经中了烂骨针，不可能和许不令说什么，当时只是以二皇子的名义，许以高官厚禄，让他扰乱十八寨，知道的也不多。不过，我的身份肯定暴露了。”

    “许不令不容小觑，可能会查到京城来。收到你消息的事后，我便已经让人去放风声，许不令只要到京城，便会得知人关在大狱，肯定会去看看。你再去布置一下，务必要控制住许不令。”

    司空稚缓缓点头，重新披上斗篷，悄然消失在书房内……

    -------

    落日西斜，贵妃街上人来人往。

    店小二坐在老酒馆外，目不转睛地看着对面府邸的大门，日复一日、年复一年，到如今，已经整整看了二十年。

    街上的铺子关了开、开了关，曾经在街上放纸鸢稚童，变成了风华正茂的少年郎；而曾经巧笑嫣然的千金闺秀，有的嫁入王侯府邸，有的无声消失在市井间，更有甚者，已经埋骨大地，化为了一捧黄土。

    二十年来，贵妃街上的人不，知换了几轮，唯一不变的，就是这家老酒馆，和坐在门口发呆的店小二。

    久而久之，街上的人都已经习惯了，只把小二当成一个市井底层的小喽啰，没有任何人会注意，哪怕是被小二看了整整二十年的人。

    所有人都已经习惯了店小二的存在，甚至连酒馆老掌柜，都不记得这个小二是什么时候招的，只知道老实巴交，二十年来从没有晚起过一天，似乎把根都扎在了酒馆里，以至于年迈的老掌柜，都动了把祖产传给小二的心思。

    毕竟这小二若是离了酒馆，老掌柜都不知道他该怎么活。

    日起日落，转眼一天过去，又到了太阳落山之际。

    和往日一样，对面的府邸中，身着寻常士子袍的皇子陈炬，带着随从从里面走了出来，径直来到了老酒馆的门口。

    店小二也只有在这个时间不走神，站起身来，很客气地躬身抬手：

    “哟~公子来了，快请进，还是老规矩？”

    “老规矩。”

    陈炬脸色带着几分愁容，不过面对这个从小就认识的店小二，并没有摆出帝王之家的架势，反而很随和，就如同对待老朋友一般。

    身后的护卫，对此丝毫不奇怪。当年陈炬出生不久，周贵妃就病逝，君主陈瑾从那之后一蹶不振，心中太过思念，几乎天天都会带着小皇子，到这间酒馆里坐着，一坐就是一整天。

    当时皇子还小，自然不可能陪着陈瑾借酒消愁，便自己在酒馆里到处跑，小二就在旁边陪着玩，一直玩到皇子长大了些，搬出皇宫住进了对面的府邸。

    对面的府邸原本是周贵妃刚入宫时，家里置办的宅子。以前安国公住在那里，周贵妃时常会回娘家看看。

    皇子陈炬住在这里后，可能是自幼养成了习惯，每天闲暇之余，都会到酒馆来坐坐，可以说和小二交流的时间，比病榻上的陈瑾都要多。

    陈炬在酒桌上坐下，店小二便端着刚温好的酒走过来，含笑斟酒。瞧见陈炬脸上有点愁容，店小二开口道：

    “公子好像有烦心事儿？可是政事太忙了？”

    陈炬已经及冠，虽然没有继承君主之位，但君主陈瑾疯疯癫癫无法处理朝政，陈炬在外公周勤的辅佐下，已经和皇帝区别不大了。

    听闻小二言语，陈炬摇头道：

    “说了你也不懂，还是喝酒吧。”

    “呵呵……”

    店小二点了点头，在酒桌旁边坐下，想了想，聊起了些今天酒馆的见闻：

    “今天中午的时候，铺子里来了个外地的蛮子，长得还算俊俏，却是满口胡言乱语，惹人烦得很。”

    陈炬基本上每天都过来，在酒馆里自然不会去想那些烦心事，听店小二说点鸡毛蒜皮的小事儿佐酒，也算是放松身心。此时还开了个玩笑：

    “怎么？比我还俊俏？”

    “那自然撵不上公子万一。”

    店小二连忙摆手：“那厮也就比相公馆里的兔儿相公俊些，估计就是从里面出来的，就那德行，身边还带着两个脾气很好的姑娘……话说公子也二十出头了，可曾有中意的姑娘？这传宗接代可是大事儿……”

    陈炬放下酒杯，略显无奈：“宗人府天天催这个，你怎么也开始说起这个了？对了，我好像从记事起，就没见你找过媳妇，都光棍几十年了也不着急？若是找不到，我从府上物色个丫鬟，给你送过来如何？”

    店小二摆了摆手：“公子说笑，一个人住习惯了，身边多个人，反而不舒坦。”

    “这不就得了，我也一样。”

    陈炬端起酒杯，和店小二碰了下。

    两人一壶酒尚未喝完，街道上响起了马蹄声。

    陈炬看向窗外，一个护卫从街上跑了过来，躬身道：

    “殿下，大狱那边出事儿了，两拨人在那里打了起来，其中好像有江湖上的悍匪司空稚……”

    陈炬听到这话，脸色微微一沉，扫了眼远处的安国公府后，起身往外走去：

    “还有一波人是谁？”

    “禁卫军封锁了周边，尚不清楚，看阵仗好像不是一般的厉害……”

    店小二站起身送客，听闻这短暂言语，眉头也微不可觉地皱了下……

