    什么！？

    一个年纪轻轻的后辈晚生。

    居然敢当众质疑当今天下第一儒尊，还问他真的懂儒道吗。

    话音落下，城下仕子先是微微一怔。

    随后便是发出了哄堂般的笑声，仿佛听到了天底下最荒谬的笑话那般。

    简直狂妄无知！

    “此子莫不是魔怔了？居然胆敢质疑当今公认的儒尊孔老。”

    “我看他是被孔老逼得狗急跳墙，开始胡言乱语了。”

    “此等狂妄之徒，上不知天道，下不承民运，连对儒道最基本的认知都没有。也配自称王者之师？”

    一时间，城楼上的舆论愈发激烈，不少仕子甚至开始直接斥责高铭的狂妄。

    “骂吧......骂吧......”

    高铭剑眉如刃，眼神冷峻如冰，横对那城上千夫所指，却是不起一丝波澜。

    孔贤冷笑一声，眼眸中精光迸发，极尽不屑地质问道：“老夫身为孔圣之后，习读儒道四十载，门下桃李三千，念你年轻，不与你计较，你却还敢质问老夫是否懂得儒道。”

    “岂不知，天下就因为有尔等嚣张跋扈，不学无术之人，才搅得九州大乱的！”

    北风愈加凛冽，高铭依旧淡淡道：“我问你，你懂儒道么？”

    见他非但不恼，还沉稳淡定地追问自己。

    孔贤有些沉不住气了，高声道：“你莫不是听不到老夫所言，我平生只与有识之士交涉学术，你这等嚣张跋扈之徒，不配与老夫谈论儒道！”

    “不配论道！”

    “不配论道！”

    “不配论道！”

    在孔贤那一声喝责的引领下，城上仕子纷纷振臂一挥，开始叫嚷起来。

    一时间，这浩荡的旷野上，充斥着的，满是对高铭的痛斥怒骂。

    有人骂他乳臭未干，有人骂他轻狂无度，也有人骂他有悖人伦。

    齐军将卒无不满脸憋屈地望向高铭，包括房玄龄在内。

    他们一路跟着高铭出生入死，沙场上无往不利，威名传遍天下各州。

    一个个久经沙场的男儿，何曾受过这等指责侮辱。

    但他们更不明白，不明白高铭为何要忍受如此耻辱。

    一而再，再而三地忍让孔贤，让其辱骂。

    “说得好！我的确不配论道！”

    就在那几万人的中央，高铭战袍飞动，在北风中豪然回应了他们的怒斥。

    骂声渐停，众人都以一种奇异的目光看向高铭。

    公然承认不配，那他这是准备认错服软了么？

    但在下一刻。

    只见高铭慢慢扬起手指，横扫眼前那所谓的大家文仕。

    最后他那犀利指锋，落在身前这位所谓儒学至尊，孔贤的身上。

    高铭冷笑道：“我的确不配论儒，但你这不忠不孝不仁不义的臭老儒，还有你们这群自命清高却假仁假义的伪君子，搬个儒字出来，那便是儒道了么？”

    “你们更不配论道！”

    此话一出，激起一片哗然！

    “狂妄，你傲视老夫也就算了，但你岂敢蔑视我这的天下名士，和流传数百年的儒道学说，你配吗！”孔贤厉然一声大喝。

    “太猖狂了，居然敢看不起大齐立国的儒学！”

    “一个乳臭未干的皇室权贵，有什么脸指责孔老，有什么脸抨击我辈文士？”

    “此人枉为帝室后裔！”

    一声，两声，三声......

    雨大雷响，城上的喊骂声也随即愈演愈烈。

    “殿下，你到底在想什么......”房玄龄眼中的困惑上升到了极致，他看不懂为何高铭要公然挑衅儒道，公然挑衅这帮自命清高的文士。

    “哈哈哈哈～”

    面对千夫所指，孔贤本以为高铭会羞愧难当，但他错了。

    在这种情形下，换来的，却是高铭一声仰天狂笑。

    笑的是那般狂然不羁，那般肆意豪放。

    孔贤身形一震，咬牙喝问道：“你笑什么！”

    “你问我笑什么？”

    高铭的笑声慢慢停下，只见他那双寒眸之中，竟变得满是果敢。

    “那我就告诉你，我笑你名为孔贤，却不孔不贤，犯下四大千古恶罪！”

    “你身为孔圣之后，却悖逆儒道。不以天下苍生为己任，反倒只为一州之地，一时之快，一己私欲为儒道内核，你有何颜面去见黄泉先辈！”

    “你这臭老儒，其罪之一就是对祖宗不孝！”

    “你身为大齐臣子，你不思为国效忠，为华夏尽力。反倒苟安一地，还包庇依附于反贼刘玄德。你这太守之职，究竟是刘玄德给你的，还是我大齐天子给你的！”

    “你这臭老孺，其罪之二就是于朝廷不忠！”

    “你身为儒学传道者，你却不思与时俱进，包容万象。反倒用你孔贤一人之言，去规定何为儒道，去束缚儒道，还有脸说门下桃李三千，我看你是误人子弟三千！”

    “你这臭老孺，其罪之三就是于天下不义！”

    “你身为天下儒学至尊，当处处为苍生百姓着想。你反倒却只顾青州乃至你高苑一城之地的安危，全然不顾天下十三州的安定，如此格局之小，苍生何辜！”

    “还是你这臭老孺，其罪之四就是于苍生不仁！”

    “孔曰成仁，孟曰取义”

    “你却做尽不忠不孝，不仁不义之举，也有脸当着天下仕子的面，当着三军将士的面，在本王跟前以儒道之名狂吠不已！”

    “我从未见过有如此厚颜无耻之人！！！”

    话音落下的瞬间，只见天地变色，狂风大起。

    原本晴空万里的漫天苍穹，不知从何时起，涌来一块块阴霾，几欲遮天。

    高铭那一番肆意狂然的措辞，便如雷霆号令一般，竟引得天地变色。

    放眼环扫整个旷野，此刻，除了风声和呼吸声，再无其他声响！

    死一般的寂静！

    所有人都陷入了深深的沉默！

    孔贤方才还骂高铭无礼无法无道，此刻竟然当着万人之面，被高铭有理有据地反击指责。

    甚至给他扣上了，不忠不孝，不仁不义之天大罪名！

    “你......你......”

    孔贤表情扭曲，身形剧烈一晃，只觉胸中气血奔涌，脑中经脉泵张。

    他大口的喘息平定怒火，却忽然发现，身后的那些文人仕子们。

    他们神情发生了微妙的变化，此刻正以一种怪异的眼神看着自己。

    那种眼神中，俨然掠过几分怀疑！

    在众人注目下，高铭策马上前几步，那眉宇之间，风云涌动。

    只见他慢慢扬起手中战刀，高声豪然道：

    “让本王来告诉你，什么叫作真正的儒道，那就是......”

    “为天地立心！”

    “为生民立命！”

    “为往圣继绝学！”

    “为万世开太平！”

    高铭一语落地，满座无不震惊！

    （未完待续......）

