 两个人在高高的钟楼上紧紧的拥抱在一起，天女宫外那些黑羽军战士瞟见此情此景，都是疑惑不解。

男人她们最近两天见到了，可是男人与女人为什么要拥抱在一起呢？

南宫蝠整张脸都隐藏在黑色的面甲之中，那双如宝石一般的大眼珠子，通过空洞洞的面甲上的窟窿眨呀眨的。

她也在看着不远处的钟楼，看着那两个几乎将彼此身体都融合在一起的年轻男女。

她有些羡慕，也有些期待。

南宫蝠，王城中最出名的女子，从小就有慧名，被誉为南宫家最有希望的接班人。

九岁时，南宫蝠入选天女六司中的青衣司，主修木系法则。

十二岁达到第五层御空境界。

十六岁达到出窍境界。

其资质之高，并不在如今的少司命女娥之下。

可惜啊，造化弄人，南宫蝠因为某些事儿，严重初犯了天女国与天女司的律法。

三年前，就在她十六岁刚刚达到出窍境界时，被逐出天女司，同时废除了她的修为。

废除修为的方法很简单，除了击碎她的主要经络之外，主要的是摧毁了她体内的丹田，让她无法在储存灵力。

当年叶小川被天问姑娘打的经脉尽断，宛如废人，之所以能修复，是因为可以存储庞大真元灵力的丹田并没有受到任何损害。

修真者一旦丹田被毁，就永远不可能再恢复了。

南宫蝠从王城百姓人人羡慕的天女司修女，变为了凡人。

南宫颜毕竟是她亲姑姑，念及姑侄之情，不愿看到南宫蝠就此了却一生，就安排她在黑羽军中当值。

当然，这其中也有惩罚南宫蝠的目的。

昨天，南宫蝠与叶小川说了的那句话，还不至于让高高在上的女娥下令处死，甚至连流放都不至于。

只是女娥当时就认出了南宫蝠，知道她是南宫家之耻，所以才重罚的。

南宫蝠三年前到底干了什么事情，会让女娥如此厌恶，毁她一生，这牵扯到的事儿就太多了，以后慢慢道来。

叶小川与云乞幽在钟楼上拥抱了许久，久到云乞幽都觉得快吃午饭了。

她终于推开了叶小川，因为叶小川开始还是老老实实本本分分，后来就不怎么老实了。

当云乞幽离开叶小川怀抱的时候，可以看到她的脸很红。

似嗔似怒的瞪了一眼叶小川。

恨恨的道：“有时候，我真想剁了你那双手！”

叶小川倒是一脸无所谓，甚至还有点儿幸灾乐祸。

他道：“小幽，你至于嘛！咱们都谈了好几年的恋爱了，换做其他情侣儿，早就夜夜笙歌嘿嘿哈嘿啦，我只是抓了你几下屁股，没必要这么多大反应吧。

咱们在昆仑仙境待不了几天了，我答应过掌门师叔，在人间会盟前，我一定会赶回去。

等过几天回到苍云，我就让师父去沅水小筑找宁师姐提亲，让宁师姐把你嫁给我，到时候看你怎么逃脱我这双魔爪！”

叶小川双手呈龙爪手的模样，作势扑向云乞幽。

云乞幽长腿一抬，某人就立刻后退几步。

叶小川收起作恶的龙爪手，道：“不和你闹了，这天也快中午啦，来搭把手，咱们将这口大笨钟弄下来。”

云乞幽缩回了大长腿，道：“你真的打算将混沌钟带走？”

叶小川道：“为什么不带走啊，这可是混沌钟啊！是传说中的天器啊！我以前特羡慕玄婴大姐身上有天器异宝，现在我终于也有了！而且陛下临走前也说了，我可以带走它！等我花点时间炼化这口大笨钟，谁还能伤得了我？”

云乞幽想想也对，有这口混沌钟，叶小川的生命也就多了一层保障。

于是，这对狗男女又干起了夫妻一起挖墙角的勾当，两人站在混沌钟的两侧，双手抱着大钟的钟身。

叶小川一个很难抱起重达几十万斤的混沌钟，但两个人合力，那就没问题了。

他们两个修为非常的高，合抱之下，巨大的玄黄大钟，缓缓的被抬起，挂在上面的玄铁勾，慢慢的脱落。

大钟被轻轻的放在了钟楼的石板上。

好在钟楼是巨大的黑石建筑的一部分，上面被布置了许多禁制结界，否则这么重的一口大钟，早就把石板地面压碎了。

叶小川与云乞幽二人，都累的气喘吁吁。

云乞幽道：“小川，这混沌钟太重了，估计超过十万斤，感觉比当初从洛神赋身上抢来的那尊大青鼎还要重，我们两个也只能堪堪抬起，你得赶紧炼化才行，否则运输都是一个大问题。”

叶小川本来想塞进空空镯里，等以后有时间了再炼化。

现在看来，得在眼前炼化。

他至今没有搞明白，洛神赋是怎么将大青鼎随意的变大变小的，当时还是和云乞幽抬着大青鼎返回的万元山营地。

后来，赤炎师叔来到万元山营地迎接大青鼎时，很快就将巨大的大青鼎，变成了一只巴掌大小的小鼎，看的叶小川十分的羡慕。

既然在混沌钟内看到了自己的前世木小山的身影，那就说明混沌钟在十几万年前，是被木小山炼化过的。

作为木小山的转世之身，叶小川觉得自己炼化此钟应该很简单。

他双手触摸大钟，一股纯净的精神力进入大鼎。

没什么反应，只感觉大鼎内似乎是一个阶段的抽象世界，和无锋剑一样，里面充斥着各种扭曲的聚灵法阵。

精神力与并不能与大钟产生更多的共鸣。

于是，他又试验了念力与神识，甚至连元神与魂魄都挨个试验了一下。

对于叶小川这种浪费时间与生命的行为，云乞幽实在看不过去了。

她走过去，抓起叶小川的手，斩尘神剑剑芒一闪，就在叶小川的手掌心划了一剑。

鲜血立刻就从叶小川的左手掌心溢了出来。

叶小川疼的吱哩哇啦的大叫，道：“你干什么啊！”

云乞幽举着叶小川的血手掌往大钟上抹，一脸认真的道：“滴血认主啊。

混沌钟灵气充沛，肯定是血炼法宝，滴血是最简单最有效的方法。

只要你真是混沌钟的有缘人，你的血一定与它有感应。”

 