    秦峰来到了秦家屯，来到了他的小根据地。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    百姓带着感恩，拥簇他进入秦家屯。

    他拒绝了典韦和许褚的护卫圈，他相信，他的人民不会害他。

    而他的人民，也不会允许任何人害他。

    他亲切的拉起老者的手臂，和蔼的抱起孩童，融入到了他的人民中。

    看到这幅情景，蔡琰等四位夫人留下了眼泪。

    貂蝉也留下了眼泪，她更加认识了秦峰，“真是一位充满爱心，充满仁德的君子。”

    荀彧激动的无法自制，就单凭现在这一幕，就能够看出秦峰的仁心。自古以来，能够相提并论的，只有周公吐哺了。

    随后，秦峰先来到了秦家屯的军营，入眼是整齐排列的营房，进入是整洁的房舍。

    他又来到了后厨，查看士兵的伙食情况。

    他特别指示道：“一定要有一个好的伙食，一天要吃三顿饭，必须有一顿有肉。逢年过节，还要加餐。”

    列队跟着的军官们急忙拿出秦氏竹纸切割成的本本，记录下主公的话。而荀彧也是拿出本本，记录下圣人的言行，也好传于天下为表率。

    士兵们感动坏了，因为他们知道，外面的兵，就算是朝廷的官军，一天也就两顿饭，一年下来，这碗里也看不到一块肉。

    秦峰的华夏商会，挣钱没数，他是不会亏待他的士兵的。

    随后，秦峰又来到了训练场上。

    士兵们个个拿出了看家本领，演练各种队列，擒拿格斗。秦峰十分满意，他指出，“平时多流汗，战时少流血！”

    军官们，急忙拿出小本本，记录下来主公的话。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ而荀彧极为震惊，“太精辟了。这就是圣人言论呀，短短的十个字，就囊括了战争和训练。太精辟了，必须记录下来。传与天下和后世！”

    随后，秦峰就来到了工匠作坊，也就是秦军的“后勤装备部”。

    欧冶子的后人四兄弟欧冶天、欧冶地、欧冶人、欧冶师，带着工匠们出拜在地。

    秦峰走进作坊，拿起新打造出来的刀枪铠甲。效验起来，他指出，“武器是士兵的第二生命，四位欧冶先生，你们的重要性还在部队之上，一定要为部队打造最好的兵器装备。”

    欧冶四兄弟拜倒在地，道：“主公为国为民，吾等能够追随主公，三生有幸。请主公放心，每一把兵器。每一副铠甲，吾等都会亲自查验。”

    秦峰十分满意，心说能够找到欧冶家的后人，对装备部是一个大提升。但他还是说道：“多收普通工匠，也要为百姓打造农具和日常用品。”

    随后，秦峰又来到了马场，千匹战马一起奔驰的场景，令他热血沸腾起来，他指出，“每天都要遛马。操练马术，马儿在圈里，是跑不开的。”他又指出，“优秀的战马。要单独喂养，将来用作繁衍后代，传递优良基因。”

    忽然，荀彧冒出头来，费解道：“主公，何为基因？”

    秦峰微微一笑。道：“基因是具有遗传效应的dna片段。基因支持着生命的基本构造和性能。储存着生命的种族、血型、孕育、生长、凋亡过程的全部信息。龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，就是因为基因的遗传效应。”

    所有人震惊了。

    荀彧“花枝乱颤”，“圣人言论，必须是圣人言论。”他忍不住跪了，道：“创造了一个全新的词汇，并用这两个字“基因”，概括了天下万物的繁衍生息。就算是孔圣人，也没有如此过……。”

    秦峰十分尴尬，他万万没想到，一个词，就成了概括天下万物的繁衍生息，就把王佐之才的荀彧镇平了。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ他十分惭愧，道：“不可如此，我只是随口说说，没有文若想的那般伟大……。”

    所有人更加震惊了，心说主公随口说说，就比圣人厉害。若是主公稍微琢磨一下，那还了得？

    虽然秦峰谦虚，但荀彧依旧这样记录着：主公创造了一个全新的词汇，并用这两个字“基因”，概括了天下万物的繁衍生息。主公已经走在了圣人的道路上，当他到达巅峰的时候，恐怕圣人的含义，又将被改写。

    秦峰忽有所感，又指出：“基因的单一，对物种的展不利。应该去世界各地收集带有优良基因的马种，培育出独属我们华夏的，独一无二的优良战马。好让吾族的勇士，随意驰骋在天下。”

    荀彧等人又震惊了，震惊在秦峰的雄心壮志中。

    晚些时候。

    秦峰召集来百姓、士兵以及所有人，就在马场外广阔的草地上，开了一个盛大的篝火晚会。

    他看着他的妻子、他的人民、他的士兵，十分激动。

    于是，他无法安奈，高歌了一曲。

    他的歌声，就回荡在了属于秦家屯的天空。

    偶滴老嘎，就组在则个屯。

    偶系则个屯里土生土长滴羊。

    别看屯子不仔大呀，有山有水有棱。邻里先情挺和睦，老少爷们更滑群。

    百姓们听到这接地气的歌声，彻底沸腾了。

    秦峰将这里当成了他的老家，他的根据地。而老家的乡亲们，根据地的百姓，将他当成最亲最亲的亲人。

    当百姓们随着秦峰一起大唱：偶滴老嘎的时候。哪怕这一刻秦峰让他们造反，他们也会毫不犹豫拿起兵器，冲向旁边的京都洛阳。

    这一刻，秦家屯彻底属于了秦峰，秦家屯的百姓，彻底成为了秦峰的人民。

    秦峰的朴实、仁德，让他拥有了一个，永远属于他的根据地，那就是：秦家屯。

    而在秦峰高歌的时候，貂蝉望着他的目光里，充满了只有童话故里才有的星星。

    然而，天下没有不散的筵席。

    第二天，秦峰就让貂蝉好生在秦家屯疗养，而蔡琰等人也留下，一方面脱离城市的喧嚣散散心，一方面又陪着貂蝉，又作“思想工作”。

    “秦家屯，就是我们老秦家的屯……。”秦峰留下这句话，就返回洛阳办公去了。

    他刚刚回到他在洛阳府衙的办公室，张平就拿着一个大红请柬走了进来，奏道：“主公，曹大人请您中午，过府宴会。”

    “咦？”秦峰就纳闷了，平时都是曹操本人出现，一起去洛阳楼聚会，怎么今天这么见外，送请柬了？

    秦峰打开一看，就知道原因了，原来是曹操的媳妇卞小妹为曹操生了一个儿子，马上就要一岁了。由于曹操出征在外，一切都耽误了，因此今日以百日为名，请吃饭。

    京城三少，弟兄三。二少曹操生儿子，过百天，是一定会很正式请三少秦峰的。

    然而秦峰拿着请柬，他就郁闷了，道：“看来，出征幽州的时候，卞小妹就怀上了。这曹孟德，播种播的倒是准。”

    曹操娶了卞小妹的时候，秦峰也娶了三位夫人。现在看来，好像是他没有种好地。而出征幽州，又是一走一年，这一年里也没机会种地，所以如今几位夫人肚子里还没有动静。

    然而不能说秦峰不行，毕竟现在没有高科技，给女人种地这种事情，谁也说不准。

    就算是孔圣人种地，也不敢说一种一个准，就别说秦峰了。

    出征延误了秦峰的种地大计，但这也是争霸天下的无奈。毕竟留在家里，还怎么争霸天下？他也只能想着，在家里的时候，尽可能的多种一点地了。

    于是秦峰暂时放下请柬，道：“华佗，华佗呢？快去将华佗先生请来。”

    不一会，华佗风尘仆仆，从西城外的医学院来到了洛阳府衙。这一段时间，华佗虽然辛苦，但十分开心。只因为秦峰已经投资了医学院，从此之后，华佗教徒传医，未来医者遍天下，百姓得以脱离病苦，可就了却了华佗的心愿。

    这一切，没有秦峰是不行的。因此，华佗对秦峰的健康，比对他自己都来的重要。

    华佗来到堂中，他大礼参拜，他十分感激，他感恩中激动道：“主公，不知您今天，打算磕点什么药呀？不不，是喝点什么药啊。”

    “哎呦呦~。”秦峰大呼受不了。

    华佗这样的开场白，是有出处的。

    出处就是：秦峰有前世经验，前世里，他和华佗研究了许多壮阳滋补药膳的秘法。而这辈子的华佗不知道，秦峰一告诉华佗，华佗就惊为天人。他便感到，主公在滋补这方面的造诣，还在他之上。

    于是乎，秦峰隔三差五就换一个方子。抓药熬药的工作，自然必须有保命符华佗亲手完成，这样才能够保证药膳的规格。

    于是乎，华佗嘴一秃噜，就问了秦峰今天打算磕点什么药。

    秦峰尴尬的说出了他所想的事情，总的来说一句话，如何最快度怀上孩子？

    华佗琢磨了一番，在他看来，这种事情，只能是不停的种。然而一般人三五天才能种一次，若是种多了，就会有种子尽而亡的危险。

    那么怎么才能多种呢？也只有补了，也就是壮阳。因此华佗微微点头，摇头晃脑道：“主公，必须是大补药膳每天喝。也就是一句话，药！不能停！药~不能停，药不能停呀。”华佗最后道；“主公别嫌华佗啰嗦，重要的事情，要说三遍。”

    “药不能停？还说三遍？哎呦呦~！”秦峰捂着胸口，当时就秃噜下去了。(未完待续。)