    “哼，想与老子同归于尽？你还不够资格！”

    面对着金石拼死的攻击，严雷一声冷笑，他不等金石的旋转的阔剑砍到自己的身上，当下猛然发出一道掌印，顿时将飞进的金石推出了十几米远。

    沈天三人躲在大树上，对下方发生的事情看的很仔细。

    让沈天好奇的是，下方那个严雷，其实根本就不是雷属性的灵力，他只不过是一个普普通通的风属性而已，但是竟然能发出那种雷符的威力，看来这六天真君的雷符，果然有点不简单。

    “那个大汉要完了。”沈天摇头，面露一丝苦笑：“对了，观台，这六天真君什么人，他的雷符看起来不一般呀。”

    “先生好眼力，这雷符确实是六天真君所画。”听见沈天询问，观台皱眉点头，“这六天真君刘天元，原本是广府二十二执事中的佼佼者，当初若论谁与他能争雄，那还只有金元王战山。但传言六天真君的功力其实早就远远超出战山，相比周曲山和战红尘都不为过，但是他一直甘愿做一名执事，因为据说他是掌门人的弟子，掌门人口令，他永远不能晋升长老之位。”

    “哦？永远不能晋升长老之位？”沈天疑惑，皱眉不解：“这是为什么，既然刘天元是掌门人的弟子，那更应该被中用才是，为何要雪藏不用呢？”

    “呵呵，这我那知道，反正广府传言里是这么说的，我们这样的身份，不好打听。”观台苦笑，沈天的问题他回答不了。

    “我说你们别乱了，快看下面，要分出胜负了。”

    就在沈天和观台小声耳语之际，一旁的奇烈出言提醒他们说道。

    沈天和观台向着下方看去，正看见那威猛无比的金石又斩了严雷手下的两人，严雷此时哇哇爆叫，竟是指挥剩下的三名手下摆出了剑阵，直接将金石困在了其中。

    “天元十三卫布阵，万法引雷霆，击杀此人！”

    严雷话落，和他同样配合的三人猛然祭出全身的灵力，那滚滚的灵力在金石的头顶化作一片乌云，竟然轰的一声巨响，就好像真正的闪电奔雷一般，一道蓝色的光电，不偏不倚，正打在金石的头顶之上。

    “严雷！你他妈的……噗！！”

    随着被雷电击中，那下方两米高的金石猛然全身僵硬，他头顶冒着淡淡的电光，瞪着眼睛看严雷，一口鲜血喷出后，金石重重的倒在了地上，这魁梧的汉子手持宝剑，竟然临死之时，依然没有松开那阔剑的剑柄。

    “真是一条汉子，可惜了，这广府的试炼，也太没有同门之情了。”

    沈天蹲在树上看着金石死不瞑目，心里无奈的叹了一口气。

    经过这一次的观战，沈天算是明白了，这广府的试炼，简直就是一场杀戮，如此同门比拼，那剩下的人，倒也真是毫无花哨可言。

    “队长，妈的，这个家伙……这个家伙终于被咱们弄死了！”

    随着金石死去，严雷的一名手下抹着脑门的冷汗，脸色惨白的对他笑道。

    严雷狠狠的瞪了这人一眼，气的大骂，他看着死在面前的金石，再瞧瞧自己折损的四名手下，严雷闷哼一声，竟然抬脚将金石的尸体踢飞，看着金石的尸体咚的一声撞在树上后，严雷才十分不爽的气呼呼骂道：“废物，一群废物！对付一个小小的金石，竟然死了四个兄弟，如今就剩我们四人，这试炼还怎么继续？”

    “队长息怒，刚才我们战斗的声音不小，估计一会就会有人感到，如今我们死伤惨重，属下觉得，我们……我们还是赶紧收了金石等人的卡牌，早早隐去才是。”

    “没错，对对对，赶紧收刮卡牌，我们马上就走！”

    严雷听这名手下说完，连忙催促让他们赶紧收刮卡牌。

    看着严雷带人翻找金石等人的尸体，沈天看了看身边的奇烈和观台，再瞧瞧那严雷等人，暗自合击凭自己三人的实力，如果此时冲杀出去，倒也是有着不小的胜算。

    “呵呵，先生，你打什么主意呢？”

    就在沈天心里杀心大起的时候，一旁的观台笑眯眯的看向了他。

    很明显，观台的眼神告诉沈天，他已经想到的沈天要做的事情。

    沈天低头冷笑，也不说话，他静静的看着严雷等人找出了金石他们的卡牌后，还一片窃喜的数着，当下让尸魔菊撤去周遭的空间之力，这是那对面树林里隐藏的人影，竟是猛然奔出，如同伺机捕食的猎豹，几道人影一下子就杀进了严雷等人的队伍里。

    “螳螂，廖峰，怎么是你们？！”

    看到对方出现，刚刚还一脸得意的严雷顿时发出了惊恐的大叫。

    不等他的叫声散去，螳螂猛然双手挥舞，在他的手中，出现了两把翠绿色的锯齿弯刀，这弯刀竟然还是反手刃，远远的看着，还真像螳螂的匕首。

    “严雷，不好意思，成王败寇，你的死会让我们很舒服！”

    螳螂冷笑，挥刀向着严雷劈砍，严雷大骂，刚想发出手中的雷符，这时只见一道人影从他背后偷袭，都没有给他撒符的机会，直接重重的一脚踹在了他的后背处。

    “噗！！廖峰，你……”

    咔！！

    严雷话没说完，前方两道刀芒闪过，再看这严雷，竟是一脸不可思议的盯着自己的肚子。

    只见那平坦的肚子，此时竟被拦腰斩断了，血腥的场面难以形容，上半身立于地上，而下半身，却是已经瘫倒在了血泊里。

    “嘿嘿，严雷，你他妈话太多了，杀你这样的垃圾，还用什么解释吗？”

    螳螂看着一脸不甘心的严雷，笑眯眯的甩动了两下弯刀上的血迹。

    那严雷满脸怨毒的瞪着螳螂，最终噗的一口又是鲜血喷出，半截身子噗通一声倒在了血泊里。

    “呸，垃圾，真不知道你这样的人怎么会被六天真君看重，我要是六天真君，早就亲手宰了你！”

    螳螂看着地上严雷的尸体，脸上的表情笑嘻嘻的，他转头看了一眼故作冷酷的廖峰，又看向他和廖峰的那些手下，只见那些手下，也都是周曲山精挑细选的好手，短短几个呼吸间，天元十三卫剩下的三人全部被杀，而他们刚刚抢夺的卡牌，此时全都落在了廖峰的手里。

    “螳螂，别得意了，比武试炼，虽然难免死伤，但是残杀同门，也是多被不喜，我们赶紧离开这个地方，不要让人知道是我们所为才好。”

    廖峰看着手里的卡牌，满意的笑笑。

    螳螂点头，刚想收了弯刀，却见这时树林中又有人影晃动，螳螂警惕的转头，却看见树林里跑出了十几道人影，那为首之人，正是战天宫的大师姐祁红。

