    皇甫良妙歪头，有些不太理解，这为什么是至德，也有些不太理解，这为什么不是至德。

    “打铁还要自身硬啊。”皇甫坚寿幽幽的说道，“单一门楣娶嫁的话，你确实是有挑选的资本，哪怕是寇氏，单说门楣，也就与我家相当之数，可大长公主和商乡侯愿意许下这门婚事，不是因为你良妙，而是因为你姓皇甫，这是父祖打拼下来的基业，而不是你的资本。”

    这里得说一句，皇甫嵩的后人，不管是他侄子，还是他儿子，都没好好跟皇甫嵩学兵法，但是这俩人其实眼光都没问题。

    皇甫坚寿能从进了洛阳，都刚愎自用的董卓手上讨到人情，靠大义和礼节保住皇甫嵩，皇甫郦更是先一步看出董卓不臣之心，单就这两条，这俩人最多是军事废物，保住家业还是没多少问题的。

    可架不住皇甫嵩在汉末的定位那可是架海紫金梁，擎天白玉柱，所以才显得皇甫坚寿和皇甫郦是垃圾，实际上这俩人当郡守，别驾，治中其实没有一点问题的。

    实际上皇甫郦这些年就在长安当谒者仆射，这个官职听起来不怎么样，但实际上这个官职直通九卿之一的光禄勋，只不过有皇甫嵩这个车骑将军在外，皇甫郦不能太浪，所以还在熬资历。

    当然过几年应该就熬成了太中大夫，等皇甫嵩老的不成样子，回去当校长，荣升太傅，皇甫郦只要后面不出错，再熬一熬就该是光禄大夫了，大致就是这么一个升职路线。

    至于皇甫坚寿本人，其实只是挂职，并没有在朝堂，更多是帝国主义一块砖，哪里打杂哪里搬。

    毕竟皇甫家的姓氏很好用，征兵，管理后勤什么的，有皇甫家这个招牌，在关西确实是很好用，陈曦本着不费事，就会打发皇甫坚寿去干点劳军的活，经常会捞到一些沧海遗珠什么的。

    皇甫坚寿在雍凉劳军，将175年之前参军的老兵弄出来了不少，毕竟皇甫家的脸还是值钱的，尤其是现在汉室又红火起来了，人堂堂关西将门犯不着骗你们这些老兵，所以皇甫坚寿虽说没在长安，常年在家，但大体上也属于挂职在任的京官。

    虽说这颇有些靠他们自家家声吃饭的意思，但皇甫坚寿又不乱用他们家的家声，做事的时候小心谨慎一些，也就相当于举着一个烫金招牌而已，实则也没什么损失。

    皇甫良妙闻言撇了撇嘴，不过她也承认她爹说得对，她现在享有的这些全都是靠皇甫这个姓氏，而不是靠她良妙本人。

    虽说在这个时代，身为女儿靠自家姓氏确实是没什么问题，甚至在后世大多数时候，家里也都是这么一个想法，但要堂堂正正站直溜了说话，还是靠自己靠谱。

    “你爹我和你祖父都认为这门亲事不错，你要不满意啊，看，你可以学京兆尹，再不行学蔡大小姐，不靠家族门楣，靠自己，搏个出身也行。”皇甫坚寿洒脱的很，完全不在乎，他女儿要是有这个本事，大不了他去给老寇道歉啊。

    “哼！”皇甫良妙刚生出来的些许的想法就被扑灭了，王异那条路和蔡琰那条路那都不是想走就能走的。

    “家里那么多的兵法书，你要真有心，全部看完，学个通透，我觉得你祖父也不介意家里出个妇好，别家女娃没这个机会，咱们家有，你要有你祖父那个本事，你祖父肯定能让你当将军，凑都能给你凑出来一批让你展现统帅能力的士卒。”皇甫坚寿笑着说道。

    皇甫坚寿其实心里清楚的很，他是真的在兵法上没有资质，不是他不想学，而是学不会，现在能稳坐千石京官的位置，不是因为他有多优秀，他就一个郡守的材质，全都是因为他爹叫皇甫嵩才有今天。

    和他皇甫坚寿一个能力的人，就他现在这个年龄，还在郡丞，县令这个水平熬资历，积累功勋，他能稳稳的坐在这个位置，他心里好歹是有点点数的——他和皇甫郦是因为能力到了这个职位的坎，所以他们就被放到了这个职位上。

    故而皇甫坚寿坚决不捣乱，秉持自家是块砖的想法，只要有需要，该干的活都尽可能的干到最好，就算干不好，也可以拉着能干这活的同僚，他们皇甫家出人脉，同僚干活拿资历，到时候三七分，攒攒人望也是条出路，你说是吧。

    皇甫坚寿现在奔四了，有时候回忆一下这些年的经历，就一个感觉，他没学到他爹任何的好东西，全学的都是如何拿着优渥的资源疏通人脉，简直是他爹当骑墙派时的缩写。

    可反过来说的话，皇甫坚寿其实对于自己也看的很清楚，他就是一个投胎投的好，豪门出身的普通人，没必要将自己定位的太高。

    我皇甫坚寿就是一个靠爹吃饭的渣渣，最多我能保证我不坑爹，还能在我爹出事的时候，靠着我的狐朋狗友拉我爹一把，然后我继续靠爹吃饭，啥，你说奋斗，抱歉，能力有限，我还是靠爹吃饭吧，反正吃我爹的，我也不算寒碜。

    什么叫自知之明，这就是自知之明了，所以皇甫坚寿能混得开，也能和老寇搭上线，反正俩人年纪相差不大，当年益阳大长公主的护卫还是人家皇甫规的产品，双方还有些香火情，自然好说话了。

    当然这些话，皇甫坚寿也没给其他人说过，他的定位很明确，我就是投胎投的好，我就是靠我爹吃饭。

    以至于皇甫嵩对于自己儿子都有些无语，一生之中唯一一次认识到自己儿子有用，就是当年儿子从董卓手上讨了一个人情，之后吃皇甫嵩的饭，吃的更是振振有词了。

    “家里就你一个嫡女，书房你也能去，兵法战略就在那里，想学什么都有，我不敢说咱们家的兵法书是最全的，但基础绝对是最完备的，你祖父前些年没事的时候，编了一整套书，还准备给你要个叔父。”皇甫坚寿笑着对自己女儿说一些不着调的话。

    这话也真就只能在皇甫家里面说一说，出去说的话，这就属于不孝了，皇甫坚寿也知道前些年皇甫嵩被华佗打了一针，自以为重振雄风了，又觉得自家老大真真就是个废材，继承不了自家的兵法战术。

    想他皇甫氏关西赫赫有名的将门，传到这一代没有一个继承人，皇甫嵩在被华佗诊治之后，寿命大幅延长了二十多年之后，狠下心决定放弃皇甫坚寿这个大号，准备再练几个小号。

    对此皇甫坚寿毫无动容，对他来说，皇甫嵩要是能再弄出来一个小皇甫嵩，他的生活压力也能彻底消除，毕竟生活在这么一个大环境之中，真要说不知道自家继承不了家学是多大的问题，不至于。

    所以皇甫坚寿乐见其成，可惜后面事实证明了，不是谁都能当钟繇的，钟繇人能七十岁搞出来一个钟会，皇甫嵩六十岁就搞不出来小号了，所以在折腾了一段时间之后，皇甫嵩就放弃了这种沙雕想法。

    当然在那段时间，皇甫嵩可是狠狠的努力了一把，将他认为基础的东西全部写下来，准备教授给自家的小儿子，结果事实证明皇甫嵩想多了，所以书房里面多了一大堆需要人整理的兵法从入门到入土！

    “您这样编排祖父不好吧。”皇甫良妙有些无语的看着她爹。

    “也不算编排，本身就是事实。”皇甫坚寿摆了摆手，但也没继续再说那件事，“谁让咱们家现在一个能继承你祖父衣钵的都没有，要不，你行你上，咱家其实不怎么讲究家主一定要是男的，你要是能继承你祖父的衣钵，家主给你也没什么大不了的，要不试试。”

    皇甫坚寿颇为随性的说道，“反正也都是看书，少看点宫闱小说，学点兵法战策也不错，你说是吧，说不定还能给你祖父一个惊喜。”

    皇甫良妙被说动了，当然最主要的是她爹现身说法，让她认识到她和她爹都是靠皇甫家混日子的渣渣，真要出头的话，还是需要靠自己的能力，而看看自己的情况，掌握的技能，好像也都是渣渣。

    再想想人家黄月英，大小乔这些，这些人除了家声，人自己的能力也在那里摆着，果然打铁还需自己硬啊，算了，去学兵法吧。

    目送自己女儿离开，皇甫坚寿对于自己的话术能力非常满意，轻而易举的将自己这个宫闱脑的女儿掰到了正道上。

    至于说学点兵法战术，成为统帅什么的，皇甫坚寿都笑死了，开什么玩笑，要是看书不实战就能当统帅，你当你是孙膑啊。

    不过快去看吧，今年先看看书，明年嫁人的时候，也就不会被婆家当做草包了，脑子里面有货，到时候寇俊那个家伙问嫁妆，就说在脑子里，这比实物的嫁妆厉害多了！

    至于说融会贯通，哈哈哈，怎么可能，开什么玩笑呢！

