
        第1008章千里阻截

    连续两天两夜，秦命和葬海幽魂不停不休的飞驰千余里，有着丹药和生命之水的辅助，他们灵力充裕，也没觉着疲惫，但是两人都有种预感，他们被盯上了！

    心里都沉甸甸的，一种挥之不去的阴影笼罩着他们。

    秦命不断回头，也时不时的探查着海底，可是都没有什么发现。难道诛天殿的搜索队伍是往其他方向去了？并不在这片海域吗？秦命希望是那样，可也不相信诛天殿会那么无能，虽然从惊退姚文武到现在，除了红流岛麒元陵外，其他时候都很谨慎小心，可这里是海洋，生存着无数的海兽，保不准诛天殿就能掠取它们的记忆，或是威胁出些什么。

    今天的汪洋格外地汹涌，浪潮滚滚，不断有巨浪碰撞发出震耳的轰隆声。海鸟灵禽在天海间飞舞，鱼群海妖在浪潮里时隐时现，大海波澜壮阔，却又生机勃勃。

    海面以下，近千米的海底，黑暗而压抑，平静又险峻，这里地势起伏，像是无边无际的山丛，长满各种珊瑚。三头巨大的葬海梵精蜥正扭动着身躯，摆动着有力的尾巴，向着前面游曳，蓝光笼罩着它们，隔绝着气息，跟汪洋融为一体。

    硕大幽蓝的眼睛盯着上方，视线穿越汹涌的海潮，盯住了云层深处疾驰的身影。

    诛天殿的圣武们全部起身，背着手，目光如炬，神色冷峻，他们收敛着气息，却压不住心底正在迸发的杀意。

    一个时辰之前，他们追到了这里，可考虑到天王殿在西部的疯狂行径，他们不得不谨慎行事，三头葬海梵精蜥集体探查海底，捕捉着危险气息，看有没有天王殿的王侯在埋伏。

    姚文武握紧拳头，心潮起伏，杀意填满胸腔。秦命，终于让我逮住你了，看你这次往哪跑。

    “姚文武。”铁浮屠突然开口，声音冷漠，听不出任何没有情感，却透着压人的威严。

    姚文武连忙行礼，毕恭毕敬的低着头。

    “这次不要再搞砸了。”

    姚文武明白铁浮屠的意思，抿了抿嘴唇：“不会让您失望了。”

    “停！”秦命突然高喝，羽翼猛地振击，由于速度太快，强行止住后不得不敛翅旋转，向上方拔升了一截。危险，一股强烈的危险，雷蟾、修罗刀，还有右手，都在此刻发出强烈的波动，颤动着气海。

    “向后！”秦命面色凝重，大声咆哮，振击的羽翼掀起金色狂风，震碎了厚厚的云层，他和葬海幽魂第一时间向着后方飞退。

    几乎同时间，下面海潮汹涌沸腾，一股上千米的巨浪猛地腾起，像是片陆地撞向高空，剧烈的场面让人心都为之一缩。巨浪深处涌动着无数的漩涡，每个漩涡都迅速化成人形或是猛兽，被巨浪托着撞击天穹，像是千军万马，又像是兽潮浩荡，从无尽的深渊杀了出来。场面震撼人心，无尽的杀伐之气，荡动天海。

    所幸秦命和葬海幽魂撤的果断，如果还是向前猛冲，这股巨浪绝对会把他们吞没，恐怖的撞击力量足以把他们崩碎。

    秦命和葬海幽魂闪开不久，腾空上千米的巨浪整体下落，狠狠地砸在沸腾般的汪洋上，空间都随之颤抖，掀起无数的浪潮，向着四面八方奔腾。

    两头葬海梵精蜥逐渐浮出海面，一头百米之巨，通体幽蓝，涌动着惊人的蓝光，浑身鳞甲坚韧厚重，每一片都像是放大的磨盘一般，它们狰狞丑陋，狂野扭动着身躯，利爪踏着巨浪，站到了动荡的海面上。

    另一头更是大得让人心慌，深蓝到泛黑的鳞甲，像是坚不可摧的铠甲，一根根倒刺遍布横阔的后背，每根都有十几米场，斜指长空，寒光森森，丑陋的脑袋上顶着三根粗壮的巨角，涌动着让人心悸般的能量。它付出海面的那一刻，无尽的汪洋都动荡不安，源源不断的汪洋之力向着这里汇聚，缠绕到粗壮的巨爪、头顶的脑袋上，它朝着长空咆哮，烈烈声波漫卷天地，震碎了漫天乌云，震得秦命和葬海幽魂气血翻腾，耳膜都差点失去感觉。

    秦命看着两头巨型葬海梵精蜥，心不断的下沉，果然是被盯上了。

    万幸没着急着返回华阳岛。

    “秦命，是自己束手就擒，跟我回去，还是你象征性的表现下你的勇气？” 姚文武双眼精光熠熠，盯着高空的秦命。这都能避开？是他命好，还是真察觉到危险了？

    葬海梵精蜥已经扫荡周围海域了，方圆百里内都没有发现潜伏的气息。

    天王殿不在这！

    “诛天殿真给我面子，出动了这么多人，就为围剿我们兄弟俩？”秦命一阵后怕，差点就被撞飞了。他默默感受着掌心纹印，没有回应！还没有回应！至少三百里内没有王侯！

    金狮双头高昂，金光璀璨耀眼，它被两头葬海梵精蜥盯住了。妖兽之间有着极强的血脉等级，它从那两头葬海梵精蜥身上感受到了压力，太强了，强的它太多太多。

    “如实回答我一个问题。天王殿在不在东海？”姚文武路上在考虑这个问题，为什么搜不到天王殿的王侯们？浩瀚的东海被诛天殿经营数千年，眼线不说遍布每个角落，起码能控制绝大部分地区，天王殿王侯如果集体入侵，肯定会露出些痕迹，哪怕是很少的踪迹也可能被盯住。黑石殿推测天王殿有什么特殊行动，更容易露出马脚。可是，到现在十天了，没有任何发现，他不得不怀疑天王殿到底存在不存在。

    “我说不在，你信吗？我说在，你信吗？”秦命看着葬海梵精蜥背上的人，一个个虽然看起来平静，可他清楚那是气息内敛，就像是平静的汪洋，现在看不出什么，一旦爆发，绝对是山呼海啸般的恐怖能量。除姚文武外，整整三十人！还有两头可怕的巨兽！诛天殿还真是给面子！

    “秦命，你哪来的自信？都被堵住了，展现你可怜的骄傲不觉着很难堪吗，有损你天王殿不死王的名声啊。”姚文武冷笑，你在西部可以狂，可以肆无忌惮。但在这东部，是龙都得盘着，是虎也要卧着，狂的代价只会更惨。

    “我无所谓，被堵住了，我认命，不大不了就是一死。可是……”秦命见惯了各种大场面，也经得住威胁，事已至此，他反倒冷静了。

    葬海幽魂抖出了那条麻袋，麻袋样子不怎么样，却是条空间容器，是他十年前在一处海底秘境里得到的，像是个小世界，可容纳一切，包括活物。

    “把人全放了，给你个体面地下场！”既然天王殿都不在，姚文武今天的目的就不仅是要拿下秦命，更要确保秦命手里的人质安全。

    六十个内殿精英，里面一半都是长老院决定全力培养的天才，剩下的另一半都是有着深厚背景重要身份的公子小姐们。铁浮屠刚刚提醒的那句，就是值得这方面。

    拿下秦命，保住人质，这是他证明自己的机会。也是向长老院谈判的资本，恢复天子身份的希望。
  