    这一刀狠辣无情，颤抖了无数人眼球。

    叶凡不是圣人，他心里清楚，如果自己没有宋红颜撑腰和一身实力，今天只怕要被林百顺踩成狗。

    搞不好连唐若雪都被对方霸王硬上弓。

    所以他毫不手软废了林百顺的左掌。

    唯有这样，林百顺他们才会敬畏恐惧，才不敢再打自己和唐若雪主意。

    事实也如此，林百顺残存的不服，在叶凡这一刀中消散。

    当叶凡带着唐若雪离开时，林百顺眼中全是畏惧，还有劫后余生的庆幸。

    今生，叶凡就是他的噩梦了。

    从西餐厅出来，唐若雪本来想要追问叶凡暴戾，可一个紧急电话打来，她必须马上回公司开会。

    她只能在公交车站放下叶凡。

    离开时，她还叮嘱叶凡一句：“不准讨债！”

    送走唐若雪后，叶凡离开了公交车站，叫了一辆出租车去四海商会。

    不管将来是否离婚，林秋玲提出的人情，叶凡都想要还掉。

    出租车上，叶凡抓紧时间重温早上练过的几套拳法。

    下午三点半，车子出现在南山区长乐街道的尽头。

    这里屹立着一栋七层小楼。

    小楼有些年代，但看起来很是坚固，门口有一大片开阔地，两侧还有不少小商铺。

    小楼入口，悬挂着四海商会四个字，张牙舞爪，很有气势。

    来的路上，叶凡已经了解到，四海商会是四海集团旗下一个组织，也是杜天虎的黑暗势力之一。

    主事人是杜天虎干将，黄震东。

    当然，说是干将和会长，其实就等于一个大堂主。

    它打着商会的幌子，干着各种擦边球的勾当，手上染着不少鲜血。

    因为经常有人受伤，所以四海商会固定在春风诊所救治，每个月还从春风诊所购入大批消炎药。

    林秋玲虽然不愿跟这些人有往来，可诊所没有拒绝病人的权力，而且也担心得罪四海商会被报复。

    所以这几年一直客客气气合作。

    四海商会对春风诊所也算敬重，每隔六十天结一次账，欠额始终维持在一百万左右。

    不多欠，但也不还清，让春风诊所不得不一直合作。

    可是不知道为什么，这次超过了六十天也没结账，前几天更是赊走了五十多万药品。

    春风诊所库存的消炎药止血药全部被扫空。

    债务瞬间高达两百万。

    这让林秋玲感受到巨大压力，也感受到了不安，让人催促了好几次，黄震东都说过几天再说。

    明眼人都看得出黄震东赖账。

    两百万，对于林秋玲不是小数目，一年利润也就百来万，拖欠两百万，林秋玲睡觉都心疼。

    只是她又无法跟黄震东撕破脸皮，毕竟黄震东背后还有杜天虎。

    所以叶凡喊着要跟唐若雪离婚，林秋玲就趁机把难题甩给叶凡。

    她想要看叶凡笑话。

    “哗啦——”

    叶凡刚从出租车钻出来，几个在门口聊天的混混就靠了过来。

    司机见状一溜烟跑了。

    叶凡坦然走向几个混混。

    一个黄毛青年厉喝一声：“什么人？干什么的？”

    叶凡彬彬有礼：“你好，我是春风诊所的，我叫叶凡，我来找黄先生结尾款的。”

    “叶凡？春风诊所？唐家上门女婿叶凡？”

    听到讨尾款和叶凡，黄毛青年眼睛一亮：“你就是那个废物？”

    下一秒，他马上吹出一个口哨。

    只听哗啦一声，四海商会涌出十几号混混，手里不是拿着棒球棍就是钢管。

    没多久，一个光头男子把玩着佛珠出现。

    面目粗犷，凶意流淌。

    正是四海商会负责人，黄震东。

    他盯着叶凡狞笑：“你是叶凡？”

    叶凡嗅到一抹不对劲：“没错，我是春风诊所的叶凡。”

    “我的侄媳妇真是神人。”

    黄震东得意一笑：“她说只要卡着春风诊所的尾款，唐家就会把你这废物送上门来。”

    叶凡微微眯起眼睛：“什么意思？”

    “什么意思？小子，你要倒霉了。”

    黄震东皮笑肉不笑：“黄东强是我族侄，你伤了他，我要替他报仇。”

    “本来我想让人去找你的，结果我侄媳妇说，你有点身手，直接堵你很容易脱身。”

    “还不如扣下你丈母娘的尾款。”

    “这种棘手的难题，你丈母娘很可能让你解决，我到时守株待兔就行。”

    “没想到，你还真来了，也不枉费我们等这么多天。”

    他哈哈大笑起来，说不出的得意和猖狂。

    与此同时，二楼阳台上，出现几个熟悉的身影，正是黄东强和袁静一伙。

    一个个趾高气扬，居高临下俯视叶凡。

    袁静和杨芊芊几个女人的白皙长腿，在阳光中带着一抹耀眼。

    即使相隔十几米，叶凡也能嗅到她们的轻蔑。

    显然她们等待叶凡几天了。

    叶凡拳头攒紧，最毒妇人心啊，没想到袁静这样设局给自己钻。

    只可惜，她低估自己了。

    “黄东强先对我妈无礼，我不过是自卫反击。”

    叶凡淡淡出声：“而且黄先生也算是一方人物，这样对付我一个无名小卒，会不会太折身份？”

    他尝试着讲道理。

    “我也不想对付你，只是我侄子给的钱多。”

    黄震东一脸无奈：“所以你自认倒霉吧。”

    “不过我也是讲道理的人，你打断东强一只手，不反抗，我们要你两只手。”

    “反抗，再加两条腿。”

    他上前轻轻拍着叶凡肩膀：“有没有意见？”

    “啪——”

    叶凡一把抓住黄震东的手：“黄先生未免欺人太甚。”

    “这世道，本就是弱肉强食。”

    黄震东挣脱叶凡的手，退后一步笑道：“你太弱了，就该被欺负。”

    “叔，别跟这小子废话了。”

    楼上的黄东强喊出一声：“直接给我打断手脚，让他跟狗一样爬回去。”

    叶凡在医院门口痛揍他和小伙伴，黄东强做梦都感觉到羞辱。

    做纨绔子弟这么多年，一向只有他欺负人家，何时被人这样践踏过？

    还是当着袁静他们颜面？

    袁静她们没有出声，只是扬起高冷俏脸，等着看叶凡笑话。

    “嗖——”

    叶凡突然就冲了出去，一大耳光扇翻了黄震东。

    接着他一个转身，一拳打中黄毛混混的下巴。

    “砰——”

    没等黄发混混发出惨叫，叶凡的左脚又踢中另一人小腿。

    后者刚刚倒地，叶凡又来了一个贴身靠，撞飞第三人。

    下一秒，叶凡一记左勾拳，打中第四人的脖子。

    第四人宛如面条软绵绵倒地，叶凡又踩中了第五人的膝盖……

    转眼间，围着叶凡的十五个人，全部哀嚎着倒在地上，毫无战斗能力……

    快，实在是太快了。

    八极拳的精髓，发挥的淋漓尽致。

    看到这个阵势，黄东强和杨芊芊她们全都傻眼了。

    “我靠……这个吃软饭的，他敢先动手？”

    “他不是废物吗？怎么那么能打？”

    想看叶凡笑话的杨芊芊她们，全都感到脸颊火辣辣疼痛。

    “这怎么可能？这怎么可能？”

    黄东强和袁静眼睛也瞪得大大的，一副日了狗的模样。

    这十五人可不是纨绔子弟，全是身经百战的街头霸王啊，怎么一个照面就被干趴了？

    黄震东同样难于置信。

    在众人复杂的目光中，叶凡缓缓走到黄震东面前。

    脸颊发肿的黄震东眼神一冷，反手拔出一刀，对着叶凡大腿扎过去。

    “啪——”

    匕首刺到一半就停住了，不是黄震东善心大发，而是他的手被叶凡刁住了。

    稳如泰山。

    下一秒，咔嚓一声。

    叶凡把黄震东手腕硬生生折断。

    “啊——”

    黄震东发出一声惨叫，痛的满头大汗。

    看好戏的杨芊芊她们头皮倏地麻炸。

    袁静也掩着小嘴，眸子有着惊讶。

    她第一次感到叶凡的强大。

    “你要战，我便战——”

    叶凡一脚踹飞黄震东。

    “我是四海商会负责人，你今天伤了我，伤了我的兄弟……”

    黄震东握着断手满脸痛苦，艰难挤出一句撑场面的话：

    “四海兄弟一定不会放过你的。”

    四海商会这几个字在中海是金字招牌，抬出来绝对能够吓住很多人。

    可谁知话音落下后，叶凡冷笑着大步走到黄震东面前，在众人注视下甩动手臂，扇出一记响亮耳光。

    “啪！”

    黄震东脸上又多了五道红印。

    脑袋嗡嗡作响的黄震东，听到叶凡的一声冷哼：

    “话就不要多说了，现在，给我打电话叫人，叫最强的来，最牛逼的来！”

    “我想知道，四海商会怎么不放过我……”

