
几个人一起来到许大茂的办公室，周晓白主动帮他们泡茶。

这一幕又让袁军吃惊不小，这个小魔女竟然主动泡茶？

他非常清楚的记得，从没见过周晓白给谁泡过茶。

自己在那群小伙伴里面，算不算蝎子拉屎~独一份呢？

也让袁军心里对许大茂佩服不已，说一千道一万。

能降服魔王的都是英雄好汉，就值得他袁军敬佩。

袁军在这里感叹的时候，钟跃民那边出幺蛾子了。

要不说不年轻气盛那能叫年轻人嘛？

钟跃民现在就是这个情况，今天看到这个让自己心动的女孩子。

竟然围着别人转圈，让他心里非常的不舒服。

于是开口挑衅说：“许大哥，我可是听袁军说了，你的身手特别好。”

“这光喝茶有什么意思呀，今天能不能有幸请你指点一下呢？”

钟跃民一说这话，袁军就感觉要糟。

还没等他开口制止呢，许大茂这边就说话了。

“指点？最近不行呀，我现在练到一个关键的时刻。”

“一打起来就收不住手，你和袁军是朋友，那也就是我的朋友。”

“我要是把你打伤或者打残了，咱们这朋友不就没得做了吗？”

“所以指点的事情今天就算了，等以后在说吧。”

袁军：“那就改天吧，大家都是朋友，以后有的是时间交流。”

钟跃民现在有点孔雀开屏的意思，许大茂越是退让他就越来劲，至于袁军的话他根本没有听进去。

钟跃民：“我从来没听说过，练拳还能到关键时刻？”

“不知道许大哥连的是那家的拳法呀，竟然还有这个讲究？”

许大茂慢慢的喝了一口茶：“咏春”

“咏春？就是那个给娘们练的拳吗？”

袁军现在都快要哭了，以前怎么没注意到，钟跃民是个活祖宗呢。

你这话一说出来，就算人家不想打你都不行了。

周晓白张口就想要开喷，被许大茂轻轻的拉住了。

“钟跃民，你似乎看不起咏春拳呀，那不知道你练的是哪门哪派呀？”

他也感觉到说的有点过份，这和骂人家八辈祖宗差不多。

“那个许大哥，我刚才是嘴秃噜了一下，你别往心里去。”

“我就练了几天八卦散手和军中格斗，不值一提。”

其实钟跃民的父亲小时候就练八卦掌，十几岁的时候，就敢和别人打决斗。

那时候年轻气盛的他，一时失手把对方打成了重伤。

惊恐之下，他连夜逃离家乡，来到了湘西投奔了湘西红军。

由于自己的经历，他不愿意把拳法交给孩子。

钟跃民也是偷偷的学了几招，虽然根本不得要领，但是不妨碍他出去吹牛。

许大茂：“既然有门有派，我的传承也不能任你侮辱，那咱们就立个文书吧。”

“以后有事也有个说辞，你看怎么样呀？”

一看许大茂要动真格的了，袁军赶紧上前。

“许大哥，他刚才不是说了吗，是自己嘴秃噜了一下，咱不跟他一般见识。”

“他刚跟着家人从南方来到四九城，许多规矩他都不知道。”

“我让钟跃民给你赔礼道歉，这事咱们就翻篇了行吗？”

钟跃民：“袁军，不就是切磋吗，你没在军营里面玩过呀。”

袁军：“你闭嘴，我就不该带你过来的，这也军营能一样吗？”

“赶快给许大哥道个歉，这事就这么过了。”

钟跃民的性格，你要是好好说，他还真的能听劝。

但是你跟他来硬的，那怕是朋友他也不理会你。

当然这也跟他是单亲家庭，有很大的关系。

母亲早早的就不在了，还摊上一个爱喝酒、爱吐糟的父亲。

(钟跃民母亲在1962年死于肝癌，父亲副军职干部，在55年以前转到地方工作，所以当时授军衔的时候没有他，因此心里堵得慌，在家关上门开始骂娘。今年刚刚从南方调回四九城，某部委的副部长。）

在父亲天长日久的影响之下，他从来不需要刚硬的鞭策，而是缺少的是那种软软的被关心。

特别是对于刚强那方面，他非常、非常的反感。

这也是原著中，他接受不了周晓白，处处替他安排好最主要的原因。

钟跃民：“袁军你别说了，不就是切磋吗，你什么时候变软蛋了。”

“来吧不就是切磋吗？总不能就在这个房间里面吧？”

其实钟跃民也不傻，到现在不打是不行了，但是他非常聪明的没提什么文书的事。

许大茂自然看出了他的小九九，但是他不能真给人打残废呀。

自己说了那么多的废话，不就是想光明正大的，教训这小子一顿吗。

等钟跃民说完，许大茂就带着他们来到小树林。

许大茂：“你先出手吧，要不然我怕你坚持不了几下。”

钟跃民也不客气上前两步，一个八卦劈掌就冲着许大茂打了过来。

这招也就看着好看，用在开局的时候，那就是送上来的拳靶子。

之间许大茂一个侧身探手，不但躲过了钟跃民的攻击。

还卸掉了他的下巴，手收回来的时候，抓住了他打出去的那条胳膊。

顺劲一拉一代已经把这条胳膊给卸了，钟跃民的下巴已经给卸掉了。

他现在就是疼也喊不出声出来，但是你以为这就到头了吗？

在他疼得发愣的时候，许大茂已经抓到他的另一条胳膊了。

同样的用巧劲一拉一转，两条胳膊全给卸掉了。

钟跃民反应也不慢，知道自己已经栽了。

心想我躺地上，你总不能继续打我吧。

但是他不知道的是，许大茂正等着他躺呢。

借着他后躺的动作，许大茂抓住了他的两条腿。

用力使劲的一甩一抖，两条腿也成功的给卸下来了。

钟跃民现在躺在地上，口不能言、手脚不能动。

看着许大茂慢慢的蹲在自己的身边说。

“钟兄弟，你这打不过就往地上躺，难道也是你师傅教的吗？”

“这简直比娘们还娘们呀，也好意思嘲笑别人？”

说完许大茂就闪开了，让他自己在这里躺着吧。

说的时间挺长，其实也就一小会的功夫。

周晓白和袁军还没反应过来呢，钟跃民已经躺在地上了。

特别是听完许大茂的话，袁军心里一阵苦笑。

让你小子得瑟，这下碰到钉子上了吧！

“大哥哥好棒！”

周晓白满脸的笑容，抱着许大茂的胳膊。

两个人走到吊床的位置，许大茂坐下，周晓白连忙给他捏肩捶背。

袁军看到周晓白的这个操作，眼睛珠子都快要掉到地上了。

但是他现在顾不上惊讶，赶紧看看钟跃民怎么样了，为什么还不起来。

等他周到钟跃民身边的时候，嘴角忍不住的抽抽。

他们这些大院子弟，平时锻炼的时候，没少见过脱臼。

但是钟跃民现在的状态确实有点惨，四肢外加下巴全给人卸了。

管不得他小子一声不吭呢，原来是吭不了呀。

不知道为什么，袁军突然想到人彘这个词汇，顿时打了个冷颤。

现在想起来当初第一次见许大茂的时候，人家只卸自己一条胳膊。

心里面竟然还升起了庆幸的念头，现在不是想这些的时候。

钟跃民已经疼得全身冒汗了，得赶快请许大茂帮忙接上呀。

看着周晓白殷勤的样子，袁军突然不想去帮钟跃民求情了。

打破三观不说，关键是这他喵的有的撑得慌呀。

袁军：“许大哥，钟跃民的关节好像脱臼了，他也受到了教训，你就帮他接上吧。”

许大茂：“关节脱臼？我们一共就过了两招，他就躺地上不起来了。”

“怎么会关节脱臼呢？走吧我们去看看。”

许大茂围着钟跃民转了两圈，啧啧的称奇。

“这难道也是你那个拳法里面自带的吗？这简直就是碰瓷的利器呀！”

“一摔一躺关节全部脱臼，别人想不赔钱都不行。”

“不过我估计钟跃民，你好像练的还不到家。”

“最高境界应该能是自己也能接上，你还要努力锻炼才行呀。”

听着许大茂一本正经的胡说八道，周晓白已经笑的眼泪都出来了。

就连袁军也在强行忍耐，努力不让自己笑出声来。

钟跃民也就是不能说话不能动，要不然他现在一定会挖个坑把自己埋进去。

袁军：“许大哥劳烦一下，你帮他接上去吧。”

许大茂点点头，但是手在脱臼的关节上来回的摸索。

好像在寻找最合适的接骨角度一样，但是却要了钟跃民的命了。

一股比刚才疼痛无数倍的感觉，疼得他眼泪鼻涕全都出来了。

心里打定主意，以后坚决不能招惹许大茂了。

不但下手黑的要死，这嘴巴也毒的要命。

许大茂也估摸着钟跃民的疼痛耐受度，在他接近极限的时候，出手帮他把关节全都接了回去。

许大茂：“幸不辱命，已经全部接好了。”

“我先回去洗洗手，全是鼻涕和眼泪不洗不行呀。”

“袁军你后面带着他过来，我就先过去了。”

许大茂带着周晓白走了，钟跃民现在正在大口的喘气。

这时候他感觉能够自由的呼吸，也是一件美好的事情。

袁军在一旁不停的打击着他。

“你这是八卦散手？还是碰瓷绝招？”

“也就你小子最后聪明了一下，没有签什么文书。”

“虽然许大哥不至于把你打残，但是受得罪绝对比现在多。”

钟跃民躺在地上，心里在吐槽着，就这还不叫受罪。

你根本不知道我经历了，你也不知道我刚才是怎么过来的。

这时候袁军又接着说：“其实不用感觉丢人，我第一次见许大哥的时候。”

“因为算是口出狂言，结果被卸了一条胳膊。”

“你刚才简直就是满嘴喷屎了，才被卸掉四肢而已，你应该感到庆幸。”

钟跃民......。

不知道为什么，他听说袁军当初也被卸掉过胳膊。

心里面一下子舒服了好多，有人作伴真好！

等钟跃民洗完脸以后，跟着袁军来到了许大茂的办公室。

可是进门以后，看到他们两个人在秀恩爱。

心里那种舒服的感觉又来了，难道自己也该找一个女朋友了吗？

袁军捅捅钟跃民，示意他赶紧上前。

他们从小接受的教育，就是能屈能伸。

拽的和二五八万一样，那是土地主家的孩子。

当然要是没有家人的束缚，就会变成另外一种情况了。

钟跃民：“大茂哥，刚才是我不对，多谢你刚刚手下留情。”

许大茂：“那有什么手下留情呀，我也是尽了全力的。”

“不过以后挑衅别人的话还是少说，毕竟不是每个人都是你朋友。”

“今天要不是袁军带你过来的，算了不说了，你把那个板凳递给我。”

钟跃民一听这个，心里就猛的一跳。

难道是用手打的不过瘾，要用板凳打我？

但是想想也不可能，转身拿起板凳递了过去。

你还别说这板凳一看质量就很好，拿手里特别的沉。

许大茂接过板凳，一手按着板凳，另一只手也不见如何用力。

只听见哐当一声，板凳顿时四分五裂了。

这一下把钟跃民和袁军都吓了一跳，这要是打在人身上那还了得。

其实刚才许大茂用的是咏春的一种发力技巧，寸劲。

寸劲是指在近距离攻击对手，动作完成时瞬间。

突然加速收缩肌肉而发出短促、刚脆的爆发力量。

这也是格斗术中不具备的能力，虽然打出寸劲很难。

毕竟在打斗的时候，高手一般不会给你机会，对付一般人又用不上。

但是用在这里再好不过了，看他们两个现在的脸色就知道了。

许大茂心里已经爽了。自然不会再去为难一个孩子。

接下来的过程大家就是相谈甚欢了，一直聊到吃饭的时候。

许大茂带着他们上街吃饭的时候，喝了一点点的小酒。

然后看着他们两个，晕忽忽的骑着自行车回家去了。

许大茂也不回督查办了，直接带着周晓白回家过上二人世界。

一进门周晓白就被抱住了，当然最多就是浅尝二垒。

因为这一朵还没盛开的鲜花，她还需要在养一段时间。

所以过界那是绝不可能过界的，即便这样周晓白也招架不住。

......

一直到不能在停留的时间，周晓白整理好身上凌乱的衣服和头发。

和许大茂约好下个星期天，上她们家给周首继续治疗。

才依依不舍的一步三回头，离开了四合院。

回家的路上她还在埋怨，为什么自己老妈不早生自己两年！

要不然......周晓白的脸又红了，反应过来以后。

她连忙左右看了一下，才把心放到了肚子里面，还好是在路上。

送走周晓白以后，许大茂转身就出去了。

这一下午给他难受的要命，趁现在巷子里面没人。

抓紧溜到阿姨家里面等着吧，要不然这大热天的，老是支个帐篷也不好看。

话说钟跃民和袁军，两个人晕忽忽的回到了家。

钟跃民才开始问：“老袁，那个周晓白是什么来头，看样子你很怕她呀。”

袁军：“她就是周首的女儿，原先我们院里的小魔王。”

“周首非常的宠爱她，上面还有两个哥哥护着。”

“别说是我了，就年纪连比我大不少的，也不敢招惹她。”

“不过许大哥还真有两下子，竟然把这个小魔王给收复了。”

钟跃民：“那你和我说说，你被卸掉胳膊那件事呗。”

袁军：“这有什么好说的，事情已经过去好久了。”

“那时候我才13岁呀，就因为一个刺激，他就把我胳膊给卸了。”

“然后还笑着问我，这个样子算不算刺激！”

“不过我说老钟，你今天是怎么了，为什么一直盯着周晓白看呢？”

钟跃民：“感觉好看就多看了两眼，难道她还不给别人看。”

袁军非常无语的说：“你到底是怎么看的，把那个小魔女都惹了。”

“我看你今天的挨打还是有点轻，这也就是许大哥出手教训你，没有外伤也没有外人见到。”

“要是让她两个哥哥知道的话，三天两头的找你切磋。”

“关键你还打不过他们，那样的话你以后还怎么在学校里面混。”

钟跃民：“要是照你这么说的话，我今天被打还应该感谢许大茂了？”

袁军：“就你说的那种话，你今天该不该打吧？”

“我也不是诚心的，那不是一时嘴秃噜了吗。”

袁军：“你们那边的规矩我不清楚，但是四九城要是上升到这种事上。”

“并且签下文书的话，你就是被打残了，大家也只会说你活该，打的轻。”

钟跃民：“不对，我是问你到底是什么刺激呢，你怎么给我打岔了呢。”

......

钢铁厂下班的时间到了，阿姨带着小桃子回到家。

孩子在房间里面看连画画，她换了一身舒服的衣服赶去做饭。

两只手正忙着呢，被许大茂凑后面给偷袭了。

一开始下了阿姨一跳，拿着刀就要往后砍去。

许大茂一手把刀夺了过来，另一只手也没有闲着。

阿姨这时候才发现是这个小牲口来了，没好气的夺过刀继续干活。

但是她很快就发现自己错了，小牲口在她身后一点也不老实。

当她想想转过身来的时候，还被他给制止了。

“阿姨，你继续忙你的，我就喜欢看你干活的样子。”

阿姨心想你现在是看我干活吗？

是你想要在后面“偷师”才是真的吧。

......

当天晚上吃饭的时候，小桃子对老妈做的饭很不满意。

抱怨菜实在是太咸了，切的块也有大有小的。

许大茂在一旁只笑，阿姨没好气的给了他们两个人一个白眼。

就刚才的那种情况，自己能把菜做出来就已经很不容易了。

还想着色香味俱全？把皇宫的御厨请来也办不到呀。

不过那感觉也停新鲜的，特别是那个小牲口竟然提议。

让自己下次蒸馒头揉面的时候，他们在偷偷的试一下。

难道揉面的时候还有什么讲究吗？实在是想不明白。

......

就在许大茂在阿姨家吃饭的时候，四合院里面的住户又开始看热闹了。

这次还是二大妈发难，起因就是于丽洗菜的时候。

占用水龙头的时间太久了，让她等的着急了。

然后嘴里就不干不净的说了起来。

像某些人干活这么慢，别说现在没人要她。

就算有个瞎眼的人要了她，那以后还不得饿死呀，......等等。

但是这些话刚好被于海棠给听到了，她才不管二大妈还是刘海中呢。

上去就是一阵喷，二大妈那边毫不示弱的还击。

这次有好几个人，时不时的帮二大妈几句。

原先于海棠一直在追许大茂，但是随着他跟周晓白的定亲。

大家都看出来于海棠没有希望了，也就没必要和原先一样顾忌了。

欺软怕硬是所有动物的本性，痛打落水狗也是大家最爱干的事情。

但是也不是所有人都这样，在旁边看热闹和起哄的人更多。

刘光天站在屋子里面，急的他来回转圈圈。

但是要他现在站出去帮于海棠说话，他心里面又不敢。

于丽也只能站在后面哭，她一点办法都没有。

两厢衬托之下，更加显得她有股柔弱的美感。

可是大家的关注点，都在场中的两位主要选手身上。

她这副柔弱的美感注定没人欣赏。

两个人吵了好久，既没什么新词，更没什么胜负。

最后只能两厢同时罢兵，留作以后有机会在战。

回到家以后她姐姐一直在哭，一直说这丧气的话。

于海棠是以个聪明的女人，对姐姐的软弱她一点办法都没有。

所以她痛定思痛的，开始寻找原因，最后归根结底还是自己弱上。

第一、没有家人的帮衬，第二、没有显赫的身份，第三、更没有一个类似许大茂那样的男朋友。

她有信心自己一定能够当上领导，但是别人不会给自己成长的时间。

特别是现在姐姐的这个样子，都在催促着她尽快拿出办法来。

许大茂那边不知道为什么，非常的排斥自己。

暂时还看不到希望，那自己就找一个，暂时能够挡风遮雨的对象。

在钢铁厂里面，她众多的追求者中，还真不缺乏这样合适的人。

那么明天是不是就可以......。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70680651"  chaptername="第327章：教训钟跃民  于海棠的临时转变">加入书签</a>
</div>
