    “杀我？你拿什么来杀我？你刚才都杀不了我，现在就更加杀不了我了。”

    陈六合狞笑了起来，看着凌天说道：“你放眼看看四周，一手好牌，直接被你打的稀烂。以你们的阵容，本来是可以必杀我们的！可你偏偏愚蠢，让事态发展到了这种地步。”

    “胜利的天平已经在倾斜了，凌天，你今晚输了，你不可能赢得了我！”陈六合扬声说道。

    此时此刻的他，心中的焦灼与担忧已经完全放下了。

    因为，杀了一名妖化境强者之后，双方状况，已经彻底扭转了过来，胜利的天平，也在快速倾斜。

    目前的状况一目了然。

    云雾宗那边，还剩下三名半步妖化的强者和一名妖化境的强者，外加一个凌天！

    而他们这边呢，则是满员未损。

    以陈六合的实力，完全可以抵抗的主凌天，不说能赢，至少能死死的把凌天给拖住，让他不得有任何的作为。

    刑天和帝小天两人，只要去对付一名妖化境的老者和三名半步妖化的强者而已。

    这对他们来说，可谓是根本没有太大的挑战难度。

    帝小天拖住那一名妖化境的老者，刑天不用费太大的工夫，就能把三名半步妖化的强者给击杀。

    到那时候，帝小天和刑天再合力把妖化境的老者击杀。

    最终，再来帮助他陈六合一起斩杀凌天。

    这些，都在陈六合的预想当中，今晚这盘棋，他已经全都盘算清楚了，且非常透彻。

    所以说，从那名妖化境老者身死的那一刻起，今晚的战局就已经扭转了。

    陈六合用一己之力，转败为胜，让不可能变成了可能，成功让他们三人从一个险境死局中，脱困而出。

    凌天目光凶狞的盯着陈六合，眼神中，有汹汹烈焰在跳动。

    他当然知道现在的情况很糟糕，但是他心中的那口恶气根本难以下咽。

    对陈六合的杀心，更是高涨到了顶点，他恨不得把陈六合生吞活刮了！

    “输？佬子还不知道输字怎么写呢！陈六合，你不过就是一个废人而已，你以为你今晚玩了些花招，就能立于不败之地吗？你太天真了，等下我要亲手拧断你的脖子，让你尝试到恐惧的滋味。”凌天愤怒嘶吼。

    陈六合冷冽一笑，再次招了招手：“那就把你的本事拿出来看看吧，不过，你如果只是刚才那种实力的话，可能就有点不太够看了一些，你虽然很强，但想要杀我，还是没有可能。”

    “拿命来吧。”凌天厉啸，足下狠狠一跺，地面都被他给踏碎了，他的身躯腾飞，如大雁一般的朝着陈六合所在冲来，气势如虹，那白色劲芒闪耀，仿若要照亮了整个暗夜。

    光是这份气势，就足以让人惊骇失色。

    不过，陈六合的脸上没有浮现出半点惊惧的神情，反而，他的眼睛猛然一眯，像是提前洞穿了凌天的意图一般。

    陈六合疾声大吼：“刑天，小心！”话音还没落下，陈六合双掌就在地面一拍，整个身躯就贴着地面飞快的滑行而出，冲向了刑天所立足之地。

    也就在于此同时之间，只见那气势刚猛霸烈的凌天，身躯在半途中突兀的折转一下，他没有冲向陈六合，而是冲向了一旁的刑天所在。

    这才是凌天的真正目的，他虚晃一枪，并不是想要对陈六合下死手，而是想趁机对刑天下死手。

    显然，这个家伙也很聪明，并非一个十足的自负自大之人，他很清楚要改变现状的转机在哪里。

    只要刑天死于他的手下，那么，今晚这一战，胜利的天平依旧会被他死死的抓在手中！

    然而，他聪明，陈六合更加聪明，在凌天这个意图还没表现出来的时候，陈六合就看穿了凌天的心思。

    听到陈六合的提醒，刑天的反应也是极快。

    他没有半点要跟凌天对抗的意思，当即，就毫不犹豫的暴退而出，跟凌天尽可能的拉开距离。

    当然，他的速度跟凌天比起来，自然是相形见绌的。

    几个转瞬间，凌天就已经快要追上了刑天，那一掌已经探出，眼看就要抓到刑天。

    刑天眉目一横，*一声，挥展手中的重剑。

    “砰！”一声巨响，强强对轰之下，凌天的冲势不减，但刑天却是被震得倒飞而出。

    两人不是一个级别的对手，实力也不在一个水平线上，刑天根本难以抵挡。

    凌天身形闪烁，冲击而上。

    眼看刑天身处险境，就要遭到凌天毒手的时候，一道人影，飞快的横穿而来。

    “轰！”红芒乍现，陈六合愤然一拳轰出，威势恐怖惊人，那红芒激荡，像是要绞碎了夜空。

    感受到了危险气息，凌天眉头深皱，无奈之下，他只能放弃了对刑天的攻势，转身一拳轰向陈六合。

    双拳对轰，震响惊人，两人都被震得倒退了出去。

    陈六合赶来的非常及时，成功的为刑天解围。

    “在我面前玩这样的小把戏，你以为我是你吗？”陈六合冷笑了一声，道：“你的对手是我！”

    凌天面目惊怒交加，眉目都倒竖了起来，里面的火光像是要把陈六合焚烧了一般汹汹。

    胸口起伏，怒急万分，凌天一句话也说不出来，狠话对此刻的他来说，已经没有意义了。

    他扬声狂啸，直接朝着陈六合冲杀而来。

    陈六合双目一凝，毫不畏惧的反冲了过去。

    “轰轰轰！”两人激战在一起，身如狂雷爆闪，空气如巨浪奔腾，那一道道劲芒宛若流光一般的倒转，光是那震荡出来的余威之力，都搅动得整个区域狼藉不已。

    这激斗的场面，简直可怖到了极点，根本就不是常人能够想像的。

    这已经不是视觉上的盛宴了，而是一种能让心脏与灵魂都颤栗的震撼！

    这次交战，一出手，两人就显然拿出了全力，直接让战况进入了白热化的阶段。

    凌天杀机万丈，冲宵而起，举手抬足都是致命杀招，带着毁灭性的气息。

