    “傲邪三式，三剑合一！”

    重叠的声势回荡长空，无尽的剑流风暴弥天乱地。

    风云聚变，天空颤抖。

    苏逸辞凌天而立，八方气旋归流，苏逸辞手中泣血剑闪烁着无与伦比的瑰丽光曜，其宛如执握着一道灭世神罚。

    笼天盖地的剑纹注入泣血剑中，苏逸辞的身外就像撑开了一张遮天剑网。

    神魔之势滔天。

    无尽剑意纵横。

    这一刻，整个天况山内外，苏逸辞直接是掀起狂风乱云。

    下方晋级台之上，沈啸易左手手掌被“无影琉璃刃”绞毁，鲜血横流，溅满台面。

    疼痛尚是其次。

    最为令沈啸易震怒的是，苏逸辞竟然毁掉了自己的“邪眼”。

    “可恶啊！”沈啸易两眼血红，愤怒到了极点，他犹如发狂的野兽，长发衣袍乱舞，“不可原谅，不可原谅……”

    “嗵！”

    话音落下的霎那，沈啸易的体内灵能毫无保留的全面爆发出来，其单手持握破杀战戟，随着戟刃上的竖瞳器纹大方诡芒。

    “哗……”的一股雄浑的气浪呼啸八方，以其为中心，一座绯红的阵纹如藤蔓流窜而出。

    “破杀尘嚣，诛！”

    “轰隆！”

    跟着，山崩地裂，乱石炸开，只见南面晋级台中直接是冲出一道道血色的战戟。

    每一道战戟都与之沈啸易手中的破杀战戟如同一辙，但形体比较虚幻。

    杀气如麻！

    锋芒裂天！

    沈啸易以手中的破杀战戟为引，五指一松，战戟直接是掠天而起，牵引着无数道血色戟芒贯冲长空，朝着苏逸辞袭去。

    “死啊！”沈啸易疯魔般的怒吼道。

    极端画面，接连再现！

    看着那一道道怒冲天穹，携带无限杀伐锐气的破杀战戟，整个天况山内外的所有人皆是感受到源自于沈啸易身上那股浓浓的愤怒。

    众人已是连大气都不敢出一下。

    上官语汐，玄无策，邓隆，林匪兔，蓝霜等诸多天才神情都透露出诸多郑重。

    北面巨峰之巅观战台的四位贤人和战神院内务人员都是有所触动。

    接下来。

    将是最为强大的极招相碰。

    万千战戟如箭雨来袭，苏逸辞冷眸如辰，汇集着无数灵能剑气的泣血剑闪烁着无尽极光。

    “这一剑……”

    “哗！”

    数之不尽的黑色闪电状剑纹游窜天地，盛放于虚空苍穹，苏逸辞的身后就像撑开了一道巨大的魔翼。

    “诛你！”

    话落。

    剑出。

    苏逸辞凌天一剑落下，虚空中瞬间呈现出最为瑰丽的剑流风暴。

    随着那如同星璇绽爆的惊世画面荡空，一道由无尽剑流汇集的磅礴剑柱直接是斜贯而下。

    这道剑柱非常庞大。

    如天外降下的神罚一击。

    而，剑柱的内部有着密集的黑色剑影交织，可谓是，剑中有剑。

    “轰！”

    “嗵！”

    极招爆发，神力对冲。

    于全场无数双布满着惊骇的目光下，万千冲天而起的战戟全面迎击在那无尽流影剑柱之上。

    一瞬间，天地失色，空间俱颤。

    无比壮观的画面冲击着在座每个人的视觉神经，伴随着风云炸裂的场景，一道道战戟荡飞长空，势不可挡的惊天剑势硬生生的击穿了“战戟之雨”，一路斜贯直下，袭向下方的沈啸易。

    后者瞳孔颤抖。

    脸色剧变。

    恐惧瞬间布满他的整张面孔。

    “不……”

    “嗵！”又是一道沉重的巨响随即爆开，罡猛浩荡的剑波怒冲八方，整片天况山区域都在剧烈晃动，那道蕴含着无尽流影的黑色剑柱结结实实的贯落在沈啸易的身上。

    附近的峭壁山体持续裂开大大小小的缝隙裂痕。

    偌大的南面晋级台几欲四分五裂，且瞬间变的满目疮痍。

    “砰！”一杆战戟直接甩飞出去，斜着插在台面某处。

    极招过后，恐怖剑气几乎将整个晋级台荡平。

    而，差不多沦为废墟的晋级台上，风云院沈啸易一脸骇然的站在原地，他的身上同样是千疮百孔。

    “咻！”苏逸辞闪落于地，背身侧对沈啸易。

    “你的兽王骨，我收下了，你的命，亦一样！”

    在座的众人一惊。

    而，不等场外的众人反应过来，“砰……”的一声，沈啸易的身上直接炸开一团血雾，肢体分离，碎骨齐飞，唯有一颗脑袋滚落在了不远处。

    “轰隆！”

    猝不及防的一幕，就像是晴天霹雳般惊爆于全场众人的脑海中。

    “我天！”

    “沈，沈啸易他？”

    盛开的鲜血格外的瑰丽明媚。

    众人眼前的画面仿佛潜入了灵魂般，有种说不出来的惊艳。

    但，这份惊艳，却是叫人脊背发凉，心底恶寒。

    瞬间结束的战斗！

    前后加起来只有三招！

    却是今日所有对决中最快结束的！

    五位乾级晋级者，在顷刻间变成了四位！

    意外！

    极端的意外！

    上官语汐，玄无策，邓隆，以及场外的林匪兔，艾琳，杨韬等各路天才的瞳孔无不隐隐一缩。

    落于台面的苏逸辞冷眼识路，掌中邪剑回旋，其傲然之声，势镇全场。

    “神羽院苏逸辞，参上！”

    “砰！”

    剑气汇流，荡平一切，此刻，在座所有人，头皮发麻。

    风云院沈啸易，对位，神羽院苏逸辞！

    前者败亡！

    后者，嚣狂！

    偌大的天况山，死寂一片！

    甚至连北面巨峰观战台上的几位贤人和战神院内务人员都呆滞在原地。

    “完了，事情闹大了……”书衫贤人额头上都冒出了冷汗。

    姚千里，雨音二人的脸色也是略显难看。

    他们原本只是想看看苏逸辞在面对沈啸易的霸道，会作何回应。

    但没想到的是，仅仅一剑，苏逸辞就把沈啸易给杀了。

    就算是作为“战神院八贤”的他们，在那极短的时间内都没有反应过来。

    要知道。

    沈啸易可是以“乾级弟子”的身份死在苏逸辞手上的，而，死了一位乾级弟子，绝对是非常重大的事情。

    苏逸辞真的是太狠了！

    这一刻，整个天况山内外的所有人，都有此觉悟。

    每个人，看向苏逸辞的眼神，都发生了极大的变化。

    战神院最强新人？

    此刻，相信无人置疑！

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

