    “这个魂技可以使我的身高，骨骼都发生变化，可以使我变成成年人，我猜测它应该是变异了。”说完紫晨就使用神通“化形”恢复到了20岁的样子。

    其实冰焰凤凰的第一魂技名叫：两极反转，作用就是冰焰凤凰释放出来的冷火变成热火，火焰温度最高可达上千度，并且只要不阻止，就会吸收空气中的魂力持续燃烧，永不停止！

    “哇，你现在好师啊。”宁荣荣跑到紫晨的面前惊叫道。

    小孩模样的紫晨有些微胖是比较可爱的模样，但长大之后好像变了个人似的。

    他现在肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔!身上散发出来的气质很复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与俊秀!

    由其是那紫色的眼瞳更是使其产生出一种邪魅的气质！

    三人见两个孩子，正在聊天，也是讨论了起来。

    “既然这个问题可以解决，那就让他出去历练历练吧，我们不都是从生死的考验中走过来的吗！”古榕说道。

    “要不然让白管家跟着吧，他的实力还是有些弱。有白管家这个魂斗罗在的话，我也能安心一些。”宁风致说道。

    “不行，白管家身份特殊，要是让他去的话，只要有人看见就知道他是七宝琉璃宗的人了，这次历练还是让他独自一人去吧，他也已经58级了，一般情况下不会有人找他麻烦，而且就算有人找麻烦，以紫晨的实力就算是普通魂圣也杀不死他！”尘心说道。

    “不，他是我七宝琉璃宗的未来，不能出现任何意外，所以还是让一位魂斗罗实力的长老在暗中保护吧。”宁风致摇头说道。

    古榕和尘心都是不在说话，他们都知道宁风致把宗门看的非常重，就算是最疼爱的宁荣荣，他都可以为了宗门，用来拉拢人才，更何是9岁成为魂王的天才呢。

    现在的情况就是宁风致不可能让紫晨出现任何的意外！就算是死几个魂斗罗的长老，他都不会有任何反悔的意思。

    ……………………

    “好了，经过我们的讨论，我们同意你出去历练了。”宁风致对着还在打情骂俏的两人说道。

    “爸爸～我也要去。”宁荣荣笑道。

    “不行！”

    “不嘛，不嘛，我要跟着紫晨哥哥。”宁荣荣撒娇道。

    “你的实力太弱了，这次你紫晨哥哥是要去历练的，带上你一但遇到危险你反而会拖累他的。”宁风致劝说道。

    “那让人保护我们不就行了吗？”宁荣荣不依不饶道。

    “荣荣要乖，他是去历练的，有人保护那还怎么历练呢？”尘心说道。

    “而且你看看你，这么长时间你才21级魂力，连他的一半都没有，要是你在不努力，没准那天你的紫晨哥哥就不要你了。”宁风致调笑道。

    本来听到尘心的话，宁荣荣还想反驳，但听见宁风致的调笑，她就看向了紫晨，可怜巴巴的说道“紫晨哥哥，你不会不要我的吧。”

    那委屈巴巴的小表情，仿佛只要他说不要了，她就要哭出来一样。

    “嗯，要是荣荣太弱了，我会考虑考虑的。”紫晨装作略微思考的样子，然后点头笑道。

    “呜哇～～”

    然后宁荣荣就直接哭了出来。

    “哈哈，荣荣，他是和你开玩笑的。”古榕哈哈笑道。

    “好了，你回去收拾一下，准备离开吧。”宁风致说道。

    在安慰了一会宁荣荣和其道别后，紫晨也是找了张地图打算去诺丁城。

    ………………………………

    七宝琉璃宗，主殿。

    “我就是想去嘛。。”宁荣荣背对着宁风致发着小脾气。

    “等你达到30级，到时候我就同意你跟着他。”宁风致思考了一下说道。

    他已经算好了，等宁荣荣达到30级的时候，大约是在12，3岁。

    而那个时候，他们已经具备了那个的能力，正好两人在一起生活，要是能给他生个孙子就在好不过了。

    “真的吗？”宁荣荣欣喜道。

    “当然，我怎么会骗我们可爱的荣荣呢。”宁风致笑道。

    宁荣荣听到父亲的肯定，也是欢喜的回去修炼了，却不知道他爸已经连她和紫晨孩子的名字都想好了。

    “报！”就在宁荣荣刚刚离开没多久，一位黑衣老者出现在了主殿当中。

    “嗯，我不是让你去保护紫晨吗，你怎么回来了？”宁风致见到此人皱眉道。

    “我是去保护紫晨少主了，可是他在刚刚出山就消失不见了，我在哪里寻找了数个小时，实在是找不到，只能回来了。”黑衣老黑如实说道。

    “这样嘛，你下去吧，不需要在去了。”宁风致挥了挥手说道。

    “能在魂斗罗眼皮底子下溜走，看来我们还是小瞧了这小子啊。”古榕感叹道。

    “哼哼，这可是我的学生！”尘心自得道。

    “哦，你的学生？那你说说你还能教他什么吧。”古榕皮笑肉不笑的说道。

    “额。”这一下真的问住了尘心，仔细想想，他好像真的没有什么可以教的了，他的两套剑法都已经被学去了，而关于魂兽和修炼的知识也早就教完了。

    这么一想，紫晨好像可以毕业了？

    “额，不管怎么着，反正他都是我的学生。”尘心说道。

    “剑人，难道你只会说这个吗？”古榕气愤的说道。

    “他是我的学生！”尘心微笑道。

    “你个剑人，有本事打一架！”古榕脸色难看的说道。

    “他是我的学生。”尘心面色不改的说道。

    古榕：******！！

    “才58级魂力，就可以躲过魂斗罗的搜寻吗，真是天佑我七宝琉璃宗啊！”宁风致低语道。

    ………………………………

    “小梦，跟踪我的人离开了吗？”系统空间中的紫晨向旁边的小梦询问道。

    “嗯，已经离开了，你可以出去了。”小梦点头道。

    “嘤嘤嘤～～～”

    被紫晨抱着的冰蕊听见小梦的话，嘤嘤嘤的叫了起来，显然很不舍。

    “你别天天玩游戏看动漫，有时我忙于修炼你帮我喂一下冰蕊他们！”紫晨抚摸了一会冰蕊那冰冰凉凉的身体说道。

    “没问题，没问题，我听见了。”小梦敷衍道。

