    身后传来的脚步声。

    段文俊没有回头，可是闻到那股淡淡的香水味，他已经知道是江舒影了。

    江舒影走过来，轻轻拢了拢他身上的长袍“这里风大，去亭子里面歇歇吧，大伙一会该来了。”

    段文俊转头温柔地看了看她，轻轻揽着她的腰间“你也是，这南坡风大，你又偏要跟着过来。华神医不是说了吗，你的胎像不稳，要多休养。”

    “你不是说我是这里的主母吗？今天是我们段家堡的大日子，我怎么能够不来？”江舒影的脸上露出了淡淡的笑容“这些日子我也想通了，既然当初是爷爷自己的决定，那么也就没有必要再去纠结当年的那些事情了，我知道你为我做的一切，那些冒充影子门的人，也得到了应有的惩罚，算是对得起爷爷的在天之灵了。”

    “你能够这么想，我已经觉得很欣慰了。”段文俊微微点了点头“不过你放心，我答应过你的，一定会将那个幕后黑手找出来，慰藉江家人的在天之灵，也算是我这个新女婿的一番心意。”

    江舒影的脸上露出了淡淡的笑容，她将头埋在段文俊的肩膀下，跟他一起走进了凉亭。

    凉亭的四周已经围上了帷幔，亭子里面升起了暖炉，翠屏和小新已经摆上了许多干果点心。

    看到两人走进来，翠屏慌忙站起身，扶住了江舒影的手臂“少奶奶，您怎么过来了？”

    江舒影看到她笑了笑“翠萍，我都跟你说了多少回了，以后我们用姐妹相称，不要叫我少奶奶了。”

    翠萍乖巧的点了点头，恭敬地回答“是的，少奶奶！”

    听到翠萍的回答，江舒影的脸上露出了一丝苦笑，不再去纠结称呼了。

    她的妊娠期反应比较大，刚刚走上南坡，已经有些乏了，便任由段文俊和翠萍扶着她在长椅上坐下。

    翠萍刚刚奉上一杯热茶，赵英光已经带着赵灵儿赶来了。

    赵英光走到他们跟前，恭敬的称呼了一声“少东家，少奶奶好！”

    “赵爷爷，灵儿姑娘跟夫君本就有婚约在身。您是灵儿的爷爷，也就是舒影的爷爷，以后不用这么生分！”段文俊尚未开口，江舒影已经说话了“来，灵儿妹妹，你到我这边坐！”

    看着江舒影拉着赵灵儿在自己身边坐下，段文俊也跟着露出一丝苦笑。

    这个世界的男尊女卑观念实在太重了。

    而且三妻四妾的事情太过普通，所有人都觉得这是十分正常的事情。

    虽然他仍旧保持着前世一夫一妻制的观念，仅仅是跟江舒影成婚了。

    可是自从江舒影进了段家的门，就一直在张罗着给自己纳妾的事情。

    若不是当日自己反对，江舒影甚至还想着，跟自己拜堂成亲的那一天，顺便直接将赵灵儿和林姝儿一起纳为妾室，是人一起拜堂。

    即使当时段文俊没有同意，这几个月以来江疏影一直未曾死心，一直想要让段文俊他们两个，甚至还想收翠萍为偏方。

    因为她觉得，段文俊贵为一方男爵，若是只有她一个女人，恐怕会被人笑话。

    对于江舒影的想法，段文俊一直觉得是无稽之谈。

    可是他也不说服不了江舒影，只能任由着她这样了。

    尤其是，自从江舒影怀孕以来，身体就一直不怎么好，段文俊就更加心疼她，更加不想去跟她争辩。

    赵英光在旁边的长凳上坐了下来，段文俊。将话题扯到了今年的春耕上。

    去岁段家堡进行了灌溉作业试点之后，已经起到了不错的效应。

    这一次春耕，段文俊让赵英光为首，将段家宝的经验推广到整个望江县去。

    这个任务似乎有些重，不过还好，赵英光从段家堡选出来的那些农人们都还比较给力，分配到各地之后，都还进行得有模有样。

    对于这一次的田地改革，赵英光还是有着极大的信心的。

    一来是因为段文俊文俊给的条件十分丰厚，让那些因为田地改革而遭受损失的人，得到了不错的补偿，事情自然就容易办下去了。

    而最为重要的是，现在整个望江县都知道，这里是段文俊的封地，自然也就是他的一言堂。

    若是得罪了他，被赶出来望江县，恐怕这天下也就不会有比这更好的地方了。

    而且大家也知道，段文俊大刀阔斧的改革，目的只有一个，他就是让望江县封地的百姓们，过上更好的日子。

    听完赵英光的汇报，但文俊的脸上不由得露出了灿烂的笑容。

    其实他一直觉得，土地可是农人们的命根子，自己的改革方案，会让他们忧心忡忡，甚至有过激的反应。

    可是现在看来，自己之前的担心倒是多余了。

    赵英光说完，赵灵儿的脸上也是喜气洋洋。

    段家堡的香水作坊现在已经扩大成了香水厂，地盘不止比之前扩大了好几倍，工人也翻招了好几倍。

    现在的香水不仅仅香味会更加纯净，保留的时间也会更长，成本也降低了许多。

    可是外面的销售价格却一直没有回落，甚至越来越高，自从在京城卖开之后，都成了各地的抢手货。

    如今的赵灵儿更是研究了不少新品出来，变得更加自信起来。

