    第三篇横扫**第二章铁马冰河第一百一十三节陪阅

    微微侧身以便让自己身体更方便的迎合身下男人的魔掌，朱紫玫心间一阵甜蜜和得意，这个男人始终对自己的身体充满迷恋，即便是在自己之后已经有那么多女人入宫，但是自己仍然可以牢牢的控制着这个男人的**，只有最大限度的了解和掌握男人的**才能够在这后宫利于不败之地，这一点长期在宫走动的朱紫玫比任何人更清楚这一点。

    手掌熟练的拉开身上女人背后的胸围带子，一对滑腻火热的肉球便落入手，峰顶两枚红莓由于自己的可以撩拨而高高凸起，骄傲的向无锋显示着它的存在，食指和指轻轻一捻，刺激和疼痛让朱紫玫有些幽怨的转过身来面对面的坐在了无锋身上，双腿更是分开刚好压在了无锋要害之上。

    此时的无锋已经有些顾不得还有那么多案牍尚未批阅了，捧起女郎有些微微红的娇靥，两张嘴唇终于印在了一起，已经很久没有这样轻松的放纵自己了，心潮起伏间无锋甚至有些奇怪刚刚过而立之年的自己似乎在这一年多时间一下子成了禁欲主义者一般，尤其是这两三个月间，自己临幸后宫妃子们的次数连自己都记得清楚，除了有时候公式化的到安琪儿、司徒玉棠以及林月心那里走一遭，甚至连安妮那儿自己也已经有两三个月未曾光临了，至于其他女人，无锋已经想不起自己什么时候去过那里，难怪安琪儿几度提醒自己应该注意劳逸结合。自己尚未明白过来，原来是提醒自己是该尽尽为人夫的义务了。

    想到这儿无锋心似乎一下子活泛起来，自己不是不想女人，而是这几个月来从西南战事开始再到马其汗战事一直到现在北方战事，几乎间就没有消停过，一场接着一场事关帝国命运地战争压得自己喘不过气来，让自己根本就没有心思去想其他。

    有时候无锋自己也在想。怎么着这江山地盘越打越大，军队下属越打越多。自己胆子却似乎变得越来越小，顾虑也越来越多，瞻前顾后，连自己有时候都觉得自己这个皇帝怎么当得这么窝囊，居然会受这么多客观因素的羁绊？既要考虑军方想法，又要照顾政府的担心，既要琢磨帝国民众的反应。又要思衬士绅工商业界的意图，既要顾及唐族的利益，又要兼顾少数民族地区的展，无锋不得不承认一个现实，那就是自己现在当这个皇帝远远不及自己当秦王时那般轻松自在，而当秦王时却又不如当西北节度使那么逍遥无羁，这也许就是有得必有失地真实写照。

    打江山难，守江山更难。要把江山建设成为一个让自己无愧于后人的江山那就更不容易了，而自己似乎就在这漫长地征途一步一步的跋涉，这与当初自己希望打下天下坐享太平的意图简直就不能以道理计了。

    温润湿滑的香舌钻入无锋口，无锋这个时候抛开了一切其他杂念，专心专意的享受起眼前美人的温存起来。随着腿上美人身体渐渐烫，无锋也知道朱紫玫已然情动。贪婪的吮吸着美人地香津，无锋双手并没有歇着，绣袄对襟扣袢一颗一颗被解了开来，虽然是在书房，但四角火盆还是相当温暖，更加上座位下也被摆上了暖炉，无锋甚至觉得自己身上有些热。

    绣衣连着胸围子一下子被掀起了起来，两支鼓胀的玉峰示威般的颤颤巍巍，两点殷红迎风翘立，看得无锋也是一阵双目赤。温柔的将自己脸伏在美人胸前。温软如玉的**让无锋体味到一种久违的亢奋。

    朱紫玫只觉得爱郎的猛然一吸几乎要将自己胸腔子里的心都要吸出来了，有些粗鲁地蹂躏着自己另一只高耸的软肉。轻微的疼痛让朱紫玫反而有一种意想不到的刺激感，她不得不夹紧自己的双腿，湿润似乎在一点一点的浸透着自己地身体，她有一种想要放纵自己的冲动。

    锦缎棉裤被一下子褪到了膝盖处，朱紫玫也没有想到爱郎会变得如此粗暴，将自己一下子推到匍匐在御案上，她甚至还没有反应过来，巨大的火热便君临入体了。

    “小福子，陛下还在批阅牍么？”清越的声音从不远处传来将两个陷入狂热漏*点的男女惊醒过来，无锋这才现自己竟然在书房批阅件所在公然宣yin，若是被那谏官知晓，那还不知道自己又要被狠狠记上一笔yin君的帽子。一边忙不迭的收拾，清醒过来的朱紫玫也是满脸羞躁，拉上棉裤扣上绣袄，只是胸围子是来不及系了，也只有遮遮掩掩看蒙混过去了。

    门外传来的是黎青可的声音，无锋虽然并不在意，但是这样在书房御案上行云布雨始终不是什么光荣地事情，能够遮掩过去自然最好。黎氏三姝除了黎青可被敕封了贵妃外，黎青诗、黎青韵二人也被敕封了婕妤身份，只不过外界更多地称之为黎氏三妃。黎氏三女一下子取得了如此高的地位，让许多女人眼红得紫，不过这却赢得了朝大臣们地支持，毕竟有了三女的身份，帝国便可以名正言顺的在越京实施统治了，相比之下这这贵妃称号实在无足挂齿。

    “呃，贵妃娘娘，陛下在书房，呃，朱贵妃也在里边。”小福子的话语有些打结，这皇帝陛下和朱贵妃在里边干什么就不是他能够知晓的了。本来无锋是坚决反对宫任用太监阉人的，但是随着后宫人数日益庞大，而接二连三的子女出生，内务府也感觉到后宫若全是女性显然无法适应，无锋也迫于无奈被迫启用了少量的宦官，但是他也明规定后宫任用太监数量不得过一定比例，而且除了皇宫的杂务，一律不得不进入后妃们居住的寝宫。

    细碎的脚步声一顿，无锋一边示意身畔美人赶紧拾掇，一边也赶紧搭上话，再不开腔，那自己可真就是有意要拒人门外了。“是青可么？进来。”

    黎青可回宫也有一段时间了，在越京坐镇几日之后局势日趋平稳，黎青可便与两位妹妹巡行一番之后乘船返回了，越京旧地勾起她们无限感伤，但是她们都清楚，无论无锋多么宠爱她们也不可能让越京重新姓黎了，能够让越京民众在帝国获得一个令人满意的地位那就是黎氏三姝的最大心愿了。

    倩影亭亭玉立般的往门边一站，黎青可淡雅恬静的模样配上婀娜多姿的身段让无锋眼前又是一亮，说实话黎青可虽然敕封贵妃，但是无锋临幸她的时候并不多，而她两个妹妹无锋甚至没有机会去一尝。

    “臣妾见过陛下。”温婉的一福，黎青可略略一瞟便看出了端倪，朱紫玫有些游移不定的目光似乎不敢和自己对视，而那蓬乱的髻似乎不可能在这位素来自视甚高的贵妃身上出现，而无锋也是有些手足无措的感觉，看来自己这一来是破坏了两人的好事了。黎青可有些暗自好笑，这位夫君可真是有些意思，这一段时间都听说他一直宿在书房后的寝室里，连皇后陛下那里都少有一去，这个时候却在书房正房行这等风流之事，真不知这位夫君在想些什么。

    朱紫玫早已坐在了旁边的锦凳上，黎青可的到来让她心颇是不爽，破坏了自己和爱郎的亲热好事不说，这个女人身上流露出来的狐媚子味道一看就知道是专门为吸引爱郎而来，她可完全忘了自己的刻意打扮也是如此。

    “紫玫姐姐也在这儿啊？没有打扰陛下和姐姐？”黎青可有些一语双关的话让朱紫玫和无锋都觉得脸上一热，无锋心暗骂这个死妮子居然敢调戏自己，呆一会儿倒是要让她好生求饶一番。

    “来，到朕身边来坐，你们姐妹俩也难得陪朕批阅牍，今日正好来陪着朕辛勤一番，夜里你二人就陪朕一起在这书房里大被同眠。”对付女人的最好办法便是更放肆更无耻，无锋早已经明白这个道理。

    果不其然这一番话顿时让刚刚落座的黎青可羞得脸色大红，而朱紫玫一样是忸怩不堪。两双手同时扭住了无锋腰间肌肉，这等女儿撒娇实在是闺房之乐，倒是不足为外人道。

    “哎哟，好了，爱妃，朕的事情还很多，你二人还是别干扰朕了，要不你们俩来替朕阅读牍，朕也看得眼花缭乱，不如就来听断。”无锋一伸手将二女腰肢揽住，拉入自己怀，分坐自己两腿上，两女一阵挣扎，却见对方并未离开，心都是一动，便安安稳稳的坐在郎君怀了。

    “嗯，这才听话，青可，你先来，从这面上第一份开始，朕就轻松一下。”无锋得意的将身体靠在椅背上，舒服的闭上眼睛。