    赵元齐却似乎很笃定：“二皇兄莫非不敢跟弟弟打赌么？”

    赵元璟道：“不是不敢，是不屑。”

    赵元齐朝皇帝磕头：“父皇，您看儿臣这个模样，还怎么出去见人？传出去被别人知道，儿臣的名声岂不毁了？”

    “哟，我们小鲁王还有名声呢？”赵纾懒洋洋的说道。

    赵元齐想发怒，但一看说话的是秦王，又不敢，就勉强笑道：“小皇叔您何必跟侄儿开玩笑。”

    他清楚小皇叔跟太子最亲近，也没想着去讨没趣。

    赵纾已经抱着茶杯喝茶去了，显然是懒得搭理他。

    “父皇，儿臣虽然以前做过错事，但不表示儿臣一辈子做错事啊。求父皇给儿臣一个机会！”赵元齐说着就砰砰磕头。

    本来他的模样就挺惨的了。

    虽然不喜欢，但毕竟是亲儿子，皇帝也就心软了，说道：“那好，如果你能自证清白，朕一定为你做主，惩罚太子。”

    赵元齐想笑，但很快牵扯了伤口，露出痛苦之色。

    “父皇，如果他不能自证清白呢？”赵元璟问。

    “我已经被你打过了，你还要如何？”赵元齐怒道。

    “如果你不能，那就夺了你亲王的爵位！”赵元璟道。

    皇帝开口：“别吵了，三日后自然有分晓。”

    这时易公公进来，小声说：“皇上，东宫派了人来，说云侧妃病了，请太子爷回去瞧瞧。”

    “什么？”赵元璟心中一跳。

    赵纾也抬眸看过去。

    皇帝皱眉：“云侧妃不是怀孕了吗？这会儿病了，可不好。”

    赵元璟忙道：“父皇，儿臣先回去看看。”

    “去吧。”皇帝摆手。

    他对皇家子嗣这一块，还是很重视的。

    赵元齐转了转眼睛，说道：“儿臣也退下了。”

    他又被俩太监架着出去了。

    皇帝叹了口气：“没一个省心的。”

    他背着手走回椅子坐下，说道：“秦王啊，你先别急着回军中。关于和亲这件事呢，朕还得跟内阁好好商议一番。”

    赵纾似乎没什么继续谈话的心情了，放下茶杯，站起身，说道：“那皇兄就慢慢商量，臣先出去了。”

    他走出御书房，抬头看看天色。

    阴沉沉的，见不到一丝阳光。

    眼看着要开春了，天还是这么冷，雪也没停过。

    他随从忙过来，把一件斗篷给他披上，说道：“要下雪了，王爷当心着些。”

    “本王又不是老弱妇孺，雪地里走一圈就病了？”赵纾随手扯掉斗篷，扔给了随从，“你自己多穿点吧！平时就知道吃吃睡睡，懒得像猪，风一吹就病了！”

    随从：“……”

    他抱着斗篷，一脸茫然。

    他什么时候吃吃睡睡，懒得像猪了？

    冤枉啊。

    他可是天天跟着王爷到处跑的。

    何况他身子好得很，也很少生病啊。

    王爷这是心情不好？

    随从也不敢问，抱着斗篷赶紧跟上去。

    回到秦王府，雪果然慢慢飘了起来。

    赵纾随手抽了把剑，在操练场舞剑。

    周亦芷端着托盘，慢慢走过来，婢女举着伞，为她遮雪。

