    “好奇怪的感觉，难道那本书还会治病不成？”洛天心中狐疑，盘膝坐下，仔细检查着体内的情况，现四肢，经脉，都出奇的坚韧，真力流畅，状态前所末有的好。

    “这是”

    当洛天感应自己的丹田时，突然一下子震惊了，半步化臻，远无法做到内视自身体内的情况，他现在却是很清楚的能感受到自己的丹田内一有团真力漩涡，包裹着一个黑色的东西，在轻轻的悬浮在那里，静止不动。

    “黑皮书？”

    洛天这是最吃惊的原因，他想不到，这本奇怪的黑皮书，竟然到了自己的丹田内，无限的缩小，就像一枚豆粒一般，在那里静静的停止着，被一团真力所包括。

    “这到底是怎么回事？”

    洛天心中吃惊，小心的用真力催动，这个豆料大小的黑皮书却是像磐石一般，岿然不动，洛天又加大了真力，最后全部真力都用来催动这个黑皮书仍然不动分毫，就像长在那里一个瘤子一般，洛天再次感受了一下身体的情况，现并没有什么异样，只不过在丹田内多了那本黑皮书。

    “古人有吃人学习的现象，想不到我也吃了一本，却连怎么吃的也不知道，看来是消化不了，应该是沾染了自己的鲜血的缘故”

    洛天催动黑皮书无果，坐在那里郁闷的自语，他以前看过书，看过电视，说是有什么 灵物染了自己的血后就会自动认主，估计就是这么回事，却是没有想到真实的生在自己的身上。

    这个黑皮书，他到现在没有弄明白是怎么回事，现在又莫名的跑到了自己的丹田，难道还真和自己有缘不成？

    半天无果，洛天只好放弃了，站起身来，扫视着这里的一切，他还清楚的记得司天殿的方向，如果所料不错的话，东方不败应该就关在司天殿，想了一下，再次向着司天殿的方向而去，虽然那个天妃很恐怖，甚至里面还有不知名的高手，不过洛天还是决定再去探一探，好不容易现司天殿，他必须去试一下，救出东方不败。

    只不过洛天并不知道的是，在另一个世界中，却是生了一件大事，这里植被茂密，草木青葱，山脉高大无比，大树足有几个人才能环抱过来，群山连绵，野兽不断，空中飞过的鸟兽巨大无比，遮天蔽日，怪模怪样，像鸟又像兽，空气清新无比，没有汽车，没有公路，没有高楼大厦，整个是一个原生态的世界。

    此刻，在一座高耸入云的山脉中，有一处巨大宏伟之极的宫殿，比起司天殿不知道大了几十倍，大半个殿宇隐入一白云中，似乎和天地连为了一体，有种仙间殿宇的意境。

    而在这个殿宇中，一个中年男子，身穿一身白色的衣衫，不染纤尘，面色儒雅凝重，一身的浩然正气，眉心处一个书卷模样的标记时而闪烁着，此刻眼中却是透着一丝紧张之色。

    “好奇怪的感觉，我怎么感觉到一丝昊天书卷的气息，此书消失了近三千年，一直没有寻到，上面有我的心神烙印，通神境顶峰的高手也破不开，怎么会易了主？难道被真灵境界的高手得到了？此刻和我的心神似乎失去了联系”

    “玉罗煞，不知道你对这天杀绝阵掌握的如何了？此事绝不能有失，为了天堂的大业，孤独无名这个背叛必须要抓到，交给天堂之主落！”

    此刻，地球界，司天殿中，黑天使望着玉罗煞淡淡的问道。

    “放心吧，我自会灵活运用，此阵学习起来并不难，只是小妹实力低微，到时还请黑天使护法多多照应才是，”

    玉罗煞盘膝而坐，神色肃穆，似乎正在消化着这个天杀绝阵，此刻睁开了眼睛，沉呤了一下说道，和昨晚的羞恼大相庭径。

    “那就好，天杀绝阵一旦运转，我们每个人都不能擅自离开阵角，只要孤独无名到来，必定生擒此人！”黑天使信心十足，眼中鬼火闪烁，桀桀一笑说道。

    “消息传出去了么？你料定孤独无名一定会来？”天妃颇有深意的看向黑天使道。

    “孤独无名我很了解，此人生性孤傲，却是极重情义，东方不败是她的义女，这在东方不败和罗斯特两人的婚礼上，东方不败当着众人的面前认的义父，他不可能不来，不然的话，他在天堂也会没有颜面立足，”黑天使冷哼道。

    “有道理，这个孤独无名实力深不可测，极有智慧，我们还是要小心为妙，”天妃悠悠的说道，她自有他的打算，黑天使怀疑孤独无名背叛华夏，毕竟证据不足，而且她才不管什么华夏不华夏，她只希望能够恢复全部实力，打开空间节点，回到自己的世界，只不过这需要有人助她，所以如果能控制孤独无名，倒是一个不小的助力。

    “不知道另外掌握阴阳五行阵的几个弟子可靠么？那也是一个很重要的阵角，那里一旦出现漏洞，会让大阵有瑕疵，小妹建议，等等兽王护法吧，他参与进来，我们的机会才更大，”此刻玉罗煞沉思了一下说道。

    “兽王进攻华夏失利，他难辞其究，现在不知道在人在哪里，时间紧急，等不得了，那几个弟子虽然实力低微，但也是入圣中期的高手，实力很强，五人一起运转，不比我们差多少，自当不会出错，放心吧，他们没有问题，”黑天使指的是岳千重、白虎他们。

    “黑天使，这个天杀绝阵，似乎还有一个用途，你似乎没有告诉我们吧，”天妃盘坐在那里，天姿玉容，掐手推算，此刻看向黑天使冷笑道。

    “咳，天妃不愧是天妃，对于阵法领悟极深，实不相瞒，这个天杀绝阵是本护法偶然在一处遗迹处得到的，深奥无比，最近我也才领悟出来其中的玄机，”黑天使尴尬的一笑道。

    “什么玄机？”玉罗煞微微一怔说道。

    看了一眼玉罗煞，黑天使幽幽的说道，这个大阵威力很大，而且在最后关键时候，还可以进行血祭，增强威力，”

    “血祭？”

    玉罗煞一呆，天妃也点点头：“而负责运转那阴阳阵的五人，到时就会成为血祭品，对吗？”

    “不错，”黑天使直接点头道。

    玉罗煞听了不由的倒吸一口冷气：“为了抓捕孤独无名，要牺牲司天殿的五个精英弟子？黑天使护法手段高明，小妹佩服，”玉罗煞的言语中有点夹枪带棒，暗含讥讽之意，要知道即使是护法，也没有权力随意的杀害天堂的精英弟子，除非犯了很大的错误，毕竟培养一个精英弟子太不容易了。

    如果让白虎知道，黑天使如此重用他们，最后会把他们当作血祭品，不知道会怎么样，那个李大鱼就不会认为，白虎是黑天使的“少主”了。

    “哼，玉罗煞，为了完成天堂的大业，有的时候总要有牺牲的，能挖出孤独无名这个大鱼，牺牲几个弟子又算得了什么？”黑天使冷哼道，对玉罗煞远没有对天妃尊重，毕竟玉罗煞实力低微只是半步化臻，虽然都是护法，不过等级却是有差距的。

    “可是我们又怎么知道，在关键时候你不会搞鬼，血祭我们？”玉罗煞冷艳粉霜，冷笑道。

    “你我自不会对你们怎么样，天妃护法这点心知肚明，”黑天使冷哼道，对于玉罗煞对自己的怀疑让他有些恼怒。

    “心知肚明”天妃轻轻的摇了摇头：“黑天使，我还真的不知道你的想法，不过在对战中，你敢耍小花招，我有能力让你死无藏身之地！”

    天妃有这个实力，也有这个资格，且不说她表面上和天堂之主关系密切，只要她在天堂之主面前说一句话，黑天使就会麻烦不断，天堂之主肯定会问罪她，更主要的是天妃有这个实力，她虽然还没有完全恢复自己的实力，不过不顾一切的动用天心决，足可以把这个黑天使击杀。

    “咳，放心吧，我不会的，我们是同盟，”黑天使神色略微尴尬，被半步化臻的天妃恐吓，让他心里着恼，不过也真的不敢得罪这个天妃，此女只是半步化臻，不过深不可测，和她对战自己没有把握，现在再加上一个强大的助手玉罗煞，他黑天使自认不是对手。

    其实黑天使也想通过这次试探出天妃的真正实力，他对她的身份更好奇。

    “好了，不说了，我们相信你便是，什么时候出？此事不宜托的太久，”天妃看向黑天使道。

    “消息已经传了出去，孤独无名身在南美，即使他飞过来，也需要三天的时间，所以时间还有的是，况且，只要我们不告诉他东方不败具体的囚禁位置，他就是找上半年也找不到，所以不急，我们再把天杀绝阵演化一遍吧，”黑天使想了一下说道。

    天妃和玉罗煞两人对视一眼，轻轻的点点头