    简柒和李一柏对打的视频，监控室众人看得清清楚楚，可以说这一战，简柒那彪悍又带着几分神操作的近身格斗一时之间在烈火特战队传开。

    以至于后面好长时间，众人总是会盯着简柒的脑袋看。

    唐靳御抱着人从直升机上面下来，直奔医务室。

    医生再一次看到唐靳御抱着简柒进来，忍不住错愕。

    话说，这是老大第二次亲自抱着一姑娘出现在这里了吧。

    待到医生看清楚唐靳御怀中的女子是简柒的时候，他更加错愕。

    还是同一个姑娘！

    还不待医生仔细探究，唐靳御已经将人给放在了病床上。

    “左手手臂骨折错位，其余多处踢伤，你先把她手臂接上，先做一个检查，看看需不需要去市里。”唐靳御凉薄矜贵的声音有条不絮的吩咐着。

    说完，唐靳御垂眸扫了一眼嘴角淤青，小脸脏兮兮的少女，唇瓣紧抿，继续道：“手重点注意一下，我半个小时候过来。”

    医生点头，看着唐靳御离开的背影，忍不住小声嘀咕：“难得啊，老大竟然还会有这么细心吩咐人注意事项的。”

    想想，谁特么能有这待遇。

    演习，这种小伤太正常了，换个人来，老大怕就只会扔下一句：骨头接上，没死就继续起来继续训练。

    这才是老大该说的话。

    医生笑了笑，收了心思，走到简柒旁边，伸手握住她的左手，检查了一下。

    并不严重，只是简单的错位，接上休养一段时间便不会有什么大碍了。

    医生握住手，一个用力，只听见“咔嚓”一声，骨头瞬间接了回去。

    原本闭着眸子的简柒瞬间睁开了眸子。

    “醒了。”医生惊喜：“不疼吧。”

    简柒幽怨望着人：“医生同志，你这技术真心不行，有考虑过患者的感受吗？”

    特么的疼死了！

    “都晕过去了应该不会感觉到疼啊。”

    简柒勾唇，似笑非笑的望着人：“我只是假寐，不可以吗？”

    那阴恻恻的笑，配上那低沉沙哑的音调，说不出的滋味。

    “……可以。”医生扯了扯嘴角，继续开口：“手臂我先给你固定……下次受伤，我尽量轻点。”

    简柒呵呵笑了笑，坐了起来，一脸玩味的望着他：“你在诅咒我？”

    医生无辜：“少女，在这地方，受伤不是很正常的事情吗？”

    “我受伤就不是正常的事情。”简柒淡定开口。

    医生默。

    少女，你这话有点狂了哈。

    “这是你第二次进这里了。”医生友好提醒。

    简柒沉默三秒，淡定开口：“知道什么叫做舍不得孩子套不住狼吗？”

    医生挑眉：“在下愚昧，愿闻其详。”

    简柒慵懒靠着背后墙壁，邪气十足的笑着：“我要不受点伤，装个晕倒，我家唐教官会抱我过来吗？”

    “你为了让老大抱你，所以才这么……狼狈。”

    “不然，你觉得我唐教官那金刚石一样刀枪不入的心，会抱我？”

    “姑娘，你追个人还真舍得下血本。”

    “没办法，这都是为了爱——”

    简柒还未感慨完，门口一道凉飕飕的声音响起：“看来是没事了，是吧？”

    简柒：“……”

    卧槽，被套路了！

    尼玛，这套路，防不胜防啊！！！

