    第1821章1821怀孕

    姜心语脸上带着温和的笑容。“女孩有什么不好的？你就想着，不管男孩还是女孩都是你的孩子。”

    “妈，我怕你和我爸失望。”

    “傻丫头，有什么失望的？不管是男孩还是女孩，都是咱们家的孩子。”

    这可是高兴的事情。赵小丽过来看了好几次了。

    时景看着蒋含瑞紧张，还要安慰她。

    “没事的，不管怎么样都可以的，女孩子也是咱们的孩子。”

    “嗯，妈也是这么安慰我的。可是我还是紧张，真的紧张。”

    “小瑞，要不你别上学了。也不安全，就在家里吧。让你妈过来陪着你。这样两个妈妈陪着，你就没有那么紧张了。”

    蒋含瑞也知道自己肚子里的孩子意味着什么。想着要不就休学，自己怀孕去上学也觉得不好意思。

    其实她早就给自己定位了。她也没有太大的野心，就是想要做好时景的老婆就好了。

    所以她笑着点头“好。我不去学校了。”

    时景最喜欢的就是蒋含瑞听话懂事。他知道自己的问题，就是一个自大的大男子主义的人。只有蒋含瑞适合自己。

    这样决定好了。第二天，时景在晚上下班的时候带着媳妇回了娘家了。

    蒋家也已经知道了这件喜事，还想着今天过去看看闺女的，可是昨天打电话说今天回来。

    今天蒋家的另外的三个孩子也回来。蒋强生在这两年多的时间，也原谅了三个孩子。

    今天之所以他们都过来，主要是因为想要孩子们的关系改善下，自己老了，还能有几年的时间？将来还是时景的。

    蒋含瑞对这两个姐姐一个哥哥那是从小到大都不喜欢的，不过自己已经成家了。蒋家的事情妈妈说不要自己插手，所以他们来去都无所谓。

    今天丁月贞做了很多菜，主要是高兴，都是平时闺女爱吃的。

    蒋文轩在厨房帮忙，剩下的人都在客厅里坐着。

    “时景，你坐，我去帮我妈。”

    时景也站起来了。“咱们一起，平时在家里也是我干活的。”

    夫妻两个离开了。现在客厅里就剩下蒋强生和另外的三个孩子。他们也没有觉得尴尬，因为他们就是认为丁月贞就是过来伺候他们的。

    不过蒋强生注意到了，他脸色有点不好。生气这三个不懂事。都已经很他们说了，可是还是这样，这样的将来以后怎么办？

    还有点气蒋含瑞，这样简直就是在打脸。这样对娘家真的不好，可是他心里也明白，想要说蒋含瑞那是不可能的，因为老闺女说的办的也都在理。

    “妈，你别忙活了。已经够吃了。”

    “行，马上就好了，这里味道大，你们两个出去。”

    “我不想看到他们，我坐在这里等着。”

    丁月贞也就不再说什么了，以前就是这样的。小时候自己的两个孩子总是挨欺负，所以在自己做饭的时候，就会带着他们两个在厨房跟着自己。

    时景和蒋文轩两个负责往外端菜。

    蒋强生看着就是觉得不对劲，他看着两个闺女，可是两人就是不动。

    他心里叹气，就是这样的。以后想要好都不可能，就这样吧。自己也是管的太多了。

    饭菜都上桌了。蒋文轩过来请父亲吃饭。

    他现在已经毕业了，时景已经给运作好了，要到下面去。不过离着杨润泰挺近的，这样还能有照顾。

    现在蒋强生还不知道呢，他问儿子，就是告诉他，不会依靠他，自己已经有了地方了。

    这也是蒋强生不高兴的地方。

    等到他坐下，另外的三家也都坐下了。

    丁月贞端着最后一盆汤出来。蒋含瑞笑呵呵的跟在她妈身后。

    蒋家的大闺女鬼使神差的伸出脚，她就是看不得那个小贱人高兴。

    丁月贞的汤还没有放在桌子上，就听到了后面的动静，正好时景也端着汤碗在媳妇后面看清楚了。

    这一摞碗直接的就冲着那个女人甩出去，急忙的拉住快要跌倒的媳妇。

    马上客厅里就乱了，蒋家老大在一边惨叫。

    时景在最后关头拉住了蒋含瑞，两人亮色都吓白了。

    丁月贞转身看到了。这下真的多年的愤怒都爆发了，端起刚才的热汤，直接的扔向了蒋家老大，然后惨叫声更加的响了。

    这都是在一瞬间发生的。时景搂着蒋含瑞去了客厅，直接的打电话叫人。

    回来就看到客厅里已经乱了，两个女人在打丈母娘，这下他可是不干了。

    丈母娘就是因为媳妇的原因才爆发的。所以他一手拎起来一个，直接的扔在了一边。

    弯腰扶起来丈母娘，看着一边两个男人围着蒋文轩。

    这下是男人了，他一脚一个。他的力道踹到了两人身上，直接到让两个人惨叫倒在地上。

    现在时景的脸色非常的难看。“妈，走吧。去看看小瑞。”

    “对啊，时景你赶紧的带着小瑞去医院看看，可是不能有事。”

    就是刚才被两个人打，也没有怎么样，现在想起了闺女，立马的眼泪就掉下来了。跑着去了客厅。

    “文轩你也去，照顾他们娘俩。”

    蒋文轩脸上的怒气让他看起来非常的狰狞。听了时景的话。他还是离开了。

    时景这才正视蒋强生。“爸，这件事怎么解决？”

    蒋强生被刚才的事情弄懵了，从来没有想过会发生这样的事情。

    被时景这样一问，他皱着眉头。看着地上的四个人。

    “时景，你已经出气了，这件事就这么算了。我会管教他们的。”

    “呵呵。算了？可能吗？小瑞肚子里是我的孩子。

    没事的，我知道你下不去手，我已经叫人来了。”

    这下蒋强生气的站起来了。他怒视着时景。“这是我家里的事。”

    “我虽然是小瑞的丈夫，但是从今天开始，我和她不是这个家里的人。

    还有无论是谁。对我妻子孩子动手，那么我姜时景就是死，也会让对方先死。”

    蒋强生刚才说完就后悔了。看着这个站在那里金贵的男子，说出这样的话，他无力的再次的坐下。

    (本章完)

