 十分钟后。

伴随着一阵刺耳的警笛声，六名警察冲进了医院大厅。

那些农民工们一看到这些警察身上的警服，顿时都有些冒冷汗，心中打起了退堂鼓。

尖下巴男自然也察觉到了这一点，所以他立马吆喝道：“兄弟们别怕！我就不信这家伙还能一手遮天了！我们这么多人，他们难道能一起抓进去不成？”

这话虽然不太靠谱，但也算稳定了一下军心。

工人们的冷汗冒得也少了些。

“是谁报的案？”

一个年龄稍大的警察开口道。

杨天举起手来，“我。”

警察们的目光立马都落到了杨天的身上，然后……都是一惊！“是你？”

他们纷纷惊呼出声。

要知道，上次银行抢劫案，可是出动了城南大部分的警力。

此刻这六位警察，当时也全都在场。

所以他们都是见过杨天的，也知道，杨天不但是英勇站出来、保护李月颖的英雄人物，还是宋子正局长亲自力保的对象。

这样的人物，自然怠慢不得。

那位说话的年长警察立马就走了过来，略带尊敬地对着杨天道：“杨先生，没想到报案的人是你啊……”杨天扫了一眼这些警察。

虽然先前这些警察追上来的时候人很多，他也记不清所有人的面貌，但他也有个大致印象，大致猜到眼前这几位警察当时都在场。

这下……事情就更好办了。

杨天笑了笑，道：“没办法，我这运气不好啊。

前几天才撞上个抢劫案，今天就又碰上医闹了。”

几位警察听到这话，也都笑了起来。

不过，当他们回过头，看到那边二十多个人的大阵势的时候，笑容又变得有些凝重。

如果是一两个人来闹，那处理起来并不麻烦。

但这人数一多起来，尤其是多到这种程度……就不那么好办了。

“你说谁医闹呢！你才是医闹！你全家都是医闹！”

尖下巴男一听到杨天的话，立马炸毛道，“我们就是刘惊涛的兄弟，来替他讨要一个公道而已，你凭什么说我们是来闹事的？

凭什么！”

年长警官听到这话，尤其是听到“刘惊涛”三字，顿时明白了这些人闹事的根源。

刚巧，他也知道刘惊涛死亡案的案情。

所以他干咳了一声，开口道：“安静！我说一下，这刘惊涛死亡的案件，是经过我们公安机关查明、定案了的，的确是由死者的妹妹和外甥处理不当造成的。

这起死亡案和医院没有太大关系，而且医院的院长也已经给病人家属送去了一笔慰问金了。

你们就不要再在这儿闹事了！”

事情已经说得很清楚了，说话的人又是警察，按理来说，这已经没什么好辩驳的了。

但……尖下巴男本身就是医闹啊！他就是来闹事的啊！哪里会这么容易罢休？

他冷哼一声，大声说道：“放屁！刘惊涛兄弟的死，他们医院肯定脱不了干系！你们这些警察肯定也被他们买通了，就想息事宁人！我告诉你们，病人家属愿意忍了，我们这些兄弟可不会忍！我们一定要讨一个公道，医院必须给出赔偿！”

尖下巴男这一声吆喝，和先前吆喝得一样卖力。

但这次，这些工人们心中可就有点忌惮了，不敢再跟腔了。

于是尖下巴男也显得有点势单力薄了。

年长警官听到这话，眉头一皱，道：“你说这种话，有根据吗？

如果没有的话，你就是在恶意抹黑警方的形象了。

你要是再这样闹下去，那我们就得把你带回局里去了！”

尖下巴男扫了一眼周围的这些农民工，心中便更有底气了，一脸张狂道：“你有本事就把我们全带回去啊！我还就不信了，警察就厉害了？

就能一手遮天了？”

几位警察听到这话，都有些生气。

但随后……他们的表情又都有点为难。

“怎么了？”

杨天问道。

“这事儿……不太好办啊，”年长警察神色凝重道。

“这有什么不好办的？

他们想被抓，那就抓呗。”

杨天微笑道，“我敢保证，只要你们一抓人，他们立马就会溃不成军。”

年长警察叹了口气，有点无奈地道：“可……他们人太多了啊。

一次抓这么多人，可能会闹得很大，影响也会很不好，我负不起这个责任啊……”毫无疑问，这一点，也正是那尖下巴男肆无忌惮的最大底气！不过……杨天可不怕这个。

他嘴角一翘，道：“没事，你负不起责，那就让宋局长负嘛！”

说完，他便拿起手机，拨打了一个电话。

电话很快就接通了。

“喂，宋局长？”

杨天道。

“诶，杨天？

有什么事吗，怎么突然给我打电话了？”

宋子正声音中略带笑意。

“没办法，又遇到麻烦了。

我这里有一群人，大概二十多人才玩医闹，仗着人多，欺负来的警察不敢抓他们，”杨天道，“于是我就想，他们不敢抓，你宋局长总敢抓吧？”

宋子正听到这话，顿了顿。

不过他很快也想清楚了，道：“行，你说抓，那就抓吧！别闹太大就行。”

“放心，闹不大的，”杨天笑道。

然后，他将手机递给了旁边那位带队的年长警官。

年长警官接过手机，听宋子正说了几句，立马连声说是。

当他将手机还给杨天的时候，他的脸上就没有丝毫的犹豫了，冷喝一声道：“局长发话了，抓人！全部带回警局里！”

这话一出……尖下巴男傻眼了！那些农民工们，也傻眼了！他们怎么都没想到，杨天居然还真有办法让这些警察抓人！要知道，他们这可是二十多人啊，哪能随便就抓的？

可现在真抓起来，他们难道还能反抗警察不成？

那就是袭警啊！于是……他们只能眼睁睁地看着警察冲过来，要将他们带走。

刚开始他们还有点懵逼。

但很快……他们就清醒了过来。

他们本来就只是来帮忙要钱的，谁愿意把自己搭进去啊！于是……立马就有工人开口道：“别！别抓我！我……我承认！我们是跟着那人来闹事的……别抓我啊！”

 