    最后的最后，反正林爸憋了很久，愣是没有憋出一句来。

    就只是过去拍了拍林浅语的肩膀，叹息了一声之后，就转身离开家门。

    原本林浅语听到林爸的那一声叹息还有点担心，林爸的自信心受到打击。

    毕竟有一些家长见到孩子特别出息的时候就会萌生出一种，自己是不是废物的想法。

    但是，不知道为什么，林浅语看着林爸转身离开的背影，丝毫没有感觉到萧瑟的味道，反而是有着那么一丝嘚瑟的味道在里面。

    这老头不会是要去炫耀吧？

    不会吧？不会吧？

    但，这还真的是有可能的！

    依照自家老爹那种老不正经的风格，确实是会干出这种事情来的！

    毕竟，他前段时间可是经常把：我儿有大帝之资，这种话挂在嘴边的。

    只不过刚才林爸那副表情和动作，搞得林浅语还以为是他自信心受到了打击什么的。

    结果一看到那转身的背影，加上想到这种可能，林浅语直接有点无语凝噎了。

    而在林爸走后的一两个小时之后，林浅语的手机才算是消停了一点。

    不过在接下来，第九十二御兽兵团放出将成立面向市场的民用新型的御兽兵工厂，称将在收取一定的费用之后，可以帮助御使，将带有龙系血脉的御兽进行觉醒龙属性，使其成为龙系御兽的消息之后。

    原本消停一点的手机就又开始不消停了。

    原本还有点降下去的热度，因为这条新闻，热度又开始往上冲起来了，比早上第九十二御兽兵团公布的第一条新闻还要冲的快。

    毕竟前者公布的是在实验室的结果，就算是眼馋，那也没有什么办法，加上第九十二御兽兵团还是具备官方背景，那这就让一些人更没有什么办法了。

    但是，后者那是明晃晃的面向市场的，就差将：有钱人尽入吾彀中矣，这几个字写出来了。

    在这个新闻再次发布之后，刚冷静没有多久的御兽市场又开始疯起来了。

    原本那带有龙系血脉的御兽幼崽涨到三倍的价格的时候就已经让人感觉很疯狂了。

    结果，现在价格是最开始价格十倍打底的那种。

    并且十倍的价格还只是最基础的价格，只能购买到带有龙系血脉浓度较低的御兽，而带有龙系血脉浓度较高的御兽，那价格是还要往上再来翻一下的。

    原本，这种疯狂涨价的程度，是要受到谴责的，但是这一次却没有多少谴责的话语。

    更多的却是一大群人在理性的热烈讨论，疯狂吃瓜看热闹。

    一点儿都没有那种站着说话不腰疼的义正言辞。

    这究其原因，说到底还是第九十二御兽兵团的官方背景太硬了。

    身为拥有独立行政体系的九大御兽兵团之一，这背景已经是处于国内最顶级那一层了。

    加上，在这里，网络真的不是法外之地，口嗨别人不一定会出事，但是口嗨官方那是真的会出事的！

    而且龙系御兽，或者是和龙系血脉沾边的御兽，除了奇遇之外，那都不是一般人能入手的。

    这都是有钱人之间的事情，和一般人一点关系也没有。

    甚至大部分普通人群还想着，要是价格能再涨贵一点，坑死那群狗大户那就更好了。

    毕竟，这种仇富心理还是很普遍存在的。

    而在第九十二御兽兵团公布将面向市场的时候，不止是御兽市场了，就连官方开设的饲育屋都坐不住了。

    各地的饲育屋宣布停止出售御兽幼崽七天，而其余业务则是照常进行。

    这代表着什么，那基本上就都是不言而喻了，只能说懂得都懂。

    而除此之外，有关于龙系御兽的培育材料也是大幅度涨价，虽然相对比起带有龙系血脉的御兽价格的涨价来说，这涨价幅度多高。

    但也是将价格拔高到了另一个程度。

    就算是林浅语前面几天将龟龟在这阶段需要培育的方案给完成了，但是后续也还是要进行培育的，不可能说只培育一次的。

    而这种龙系御兽培育材料涨价的行为，让林浅语颇有一种搬起石头砸自己的脚的意思在里面。

    不过一想到第九十二御兽兵团的兵工厂开始营业之后，这源源不断的利益分成将会打到自己账户的时候，林浅语瞬间就没有什么忧虑了。

    烦恼啊，没有想到有朝一日我也变成有钱人了，真的人生无常啊！

    而这种凡尔赛的话，林浅语也只敢在自己的心里面想一想而已，说出去，那是会被打的。

    而今天这一天，因为第九十二御兽兵团要发布消息。

    林浅语直接放弃训练，看着那一条条消息发布的反馈。

    和自己利益相关的事情总是会格外关注的，林浅语也是一样。

    虽然说自己早就已经知道，但是看着那些消息下面的评论，林浅语吃瓜也是吃的津津有味的。

    直到晚上，白天造成的热度经过发酵平静了一些。

    林浅语那消停不了的手机也是消停了，就放下继续吃瓜的想法，转而处理手机上面的那些未读消息。

    微信上面，自己的朋友，或者是重要的消息回一下，其余的都被林浅语当成骚扰信息直接忽略。

    微信处理完之后，就是处理电话，然后点开通话记录，一进去就看到了李鸣岐那显眼的四十几个未接通话。

    而未接通话后面的留言也一样是四十几个，几乎就是每一通电话就有一个留言。

    这可就给林浅语给整无语了，这种锲而不舍的精神，真的是牛批。

    点开留言，基本上就是问林浅语的涂龟，是不是早上第九十二御兽兵团新闻上面的那头涂龟，然后就是问林浅语是不是忘记了和他的约战之类的。

    反正内容不一，但大致就是围绕着这两个说的。

    不过林浅语想到嗯拖了他这么久，说实话，良心也是稍微有一点疼痛的，嗯，痛了三秒。

    然后就把李鸣岐放在一边了，开始按照林浅语所认为的重要程度开始一个一个回电话。

    等基本上都回完的时候，才轮到李鸣岐。

    等李鸣岐接通电话的一瞬间，林浅语直接果断，不给他说话的时间。

    “约战时间定在明天九点，在御兽广场的付费对战馆。”

    然后，就挂了。

    在青峰市市区中心内的一栋别墅楼当中，拿着电话的李鸣岐一脸懵逼的看着那已经被挂断的通话界面。

    明明自己还有很多疑问没有问出来，然后就这样被挂了？

    这就真的是Kirs出b，烦死了。

