    “那人是疯子，就守着桥，说啥也不退。俺们被他杀了好多，他肠子都掉出来了。他就抓着肠子，不让俺们过桥。俺从没有见过这样的疯子……”

    三日后，黄宗会终于在桥边找到了成小二。

    成小二再也不会向他笑了，也不会给他递馍了。

    这个年轻人就那么靠在桥边的柱子上，眼睛始终都没有闭上。肚子开了好大一条口子，肠子流淌了一地。

    就这么一个人、一座桥，挡住了所有的风雨。

    黄宗会小心翼翼地把成小二扶下来，抱着坐在地上，宛如雕塑，一句话、一个眨眼都没有。

    成小二的脚边，成小妹哭的撕心裂肺，撒了满地刚刚做好的馍。

    可惜，她哥哥再也不会吃到了。

    周遭，漫山遍野的新军士兵，每个人都杀气腾腾。

    更外围，是灵山卫和大沽河盐场的灶户们。每个人都拿着能找到的任何武器，如果不是新军的士兵拦着，他们早已冲了进来。

    就在这内圈，黑压压地数千人被捆着，跪了一地。

    领头一人胯下湿了一地，哆哆嗦嗦根本不敢停。

    “乌……乌老大说，你们……你们粮不多。把这批粮劫了，灶户们就没了指望，只能……只能听俺们摆布。俺们……俺们没想杀人，更不敢……更不敢杀官爷！”

    傅豫孙凝立在一旁，根本不听他的辩解，只是问道：“乌老大在哪儿？”

    那人忙不迭地道：“俺不知道，官爷们还没来，他……他就跑了。乌老大……乌老大就是个畜生，他出卖兄弟……他……”

    黄宗会动了，打断了他的嚎啕。

    黄宗会小心地将成小二的遗体交给成小妹，俯身从地上捡起馍，慢慢地一口一口吃着。

    不过话却是对傅豫孙说的。

    “这事儿交给我吧。”

    傅豫孙对他没有任何好印象，冷着脸问道：“你打算干什么？”

    黄宗会的眼睛里看不到任何人气，声音更是没有丝毫起伏。

    “这世间的杂碎太多，需要扫一扫……扫一辈子！”

    傅豫孙郁气憋在心口，怎么也喷吐不出来。

    “我会上报的。”

    黄宗会只是不理会，指着那些盐帮的人径自下令。

    “杀！”

    清朗的海边，血光漫天。

    两千一百个盐帮贩子全部被斩首，弥漫的血气令路过的飞鸟都夺路而逃，不敢再走进这片凶煞之地。

    围观的百姓们却哄然叫好，更有不少人发泄一般地哭泣。

    多少年了，在这片土地上，他们被官府、豪强轮流欺压，过着生不如死的日子。

    今日终于亲眼看到这些恶人被剪除，血水冲干净了头顶的青天。

    数千人被砍头，黄宗会没有任何触动，只是静静地看着。

    “传首四周，命令所有帮派、会道门的人，限时三日之内到此报道。谁敢不来，就是与我为敌。”

    立时有士兵去了，一颗颗狰狞的头颅被送到了胶州湾各处。所到之处，什么凶徒恶匪、什么江洋大盗，全都被吓破了胆。

    黄宗会也仿佛只是做了一件微不足道的小事，回到成小妹的身边，继续收拾那些散落的馍。

    成小妹只是看着他。

    “你给俺哥报仇不报？”

    黄宗会小心地把所有的馍都兜在怀里。

    “当然要报，抓到乌老大为止。”

    成小妹抹了一把眼泪。

    “俺跟你走，俺要亲手给俺哥报仇。”

    黄宗会定了一下，点点头。

    “那便走吧。”

    …………………………………………………………

    “黄宗会大开杀戒，足足砍了两千多颗脑袋。现在那边都在传，他是杀神转世，闹的人心惶惶。”

    左富把事情捅到了左梦庚面前。

    两千多颗脑袋，并没有引起左梦庚任何波澜。

    他拿着望远镜，在欣赏新军攻打天蒙顶。

    蒙山围剿战已经进入尾声了。

    慕容财残部被压缩在了天蒙顶、金钱岭、云庵、凌云宫、聚仙台等为数不多的几个山峰上。

    没水没粮，光是饿死的人就有好几千。

    慕容财连续突围了三次，都被新军给打了回来。

    陷入绝境的他，派人下山讲条件，想要投降。

    奈何新军不接受，明确回复，其他人可以投降，唯独不接受慕容财的投降。

    身为白莲教大头目，慕容财罪大恶极，死有余辜。

    说穿了就是新军还没打够，要用白莲教乱贼来磨砺战斗水平。

    时至今日，攻打蒙山的部队已经换过了一茬。如今还在作战的，已经是第三师最后组建的两个团了。

    第一师、第二师撤退下去后，再次进行整编，匀出来了一部分人赶赴灵山卫和安山湖，开始筹建第四师。

    “什么人心惶惶？杀的这些可有好人？坏人的人心惶惶，岂不是普天同庆？黄宗会这小子总算是成长了，太冲终于不用为他头疼。”

    见左梦庚完全不当回事，左富也不禁对他的大气深感钦佩。

    “参座，这份情报您一定感兴趣。”

    左梦庚兴致勃勃地看着第三师第三团第二营终于冲上了天蒙顶，懒得接他的纸条，径自道：“你就直说嘛。”

    左富无奈，只得道：“登州情报，孔有德、王廷臣已经率军出发，要走陆路支援辽东。”

    左梦庚总算有所反应。

    “哦，东江镇终于动了？”

    说起这个，左富也有一种解脱之感。

    从春天开始，他就被左梦庚安排，亲自负责此事。

    当时根本不明白左梦庚的深意，做起事来也是稀里糊涂的。

    现在终于要见着结果了。

    “为了让孔有德动身，孙中丞也算是使出了浑身解数。”

    谎报遭遇飓风的孔有德、张焘等人，回来后就窝在双岛，想尽办法拖延时间。

    然而辽东战局的危势，让朝廷却等不得。十月二十三日，朝廷再次给登州发文，催促登州调遣援军。

    而这一天，距离祖大寿开城投降，仅仅只剩下五天了。

    当时登州城里的兵力不足三千，远远达不到朝廷要求的五千之数。登州步兵火器营的主力全在双岛的孔有德、吴进胜手里。

    孙元化也是发了狠，十月二十五日派遣幕僚前往双岛，并且说了狠话。

    “毛帅身陨之后，尔等如同孤魂野鬼，生死难料。本座念上天有好生之德，收留尔等。人非禽兽，焉能知恩不报？”

    孔有德被逼住了。

    因为孙元化说的没错。

    自从毛文龙死后，东江镇上下就成为了姥姥不疼、舅舅不爱的孤儿。孤悬海外不说，任何粮草补给都没有，每天都在饿死人。

    孙元化收留了他们，还给了补充。

    无论如何，这份恩情比天还大。

    孔有德无奈，只好率军返回登州。

    饶是如此，等孔有德率军回到登州时，已经是十一月十四日，大凌河那边黄花菜都凉了。

    可能有人疑问了。

    为何大凌河都打完了，孙元化还要逼着孔有德出发呢？

    原因也不难猜测。

    第一，孙元化并不知道大凌河的战况，以为大凌河城还在祖大寿手里。

    第二，即使大凌河打完了，辽东也需要援军。

    谁知道黄台吉打完了大凌河，会不会趁机进攻锦州？

    孙元化和朝廷都不知道，大凌河之战后，后金内部的矛盾又一次爆发了，黄台吉根本无法趁势进兵。

    总之，十一月十四日这一天，由孔有德、王廷臣率领的登莱援军，终于出发了。

    此时大明上下，除了左梦庚之外，还无人得知，这一支心不甘、情不愿的援军，将会干出怎样的惊天动地的大事。

    唯独左梦庚，立刻放下了对白莲教乱贼的关注，责令左富严密监视孔有德部。

    此时的他，宛如一只将全身都尽量蜷缩在暗处的猎豹，只等着最恰当的时候跳出来，收割最肥美的胜利果实。

