    RNG这一手烬和塔姆确实给YM造成了一定的压力。

    因为在赛前，神超的想法是走A怪和Uzi一样，是一位很喜欢打线上的选手，对线强势，喜欢压对面的选手。

    但现在烬和塔姆拿出来之后，就完全脱离了神超的想法，对面显然是准备了新东西。

    这点其实也很好理解，毕竟对面的上单可是前世界冠军Looper，招牌波比更是被称为世界第一波比。

    当然作为冠军选手英雄池并没有局限于波比这一个英雄，不说英雄海，但至少要比常规上单英雄池更广。

    RNG以此来作战术核心，也不是没有可能。

    这样的话，这局金贡的压力就会显得有些大了。

    神超先是帮小狗锁下EZ，然后扭头看向自家上单，问道：“巨魔和慎，金贡你选一个吧。”

    显然他的意思已经很清楚了，并不打算冒险让金贡和Looper对拼，所以给出两个抗压型的英雄。

    金贡一听到这两个英雄，直接就靠在了电竞椅上，双手扶着脑袋抱怨道：“教练，我想当爸爸，我不想再当孙子了。”

    整个常规赛，金贡抗了三分之二的压，季后赛前几天刚结束的半决赛还是抗压。

    现在一提到抗压英雄，金贡感觉血压都高了。

    神超闻言露出一脸苦笑，果然教练也不是那么好当的。

    走过去拍了拍金贡的肩膀安慰道：“金贡，你不应该这么想。”

    “那怎么想？”金贡回头看向神超。

    “你看，假如团队没了你抗压，Tarzan能有机会GANK下路吗？”

    “好像不太行。”金贡回答道。

    “那牙膏和小狗能找到机会输出吗？”

    “好像有点难。”

    见金贡如此回答，神超笑道：“那就对了，这不就说明你才是整个战队的老父亲吗？”

    “是吗？”

    金贡被绕得有点懵，挠了挠脑袋思考着，不过感觉教练说得有那点道理。

    “那好吧，给我拿慎吧。”

    神超闻言果断给小狗一个眼神，慎很快就被锁了下来。

    金贡看着被锁下的慎，有些迷茫，怎么感觉好像上当了？

    RNG那边，Heart也不知道YM什么情况，居然拖了这么久才拿出BP，只以为YM可能是被自己的BP迷惑住了，不知道该怎么选，心里自然更是高兴。

    Heart忍不住看向舞台另一侧的选手席，刚好看到神超在和上单沟通，不禁更加确定自己的想法。

    想到这，Heart直接指挥选手锁下纳尔和蜘蛛。

    如此一来，只剩下了YM最后一手中单康特位。

    说实话，和岩雀对线常规中单英雄是占不到便宜的，所以是神超只能另辟新径。

    看了坐在中间的牙膏一眼，说道：“膏子哥，这把你任务艰巨啊。”

    牙膏回头正看到神超那张笑脸，心里慌得一批，很清楚这局教练肯定又给他整新活了。

    “不得不说，决赛就是要精彩一些，就连两边的BP都给人一种高手过招的感觉。”解说席上的大校说道。

    “没错，”记得点头应道，“现在BP的压力来到了YM这边，他们要拿出一手针对岩雀的中单。”

    “说实话，常规中单里面还真很难找到反制的英雄。”

    “唉，”秃子叹了口气，“要不然YM也不能这么久没选了啦。”

    此时YM这边BP的倒计时已经过半，所有人都在等着YM最后一手英雄，但大荧幕上只能看到神超正在和牙膏交流。

    这一幕让YM的粉丝看得有些心急，毕竟从常规赛一直到现在，YM都是顺风顺水，很少有能够在BP压制YM的战队。

    像如今这种需要大量时间准备BP还是第一次。

    虎鲨直播间的弹幕也是疯狂滚动。

    “PDD的那群大孝子怎么不叫了？”

    “原来这就是十六连胜的战队，BP就这水平？”

    “就知道YM顶多打打弱队，遇到真正的强队直接就被打回原形。”

    “哈哈，YM这BP也太丑陋了吧，第一局就被康特得死死的，真不知道怎么玩。”

    “早就说了YM不行，那时候还被一群PDD的孝子喷，真不知道怎么吹起来的。”

    “毕竟人家可是十六连胜呢，无敌……哈哈哈。”

    然而就在弹幕刷屏嘲讽的时候，YM最后一手亮了出来。

    之刃，最为致命！

    影流之主· 劫！

    “喂，YM这边没有搞错吧？”大校有些不敢置信地说道。

    但随着一声隐藏在黑暗之中的阴冷独白，锁定的边框一定，锁了！

    提起劫，给人留下的印象最深的就是双劫大战，毕竟岳伦那个名场面基本看了一遍就不会忘了。

    当然还有一点认知就是，这个十分吃操作的英雄并不太适合在职业比赛中出现。

    作为一个刺客，而且还是中单这么重要的位置，如果前期没有打出优势，那基本中后期对团队没有一点作用。

    可以说，英雄的上限高，下限也低。

    而职业比赛是需要一个稳定的伤害来源的，像劫这种肯定不太适合在职业比赛上出现。

    所以在劫被选出来之后，所有人都有点懵，甚至就连刚才在弹幕上喷YM的人都看傻了。

    “额……看来YM应该有自己的想法，不知道作为前职业选手的笑笑，你怎么看呢？”记得也有点不知道该怎么接了，赶紧向另一边的笑笑求助。

    在他看来，秃子怎么说还是前职业选手，应该会有一些独到的见解。

    “我觉得YM这一手还可以呀，”秃子倒也不含糊，直接回答道，“不过三级以前还是不好打岩雀的，等到三级以后劫是真的血康特岩雀。”

    “岩雀这个英雄打常规赛中单确实可以，但就怕有位移的英雄，特别是有AD刺客了。”

    “而这两点，劫全占了。”

    “只要前面牙膏稳住，打野在帮一下，YM这局胜率还是很高的。”

    劫这个英雄虽然拿到比赛上来有点蠢，但就是康特一些脆皮中单。

    岩雀本身只有大招算是一个位置，所以只要中了劫的技能基本就跑不掉。

    而且想要顶住劫的压力，布甲鞋和中娅肯定得出，这样却又拖自己的发育，所以秃子还真的不是开玩笑。

    听完秃子一番分析，原本还觉得RNG这局稳赢的粉丝顿时就有点慌了。

    怎么回事？

    前面BP还是大优势，等劫一出来局势就变了呢？

