    葛得军他们是觉得这可能是秘方了，他们不好追问。

    而姜松海和葛六桃则是觉得姜筱知道就行了。

    所以这事也就这么给她糊弄了过去。

    又过两天，褚亮听了姜筱的话先寄了十来个盒子给她。

    姜筱这才跟着外公外婆一起又做了些茶点，一共四种，每种各装了两盒，准备要给孟昔年寄过去。

    她亲手画了好几个休止符图，一一给那些盒子的开口处贴上。

    简单的长方型木盒子，简单的封纸，纸上画着一个黑白的符图，这样的包装让葛小彤直呼别致。

    “小小，这么一盒子的茶点，你准备卖多少钱啊？”

    葛小彤刚才在看她包装，见她每只盒子里只是放下了四枚茶点，她吃过了就知道，这么小小的一块茶点真的会让人不够吃的。

    这些茶点姜筱是准备给孟昔年和孟老的，但是以后的包装也是如此，所以她也把定价都算好了。

    “茶粉的统一一盒五十元，蜂蜜的一盒三十五元。”

    到时候她所有的茶点就都是这两个价格。

    在这个自行车一辆才一百多的年代，一盒只有四块的点心卖三十五和五十块，真是要让人崩溃了。

    葛小彤就觉得自己要崩溃了。

    “你该不会是在跟我开玩笑吧？”

    她捧着肚子，见鬼似地看着姜筱。

    三十五，五十？

    姜筱很是淡定，“没有开玩笑啊，我真的打算定这两个价格的。”

    在没有加上休止符图和灵泉水之前，也许她一盒就卖十五二十这样子，但是加上了这两种宝贝之后，她觉得这些茶点已经完全值这个价了。

    首先，在没有打开盒子之前，茶点会一直保持着刚做好的味道和口感，非常新鲜，吃的东西不就是讲究个鲜字吗？

    其次，加上灵泉水的茶点味道特别好，就算是甜品，吃了也不会发胖不会嫌腻不会蛀牙，甚至还有一点点灵泉水的保健作用，这样的好东西全世界上哪找去？

    她觉得卖低了都对不起青竹庐里的灵泉水了。

    “我的天啊。”葛小彤想到自己一家之前吃了那么多，觉得好心塞。

    “小小，卖这么贵，当真有人买吗？”刘佩和葛得军却是十分担忧。他们是知道姜筱已经花了大价钱让厂子做了很多的包装盒了的。

    这要是卖不出去，那么多的盒子钱不都白费了？

    “卖得出去。”姜筱却十分有自信。

    那些有钱人花钱的状态，是穷人想象不出来的。

    特别是这一次孟昔年要把茶点送到京城去，她又已经解决了保鲜保质问题，她更加不担心了。

    孟昔年那个人脑子灵活得很，之前就已经跟她说过，销售的事情不用她担心，所以她完全相信这么几盒茶点他会好好地送到实处的。

    刘佩他们却是暗暗瞠目结舌。

    姜筱把茶点都包装好寄了出去，也没有放在心上了，每天除了上学就是去琢磨研究翻译那本册子，也琢磨一下赚钱的路子。

    其间她又趁着周末去了一趟县城，李大爷他们家的招待所交给亲戚管理了，一家人都去了省城。

    