    第408章 上古道门门主

    苏秀衣的声音落下，全场变得无比的安静，落针可闻。

    那些法则之境一些人，甚至连呼吸都不敢。

    上古道门门主的脸色，这一瞬间，阴沉的仿佛要滴出水来，他的那双眼眸里泛起了可怕至极的寒光。

    然而，相比于这些人，此刻，大周皇都之中的哪些武者和大周皇朝的子民，一道道的目光落在苏秀衣的身上，眼睛之中尽是崇拜之色。

    哪怕是哪些不曾修炼的凡人，此刻的他们对苏秀衣崇拜到了极点，他们要的是安定和平，若是万族的强者杀入了人境之中，那么将会是人族的灾难。

    所以当苏秀衣说出让这些人前往万族战场征战的时候，没有任何人反对。

    而且感觉到苏秀衣的霸道，所有人都无比激动，在他们的眼中，这才是人皇，符合他们心中的人皇。

    然而，相比这些人的崇拜，此刻的上古道门门主脸色冰冷到极点，因为这一瞬间的他，非常的清楚，他的地位受到了挑衅，哪怕他有法天象地的境界，苏秀衣也根本就没有将他放在眼中，此刻的他心里一股怒火升腾而起，冰冷的目光落在了苏秀衣的身上。

    而且他非常的清楚，若是他再不表态的话，跟随他来大周皇朝的那些法则境界强者再也坚持不下去，想要稳固他的阵营，那么他必须出手了。

    另外一点，虽然苏秀衣的实力极其的强大，深不可测，到了现在他也没有看清楚苏秀衣的虚实，但是上古道门的门主依然没有将苏秀衣放在眼中。

    因为他选择相信自己法天象地境界的实力。

    他不相信苏秀衣有资格，有实力踏入法天象地，毕竟哪怕是在上古时代，甚至是太古时代，能够踏入法天象地的存在，也是绝世天骄，而且无不是修行上千年的存在，而在他的眼中，苏秀衣仅仅修行100多年，他觉得苏秀衣没有可能踏入法天象地。

    哪怕是苏秀衣的天赋，在强大再妖孽现在的苏秀衣实力最多达到了法则境界的极限，至于法天象地，他觉得绝无可能，因为现在天地能够容忍的力量还未达到这种层次，哪怕是他也得封印自己的实力，不觉得苏秀衣有能力，有资格踏入法天象地。

    不过这一瞬间的苏秀衣根本就没有在乎上古道门门主那冰冷的目光，苏秀衣的目光落在那些法则境界的身上，冰冷的说道：“告诉我答案！”

    “本皇要的是答案，不是沉默，而且本皇也没有时间再次此浪费，你们的时间有限，因为杀了你们，夺取你们体内的法则碎片，本皇依然能够造就法则境界的强者出来。”

    “本皇要的是能够坚守人族，为人族牺牲的强者，而不是一群贪生怕死的懦夫，更不是对人族生有歹念的贪婪之徒。”

    “你们的罪，不可恕，现在本皇给你们一线生机，你们若是抓不紧，那么就休怪本皇无情。”

    “你们的罪孽，只能以万族强者的鲜血洗净，若是你们真的有一颗为人族而战的心，本皇也不会让你们失望。”

    苏秀衣的身音刚刚落下，这一瞬间又一次开口，苏秀衣没有任何的心计，此刻的苏秀衣也懒得有任何的图谋，因为在苏秀衣的眼中，这些人虽然是法则境界的强者，但是在苏秀衣的面前，不过是蝼蚁而已。

    若是这些人有二心，那么到了万族战场之上，也会造成不可控制的损失。

    苏秀衣要的是真正能够为人族而战，敢战的强者。

    上古道门的门主，此刻冰冷的目光扫过周围，他清晰地发现，周围的那些法则境界强者，一个个身体不由自主的颤抖起来，眼睛急速的闪烁，显然，这些人在苏秀衣威压下已经达到了极限。

    而且上古道门门主也发现一道道的目光，隐晦的落在他的身上，这些人都在等着他的决定，毕竟苏秀衣的实力太过于可怕，若是他不出手的话，无人能够镇压苏秀衣。

    而且他非常的清楚，若是今日让苏秀衣成功，那么从此之后，他再无威严和地位。

    上古道门门主在一道道目光的注视下，嘴角泛起一抹冰寒之色，一步踏出，那张脸阴沉的仿佛要滴出水来。

    他的声音如同寒冬的冰雨一样的让人发抖，“苏秀衣，老夫不得不承认，你的天赋是老夫所见所闻中最强大的，哪怕是从太古时代到了现在，能够在100年左右的时间内达到法则境界的巅峰，也没有一人，你是这世间的第一人。”

    “但是可惜了，顾刚易折的道理，你难道不懂吗？有些天赋竟然就肆无忌惮，觉得我们这些老古董都是废物吗？”

    “虽然现在，老夫的修为被封印了，但是瘦死的骆驼比马大，哪怕你达到法则境界的巅峰，也绝对不是本座的对手。”

    “你真的以为本座不敢解除封印吗？你觉得本座真的在意天道的反噬吗？对付你一个法则境界的巅峰强者，你觉得本座会在意吗？”

    那些法则境界的强者，这一瞬间，听见了上古道门门主的话，他们的眼睛中露出了一道道的精芒，一个个无比的激动，此刻的他们听见上古道门门主的质问之后，眼睛之中露出了一抹激动。

    对苏秀衣的忌惮也瞬间消散了，毕竟在他们的眼中，上古道门门主可是上古霸主，法天象地境界的存在。

    苏秀衣的实力虽然可怕，深不可测，但是他们不觉得苏秀衣已经踏入了法天象地的境界，毕竟这个可能哪怕从太古时代到现在，也从未出现过100年的时间内能够踏入法则境界已经是万古第一。

    “苏秀衣，你还真的是狂妄，虽然你的实力强大，我们这些人不是你的对手，哪怕是我们联手也不行，但是你不会觉得自己真的有能力对付一位法天象地境界的强者吧！”

    “法天象地可不是你想象的那么简单，哪怕你在法则境界无敌天下，也别想越境而战，而且战而胜之。”

    看见上古道门门主一步踏出，冰冷的目光落在苏秀衣的身上，这一瞬间，一些强者觉得有了靠山，对苏秀衣的敬畏也消失了。

    (本章完)

