    第590章 一念通天，神魔无惧！

    顿时，只见叶辰的身上强大的气势瞬间爆发了出来。

    这一刻的叶辰，同时运转了天衍决和天魔功两种功法。

    在运转功法的同时，只见叶辰的身上，阴阳之气瞬间从身上释放了出来。

    整个人的身上，一阴一阳，化作了神魔。

    阴阳二气，不断的在叶辰的身上，密布了出来。

    叶辰一手指天，一手指地，顿时爆发出阴阳二气，这是最本源的力量，二气轮转起来，这宛若是要灭世般！

    “轰！”

    叶辰的双眼之中，喷出了磅礴的光芒。

    叶辰整个人的身上，就像是万丈神光冲霄一般。

    这一刻的叶辰，就像是一尊巨大的神魔一般。

    一念成神，一念成魔，一念通天，神魔无惧！！

    他在不断的吸收着天地之间的真气，徐徐的真气，不断的汇聚在了叶辰的身上。

    他的身上符文密布，黑色的发丝瞬间暴涨，喷薄无量符光。

    他就像是一只无比巨大的巨型神魔一般。

    悬浮在天空之中，仿佛在藐视一切。

    这一刻，看到了这样的叶辰。

    只见金日族的域使，也感觉到了无比巨大的压力。

    要知道。

    他可是神离境界的强者。

    而这个叶辰，仅仅只是一名渡劫境的高手。

    一个连神火都没有点燃的小子，竟然能够给他带来恐惧。

    叶辰心头震动，双目如神灯，光芒慑人，他双手划动，阴阳二气滚滚而涌。

    “我的师姐她们不会有事的，只不过，你竟敢动我的师姐，那么，你现在只有一个下场，那便是，死！”

    这一刻，只见叶辰目光平静，一步一步逼近。

    他沉稳而镇定，并没有因为赶时间而冒然出手，他在积聚力量，让自己的气势攀升，要达到绝巅。

    他从不会轻视对手，哪怕心有无敌气概，也会全力出手，这是叶辰一路高歌、能走到今日的一个重要原因。

    他身材颀长，发丝飘舞，凤目长而有神，浑身雪白晶莹，如同玉石琢刻而成，有一种难以言表的气韵。

    他的气势暴涨，分明是一道修长的身影，但是此刻却如史前凶兽出闸般，压迫的人要窒息。

    叶辰的气息在不断的攀升着。

    这一刻的叶辰，徐徐的真气不断的注入。

    整个人就像是一尊巨大的神魔一般，屹立在天地之间。

    叶辰的气息不断的攀升，似乎达到了一个临界点。

    没错。

    叶辰的气息已经达到了渡劫巅峰的临界点。

    也就是说，只差一点点，叶辰便可以点燃神火，飞升到上界了。

    这一刻，剩余的三个域使在远处看着叶辰，心中也惊讶无比。

    “这小子难道要临阵突破，在这个时候渡劫？”

    叶辰也没想到，在他嫉妒愤怒的情况之下，他身上的气息竟然会攀升出这么多来。

    他也感觉到了，这样下去，他就要突破渡劫后期境界，进入神火境界了。

    虽然叶辰并未准备好。

    但是现在这种情况之下，或许突破，乃是最好的选择。

    因为他知道，只要他突破了，这四个神离境修士，就不会是他的对手了。

    无所谓，一切的突破，都是水到渠成。

    虽然这一刻，叶辰还未突破。

    但是，他身上的气息，直接攀升到了渡劫后期巅峰。

    这一刻的叶辰，乃是他的最强姿态！！

    金日族的域使冰冷的目光看着叶辰，冷笑道：“即便你要突破了又如何？突破之后，有着天劫，还有我们四人的围攻，难道，你还想要逆天不成？

    即便你突破了，也不过是神火初期，相差我们这么多的境界，你以为就是我们的对手了吗？”

    叶辰的身上，威压爆发了出来，这是皇者之威，他身为一族之皇，虽然还年轻。但已初露锋芒，绝世之姿，难以力敌！

    巨大的领域瞬间扩张了出去。

    无尽的皇道之气，出现在了叶辰的身上。

    这一刻的叶辰，绝对是他的最强姿态。

    “斩你，还用不着突破！”叶辰步履有力，每一步的距离、所用的时间等。不曾有丝毫变化，踩在地表，形成一种韵律。

    到了后来，这种可怕的节奏不仅影响到了天地，随着共鸣，还让附近的赤炎门强者脸色雪白，摇摇欲坠。

    叶辰的脚步宛若古天庭的神鼓，在当世响起，咚咚有力，让人的心脏随之而起伏。跟着共同跳动。

    咚，咚，咚……

    这是一曲可怕的神音，节奏枯燥而单调。

    噗！

    一步落下。大地抖动，裂缝蔓延数里远。

    这一刻，地下的人们激动的看着叶辰。

    看着自己的人皇！！

    “陛下！！”

    “陛下神威！”

    只见地下的人们，开始高呼着。

    “陛下神威！！”

    几乎所有人都齐声喊道，声音响彻天地之间。

    那些无尽的信仰之力，瞬间从地上不断的汇聚了起来，出现在了叶辰的身上。

    并且，有层层神秘符号闪耀，烙印在肌体上，披着圣辉，宛若银色烈焰遮体，显得超凡入圣！

    叶辰在其身前竟凝结成一道金属碑，由符文组成，迸发出古老的神音。

    轰！

    叶辰无惧，浑身发光，大步而行。

    “好大的口气！！！我倒是要看看，你到底如何能斩我！”金日族的域使大声喝道。

    这一刻，他也不再留手。

    他掌指发光，有一种惊人的光泽，击向吴炎时，如同一轮熊熊燃烧的太阳，发出恐怖的光辉，刺目无比。

    当！

    “神魔变！”

    这一刻，叶辰的身上，阴阳二气流转。

    一黑一白。

    这一刻的叶辰，就像是一尊神魔一般。

    他祭出了自己的仙剑。

    仙剑横空。

    哧！

    叶辰眉心发光，铿锵有声，从他的额头、从他的躯体、从他的每一寸毛孔中喷薄剑无处不在的剑气。

    这个地方一片璀璨，剑气纵横，虚空仿佛被击穿了！

    剑气千幻，风云浩荡，远远望去，一条又一条剑芒横空。五色缤纷，绚丽夺目。

    只见叶辰轻喝：“神魔斩！”

    只见叶辰的仙剑之上，携带着杀之剑道，阴阳剑道，还有那天衍决和天魔功运转的神魔力量，瞬间斩出。

    黑白两色的光芒相互汇聚，瞬间席卷了出去。

    轰——

    一声巨响。

    只见叶辰的黑白两色剑意，瞬间斩在了巨大的大日之上。

    (本章完)

