    老太太说了很多，说到最后，她自己累极了，直接睡了过去。

    夏汀给老太太掖了掖被角，又示意守夜的回阳把灯都熄掉了，这样可以让老太太睡的更好一些。

    一切做完之后，她才躺下去，原本还有些疲惫，真正躺下去之后，却又觉得自己的头脑十分清明。

    “996。”夏汀一时之间找不到聊天的人，只能找骗氪的996。

    996倒是全天待机，听到夏汀唤它，忙柔声应道：“在呢，听听。”

    难为它一个机械AI音，还特意调整了一下，硬生生的把自己的声音调整成了夹子音。

    当然，带着一丝机械感的那种夹子音，听起来怪怪的。

    夏汀倒是听得习惯。

    “996，你之前说，你们那里的人，都可以在大街上……那个啥，那么你们那里的姑娘们，也会有这样那样的烦恼吗？”夏汀也不知道，自己为什么提起这个话题，其实就是好奇。

    对于夏汀的这个问题，996想了想之后，先是跟夏汀解释了一下，后世女性地位的提高，同时也很客观的表示：“不管时代再怎么发展，男女关系一直都是个难题，哪怕是我们这边的发达星球，其实生孩子都已经不需要女性了，只需要恒温培育箱就可以了，但是男女之间，也会因为各种各样的事情，扯出一地鸡毛，剪不断，理还乱。”

    说到这里，996稍稍顿了一下，然后又接着说道：“说起来，这其实跟男女也没有太多关系，也不一定要对立的表示，就是因为男女的关系，所以才会如此，说白了，还是人与人之间的亲密度问题，有些人并不适合过于亲密，不管是男女，男男，女女，亦或是人机。”

    夏汀：。

    哇哦，我好像听到了有什么了不得的东西乱入了。

    但是，我假装什么也没听到的样子。

    同样的问题，千万年以后，还是一地鸡毛，夏汀觉得自己莫名的被安慰到了。

    “其实我觉得，大禹真的已经很好了，放在前朝，男女之间闹成这样，二姐多半是没有活路了，你是不知道，前朝的时候，对于女子有多严苛，相比之下，大禹在这方面就宽松多了，我也很庆幸，自己活在大禹。”夏汀感叹似的说了一句。

    然后，久久的沉默，再之后，就是均匀的呼吸声。

    见夏汀睡着了，996想了想小声说道：“祝福我的听听，此生能被亲人偏爱，能被恋人珍爱，能被子孙敬爱。”

    可惜，夏汀已经睡着了，并没有听到这些。

    第二天一早起来，吃过饭，夏汀就去给夏浅施针。

    施一次针，需要消耗很多精力和体力，但是夏汀也都咬着牙，撑下来了。

    只是施完针，夏汀就已经累到近乎脱力。

    最后是被宝青和宝绿扶着到一边去休息的。

    夏浅早起喝了点粥，又吃了药，再施了针，整个人又昏睡过去了。

    面色好看了一点点，不仔细的对比的话，其实也看不太出来。

    毕竟，夏汀的针再厉害，太医的医术再厉害，也不可能瞬间起效，马上就出成果的。

    所以，夏浅的恢复，还是漫漫长的一条路啊。

    不过于太医对于夏汀的这一套行云流水的施针之术，颇为敬佩。

    如果不是考虑着，这些都是师承家学，于太医甚至想厚着脸皮，上前去学个一两招。

    他倒是想拜夏汀为师，然后正儿八经的学习。

    但是吧……

    考虑到寿王爷的那个性子，他真敢今天拜师，怕是用不了明天，他就能被一刀剁掉，扔去喂狗！

    啊，这种还是最好的结果。

    因为，能被一刀痛快解决的，那真是极好的结果了。

    想想之前在滋州城，意图勾引寿王爷，之后还碰瓷寿王爷马车，险些让寿王爷原地升天的李同知一家，如今还不知道在西境哪个山里，挖石头呢！

    连着几天，夏汀上午给夏浅施针，中午吃过饭，睡了午觉，下午的时候，便开始准备诚郡王妃的生辰礼，顺便研究一下养生丹割版的配方。

    药材如今已经找齐了，百年份的山参，如今府上也有两株。

    夏浅如今身体还虚，受不住大补，暂时还用不上。

    就算是用，最多就是一根小虚虚，煮粥的时候，放一点进去。

    剩下的，都被夏汀暂时征用了。

    在诚郡王妃生辰之前，是四月十八的过继礼。

    过继礼府上准备的十分低调，原本就是家族内部的事情，并不想要弄得满城风雨。

    等世子请封完毕之后，大家自然就知道了，夏庆淮的身份问题。

    再加上如今夏浅还病着呢，所以府上十分低调的举行了仪式。

    夏庆淮敬了改口茶，英武侯府亲自到族谱上进行了一番修改。

    这件事情，也便算是礼成了。

    当然，同一天，夏四爷给夏庆淮请封了世子。

    这件事情，不出半个月，结果就会出来。

    原本也就是走个形式罢了，所以很快就会出来。

    因为有夏汀施针，又有寿王爷的专属太医，日日精心照料着，夏浅恢复的不错。

    只是还不等夏浅恢复过来，去跟孙显坤和离，诚郡王妃的生辰宴到了。

    诚郡王虽然只是郡王，并非亲王，身份品阶上是差了一层。

    但是，他手握实权，又得陛下偏爱信任。

    所以，身份上自然水涨船高，谁也不会真的傻到，觉得对方是个郡王，就不需要放在心上了。

    再者说了，郡王怎么就不值得放在心上了？

    再不济，人家还是皇家子弟，脑子没问题的，都知道对于这种皇家子弟，该是敬着畏着的时候，自己也别没事找事胡乱作死。

    所以，王妃生辰宴，很多人都会去。

    夏府自然也是如此，除了夏二夫人因为夏浅的事情，病倒在床，所以暂时无法出门。

    老太太因为身份和辈分的关系，不需要露面。

    最后是侯夫人和夏三夫人带着府上的姑娘们一起去参加的。

    包括庶出的夏涵和夏湄，一并都带上了。

    侯夫人不放心夏汀，全程都将小姑娘紧紧的带在身边。

    毕竟，咏阳公主的事情，侯夫人如今是知情的，正因为知情，所以才会如此小心翼翼，生怕出了什么事儿。

    哪怕知道这件事情，皇家会插手，但是她心里还是慌的。

    万一呢？

    凡事都会有一个让人不确定的万一啊！

    她可不敢去赌这个万一！

