    皇宫御书房内，景盛帝拿出三公主之前送来的画像，看着画像，再想着楚钰走失之前的模样现，画像上的模样和走失之前并无多大区别，现在也只是模样长开了些，瞧着更俊了些。

    “皇上要是想小殿下，不如想个法子让小殿下来一趟御书房？”身旁的见着景盛帝又拿出小殿下的画像来看，以为他又是想小殿下了，忙在一旁出谋划策，现在人就在身边，随便一个理由都能把人召来。

    “去找太子来！”景盛帝在文公公话后半晌后才说道，并未理会他说的主意。

    楚桦自从被封为太子后，每日里除了跟随太傅学习如何理政外，还要处理一些景盛帝交代下来的政事。同时，太子入住的东宫也正紧锣密鼓的修建中，楚桦这个未来之主也得随时前往查看，每一样都不能落下和耽误。

    所以楚桦这个太子也是忙碌的很，不过再忙，景盛帝一个召唤，也就很快来到了御书房。

    楚桦来到御书房，见礼道：“儿臣参见父皇。”

    景盛帝：“免礼。”

    楚桦站直身子后问道：“父皇叫儿臣来可是有事？”

    “过来帮朕看看。”景盛帝对着楚桦说道。

    “是。”楚桦在景盛帝的话后就凑近了安案桌。

    就在楚桦凑近后，桌上摆放着的画像也陡然映入了他的眼帘，心中一惊，“父皇，这可是满儿？”

    景盛帝看着楚桦的惊讶的样子，“你也觉得他是满儿？”

    楚桦：“难道不是满儿？和陈榜眼倒是很像。”

    景盛帝：“不错，正是陈榜眼。朕打算用陈榜眼的画像再找找满儿。”

    楚桦：“父皇这个主意倒是很好，我第一眼看到陈榜眼的时候都以为是满儿回来了，有陈榜眼的画像在，找人再多画上一些。”说什么让自己按照自己的心意去修建宫邸，原来不过是还放不下满儿，所以才想着把东宫留下，让他以后好子承父业。

    楚桦心中冷笑不已，我倒是要好好看看，他有没有那个命住进去。

    楚桦心底虽想着事，但眼睛却是认真的看着案桌上的画像，说完话后又仔细的看着案桌上的画像，这时才注意到桌上的画像很不一样，很是惊讶道：“只是这画法，儿臣倒是没见过。”

    景盛帝笑道：“这个可是晨晨发明的新画法，咱们景盛估计也就只有他会了。”景盛帝说起沐晨来，话中不觉就带起了笑来。

    看着景盛帝脸上的笑，楚桦也勾起了嘴角，“没想到杨探花小小年纪不但学识无人能比，就连这丹青也是无人能及。”说完又接着道：“儿臣像他这般年纪的时，可还在为背不到书担心被先生骂而着急。”

    景盛帝道：“不要说你，咱们景盛估计找不出第二个晨晨来。”

    楚桦赞同道：“父皇说的是，咱们景盛能有杨家兄弟这样的少年才子，也是我们景盛有福。”

    景盛帝道：“敏儿这孩子也很聪明，平日里你也别把他拒得太紧，他和晨晨年龄相差不大，应该能玩在一起。”

    楚桦听后回道：“越儿倒是和杨探花走得近，上次医馆开张，越儿还把自己随身佩戴的玉佩送给了杨探花贺喜，不过杨探花也大方，给了越儿好一些贵重的药丸做回礼。儿臣回去后就给越儿说说，多带着敏儿和杨探花走动走动。”

    景盛帝听后：“这些就是不用朕多说你也能明白为什么，杨家虽无根基，但你用着也能放心，且凭着他们兄弟三人的才能，以后定能相助与你，不但对你，就是对敏儿也是有帮助的。”

    楚桦跪下道：“儿臣谢过父皇，儿臣必不辜负父皇的心意，定把我景盛发扬壮大。”

    “行了，快起来吧！”景盛帝摆了摆手道。

    楚桦起身后看着景盛帝专注的看着桌上的画，心底泛起冷笑：既然知道敏儿很好，为何还要再找那个该死的人回来。

    不过面上却说道：“陈榜眼和满儿如此像，看来也是老天再帮着我们，不忍看着我们亲人分离，所以才送来一个和满儿长得如此像的人来我们身边，这次我们多派些人出去找，若有人见过满儿，再看到画像时必能认出来，儿臣愿领旨去找，争取早日找到，也好解了母后思念之苦。”

    “近日你也忙，这事朕自会安排其他人去找。行了，你忙去吧！”

    楚桦领旨后往外退去，直到消失在门口，景盛帝都还怔怔的看着门外。

    文公公看着发怔的景盛帝，“皇上，难得太子有心，以后皇上也能放心了。”

    景盛帝轻叹了口气，“真能让朕放心就好了。”说完便把桌上的画像拿给文公公，“给大理寺卿王大人送去，让他按照画像找人。”

    文公公双手接过画像后领命道：“是，奴才这就去找王大人。”

    文公公接过楚钰的画像后就往大理寺走去。

    沐安到大理寺后，可给大理寺添了不少的荣光，自古到今从没有一个状元到大理寺任职，而今大理寺不但有了状元，且还是六元及第的状元。

    对于沐安的到来，让大理寺不但成了朝中成了朝中官员津津乐道的地方，且大理寺在朝中的地位无形中还上升了不少，至于原因也很简单，王渊这个宠臣实在太受景盛帝的宠信了，竟哄得皇上把六元及第的状元放到了大理寺去！

    王渊本就受宠，现在又加了个状元，这大理寺出来的人，谁还不客气点？

    文公公到的时候，王渊正带着沐安在看案宗，“奴才见过王大人，见过杨状元。”

    王渊：“文公公请坐。”

    杨安清冷的脸上也点了点头，嘴角微微勾了一下，“文公公好。”

    “多谢王大人，奴才是替皇上来送幅画给王大人。”文公公说着就抽出了袖中卷起来的画像。

    抽出后递给王渊道：“皇上让奴才转告王大人，让大人照着画像找人。”

    王渊接过文公公手中的卷轴后便打开了来，看着画像中的钰儿，又看了看沐安，道：“臣领旨，还请公公转告皇上，说臣必当用心去找，争取早日找到小殿下。”

