    （今日第二更。）

    “救人？”凌月迟疑的看了我一眼。

    “当然要救……”

    我猛然一拍烈焰战马的屁股，这厮一声嘶鸣，电射而出，犹如一团火焰流星般的冲向了Boss，这个可以用剑的骑射手，实在是太难对付了，但是却又不能不救，因为我们不能看着冰茶和落雨无声挂在面前，这跟“不抛弃、不放弃”的原则是相背离的。

    “嗖！”

    一丝光影在空气中飞掠而过，“嘭”的一声，这个骑射手Boss就已经被眩晕了。

    “冰茶，小雨，你们快逃！”

    我大吼一声，冰茶迟疑道：“那你呢？留在这里肯定死翘翘，这个Boss的攻击力实在是太高了！”

    “别管我，快走！”

    我大义凛然，有些神似于那些英雄了，面对着强敌，依旧硬挺的大叫：“群众先撤，党员留下，俺们是人民的儿子！”

    结果冰茶和落雨无声两个mm太不仗义了，果然复活之后就脚底抹油，一溜烟的逃得无影无踪了。

    “书生，我来帮你！”凌雪持剑纵马而来。

    我忙道：“回去！我一个人应付，远程怪的仇恨值没法拉，不然大家都会死！”

    “啊？！”

    凌雪虽然不甘，但还是很听话的站在了那里。

    夏天mm沮丧道：“完了，书生哥哥肯定死翘翘了……”

    秦韵也一脸紧张，唯有凌月笑着，“没关系，大家看着吧！”

    ……

    我停住了脚步，取消了烈焰战马，单手一扬长剑，喝道：“出来吧，火龙！”

    “洪！”

    龙语者职业的优势显露无疑，召唤出来的火龙狂啸着，燃火的肉翼扑打着，这么一个庞然大物突然出现，显然那个传说级的Boss只能算是一个小蚂蚁了。

    后方，几个mm都惊呆了，夏天张大了嘴巴：“书生哥哥……居然能召唤龙？”

    秦韵也惊讶不已，喃喃唤一声：“书生……”

    我已然纵身跃上火龙的背部，脚底立刻产生了一股连为一体的吸引力，在龙背上如履平地，丝毫不会有什么失重的感觉！

    时间宝贵，火龙只能持续一个小时，我必须要在一小时内杀死这个Boss，否则的话，咱们真的就要面临着灭团的危险了。

    站在龙背之上，拉开火龙弓的弓弦，轰然一击腐蚀箭落了下去，转眼之间腐蚀了骑射手的防御，再来一次惊雷箭吧！

    “咝咝咝……”

    无数电光如雨落下，形成了一条笔直的轨迹，惊雷箭的核心则精准的命中了Boss的胸部，任凭这个Boss再如何强悍，还是被一箭震得飞退，差点就要落马了，头顶上则冒出来一个触目惊心的伤害数字——

    “12o3o4！”

    哈哈哈，太猛了！

    我立刻有种扬眉吐气的感觉，有了这种强坐骑之后果然很不一般啊，这已经等于提前体验了255级骑龙龙骑士的战斗快乐了，而且，龙骑士玩家到了255级之后也未必能够驾驭火龙这种上等龙族，说不定只能讨一头风龙骑骑，那就尴尬了。

    地面之上，几个mm看得目瞪口呆，均不敢相信眼前的一幕，一箭干掉了传说级Boss多达1o多点气血，这实在太夸张了。

    “书生这个变态的家伙，居然可以跟Boss硬来……”冰茶叹道。

    凌月道：“也不尽然，他只能坚持一个小时而已。”

    冰茶撇嘴：“一个小时？那已经很强了，你就满足了吧！”

    凌月脸红了，声如蚊子：“我没说不满足啊……”

    ……

    “吼！”

    骑射手大怒，翻身扬起了长弓，与我对着远程轰击，电光四溢，对方来了一记惊雷箭！

    我单手一伸，喝道：“神之领域！”

    “刷”的一声，领域盾忽然扩大，竟巨大到足以将整头火龙都包裹在其中，那淡蓝色的防御光幕忽明忽暗，煞是好看。

    “噗嗤！”

    一声轻响，对方的惊雷箭消失在领域盾内，只对我造成了28o3点伤害，这种程度直接喝药就可以搞定了。

    “该我了！”

    拉弓，回敬以五连射！

    “刷刷刷……”

    密集的箭矢连续射入Boss的胸口，再次造成了近3o点的伤害。

    显然，这一下彻底让骑射手震怒了，大吼一声，拍马就冲了上来。

    虽然可以凭借空中优势零损失的干掉这个Boss，但我又怕仇恨会转移到凌雪等mm的身上，那样就麻烦了，于是便也催着火龙落下地面，贴地飞翔，既然对手想要近战，那咱就满足他！

    “铿铿！”

    我和Boss一起拔出了长剑，骑射手用剑倒也凌厉，随着战马的奔腾，剑锋已经划过了火龙的脖颈，造成了4万多点的伤害。

    不过此时我的气血已经在3o以上，岂会在乎这4点的伤害，咱一个圣疗术就足以拉回十多万的气血了！

    回身便劈出了长剑，身在龙背之上，剑锋之上吐出长长的剑气，一下子就劈砍在Boss的后背之上，直接干掉了他2o8949点的气血，还是用剑比较犀利啊！

    再来，火龙飞梭极快，追上了Boss之后，凌空便是一个神龙斩！

    “嘭！”

    金色巨龙蕴含在剑气之中落下，同时手臂之中猛然一寒，12倍致命一击效果出现了，让人期待的一幕生了，总气血高达12oo万的Boss硬生生被我一剑切掉了一截气血，头顶上飘出了可怕的伤害数字——

    “34o37o4！”

    好家伙，太强了！普通一剑应该在2o多万的伤害，这一下增幅到了12倍，居然一剑就干掉了Boss过四分之一的气血！

    我不禁有些飘飘然了，召唤火龙这个技能实在太强，简直就是杀Boss专用啊！若是我依旧骑乘着烈焰战马的状态，那么一剑能切Boss有四万点气血就基本上封顶了，又怎么会奢望几百万呢……

    吃痛之下，骑射手闷哼着，口中出低低的嘶吼，我则心中暗喜，这12倍的致命一击率大约有o.1%的触机会，没有想到就这么出现了，今天一定是Rp大爆啊！

    这位昔日里的英雄终于怒了，利剑横扫而出，带出了一道道凌厉的剑气，漫天飞舞，在火龙身上划出了一道道浅浅的伤痕，而火龙那犹如岩浆一般奔涌的血液也顺着伤痕流淌在地上，烧得那些荒草咝咝作响。

    骑乘状态下，我和火龙已经连为一体，连连吃痛之下，气血狂掉，Boss威了，来了一招剑气纵横，着实让人难受。毕竟是一个183级的玩家，单挑235级传说级Boss还是显得有些勉强，即使在火龙的帮助下大幅度占据主动，不过一旦让Boss出大招的话，我的处境依旧不容乐观。

    剑锋一指，巨龙之力顿生，龙缚术！

    “洪！”

    一头巨龙虚影升腾而起，瞬即缚住了骑射手，时间宝贵，我连忙催着火龙杀过去，连续数剑，剑剑命中要害，一分钟内足足的砍掉了Boss近两百万点的气血，这么恐怕的伤害输出就连我自己都有些受不了，而身后的一群mm则早就看得非常无语了，连插手的机会都没有。

    “杀杀杀！”

    对拼了n个回合之后，我的气血只有一半了，不过圣疗术和回天术让我的气血能够一直保持在一半以上。

    这时候，秦韵远远的说道：“书生？龙缚术成功之后，带我一起，我帮你加血！”

    “好咧！”

    求之不得，单手挥去，龙缚术再次奏效，命中率很高，大约是因为骑乘着巨龙的关系，又或者是，我的领域能力大大的增强了，真的能够与这种传说级Boss分庭抗礼了吧？

    火龙翱翔，扑打着翅膀降临在几个mm的身侧，秦韵一路小跑过来，我则命令巨龙低下脖颈，让秦韵上来。

    当火龙再次腾空的时候，秦韵已经站在我身后，但是却站不稳，摇摇晃晃，我急忙伸手揽住她纤细的腰肢，笑道：“就这样，能加血吗？”

    “嗯，可以……”秦韵俏脸微红，手中法杖挥了挥，缓慢的回复术已经落在我身上，随后便是不间断的治疗闪现，一个个近万的治疗数字飞起，这样一来，我便已经拥有了强杀Boss的实力了，根本不需要担忧什么。

    看了看火龙的召唤时间，尚有大半个小时，而Boss的气血则还有不足三分之一，呵呵，是时候解决掉他了！

    “升龙击！”

    很神奇的是，虽然骑乘着巨龙，但是我的升龙击按钮却是亮的，并不受坐骑的影响，于是便用了出去，青色巨龙腾空而去，与Boss纠缠在一起，连串伤害数字接连跳出。

    凌雪不甘寂寞，飞马跑来，利剑一挥之后，一只火焰凤凰飞腾而来，与青色巨龙一起盘旋在Boss的周身，这个大地骑士也算是死得其所了。

    两个大招之后，我又是一顿狂殴，凌雪则度退去，她可不具备与这个Boss硬拼的防御力，火龙的防御又岂是雪羽天马所能比拟的。

    剑光暴起，直接穿胸而过，骑射手一声惨叫，随着坐骑一起软软的瘫倒了下去，他的死亡，标志着阿瓦隆神迹的第一层已经被我们攻下了！

    一大堆金币出现，还夹杂着几件装备，嘿嘿，财的时候又来临了！

    今天注定是个财的日子，摸装备啊摸装备！

    走上前，把所有的金币收进包裹，Boss的尸体旁边浮动着四件装备，各自泛着迷人的光彩，一件泛着七彩色的法袍，一个冰气四溢的戒指，一个暗青色的头盔，还有一杆明晃晃的长枪，看起来，都不是凡品。

    先看法袍，不出意外的话，这是秦韵的炫彩系列装备了！

    【炫彩法袍】（中品仙器——布甲）

    防御：64o

    魔防：4oo

    智力：+445

    体力：+44o

    敏捷：+42o

    附加：增加使用者1ooo点防御力

    附加：增加使用者75oo点生命上限

    附加：增加使用者45%的魔法攻击力

    介绍：精灵森林拥有自己的信仰，当精灵女神的神迹降临之时，她赐予了精灵们一套神圣的装备，这些装备拥有绚丽的七彩颜色，被奉为精灵族的守护圣器

    追加条件：不可掉落，不可交易

    需要等级：2oo

    需要职业：牧师

    需要称号：敬畏的寂静

    需要声望：1oooooo

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    ……

    Tnnd，好一件强布甲袍子！1ooo点防御和75oo点生命值，这足以让秦韵变成一个强力的高血高防牧师了，而且，还有45%的魔法力加成，或许给别的牧师只是增加了少许的惩戒伤害而已，但是给了秦韵就不一样了，秦韵刚刚学习的圣光斩就是一个魔法攻击技能，有了45%的魔法力加成之后，攻击定然更加犀利了。

    毫无疑问，秦韵以后就是一个进可攻退可守的战斗型牧师了，呵呵，原本在想sL的比赛里秦韵只能打2V2而不适合去打1V1，现在看起来，秦韵已经全能，完全可以以独立的姿态去打1V1的比赛了！

    “恭喜秦韵姐姐啊～”凌雪和凌月几乎异口同声。

    秦韵则笑得合不拢嘴了，连连说：“谢谢你们大家了，没有大家的努力，我也拿不到这么极品的装备呢！”

    我说：“接下来，努力练到2oo级吧，我们大家都是，凌雪和冰茶，你们两个，谁先升到2oo级的话，这套命运套装就给她使用！”

    “啊？书生你不要命运套装吗？”两个mm齐齐惊诧道。

    “上品仙器与中品仙器没有太大的差距，命运套装对我来说如同浮云……”

    “哦，太好了！书生真谦让！”两个mm欣喜不已。

    “……”

    继续看战利品，毫无疑问，那个暗青色的头盔就是命运套装里面的头部部件了，属性级强大——

    【命运战盔】（上品仙器——铠甲）

    防御：195o

    魔防：15oo

    力量：+7oo

    体力：+65o

    敏捷：+6oo

    附加：增加使用者4oo点命中力

    附加：增加使用者4o%的物理防御力

    附加：反射1o%物理伤害

    介绍：这是一套被诅咒的装备，象征着精灵帝国阿瓦隆的毁灭，厄运无法被扭转，装备这套铠甲的人在死亡之后，包裹内物品将全部爆出

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：1o

    需要等级：2oo

    需要称号：毁灭的敬仰

    需要声望：12ooooo

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    ……

    直接将命运头盔丢进了包裹，接着看，天都亮了，拉着一群美女一起熬夜，这事情可不太好，一个个全成了熊猫眼，对我的视觉享受也是比较大的损失。

    一枚流光璀璨的戒指，上面浮着一层冰气，似乎是冰系的装备——

    【寒冰指环】（上品仙器）

    力量：+85o

    体力：+845

    敏捷：+8oo

    附加：增加使用者75%的冰系物理攻击力

    附加：增加使用者4ooo点物理防御力

    附加：增加使用者14%的闪避率

    需要等级：2oo

    需要称号：无尽的雷鸣

    需要声望：1oooooo

    （未鉴定）