    第473章 人道封圣（下）

    “人道封圣？三条路？”

    女娲凤眸微微瞪大，紧盯着凌峰，内心有些惊诧。“这逆徒，果然是有主意的。不过，这人道封圣又是什么？还有，他为何如此自信，只要突破准圣，便有办法一人对付五大天定圣人...”

    心中闪烁一个个疑问，女娲下意识静音听讲，内心颇为紧张。

    毕竟，这攸关自己和人族以后的道路，由不得女娲不郑重。

    凌峰倒是没察觉，依旧在自我冥想。

    【洪荒天地才形成不久，圣人之位，九为极数。超过这个数，洪荒天地便无法承受。但等到洪荒天地逐渐蜕变，那圣人之位便可逐步提升。】

    【而如今，却只有天地人三道可封圣。天道有九位天道圣人，而人道，也理当可以封九位人道圣人。其中，未来的人族三皇已然是命定的人道圣人，余下六位，却是可以争取。】

    【但想要分封人道圣人，也不是那么容易。必须准圣巅峰的大能，且要加入人族，才能受到人道的承认，享受人道庇护和人族气运，最关键，是有一场大功德，得到人道功德和人道的气运加持，或可成圣...】

    “原来如此。”

    听到凌峰所讲述的人道封圣，女娲暗自点头，略微一思虑，却是大觉可行。但想到凌峰所讲的必须条件，她却是犯难了。

    头两条必须条件，女娲还能完成。

    毕竟，准圣巅峰在洪荒天地虽然并不多，但十几个还是有的。

    至于加入人族，想要成圣的准圣巅峰大能，那是求之不得，毕竟，人道圣人可媲美天道圣人，超脱物外，法力通天，人道不亡，不死不灭。

    如此诱惑，别说是加入人族，就算是让他们跟鸿钧翻脸都可以。

    女娲犯难的，却是最后一个条件，那就是大功德。

    根据凌峰所讲，功德可以帮助完善大道，功德成圣，但这功德，明显是不能太少，否则根本无法成事。

    但女娲也不知道该如何得到这泼天的人道功德。

    毕竟，她是证道混元的，就算是造人成圣，也是凌峰提醒，才知晓的。所以，对于得到功德之事，女娲其实并没有任何的头绪。

    然而，凌峰接下来的话，倒是让她的忧愁瞬间没了。

    【这细细一想，这人道圣人也不是那么好成就的，但总算有一个方向了。】

    凌峰内心嘀咕着，“至于人道功德，也不难。仓颉造字，这功德应该能够成圣了。未来的补天功德，也可以算一个，给人族发明房子，火焰这些都是大功德...最主要的，还是找到可信的大能。】

    “仓颉造字？补天功德...”

    女娲有些惊奇的望着凌峰，“难道，这逆徒还能知道功德的获取方法？”

    “哦，对了，忘记这逆徒能通晓未来..”

    想到凌峰之前对天道大势的了如指掌，女娲顿时明了，脸上也一改愁容，布满了笑容。“如此看来，人道封圣，大有可为了。”

    “果然，这逆徒最有办法了。”

    女娲嫣然一笑，眼神情意绵绵的看着凌峰。后者并未察觉，而是在此刻，心中犯难了。

    【要不要将方法告诉女娲，可是，告诉她，我就很难解释了，要是让她起疑心，知道了自己的秘密，那可就不好了。】

    想到自己只是一个太乙金仙，若是知道太多，显然会被女娲怀疑，凌峰就有些踌躇，要不要告诉女娲自己苦思冥想的办法。

    “哼哼...你在本宫面前，哪有秘密可言呐，”

    女娲内心暗自得意的娇哼，如同玫瑰般娇嫩的红唇微微弯起，但想到凌峰一切都是为了自己，女娲也不忍为难凌峰。

    当即，女娲便要找个借口，不让凌峰为难。

    但在同时，凌峰的心声再次响起，让女娲到口的话，再次咽下去了。

    【可是，如果我不告诉女娲，那么，人族的命运将不会改变，这洪荒天地，也终将被鸿钧和天道窃取，成为其掌控下的天地。如此，未来女娲注定要受鸿钧和天道压制，就连人道，也将再无出世的可能。】

    【甚至，连人道封圣的权利，也被剥夺。也只有那命定的人族三皇功德圆满，成为人道圣人，但无一不是被玄门掌控，成为其三代弟子。那根本就是天道傀儡，最终，被困火云洞，终生不得出去，还美名其曰，是为了镇压人族气运。】

    【实际上，却是在偷偷瓜分人族气运，像一只吸血虫一样，吸取人族的血脉。最终，人族气运被瓜分，人族四分五裂，人道沉沦，后世称天子，而不称人皇人王，彻底被天道掌控...】

    “人道未来居然被如此压制...不行！”

    女娲凤眸浮上一抹坚决之色，“我绝对不能让这样的事情发生！人族的事，理当由人族和我来掌管，绝不容许其他人插手。人族，当自立于洪荒！”

    这一刻，女娲内心已然有了决心。

    她不容许人道沉沦，更不容许人族被其他任何势力利用，身为人道之主，她有责任庇护人族，中兴人道。

    “人道封圣，势在必行！”

    女娲微微攥紧素手，内心开始盘算了起来，但还是分出心神，继续听凌峰的心声。

    【我不能坐视人族被那些老银币祸害...算了，就算是被女娲怀疑，也好过人族有事。】

    这一刻，凌峰已然有决定，想要将自己的办法告诉女娲了。

    后者一听，却是不忍为难凌峰，率先开口道，“凌峰，你想不出也没关系，为师已经有想法了。”

    “啊？”

    凌峰有些意外，“师尊，你有法子了？”

    女娲笑着点了点头，这会儿，凌峰怔住了，但也更好奇了。“师尊，你有何法子？能说说看吗？”

    他想听听女娲的想法，第一是好奇，第二，就是想看看女娲的办法是否可行，如果不行，他想提醒女娲一下。

    毕竟，这攸关人族的未来，所以，凌峰比较上心。

    而女娲一听凌峰这要求，略微一思量，突然，她对凌峰戏虐的笑了，“我这方法，是我通过人道之力推算出来的，我称之为，‘人道封圣’之法！”

    (本章完)

