    有点儿意思！

    内气这种东西，又不是医生的专属，从一开始王昊就知道，这个世界上，不可能会只有他这么一个练气的。

    但是，像武者这种古老的存在，他还真就是头一回碰见。

    医家内气温养身体，注重的是休养生息，甚至可以说，立意就是——让自己以健康的姿态活得更久。

    可武者，走的却是截然相反的另外一条路。

    健康不健康什么的，根本就不重要。

    身体里有十分的潜能，就要在壮年时期，压榨出十二分来。

    为的，就是最大幅度的提升自身的力量、速度、反应，立意是一拳能把人打死，绝对不出第二拳。

    而这也就导致了，当武者上了年纪以后，功力会持续退化。

    年轻时越能打，到老了身子骨就越虚弱。

    最后，在一身伤病中，或是高调、或是低调的离开这个世界……

    但尽管立意上有高下之分，可是却并不代表，武者所修行的内气，就比医生所修持的低了一个档次。

    恰恰相反，真动起手来，有不少修为略高一些的医生，会被武者给当场打死。

    不能养生，可不代表人家不能打！

    看着那如今已然放出内气，不再压抑着的一号劫匪，王昊顿时就来了几分兴致。

    稀有品种！

    放在过去……至少一两百年以前，这种人物，要是放在战场上，但凡没死，几场战役下来，最起码也能混出个一官半职什么的。

    但是可惜啊，随着热武器时代的到来，武者生存的土壤，已经所剩无几。

    功夫再高，也怕菜刀！

    就算金钟罩、铁布衫什么的练到满级，能顶得住菜刀，还能顶得住子弹吗？

    小口径的打不死，换成穿甲弹试试！

    别说是铁布衫，就算你整个人是铁做的，也照样给你打碎了！

    总之，随着人类的发展和科技的进步，练功夫的人虽然还有不少，但是像这种正统的武者，已经越来越少，基本快要被扫进历史的尘埃……

    哗啦！

    也就在王昊用一种看“稀有物种”的眼神儿，默默的打量着一号劫匪的同一时间，对方却是从刚刚咽下最后一口气儿的三号劫匪手里，提起了对方身边儿，那只装满了珠宝的袋子。

    众所周知，黄金这种贵金属，它很重。

    虽然一件又一件的首饰，单独拿出来看，也没多沉的模样，但是——架不住多啊！

    从体积上来看，那两只大号黑布袋子里装着的贼赃，看起来顶天也就半袋大米的模样，可王昊却能大致能估算得出来，在重量这方面，起码已经接近上百斤左右。

    可是现在，这个至今还蒙着一张脸，根本看不出来长什么模样的一号劫匪，却仅仅只是用一只左手，就提起了这两只袋子。

    单手提一百斤，好像没事儿人似的，另外那只右手，还拎着一只光是看模样，就知道砸在身上绝对致命的大铁锤！

    眼看着那家伙朝自己这边儿走了过来，王昊眉头微皱：“你到底是什么人？”

    “死了以后，去问阎王爷吧！”

    原本还只是一步、一步的走着，但是在朝着王昊这边儿行进的过程中，这位一号劫匪的速度，却是越来越快，最后猛的扬手一挥。

    下一秒，只见对方手里那只大铁锤，竟是直接被甩了出来。

    只是，一位在如今这个时代，几乎已经快要灭绝的正统武者，他的攻击会这么简单吗？

    当然不会！

    直到那只大铁锤被甩出来的一瞬间，王昊这才猛的发现，原来在不知道什么时候，这位一号劫匪，竟然在那只大铁锤的末端，拴上了一根细长的链子。

    尽管又细又长，可是那条泛着淡银色光泽的链子，却明显材质特殊，不是一般的坚韧，居然完全没有被那只起码重量达到十几斤的大铁锤给绷断！

    来不及想了！

    猛的把身边的姜茶朝右手边重重一推，王昊俯身低头的同时，也顾不得好不好看，直接那么就地一滚，这才算是在千钧一发之际，避开了那只“真·流星锤”的攻击。

    砰！

    哗啦！

    铁质门框当场被砸瘪，连带着一大片玻璃炸裂，甚至就连被这只“流星锤”给刮到的墙壁，都直接被刮掉了表面的一层水泥，直接露出了内里的砖头。

    这威力，着实不是一般的大！

    但如果仅仅只是这样，王昊倒也不会太过震惊。

    真正让他有些喘不过来气的是，这个一号劫匪，除了锤子玩得溜以外，反应也不是一般的快。

    几乎是一锤落空的瞬间，只不过是手腕一抖，才刚刚在力的作用力下弹在墙壁上的那只大铁锤，愣是被凌空一抻，紧接着又打着旋儿的，朝着王昊劈头盖脸砸了过来。

    好快！

    就这么一瞬间的光景，王昊终于确定了一件事。

    那就是，他从小到大在打架斗殴这方面儿的经验，在这种正统的专业武者面前，还真是有点儿不够看。

    没办法的事！

    王昊所掌握的格斗技能，全部都是近身技。

    但问题在于，现在敌人玩得一手远程打击，在解决不掉这只流星锤之前，他压根儿就拿这位一号劫匪没什么……

    不对，办法还是有的！

    左闪右闪，好不容易揪住个空档，王昊单手撑地，翻身而起的同时，右手猛的朝着对方一扬。

    紧接着，足足六根银针，就被他以上下双品的轨迹，朝着敌人身上飞了过去。

    但很遗憾的是……

    叮叮叮！

    末尾拴着一根细铁链的锤子，凌空一阵回旋，当场就打飞了三根银针。

    至于剩下的那三根针，虽然扎在了劫匪的身上，可是让王昊看了个目瞪口呆的却是，对方压根儿就没当过一回事儿，连躲都没有躲过一下。

    然后，那三根银针，就这么被弹开了……

    被弹开了！

    几乎在这一瞬间，王昊就可以百分之百的打包票。

    这个不知道从哪儿冒出来的凶悍劫匪，绝对练过什么金钟罩、铁布衫的正版横练功夫，而且已经达到了极其高深的层次！

    这还怎么打？

