    　　黄嬷嬷一回到慈寿宫,向嬷嬷就从宫人口中知道了消息，她皱着眉头也没想明白,黄嬷嬷怎么不声不响,连回来禀报一声都不曾，就回了慈寿宫呢。

    　　遂出来找她，问个清楚。

    　　黄嬷嬷的居所,位于慈寿宫最后面一排后罩房的小屋子里,已经很久没有居住了,虽说也常有小宫女过来打扫一下,可还是要再好好收拾一番，才能住人。

    　　此时，黄嬷嬷就在收拾着,见向嬷嬷过来,便停了手,沏了一壶好茶,两人坐在一处说话。

    　　“怎么说回来就回来了，之前也没听你说起过？”向嬷嬷吃了一口茶后，这才问道。

    　　黄嬷嬷声色不动的回道：“事先我也不知道,皇上今日中午到玉芙宫用午膳，赏了我许多东西,便让我回来了,事出突然,我也没什么准备。”

    　　她当然不会傻的跟向嬷嬷说,这些都是她自己算计来的。

    　　向嬷嬷面露沉思,想到了最近生的一些事情，想到了曦贵嫔，也想到前段时间她跟黄嬷嬷说的那些话。

    　　“你是不是在玉芙宫做了什么，被曦贵嫔现了？”

    　　黄嬷嬷忙对着她摆了摆手，道：“这才过去多久，我哪里来得及做什么，最多也就在皇上和曦贵嫔跟前露了两次脸，根本什么也没来得及做呢。”

    　　她在后宫日久，岂会是如此鲁莽之人。

    　　向嬷嬷松了一口气，“没来的及做什么就好，之前我见娘娘为嫣嫔的事情操心，便想着曦贵嫔要是失宠了，说不定皇上会看上嫣嫔。可最近后宫生了几件事情，让我想明白了，嫣嫔就是个蠢人，根本烂泥扶不上墙，就算曦贵嫔失宠了，后宫妃嫔众多，皇上也不一定看上她。”

    　　之前也是她想差了，只以为皇上不招嫣嫔侍寝，是因为曦贵嫔的原因，可现在看来，问题出在嫣嫔身上更大一些，要不然皇上这么孝顺太后，怎么可能会如此不给面子。

    　　还不是嫣嫔太蠢了，白长了一副好相貌，蠢起来简直跟夏更衣有的一拼。

    　　连她都有些看不上这样的嫣嫔，更不要说挑剔的皇上了，就算扳倒了曦贵嫔，最后也只会为他人做嫁衣。

    　　黄嬷嬷点了点头，她也是这个意思。

    　　为主子做任何事，她自是甘愿的，可是为了嫣嫔这种毫无前途的人，搭上自己，那就不值当的了，更不要说，嫣嫔还不一定承她的情呢。

    　　所以，她才会借由这次太后和曦贵嫔的不睦，为自己谋划着离开了玉芙宫。

    　　她想的明白，只要她还在玉芙宫一天，要是哪天谢太后想为嫣嫔谋划的话，她都有可能成为那颗重要的棋子，你看就连向嬷嬷，想要曦贵嫔失宠，第一个想到都是她，更不要说其他人了。

    　　离开玉芙宫，她势在必行。

    　　晚离开，不如早离开，对她，对曦贵嫔，都好。

    　　曦贵嫔一直待她不薄，她就算铁石心肠，让她害一个对自己很不错的人，她良心也会过不去，也有些下不去手。

    　　还有最为重要的一点，为嫣嫔那种人做这些，实在不值。

    　　所以，她才会处心积虑的算计着离开玉芙宫，为了自己将来有一日，不会再次沦为一颗棋子。

    　　说完此事，黄嬷嬷又问道：“娘娘身体最近怎么样？”

    　　说到这个，向嬷嬷叹了口气，道：“还不就那样，被嫣嫔和曦贵嫔的事情气了一通后，时常胸口闷的慌，宣了太医院的太医看过后，也只说让娘娘放宽心，我在身边也是劝说了好久，不过，现在正好你也回来了，要是有机会，也多劝劝娘娘吧。”

    　　黄嬷嬷也跟着低声叹道：“娘娘还是太操心嫣嫔的事了，要我说，个人有个人的缘法，最强求不得，皇上就是看不上嫣嫔，总不能绑着皇上，送到嫣嫔床上去吧。”

    　　“哎，娘娘就是前面的时候，被嫣嫔说的心动了，想要一个带着谢家血脉的皇子，可看皇上意思，是不愿意的。”

    　　说完向嬷嬷又摇了摇头，显然对此很无奈。

    　　这是谢太后的心病，应该说也快成为执念了，心病还须心药医，可关键是，皇上不配合啊！

    　　说到这些，黄嬷嬷也没什么好办法，遂转移话题道：“对了，娘娘今日什么时候有空闲，我想过会儿去和娘娘说一声我回来的事。”

    　　bsp;“这是应该的。”向嬷嬷点了点头，建议她道：“等娘娘用完晚膳着吧，你回慈寿宫的事情，我还没跟娘娘提起过呢，等娘娘用完晚膳，我再给你在娘娘跟前说一声，不过，你也要事先想好了说辞，不要让娘娘再因为此事生气了。”

    　　黄嬷嬷道：“你放心，这点我知道。”

    　　不过，想让谢太后不生气，好像有点困难。

    　　敲定此事，两人又说了几句闲话，向嬷嬷就告辞回去了。

    　　晚膳后，向嬷嬷就将黄嬷嬷回来慈寿宫的事情，禀报了谢太后知道。

    　　谢太后听后，果然皱了皱眉头，不过，还是见了一面黄嬷嬷，毕竟主仆这么多年，黄嬷嬷还要回她身边伺候，早晚都是要见面的。

    　　见面后，黄嬷嬷就说玉芙宫那边一切安好，也没她什么事了，皇上心孝，就放她回来伺候的事情说了。

    　　谢太后心里自然是极不舒服的。

    　　一是怪卫离墨事先没有跟她商量此事，就让黄嬷嬷从玉芙宫回来了，二呢，也有些怪罪黄嬷嬷，没有通知她一声，没有经过她的同意，便不声不响的回了慈寿宫。

    　　再加上她最近和曦贵嫔之间的摩擦，皇上让黄嬷嬷在这个节骨眼上回来，想让她不多想，那是不可能的。

    　　要说她当初的初衷，是让黄嬷嬷去玉芙宫照顾怀有身孕的曦贵嫔，保着她平安生下皇子的话，那今时不同往日，她现在的心思自然有所转变，她是希望黄嬷嬷能继续呆在曦贵嫔身边，成为她的一双耳目的。

    　　这样一来，以后不管玉芙宫那边有个什么风吹草动，她也能在第一时间知道，就算哪一天想拉曦贵嫔下马了，只要有黄嬷嬷在，总会寻到她的错处，惩治一番的。

    　　现在可倒好，皇上一声招呼不打，说让人回来就回来了。

    　　黄嬷嬷也是，事先怎么也不通知她一声，要是早知道她回来的话，她肯定会找个借口，让她继续留在玉芙宫的。

    　　不过，现在说什么都晚了，人都已经回来了，想再硬塞回玉芙宫，倒显得她别有居心，让皇上和曦贵嫔忌惮了。

    　　作为跟随谢太后多年的老人，黄嬷嬷又怎么可能猜不到她的心思呢。

    　　就因为知道，她才会百般算计，才会在皇上一话让她回慈寿宫后，片刻也不敢在玉芙宫多留，火的回了慈寿宫，怕得就是谢太后有这种的心思。

    　　这人啊，年龄越大，越向往安逸了，更不要说，她之前陪着谢太后过了好几年安逸的日子，根本不想为了嫣嫔，再卷入后宫的争斗当中去。

    　　见木已成舟，谢太后也不好在再说什么，她面色不显，语气温和的对黄嬷嬷说道：“回来了也好，你这么长时间没有跟在哀家身边，哀家也想你想的紧，而且这一年多，你在玉芙宫忙前忙后的也累了，回来后，正好可以好好歇一歇，”

    　　黄嬷嬷跟了她这么多年，她不可能不给她留些脸面。

    　　黄嬷嬷心里终于松了一口气。

    　　对于自己的做法，她也是反复衡量过后果的，知道自家娘娘心里会有几分不喜，可碍于主仆情分，也不会太过了。

    　　再说了，此事是皇上的意思，自家娘娘不可能因为这一点小事，就跟皇上闹的。

    　　“老奴也想娘娘啊，每到夜里，就想娘娘，想慈寿宫的一切，想这些年跟在娘娘身边的那些事，有时候想的整宿睡不着觉，老奴一听皇上说，让老奴回娘娘身边伺候，心情激动的立马就收拾包袱回来了。”

    　　说到这些，黄嬷嬷声音微微有些哽咽，情真意切，溢于言表。

    　　不禁让谢太后也想起了主仆几人在后宫中相互扶持着走过的那些年，对黄嬷嬷又心软了几分。

    　　谢太后脸色动容，道：“难为你了。”

    　　黄嬷嬷本该到了跟她一样养老的年纪，还要因为皇上子嗣的事情，跟着忙前忙后的，也是蛮辛苦了。

    　　“娘娘这话说的，有什么难为的，当初去玉芙宫，娘娘也是征求过老奴意见的。”

    　　夜晚，主仆两人互诉衷肠，诉说了一番主仆之情，黄嬷嬷回来慈寿宫的事情，便告一段落。

    　　后宫众妃嫔就算知道了消息，有诸多的猜测，因为涉及皇上太后，也不好太过明目张胆的议论，最多私底下关起门来，跟身边的宫女两句牢骚，说些曦贵嫔心眼真多的话。

