    温暖的南方海畔，却有剧烈的大风，从天色变得阴沉的乌云中滚滚吹来。

    阴森丑陋的囚城中央，盘坐在妖异火莲之上的火烈鸟妖城主和众妖一同看向了坐在右侧的古藤树妖。

    “这不对啊，哪来的人类强者。”旁边的小妖注意到娄衡正议论纷纷。

    火烈鸟妖开口:“木藤!你卜算清楚没有，我们是来到了什么地方了？怎么会有如此强大的人类修士？”

    “禀告城主，如果所算不错的话。我们可能是被天地波动置换到那个域障外相邻的光福域了，回不去了。”

    树人一样的古藤树妖发出干涩的笑声，把藤蔓构成的手展开，展示出手上占卜用的人头骨上，那奇特的卦象。

    “别慌，本城主深得赤鸾妖君看重，国主一定会来寻找我们的，我们就先解决现在这个城外的麻烦吧。

    虽然他也是金丹，但是我们这里有三个金丹。”

    于是这些大妖变出巨大化的原形，朝在天上的娄衡扑去。

    整个囚城地面层层翻滚，仿佛是有什么庞然大物在涌动翻身。

    恐怖的影子从城中央脱出，一只比肩云天的红色巨鸟离开城池。

    这大妖从城中而来，炙热的妖魔之气直冲云霄，一路上火烈鸟妖巨大的本体经过城中的动静，已经掀起惊涛骇浪，破坏巨大。

    随后也有一个体型纵横上千米，由千万条碧色藤蔓纠缠在一起的巨大树妖随之冲往城门处。

    无数条藤蔓扭动翻滚，如同铺天盖地的绿色蟒蛇。

    藤蔓从树妖的身上延伸而出，邪异而残忍，沿途还偶尔吞噬两口城中生灵。

    咚咚咚！无数房屋被撞成粉碎！

    这是一头长出巨大獠牙，浑身钢毛，身长数十米的直立行走的黑色野猪妖，庞大身躯如迅风一般奔出。

    这一路的各色妖魔好似黑海倾泻碾压而下，各色的影子从城中一直绵延到城门口，不断奔来，欲杀死娄衡这个坏妖魔好事的人类。

    ……

    “大胆，卑贱的人类竟敢反抗妖族，还不给本城主跪下，献上你的小命。吓！”

    妖鸟开口说起了人话，发出可怖的怪叫，震动全城，尖厉的声音让人心底发寒。

    怪异的鸟眼在雷云中阴沉之中爆发出血色的红光，仿佛要烤焦世界。

    尾羽开始绽放出浓浓火光，要焚尽苍穹。

    “轰隆!”

    尾羽后的火焰海，落下火球轰入城内，化为一声声轰响。

    剧烈的爆炸向着四面扩散，不知道多少人和小妖在一瞬间化为了焦尸，没死的也满地哀嚎呻吟。

    火势变大后，四处熊熊燃烧的烈火又似听从着鸟妖号令，仿佛肆虐只是为了助燃扩大一圈，又回到尾羽后的火焰海中。

    ……

    随手一记掌心雷灭掉了令人生厌的灌妖，在城门囗刚救下大智者的娄衡。

    看着奔来的众妖，直接召唤出【九天应元雷神降】！

    以他现在的法力可以召唤三道九天应元雷声普化真君麾下的投影。

    而娄衡那堪比金丹中后期的法力，倾泻而出，这次十分够用了。

    而三道雷公江天君投影，伴着漫天低垂的雷云，击打槌鼓，迎上了先飞来火烈巨鸟。

    无数玉晨雷在娄衡充足法力供应下发出。

    一道道青色春雷宛如青色巨龙，自九天而来，击碎火海，碾灭火球，劈向妖魔，要把这鸟妖毁灭殆尽！

    “不！”这是鸟妖重伤垂死的哀鸣！

    ……

    群妖乱舞，树妖凝神，提前藤蔓潜入地底，在借着藤蔓和大地土遁，欲从地下杀娄衡个措手不及。

    “死吧!”

    一重又一重的粗壮绿色藤蔓从娄衡脚底下盘旋而起，朝着雷云之中的娄衡扑去。

    藤蔓从地表上一直蔓延到地下深处数百米，不断震动。

    这老妖埋伏了一手，自以为趁娄衡和火烈鸟妖对上，能打娄衡个顾此失彼。

    “哈哈哈哈哈!”

    树妖绿色的老脸露出了邪异的笑容，脖颈的木纹和树皮一层层颤动。

    其树心隐藏在大地之下，借助着土属和木属的天赋，自以为不会被娄衡找到树心。

    “一群躲躲闪闪的魑魅魍魉之辈!”

    娄衡运转法力，挥袖，丹田便有一道流光落入袖中。

    雷霆法剑，娄衡直接驱动法剑，不仅仅是社雷镇鬼，这法剑本身巨大威力，就足以斩此妖！

    天空之中，雷云里一道宛如晴天霹雳般冷冽的光冲向地面。

    无数藤蔓竟不能阻此锋利丝毫！

    树妖看到了天上的动静，还来不及痛苦，眼中已经被惊恐之色充满。

    “好恐怖的法剑!”

    这道光芒撕裂天地的剑光从天而降，一剑戳入大地。

    树妖深入地下的巨大身躯，直接撕裂炸开，连同数百米深的树心也化为齑粉。

    这所谓的树妖的【老树发新芽】，生生不息神通的生命力顷刻间就被剑光抹杀。

    至于奔来肉搏的野猪人，娄衡直接用雷蛟之力，把它撕成了两坨猪肉。

    剩下的小妖怪欲四散奔逃，娄衡甩出【恐惧木偶】控制全城所有小妖，让他们自相残杀殆尽。

    ……

    世人终于将要解脱。

    囚城的城门囗。

    乌央央一片人头，拥挤在其上。

    大智者，老人，男人，女人，几乎所有意识到变化的人类，此刻都在观察这决定命运的战斗。

    被怒火填充内心的人们，终于等到曙光，一个个不畏生死，眺望着远处的场景，等待着最后的胜负。

    大智者拥有天生灵目看到得最为清楚，也最为震撼。

    那昔日里以妇孺为食，高高在上火烈鸟妖，被雷光压下来，劈为灰烬。

    然后是树妖被飞剑诛杀，“这？好厉害的剑！”

    再一撕，凶名赫赫荒淫的野猪妖便成了两扇猪肉。

    顷刻间，几个大妖接连授首，小妖也被娄衡控制下，马上灭绝。

    大智者和其他人族不顾形象的开怀大笑，囚城人类终于摆脱妖魔的残暴统治了。

    感觉差不多了，立在雷云之上的娄衡，举起手，扩散在囚城百里内的雷云就以其为中心开始收缩。

    呼吸间，云消天晴，仿佛娄衡将天翻了一页。

    这个身穿紫纹帝袍的宛如仙神的伟岸身影站立天穹，手抓着浩瀚雷光的法剑。

    身后是雷云褪去，阳光普照下道道金光，显得娄衡神圣无比。

    “雷神剑仙！雷神剑仙!”

    不知谁起了个头，囚城中的众人欢呼跪拜。

    在万众瞩目的感激之中，娄衡等到了赶来的幽国通幽司南疆部队，派他们检查和安置。

    这囚城附近域障变的格外稳固，短时不会再置换，娄衡把这里纳入大幽的治下，然后找来大智者，准备对万妖国知己知彼，百战不殆。

    ……

    “快点剪。”

    “剪彩了!”

    “好啊，雷神剑仙庙立成了。”在万众欢呼之中，剪彩仪式结束。

    一座写着雷神剑仙庙的九层白玉石砌城的神庙落成。

    庙门推开，可以看到大殿之中是娄衡持剑伟岸身影的雕像立在雷云形状的神台上。

    里边信众密密麻麻，有感激涕零的有高大的汉子，黄衫的闺女，和善的商贾，贫苦的农夫……

    这是囚城百姓为了表达救赎的感谢，心甘情愿，无比虔诚的为娄衡立庙祭拜，成为坚固的信仰。

    ……

    位于城中新立城主府的娄衡，除了盘点这次斩杀现实的妖魔获得一些模拟币之外。

    更大的收获还是得到这一次得到的这个万妖国有关的情报，这个大智者还挺不简单的。

