    否则的话，又损失了时间，又损失了精力，还损失了大量的资源。

    那可太亏得慌了。

    反正叶铭是不愿意自己亏的，所以都叫金块做好了准备，随时防止妖物逃跑。

    不过，妖物逃跑的情况，终究还是少数。

    毕竟大部分妖物的性格，都显得悍勇，和敌人遭遇了，也是死战不退。

    就比如说眼前这只巨型甲虫，大概就属于这个类型。

    即使因为叶铭的攻击，而被吓了一跳。

    但是却没有生出半分退意，反而显得愈发凶暴了，攻势也愈发猛烈了。

    要知道，在妖物之中，体型大，那是非常占优势的。

    不仅是在各方面的属性上面，有着极为出众的提升。

    更重要的，还是那股强大的压迫力。

    如同一座山丘一般的巨大体型，对于寻常的敌人而言，绝对会有一种巨大的压迫感。

    这就是气势的问题了。

    但是对于叶铭来说，这个问题倒是不大。

    因为体型上面的压迫感，感受得最多的，还是与之近身作战的人，而不是远程狙击的人。

    所以比较有压力的，应该是墨竹和叶小忧才对。

    可是，对于她们两人而言，会有这种顾虑吗？

    那应该是不会有的。

    “吱吱吱——！”

    随着战斗的进行，巨型甲虫的攻击，也愈发的暴躁了。

    并且开始发出了焦躁而刺耳的嘶鸣声，尖锐无比，让人听着有些烦躁不安。

    这种尖锐的嘶鸣声，似乎没有多少物理杀伤力。

    反而更像是一种精神攻击。

    但是，蹲在叶铭肩膀上的金块，在听到这种尖锐的嘶鸣声之后，突然激动了起来。

    “叶铭，出问题了。”

    “这种叫声，是那头妖物在呼唤同伴！”

    虽然金块只是一只金色仓鼠，但是很显然，它的妖物语言造诣，还是不弱的。

    哪怕对象是一只巨型甲虫，它也能分辨出来，这家伙的叫声是什么意思。

    “什么？”

    “这家伙在呼唤同伴！？”

    “金块，你赶紧把这个消息传给墨竹和小忧，我们速战速决！”

    叶铭一听金块的传音，就感觉大事不妙了。

    没想到这只巨型甲虫竟然变聪明了，变得会呼朋唤友了，这可不是什么好事情。

    要知道，之前那头巨型沙虫，也就是想要逃跑罢了。

    怎么到了这边，就开始呼朋唤友起来了呢？

    难道是这只巨型甲虫的朋友比较多？

    不过现在不是计较这种问题的时候了，还是用最快的速度，解决掉这只巨型甲虫才行。

    最起码，待会儿如果真的不幸，被妖物给围住了，也能少对付一头妖物。

    “开弓！”

    “满弦！”

    “中——！”

    只听得一声呼啸，破空之声如同长虹，在耳边响起。

    却没等那只巨型甲虫反应过来，叶铭的攻击，就已经落到了它的身上。

    “轰隆隆——！”

    然后，就又是一阵巨响。

    有些时候，叶铭都在想，这些灵气武器的威力强，为什么造成的动静也这么大呢？

    好好的弓箭，非得弄的和火箭一样，声势骇人。

    但是好在，发挥出来的效果，也和这骇人的声势一样，极为强力。

    那只巨型甲虫中箭的地方，当场就出现了一个巨大的深坑，哪怕是在它巨大的身躯之上，也颇为显眼，就像是一座山丘少了一块儿一样。

    没办法，毕竟巨型甲虫的身躯，要比它的腿结实得多。

    想要一箭弄死这只巨型甲虫，显然是不靠谱的事情，必须要保持火力压制才行。

    而在这个时候，和巨型甲虫战斗的墨竹和叶小忧，也收到了金块的传音。

    “什么？！”

    “这头妖物在呼唤同伴！？”

    “难怪叶铭出手了，应该是想要速战速决吧。”

    “如果在这种地方，被那些妖物包围了的话，应该很难办吧。”

    墨竹很能理解叶铭此刻的想法。

    毕竟在土之秘境里面的妖物，似乎每一头，体型都是如此巨大。

    在实力上，也绝对不弱。

    光是对付一头，就显得有些困难了。

    不过，这个困难倒不是实力上的不足，而是体型上的限制，导致了杀伤力不足。

    就像是虫子撕咬大象一样。

    即便这只虫子真的可以咬开大象的皮肤，对大象造成伤害。

    可是要杀死大象，就不知道需要多长时间了。

    所以，当她们被众多巨型妖物包围的时候，可绝对算不上是一件愉快的事情。

    “其实也未必很难办。”

    “墨竹姐，那些妖物哪怕是把我们包围起来了，想要留住我们，也不太可能。”

    “毕竟体型庞大，虽然存在着优势，但是同样，也存在着缺陷。”

    “我们在这些家伙的面前，虽然显得渺小，但是与此同时，也很好离开，不是吗？”

    然而叶小忧却不觉得这种事情，有什么好忧心忡忡的。

    被这些妖物包围了，是一件需要担心的事情吗？

    这些体型庞大的妖物，虽然看上去，压迫力十足，可怕得很。

    但是，也仅仅只是看上去而已。

    实际上，体型如此庞大的妖物，在联手对付她们这种体型小巧的敌人之时，反而不方便。

    就好像你们一群人一起，准备打死一只动作迅捷的蚊子一样。

    这是人多就有用的事情吗？

    甚至还会因为人多，而变得碍手碍脚的吧。

    所以，叶小忧也有十足的底气，说出这句“无需担心”来。

    因为确实真的没有过多担心的必要。

    “也许是这样没错，但是，出于安全考虑，我们还是要尽快离开这里比较好。”

    “哪怕我们两人没有问题，叶铭那边，也是必须考虑到的因素啊。”

    墨竹倒是没打算反驳叶小忧的话。

    毕竟在她看来，也确实如此。

    这些妖物的威胁并不算大，除非这只巨型甲虫，真的能够找来四阶妖物。

    那样，才能算是威胁。

    否则的话，就算真的有一堆三阶妖物聚集过来了，其实也就那样。

    她们想要离开的话，并不是多么困难的事情。

    关键在于叶铭。

    “所以其实是我影响到她们的发挥了？”

    金块的作用，在这一刻，就被完美的体现了出来。

    在战场上，金块不仅可以远距离传音，而且还具有收音功能，确实是很方便。

    所以即使叶铭距离战场很远，也依旧可以通过金块，和墨竹还有叶小忧进行交流。

    只不过在正常情况下，没有这个必要而已。

    毕竟在战斗之中，分心交流可是大忌。

    叶铭没事的时候，也不可能做这种事情去影响墨竹和叶小忧的正常发挥。

    要不然，万一因为这种问题，出了什么意外，他后悔都来不及。

    “喂，金块，我觉得，我躲在这个地方，应该不会有问题吧。”

    所以，在得知了墨竹和小忧的想法之后，叶铭就出声朝肩上的金色仓鼠询问到。

    没办法，谁让叶铭的近身作战能力，全部都来自于金块呢。

    如果它都说有问题的话，那自己还是早点跑路吧。

    “当然没问题了！”

    “叶铭，在下的建议是，富贵险中求。”

    “只要在下突破，成功晋升四阶了，现在的所有危险，都不是问题！”

    被叶铭问到的金块，几乎是毫不犹豫地答到。

    大概是大量的财气带给了金块勇气，让这只以前只知道跑路的金色仓鼠，也诞生出了“富贵险中求”的想法和执行的力量。

    因为突破，对于金块而言，确实是一个很大的诱惑。

    只要能够成功晋升四阶，那它也算是高阶妖物了，也能配得上它“高贵仓鼠”的身份了。

    所以，当这个目标，就近在眼前的时候，金块也想要搏一搏啊。

    “你确定？”

    叶铭听到这句“富贵险中求”的时候，顿时就觉得，这其中的危险，应该不小吧。

    要不然怎么会是“富贵险中求”呢。

    “当然确定了，相信在下。”

    金块信誓旦旦地说到。

    接着，又道：“更何况，在下也不是没有准备的。”

    “只要财气管够，叶铭，在下可以保证，咱们很快就要突破了！”

    毕竟金块突破，就等于叶铭突破。

    所以说上一句“咱们”也没问题。

    “行吧，既然如此，那咱们就搏一搏，单车变摩托！”

    “你把话传给墨竹和小忧吧，让她们不用担心我，放手去战就行了！”

    “这一次，我们就一起突破！”

    叶铭虽然不懂武者的精神和意志，但是胸中也有一腔热血。

    比起因为他拖后腿，而让墨竹和叶小忧一同离去，倒不如放手一搏，求一个突破。

    要知道，三阶晋升四阶的过程，本就是第一道天堑，极为困难。

    那是从正常的气血之力，过渡到灵气和真元的过程。

    势必不会简单。

    所以，如果不拼上一把，叶铭都不知道，自己突破到四阶武者，还要多长时间呢。

    “放心，一切都交给在下！”

    金块立刻照做。

    顺便，还凝聚了大量的财气，化为一个金色的护罩，盖在了叶铭的身上。

    “叶铭，这个财气护盾，能够隐藏你的气息，并且抵挡住大部分的攻击。”

    “你就在这里，继续攻击，在下就先过去了。”

