    陈青山道：“进来吧。”

    门应声打开，一位披着黑色斗篷的老者进入房间。

    进屋之后，张雨见到屋内还有秦凌云和灵儿这两个外人，便对陈青山道：“四长老，事关陈家，外人还是回避一下吧。”

    此话一出，秦凌云便分外震惊，眼前这位名叫张雨的药师，所发出的竟然是申屠老贼的声音。

    难道他和申屠老贼便是同一个人？

    因为秦凌云前两次遇到申屠老贼，对方都将斗篷的帽子盖在头上，并未露出真实面目，秦凌云并不认得他的脸，只能通过声音辨认。

    不过，经过无忧楼一事，秦凌云想过灵儿可能认识申屠老贼，便去看她反应。

    而灵儿此时正站在一旁，把玩自己袖口一颗纽扣，根本就没正眼去看那药师张雨。

    因此，秦凌云一时间满腹疑惑，却也无从考证自己的想法。

    听张雨如此说，陈青山便微笑着伸出手，对秦凌云和灵儿道：“我让双生剑先送你们去客房休息。”

    门口那两名男子便异口同声道：“请随我来。”

    秦凌云便与灵儿一同跟去。

    说是客房，装潢十分豪华，屋内家具摆件一应俱全。

    灵儿一屁股坐在床上，感受着柔软的床垫，开心道：“可太舒服了，我在这门口蹲了两天呢，要是知道这里面的床这么软，我肯定要进来睡上两天！”

    秦凌云没有理会她，而是思考申屠老贼和那张雨之间的关系。

    不过说是思考，其实也没什么证据，毕竟能联系在一起的就只有相同的声音，还有那件黑色斗篷。

    “你在想怎么找你老婆吗？”灵儿问道。

    “啊？”秦凌云一愣，这才发觉自己关注的事情过于琐碎。

    “这还不简单，既然那陈老头儿说他没见过，那就说明她没来过拍卖行啊。你想一下，都是什么人会不来拍卖行？”灵儿循循善诱地引导他思考。

    秦凌云想了想，答道：“不需要通过拍卖行就可以获得资源的人，就不会来拍卖行。”

    这么一想，阙傲雪来到上界之后，也许是加入了某个比较强大的势力，资源富足。

    灵儿却问道：“你为什么不说是我这样的穷人不会来？”

    秦凌云不愿回答她这种抬杠式的问题，继续按照自己的思路思考。

    “如果她加入了大势力，那我只管去打听这附近有哪些大点的宗门势力即可。陈家可以率先排除，因为陈老并未见过她。”

    灵儿见并不能影响秦凌云的思路，也就不再开玩笑，认真道：“你这样想是对的。等我们出去，你尽管打听就好了。”

    秦凌云更加觉得希望就在眼前。

    灵儿又道：“你注意到没有，刚才那两个大块头，总是一起说话。”

    秦凌云点头，道：“陈老说他们叫双生剑，应该是双胞胎吧。”

    灵儿道：“才不是，他们也是宝具。和你那个‘蝴蝶姬’是一样的。”

    “半妖宝具么？”秦凌云皱眉。

    他想起灵儿之前告诉过他，这种宝具往往是魔修在妖域炼制，因为涉及到一些禁忌之法，所以成型的宝具少之又少。

    不过拥有这样的宝具并不能说明陈青山一定和这些魔修有什么联系，因为秦凌云自己也有一只同样类型的宝具，而且正是那陈家大长老的公子亲手交出来的。

    两人正在讨论，双生剑就过来敲门，恭敬道：“主人有请。”

    “刚才那人是我家的药师，涉及家事，所以才请你们回避。”陈青山又重新给秦凌云斟茶。

    “你此番前来九霄云阁，除了找阙傲雪，还有别的打算吗？”

    秦凌云摇头道：“暂时没有。”

    陈青山沉吟道：“那……你可曾加入什么宗门？”

    秦凌云提起精神，严肃回答道：“暂时没有。”

    陈青山道：“我有一个不情之请，不知道你是否愿意加入我陈家。马上便要到天域百年一试的玉泉争夺战，你加入我陈家，若是陈家赢得这一战，你亦可进入玉泉修炼。”

    “玉泉争夺战，是天域各大宗门势力联合举办的一次会武，胜利者，将拥有今后百年的玉泉所有权。”

    “那玉泉是一只泉眼，是当年大帝们留下的神物。将泉眼置于普通泉池，便可将其变成玉泉。玉泉对于吸收天地灵气，是不可多得的至宝。”

    陈青山知道秦凌云才来上界，对上界的很多信息都不曾知晓，便耐心地为他解释。

    “所以，你可愿意加入陈家？”

