    　　电梯到了望海大厦顶层。

    　　第52层。

    　　一出电梯便是一条走廊，走廊的尽头有窗户，一眼可以看到外面的海面，一览众山小。

    　　走廊上有标识，指示水晶之秘餐厅的位置。

    　　江集带着殷茵茵向那个餐厅走去，而姚子腾也紧随其后。

    　　江集忍不住回头看了姚子腾一眼，问道：“姚老哥，你不是说你是来看看风景的吗？”

    　　姚子腾却是笑道：“我也去水晶之秘餐厅看看，毕竟，我本来也是预约的今天在水晶之秘餐厅里吃饭。诶呀，你说你要在水晶之秘餐厅里吃饭，该不会买我预约位的人，就是你吧？”

    　　姚子腾故意问道。

    　　他就是要江集找不到借口遁走。

    　　如果他这个时候装病，他就去把服务员叫出来，当面揭穿江集。

    　　想着，三人已经到了水晶之秘餐厅门口。

    　　服务员毕恭毕敬的弯腰表示欢迎。

    　　江集看着姚子腾，笑道：“早知道你是茵茵表姐的男朋友，我就不用花这二十万的冤枉钱，从你手上买走了。”

    　　闻言，姚子腾有些愕然。

    　　江集怎么知道自己是收了二十万？

    　　他昨晚可是没有说具体金额给江集和殷茵茵听，只有自己的女朋友冯雨晴知道。

    　　难道是冯雨晴告诉殷茵茵的？

    　　正想着，水晶之秘餐厅里，走出来一个一身正装的美女服务员。

    　　姚子腾见了这服务员，脸上顿时幸灾乐祸起来。

    　　这下，江集就是想躲也躲不掉了。

    　　眼看着这个美女服务员走到三人面前。

    　　随后，在姚子腾诧异的目光下，对着江集鞠躬行礼道：“您好江先生，有失远迎，还请见谅。”

    　　看着美女服务员这个谦卑恭敬的样子。

    　　还有她对江集的称呼。

    　　“江先生？”

    　　姚子腾大为愕然。

    　　不可能吧？！还真是江集包下了水晶之秘餐厅？

    　　不对不对，肯定是歪打正着，那个人刚好也姓江。华国之内姓江的大人物，多了去了。

    　　美女服务员很快注意到一旁的姚子腾，不动声色地问道：“江先生，你们是三个人吗？”

    　　因为江集预约上说的是一男一女两个人。

    　　“不是，这位姚先生，只是上来看看风景而已。”

    　　“嗯，好的，那二位里面请。”

    　　说着，美女服务员就要引江集和殷茵茵进入餐厅。

    　　“等等。”

    　　这时，姚子腾却叫住了三人，他道：“你就不确认一下来客的身份，就带人进去的吗？”

    　　闻言，三人都看向姚子腾。

    　　除了殷茵茵和美女服务员一脸懵，江集则是一脸玩味的看着姚子腾。

    　　美女服务员道：“已经确认身份了，姚先生，请问您是有什么问题吗？”

    　　“这就确认了？对方应该有预约的电话，你不打个电话确认一下？万一搞错了，可就麻烦了。”

    　　姚子腾看着江集，道：“我没别的意思，只是我听说今天预约的另有其人，那人，好像不是你吧？”

    　　闻言，殷茵茵意外的看着江集。

    　　江集却一脸淡然，反问道：“你怎么知道不是我？”

    　　江集的表情，在姚子腾看来，就是强装镇定。

    　　他笑道：“有个朋友告诉我的”

    　　闻言，一旁的服务员看着江集，反复确认后，道：“您应该是江集江先生没错吧？手机尾号8888的江先生。”

    　　听到服务员唤出江集的名字，姚子腾脸上的笑意顿时凝固。

    　　江集看着姚子腾，笑着摇了摇头。

    　　“对，是我。”

    　　“不是，怎，怎么可能？”

    　　姚子腾看着江集，又看了一眼殷茵茵，再看向美女服务员，道：“你是不是搞错了？你知道他是谁吗？他有钱付今晚这顿饭的钱吗？”

    　　姚子腾还是坚信自己的判断。

    　　闻言，美女服务员保持着礼貌端庄的微笑，道：“江先生是云集文化的董事长，我想，就算江先生一年四季天天在这里用餐，对江先生来说，也是付得起的。”

    　　“云集文化的董事长？”

    　　姚子腾一时间没反应过来，云集文化这四个字，他好像在哪里听说过。

    　　很快，姚子腾似是想起了什么，眼睛不由惊异的瞪大。

    　　云集文化，不就是妖都市的那个？

    　　妖都市有很多文化传媒公司，而这个云集文化，是可以排得进前五的大公司。

    　　而江集，居然是云集文化的董事长？

    　　一个十八岁，刚上大学的小青年？

    　　这科学吗？

    　　“怎么可能？他怎么可能是云集文化的董事长？”

    　　这时，殷茵茵开口道：“是真的，表姐夫，阿集他真的是云集文化的董事长。”

    　　江集也笑道：“不好意思啊，昨晚没好好做自我介绍。”

    　　昨晚姚子腾一心想装逼，而江集本来就低调，加上为了殷茵茵，就没当场打他的脸。

    　　如今他又要跳脸，那江集就没办法了。

    　　姚子腾也是想明白了，心里那叫一个难受啊。

    　　今天是被打脸了，狠狠的被打脸了。

    　　怪不得江集昨天晚上那么从容和淡定，听到水晶之秘餐厅时的笑意，开着限量版帕加尼风神，在电梯里时的对话。

    　　不是江集故作镇定。

    　　他是真的牛逼！

    　　姚子腾都不知道自己该做什么表情了，只想立刻远离这里。最好今天只是一场梦，梦醒来什么都没发生。

    　　“没问题了吧姚老哥，没问题的话我们可就不多陪你了，还要吃饭呢。”

    　　江集笑着看着姚子腾。

    　　姚子腾只觉得脸火辣辣的疼，看着江集的笑容，心里难受极了。

    　　但脸上还是不得不挤出尴尬的笑容，道：“好，你们吃你们吃，我也有事，我先走了。”

    　　说完，姚子腾就再也待不住了，一溜烟跑了。

    　　江集看着姚子腾跑掉的背影，只觉得动作有些滑稽，跟无厘头港片里的反派一样。

    　　忍不住笑了起来。

    　　“有那么好笑吗？”

    　　殷茵茵嗔怪的看着江集，她怕姚子腾没走远。要是让姚子腾看到江集在嘲笑他，那就太得罪人了。

    　　姚子腾的家族在当地也是相当有钱有势的。

    　　“没事，好了我们吃饭吧，我有点饿了。”

    　　说着，江集便拉起殷茵茵的手，跟着美女服务员，走进水晶之秘餐厅。

    　　				

