    萧牧：“若蒋媒官觉得为难——”

    “不为难，不为难！”蒋媒官忙打断萧牧的话，笑着道：“成人姻缘，本就是冰人分内之事，如今圣人刚颁下《婚聘吉时诏》，更何况诸位都是戍守家国的好汉功臣！能替诸位做媒，那是我的荣幸！”

    萧牧颔首，语气很和气：“那便有劳了。”

    说着，看向一众亲兵：“依次报上姓氏年岁——”

    几人心里直打鼓。

    将军竟是认真的？

    莫非这就是传闻中的“独乐乐不如众乐乐”吗？

    纵心有疑虑，然将军的话便是军令，王敬勇身形笔直，面无表情高声道：“王敬勇，二十三！”

    “我叫蒙大柱，今年十九了！”

    衡玉闻言看向圆脸少年。

    蒙大柱……

    正是他了。

    “鄙人柳荀，已年满二十五。”

    “弟子印海，今年么，不是二十，便是二十一，记不甚清了。”印海笑着抬手：“见谅见谅。”

    “在下严明，二十有三。”

    “严守正，前日刚过五十一岁生辰。”

    听得这句，前面五人纷纷转头看向笑成一朵菊花的老军师——还真报？

    严明看向自家老爹的眼神有些复杂，总觉得父亲不像是配合将军行事，而是真的想娶媳妇……

    蒋官媒笑意勉强。

    五十一岁？

    众所周知那不叫过生辰，而是叫过寿好不好！

    还有那个叫印海的，又是挂佛珠，又是自称弟子，到底算怎么回事？

    咽下心底苦涩，蒋官媒笑着道：“诸位皆是英雄人物，不愁寻不到好亲事，此事交由我，将军只管放心。”

    有军报传来，萧牧很快离开了前厅。

    蒙大柱跟着跨出厅门，见着守在厅外的吉吉，肤色微黑的脸上遂露出一个憨厚的笑，这笑容里带着一丝歉意，全当是打招呼兼对那日相拦之事表歉意了。

    吉吉瞪大了眼睛。

    这不是之前在幽州遇到的拦路人吗，怎会在此处！

    再看圆脸少年跟着的那位将军，吉吉更是惊诧不已。

    待自家姑娘与萧夫人说完话，从厅内出来，往候府里安排的住处而去时，吉吉赶忙压低了声音道：“姑娘，原来萧将军就是那位萧郎君！”

    怪不得她看城中贩卖的那些画像眼熟呢！

    衡玉一时没听懂，反应了一会儿，才道：“之前在广平县遇到的萧郎君？”

    “正是！婢子方才看清楚了！”

    衡玉颇为意外。

    所以，幽州官衙及时送去物证，竟是这位萧将军的授意吗？

    她想过那位“萧郎君”身份必不简单，却不曾想竟会是定北侯萧牧……

    幽州距营洲，到底还隔着近千里外。

    “堂堂定北侯，又是掌着北地兵权的节度使大人，竟连如此小事也曾亲自过问过，倒还真是如无处不在的神灵般有求必应呢……”吉吉仍旧震惊难消。

    衡玉赞同点头，煞有其事地问道：“那不然咱们也把这位将军的神像贴起来？”

    她才听说这位萧将军又打了一场胜仗，且是不战而屈人之兵的大胜仗……

    书上说，百战百胜，非善之善也。不战而屈人之兵，善之善者——

    所以，此番千秋城之战，若被如实记在史书上，这位萧将军可是要被称为大善人的。

    三年拿回六城的大善人，嗯……京中的说书先生们想来又有新本子可写了。

    衡玉是否贴了萧牧的神像暂且不提，接下来两日，忙于替王敬勇等人画像的她，时不时总能看到蒋媒官一张脸上挂满了绝望。

    而后，蒋媒官去了营洲当地的官媒衙门，要来了一册营洲当地未婚女子的良人册，匆匆塞给了衡玉：“看看可有合适的姑娘家，先替他们挑些出来……听闻萧将军方才回府了，我先去见一见！”

    说着，便带着两名司佐，挂上满脸笑意，寻萧牧去了。

    萧牧于书房内刚处理罢伤口，正听王敬勇禀道：“那六名护送媒官前来的护卫果然有问题，这两日于城中看似寻常走动，实则却是在暗中探查什么。”

    “不知他们此行究竟是想‘找出’将军所谓有异心的把柄，还是冲着那什么藏宝图来的。”印海立在一侧，手中攥着串佛珠思索着道。

    严明收起药箱，忧心忡忡地道：“大约是二者都有。”

    “无论如何，不可大意。”萧牧交待道：“暗中将人盯紧了。”

    “是。”王敬勇正色应下。

    印海却话锋一转：“话说回来，我倒是觉着将军最该提防的是那位吉画师，那才是最危险的一个——”

    王敬勇不解地看向他：“我观察过了，此人不会功夫。”

    说着，威胁般挥了一下拳头。

    这样的小姑娘，莫说身经百战的将军了，便是他也能一拳打飞，有什么危险的。

    “……”印海笑意里带着怜悯。

    有些人娶不到媳妇，原因是明摆着的。

    但见自家将军仿佛也不觉得傻大个的话有什么不对，面对两头傻牛的印海唯有更直白地道：“正所谓是明枪易躲，暗箭易防，然而英雄难过美人关啊。书香门第出身的小姑娘远赴北地，谁能说准这不是一记暗棋高招？”

    这次萧牧听懂了，且能反过来平静地呛他一句：“不劳费心，你且自顾好裴家姑娘那一关吧。”

    印海一听那裴家姑娘四字便觉头痛，正要再说时，只听门外隐有脚步声响起。

    习武之人听力皆好。

    待那脚步声近了，一并传入耳中的便是蒋媒官的说话声。

    得了萧牧准允，蒋媒官被请入书房中。

    “……虽说将军现下不着急亲事，但也不妨先瞧一瞧这些自京师带来的画像，多少先相看考量一二。”蒋媒官的脸笑成了一朵菊花，说着就从两名司佐捧着的画轴中取出一幅，在萧牧面前展开：“您瞧瞧，这是礼部侍郎家的千金，性情温婉，琴棋书画精通……”

    严明只觉聒噪非常，提起药箱便要退出去。

    印海却乐得在一旁看热闹，作势很认真地替自家将军参考着：“这姑娘瞧着是个有福气的。”

    有了个捧场的，蒋媒官的热情愈发高涨：“将军再看看这位，京中一等一的贵女，乃是中书令府的嫡出姑娘，姜大人唯一的掌上明珠！”

    刚要提着药箱离开的严明脚下一滞。

