    从火锅店出来的时候已经晚上九点了，慕菲只觉得身上有一股火锅味，她其实以前不喜欢吃这种东西的，但是被小宝带了几次

    ，就深深的爱上了。

    觉得一活人围在一起吃火锅，是一件很开心的事情。

    “我们去走走吧，散散身上的味道。”

    “可以。”

    “南浩然，你对谁这么一副来者不拒的态度吗？”慕菲有些好奇的看着南浩然，好像她不管说什么，他都不会说不。

    偏生他的外表总是一如既往的温和，她真的看不出他在想什么，看不出他是否真的愿意。

    “这话从何说起？”

    慕菲撇撇嘴，没说出心底的话，而是说道：“你在公司人缘很好啊，感觉大家都挺喜欢你的。”

    他哥以前据说阴晴不定，高管们找他签字都要提前找南浩然打听清楚他今日心情如何，心情不好那是绝对不敢去触霉头的。

    就连公司的小职员也敢和他开玩笑，反正从来没听到谁在背后说他坏话。

    他没什么架子，但是工作的时候大家也挺听他话的，他的威严也在。

    “正常的同事相处而已。”

    “我就不行。”她和公司的人相处就没这么好的氛围，大家对她也只是公事公办的样子，从来不会和她说说笑笑。

    她也不知道问题出在哪里，明明她对下属还是很和善的，很多时候很好说话，但是别人就是不喜欢亲近她，除了工作上的事情

    ，也没人会和她说其它的话。

    “你喜欢我和他们这样的相处方式？”

    慕菲撇撇嘴，“偶尔觉得挺好的呀。”

    “人和人不同。”

    “你就是想说我不合群呗。”

    “大小姐，我最想说的是你太敏感了，我真的没这么想，我是觉得不管什么样的相处方式，只要把工作开展下去就行了，讲究那

    么多做什么。”

    最终目的其实是为了工作顺利开展。

    “我就是觉得我部门的氛围不够活跃。”

    “大家都习惯了这样的工作方式，一下子也改变不了，也没必要改。”

    “好吧。”

    两人刚走到偏僻一点的地方，南浩然就听到有密集的脚步声一直跟着他们，眉心拧了起来。

    慕菲也察觉到他的变化，问道：“怎么了？”

    “有人在跟着我们。”

    “啊。”

    “快走。”

    南浩然直接拉着慕菲的手跑了起来，他们这一跑后面的人也直接跟了上来。

    慕菲回头看了一眼，身后至少有十几号人，有的人手中拎着铁棍，有的人甚至拿着刀子，明晃晃的，刺眼的很。

    很快，身后的人就追了上来，将他们包围了起来，二话不说，就对他们发起了攻击。

    南浩然一边护着慕菲，一边和人搏斗起来，慕菲光听着声响就觉得心惊肉跳，她还是第一次碰到这种状况，好在慌了一下就冷

    静下来了。

    “南浩然，我没事，你不用护着我，我有自保的能力。”

    南浩然一只手护着她，又要和人搏斗，确实有些困难，主要是这些人的实力都不弱。

    “你确定吗？”

    “我确定。”

    南浩然见过慕菲揍人的样子，知道她身手还行，于是放开了她。

    两人背靠着靠，还算有默契。

    慕菲更多时候用的是巧劲，能轻易把人放倒，但是并没太大杀伤力，倒地的人也能很快起来。

    南浩然夺过了两根铁棍，扔了一根给慕菲，“拿着，用这个。”

    “好。”

    南浩然一边打一边问道：“你们到底是什么人？我们和你们无冤无仇。”

    这些人一个个看着不像是街头的那种小流氓，更像是当地一些隐藏在暗处的黑帮团伙。

    “拿人钱财替人消灾。”

    “谁让你们来的？”

    那些人不再愿意多说，只管袭击他们，好在两个人身手都还算可以，对付起来还不算太难。

    趁着他们倒地的时候，南浩然趁机拉起慕菲就跑，跑了一会，慕菲就觉得脚疼的厉害，受不了了，果断把高跟鞋脱了，还朝着

    后面那些人砸去。

    “去死吧，你们。”

    高跟鞋恰好砸在了一个男人的脑门上，那男人大骂了一声脏话。

    南浩然看到这一幕，忍不住勾了一下嘴角，这大小姐被困在男厕所都不出来，要等他去接，现在倒是不要面子了，鞋子都不要

    了。

    “笑什么笑，高跟鞋影响我发挥，我还不能脱了呀。”

    “不要面子了吗？”

    慕菲翻了个白眼，“保命要紧好不好。”那些人一看就是对他们下了狠手的，在保命和保面子之间，她当然选择保小命了。

    她当了好几年的植物人，也算小死过一回了，现在真的是特别惜命，还能好好活着不容易。

    两人跑了好久，总算是跑到人多的地方了，后面那些人也不敢再追他们了，不知不觉中已经散在了人群里，仿佛刚才的那一幕

    围打只是他们的错觉。

    慕菲扶着栏杆，捂着胸口大口大口的喘着气，心口疼腿有软，整个人忍不住蹲了下去。

    “刚剧烈运动，不要立马蹲下，起来站一会。”

    慕菲摆着手，嘴唇微微有些发白，“不要，我站不住了，让我蹲会，没事的。”

    “别，会压迫心脏的，容易晕厥。”

    “我真的站不了了。”好多年没这么剧烈运动了。

    刚说完，就发现眼前伸过来一只手，慕菲愣了一下，南浩然的手指很长，但是并不细，有一种充满力量的美感，光看着就让人

    觉得踏实。

    慕菲微微犹豫了一下，抬手搭住了他的手，南浩然顺势把人拉了起来，“可以靠在我的肩膀上休息会。”

    慕菲只觉得自己的脸有些发热了，不知道是刚才剧烈运动，还是因为别的其它的，眼神有些闪躲，不敢去看南浩然。

    她恍惚的时候，南浩然已经扣着她的后脑勺，将她靠在了他的肩膀上。

    “靠会，可能会好受一点。”

    “谢谢。”慕菲也不客气，差不多将身体大半的重量都靠在了南浩然的身上。

    “不用。”

    “我好多年没打过架了，印象中还是读书时候才会干这样的事情。”

    “你以前经常打架？”
