    斛郬按文案所写，两步一停，四下张望，来到零家兄弟旁边，面露愁容长长叹了口气。

    “到底在哪，怎么找不到呢？”

    “小姐姐，何事烦恼，我来帮你。”

    二弟零冲主动上钩，上前两步将胸脯拍得砰砰作响，因为一张恶人脸，笑起来很是狰狞，把斛郬吓了一跳。

    光天化日，朗朗乾坤，有好色之徒当街调戏美貌狐妖，这还得了？

    茶座，一少侠扮相的青年嘴角微微勾起，抬手按住桌边佩剑；书斋，几名书生扶了扶方方正正的巾帽；酒楼，两名带着护卫的公子哥合拢纸扇……

    不枉我等候良久，英雄救美，就在此时！xN

    轰————

    淡淡威压升腾，一触即离，让人心惊胆寒的同时，也叫上头的热血瞬间平息。

    少侠抬手叫了一壶酒，书生们低头翻找新书，公子哥又加了俩菜……

    “呸，凭你们也想英雄救美？”

    墙角边，陆北撇嘴不屑，他这么英俊都没碰上英雄救美的机会，这些怂包居然好意思白日做梦，谁给他们的勇气？

    这一幕来得快去得也快，零家兄弟全然不知，耐心听斛郬说着自己的烦恼。

    今天一早，掌门命她到市集采买新鲜蔬菜，她第一次下山，第一次来琅瑜县城，走了好一会儿都没找到市集在哪。

    “岂有此理，这么漂亮的小姐姐不好好供着，竟然让她干买菜的粗活，还有天理吗？还有王法吗？起码配辆三轮车啊！”

    弹幕刷刷飘过仗义执言，痛斥掌门不懂怜香惜玉，零家兄弟大喜过望，只因斛郬话音落下，两人就收到了信息提示。

    你有新的任务，请注意查收。

    [你接到了任务【小狐妖的烦恼】]

    [任务说明：三清峰羽化门的小狐妖被掌门勒令下山办事，她这么可怜，你一定不会放任不管，对吧？]

    [主线任务：解决小狐妖的烦恼，奖励500经验、50铜板]

    [是否接受？]

    【是】【否】

    “我去，这就来任务了？”

    “三清峰，这名字有点东西。”

    “何止是一点，清字是三点水。”

    “三清代表道家至高神，羽化登仙寓意明显，我赌五毛，UP主挖到宝了，三清峰羽化门绝对牵扯到主线剧情。”

    “前面的，是道教三清，不是道家，区别很大的好吧。”

    “你们两个狗东西，快接任务，敢不接我就取关！”

    “敢不接我就取关！”

    “敢不接我……”xN

    在刷刷弹幕中，零家兄弟飞快接下任务，领着斛郬朝市集方向走去，并表示山路遥远，她一个女孩子家有所不便，力气活交给他们兄弟即可。

    斛郬连连点头，敬佩掌门智谋无双，一切都在他算计之内。

    文案中写明，只要斛郬表达烦恼，被试炼的外门弟子肯定会乐意帮忙，不存在拒绝，若是遇到成群结队的试炼对象，兴许还会为了一根萝卜打起来。

    显然，斛郬高估陆北了，他哪知道会有任务触发。

    按陆北的想法，茫茫人海，到处都是普通货色，斛郬这么一个漂亮小狐妖，内测的职业玩家肯定不会放过。换成视频UP主也一样，满大街歪瓜裂枣，小狐妖鹤立鸡群，为了播放量也会主动凑上来。

    三人采购完毕，斛郬在前领路，零家兄弟大包小包扛在肩上，出了琅瑜县城，直奔九竹山方向而去。

    “三清峰羽化门是九竹山一系的修行门派，掌门说了，在九个掌门里，他是最厉害的那个……”

    “八雁峰撼岳门的杜掌门人品很好，实力在三甲之内……峨眉派一般般，丁掌门人品不咋地……”

    “水月门有一半是女修士，飘香派只收女弟子，我虽没见过，但听说赵掌门是九竹山第一美女……”

    一路上，斛郬将熟记于心的台词挨个背出，陆北怎么写，她就怎么说，一字不改。

    NPC透露重要情报，零家兄弟闻之大喜，作为游戏区的相声UP主，他俩终于迎来了咸鱼翻身的一天。

    找到新手村了，能出攻略了！

    三清峰山路走到一半，零家兄弟累得够呛，个人面板提示，生命值因饥饿和劳累降低，对比大气不喘一下的斛郬，直让弹幕飘过一片软脚虾的评价。

    男人怎么能说不行，不行也得行！

    零家兄弟咬咬牙继续爬山，斛郬按照文案提示，摸出小瓷瓶，分给他们一人一颗启灵丹。

    [启灵丹：安神静气，舒缓疲劳，普通人服用也能增长气力]

    按斛郬的意思，这是掌门给她的零嘴，身上没什么吃的，两人不嫌弃的话，可以吃一颗将就一下。

    小仙女给的丹药，不能吃，要好好收着！

    零家兄弟无视飘过的弹幕，暗道这群色批站着说话不腰疼，游戏体验感真实，饥饿感也如现实一般，再不吃点东西，十有八九要饿死。

    启灵丹下肚，两人腹中饥饿有所缓解，最重要的是，没之前那么疲惫了，扛着大包小包随斛郬来到了羽化门前。

    大气兼顾雅致，一看就是名门正派。

    考虑到羽化门是九竹山一系最厉害的山门，零冲不做犹豫，甩手便是一个侦测。

    [石狮子：普普通通的石狮子]

    在弹幕的欢声笑语中，兄弟二人跟着佘儇来到前院，入眼，是长发乌墨，单手撑着柜台，脸上写满不爽的佘儇。

    “不好，我DNA有反应了！”

    “是什么蒙蔽了我的双眼？”

    “（。人。）”

    “你们这群人无不无聊，就不能注意点弹幕文明吗？”

    “双手打字以示清白。”

    “有一说一，为什么要用这种营销手段，太不要脸了。社会的道德在哪，程序员的廉耻在哪，羽化门的具体位置又在哪？”

    “那什么，还是我那个朋友，想知道大姐姐的名字怎么念。”

    虽然佘儇衣着得体，并没有穿上凸显事业线的新款服饰，但好身材是藏不住的，尤其是她站起身后，巴掌宽的水蛇腰更衬身材比例。

    “佘姐，掌门在哪？”

    “……”

    “佘姐？”

    “在后山钓鱼。”

    佘儇被迫营业，没好气念完台词，挥手将地上的大包小包收入乾坤袋，转身朝内院走去。

    零充被白茫茫的弹幕遮蔽视线，关上后急忙对佘儇丢出侦测，得到如下结果。

    [姓名：佘儇]

    [种族：？？？]

    [等级：？？？]

    [评价：危险，不要招惹]

    玩家的侦测术无法跨境界探查信息，零充新手号，能得到的信息非常可怜。

    一股凉意袭来，零充定睛一看，他毫不掩饰的侦测被佘儇感应，后者缓缓转头，一双眼睛化作蛇瞳，冷哼一声予以警告，而后径直离去。

    夜聊剧本，该女演员拒不配合，导演嘴都磨破皮了也劝不动她，心头恼火，删减了她的镜头和台词。

    换言之，她杀青了。

    “我去，怎么羽化门又是狐狸又是蛇，我记得是UP主选择道修才随机降临的新手村，是不是哪里搞错了？”

    “依我之见，掌门身为一名道士，降妖伏魔镇压在自家山门，是很合情也很符合逻辑的。”

    “原来这就是道修，吾辈楷模，爱了爱了。”

    零充看不见弹幕，被佘儇瞪了一眼，哆哆嗦嗦还没从凉意中恢复过来。

    旁边，二弟零冲抬肘怼了下他的肾，小声密谋道：“大哥，我恋爱了，看到大姐姐的第一眼，我连我们孩子的名字都想好了，快，快帮我一把。”

    “醒醒，如果她有百分之一的可能会拉完屎回头看一眼，那么她回头看你一眼的可能将是万分之一，因为你连一坨屎都不如。”

    “谢谢大哥，我清醒了。”

    “那就好。”

    “但有一点我不同意。”

    “你比屎强？”

    “另一个，这里是修仙界，仙子不拉屎。”

    兄弟二人照例讲了段相声，斛郬上前道谢：“多谢两位帮忙，山路遥远，如果不嫌弃的话，可以留下来吃顿饭，三清峰的烧鹅很有名的。”

    “是小姐姐你做饭吗？”

    “都说了我不是小姐姐……”

    斛郬摆摆手，回道：“是掌门，一般都是他下厨，你们要是愿意留下来，可以跟我一起去后山，我和掌门说一声。”

    “那怎么好意思。”

    零家兄弟连连摆手，跟在斛郬身后朝右侧通道走去，斛郬不忘剧本，指着丹房、器房一路介绍过去。

    她不明白文案的深意，但零家兄弟懂，两个字：新手村，速来。

    地宫入口，佘儇驻足停下，叹气道：“上次妹妹们进去玩，把我的乾坤袋遗落在泥人阵，我不敢告诉掌门，也不知道什么时候才能找回来。”

    关键词提取：

    泥人阵（×）

    妹妹们（√）

    弹幕鬼哭狼嚎，因人传人，大量职业玩家前来关注，他们看到了一个设施完善的新手村，数量高于职业玩家千百倍的老色批不然，斛郬有妹妹，还是们。

    这仙，他们修定了。

    ……

    后山，深潭。

    水波平静。

    一袭白衣盘坐化龙柱，鱼竿低垂，斗笠无声，隐隐和自然融为一体。

    斛郬抬手比了个噤声的手势，让零家兄弟不要打扰掌门垂钓的雅兴。

    零充吃过一次亏，点头不敢轻举妄动，乖乖站好，二弟零冲不知凶险，偷偷给神秘掌门上了个侦测。

    [姓名：陆北]

    [种族：？？？]

    [等级：？？？]

    [评价：极度危险，尽快远离]

    就在这时，垂钓的白衣猛地跃至半空，起竿，鱼线绷紧。

    “小郬稍等片刻，鱼儿上钩了。”

    平静深潭惊起波涛骇浪，轰隆隆的浪潮涌向四面岸边，一条青色巨龙咬饵，被硬生生拽出了水面。

    角似鹿、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎。

    马首蛇尾，兴云吐雾，扶摇而上盘踞高空。

    龙吟破空。

    阵阵威压横扫……

    “卧槽！”xN

