
第八名这个名次。

秦戟给到了自己非常喜欢，也是非常崇拜的一个人。

但崇拜归崇拜，在综合各方面的评判之下。

秦戟还是觉得他在第八位，或许更好。

实际上他可以再往上走一名。

但也仅仅只是一名。

两个人都是秦戟非常喜欢的人。

最终秦戟的这个名次，还是给到了他。

剪辑之类的东西秦戟做的很快。

什么叫熟能生巧啊？

于是第二天。

天亮的差不多了的时候。

秦戟就将剪辑直接发了出去。

翘首以盼啊。

然而他们盼来的却不是自己。

而是另外一个人。

甚至这个人本人，也因为这个排名忍不住愣了一下。

忍不住摸着自己的心坎询问了一件事情。

那就是第八名这个名次。

他配吗？

他真的配吗？

答案是配的。

因为他的名字。

叫做范仲淹。

“让我们欢迎范文正公，范仲淹！”

宋真宗：“我超！兄弟们，中大奖了！范仲淹，我的人！我的进士啊！兄弟们！”

宋仁宗：“额，虽然我不想说的太多，但是啊，咳咳，他是在我的朝代声名鹊起的。”

赵匡胤：“我就说嘛！我大宋一直以来优待士大夫！那肯定要出名臣的啊！范仲淹是吧？不错，很不错啊！”

赵光义：“啊，舒服了，武将就不多说了，就在文化这一块儿上，那一定是要把场子找回来的。”

嬴政：“没听过。”

朱元璋：“范文正......这个人要是不上榜，我反而会有些不相信。这个人，真正的诠释了完美。”

朱棣：“确实，自范文正以来，历代之文人，无不以文正公为榜样。其精神之影响，何止是一代啊。”

刘彻：“细说。”

刘邦：“细说。”

刘备：“不会这次咱们大汉朝没有文臣了吧？”

刘禅：“相父一定可以！”

诸葛亮：“陛下，古今豪杰何其之多，亮，也不过是沧海一粟罢了。”

诸葛亮很谦虚。

但所有人都知道，这个人，不可能不上榜。

而对于范仲淹来说，许多人知道，许多人认识。

但还是有很多不是特别了解他的人。

范仲淹，准确的来说，不是一个特别好命的人。

但也或许正是因为他的坎坷的人生道路，才让他之后的一切，看起来更加的难能可贵。

中华上下五千年。

寒窗苦读，一日登科的人，不少。

大公无私，为国为民的人，不少。

文能提笔安天下，武能上马定乾坤的人，也不少。

但是这些人全都加在一起，最终能够出现的人，或许真的不多了。

拿着手指头细心的数一数，或许数的出来。

而毫无疑问的是，范仲淹就是这样的一个人。

他两岁的时候。

父亲死了。

幼年丧父，这对于所有人来说，都不是一个很好的事情。

他的母亲改嫁了，所以他也改嫁了。

在改嫁的同时。

他也必须换一个名字，从范仲淹，换成了朱说。

往后的很长一点时间，他都用着这个名字。

年纪还很小的他，不知道自己有个最开始的本名范仲淹，也不知道，从小陪伴他长大的父亲。

并不是他的亲生父亲。

他觉得他和寻常人都没有什么不同。

他喜欢读书，并不喜欢经商，所以他的父亲，让他去寺庙当中读书。

他家里有些钱，但不代表他有钱。

当时的范仲淹对于这件事情，了解的并不深刻。

但是有饭吃，那就够了。

在寺庙的日子不断的苦读，节俭度日，圣人书上面也说了。

节俭是一件美德。

但有个东西让他很苦恼，那就是其余朱家的子弟，似乎并不是很节俭。

所以他有时候会劝诫一下其余人。

他不知道自己的身份，但是别人知道的清清楚楚。

“你一个外姓人，凭什么说我们，你又不是朱家的人。”

童言无忌，但最是商人。

到了这个时候。

范仲淹才明白。

原来自己，不是朱家的人，原来自己还有另外一个名字，那才是自己的名字。

知道这件事情的范仲淹，觉得羞愧难当。

他竟然在这里无知的活了这么久的岁月。

所以随后，他就离开了。

离开了朱家，立志要以功名来为自己正名。

五年的求学时间，像是一晃就过去了一样。

二十七岁的范仲淹，最终考上了进士。

二十七岁的这个年纪，自然是无比的年轻的。

说上一句光宗耀祖，绝对没有一丁点的问题。

他终于开始踏上了仕途。

最开始的时候，也不过是个参军，和之前的那个兄弟一样，但是没关系。

真男人，就是要一步一步往上走。

在汴京呆了六年，这六年里面发生的事情，对于范仲淹来说，乏善可陈。

而随后，他被掉到了泰州的西溪。

在这儿，开始管理盐政。

怎么说呢？

自从盐铁官营开始，盐政就是相当重要的事情。

所以范仲淹身上的担子，也还算是蛮重的。

但西溪这会儿，却并不太平。

这个地方濒临黄海，海堤这个东西，年久失修，海潮经常倒灌，从而将良田淹没。

问题来了。

为什么之前没人管呢。

很好。

因为不是所有的官员都会去管这些事情的。

宋朝的那个年头，啧。

真的有些不太好说。

做不做，反正官官相护，过好日子，肯定是不会有问题的。

范仲淹自然不会不管。

所以他奏请皇帝，开始了他的治水之路。

这些日子总是不太好过的，征召民夫，修建堤坝，这个东西范仲淹不能够说顶级，但至少懂其中的道理。

但大宋官场的糜烂，大伙儿该吃点东西的时候，从来都不会忘记伸手。

于是这条堤坝，一修就是三年，两百多千米。

接近一千个日夜，范仲淹都奋战在第一线，顺便把自己的俸禄，全都给贴了进去。

最终这里的土地，不再有海潮倒灌之苦。

很显然，这是一件大好事。

所以，当地人为他立了块碑。

上面也听闻了他的事情，这样的人，的确是不多。

所以准备征召他，让他去做点别的事情。

但这个时候，噩耗却传来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70729137"  chaptername="第二百二十四章：第八名">加入书签</a>
</div>
