    视频之中，画面继续，之后就是路飞单枪匹马去找场子。

    然后被西格打懵逼了。

    王直：“？？？”

    银斧：“尼玛就不会熟悉一下果实能力再去吗？？非得去挨一顿毒打？？”

    史基：“这是真的虎～～”

    奎恩：“杰克，这像不像你小时候～～”

    杰克：“你在嘲讽谁？？老子是莽，不是傻！！！！”

    阿贝尔：“远古种跟人比跳海？？？”

    西尔巴兹·雷利：“......”

    西尔巴兹·雷利：“这个杰克怕对虎有什么误解！！”

    蒙奇D卡普：“这有啥的！！打不过就再修炼！！怕就怕他是个乖宝宝，被人打死了还不敢放个屁！！”

    哥尔D罗杰：“卡普，我很好奇，路飞小子你是怎么教育的？”

    蒙奇D卡普：“干就完了！！”

    杰克：“我老爹也是这么和我说的！！打就完了！哔哔啥啊！”

    奎恩：“我焯！！满脑子都是筋肉吗？”

    王直：“牛逼！！要是干不过呢？？”

    杰克：“在大海上，碰到海军我都是靠过去直接干的！就没有个打不过的！！”

    史基：“凯多！！你不说两句？？”

    凯多：“草！！老子还说个啥！！老子都没敢那么做！！我没脸说！！”

    史基：“罗杰？？老子就问你敢这么做吗？？”

    哥尔D罗杰：“这个着实不敢！！老子又不虎！！找死吗？？”

    史基：“老子也不敢！！”

    银斧：“靠船王？？？”

    王直：“靠船王！！！”

    爱德华·纽盖特：“长毛象，论起虎，老夫愿称你最强！！！”

    马尔科：“66666！！”

    乔治：“66666！！”

    比斯塔：“66666！！”

    布拉曼克：“66666！！”

    ......

    新世界，鬼岛。

    杰克看着一屏幕的“666666”，一双死鱼眼，满是狐疑。他也没干什么事儿啊！怎么这些人就如此大惊小怪的。

    杰克：“我还没认真呢！！你们六个啥啊！！！”

    王直：“......”

    银斧：：“......”

    史基：“装逼这一块，老夫就一直没服过谁！！今天老夫愿称你为最强！！”

    西尔巴兹·雷利：“用命装逼！这个实在是让人无话可说！！”

    视频继续，村长带着玛琪诺先来一步，可惜西格谁的面子也不给，就要宰了小路飞。

    就在这时，红发一伙整整齐齐来到了这里。

    然后西格就开启了嘲讽模式，“哦！海贼吗？你们还在这个村子里面吗？难不成一直在村子里擦地吗？？”

    这一次，香克斯并没有理睬西格，而是对被西格踩在脚下的小路飞说道：“路飞！你的拳头不是像手枪一样厉害吗？？”

    小路飞气呼呼地回了句：“少啰嗦！！”

    西格侧着脸，一脸阴沉不定地说道：“我不知道你们来这里做什么，不过还是趁没受伤之前快滚吧！！！”

    听到这话，香克斯不退反进，双目之中已经带上了一股寒意。

    西格见香克斯没有听话，不由出声威胁道：“再靠近的话，小心脑袋被打成蜂窝，你们这些窝囊废！！！”

    就在这时，一个山贼狗腿子，在一旁，抽出了手里的枪，顶在了香克斯的脑袋上。

    并且还残忍地笑道：“叫你不要再靠近了啊！！小心我叫你人头落地！！”

    听到这话，其他的山贼纷纷笑了起来，打算看热闹，反正眼前的小子也不怎么样，之前被西格吐口水，泼酒都没有一点反抗，或许在他们的意识中，这些海贼就是一群小绵羊呢！！

    王直：“哎呀呀！！堂堂四皇被人用枪指着脑袋！！”

    银斧：“事情应该出现转机了！若是四皇真是这个德行，早就换人了！！！”

    史基：“就让老子看看，继承了罗杰草帽的你，究竟有什么打算吧！！”

    听到这话，香克斯嘴角一弯，笑了起来。

    “赌上性命吧！！”

    拿枪抵在红发脑袋上的山贼不明所以，轻咦了一声，不过下一刻，红发继续道：“既然拔枪了，就要赌上性命啊！！”

    山贼一愣：“你这个家伙在说什么东西！！”

    气氛陡然一转，香克斯斜过眼看向那个山贼，用手指了指那把火枪。

    “我是说这个玩意可不是用来吓唬人的玩具！！”

    刹那间，山贼刚想扣动扳机让这个戴着草帽的男人下地狱，却听到另一道扳机扣动，整个人直接被爆头。

    镜头切换，却是一个拿着肉的拉基路一脸笑意的扣动了手里的扳机。

    山贼们顿时一愣，村长和玛琪诺眼神有些呆滞，似乎没想到眼前的这伙和善的不得了的家伙居然如此云淡风轻地就杀了这个山贼。

    山贼们看着倒下去的同伴，似乎还没有感受到危险的来临，却是在叫嚣着“动手了，居然偷袭，实在是太卑鄙了吧！”

    红发一伙，听到这些声音，淡淡看着对方。

    “卑鄙？少说那么天真的话了！！你们该不会认为对手是一些圣人吧？？”

    香克斯不知什么时候再次回到了伙伴们的中间。

    “站在你们面前的可是海贼啊！！！”

    有个山贼似乎无法接受眼前的事儿，或许是觉察到了眼前的这一伙人并不是简单的货色，他大声咆哮道：“吵死了！再说这根本不关你们的事儿吧！！”

    香克斯脸色凝重，声音逐渐变得严肃。

    “听着山贼们，不管你们是把酒或食物泼在我头上还是对我吐口水！！我大抵都会一笑置之！！”

    王直：“卧槽！！这小子格局好大啊！！”

    银斧：“我就说，罗杰带出来的人怎么会是孬种呢！！”

    凯多：“哈哈哈！！这才是老子印象中的红发小子！！！”

    在这之后，红发猛然抬起头，一双眸子里满是杀意。

    “但是啊！不管你们有什么理由，我都不会原谅伤害我朋友的家伙！！！”

    听到这句话，小路飞眼中满是亮光，似乎在这一刻，他第一次认识了眼前这个和他嘻嘻哈哈的男人。

    西格则是毫不在意地哈哈大笑。

    “你说不会原谅我？？区区海贼！！小的们，给我宰了他们！！”

    史基：“桀哈哈哈哈！！眼前的西格还没认清局势吗？？红发一伙已经真正发怒了！！”

    王直：“恐怕他认为在东海，他才是老大呢！！”

    银斧：“唉！！区区蝼蚁，嚣张个什么劲啊！！”

    奎恩：“坐井观天嘛！和我们这里的山贼一个德行！！！”

    ......

    画面随及一转，便是屠杀的时刻，西格的手下直接被本贝克曼一人虐杀，用的是枪柄。

    最后本贝克曼单手举枪指向了西格。

    “别太自以为是了，山贼，想要和我们干架的话，至少要卡爱一艘军舰过来！！！”

    蒙奇D卡普：“老夫倒是想去看看！！！”

    库赞：“估计他们不是那个意思！！”

    波鲁萨利诺：“好恐怖哦！原来之前你们红发海贼团就想与我们海军干架了吗？？”

    萨卡斯基：“本贝克曼！老夫记住你了！！”

    本贝克曼：“傻雕！！你来打我啊！！”

    拉基路：“贝克曼，你有点嚣张啊！”

    耶稣布：“赤犬明显就是不怀好意吧！跟他还客气什么！！打爆狗头！！”

    王直：“暴打狗头？？”

    银斧：“卧槽！！你们不是都很低调的吗？？”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！赤犬又要被人暴打狗头了吗？”

    萨卡斯基：“玛德！智障！”

    路飞眼中满是惊叹，“好强啊！！”

    看着自己的小弟被对方一个人全部撂倒，西格也终于是慌了

    这翻转的太快了，他大脑都没反应过来，你们是强者你们踏马早说啊！老子犯的着惹你们。

    “等一下，是这个小鬼先挑事的啊！！”

    不过此刻，说这些话却显得有些苍白了，之前那么嚣张，现在再说这话，红发一伙怎么可能会饶了他呢！

    他红发是脾气好，但是却不是什么圣人。

    “听说你的脑袋挺值钱啊！！”

    眼见红发不肯松口，西格直接拿出一个烟雾弹，往地上一扔，然后直接消失在原地，红发等人愣在当场。

    王直：“我去！！给我整不会了！！你们不会见闻色霸气吗？？”

    银斧：“感觉这个红发是个逗比呢！！”

    奎恩：“？？？”

    杰克：“那个傻雕呢？？”

    阿贝尔：“我是你爹！”

    杰克：“嗨！我就说你是不是傻！总共发了多少句评论，十句里有九句和我们兄弟俩过不去，你就没有童年吗？还是说尼玛跟人跑了，尼爹发现不是自己的种！差点没打死尼呢！！**，被让本大爷知道你是谁！老子尼日吗！！”

    阿贝尔：“就这？？两个傻雕！！”

    奎恩：“......”

    杰克：“百兽海贼团都有！！阿贝尔！！尼玛炸了！！”

    奎恩：“阿贝尔！尼玛炸了！”

    大和：“凯多！尼玛炸了！！”

    凯多：“炸尼玛？老子打死你个不孝子！！”

    杰克：“大和少爷，别来添乱！！我和奎恩会挨揍的！！”

    大和：“卧槽！！鬼知道他们不上车！这都抻了两秒钟！！怎么我们百兽海贼团不靠谱啊！！我焯！！霸王色缠绕！！你个老狗是想打死我吗？？”

    王直：“霸缠爆头？？”

    银斧：“父慈子孝啊！”

    ......

    画面再度一转，西格携带着路飞来到了海面上，看着红发没有追上来，他不由哈哈一笑，然后就将骂骂咧咧的路飞直接扔到了海里。

    “我呸！海贼又怎么样！！还不是废物一个！！哈哈！啊哈哈哈！”

    话没说完，只见在他背后一个庞然大物浮出水面，一口就将西格连同小船来了一个嘎嘣脆！

