
　　“因陀罗没有死？”

　　如果真的是这样，那忍界这潭水就太深了。

　　但从女儿体内察觉到那细微的查克拉又十分隐蔽，在宇智波辰微微愣神的功夫便再一次溜走，就像是背后有人操纵一般。

　　逃得无影无踪。

　　很显然，这个人并不会是身体的主人，宇智波佐纪。

　　接下来宇智波辰无论如何费劲感应都再也找不到这一股查克拉的去向，就像是彻底消失了一般。

　　但是宇智波辰仍然不会放心，作为一个父亲，自己女儿的身体出现了一点隐患，如果不能彻底根治又怎么能够放下心来。

　　对于忍者来说别人的查克拉在自己的体内是一种非常危险的行为。

　　如果对方有歹意，佐纪的性命便等若被对方握在了手中。

　　进而威胁他们夫妻去做一些事情。

　　这是宇智波辰所能够想到的目的。

　　“同源的气息。”

　　南贺神社的因陀罗神像从很早之前便流传下来，在宇智波家族祖祠中供奉。

　　历经岁月经历过几次翻修，但因陀罗的金身依然岿然不动，流传至今。

　　宇智波辰清晰地辨别出来了女儿体内的那一股查克拉与祖先因陀罗神像的气息有几分相似。

　　再加上联想到结婚当天感觉自己的查克拉被触动过，不难想到这些。

　　然而神像不会说话。

　　千年之前的因陀罗神也早就已经死去。

　　宇智波辰这种大眼瞪小眼的行为无疑是在浪费时间。

　　心头阴云重重，宇智波辰表面没有表现出来分毫，不想让妻子担心，但实际上找寻着对策。

　　“再去看看那一块石碑？”

　　宇智波辰的心头突然微动了一下。

　　南贺神社之下有一件特殊的密室，是昔日宇智波家族举行秘密会议时的场所。

　　而在那里也有一块流传了不知道多少年，据说是从神话时期流传下来的石碑。

　　据说是六道仙人赠与自己的长子，因陀罗的东西。

　　上面记载了许多关于‘仙人之眼’的消息。

　　宇智波的祖先因陀罗便是继承了‘仙人之眼’，所以这一块石碑被留在了祖庙之下，无疑便是留给后人来看的。

　　上面记录了一些信息。

　　由三勾玉，万花筒进而到最高层次的仙人之眼。

　　宇智波辰没有仙人眼，但可以根据万花筒层次所看到的信息推测出来接下来的结果。

　　宇智波家族的最高进化层次便是达到因陀罗的力量。

　　本来宇智波辰只能够看到万花筒的层次，但是在吸收了魍魉之后精神力量暴涨，他隐隐似乎看到了一些下一个层次的信息。

　　但归根到底。

　　上一步还没有迈过。

　　心里思量着这些，脚下不由得走到了那一张榻榻米之上，然后掀开触动机关。

　　石板发出了一阵轰隆隆的响动。

　　尘埃飘散。

　　一座漆黑的洞口便出现在了地面之上，还有一截延伸而下的台阶。

　　宇智波辰轻车熟路的走下了台阶，并且随手一划，一道火光点亮了地下的灯盏。

　　呼呼呼~

　　无数盏灯火齐齐点亮，驱散了黑暗，顷刻间整座地下密室灯火通明。

　　踏踏..

　　宇智波辰的脚步没有变化，平静的走下了台阶，然后走到了那一块模糊不清的石碑前。

　　屈膝坐了下来。

　　既然眼前的事情涉及到了因陀罗。

　　那么研究一下因陀罗的父亲六道仙人留下的石碑或许会有什么帮助。

　　看看自己曾经的观察还有没有什么疏漏的地方。

　　宇智波辰单手抬了起来。

　　“写轮眼——”

　　三道漆黑的勾玉急速旋转，然后凝结成为了风魔手里剑的形状。

　　打开了万花筒写轮眼之后，眼前这个模糊不清的石碑豁然开朗了起来。

　　一个个浅浅的印记浮现出来，变成了漆黑的小豆字，甚至犹如一条条会动的小蛇一般，不断地扭曲。

　　没有相应的瞳力便无法观察到更多的内容。

　　仇恨，毁灭，被诅咒的家族。

　　宇智波辰的目光平静的略过了每一个扭曲活动的字符，这每一个字符都对于观察者来说是沉重的负担。

　　宇智波辰曾经瞳力不足，来看这块石碑的时候需要反复休息了三次才把所有的内容完全看完。

　　但这一次...

　　似乎也没有什么特殊的地方。

　　“我们是被诅咒的家族...”

　　浅浅的一段话。

　　很明显这并不是六道仙人留下的字符，而是因陀罗或者后来的宇智波强者留下的信息。

　　实力还在如今的宇智波辰之上。

　　因为宇智波辰试过，他无法伤害到这块石碑分毫。

　　“永恒万花筒写轮眼...”

　　宇智波辰微微一叹。

　　自己现如今的眼睛应该是万花筒的第一阶段，但是按照石碑上所说和家族内保存的禁忌资料上，这个阶段的万花筒写轮眼会伴随着使用者的使用而视力不断下降。

　　进而完全失去光明。

　　宇智波家族曾经因为种种原因完全封存了这些信息。

　　包括伊邪那美与伊邪那岐的使用方法和起源。

　　因为这些都无疑证明了现如今团结一致的宇智波家族，在曾经是最为血腥和内乱的家族。

　　为了争夺眼睛而不惜大打出手，甚至手足相残。

　　宇智波辰微微闭上了眼睛。

　　单从现在的结果来看，封存这些秘密对于家族的发展来说毫无疑问是好的。

　　但是宇智波辰并没有亲生的兄弟姐妹，他连自己的父母都找不到。

　　而且就算有亲生的兄弟姐妹，宇智波辰也不认为自己会因为谋求力量而手足相残。

　　所以万花筒的这一条路已经走到了尽头。

　　宇智波辰瞳力已经膨胀到了万花筒这个层次无法再容下的地步。

　　但想要解决女儿身体内因陀罗查克拉，根治隐患，宇智波辰必须要选择提升自己的境界。天籁小说网

　　万花筒不够。

　　甚至永恒万花筒也不知道够不够。

　　至少他要达到曾经因陀罗的水平才能够根除这个隐患。

　　而且还有一个原因，他不知道这件事是因陀罗本人未死，还是有其他别有用心之人使出来的把戏。

　　但不论如何。

　　他都需要再找寻出路。

　　永恒万花筒写轮眼。

　　宇智波辰双眸猩红，看着眼前的石碑，眼前微微恍惚了一下，好像有另一层字体一闪而过。

　　如果另辟蹊径的话...

　　他记得大蛇丸有技术条件进行克隆体的....

　　嗯？

　　宇智波辰微微一怔。

　　他刚刚眼花了么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百八十七章 因陀罗之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 