    当无数玩家穿过光幕时。

    抵达的彼岸，赫然是一片满目疮痍！

    放眼望去，前方犹如一座远古战场。

    四处都是人类曾经被摧毁掉的都城，地面上到处都是一具具森森白骨！

    那些骸骨，杂乱无序的散落在各地，已然分不清是人类，还是魔兽的。

    并且耳边，不断传来巨兽的咆哮声。

    原本兴致冲冲的一大帮人，看到眼下这一幕，赫然之间，纷纷被吓得不敢再向前迈进！

    因为这些人，从小到大都在江城市境内长大，其中至少九成以上的人，都从来没有出过城，根本不知道城外是什么样子。

    第一次看到这种景象，难免让人难以接受。

    而此时，督察使李耀也跟了出来。

    他指着四周不同的地域，对着众人解说道：“相信大家目前应该差不多都晋升到了战师级，还有少数人已经达到战尊级，但是在这里我得告诉你们，城外的魔兽，是不会像魔域世界里一样，根据区域划分好的。你们随时有可能会突然遇到一些高级兽尊，乃至圣级魔兽！”

    “那座山脉乃是一些高阶魔兽群居之地，大家尽量不要靠近，如果遇到打不过的魔兽就避开战斗，不要硬上。”

    “下面我宣布：本次试炼正式开始！”

    说罢，人群躁动。

    在巨额奖励金的诱惑之下，各路玩家们还是壮起胆子，开始成群结队，开启了试炼。

    此时，林宇跟林子衿，还有至尊无上，以及至尊阁的一些掌权者，正引领着至尊阁的数千名玩家，行进在荒地之中。

    “这次试炼，家族排名是根据平均积分来计算的，兄弟们都给我提起精神来，加把劲！”

    随着林宇一声令下，至尊阁众人齐声应允：“是！”

    表面上看起来，林宇是为了家族，而参与这次试炼。

    但实际上，除此之外，林宇更大的目的，是为了利用这次机会，来对付骆皓晨！

    正在此时，林宇耳朵上的蓝牙耳机里，忽然传来一道声音：“给你安排的人已经就位，你那边按照原计划行事就行。”

    林宇听到声音，用食指轻轻敲击了两下蓝牙耳机，以示回应。

    遂而，嘴角微微上扬。

    心中暗想：“骆皓晨，只要你这次敢来，我必定叫你有来无回！”

    渐渐的，大部分已经四分五裂，各大家族的人，或者是散人玩家，已经开始猎杀随处可见的魔兽了。

    这时，与林宇并肩而行的林子衿忽然问道林宇：“哥，我们准备去哪里杀魔兽？”

    “龙虎山。”林宇通过手机查看地图定位，说道：“那里是10星兽尊级魔兽吞天虎的群居之地，一般的家族不敢轻易闯入，我们去那里可以得到更多的积分。”

    林子衿点了点头：“这次至尊阁一定可以打入全国积分榜前十！”

    话虽这么说，林子衿却是在呼吸打探消息。

    随后，便立马拿起手机，通过微信给骆皓晨发了个位置消息过去：“龙虎山。”

    与此同时，另一边。

    刚刚跟大部队散开，正与关浩一起走在一片荒地中的骆皓晨，正在想着：准备速战速决，干掉林宇，然后回魔域去继续执行梦幻森林的任务。

    正巧这时，林子衿发来了微信。

    接收到林子衿发送来的位置后，骆皓晨立马通过手机定位龙虎山。

    说是盲目探索，但实际上，人类各个城市外面的野区分布，都早已被老区的开荒者们摸索了一个一清二楚！

    并且，那些开荒者早就将各大城外的布局绘制成了地图，甚至哪个区域里生存着什么种类什么级别的魔兽，都标识的一清二楚。

    所以，只需要在手机上导航，就可以去往城外任意想要去的地方！

    骆皓晨通过由龙国高层发布的导航，成功定位到了龙虎山。

    随后，便与关浩俩人一起，立马朝着龙虎山的方向前进！

    一路上，形形色色的魔兽不少。

    不过大部分都是一些兽将、兽师级的低级魔兽。

    遇到这些魔兽，甚至都不需要骆皓晨动手。

    魔域具现化的3星战尊级潜行者关浩，凭借着一身50多级SSS品质的装备，就能轻而易举将那些魔兽射杀！

    于是，二人一路披荆斩棘，很快便抵达了龙虎山。

    映入眼帘的，是一座巨大的山脉。

    山脉之中，充斥着强烈的魔兽气息，时不时就会传来一声声巨兽的嘶吼。

    不过可以看到：此时山脉之中空无一人。

    显然至尊阁的人还没有赶到这里来！

    骆皓晨便被关浩说道：“至尊阁的人马上就会抵达这座山脉，我们先上去做好埋伏，等林宇过来，把他解决了就撤。”

    骆皓晨最大的敌人是林宇。

    只要解决了他，其他人也就无所谓了。

    何况林宇是至尊阁十二区会长，铲除了林宇，如果条件允许，再把至尊阁的几个官员给干掉，至尊阁必然乱成一锅粥！

    如此说着，二人便进入了山脉。

    偌大的山脉之中，只看到一只只10星兽尊级的魔兽「吞天虎」，漫无目的的游荡其中。

    此时，看到前方一只吞天虎拦住去路。

    关浩拉弓正准备对其展开攻击，忽然被骆皓晨伸手拦下！

    “现实世界，魔兽的尸体不会刷新。把它们杀了，到时候它们的尸体必定会引起至尊阁的怀疑。”

    “我们绕过它们就行。”

    “嗯好。”关浩点了点头，放下弓箭。

    于是，二人并未对吞天虎展开攻击。

    而是绕过吞天虎所在领域，准备找个地方潜伏起来，等待至尊阁的到来。

    然而就在这时。

    视线前方，地面上忽然出现了好几头吞天虎的尸体！

    看到这一幕，骆皓晨猛然眉头一紧。

    “有人来过！”

    一旁的关浩此时还没有意识到问题的严重性：“会不会是很早之前被老区开荒者杀掉的？”

    “不对！地上的血液，很新鲜，它们刚死不久！”

    话说到这，骆皓晨手中，魔剑噬魂者由阵阵光雨幻化而成，他立马进入战斗状态！

    果然下一刻，两道身影出现在骆皓晨视线前方。

    放眼望去。

    前方，两个身着黑色战衣，浑身上下散发着一股起码战圣级别以上强者才能具备的强大气息的男子，带着一股杀气，朝着骆皓晨与关浩二人，徐步走来！

