    马华腾坐在沙发上，身前的茶几上放着一摞资料，旁边坐着的是自己的得力干将曾李清。

    曾李清看着马华腾阴晴难定的表情，心中也是无限感慨。

    不查不知道，一查吓一跳啊，等他们将李峰在北美的情况调查清楚以后，才知道李峰竟然在北美做了这么多的投资，而且还都是一些优质的投资，这让人不禁感叹到底是李峰的运气好呢，还是眼光独到到了恐怖的境界。

    “pony，这些都是李峰在北美的投资了，我看领英这家公司就挺不错的，这款软件适用于工作也包含了社交应用。”曾李清建议道。

    马华腾在桌子上拿起关于领英的介绍，这家在2002年成立的公司，同样被李峰投资了1000万美金，占股10%！

    看了一会，马华腾摇头道：“这家公司不适合，虽然看似他们也有社交属性，但归根结底还是一家以工作招聘为主的我软件，天花板有限，想要以这个为根本对抗李峰的锋锐，几乎是不可能的！”

    曾李清知道自己的老板，现在心气很高，根本不是想要在某一个方面打败李峰，而是要全方位的，现在他们就是要找到一个基本盘盘活这一切。

    “那太空探索技术呢？”曾李清继续问道。

    马华腾这次甚至是没有拿起来这家公司的资料，笑着摇了摇头，道：“不用想的，这样的公司在国内根本是不可能的，而我们的身份在国外也不可能得到支持！”

    谁都知道未来太空技术也将会是一个重要的战略发展方向，但是国内的政策是并不会允许有这样的公司诞生的。

    曾李清想了一下，确实是这样的情况，随后在桌子上拿起来一个文件，说道：“特斯拉呢，电动汽车，随着未来新能源的改变，我相信特斯拉应该会有一个很不错的前景！”

    马华腾点了点头，表示认同曾李清的建议，不过随即又摇了摇头，说道：“电动汽车的前景虽然不错，但是现在的技术还都不成熟，想要将这个行业做大，没有个十年的时间，是不可能的，我们等不了这么长时间！”

    马华腾是认同电动汽车这项技术的，但正是认同，也让他对特斯拉的资料看的更加的详细，所以也明白这项技术想要真正的用于商业，还有很长的一段路要走。

    “而且这项技术，将会是一个无比烧钱的项目，短时间也看不到效果，不适合我们现在的情况！”最终马华腾还是拒绝了这个建议。

    “Steam呢，这是一家游戏平台，当初李峰就是靠着游戏起家的，我们也可以啊！”曾李清继续建议道。

    马华腾用手敲击着桌面，显然在思考这个的可能性，良久之后，马华腾再次摇了摇头，道：“不行，现在国内游戏业的环境和前几年已经不一样了，而且我研究过Steam，在国内想要做起来必须得有强大的社交软件为载体才有可能，单纯的照搬很容易失败，更何况还得需要游戏公司支出才行，而现在国内最大游戏公司就是锋锐，其他国内的游戏代理商也不会那么容易就加入其中的。”

    听到这里曾李清其实已经想到自己的老板到底看好那一项投资了。

    Twitter！

    果然，不等曾李清建议，马华腾自己就说了，“在李峰的这些投资中，我最看好的还是Twitter，这个软件不但有社交属性，还有一定的媒体属性，而且用户的粘合度也非常牢靠！”

    既然马华腾已经决定，曾李清自然也就没有反对的意见了，说道：“那我们就做美国的Twitter？”

    马华腾站了起来，站在落地窗前，看着窗外的夜景，车水马龙，灯红酒绿，说道：“嗯，就它了！我也没指望靠着打败锋锐，我只是先在社交这块占领个桥头堡，网络一定的用户关系，有一天能通过它导入我们新的产品！”

    现在的马华腾心中有万千丘壑，虽然很多人都愿意说马华腾是女装大佬，但是如果没有一个企业家的霸气，在另一个时空马华腾又怎么可能将腾讯做到世界级的公司呢？

    “那我们是不是应该给Twitter想一个我们自己的名字呢？”曾李清讲道，既然想做中国的Twitter自然就要取一个符合中国国情的名字了！

    马华腾转过身来，道：“是得起个好名字？叫什么呢？就叫中文的“推特”，不好听！“饭否”？你吃饭了吗？也不好听！不过这件事情不着急，我们可以慢慢地想。”

    “对了，李峰的锋锐开放者大会什么时候召开？”

    锋锐开放者大会在就成为了全国商业圈里的一个盛事了，虽然马华腾表现的的很鄙视，但他还一直非常关注锋锐的，毕竟李峰是他最大的对手，他又怎么不会关注自己敌人最近动向呢。

    曾李清立即回答道：“4月26号！过几天就是了，”

    这时候马华腾也不矜持了，直接想了一下说道：“到时候弄两张邀请函，我们直接以私人的形式过去看看！”

    曾李清道：“明白！”

    ******

    马华腾这边找到了自己的目标，而马云那边同样是完成了自己的路演，这段时间马云基本上就是走在不是和投资机构谈判的会谈中，就是走在和投资机构谈判的路上。

    今天终于结束了自己最后一个投资机构的会面。

    此时的马云斜躺在沙发上，显得有些疲惫，旁边坐着的也是他的得力干将，同时也是最信任的商业伙伴蔡崇信！

    蔡崇信看着有些疲惫的马云，笑道：“现在各家机构基本上已经达成了共识，将会以50倍的认筹金额为阿里巴巴的上市站台，怎么看你没有那么开心呢？”

    马云苦笑道：“崇信，你知道吗，我现在的心情其实是很复杂的，阿里巴巴只要上市所带来的的效益，我自然清楚了，不过阿里巴巴上市也以为着他正式进入了资本市场，以后肯定还是会有无数的挑战在等着我们！”

    蔡崇信，笑道：“我倒是没有你那么的担心，一家企业想要成功，想要做大，上市是一个必不可少的环节，至于阿里巴巴的面对的挑战，就算是我们不上市，难道就没有挑战了吗？”

    马云道：“这些我都知道，就是天天和这些资本对话，让我有些累了，真希望在将来找个时间可以好好的休息一下，没有这些的烦心事，也没有商场上的尔虞我诈，找一个山明水秀的地方，最好是再有几个听话的孩子，给他们讲讲课什么的。”

    蔡崇信道：“乡村教师？”

    “乡村教师？”马云重复了一句，笑道：“乡村教师挺不错的！”

    说完两人都是哈哈一笑，随着阿里巴巴的上市，马云是不可能成为乡村教师了，但并不是说不可以为自己的兴趣做一些贡献。

    笑完之后，马云跟蔡崇信讲道：“对了，李峰的锋锐开放者大会是不是马上就要召开了吧！”

    “对，4月26日，就在咱们上市的前一天！”蔡崇信点点头。

    这段时间的路演，蔡崇信一直与马云在一起，几乎每一个见到马云的投资机构，都会跟马云讲道李峰，这让一直心高气傲的马云多多少少心中，还是有些不舒服的，对于马云来讲，李峰就像是横在他前面的一座大山，让他很不舒服。

    “锋锐开放者大会到时候有直播吗？”

    “不清楚，不过我会搞定的！”

    “到时候咱们的可不能错过啊，不管怎么说现在李峰都是国内科技领域的领军人物，从他的锋锐大会上可以看到很多对未来的计划，这对于阿里巴巴来讲也是一个非常重要的事情。”

    蔡崇信点点头，道：“明白，我已经安排好了，到时候，我们可以直接在这里看！”

    “嗯！”

    ******

    美国私人疗养院内，盛天桥的身体已经越来越好了，程大年此时就坐在盛天桥的旁边，笑着说起了一件事情。

    “唐骏正式离职了，准备加入锋锐了！”

    “走就走吧，天要下雨娘要嫁人，我们强留不了！”

    “只是李锋没要他，直接被李锋赶了出来，而且李锋已经放话了，如果唐骏还胡搅蛮缠，将会在行业内对他的投资进行封杀，看来李锋看不上他啊，很显然唐骏这次是吃了大亏了！”

    盛天桥没有理会程大年那么开心，只是笑着说道：“算了，对这样的人，没有必要再去在意了，我现在比较感兴趣的是李峰的锋锐开放者大会，听说今年来了不少外国人，看来李锋又有大动作啊！”

    程大年知道自己的哥哥，虽然一直都说放下了，但是当初败在李峰的手下，始终还是心有不甘的，如果说现在谁让盛天桥最在意，那么李峰肯定是排在第一位的。

    “是的，马上就要开始了，到时候我们可以在美国这边看直播！”

    盛天桥点点头，道：“嗯，记得到时候提醒我！”

    “放心！”

    ……

    “是的，马上就要开始了，到时候我们可以在美国这边看直播！”

    盛天桥点点头，道：“嗯，记得到时候提醒我！”

    “放心！”

