    然而，也就是下一刻。

    当秦风开始认真查探自己身体状况，准备炼化那些天材地宝的能量，提升身体强度的时候。

    他忽然意外的发现，他身体里原本的那些瓶颈，居然全部消失殆尽。

    整个身体就好像是一座，还未开发的宝地一般！

    “这是什么情况？”

    对于如此变化，秦风除了激动之外，心里也是颇为的疑惑与惊讶。

    他修炼的《太古真龙诀》，那可是非常难以提升的炼体神功。

    如果想要让身体强度蜕变，那绝对要耗费，数之不清的资源、宝物。

    而且，到了后期，还要疯狂的去吞噬，那些龙肉、龙血之类的绝世珍宝。

    否则的话，几乎没办法打破了身体的桎梏，突破到下一阶段。

    所以说，现在身体忽然没有了瓶颈，获得如此巨大蜕变，这让秦风实在是难以置信。

    “呵呵，之前我就说过，你的身体强度，很可能因为这冰寒之力，获得一次蜕变！”

    “如今，也果然没有出乎我的意料。”

    “你的身体，经过之前的冰寒之力淬炼，其实已经获得了巨大的提升！”

    “之前，那一直卡着的瓶颈，已经因此消失不见！”

    “可以说，你现在再次认真修炼的话，实力又将会开始一场，飞跃式的提升！”

    紧跟着，帝天的声音，却是开始出现在了这个冰雪之境中。

    “飞跃式的提升？”

    帝天的这一番话，让秦风的脸上，忍不住浮现出了一丝惊喜的表情。

    他开始运转功法，吸纳四周的天地元气。

    果不其然，随着那《太古真龙诀》的运转，秦风完全可以体会到，那浩瀚蓬勃的元气，正在被不断炼化为己有。

    经脉无比畅通，体内的真气强度，可以再次提升！

    几乎没有哪个武者，敢如同秦风这般，去打破了身体的极限桎梏。

    毕竟，那需要一次次的摧毁身体，然后再修复。

    那其中的痛苦过程，一般人根本就无法承受得住！

    而且，其他人把身体摧毁之后，要想恢复过来，难度也是非常巨大的。

    根本不可能，如同秦风这般的轻松。

    一切的一切，都是缺一不可！

    “轰！”

    随着体内真气涌动，秦风只觉得身体是那么的轻松，再也没有之前那种生涩感。

    “呼！”

    与此同时，秦风体内开始凝聚出，一道道凌厉的冰寒之力。

    他的修为，在一瞬间，就直接突破！

    提升到了通神境——六重！

    “还能继续提升……”

    察觉到自身体内的情况，秦风不由得，自言自语了一句。

    这一种久违的畅快感觉，实在是让秦风，十分的惊喜啊！

    提升！

    不断的提升！

    在这一刻，冰雪之境当中，一道道可怖的气息波动，开始朝着四周蔓延出去。

    即便是那些冰寒之力，也无法对秦风的修炼，造成丝毫的阻碍。

    “这就是那一部，逆天功法的威力么？实在是太霸道了！”

    看着冰雪之境里面的情况，帝天的口中，忍不住发出一声惊叹。

    对于秦风的变化，他自然是非常的清楚、

    甚至说，秦风在冰雪之境里的一切动静，都被他所关注着。

    只不过，他压根就没有料到，秦风竟然这般的妖孽。

    此时此刻，秦风身上释放出来的气势，让他都感到了无比震惊。

    这压根就不是一个通神境五重的武者，所能够拥有的力量吧？

    “太古真龙诀——破！”

    此时此刻，浩瀚磅礴的真气，开始沸腾了起来，不断的冲击周身经脉。

    秦风忍不住，开口厉喝了一声。

