
    第七百三十四章妖孽尽出，大世之争

    时隔多年，帝路再一次开启了，惊天动地。

    帝路，位于寰宇的深处，中州深处的极尽之地。

    在那儿，有一条路从天巅照射而下，霞光铺满了大地，照耀在了世间。

    “大世，终于来了！”

    一位古老的存在，嘶哑道。

    “各大帝统世家和古族大教纷纷现世，这是一个前所未有的大世，百万年来的任何一个时代都无法比拟。”

    无数沉睡的老古董都一一苏醒，他们知道自己若是想要更近一步，只能够踏上帝路，用鲜血和杀伐来证明自己。

    “这是一个辉煌的大世，却也是一个悲哀的时代。南宫大帝正直壮年，帝威浩瀚，谁也无法撼动他的尊位，注定了这个时代无人能够证道。”

    经历过上个时代争锋的强者现世，悲哀而道。

    南宫大帝坐镇帝殿，抬手间改天换日，颠倒乾坤。这是一个极为璀璨夺目的大世，可也断送了无数妖孽的证道之路。

    除非……有人能够逆伐南宫大帝，开出一片新的天地，让大道裂出一抹成道德契机。

    不然的话，即便有人横扫了帝路，横推了八方妖孽，也无法站在最巅峰的位置，只能沦为一个配角。

    但是，逆伐大帝，万古以来，只有一人能够做到。仙台和大帝的差距，犹如星辰和尘埃，完全不可相提并论。

    轰隆隆……

    帝路的光辉照耀在了茫茫大地上，似有战鼓声从天巅之上传出，让无数人的血变得火热了起来，激荡起了蓬勃的战意。

    “冲上帝路，争夺机缘！”

    有一尊仙台强者率先开道，气血如海，雷音翻滚。

    很多沉睡的强者不甘寂寞，纷纷现世，直指帝路。这一次，他们只想在帝路上争夺突破的契机，可以多活一些岁月。

    至于证道为帝，这个念头直接被无数强者扑灭了。

    他们不是十万年前的恨天剑仙，没有那一往无前的剑道之心，更没有无惧生死的大道执念，不可能做到。

    而且，南宫大帝和十万年前的幽帝比较，兴许会比幽帝都要强上几分，让无数人都感到绝望。

    “既然当年的恨天剑仙能够做到，那么我也一定可以做到。大帝之位，不成功，便成仁。”

    一尊妖孽登上了五彩斑斓的霞光帝路，一步步的朝着帝路的大门而行，他每一步落下，都会让大地颤抖，令四周的人感到窒息。

    有人似乎认出了这尊妖孽的身份，惊恐而呼：“古族许家，许问天！”

    “许问天，难道他就是许家千年前出生的那尊绝世妖孽吗？”

    “传说许问天出生之时，大道飘洒灵雨，光耀星海五千里，万古妖孽，大帝之资！”

    帝路四方的强者望着一步步登上帝路的男子，纷纷驻足，不敢与他并行，生怕冲撞了他的威严。

    许问天，一尊真正的万古妖孽，出生之时便有大道异象而生，真正拥有大帝之资的男人。

    许问天一身气血直涌入天际，惊得雷鸣电闪，威势恐怖。无数人都给他让开了一条道路，退居到了两旁，给予他最大的敬重。

    “南无阿弥陀佛，许施主依然这么霸气侧漏，让小僧心里有点儿发怵。”

    此刻，有一个穿着淡黄色袈裟的光头和尚一跃而上，和许问天并行，丝毫不惧。

    在场众人见到这个光头和尚，都胆寒的倒吸冷气。

    “这和尚是浮生墓的八先生，当今的盖世妖孽！”

    一道惊呼声从人群中传出，令无数人纷纷倒退，惊为天人。

    以前世人不知浮生墓的来历和实力，现在，举世之间，谁敢将浮生墓不放在眼里？

    即便是帝统古族，也必须要恭敬以待。

    因为，浮生墓可是有一尊活着的大帝，而且还万古第一的女帝。

    哪怕女帝不在巅峰，隐匿人世，可谁能忘记她的绝代之资呢？当初女帝一掌镇压九幽冥海的某位禁忌，向世人证明她的无上威严依在。

    “他便是当年被雷瑶佛宗逐出佛门的和尚，怎么会成为了浮生墓的八先生？”

    那尊敢和许问天并行的和尚，便是顾恒生的八师兄，空戒和尚。

    以前八师兄是雷瑶佛宗的弟子，不过因为某种原因被逐出了佛门，当年的佛号也舍弃了。随后，八师兄便自己立了一个佛号，号为——空戒。

    “和尚，希望你别死在帝路之上。”许问天神采魁梧，足有八尺，他每言一字，便可让星河翻滚，虚空碎裂。

    “放下，小僧还想为许施主念往生咒，绝对不会死在许施主前面的。”

    八师兄空戒和尚似乎与许问天是旧时，两人似友非友，似敌非敌，让人看不透。

    待到许问天和空戒和尚直上帝路霞光的尽头，踏进了帝路的大门后，八方人群的压力才骤减，恢复了沸腾的热血。

    可是，未等普通的天骄登上帝路，又有诸多人从远方踏来，凶威震慑八方。

    “这是……帝韵光辉。此人是帝统世家的妖孽！”

    有一尊古老的存在躲在暗处，凝视着一道孤傲的身影，惊呼：“少青帝族的人！他是少青大帝的子孙，难道是他？”

    “古族吴家的妖孽，传闻他怀胎五年才出生，并且有一株青莲伴他而生，是吴家年轻一辈的领袖。”

    “流云帝统，又有一尊帝统传承者出世了，我的天哪！”

    “听闻衡衍星域的霸主孙家，出了一尊盖世人杰，莫不就是眼前之人？”

    在这儿，全部都是道境强者，而且还是迈入了道境的深层次，他们放在大世的任何一方，都是有名的天骄。

    但是，在帝路上，这些天骄注定只能够成为衬托绿叶。

    这是一个妖孽争锋的大世，天骄无双之辈，当真不够看。

    不过，帝路上充满了无数的机缘，有可能会让一名天骄的天赋直接到达妖孽的地步，也有增加寿命的大道宝药，等等。

    因此，不管帝路多么的凶残，只要有实力的人都会忍不住诱惑，想要去走一遭，寻找属于自己的机缘。

    与此同时，顾恒生并不知帝路开启的盛世画面，只是刚刚回到了浮生山上。