
　　“这就是我家了，有点简陋，只能委屈你一阵了。”洛泉将门打开，脱掉鞋子说道。

　　“你一个人在东京生活啊？”温夏拉着行李箱走了进来，好奇地问道。

　　洛泉走进卧室将空调打开，说道：“本来是跟我妈一起住的，不过她最近去太平洋某个小岛旅游去了。”

　　“喝可乐吗？”洛泉打开冰箱，从里面拿出两罐百事可乐，举到身前问道。

　　温夏摆了摆手：“矿泉水就行，可乐喝了容易发胖。”

　　洛泉撇了撇嘴：“我天天喝，也才一百斤啊。”

　　说着将手里的一瓶可乐换成了矿泉水，扔给了温夏。

　　温夏气鼓鼓地剜了洛泉一眼：“你就气我吧，等你哪天长到一百五十斤，看我不笑死你！”

　　洛泉喝完可乐，打了个隔，说道：“对了，之前问你的事儿你还没告诉我呢。”

　　“什么事？”

　　“就是你怎么突然退团了啊，听你说你这个女团队长当得挺成功的啊，国内三千万粉丝，还进了世界百美。”

　　“在韩国干不下去了，自然就回来了呗。”温夏放下水瓶，将声音稍稍压低：“大概三月的时候我就听朋友说上面要限韩了，过不了多久就要禁止所有韩国团体、个人到华夏进行活动，而且不光是偶像明星，就连韩剧、电影都要禁掉大半，力度大得超乎想象。”

　　洛泉并没有太惊讶，因为她前世也经历过这个事件。

　　这个世界的时间线和前世基本是一致的，只不过在具体日期上稍微有些区别，多则两三年，少则两三个月，而前世限韩令发布的日期正好是16年的9月，离现在也没几天了。

　　“可是这对你影响应该不算特别大吧。”洛泉还是无法理解：“你一个韩国女团，最大的市场不应该是在韩国吗，只要韩国的粉丝买你的帐不就行了？”

　　“限韩令只是原因之一，其实还有一个最主要原因。”说到这儿，温夏突然变得扭扭捏捏起来。

　　洛泉诧异道：“你怎么了，继续说啊。”

　　温夏脸色酡红：“说了你可不准嘲笑我，这事儿我一个人都没告诉！”

　　“我们这么多年的交情，我会嘲笑你？”洛泉举起四根手指，作发誓状：“我发四，不论我听到什么，都不会嘲笑你的。”

　　温夏深吸了一口气，终于下定了决心，说道：“韩国的财阀你知道吧……在整个韩国娱乐圈都可以一手遮天，原本我以为只是个别情况，可是没想到有一天竟然落到了我的头上。”

　　虽然温夏表述得非常模棱两可，但是洛泉何等聪明，立刻就猜到她的意思了。

　　“你被……潜了？”洛泉小声地问道。

　　“你才被潜了！”温夏气急败坏地扑向了洛泉，将她按倒在榻榻米上，两人在地上一阵翻滚，最后竟然是稍矮一头的温夏占了上风。

　　被温夏压住的洛泉一番无用地挣扎，终于放弃了抵抗，求饶道：“我错了，我错了，我不该这么说的。”

　　其实洛泉也没有什么恶意，只是下意识地这么一问，道没想到温夏对这件事这么在意。

　　不过想想也是，这种事又有哪个女孩能不在意呢？

　　温夏从洛泉身上起来，幽幽叹息道：“我是被经纪人叫去的，原本以为只是陪某个官员单纯地吃个饭，这种事我的那些队员都经历过，结果菜都还没上齐那头大肥猪就开始暗示我了，我感觉不对劲就立刻起身走了。

　　说来我也真是天真，竟然就这么傻乎乎地过去吃饭了，要是那些人再卑鄙一点…………”M.23sk.com

　　温夏说到这里，蹲坐在地上，双手紧紧地环抱着膝盖，将头深深地埋下，肩膀止不住地颤抖着。

　　洛泉以前听说过娱乐圈水很深，有各种各样的规则与暗示，但是真正能爆料出来的却是少之又少，哪怕是作为重灾区的韩国，这种事也是最近一段时间才引起了比较大的社会关注，而这还是以很多女艺人的生命作为代价！

　　一想到眼前这个女孩差点经历这样的事，洛泉的心就像被刺进了一把钢刀一样难受，她不太会用语言安慰人，只能坐到温夏的身边，揽住她的肩膀。

　　感受到好友的拥抱，温夏低落的情绪缓和了许多，露出一个爽朗的笑容：“其实我也没那么脆弱，我就是有些后怕，还有就是有些担心我的队员，她们不像我，有资本从这样的泥沼中全身而退。”

　　洛泉不知道该回答什么，因为这个沉重的问题注定是不会有答案的，她只能转移话题道：“既然脱身了，就暂时别去想那些事了……对了，你教我一些面对记者、镜头的经验吧，说不定我明天就要上电视了。”

　　温夏笑道：“你这算是问对人了，我在韩国当练习生的时候专门进行过这方面的训练，那是深有体会…………

　　一谈到自己的专业，温夏就像变了个人似的，开始滔滔不绝地跟洛泉讲起了面对记者所可能出现的各种情况，以及应对方式。

　　聊着聊着也谈到韩国娱乐圈的八卦上了，没有女生能够拒绝明星的八卦，哪怕是温夏这种就在圈里的人也不例外。

　　不过可惜的是洛泉对这个世界的明星都不太熟，温夏提到的那些人名她基本都不认识，只能用职业假笑敷衍过去，算是陪温夏调整心情了。

　　不知不觉间两人就聊到了下午，索尼官网上关于洛泉唱片发售的页面也已经进入了倒计时。

　　这个时候已经可以开始预购唱片了，洛泉和温夏都预购了一张，不过看唱片的存量，似乎预售情况并不是特别理想。

　　索尼唱片公司这次的发售方式是线上结合线下，初印十万张，有六万是放在线下，由各个唱片店的老板根据需求来进货，而另外四万张则是放在网上进行售卖。

　　网上卖的要贵一些，因为包含着配送的费用，不过目前预售销量只达到了863份，加上洛泉和温夏的两份，就是865份。

　　这和洛泉的预期预售销量出入实在是有些大，不是说好的大卖吗？怎么才卖出去这么一点。

　　看到洛泉有些上火，一直不停地刷新着唱片预售的页面，温夏安慰道：“日本的唱片市场向来是不见兔子不撒鹰，你一没名气，二又是初次发布唱片，能有800多预售已经非常不错了。

　　你的歌质量绝对过硬，只要进入市场，卖得供不应求那是迟早的事。”

　　“但愿吧。”洛泉一脸焦虑地放下手机，赶紧做了一套眼保健操来平复心情。

　　但是做完以后她又打来手机刷新了页面，发现预售销量又增加了20张，这才让洛泉的心情稍微好了一些。

　　为了这张唱片，洛泉连做饭的心情都没有了，直接叫了两份外卖将晚饭对付了过去，怀着忐忑的心情，洛泉抱着手机等待着十二点的到来。

　　看到好朋友额头都急出汗水了，温夏又是好笑又是觉得不忍心，就说道：“要不我发个微博，让粉丝们给你捧捧场，我觉得她们一定会喜欢这几首歌的。”

　　“千万别！”洛泉毫不犹豫地拒绝了温夏的好意，“我就想看看靠我一个人能不能真的在日本唱片市场立足，这真的很重要！”

　　温夏好奇道：“要是不能立足，你准备打算怎么办？”

　　“要是不能立足，那就只有去国内发展了。”洛泉脑海里回荡起学猫叫的旋律，这种歌放在国内，一夜爆红简直不要太简单。

　　在洛泉踌躇满志的期待中，时间终于来到了七月十九日的零点，她的唱片终于开始正式发售，三首歌也登陆了itunes等各大在线音乐平台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第十二章 泥沼免费阅读。https://xs.23sk.com 