    轰隆！

    巨大的黑山穿过辽阔的平原，匍匐而行。

    无数飘飞的阴魂在尖叫，但随即被这冲锋而来的山脉彻底淹没。

    山峦被吞噬，河流被平推，这条山脉就好似一头无物不吞的野兽，将所过之处化作一片深沟。

    这就是黑山老妖的本体。

    一座连绵的漆黑山脉！

    这巨大的山脉近乎千里，蠕动间地动山摇，每一次的蠕动都震动四方，飞扬的漫天尘土被恐怖的劲风横扫而去，将这阴土搅得天翻地覆。

    他太大了！

    大到几乎难以化形！

    但也因此，黑山老妖的力量也在这万年如一日的积累中，达到了恐怖的境界。

    “来了？！”

    巨山之中，传来一声宛如岩石崩裂般的低鸣声。

    这声音低沉无比，似是感应到了远处的来客。

    而在百里之外，随着路虎渐渐靠近，他的身形也随之变大。

    庞大的五色元气凝聚在他周身，五色闪烁，宛如长虹般交织汇聚，凝聚出更为庞大的身影。

    一丈！两丈！三丈……

    轰！

    大地一震，长达百丈的巨大脚印深深嵌在地上。

    眨眼间，光芒笼罩下，路虎就已然化为数千丈高的庞然巨人。

    元气交织下，三眼六臂的巨人轰然冲出。

    轰！轰！轰！

    震天撼地的脚步踏碎山河，阴间大地如烂泥般被踩入脚下，身影之后是掀起的庞然飓风，宛若天灾。

    “就是你！”

    “死！”

    黑山老妖愤怒的声音从那巨大的山岳间传出。

    下一刻，他那巨大的本体之上，无数阴森的骨架扭动，如浓雾般的白骨煞气从中升腾而起，汇聚激射而出。

    白骨煞气阴毒无比。

    诞生那些积怨已久的白骨尸妖，蚀人法力，并可将中招者转化为阴世之物。

    唰！唰！唰！

    这些惨白色的白骨煞气每道都宽达数丈。

    数万道白骨煞气爆射之下，如流星破空，漆黑天空化为白色，瞬间照亮了这片阴世之空。

    黑山老妖此时就好似一座巨型战争堡垒，正在爆射。

    轰隆！

    一层层元气席卷。

    这些白骨煞气炸在路虎身上，全都被一层巨大的五色凝聚的光芒所抵挡，完全抵挡不住他的脚步。

    而且这些白骨煞气缠绕在那些五色光盾之外，竟然有被吸收的迹象。

    “竟然没用？！”

    此招不成，黑山老妖一惊。

    他积累了万年的白骨煞气竟然破不开这虎妖露在外面凝聚的法盾。

    他心中一转。

    天空好似出现了一张大嘴，裂出了巨大裂隙，庞然的漆黑洪水似银河滑落九天，从中涛涛落下

    “黄泉之水！”

    黑山老妖眼神一凛，再次催动法术。

    他曾经面对过很多敌人，在他弱小时有7妖魔想将他炼制成法宝，强大时又有妖魔想要挑战他的地位。

    这种妖魔太多太多了，但全都被他所击败。

    因此他无惧任何敌人。

    无论是谁，挡住他的只有死！

    这一刻，涛涛而落的黄泉之水将路虎彻底淹没。

    五色光芒也被黄泉之水吞入其中。

    “黄泉之水可以侵蚀法力和元神，就算你可以吞，但你又能吞掉多少呢！”

    那匍匐的群山之中，无数巨石轰然震动。

    黑山老妖的大笑声从中响起。

    然而下一刻，一条巨如山峦般的手臂从这片黄泉之水中冲出，重重落在那片黑山之上。

    什么！

    黑山老妖大惊。

    这长达数百丈的拳头并不是元气，而是活生生的血肉之躯。

    轰隆！

    这一拳之下群山塌陷，一个深深的沟壑出现在这片黑山山脉之中。

    此时，路虎的六条手臂正在急速变化，五色元气交织的手臂开始急速化为血肉。

    这就是路虎在吞噬多次天劫后领悟的力量。

    气元、精元相互转化！

    他可以将打有自身元神印记的五行元气，一一化作肉身精血。

    理论上只要路虎的元神没有达到极限，他的生命力就可以无限延伸。

    当然这只是理论。

    但现在用来对付黑山老妖，足够了！

    路虎此时周身元气纷纷化作血肉精元，那原本空无的身体开始凝实。

    虎首如狰狞山崖，牙如尖锐铁塔。

    六条巨大的手臂晃动间风起云涌，尾巴一甩在大地震出深崖，铁柱般金黑纵横的毛发覆盖全身各处。

    路虎正在源源不断地吸纳着黄泉之水。

    轰隆！

    水势滔滔，在他的吸引下凝聚出了一片旋涡，淹没在他的腰身。

    路虎的六条手臂则接连轰出，五色之光化作闪电，如无数条雷龙劈落而下。

    “你这是什么法术？！”

    黑山老妖心中剧震。

    不理解！不理解！不理解！

    他完全无法理解！

    他活了近万年，见识过无数法术，自己也创造过诸多法术。

    所谓法术无外乎利用元气创造出种种看似奇迹的术法，但是从来没有见过令元气直接转化为精血的法术。

    从来没有！

    这明明是元气凝聚的化身，绝对不是对方的本体，为何能够化作血肉之躯。

    为什么？！

    震惊之间，黑山老妖全身上下已然被轰中了数拳，庞然的力量令山峦震动，瞬间将他打回了神。

    “这种法术绝对不是凡俗可以创造的！”

    “快说！”

    “这是你从哪得来的仙术！”

    黑山老妖贪婪地暴喝一声。

    到了他这种渡过第二劫的阶段，修为的增长几乎进无可进，自身有没有信心渡过第三道雷劫。

    所以他对这种近乎传说中的仙术，渴望达到了极致。

    他必然要得到！

    阴间的阴气瞬间调动，黑气冲天，惊得闷雷骤响。

    黑气中萦绕出无数符文，符文碰撞融合之间有绿色火焰诞生，交织的火焰凝聚出一道道火焰锁链囚禁在路虎的臂膀之上。

    随后黑山老妖身形骤变，那匍匐的身形，在此时矗立而起。

    无数山石泥土宛如泥石流，从那身形上滚落而下。

    白骨哭泣，哀嚎遍野。

    一尊巨大的山石巨人出现在路虎眼前。

    “你吃啊！你不是什么都能吞吗！”

    “这是我从火劫中领悟的术法，足以引动心魔焚烧元神，看你还怎么吃！”

    黑山老妖大笑一声，巨大的万丈手掌轰然拍下。

    五行之力确实可以包含万物，但是元气易收，心魔难灭。

    只要自己可以引动心魔，对方必将遭到反噬。

    黑山老妖经验十足。

    他确定，一定以及肯定自己找到了对方的软肋。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友大自然灵心，身体一阵抽搐圣人模式的打赏

