    第4553章你不配生皇嗣

    高阶嫔妃们都被灰头土脸的粘回去了，那些原还蠢蠢欲动的低阶妃嫔们，也就立即消停了。

    这后宫，可不是让她们耍心眼的地方。

    所有人心里都清楚，要想在后宫安安稳稳的过日子，两个字最重要——

    安分。

    只要安分了，在后宫该有的，皇后不会亏待她们分毫。

    若有哪个不省心，敢起歪心思的，后果可就不好说了。

    这后宫也不是一直就这么平静，前两年有个贵女进宫后，仗着娘家立了些功劳，自己也深的貌美，便处处掐尖要强，妄想独得皇帝宠爱。

    一次两次的，皇帝念在她娘家的份上，懒得跟她计较。

    那会儿采采正怀着孩子，还要管那么多事，精力有点不够，也没搭理她。

    谁知这却给了她错觉，认为自己与其他妃子都不同，愈发的跋扈骄横。

    后到面连给皇后请安都不去了，偶尔去一次，当着皇后的面就言语上不敬，正巧被进门的皇帝听见了。

    皇帝也没当场发作，只说让皇后处置。

    采采笑道：“那就让她滚出宫吧。”

    妃嫔们默不作声，安安静静的听着。

    唯有那不懂事的小妃子大叫大嚷，怒骂皇后，哭着向皇帝撒娇，说自己已经怀了孩子，不论是谁，也不能让她走。

    皇帝便传了太医来。

    太医一诊，果然是怀上了。

    这下那妃子更加得意，自以为怀着龙胎，皇帝定然舍不得，皇后也拿她没法子。

    谁知皇帝下一句话，便是吩咐太医：“熬一碗落胎药来，给她灌了。”

    妃嫔们暗暗心惊，但无人敢出声为那妃子说一句话。

    落胎药很快被端过来。

    皇帝让自己身边的嬷嬷按住妃子，当着所有人的面，把那晚黑色的药汁，一滴不剩的灌进了妃子的肚子里。

    妃子恐惧的又哭又喊，跪在地上不住磕头求饶，说她错了，她什么不求了，她愿意滚出宫，只求陛下把孩子给她留下。

    皇帝冷冷说：“皇后乃后宫之主，你对她不敬，便是对朕不敬。念在你父亲的一些功劳上，朕留你一条命，让你回家。但是，你没有资格生皇室子嗣。来人，送她出宫。”

    落胎之后的妃子，被送回了娘家。

    这件事也就到此为止了，皇帝并没有因此迁怒妃子的娘家。

    皇帝如此铁血手腕，如此坚定维护皇后的地位，让妃嫔们都明白了一个道理。

    不要试图挑衅皇后的威严。

    不要以为自己怀了孩子就恃宠而骄，更不要做任何不安分的事情。

    皇帝并不在乎一个还没出世的胎儿。

    即便是已经生了孩子的妃嫔，犯了错事，帝后惩罚起来也绝不会看在孩子的份上手软。

    大多孩子都是皇后亲自教养，对母后的感情往往超过了亲生母亲。

    有皇帝的冷酷，皇后的能干，帝后二人的齐心，这后宫才如此安稳。

    云黛这趟回来，见了这宫里的情形，知道皇帝皇后已经完全可以长大，完全可以独当一面，不需要他们操心了。

    (本章完)

