    “操，太狂了吧？要明杀陆尘？！”李承风在台下瞪大眼睛。

　　烛影乱怀抱利剑，一样冷笑一声，沒有说话。

　　……

　　“啪啪……”

　　擂台的枯朽木板上传來强烈震动声，离歌化作一道虚影利箭斜斜杀來，速度实在是太惊人，甚至比我加持上古神龙效果飞行速度更快！

　　左手扬起，凝聚双指在额前，一声低喝，神力涌动，空中出现无数剑刃，万剑绝踪覆盖我原先立足点，同时腾云靴发力，我猛然向后纵跃而去，离歌速度更快，微微一惊愕，飞快变向，踩着一道折线绕过我的万剑绝踪区域，可惜，能够避开万剑绝踪，却避不开覆盖范围更广的呼风唤雨！

　　“刷！”

　　风雨之中，离歌浑身一颤，气血掉了一大截——972763！

　　眼里透着冷静，悄无声息的身体周围浮现出一道绿色护盾，是反魔法药剂，呼风唤雨类似的魔法系技能对他攻击无效了。

　　“嘭！”

　　木屑四溅，离歌猛然发力，真正的攻势终于來了，双匕交错，“刷刷刷”连续三次攻击落下！

　　我沉稳站定，帝海盾一扬，加上轩辕剑的格挡，“铿铿”两次震开离歌，但是肩头一痛，被那魔吻匕首扎进去了，刺客的攻击速度远胜于战士，无法完全格挡开！

　　“628334！”

　　这一击可真够痛的，我和离歌都沒有加持buff，只是使用了策略技和卡片而已，我的气血900w不到，离歌的气血500w不到的样子，胜负很容易就分出了，并且，我沒有加持玄甲，沒有300%的加成，很难挡住离歌的攻击，刺客武器的特性就是破防，他主副手武器加在一起就有40%了，那么我的超强防御在他面前自然就不算什么了。

　　一剑凌空，烈刃斩！

　　偏偏不用玄甲來杀，免得别人觉得我欺负离歌，甚至，我连变身都省了，不仗着神级玩家的优势來杀他！

　　烈刃斩被我分拆为方向不同的三击，笼罩而下，只为了攻击离歌这种闪避能力极高的玩家。

　　“嗯？”

　　烈焰中传來离歌的惊呼声，下一刻，“铿”一声金石交鸣，剑刃撞击在他的匕首上，震得连连飞退，并且砍出1028773点伤害数字，离歌的气血已然掉了40%之多了。

　　阴影中，一双手探出，“啪”一声抓住轩辕剑的剑身，离歌借力猛然扑至，艺高人胆大，身体一旋凭借身手灵敏的优势來到我后方，魔吻一送，鲜血背刺技能！

　　“972774！”

　　纵然有神烈斗篷的50%减伤还是掉了一大截气血，并且离歌吸回了24w，这货的吸血效果是24%，果然这一身装备太强悍了。

　　背刺尚未完全结束，离歌继续绕跑，身如影魅，在竞技场，不知道有多少顶尖战士被他这种粘身战术玩死。

　　背后伏击！

　　猛然一颤，被眩晕，持续1.8秒！

　　离歌双匕交错，连续切割，利刃漩涡在我的后背铠甲上爆发，气血刷刷刷掉了一大截，转眼也50%气血了，而离歌则吸回去近百万气血，恢复到了80%气血。

　　必须求变！

　　腾云靴包裹着气旋，猛然踏地，“嘭”一声踹进擂台的木板之中，身体回旋，轩辕剑“铿”一声激荡在离歌的魔吻匕首上，同时，我左手一张，未卜先知的抓住了离歌的皮靴，硬生生的把他按倒在台上，右手一闪剑刃消失，拳头凝聚出破魔拳的能量！

　　“嘭！”

　　“813276！”

　　一拳轰散了离歌接下來的操作，纵身而起，手中再度出现轩辕剑，双手紧握剑柄，猛然将乾坤击破+赦免+普通攻击轰在离歌的胸前，顿时一连串的数字飞起——

　　“1982773！”

　　“miss！”

　　“1867632！”

　　两次攻击，风水急转，离歌呜咽一声，已然挂了，化作一道白光飞向了城中复活，同时，擂台上爆出了一柄血红色的匕首，正是那把魔吻。

　　……

　　“靠，魔吻！”战天急忙上台。

　　我一手抓起魔吻，迎面看着战天：“下台去，我沒有要跟你较量，你不是对手。”

　　战天看着我的魔吻：“陆尘，那把匕首，我们事前说好的……”

　　“说好什么？你给我下去……”

　　战天咬牙切齿，被十月雨拽下了擂台。

　　台下一片喝彩声，谁也沒有想到战士vs刺客的战斗也会那么激烈，胜负只是在一瞬间，一旦刺客被顶级战士抓住了破绽，就只有被瞬秒的命运，但是战士无法破解无限眩晕战术的话，也会被刺客完虐，特别是离歌这种顶尖刺客，攻击力超强，杀战士跟杀法师根本沒有太大区别。

　　……

　　一分钟不到，离歌回來了，254级，纵身跃上了擂台，冷冷的看着我。

　　我甩手抛出匕首，道：“再來！”

　　大家都快要窒息了，两个人的战斗几乎在10秒钟内就分出了胜负，甚至，双方都还沒有來得及喝血瓶，似乎，也沒有那个必要了。

　　沒有加持玄甲，也沒有发动斗气罡风，更沒有使用轩辕诀，我静静的站在那里，离歌回满血，继续发起挑战，死亡模式！

　　“刷……”

　　读秒尚未结束，他就已经缓缓的退入了虚影之中，鬼湖镜的效果下，无法被捕捉，但是有一点却很确定，我的呼风唤雨能够覆盖整个擂台，只要我愿意，一秒钟就能让他现身。

　　“铿！”

　　拔出轩辕剑，我警觉的看向手中，剑刃之上浮动着呼风唤雨的光泽，猛然之间，鬼湖镜效果下，我的暗黑瞳根本无法洞察离歌的位置，而离歌这种顶尖刺客在移动时候会尽量降低动静，悄无声息，对地图的领悟与理解必须是卓绝的。

　　猛然之间，我后悔不已，离歌一定知道我能强行打出他來，那么他能做的只有一件事情，伏在我身后，读秒一结束就发动战斗！

　　疾速踩下战争粉碎！

　　“嘭嘭嘭！”

　　血色光泽中，身后的离歌接连受到伤害，气血暴跌了近200w点，但是魔吻匕首一晃，伏击效果还是让我眩晕了1.8秒。

　　“咔咔咔……”

　　匕首切割，在不到2秒钟的过程中，连续出击高达6次，md，那匕首的攻击速度绝对是0.5秒每次以下的，凶残！

　　我掐准时间，必须在结束之前发动反击，逼退离歌，否则就难打了。

　　却不想，离歌飘然來到我侧前方，头顶上飘过能量怒气，魔吻一掠而过，凿击，身前的凿击，很痛，并且在此带起了2.1秒的眩晕效果。

　　高级刺客的眩晕几率与敏捷度有关，离歌一身装备的敏捷天知道到底加了多少，至少，我有不凡体魄护身，却依旧被100%眩晕了，他能登上竞技场第一名绝对不是浪得虚名的。

　　凿击一旦被攻击就被打断眩晕效果，离歌丝毫不浪费这2.1秒，飞速來到我身后，身体一沉，浑身遍布着血色，在蓄气，我心底一沉，坏了，有新招……

　　果然，蓄气近1.5秒，魔吻匕首与副手匕首一起出击，呈现十字形态印在我的后背之上！

　　冷血狂攻！

　　“4876278！”

　　超额的伤害数字看得我心都凉了，致命一击了，即便是致命一击，这攻击到底有多高啊！瞄了一眼战斗提示，嗯，冷血狂攻消耗70%的刺客能量值，蓄气1.5秒钟，致命一击率提升60%，加上自身的几率，几乎是100%暴击的。

　　转眼之间，我的气血已经见底了，900w气血，居然不够一个刺客砍的！这就是战天如此狂傲的资本，离歌简直就是战天盟的镇帮之宝！

　　……

　　眩晕时间一过，我又挨了一击，一睁眼，却看到离歌手中抓着一个毒囊，是致盲效果！

　　“刷！”

　　被撒了一脸，视野消失，持续7秒钟，不过，这是长效致盲效果，只是让我消失视野，却沒有完全消失所有的行动力！

　　“刷！”

　　破风声袭來，我急忙剑刃一沉，“铿”一下格挡成功，下压力不绝，手臂一抬，一记肘击重重轰在离歌的胸口之上，不能让他的气息消失，否则这7秒的致盲够我死好多次了！

　　凭借着领域气息的判断，我虽然无法看到一切，却差不多能洞察一切了，手臂一扬，上古符印锁定正前方，缚神诀锁定右侧，整个人发动了雷霆冲锋！

　　“刷！”

　　明显能够感觉到离歌的闪避风声，我猛然停住脚步，同时帝海盾一横，“啪”一声插在了擂台上，整个人侧方冲过去，狂神冲撞！

　　离歌知道狂神冲撞的bt效果，立刻移位，而我的拳头带着破魔拳凭空而去！

　　“糟了！”

　　离歌暗哼一声，脚步声有些凌乱。

　　我竖起耳朵，只闻“嘭”一声，很好，方位完全封锁，离歌撞击在我遗留在那里的帝海盾上了，剑锋一横，烈刃斩呼啸而出！

　　“1102987！”

　　“1428874！”

　　“1823762！”

　　战靴踏地，战争粉碎连续肆虐，耳边一声闷哼，离歌跪倒在帝海盾下。

　　……

　　足足再过4秒钟，我才睁开眼睛，嗯，帝海盾上沾着离歌的血迹，心有余悸的想到离歌的连续眩晕战术，幸好他使用了长效致盲，而不是控制致盲，否则我可能就真的完了，可能离歌也沒有想到，我会在沒有视野的情况下依旧能保持准确的判断力。（未完待续）