    今年的第一场台风来了，而经过两天的选拔也落下帷幕，最终因为成绩实在太过于接近，所以只能把硬性分数线以下的三个人淘汰了出去。

    可即便是如此，还剩下七十二个人没办法进行淘汰。不过想想也是，这里每一个人都是精挑细选上来的，能在东海军这种新军里干到将校之职的，要么就是天生当兵的料要么就是北海军的出口转内销。

    反正都是精锐中的精锐，当然他们仍是没有办法跟北海军比的，因为这帮孙子的文化课都是一塌糊涂。

    这两日宋北云府上一直有三五成群的阿兵哥登门，就是想来打探成绩的，他们心心念念着就想要建功立业，谁被刷下来了宋北云心中都不太舒服，所以现在要么就多增加一个舰队，要么就静待时机看看能不能有下一轮。

    说实话宋北云不太愿意使用末位淘汰制，因为那样其实本质上是有失公平的，毕竟他已经把要求的水准线画的很高了，基本上都快赶上未来士兵的选拔标准，但人家还是能合格，这就说明他们本身平时就是十分努力的选手。而这要再使用末位淘汰制，真的就不太合适了。

    “你们这帮王八羔子。”

    跟这帮人在一起，宋北云喷人的水平是噌噌的往上涨，因为不用顾忌身份问题，所以他可以狠狠的骂、很没素质的骂。

    “你们看看你们的卷子！王熊，给老子滚过来！”

    那个能跟大黑牛一较高下的汉子怂怂的站了起来，宋北云一把将卷子扔在他脸上：“海上遇险之后，你居然要想办法把同伴的尸体用盐腌起来以后吃，你是个人啊？”

    王熊低着头拿着卷子，十分委屈的说道：“这是……这是兄弟们之间的约定，若是海上遇难，谁先死谁就给别的兄弟们当口粮，总归要能有一个回来的吧，大帅。”

    宋北云一愣，回头看着那帮人：“是这样的么？”

    其他人都默不作声，基本就相当于是默认了。而这个答案让宋北云心中其实震荡了一番的，这也……太壮烈了一些。但想想却只能长叹一声，感慨中原大地永不缺慷慨悲歌之士。

    绕过这个话题，宋北云继续拍着桌子：“让你们平时多读书多写字，你看看你们这……当初你们也都是北海军的苗子，可现在人家都拉你们多少了？”

    下头的人低着头又开始沉默了，毕竟他们自己比谁都清楚，让他们打仗可以，但让他们写字，那就不如去死。

    “这次出海，会给你们配备科学院的先生，每条船上都会有一到两个。你们在海上一停留便是几个月，希望借这个机会好好给老子多学点文化！他娘的，一个个的扁担倒了不知道是个一，猪都比你们识字多点。”

    要是这话出在哪个书生嘴里，那人八成是活不过今晚的，但这毕竟是宋北云，他骂就骂了，他们自然也不敢有什么违抗的，甚至还有些开心，毕竟多年未见的大帅仍是那个跟他们亲近的大帅。

    “对了，这次分数线以下的那三个，起来。”

    这时三个将军垂头丧气的站了起来，这种事真的是很丢人的，如果是用名次选拔的话还没有什么好说的，可是用分数线选拔却还是落选了，那真的是太糟糕了，即便是他们自己也觉得很丢人。

    “给你们个机会，解释解释。”宋北云坐在那端起茶杯喝了一口：“解释解释为什么连及格线都达不到。”

    三人你看看我、我看看你，一时之间却都没有出声，最后还是三人中年级最大的那个开口道：“大帅，不合格便是不合格，要怎样处置都随大帅的意思，我们别无怨言。”

    “你们有怨言也没办法，老老实实在这当一期学员吧，到时会有北海军的人过来给你们当教官。”

    要说处罚，他们是不担心的，但一听说是北海军的人，人家那可就不乐意了，毕竟论资排辈北海军是东海军的儿子，哪里有儿子给老子上课的道理。

    不光是他们三个，就连其他的将领也都不忿了起来，场面一度哄哄糟糟的。

    “吵什么吵什么！”宋北云用力的拍着桌子：“是，你们说的没错。要是论战功、论资历，北海军的确没有你们战功多、资历老，但时代不同了，人家已经开始研究新式战术战法，你们却还抱着几十年前的战法在死啃，这么下去怎么行？我警告你们几个龟儿子，要是真的惹急了老子，老子把你们扔到锅盔山去跟蓝军单挑去。”

    一听跟蓝军单挑，他们浑身上下都不是很自在。这蓝军的威名早就传遍四海了，东海军也不是没有设置过战棋推演，但一百次推演就输了一百次，根本就没有胜利的机会。

    而每一次锅盔山的演习也都会通过军报向宋辽境内所有的军镇、军队进行通报，至今为止蓝军未尝一败，把什么北海军、什么皮室军打的那叫一个哭爹喊娘。

    近乎是逼的人家研发新式的战法、用更阴损的行军排阵，还得加上更先进的武器装备。

    “最后给你们个警告，不要给我闹什么事出来，要是被海军的教官跟我告状了，你们都完了。”

    东海军这帮家伙可都不是什么好东西，别看在宋北云这边乖巧的很，那李云东在旅长面前还听话呢，可一旦背过身去，还真不知道会闹出些什么事来，所以这预防针是必须要打的。

    等他安抚好这帮混账东西出来之后，小宋长叹一口气，随便吃了些东西又马不停蹄的去往了下一处地点。

    今日也是商会到来的日子，要建设一个功能性齐全并且可以良性发展的城市，就必然少不了商人的踪影，而商人带来的资本其实并没有什么特别的属性，不管它就是洪水猛兽，如果管控得当，它就会变成城市发展的润滑剂，这一点宋北云是深切意识到的。

    所以商会的洽谈也在这段时间紧锣密鼓的安排了起来。

    等到回到家时，已是深更半夜，不过碧螺还没睡，正在堂前跟一个女人聊着天。宋北云进来都不用看正脸就知道这是大名鼎鼎的厂花赵橙。

    “长平公主驾到，有失远迎啊。”

    宋北云轻笑着打招呼，而赵橙转过头看向他：“怎的这么晚才回来呢？”

    这一句轻飘飘软绵绵的话把宋北云吓一跳，这分明就是家中妻子对晚归丈夫该说的话，怎么看都不像能从赵橙嘴里说出来的样子，而且就赵橙这些年几时候用这种语气跟自己说过话？

    不对劲，十分不对劲，其中有诈！

    宋北云心中的小警报呜呜作响，他往旁边撤了一步，干笑道：“你们聊，我去洗漱了。”

    “稍等片刻。”赵橙喊住了宋北云，从随身的帆布包里拿出了一双布鞋：“我给你带了双鞋来，平日总见你穿那气闷的靴子，这热辣辣的天气得多不舒坦。”

    说完她起身走到宋北云面前蹲了下来：“来，抬脚。”

    “别别别……”宋北云连忙要往后跑：“我肚子疼，赶忙去茅厕了，鞋我收下了，心意我领了。”

    但他的脚腕已经被赵橙握住，她还用那种上翻的眼神看向宋北云，这个角度就像是……反正就很勾人。

    “赵橙，我警告你。”宋北云快速的一抽腿：“我不管你要干什么，但你这套在我这不管用！你爱冲谁用冲谁用去！”

    说完他就逃似的跑了，而赵橙却毫不在意的起身，看向碧螺轻轻一笑：“他还真是个孩子。”

    碧螺也吓了一条，她以前也是很婊的，但现在却深切的发现自己根本就不算个东西，面前这位妖尼姑才是婊界的翘楚，一娉一笑、一举一动无不透着滚滚而来的婊气。

    “好妹妹，过几日我再来寻你，你一人在这地方也有些孤单了。”赵橙走上前帮碧螺撩了撩头发：“若是觉得孤单了，便来寻姐姐。”

    看着赵橙离开的背影，看着她那迎风扶柳，碧螺情不自禁的打了个寒颤，转过头一边往里头走一边喊道：“相公……相公……”

    “是吧，我就说吓人呢。”宋北云泡在浴桶里，身后碧螺在对他讲述赵橙的恐怖：“她简直就是迷踪拳的高手，你根本捉摸不透她下一步要干什么，喜怒交替都没有规律。你觉得她变好了，她立刻变成一条毒蛇一口给你嗦没了命。可你觉得她是毒蛇，她却百依百顺、温柔甜美。这种女人要命的。”

    “相公，她总是这般该如何是好啊。”

    “别说你了，金铃儿都没招。你要知道金铃儿那种妖怪从小都是被赵橙压一头的。”宋北云叹气道：“我除了保持清醒离她远一点也没有什么更好的办法，毕竟是福王爷的嘱咐啊。”

    “王爷也真是……这个女儿也嘱咐给你。”

    宋北云叹气道：“王爷也没法子，他也担心赵橙会出事情，软禁也软禁了，逼迫也逼迫了，出家也出家了。总不能让她死吧。”

    碧螺哼了一声：“我可要离她远一些。对了，相公告诉你个好消息。”

    “怎么了？”

    “今日巧云姐姐来信，说她父母有消息了，她不日便会动身来这边。”

    “巧云要来？”宋北云笑道：“好啊，我还挺想巧云姐呢。也就是说，她父母现在在海州？”

    “嗯。”

