    她是第一次看到凤傲天。

    一个40多岁的青年，挺拔的身体站在哪里就给人一种安全感，此刻他眼中含着盛怒，可她却没有从他眼中看到一丝真正的责备，只有他铁汉般关心。

    “父亲，这是我惹出来的祸，就应该由我来解决。”

    有这样一个关心着自己的哥哥和父亲，原身就算吃少也是一个幸福的人。她现在作为凤挽歌享受了这份爱，那她就有义务守护他们。

    凤傲天第一次看到女儿如此清醒，自信的模样，立刻意识到女儿的改变。

    他的宝贝女儿清醒了吗？

    太好了。

    高兴的情绪还未来得及散开，他立刻意识到这个时候一定要让她离开这里，否则那些放假的人一定会逼自己把她交出去的。

    果然，下一刻凤远山就站出来了。

    “挽歌侄女，既然你出来了就好好的跟安家主谈一谈啊！不要因为你自己的个人事情影响到整个家族。”

    “我跟安家主谈？”凤挽歌回头看着凤远山。

    刚才她有特意留意过这个人和凤晴雪，他刚才所说的每一句话，看似在维护家族的权益，但是他眼神中不经意流露出来的野心昭示着他别有目的。

    再加上他每一次说话都冠冕堂皇的冠上了家族利益的招牌，他的目的明显就是家主之位。

    只可惜，他永远都没有机会坐上这家主之位了。

    凤挽歌个子不是很高，站在那里却让人无端生出一种上位者的感觉，此刻她冷漠的样子竟让他们情不自禁的肃然起敬。

    凤远山意识到自己被一个小辈给唬住了，生出一股愤怒，“自己惹出来的事情难道不是该你自己解决吗？难道你非要拖上整个家族为你的错误付出代价吗？”

    “哼！这个老头儿你可真会说话！从头到尾你们都没有问过我为什么我会收拾安晴儿，一口咬定是我的错，要把我交给安冷冽，你是有多迫不及待想要自我与死地呀？”

    她说的直白又锋芒毕露，凤远山平时心眼太多，说话从来都是遮遮掩掩还没遇上过这么难搞的人，被凤挽歌堵得说不出话来。

    “挽歌姐姐，你怎么能这么说呢？我父亲只是为了家族着想，想要大事化小小事化了，你怎么能说我父亲想要你的命呢？”凤晴雪一直都是乖乖巧巧的很少这样疾言厉色，除非是真的生气了。

    其他的长老和家族成员见此更加确信应该把凤挽歌交出去。

    “挽歌小姐，你还是跟安家主走吧！没有必要为了你的事情牵连整个家族吧。”

    “就是，作为家主的女儿，怎么能够这么自私自利？”

    “你把家族的利益放在哪里？”

    听着这些人你一言我一语的要把挽歌交出去，凤萧笙愤怒的斥责这些人，“你们都给我闭嘴！谁敢再多说一句，我就把那个人丢出去。”

    他是家族少主，说出来的话还是有几分威慑力的，默契的沉默下来。

    凤晴雪在这个时候又说话了。

    “萧笙哥哥，眼下的情况你心中应该有数的，我们现在根本不是安家的对手，难道真的堵上整个家族吗？如果哥哥真的决定这么做的话，那么晴雪支持你一定会和安家死斗到底。”

    这番话说得很微妙，如果凤萧笙选择后者，那就是陷凤萧笙于不义，无论凤家是否度过眼前危机，凤萧笙在众人面前就失了心，　以后也没有人会支持他当家主；但是他选择前者的话，就会把凤挽歌交出去。

    他不善口舌之争，一时之间找不到话来反驳凤晴雪。

    “呵呵！”

    这时一阵笑声引起了所有人的注意，众人朝着声源处看去，只见凤挽歌睁着大大的眼睛正在冷笑。

    “真是可笑！大敌当前不想着如何解决眼前危机，只想着在这里争权夺利，你们真是丢凤家人的脸。”

    “明明就是你招惹了不该招惹的麻烦，我们只是不想在你这个傻子废物身上浪费任何资源而已。”

    被人指着鼻子子眼睛的辱骂满个人，终于有人站出来反驳凤挽歌。

    “我作为凤家家主的女儿，代表的就是整个家族，安晴儿把我当成废物言语侮辱之外，还想要我的命，你们觉得我该站在那里给她杀吗？”

    凤挽歌冷冷的看着冒头的这个人。

    短短的两句话，竟让人脚底生寒。

    听着她用如此平淡的语气说出这些事情，凤萧笙很心疼自己的妹妹，他不敢想象如果那时候妹妹没有赢过安晴儿和安思律，现在该是怎么样的结局？

    “你少在这里拖延时间，明明就是你偷了我们安家的麒麟蛋，你若是不把清明蛋交出来的话，休想活着见到明天的太阳。”安晴儿听到凤挽歌把真相说出来了有些着急，张口就说麒麟蛋在凤挽歌手里。

    不得不说有些时候瞎猫真的会碰上死耗子。

    她只是按照父亲交代的，找一个正当的理由对安家人出手，她情急之下就说了麒麟蛋，只是她和安冷冽做梦都没有想到，麒麟蛋真的就在凤挽歌手里。

    听到安晴儿提起‘麒麟蛋’三个字，心慌了一瞬间，随即就冷静下来了。

    昨晚在拍卖行的人都知道麒麟蛋是被北宸买走了，，现在却说是自己偷走的，摆明就是想找一个正当理由对安家出手。

    这应该不是这个一根筋的安晴儿想出来的理由，而是旁边沉默的安冷冽想出来。

    “啧啧，看来你们安家颠倒是非的能力真是炉火纯青，黑的都能够说成白的。我连你说的是什么东西都不知道，你空口白牙的就要我把麒麟蛋交出来，说的可真是精彩。”

    凤挽歌对安晴儿不屑一顾。

    对她而言，安晴儿不过就是手下败将，只要她想安晴儿随时都死。

    “你……凤挽歌你这个胆小鬼敢不敢接受我的决斗，只要你和我打一场赢了的话，安家就不再追究麒麟蛋的事情，如果你输了，你就要把麒麟蛋壳交出来。”安晴儿试图对凤挽歌用激将法。

    凤挽歌伸出食指左右摇晃，“我赢了的话，你得代表安家跪下给凤家道歉，你敢吗？”

