    “……”姜甜嗤笑，果然没白瞎影帝的称号，“头疼不影响签字，走吧！”

    “甜甜，我错了，我们能不离婚吗？”陈最一把拖住姜甜。

    “不能”不离婚怎么撩到陈最，撩不到陈最怎么完成任务？

    “甜甜，再给我一次机会好吗？……一个月，一个月以后你要是还不满意……”

    “不行……”

    “头疼……”

    姜甜咬牙瞪了他一眼，等着，我打电话找霍雲停帮忙。

    也不知是不是出于兄妹间的心灵感应，电话还没拨出去，霍雲停已赶到战场。

    霍雲停扫了眼在场的宾客，客气地道：“怠慢诸位了，花园里宴席已经开始了，请各位移步花园吧！”

    “客气了！”

    众人这才依依不舍地离开了战场。

    ……

    “陆呜啊！我知道你的想法，但现在甜甜已经不喜欢你了，这么拖着没意思”霍雲停在他肩上拍了拍，“你放心，就算你跟甜甜离婚了，生意上的事霍家也不会亏待你的。”

    这些天给我公司穿小鞋的人不是你吗？

    “我是真心喜欢甜甜的”陆呜不服。

    “曾经甜甜也是真心喜欢你的，你是怎么对她的呢？”霍雲停不高兴了。

    “我……”陆呜羞愧，“我保证从此以后会好好待她的。”

    “不需要！”姜甜说。

    “还真是油盐不进啊！……去民政局把证领了，就现在，走！”

    ……

    于是，在霍雲停的高压政策下，陆呜半推半就地跟姜甜领了离婚证。

    “甜甜，那个……”陆呜还要说什么，而姜甜却招手叫了个工作人员过来。

    “小姐姐，这就是我前夫，现在归你了”姜甜笑靥如花。

    “这……”工作人员一见是陆呜，当场激动得连蹦带跳，“是陆呜？……你是陆呜？”

    “是的，是陆呜！”姜甜说。

    “我还有事，先走了！”吓得陆呜屁滚尿流的跑了。

    “哈！……”

    姜甜笑得前仰后合。

    见状，霍雲停兜头给了她一巴掌，“你还有脸笑，今天因为你，你姑姑、我母亲的生日宴都快成为笑柄了。”

    说完又不解恨地添了一巴掌。

    “那你也不能打我啊！打傻了你养我啊！”

    “我养你？您当我傻啊！”说着顺手抽走了姜甜手中的离婚证，“这个我替你保管，省得你哪天一发神经再结个婚。”

    “我提醒你，我已经成年了，你这么做是违法的”姜甜气得直跺脚。

    “违法？”霍雲停死猪不怕开水烫，“那你上法院告我去啊！”

    姜甜见状只好动手硬抢，奈何霍雲停一米八五大个不是白长的，姜甜根本不是对手。

    想着老虎也有打盹的时候，姜甜想着等霍雲停开车时，趁其不备再抢回来。

    千算万算没算到霍雲停是铁了心的不想把离婚证给她，把稳稳当当地塞进大衣内口袋，任姜甜怎么上蹿下跳也抢不到手。

    “你是不是有病？”姜甜恼羞成怒，“喜欢离婚证自己去领啊！抢我的干什么？”

    “你懂什么？”霍雲停斜了她一眼，“离婚证是用来对付你男人的。”

    男人？

    对付？

    她不懂了。

    “什么意思？”

    “你知道你男人有多阴险吗？”霍雲停一脸鄙夷，“拿幅山水画就支使我拆了一桩婚，俗话说‘宁拆十座庙，不毁一桩婚’啊！我这得折多少阴德啊！我必须拿这离婚证让他放个血。”

    “你的意思是，陈最让你……”姜甜激动得语无伦次。

    ……

    事情要从陈最被陆呜从大厅挤走说起。

    陈最当时想的是，自己没有立场让陆呜去领证，有人有立场，这个人就是霍雲停。

    “霍总，听说您一直在找丹青山水画”陈最问。

    霍雲停两眼放光，“你有？……还是你知道哪有？”

    “我这正好有一幅，听说是绝笔。”

    霍雲停见他一脸算计，问道：“条件呢？”

    “姜甜正和陆呜在大厅谈领证的事”

    霍雲停一点即通，“我明白了，这事交给我，画什么时候给我？”

    陈最盈盈一笑，“明天一早送到霍总办公室。”

    ……

    得知陈最和霍雲停私下的交易后，姜甜目瞪口呆。

    “画？你不怕他拿张假画骗你吗？”霍雲停都搞不到的画，一定是绝世好画。

    “你瞧不起谁呢？”霍雲抽空白了她一眼，“人家能从里奥夫人那拿到项链，一张画算什么？”

    “你不怕他是通过非法手段得到的吗？”

    “啧！果然傻人有傻福，我家的傻姑娘这次找的人还不错”霍雲停说不错，那就是很不错。

    “你说谁傻呢？”姜甜不服。

    霍雲停有一种‘你没救了’的眼神看了看姜甜，然后连摇头带叹气的，搞得姜甜不知所措。

    不光是霍雲停，连小妖都跟着摇头，“爷爷，你的重点是不是抓得有点太偏了，霍雲停那是在夸陈最，说明他认同陈最了。”

    姜甜更不明白了，“他认不认同重要吗？我又不是要嫁给陈最。”

    小妖一头黑线，“好像挺有道理。”

    霍雲停趁着等红灯的功夫，狠狠地在她头上揉了一把，“你这么傻怎么办？人把你卖了你还替人数钱……不对，我怕你到时候连钱都数不明白。”

    “你才数不明白呢！你全家都数不明白！”姜甜没过脑子的往回怼，忘了自己跟他是一家。

    伤敌三千自伤三千，这端水的功夫，牛啊！

    霍雲停乐了整整三分钟，“那个……陈最是个高人，我得好好查查他的底细，先别跟人发展得太快”

    “……”我只要完成任务就行了，管那么多干吗？

    “听见没有啊！”霍雲停见她神游太空的样子，忍不住在她脑袋上拍了一巴掌。

    姜甜幽怨地看着她哥不说话，心想，你个二B，能别多管闲事吗？

    他们回到霍家时宴会已经差不多结束了，长辈和养生的客人都已经回家休息了，年轻人正准备换个地方来一场‘说醉就醉’的旅行。

    姜甜和霍雲停正好赶上。

    “雲停哥和姜甜妹妹跟我们一起吧！”

    “好啊！”

    姜甜吃惊地给霍雲停递了个眼色，人家就是跟你客气一下，没看出来吗？

