    台阶之上。

    只剩下一个天骄了。

    他静静地站在原地，不知道该说什么。

    他洁白的长袍上，沾满了血迹，看起来有一些违和。

    陆长生的声音在耳边响起，后者顿时醒来，随后极其慌忙地逃离了原地。

    此时此刻，他满脑子只有一个想法。

    摇人！

    没错，就是摇人。

    要知道，这里布置了造化阵法，除非是造化之主出现在这里，否则的话，想要无视阵法，大罗强者再强也没有用。

    可陆长生一出手，便将同伴斩杀，他如何不恐慌？

    后者逃离这里，他心惊肉跳。

    他们生活在这个小世界，拥有难以言说的资源，年纪轻轻就已经抵达超脱境，不说未来一定可以成就大罗之位。

    可一百个人当中必有一个可以踏入大罗。

    他们自认为自己是古神一族，高高在上，从来不与外界接触，虽然历代以来也遇到过一些外来者。

    但那些外来者对他们只有恭敬，只有臣服，只有敬畏，从来没有人像陆长生一般，如此霸道。

    想到这里，王明速度更快，眨眼之间，他走过一条隧道，而后一个世界出现。

    这里仙气超然，一座座仙山直插云霄，一座座仙宫耸立在苍穹之上，各种奇珍异兽出现在这个小世界当中。

    这是古神界。

    是他所在的世界。

    “大事不好了！”

    王明大吼一声，他眼神当中依旧流淌着惊恐之色。

    方才那一幕，让他无法忘怀，也无法磨灭，所以他才会如此惊愕。

    刹那间，随着声音响起。

    一束束金色光芒出现在他面前。

    古神界内，数千位天骄聚集，齐齐看向王明，眼神当中皆然充满着好奇。

    不过很快，众天骄立刻便发现王明身上的血迹，眼神当中的疑惑更加浓重，并且伴随着淡然怒色。

    “发生了什么事情？王明，你身上为何有血迹？”

    “什么事情，如此慌忙？李云，周然他们呢？”

    一位位天骄出现，他们敏锐地发现王明身上的血迹，虽然已经猜想到了一些，但还是询问一句，做最后的确认。

    “外面来了一批人，李云，周然他们全部死了，只有我还活着，他们要见大长老，李云他们只是让他们离开，就被他们强行抹杀了。”

    王明开口，他本想将事情的前因后果说出来，但想了想还是选择隐瞒一部分。

    在他眼中看来，陆长生绝对不可能是造化境的强者，无非是陆长生拥有一些宝物，可以压制造化阵法，所以才能斩杀他们。

    想到这里，他才会这样说话，避重就轻，让这群天骄愤怒。

    果然，此话一说，这群天骄一个个神色大变。

    “竟敢如此？”

    “杀了？我等乃是古神血脉，他居然敢出手杀我们的人？他找死吗？”

    “不可能，这里有造化阵法，除非是一尊造化亲临，否则的话，想要跨越阵法杀人，这根本就是不可能的事情。”

    众天骄开口，有人更是站出来，认为这是不可能的事情。

    “他不是造化强者，但他有异宝，可以无视造化阵法。”

    王明说出自己的推测，告知众人。

    只是此话一说，众人不由一愣。

    但很快，有人手握一柄天戈道：“敢伤我古神一族的人，我要去领教领教了。”

    这是一位大罗境的天骄，他无惧陆长生，想要去挑战一番。

    “对，出去战！”

    “将他们斩杀，以血还血。”

    “我等古神一脉，高高在上，谁敢欺辱？”

    这些天骄，一个个都是血气方刚的存在，遇到了事情，第一时间想到的就是打回去，而不是了解情况。

    这并非是他们没有脑子，反倒是因为在古神界待的时间太长了。

    在古神界当中，除了正常的比试以外，其他的就不能私自斗法，而他们又如此年轻，每一个都是万中无一的天骄。

    是天骄中的天骄。

    自然而然，当他们遇到这种事情之后，第一反应就是要出手，硬碰硬！

    感受到众人高昂的情绪，王明心中也是大喜。

    李云等人被杀，他自然也十分悲伤，但更多的还是屈辱，被一个年龄相仿的修士镇压，他怎可能服气。

    他不怕陆长生，因为他认为陆长生已经是大罗境的修士，而自己不过是超脱境的修士。

    王明觉得陆长生就是以大欺小，所以更多的就是屈辱。

    如今看到众天骄如此情绪高昂，自然而然也跟着愤怒起来了。

    “诸位师兄，我等一同镇压，以血还血。”

    王明这般说道。

    “好！以血还血！”

    “杀了他！”

    “走！”

    众天骄大声吼道，他们的确在这种环境下憋坏了，想要出去打一打，如今遇到这种事情，自然一个个激动无比。

    “这件事情真是如此吗？王明，你不要乱说话，对方真的如此蛮横不讲理？”

    但也有人出声，皱着眉头看向王明，认为这件事情可能有蹊跷。

    听到这话，王明不由一愣。

    如若没有人问他，他本不打算说的那么仔细，但有人问了，王明不知道该怎么开口了。

    他一愣。

    不少天骄差不多明白什么意思了。

    只是很快。

    一道声音冷冷响起。

    “无论如何，外来者斩杀我们古神一族的修士，这就是不允许的。”

    声音响起，立刻引来不少支持。

    “没错，我等古神一族的修士，决不可辱。”

    “对，不可辱。”

    听到这话，不少天骄纷纷争先恐后地开口。

    而王明也跟着开口道。

    “李云他们的确说了一些不太好听的话，可对方霸道无情，一言不合就杀了他们，这根本就不合理，我等贵为古神后人，高高在上，生来不凡，即便是我们有错，可罪大于死吗？”

    王明不服气地说道。

    这番话一说，更是让众天骄纷纷点了头。

    然而他话音刚落。

    一道熟悉无比的声音却响起了。

    “对，你说的很对。”

    声音响起。

    一时之间，所有天骄都愣住了。

    刹那间，一双双目光都不由看向王明身后。

    此时此刻，五道人影。

    缓缓出现......

