    

    发现我们？

    我？们？

    三人全被她发现？

    “不可能。”开枪的空战兄弟不太能接受，“她在暗，我们在暗，怎么可能发现我们？”

    “哦，发现我或许有可能，发现你们俩人？我不信。”

    开枪的是他，如果对方的方向感极为敏锐，那是有可能发现自己了。

    左上的空战兄弟手里一直拿着热像瞄准镜，鹰般的双眼盯紧某处。

    那里，是安夏隐藏的方位。

    现在已经看不到要那道在热像瞄准镜里，一掠而地，速度胜似雄雄的纤细身影了。

    一一扫过，还是没有发现，“我很确认，她发现了我。记得当年见过的猎豹吗？”

    当然见得，他们空降后，正好落到一只猎豹的地盘。

    还没有站稳，便被猎豹盯紧。

    “我在热像瞄准镜和她对视上了，我想到的那只猎豹，凶残、狠戾，獠牙亮出，见血方收。”

    非常高的评价。

    高到让另外九名空战的兄弟瞳孔微紧。

    那么，安夏真有可能发现他们了！

    “右下，你那边没有发现吗？”负责开枪的空战询问，语气里多了几分凝重，“要不要换位置。”

    右下方观察的空战兄弟匍匐不动，“没有看到她身影了。”

    “嘭……”

    寂静丛林，又有枪声响起，紧接着，一声细长的“滴”声划过，又有一名陆战的兄弟“挂”了。

    ！！！

    隐藏四周的一营区、二营区的战员们脸色绷紧，“扩散四周，他们在暗，我们在明，得想办法把他们全引出来才成。”

    这回，又得合作了！

    马小泉弓了腰，给邹骏打了一个手势。

    “六点，你我，左右包抄。”

    邹骏颔首，低声叮嘱，“小心。”

    几分钟前还是你刺刺我，我捅捅你的剑拔弩张已经不见，转瞬联手，共同面敌。

    这，亦是比赛的目的之一。

    如有战情，两营区战员能够立马配合，并肩作战。

    战况很快送到了两位三星战将手里，两人同一时间压紧嘴角，气压直降。

    两营区各折了一人！

    “三分钟了，空战这边目前无一人发现。”常虎的声音是从牙缝里挤出来，“九点还有一个半小时，他们这是打算集体退赛吗？”

    空战？

    穆沉渊的眉头狠狠一跳。

    一营区、二营区怎么请动了空战帮忙？

    空战竟然也同意？

    夏侯战将知道吗？

    不可能知道。

    两个营区之间的比赛，七星战将怎么可能事事都知道。

    营区自行安排便成。

    比赛结束后，最多一份报告送上去。

    就算不送也没有关系。

    耳边，是白永龙冷笑，“你和我可以脱了这身衣服，请罪了！”

    穆沉渊并不想掺与，可眼前，不得不开口了，“两位，空战为何会出面？”

    空战方有意招揽安夏，这回，又如此反常，穆沉渊的俊颜已有少许凝重。

    白永龙品出有异样，询问，“是有问题吗？”

    “空战有意招揽安夏。”

    简单几字，足够炸到两位三星战将头皮发麻。

    他们真不知道！

    安夏自己也不知道。

    手拿电棍的她跟猎豹似的，已经悄然靠近空战的兄弟们了。

    目前：试图淘汰她的某战员。

    他想淘汰她，那她，就想电晕他。

    公平！        

