    骏马奔驰，尘烟四起！

    骑兵大营内，上千骑士挥舞着战刀策马冲刺，在无比巨大的校场内扎着无数草人，这些精锐骑士冲将上去，战刀挥斩，数不清的草人人头落地。

    另外一处两三千的战马绞杀在一起，骑兵手里拿着的乃是和战刀同等重量的木刀，此刻正在捉对厮杀，酣畅淋漓。

    还有一处，马上骑士身上插着腰刀，背上一篓箭矢，手中一柄骑弓，正在练习骑射！

    不过骑射难度太大，武锐军上万骑兵能够熟练骑射的骑兵不过区区六七百罢了。

    “不错，不错。”冯恺最近没事就喜欢来骑兵大营转转，相比起已经腻味的步兵训练，还是骑兵这种万马奔腾的练兵气势更赏心悦目甚至是摄人心魄！

    如今已然是骑营主将的梁岚一脸肃穆道:“大帅给予了骑兵最多的资源，不惜代价也要练出一支精锐骑兵，末将岂敢懈怠！”

    “很好，也不枉咱花了那么多的银子。”冯恺笑道:“好好练，用不了多久咱们就该上战场了。”

    梁岚顿时激动的一塌糊涂，如果说武锐军从将领到战士都无比渴望上战场建功立业的话，那么他梁岚必然是最渴望的那一个。

    原因很简单，因为他不是冯恺入川的老弟兄，自然也就算不上嫡系，而且他杀龙文光纳投名状入的武锐军，这军中质疑他脑后生有反骨的不在少数，要不是冯帅信任，恐怕他早就被排挤到犄角旮旯里面去了……

    他之所以能成为骑营主将，完全是因为冯恺麾下没有擅长骑术的将领，这也是武锐军最大的短板，因此擅长骑术会训练骑兵的他得以被重用。

    但仅仅这样肯定是远远不够的，想要在武锐军站稳脚跟并且消弭掉和其他将领之间的隔阂，他就必须拥有能拿得出手的战功。

    战功……只有战场上取！

    然而冯帅一直迟迟不动，他也只能忍耐，连嫡系都无法左右冯帅的最终决策，梁岚自然是连提都不敢提……

    看着明显很激动的梁岚，冯恺微笑道:“暴风雨来临之前的最后平静了，一旦上了战场，咱们武锐军就会迎接来接连不断的大战恶战，届时想要片刻得闲怕是都不容易了。”

    梁岚肃然道:“身为武将，战场才是最终的归宿，能为大帅提枪跃马厮杀于疆场，乃是武锐军每一位将军，每一位战士的荣幸。”

    冯恺呵呵道:“不要为了咱，咱也是为了结束这乱世，能让这天底下饱受战乱之苦的万千百姓能够真正过上好日子，最不济也能休养生息，平复战乱带来的伤痛。”

    梁岚顿时肃然起敬道:“大帅悲天悯人，实乃真佛在世，待到取了这天下，必然是万民之福哉！”

    冯恺哈哈大笑道:“梁将军可不是个喜欢拍马屁的主，如今为了早日能上战场建功立业，这字里行间的迫切之心本帅也是感同身受。”

    梁岚赫然洒笑几声……

    “梁将军莫急，咱已经得到最新消息，崇祯皇帝赐死了周延儒，已然失尽满朝大臣之心，如今的北京朝堂甚至不少都觉得大明当灭，或者说已然祈盼民军能结束这乱世，早一日杀进北京城了。

    上个月也就是正月初一，李自成在西安称帝，改元永昌，随即分兵出潼关，分两路进军山西，而崇祯以大学士李建泰为督师，组织兵马抵御大顺军，却没想过李建泰不过一不知兵事的书生尔，如何能抵御得住如狼似虎的农民军，大明……败局已定啊。”

    “崇祯会不会逃亡南京？”梁岚皱眉，今日如果不是冯恺主动说起这些，他绝对是一个字都不带多问的，身为武将，只要冯恺的马鞭指向何方，那么他们这些厮杀汉就带兵冲杀过去也就是了。

    在梁岚看来，南方并没有经历太大的乱战，而且南方卫所兵足有数十万，崇祯要是跑到南方，那么未必没有整饬兵备，重震旗鼓的机会。

    也就是说，大明即便会亡，也不至于会亡的那么快，就算要亡也不至于亡在北京，而是该亡于南方才对，甚至没准能和大宋一样在南方偏安一隅长达百五十年之久。

    “老五怎么看？”

    徐老五神色自若道:“这事大帅曾经在闲聊的时候说过，崇祯自己肯定是想要前往南京重整旗鼓的，然而没有担当还喜欢让大臣背锅的皇帝早就失去了满朝的信任，甚至对于大明如今的朝臣而言，他们早就已经对崇祯绝望了……

    所以不管崇祯如何诱导，满朝大臣都不会引火烧身，做第二个陈新甲，而崇祯帝优柔寡断，恐怕不兵临城下都未必能下的了决心，现在李自成已经兵进山西，就看其攻势能否被遏制住，如果快速推进，崇祯估计想走都未必能走的了了。”

    冯恺笑道:“就算崇祯真去了南京又如何？南方卫所兵马确实有几十万，但这几十万农夫兵能有多少能战敢战之士，恐怕比起当初被追击的民军都要更烂，另外南方世家大族盘踞三百年早已经是根深蒂固，各个大族之间盘根错节早已经连成一片，崇祯到了南方……

    依本帅来看，他的圣旨能出的了南京城就算不错了，一个身在京师都能把国事折腾到这等地步，指望他到了南方就能收拾山河，那简直是做梦。

    当年大宋衣冠南渡，大宋还有岳飞这样的中兴四将，因为异族统治北方，所以反抗压迫的起义就没停过，可现在呢？大明有什么？左良玉？高杰？这些将领祸害百姓倒是一把好手，可让他们去和李自成这样的巨寇鏖战，呵呵……

    一代王朝开辟之初，军事力量必然处于鼎盛时期，李自成建立大顺王朝，麾下拥兵数十万，久经血战的精锐之兵都有十几万之众，这又岂是南方那些卫所兵所能比的？

    一旦李自成在北方彻底站稳脚跟必然会挥师南下发起统一战争，届时崇祯拿什么来抵挡这股大势！”

    徐老五等人若有所思，越想越觉得冯恺这番话乃是至理……

