    “老四，老八，走啊！”

    赵兴武打的孔令圆不断后退，继续怒吼起来！

    八长老正在和南云萍几人交手，此刻已经占据了绝对的上风，陈耀庭金身都快被打散了，可这时候也是悲愤莫名，咬牙切齿地朝赵兴武那边汇聚！

    得走了！

    他们没想到九大长老当中，出了两个叛徒，几乎不可能是叛徒的扎立卡罗，竟然叛变了！

    扎立卡罗不叛变，不坑杀了瓦尔那，这一战还有机会的！

    不止是扎立卡罗，吴奎山和李长生迅速出现，也是出乎众人预料。

    为什么！

    “大教宗！为什么！”

    八长老悲愤不已，这一刻，他极度怀疑，大教宗坑了他们。

    可为什么啊？

    瓦尔那死了，摩尔塔死了……九大长老当中，好像只有这两位才知道大教宗的真实身份！

    而今，这两位都死了！

    难道大教宗为了隐瞒身份，故意坑杀了他们？

    不远处，北宫鋆三人斩杀了瓦尔那，已经朝他们这边杀来了。

    八长老脸色剧变！

    不过下一刻，忽然松了口气，这三人居然一起朝持枪的四长老杀过去了！

    持枪的四长老此刻还被吴奎山缠着，看到这一幕，满脸的绝望，四大强者，都是本源道强者！

    扎立卡罗排名还在他之上，位列九大长老之三，他单对单都不是对方对手，别说有四人了！

    “大长老！”

    四长老吼了一声，如今，唯有靠赵兴武救他了！

    赵兴武怒骂一声，环顾一圈，吼道：“老八，快过来！”

    此时此刻，他唯一能救下的只有八长老。

    其他两人，他根本救不了！

    话落，赵兴武的七品神兵长刀直接崩碎，化为齑粉，可这一刀，同样将孔令圆的书籍斩成了碎片。

    孔令圆口吐鲜血，直接掉入了海中。

    赵兴武也是脸色发白，谁也没管，直奔八长老而去。

    方平见状陡然吼道：“陈老，撤，别拦！”

    陈耀庭几人才八品，哪是赵兴武的对手，一旦阻拦，必死无疑！

    陈耀庭满脸的愤怒和不甘，南云萍也是怒吼，“赵兴武，为什么！为什么要背叛！”

    哪怕到现在，她也不敢相信！

    她和赵兴武是同时代的武者，甚至交情很不错。

    赵兴武是宗派界的顶梁柱，是撑起宗派界的最后一根脊梁骨！

    而今，赵兴武居然叛变了！

    他还是邪教的大长老！

    赵兴武轻哼一声，冷厉道：“南云萍，赵某并非叛变，而是不愿再为张涛几人卖命，你愿意怎么想便怎么想，念在你我相识多年，让路，否则休怪我无情！”

    “赵兴武！”

    南云萍悲愤至极，一旁，王庆海和陈耀庭则是没有多说，急忙拉着她撤离。

    赵兴武瞬间和八长老汇合，环顾四方，陡然凄叹一声，二话不说，御空便逃！

    “大长老！”

    “赵盟主！”

    四长老和五长老都是绝望大吼，赵兴武走了，他们必死！

    赵兴武却是不再理会，速度快的无以复加，就在这时候，遥远方向，一声叹息响起：“没想到会是你，既然来了，那就别走了！”

    “李振！”

    赵兴武惊恐的声音响起，暴怒至极，这时候，一道通天剑芒朝他斩来！

    “想杀我……没那么简单！”

    虚空中，一柄长刀瞬间凝聚成形，虚空震颤，一刀劈向剑芒所在！

    绝巅意志覆盖，他跑不了，也躲不了！

    唯有击溃李振的剑芒！

    隔着上百里，李振也未必可以杀他，绝巅还没强到这地步！

    “可惜你不是张涛！”

    赵兴武冷厉大笑，张涛就在魔都地窟，距离极近。

    一旦张涛出现，他必死无疑。

    可李振出现，可没那么容易！

    轰隆一声爆响！

    海中再次出现一个巨大的旋涡，赵兴武凝聚的长刀眨眼间破碎，脸色惨白，却是疯狂大笑，继续遁逃。

    “你走的了吗？”

    一股撼天动地的气势，越来越近！

    李振正在朝他遁逃的方向赶来，一旦赶到，赵兴武必死。

    就在这时候，李振后方忽然传出一阵轰鸣声。

    “该死！”

    李振怒喝声响彻百里之地！

    北湖地窟！

    他刚离开的北湖地窟居然出事了！

    该死的！

    李振完全没想到会这样，他以为邪教就算有动作，也不会是动北湖地窟，可他错估了局势，北湖地窟的通道在震颤！

    真王入境了！

    “赵兴武……你跑不了的！”

    李振冷哼一声，身形陡然碰面膨胀了千百倍，这一日，附近的一些城市，都看到了一尊巨大无比的神佛降临世间！

    身材膨胀千百倍的李振，手中出现一柄虚无长剑，一剑划破虚空，再次杀向赵兴武逃遁的方向，一剑接连一剑，瞬间斩出了数百剑！

    接着，李振身影恢复常态，转身朝北湖地窟飞去。

    再不回去，北湖要出大事了！

    ……

    李振刚离开，赵兴武已经被那些剑芒追上。

    赵兴武低吼一声，大喝道：“老八，不想死一起挡！”

    八长老尽管满脸惊惧，可到了这时候，也无法退避了。

    两人联手不断向剑芒攻杀而去，破碎了一道道剑芒。

    可李振全力爆发之下，本就是绝巅中的强者，接连百剑，一剑接连一剑，两人都是满脸不甘！

    赵兴武怒吼连连，若不是神兵破碎，之前和孔令圆大战连连，李振隔空百剑也别想奈何他！

    “我不会死在这！”

    赵兴武再次怒吼一声，有些破碎的精神力再次凝聚成刀，一刀刀斩出！

    他乃是绝巅之下的顶级强者，哪有那么容易死，可李振出来了，张涛呢？

    再被阻拦片刻，张涛一旦出来，他死定了！

    这边赵兴武还在抵挡，远处，一声震天轰鸣响起。

    “老五……”

    四长老的绝望声传来，老五被斩杀了！

    “哎！”

    一声充满中性化的声音传来，一张遮天蔽日的大手不知从何处探出，瞬间掐灭了李振的剑芒。

    下一刻，这张大手朝远处的方平众人覆盖去。

    “绝巅！”

    这一刻，所有人都惊呆了！

    绝巅出手了！

    有绝巅在！

    不是李振，另外一位绝巅……人类的绝巅！

    大教宗！

    邪教的大教宗是绝巅境，也许就是华国的绝巅境！

    方平众人都是面露绝望，绝巅不是都在御海山吗？

    怎么敢出现在这！

    就在覆天大手即将覆盖这片天地的时候，大手忽然消散，众人耳边响起一阵笑声：“张涛，你赢了，可惜，还是迟了！”

    下一刻，遮天大手消散，席卷了赵兴武和八长老消失不见。

    又过了大概两三秒，方平众人耳边传来一阵骂声：“狗东西！跑的倒快！老子一个个查，露出了蛛丝马迹，还想跑吗？”

    方平众人几乎没反应过来，张涛瞬间出现在几人上空，随手打出一击，直接将四长老打成了碎末。

    “哼！”

    张涛冷哼一声，眼神不善地看向远方，接着侧头看向扎立卡罗，冷厉道：“说！”

    “武王大人，我是诸神国度的人，十年前战神大人觉得邪教隐秘，未来也许会给人类造成重大损失，所以命属下自创一教，打入邪教……”

    张涛瞥了他一眼，轻哼道：“滚！别以为这次反水我就信了你，战神那老鬼那边，我定会去质询一番，但凡有假，拆了你们诸神国度！”

    方平欲言又止，不扣留对方？

    这要是假的，跑了怎么办？

    张涛却是没管他，假是不会假的，扎立卡罗要是没有战神的允许，还敢留在这欺骗他，那他张涛就真成傻子了。

    战神的秘密安排肯定是有的，至于其他的，张涛现在不想过问，扎立卡罗肯定会被他严查的。

    扎立卡罗也不停留，更不敢生气，二话不说，御空就走。

    张涛没管他，大手一挥，海中的孔令圆被他捞起，看孔令圆伤的不轻，张涛脸色阴沉道：“赵兴武很强啊，我倒是有些看走眼了！”

    孔令圆有气无力，苦笑道：“真的很强，可惜……太可惜了！部长，我真的没想到，会是他，他……他也曾……”

     孔令圆一时间无言，方平则是急忙喊道：“部长，刚刚那个绝巅是谁？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    方平不敢置信道：“他都出手了！都来华国了，您怎么可能不知道？绝巅不是坐镇御海山吗？走了一个，怎么会不知道？”

    张涛冷哼道：“绝巅四五十，又不是人人坐镇御海山，在地面行走的还有一些！我等入地窟，你们能察觉到绝巅踪迹吗？

    这老东西奸滑的很，李振出现，他没敢露出踪迹，李振消失，我要出来的时候，他很快就退去了，到哪找去！”

    “再说了，不说地面行走的那些，御海山方向，一旦有地窟强者配合……哪怕离开了，你以为绝巅之下会有人发现？

    你们知道御海山有绝巅坐镇吗？

    只要不爆发大战，谁知道人还在不在！

    不过这次倒是缩小了范围，这次地窟那边大战不少，不少绝巅都在爆发气息，差不多也能锁定一些人了！”

    张涛深吸一口气，环顾一圈，微微吐气道：“还好，没太大损伤，李越战死了？”

    星落军几位强者人人负伤严重，有人低沉道：“战死了。”

    张涛叹气道：“比预期的好了，扎立卡罗居然会反水，有些出乎我预料。”

    方平闻言忽然眼神不善起来，咕哝道：“这么说，扎立卡罗反水不是您安排的？那要是没反水，我们岂不是全军覆没了？”

    “那也不至于……”

    张涛看着他，叹道：“我不是让你收敛气息遁逃吗？你白痴似的，一直在这站着，能不惨重吗？你自己的错，现在还怪到了我头上！

    你进入海中，收敛气息，跑远点，哪会打到这地步！

    我原本只想要你当诱饵，引出这些人，知晓他们的真实身份，你倒好，居然想着全部留下他们！

    我说的不够明白吗？

    方平，李越的死，你要负责任！”

    方平闻言也没说什么，看向星落军众人，鞠躬道：“虽然说抱歉也迟了，也无足轻重，可我还是说声感谢和对不起，我应该早点离开的……”

    星落军几位强者中，有人轻叹道：“不用，本就是职内之事！能斩杀5位邪教九品长老，五位八品传法长老，已经是大胜了！

    你若离去，今日也不会有这样的战果。”

    说着，又叹道：“就是……就是可惜了……可惜了赵兴武……他……他居然背叛了！”

    这一刻，众人都是不好受。

    赵兴武叛变，这对很多人而言，都是致命的打击。

    赵兴武这样的强者都对人类绝望了，接下来大战爆发，还怎么打？

    人心惶惶之下，会出大事的！

    方平看向张涛道：“部长，赵兴武他们跑了，难道您一点办法都没？”

    张涛眼神冷厉道：“别想了，肯定是从地窟入口进去了，海上有地窟入口……不知道有没有哪处被攻破了，有的话，就是从那边跑了！”

     说着，又喝道：“赵兴武叛变一事，不许外传！吴奎山，速速去中州地窟坐镇，赵兴武离开，中州地窟没有九品坐镇，还不知道如何了，快去！

    李长生，你去北湖地窟，北湖地窟好像出了点问题！

    北宫鋆、林龙，你们去南江地窟，快点，南江地窟那边战王重伤，已经离开地窟，你们去了要小心！”

    这一个个消息，让人晕头转向。

    方平脸色变了又变！

    战王重伤？

    这才多久？

    他们前前后后，也就交手十分钟的样子，战王居然被重伤了？

    几位强者，丝毫不犹豫，瞬间消失。

    方平看向张涛，你呢？

    张涛没理他，看了一眼孔令圆，再次露出无奈，扭头看向方平道：“来几万元不灭物质，给他补补！”

    方平一脸漆黑！

    什么时候了，你居然还想着拔毛，你还有点人性吗？

     可看到孔令圆金身崩溃，脸色惨白，方平满脸无奈，还是凝聚出了一大团不灭物质。

    孔令圆看了他一眼，好像有些不好意思，张涛则是无所谓道：“用了！他又不缺这些，你尽快养好伤，赵兴武离开，接下来你需要坐镇中州地窟，不能带伤在身！”

    孔令圆这才没说话，收下了那些不灭物质。

    而方平这时候忽然道：“部长，李老师和校长怎么出来这么快，您出手了？”

    张涛眼神变幻不定道：“没，绝巅不在外域出手是惯例！有些意外变故，回头再说！”

    说罢，再次环顾四方道：“该疗伤的都去魔武，等着养伤！如今局势不妙，大家都趁早恢复战力，不过好在这次击杀了五位邪教九品，赵兴武这个毒瘤也被拔除，接下来地面威胁不大！

    大教宗既然真的是绝巅境……那反而好办一些，等老子找出来是谁，等着瞧！”

    方平没在意这个，再次看了看张涛，心里还是有些别扭。

    等其他人纷纷动身朝魔武飞去，方平则是凑到了张涛身边，低声道：“部长，扎立卡罗要是不反水，那这次的三道精神力分化体几乎白花了！

    您给了一道，又让李司令给了一道，我想您的意思就是留下这些人！

    既然如此，肯定是有一点把握的……”

    张涛没好气道：“把握还小吗？北宫鋆、林龙、孔令圆，加上你，总共3大九品，16位八品！还有三道精神力分化体，我知道你小子要去镇星城找蒋家胖子……

    这样的实力，留下五位九品，绰绰有余了！

    谁知道邪教倾巢而出，都来了！”

    方平脸黑道：“这么说，您也是在赌？”

    “那能怎么办？该准备的都准备了！”

    方平再次看了他一眼，咕哝道：“别骗我，我总觉得您还有后手，就是没用上而已，是不是？”

    方平喃喃道：“我这么重要，您会一点不准备？人家说来5位，您还真信了？

    大教宗之前不确定是不是绝巅，要是张镇守那个级别的强者，您会一点应付的手段都没？

    真要如此，您也太不把我当回事了吧，这不是坑我吗？”

    方平觉得，张涛肯定安排了后手的，能对付大教宗！

    难道张卫雨在附近没现身？

    张涛淡淡道：“你太高估你自己了，我早就说了，让你跑，你非要留下来，死了也不能怪我！海中我还安排了后手，你不听我的，我也没办法！”

    说罢，张涛忽然伸手一招，远处，海中一本水晶书腾空而起，朝张涛飞来。

    方平愣了一下！

    张涛淡淡道：“看到了吗？你要跑的话，不会朝近海跑，只会朝远海跑，只要你跑到了我留下的分化体附近，自然就没事了！”

    方平呆滞道：“您干脆给我好了……”

    “瞒住了你，才能瞒住对手！再说了，给你了，你一下子给用了怎么办，我再用一道，自己都快精神崩溃了！”

    他说到这，方平忽然震撼道：“您……分出了三道了！”

    张涛短短时间，居然分出了三道精神力分化体，这是有多强？

    张涛却是没管他，水晶书瞬间融入体内，接着忽然皱眉，一下子掐住了方平，咬牙道：“王八犊子，你居然骂我？”

    方平差点被掐死，满脸涨红！

    我去！

    他差点给忘了！

    老张……老张的这玩意可以当录影机用的！

    既然还留了一道在这，说明是可以接收消息的！

    “你不但骂我，还骂战王前辈……小子，你死定了！战王这次重创，本就不爽，你还骂他，他还送了你精神力分化体，你绝对死定了！”

    张涛一脸惋惜，接着又哼道：“行啊，骂我白痴，骂我愚蠢，小子，你胆子不是一般的大！

    这次为了你，三位绝巅付出了精神力分化体……”

    “部长，斩杀邪教中人，又不是我的责任……”

    “废话！不是你的责任谁的责任？”

    张涛哼了一声，开口道：“来个几万元不灭物质，那就算了……”

    方平翻着白眼，一边去！

    哪有了！

    他现在头疼欲裂，脑核还被炸裂了呢。

    看了一眼自己的数据，方平更是无奈至极！

    财富：6400万点

     气血：31900卡（62900卡）

    精神：155赫（3245赫）

    破灭之力：10元（22元）

     淬骨：206块（100%）

     储物空间：1000立方米（+）

     能量屏障：1点/分钟（+）

     气息模拟：10点/分钟（+）

     比起突破的时候，他财富值少了一亿点！

    方平都快崩溃了！

    给大家不灭物质，自己也用了不少，先前遮掩气息……

    这都不算修补黄金屋的钱了！

    自己居然就这么破产了？

    黄金屋修补起来，八品境的黄金屋更强大，起码要两三千万以上的消耗！

    几亿点的身家，这才多久，打没了！

    方平无力，又道：“星落军战死的李越宗师……部长，我……”

    张涛摆摆手道：“那是李家的人，家人赡养你就不用管了，他是军部中人，这次战死在这，也是军人的职责！

    所有事情李振都会处理好的，你要是真过意不去，那就赠送一些生命精华，给他后代修炼吧。”

    方平点点头，沉默了一阵，又道：“赵盟主……真的背叛了？”

    张涛冷冷道：“迟早杀了他！我那么信任他，觉得他可以带领宗派界，走出新武时代的宗派风格……”

    “可您之前说，您会传授他功法……”

    “没传，之前太忙，事情连在了一起，幸亏没传……”

    方平嘀咕道：“真的吗？如果扎立卡罗不反水，谁来对付扎立卡罗和瓦尔那？这两人很强大，孔令圆大宗师能对付吗？

    还有，大教宗不是绝巅的话，那肯定不会最后出手，之前一直隐藏。

    谁来对付一位即将绝巅的大教宗？

    孔令圆大宗师可以吗？

    倒是赵盟主……也许可以做到。”

    张涛冷哼道：“到了现在，你还替他辩护？我不是留了一道精神力分化体吗？自然有应对的方法！方平，你别太妇人之仁，赵兴武对你了解很多，一旦逃入地窟，倒戈到了禁区，以后你麻烦大了！

    这种可能，极大！”

    方平咬着牙关道：“他真的背叛了？”

    “废话！你难道想和他一起背叛？”

    方平无语，片刻后又道：“您可别骗我，我手段很多的！他要是真背叛了，等我去了禁区，别人我不管，他死定了！

    想杀我方平的人，没几个好过的！

    别看他快绝巅了，可快是多快？

    之前又被李司令重伤了，他绝巅没那么容易，我看进入绝巅的希望几乎没有，他不到绝巅，对上我，瞧着吧，躲哪都没用，死定了！”

    张涛淡淡道：“你还敢去禁区？”

    “为什么不敢！不但要去，我很快就去，到了八品境，肉身强大，我身形一变，气息改变，看看能不能混入御海山，混进去了，我就能混进禁区……”

    “不许下地窟！”

    “不下地窟我难道在地面上混吃等死？”

    张涛头大，半晌才含糊道：“暂时别找赵兴武麻烦，太危险了，他实力强大，孔令圆都不是对手，你去了就是送死，别想着送死！

    以他的实力……这次进去了，被接纳的话，起码也能混进皇城，那边更是危险无比！”

    方平了然，叹道：“明白了，可惜了，不能亲手手刃他！这种无耻之徒，该杀！我回头就去拆了王屋派，所有收获充公，不，我没收了！

    部长，您觉得应该吗？”

    “不要祸及家人，王屋派其他人未必知情……”

    “可态度还是要有的，欺负我方平的人，我能这么善罢甘休？我多信任他，有什么活动，宗派界别人不请，他那边我是请柬第一时间送到！

    当初姬瑶有神兵在手，我是想着要送他的，可后来刘老不是突破了吗？

    总得先照顾自己人吧，他毕竟还隔着一层，结果他居然还恨上我了……

    部长，我这算不算作茧自缚？

    这次不拆了王屋派，我心不甘，外人都以为我方平好欺负了，这不是斗米恩升米仇吗？”

    方平说着，咬牙切齿道：“拆了王屋派，另外这些邪教的长老身份都暴露了，您说好了他们的产业都归我的！

    还有几大圣地……

    对了，四、五、八，三大长老是什么身份？”

    “四长老是非洲那边的强者，五长老和八长老我来的时候，一个跑了，一个死了，回头你问问别人，不太清楚。”

    “你之前不是说知道三人吗？”

    “扎立卡罗之前我就知道，也就我说的圣地之人。另外两人，一个是四长老，还有一个是九长老。”

    这三人的身份，张涛之前都知道。

    不过这三人在邪教之中，地位不算太高，知道了用处不大。

    邪教这边，大长老、二长老这些人，包括大教宗，才是关键！

    方平撇嘴，含糊道：“9大长老，您知道5个，其实没必要冒这么大险的……”

    张涛不动声色道：“四个！”

    “您说了算！”

    方平不再多说，张涛瞥了他一眼，半晌才道：“你小子该说的说，不该说的给我闭嘴！”

    “明白！”

    “还有，管好你这张臭嘴，老子为了你，分了一次又一次分化体，你感激的话一句没有，就他么知道骂，这次在魔都地窟差点被人干掉了，有时候老子真想拍死你！”

    “这么危险？”

    “废话！三分钟和两大真王交手三万八千招，幸亏老子强大无比，哪怕分化了精神力，也打的两家伙叫爹！

    青狼王差点被老子打断了子孙根，这才遁逃，要不是不想追杀到禁区，早就干掉他了！”

     张涛一脸自傲！

    武王就是这么强！

    天上地下，除了镇天王、命王、妖植王庭真王殿殿主这三人，谁还能真的盖过他武王一头？

    哪怕守护王庭和万妖王庭这两大王庭的顶级强者也不行！

    其他五大圣地的领袖，那也不够格。

    不强，老子能叫武王？

    方平抬头看了看天，真的假的？

    老张接连分化了三道精神力分化体，还能以一敌二，打的两人遁逃？

     PS：四更两万七千字，就是这么牛，还欠一更基础更新，看状态找时间还……