
　　第862章老熟人

　　对吴亮的这段经历，倒是让牧飞宇有了几分共情的感觉。

　　“吴亮，别让我失望。”

　　吴亮微微一笑，点点头，“那是自然。”

　　“除了卫文翰，现在困扰牧少的应该还有霍安启，我说的没错吧？”

　　牧飞宇微微颔首，“你的意思是，你能帮我解决掉霍安启？”

　　“如果这是牧少的意愿的话，我乐意之至！”

　　“你应该清楚霍安启的身份，他杜常也有办法解决？”

　　此时，吴亮露出一抹意味深长的笑容。

　　“牧少，比起卫文翰，霍安启好对付的多！”

　　“他的性格，我相信牧少深有体会，只需要稍加刺激，霍安启就会露出致命的破绽。”

　　“反之，想要将他圈进陷阱当中，也用不少耗费太多的精力！”

　　没急着回答吴亮的话，牧飞宇沉吟片刻，端起了茶杯。

　　“如果你们真的有办法解决掉霍安启和卫文翰，那么，我愿意配合杜常的计划。”

　　“一言为定？”

　　吴亮笑着望向牧飞宇。

　　“一言为定！”

　　二人碰杯，笑容却各有含义。

　　此时，卫文翰根本猜不到，牧飞宇这么长时间没有动静，不仅仅是因为知道了霍安启的身份，同时还因为吴亮的出现，让他根本不需要亲自动手。

　　虽说这几天，卫文翰叮嘱过霍安启，叫他不要随意出去，但霍安启根本不是个能闲下来的性子。

　　没两天就到处找人去玩。

　　海城他也有些人脉，这些人凑在一块花天酒地，让霍安启心中的烦闷也减轻了不少。

　　不过，为了以防万一，卫文翰还是让于光跟霍安启同行，以免造成意外事件的发生。

　　这种事情，起初霍安启是根本不同意的。

　　毕竟身边跟着于光，让他总感觉像是被卫文翰盯着一样。

　　只可惜，在动嘴皮子这件事上，他根本就不是卫文翰的对手。

　　或者说，卫文翰只要表现出不耐烦，霍安启也不敢多说什么。

　　送走了霍安启，卫文翰也有自己的事情要做。

　　随着瀚媛的不断发展，如今的瀚媛集团旗下分公司无数，别说管理了，就算是让他记住自己都经营了什么产业，他都有点心有余而力不足。

　　虽然有一个职业经理人帮他打理瀚媛集团，不过那边的情况也不怎么好，因此他决定再找个人来处理这方面的事情。

　　而这个人，他思来想去，还是决定动用前世的一位老相识。

　　前一世，他打心底里觉得敬佩的人并不多，他曾经的老板就是其中一个！

　　他的这位老板可不一般。

　　没有什么家庭背景，学历也一般，个人经历却极其丰富。

　　大学毕业之后，他的老板凌弘就出过留学了，但是因为家庭情况不好，所以他只能一边勤工俭学，一边读书学习。

　　在发现商机之后，凌弘直接放弃了学业，在国外做起了生意。

　　起初，生意还是不错的，他也小赚了一笔。

　　不过，凌弘是一个非常有爱国情结的人，他带着钱就回了国，打算在龙国国内发展。

　　但是那个时候，正值市场纷乱的年代，他尝试过很多种行当，都没能像他在国外那样一帆风顺。

　　后来，还是因为吃到了龙国政策改变的红利，这才拥有了一笔不小的财富，创建了公司，招聘了他们。

　　当初，听到这段故事的时候，他始终觉得是老板在夸大其词。

　　但等他亲身经历之后，才知道政策开放的这段时间存在着的机遇究竟有多可怕。

　　如果他没记错的话，这会儿凌弘人就在海城，他刚刚从国外回来，瞄准了国内的影像市场。

　　DVD和VCD这种新鲜玩意儿刚刚开始普及，随着政策改革引进的一批国外大片也让家庭影院成为了更多人的选择。23sK.com

　　而凌弘正好就是看准了这个机会，在海城开了一家录像带出租出售的店铺。

　　按照记忆中的地址，卫文翰来到了霞光路。

　　这条路周围都是居民区，能把店铺开在这里，就说明凌弘在开店之前，已经做好了调查。

　　只不过，不管是DVD还是VCD这种东西终究会被淹没在历史的洪流当中消失不见，所以这个行业也终将走向衰亡。

　　在霞光路上逛了没两步，卫文翰的注意力就被一阵吵闹声吸引了注意力。

　　“他妈的，你什么意思？”

　　“上次的货款你就没结，这一次你还想赊账？”

　　赊账？

　　拖欠货款的事情就算是在大企业的合作当中也是屡见不鲜的事情，闹上门的却很少见。

　　凑到近前，卫文翰赫然看到了那张熟悉的脸。

　　抬头看去，卫文翰看到了清晰的“凌弘影像”四个大字。

　　这就找到了？

　　还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

　　不过赊欠货款的事情是怎么回事？

　　还没等他开口，他就听到了凌弘的声音。

　　“我赊账？”

　　“你们送过来的光盘全部都是残次品不说，而且还全部都是盗版光碟，你让我怎么卖？”

　　“那些光盘全都在库房里，你们想要就带走，我不会再从你们华谊进货了！”

　　华谊？

　　难道是汉源集团名下的那家华谊公司？

　　此时，几名围绕在凌弘身边的壮汉露出了一抹狞笑。

　　“盗版？

　　臭小子，说话要讲证据的！”

　　“你有什么证据证明我们给你的是盗版？”

　　说话的男人身旁的小弟附和道：“没错，你要是证明不了，那就是你自己卖盗版卖不出去，想要赖在我们华谊的身上！”

　　“要是这件事让我们经理知道了，你信不信以后你都没有光盘可以卖了！”

　　凌弘被气得浑身发抖。

　　“你们……你们这是威胁！”

　　“我们凌弘影像从来没有出售过任何盗版光盘，倒是你们这段时间送来的光盘，被顾客反应都是残次品，而且还是盗版画质！”

　　“就算你们背后是华谊又怎么样，这件事闹大了，你们也要吃不了兜着走！”

　　凌弘气势不弱，但是面对几名壮汉，他的反驳也没有任何威慑力。

　　“曹尼玛，这钱你今天到底是给还是不给？”

　　壮汉明显已经没有耐心继续跟凌弘周旋了。

　　他给出了最后通牒。

　　“想要钱？

　　你做梦？”

　　“今天你就算是告到市府去，我也不会给你一分钱的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第862章 老熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 