    

    苏媛媛被吓到了，就是怕两个孩子撑到了。

    李绍光他们姐弟两个虽然吃多了。但是并没有怎么样，没有办法苏媛媛就让两个人在院子里溜达。可是不能吃完了就坐着，主要是吃太多了。

    下午她没有出去，现在这么乱，没有必要找麻烦的。反正那个祸害了国人好几个姑娘的詹姆斯已经得到了报应就行了。

    这边确实是乱了，因为是他们兄弟内斗，所以跟这边真的没有关系了。

    一起过来的外国人都傻眼了。都知道詹姆斯暴躁，没想到他会这样干。杀了自己的弟弟，居然还自杀了。还真是让人意想不到。

    所有的车又回来了。这次一个外国人给这边的领事打电话。

    其实他们是真的有想法的，想要把责任推给这边的。可是人家都离着那么远，而且枪和子弹都是他们的。现在就是想要赖都没有办法了。

    那边的领事让那边人马上回去。现在也没有什么别的办法了。只能这样了。这边巴不得他们马上就离开，这样就省心了很多，国内还有这么多人等着审问呢。哪有功夫伺候他们？

    苏媛媛第二天出去没有听到什么消息，也是啊，在外面也没有多少人。

    她再次的凑到了派出所。这边还是一样的忙碌，并没有什么异常的。

    那几个被雇佣的人现在正在接受审讯。

    说实在的他们知道还真的不少。但是这些现在还没有什么用，人都死了，但是还是规规矩矩的记录下来了。

    苏媛媛有点着急了，总是在这里待着也不是事，再说自己还得回去呢，不管怎么样，就算是李洪祥不能放出来，但是两个孩子总是不能带着，要送回去的。

    她急匆匆的回去，带着两个小的再次的去找。

    这边给的答复就是还想要几天的。没有办法，也就只能等着。

    “姐姐。我们要跟着你去哪里？”

    “农场。去干活。怕不怕？”

    “我们在村里待了一年多了，一般的农活都会干。”

    “那就好了，好好的干。”

    三个人每天都会过来问，在第四天的时候，李洪祥的结果出来了，他被放了出来。

    他看到了外面等着自己的孙子孙女。老人家掉下了眼泪。

    爷三抱在一起，两个孩子哇哇大哭，在他们印象里，爷爷总是干净整洁的样子。从来就没有见过这样的爷爷。

    “先生，咱们还是回去吧，今天就安排离开这里。”

    李洪祥点头。到了李家以后。苏媛媛让两个小的去做饭。

    “李先生，你想要离开，去农场，必须要在这边报名吧，我希望你抓紧时间，因为我还有事。”

    在这里已经耽误了十多天了，心里有点小郁闷。

    李洪祥点头“好，我现在就过去申请。”

    李洪祥都没有收拾。就这样去了街道。

    都是老街坊。都在一起生活了这么多年，当然都知道李洪祥的为人。

    但是他们就是知道，也帮不了什么忙。看着这么狼狈的老人。他们都只有问候了。

    知道他要去农场，明白人都觉得这是好去处，离开这里。在农场踏踏实实的干活是最好的。

    所以李洪祥的申请非常的顺利，而且是李洪祥说的第二农场。

    拿着手续，约定好了后天去拿车票。

    等到他回来，家里的饭菜已经好了。

    吃着孙子孙女做的饭。李洪祥的眼泪掉进了碗里。

    饭后两个孩子围着李洪祥。就是舍不得离开，他们真的被吓到了。

    “韶光，你们去给我烧水，我要洗澡。”

    两个孩子离开后。李洪祥看着苏媛媛“小姑娘谢谢你。”

    刚才他在街道问了一些，人家都不知道发生了什么事。

    “先生。这是我应该的，我得了你的东西。就一定会尽力的。

    还有这是六千块钱，我知道你的东西不是这些钱能够换的。”

    李洪祥摇头，只拿了两千块钱。“我说过了只要两千。”

    “先生，你还是收下吧。要不我心里过不去这道坎。

    还有我既然答应了要照应你的两个孩子。我就一定会做到的。”

    李洪祥看着苏媛媛坚持的表情。最后还是收下了。

    他知道这六千根本就是自己白得的。而且还把自己弄出来了。

    “小姑娘。我后天去拿火车票。”

    “好，我等着送你们过去。把你们安排好了我再出去。”

    送佛送上天，既然都已经到了这个地步，还是送他们回去吧，这样她自己也觉得放心。

    晚上李洪祥和两个孩子睡在一起，听着他们说苏媛媛怎么带着他们去找。他心里叹气，这姑娘真不是一般人。

    两天的时间过得非常的快。李洪祥拿来了火车票，但是是明天晚上的火车。所以白天苏媛媛就把家里所有的粮食都做成了干粮。

    她也去买了火车票。这里可以直达市里的。直接的是卧铺票买了三张，到时候李洪祥再交钱补票吧。

    等到他们终于坐上火车，苏媛媛才总算松了一口气。

    他们四个人在一个车厢，这样还方便了很多。

    苏媛媛听着老人家给两个孩子讲古，觉得这李洪祥还真不是一般人。

    火车上的时间非常无聊，苏媛媛已经习惯了，两个孩子也从一开始的新鲜，到后来的蔫了。

    等到十天后他们下车。“姐姐。到了吗？”

    苏媛媛摇头。“还要有一天一夜的时间。”

    而且李洪祥带过来行礼非常的多。真发愁了。

    在火车站边打听到了有驴车。这样苏媛媛才放心，要不然这么多的东西要怎么弄回去？

    商量好了价格。他们坐上车就出发了。

    这里的夜里非常的冷。直接的都披着被，就是这样还是冷。

    第二天中午他们到了农场。

    苏媛媛他们直接的去场部，找到了冯宝山。

    “冯场长，这是我的朋友。能不能安排住在以前谭绍庭住的房子？”

    “你真的不种那块地了？”

    “种，就是以前谭绍庭的那一百亩地给他们，我自己那里怎么也有五十亩地。”

    “行，你能接受就行了。”冯宝山给李洪祥登记上了。

