    

    议事大殿。

    张歌把要建立万兽宫的想法说了出来。

    众人沉默，这是打算要和浩气盟打到底啊！

    唐三第一个站了出来：“师叔，我支持你，万兽宫建立之后，我想成立一个暗器分堂，专门制作暗器，并且训练魂师们使用暗器，增强万兽宫魂师的突袭能力和暗杀能力。”

    “很好！”张歌一脸欣慰，真是没白疼你啊三儿！

    有了唐三的加入，更准确的说是有了各种强力暗器的辅助，万兽宫的战斗力绝对会提升不少！

    在日月帝国的魂导器科技时代到来之前，唐门的暗器就是最令人闻风丧胆的大杀器！

    “我也加入！”小舞接着表态，“也许我能试试，再去召集一批魂兽进来！”

    “非常可以！”张歌说，“魂兽越多越好，万兽宫是以魂兽为主要战力，正好你也可以帮我训练魂兽，把和人类魂师对战的经验传授给它们。”

    小舞重重点头，一脸严肃。

    宁荣荣接着说：“我也加入！我这就回去告诉父亲，拉一批辅助魂师过来！”

    张歌笑了：“我是觉得没问题，有辅助魂师加入是大好事，但是宁叔叔那边可能不会同意，你还是先回去和宁叔叔商量一下。”

    宁荣荣抿起嘴唇：“我父亲一定会同意的！”

    张歌摇头：“浩气盟不是一般的组织啊，还是那句话，宁叔叔是一宗之主，他要考虑的事情有很多，我还是建议你回去一趟，如果宁叔叔让你留在宗中，和我划清界限，我也是绝对能理解的，不会怪你们的。”

    没想到宁荣荣立刻说：“那我不回去了，我写封信就行了。”

    “这就叫女大不中留，还没嫁出去呢，心就不在家里了。”系统吐槽。

    “唉那能怎么办呢？生了女儿就是用来疼的，再不中留也得疼啊。”张歌心里笑道。

    “那生了儿子呢？”系统问。

    “儿子是用来揍的，用来玩儿的。”张歌回答。

    “好家伙！重女轻男！”

    “其实并不是。”张歌说，“女孩从小使劲疼，长大了没那么容易上当受骗，更没那么容易被人轻松拐走，你要知道，被轻松搞到手的都不会被珍惜。”

    “果然渣男更了解渣男。”

    “这和是不是渣男没关系，所有人都一样，轻易得到的都不会珍惜，得不到的永远在骚动。

    搞不到手的都叫女神，搞到手的都是黄脸婆。搞不到手的都叫男神，搞到手的都叫没用的男人。”

    “你爸也被这么叫过？”系统立刻问。

    “嗯，”张歌点头，“我小时候，有一次我爸做饭的时候把饭做糊了，我妈就这么说他了，不过那是开玩笑性质的，都没当真，但他们不当真，不代表别的家庭不会当真，他们当时没当真，也不代表以后不会当真。”

    系统不说话了。

    “小歌，小歌，你在听吗？”宁荣荣的声音把张歌拉回现实，张歌赶紧说：“我在听，怎么了？”

    “我说我不回宗门了，就留下来帮助你，我父亲肯定会派人来帮忙的。”

    没等张歌说话，魔麟斗罗突然说：“你们俩成亲算了，成了亲，你就是宁风致的女婿，他还能不管你？”

    大殿中立刻安静了下来，每个人脸上都带上了诡异的表情。

    魔麟斗罗似乎没察觉到气氛变得不对了，继续说道：“反正我看这丫头对你也很有心思，皆大欢喜嘛这不是！”

    “老东西，闭嘴。”凌霄斗罗终于忍不住了说道。

    应芝也恶狠狠的剜了他一眼。

    魔麟斗罗一点也不害怕，贼笑道：“行了行了，这几个丫头的心思，路人皆知，但这小子就一个，怎么分？干脆全都娶了拉倒！”

    “你！为老不尊的家伙！”应芝气道。

    “感情之事岂能儿戏？”凌霄斗罗也生气了，“你这把年纪真是白活了！”

    魔麟斗罗一挑眉毛：“皇帝不急太监急，这帮小辈们都没说话，你们在这急什么。感情的事是不能儿戏，但也要看他们自己怎么说怎么选。”

    应芝和凌霄斗罗沉默了。

    张歌摆摆手：“现在不讨论这个，眼下首要任务就是要把万兽宫建立起来，如果我是一个人，那我根本不用怕谁，但现在，因为我的缘故，浩气盟把你们也一并盯上了，建立万兽宫，能最大限度的保护你们的安全。”

    魔麟斗罗皱眉：“小子，今天已经把话说到这份上了，你还打算逃避吗？感情的事说麻烦也麻烦，但说简单也简单，我们几个出去转转，你们几个把话说明白，要不一直憋在心里，你们这些年轻人也都憋成老头老太太了。”

    “我没打算逃避，”张歌说，“事情要分轻重缓急，要是你们都挂了，我跟谁去谈情说爱？”

    几个妹子小脸都是一红。

    “等安定下来，这件事我会处理的。”张歌说，“现在也是最后机会了，除了小舞和四位前辈，其余的人你们谁要离开，就趁现在赶紧离开，趁浩气盟现在还没把你们也列为目标。”

    说着，张歌看向唐三：“三子，我这话也是对你说的，你要是想离开，那就趁现在，现在武魂殿的威胁没了，你完全可以跟着唐老叔回昊天宗，留在这就是蹚浑水。还有你老戴，戴维斯现在废了，你回去妥妥的当太子。”

    唐三正色道：“师叔，你这是瞧不起我吗？这些年你对我的照顾，我早就把你当成了除了父母亲以外最亲近的人，现在你有难了，我却转身而逃？我做不出这种事。师叔，这种话以后不要再说了，暗器分堂堂主必然是我。”

    戴沐白也说道：“小歌，虽然有些事让我心里不爽，但这些年来的相处，我们早已不是普通同学，我们是生死战友，史莱克是一体的，即便我实力低微，我也要留下！”

    奥斯卡、马红俊等人也纷纷表态，坚决留下！

    张歌摇头笑道：“张歌啊张歌，你真是罪人啊，哈哈哈哈，行！那咱们史莱克就跟他们干！”        

