    神识扫过羊群。

    肖童震撼莫名，羊皮纸下，皆是人形。

    人的身，人的魂，羊的皮。

    看这这一群羊，肖童的脸色微动，心中杀意开始酝酿, 但未形于色。

    “叫叫叫，叫什么叫！

    上仙，这是我养的一群羊，打算买个好价钱。

    你也知道，像我这样的散修，没有钱是没法修行的。

    但我也没有别的本事，只能靠贩卖些畜生赚钱。”

    丑道人眸子里闪过一丝慌乱和阴鸷, 走近羊群，狠狠地踢了一脚。

    “不要乱叫, 再叫就把你们杀了请上仙吃肉。

    上仙这些都是在山里养大的，膘肥体壮，肌肉劲道，吃起来非常可口，要不要我为上仙烤一只烤全羊？”

    肖童听了眉毛一挑，一脚踹在丑道人的身上，把丑道人直接踹飞出去十多米远，嘴角流血，内脏受损，整个人极为痛苦，身体弯成了大虾一样的形状，眉眼都挤在一起，神情中更是十分的慌乱。

    看着痛苦的丑道人，肖童没有任何的表情，而是看向了羊群，眸子里尽是慈悲，做了一个道家的稽首, 半闭着眼，“慈悲，慈悲。

    世上怎会有如此恶毒的邪术，如此恶毒的人呢？

    身为修者，做这样的事情，你就不怕天打雷劈，万劫不复吗？”

    丑道人痛的蹲在地上，眼神慌乱，表情倒也镇定，“上仙，你说什么呢，我怎么听不懂，我只是个普通的散修，贩买些羊，也是不对的吗？”

    青蛟知道肖童不会无辜乱来，肯定是发现了什么，他凝神静看，只是看到群羊的灵性非常。

    “老爷, 这些羊, 有什么问题吗？青蛟脆声声问道，随后就见一缕才气，从肖童的身体中冒了出来，白茫茫一片，落在羊群上。

    才气落下之后，羊群上冒出一片片的黑气，黑气中散发中浓郁的腥臭味道。

    “邪气！”

    青蛟有些惊讶道，“这些羊，被人施展了邪法，可是为什么要给羊施展邪法，难道是有什么阴谋诡计，想要去害人？”

    青蛟跟着肖童，见过、听过，太多的倾轧，遇到这样的事情，他第一个想到就是通过给羊身施展邪法去害人。

    肖童摇了摇头，就听得羊群中传来一个接着一个的声音，“不是的，不是的，我们没有害人，我们都是人，都是人，救救我们，这个道人给我们施了邪法，把我们变成了羊。”

    原本的咩咩声消失不见，张开口之后，群羊都发出人言人语，让李爱兰吓了一跳，猛地退到了肖童的身手，纤纤素手拍着胸口，语气有些慌张，“公子，不好了，不好了，这群羊都成精了，都是妖怪。”

    肖童摇了摇头，眸子里尽是慈悲，看了看羊群，又看了看蹲在地上的丑道人，“这不是什么群羊成精，而是他们本来就是人。

    只是他们被人施展了造畜术，把一群人活生生的变成了羊，当然也可以变成牛、马等等家畜，然后用家畜换钱。

    你这道人，事到如今，你还有什么可说的，可是你把他们变成了肥羊？”

    羊群声声说，“上仙，救命，救命是。

    就是这个道人，把我们变成了羊。

    我本在路上行走，一股五彩斑斓的烟雾飘了过来，然后我就昏迷过去。

    等我醒来，就成了这个道人的手中一只羊。”

    “我成了羊之后，看到这个道人，用类同的手法，把其他的人也都变成了羊。

    这个道人罪大恶极，有些瘦弱的人被变成了羊，强壮的人被他变成了牛，肥胖的人被他变成了猪。

    他把我们变成了家畜之后，就会转手卖给富贵人家，被人宰杀了吃肉。”

    其中一头羊，说到这里，浑身打颤，他都不敢想象，那些人被宰杀，被烹饪的时候，遭受到的是一种怎样的痛苦和折磨。

    毕竟。

    披的虽然的家畜的皮，可是皮内是人身、是人魂，被一刀刀宰割，开膛破肚，剁碎熬骨，那场景，比起修罗地狱都要残酷万倍。

    丑道人听了，浑身打颤，手掌一扬，一个个纸片人飞了出来，足足有着几十个，这些纸片人飞出之后，组合在一起，化作一个丈二之高的大纸片人，通体乌光闪耀，张口喷出一股毒烟。

    “老爷，小心这是剧毒的五彩迷障！”

    肖童肩膀上的青蛟飞出，迎风而涨，化作本相原形，体长数丈，浑身青鳞，血盆大口，牙排如钢钉锯齿，，面目狰狞可怖。

    它看到飘来的五彩迷障，张口就吸。

    四周的五彩迷障如同百川归海，都朝着青蛟的嘴中涌去。

    肖童也是把手掌一扬，玄火天书运转，一缕玄阳真火冒出，在他的身前化作一片火墙，五彩迷障到了玄阳真火组成的火墙上的时候，就发出滋滋的巨响，黑烟氤氲，腥臭逼人。

    丑道人趁此机会，捏爆手中的一张千里黄沙符，借助符光法力，丑道人扬起一捧黄土，就要借助土遁术逃离。

    “好东西倒是不少，可惜都没有用在正途！”

    肖童的神识一直罩在丑道人的身上周围，见到丑道人的动作之后，直接禁锢了他的行动，让他手掌中的千里黄沙符都没有来得及完全释放其中的法力。

    此时肖童也不再客气，神识没入丑道人的身体中，把丑道人查了个遍。

    丑道人不过是养气境界的修者，都没有修成法力，可是他身上有着不少杂七杂八的东西，他凭着手中符里蕴含的法力，也能够施展出来不少术法手段。

    肖童更是从中，找到了一本秘籍《造畜术》！

    秘籍是手写本，纸色枯黄，看起来被翻阅了不知道多少次。

    其中的内容，便是清清楚楚的记载了如何把人化作家畜的秘法。

    到了这个时候。

    肖童也是明白了，这个丑道人为什么会去迎风客栈中释放五彩迷障，根本不是简单的报复，而是想要把迎风客栈中的所有人，都迷倒之后，利用造畜术，把这些人都变成家畜贩卖。

    想到这里。

    肖童心中就是一阵恶寒。

    想一想，要是自己不小心着了道，被眼前的丑道人变成了家畜带着四处贩卖，那滋味肯定难熬。

    “你这道人，太过恶毒，行事有悖常理，其罪难容。

    纵使贫道慈悲为怀，也无法任你逍遥法外。

    今天便替天行道，让你魂飞魄散，难入轮回，也算是为你所造的孽障还债。”

    一缕玄阳真火，落在丑道人的身上，刹那丑道人的身上火起，化灰，魂魄散尽，只留一缕最为本源的生命印记归于虚空中。

    “坏事做尽，天理难容，终要尽归尘土，以还孽债！

    慈悲，慈悲！”

    肖童手掌中发出一道白光，白光如刀，落在群羊身上，声音随之也在他们耳畔响起，“莫要金在，我这就为你们破去身上的禁制，让你们恢复人身。”

    白光掠过，他们身上的羊皮开始脱落，一个个卷缩着身子，瘦骨嶙峋的男人、女人、小孩，出现在肖童的面前。

    这些人，有着一个共同点，就是精瘦。

    也许就是因为这个原因，丑道人才把他们变成了肥羊。

    “多谢上仙，多谢上仙！”

    这一群人都跪了下来，对肖童千叩万谢。

    肖童问道，“你们知道其他人的下落吗？若是可以的话，我想去搭救一番，我辈修者，无量度人。”

    众人摇头，“上仙，现在大旱，多是饥民，很多人被化作家畜后就被买走直接宰杀了。”

    提起此事，他们惊恐、愤怒，恨意重重，但也是无奈。

    乱世人不如狗，都是草芥一根，乱世浮萍，只能随波逐流，颠沛流离，谁也不知道何日死，何日生，只能是死在哪里埋在那里，天下广大，处处青山能埋骨。

    肖童也是心中不忍，“你们可还有去处，我送你们回去，免得你们路上再遇到什么困难。”

    这些人摇头，一共三十六人。

    其中一人，眸子里带着坚毅的光，跪在了肖童的面前，道，“上仙，我们都是在家里活不下去，外出乞讨的可怜人。

    不然的话，这个邪道人也不见得敢向我们下手。

    现在我们已经没有去处，愿意追随上仙座下，替上仙打扫庭院，饲养灵兽，还请上仙收留我们。

    若是上仙觉得麻烦，我们再想办法。”

    肖童看着这个人，观其骨龄，大约二十岁，身材瘦高，但是眸子有神，逻辑清楚，行事磊落，其他的人对此人也很信服。

    任由此人对自己下跪，求收留。

    肖童点了点头，手掌一拂，法力涌出，把此人扶了起来，“男儿膝下有黄金，只跪天地和双亲，在我这里，众生平等，无需跪拜。

    你叫什么名字，是哪里人，有什么本事？”

    青年听了大喜，道，“谨遵法旨。

    启禀上仙，小人是楚州章蓬人，姓水，名无痕。

    曾经练过武，读过几年书，认识一些字，后来家道中落，只能靠几亩田为生。

    但是遭了大旱，又逢蝗灾，地主老爷们又强占了我家的田地，我母亲气不过，被活生生的气死。

    我难咽下这口气，趁着月黑风高，取了一柄砍刀，把地主老爷们的一家子大大小小，尽数屠了个遍，然后便逃走了。

    逃走的路上，被这邪道以邪法暗算，变成了羊，今日幸亏是上仙搭救，不然的话，我们这群人，都是要被当成畜生给宰杀了。”

    肖童环顾四周，道，“慈悲，慈悲。

    你们也是和他一样，都是无家可归吗？”

    “求上仙慈悲，收留我们！”

    众人点头，都要跪下来，却被肖童以法力阻住，“慈悲，慈悲。

    莫要跪我，我只是乱世一小道，法力浅薄，功德不足，不值得你们跪拜，而我也不需要跪拜，心诚即可。

    既然你们没有去处，我便为你们提供一个去处。

    我书信一封，你们带着去肖家庄寻找肖崇阳、柳婉娘，他们是我的父母，会给你们做个安排的。”

    水无痕听了，双手抱拳答谢，“多谢上仙，我们以后就是上仙家奴，愿为上仙赴汤蹈火，万死不辞！”

    肖童摇头，“早已说过，我这里不需要家奴，你们去了肖家庄，随我父母做事，自然也会有工钱，将来钱财攒足，买些田地，生儿育女，好好生活便是。”

    当即从青皮葫芦中取了笔墨纸砚，写了一封信，交给水无痕，“此信交给我父母，自有你们的去处。”

    水无痕及其众人，感恩戴德，眼中泛着泪花，他们还从来没有遇到过这么好的人。

    “多谢上仙，我们这就去！”

    肖童道，“不急，不急。

    我刚刚已经说过，要送你们一程，不然的话，凭着你们现在的状况，如何能够走到肖家庄？”

    众人不解，都看向肖童。

    肖童手臂一震，手腕上的一条青索滑落，悬空而起，离地半米多高，从一个青色圆环，化作一个青色长索，青索迎风而长，瞬息几十米长。

    “你们都做到青索上面，不要睁眼，这青索能够带你们很快到肖家庄！”

    众人依照肖童的话，依此坐上青索。

    “记住我说的话，千万不要睁眼，不然的话，会有意外发生，甚至会让你们受伤!”

    肖童再次叮嘱，然后念动咒语，青索上面符篆发光，整条青索刹那化作一条青龙，青龙张牙舞爪，腾空而起。

    水无痕跨骑青索，可手中的青索，变得光滑，吓得他一跳，几乎都要睁开眼，随后便觉得腾空而起，腾云驾雾一样，耳畔有着风声呼啸。

    “真是神仙手段，没有想到，我水无痕能有这样的奇缘，跟在了一位神仙座下，以后定要好好的表现，以报鸿恩。

    若是有机缘，随着神仙学习仙术那就更是几世修来的福缘了。”

    青龙飞了好一会儿。

    其中有一人，心中满是好奇，不知道自己坐的什么，就悄悄的眯开了一条眼缝，朝着下面看去。

    就见骑着一条威武雄壮的青龙，遨游在云层之间，他们的身下，云遮雾绕，偶尔山川如豆，大河如线，心中就是咯噔一声。

    随后便看到他们乘坐的青龙，化作了一条青索，朝着下面坠去。

    自由落体。

