    俗话说长得高，看的远。

    凭韩宣身高能发现湖面动静，加尔杰农和乔治自然也能看见，而且看的更加清楚！

    水面波纹忽然变大，乔治拔枪时候大声提醒道：“后面有鳄鱼！！”

    声音传过去大脑还需要时间反应，身体才能做出相应的动作，就在这么短的时间里，一个巨大身影从河里冲了上来，它真的是在冲！

    老巴顿他们离湖边只有三米多，那条鳄鱼竟然跳跃起来，美国短吻鳄能够捕食从水面飞过的鸟类，强壮的身躯使得它们能够短暂跳出水面，这次它对亚力山大用出了这招！

    谁都没想到这幕，刚才抓到的那条鳄鱼，体重接近半吨，为了抬它，牛仔和警探们都没拿枪，亚力山大眼睁睁看着它往自己扑来，血腥大嘴张开，只能伸手去推！

    这时候枪响了！

    韩父先前挖坑，老约翰怕这位养尊处优的老板帮倒忙，就没让他来抓鳄鱼，负责放哨。

    在看到鳄鱼的刹那，迅速举起伯莱塔M9手枪，把弹夹里的十五发子弹打光才停下，近距离打在鳄鱼的身上，巨大冲里把鳄鱼带的歪倒，跌落在淤泥里，它竟然还能活动！

    尾巴左右摇摆，大步冲向人群，要是没武器肯定会是场灾难，幸好韩父为他们争取了时间，几把枪纷纷对准鳄鱼射击。

    两位保镖刚冲上去，暗中桑切斯和赖特也出现，仔细打量韩宣附近的草丛。

    韩宣亲眼目睹一条四米多长的短吻鳄冲向人群，到现在才缓过神，鳄鱼也会挑最弱小的人下手，亚力山大离湖边最近才遭殃，要是自己也在那，肯定推不动鳄鱼，争取不到时间等老爹开枪，绝对会被它给咬住！

    密集枪声如同来到战场。几秒钟后停下，那条大鳄鱼本能驱使下继续想要动。

    看方向，它没有逃离的念头，还是对准人群。可是已经没有机会了，无力瘫倒，胸口起伏，很快没了动静。

    老巴顿喘着粗气，断断续续道：“我告......告诉过你们......这种东西很凶猛吧。”

    “没事吧。亚力山大。”莱恩牛仔问道。

    亚力山大看了看手掌，刚才推鳄鱼时候碰到它的牙齿，掌心划了道口子，摇摇头：“没事。”

    “鳄鱼嘴里细菌多，韩宣！打电话让镇上的医生过来，带消毒水和抗生素！”

    “知道了！”韩宣听见老爹的话，回道，准备去车里拿手机，但这次来没开车，手机在乔治那里。

    抬腿接近河岸。看得更加清楚，它比之前抓到的短吻鳄要大两倍，体长肯定超过四米五，老约翰踢了它几脚，已经死了。

    不远处两条鳄鱼被捆住，不断挣扎想要逃离，格罗佛警探可惜道：“这么大的鳄鱼不多见，要是它今天没出去，留在洞里，还能继续活下去。”

    “我差点就死了。”亚力山大狠狠踢了脚鳄鱼。发泄恐惧，“要怪就怪它选错了猎物，洞里还有一条鳄鱼呢。”

    “不止一条，还有几条小的。”韩宣打电话时候趁他们不注意。往挖出的洞里看了眼，那条体型不到两米的鳄鱼，受到枪声惊扰，慌乱想要逃走。

    老爹把他拉开，笑骂道：“我说怎么那么倒霉，你个扫把星在呢。回去带你到教堂撒点圣水驱邪！”

    韩宣白眼道：“跑到鳄鱼栖息地来，它才会攻击我们，关我什么事，圣水没用，要到庙里烧香才行。”

    “嗯......”老爹摸着下巴好像真在思考这件事，从甘宝海洋牧场就开始倒霉，不知道是不是进到纣王墓中碰见了不干净的东西，继续道：“我记得洛杉矶新建了座西来寺，回家让你奶奶去帮你烧柱香，她信那个。”

    韩宣噎住，本来是在嘲讽老爹迷信，没像他还认真了，电话被接通，对乔安娜说了几句挂断。

    “在美国的和尚念经用英语念？”?

    “……汉语，宝岛建的寺庙，你先回家，把这些鳄鱼抓完我们就回去。”

    加尔杰农还有乔治见识到男孩的厉害，不由为自己小命担心，跟他这样下去真能被玩死，太倒霉了，没等韩宣往下说，拉着他离开。

    走到半路手机响起，看了看号码，不是乔安娜打来的，而是格雷戈里安校长，接起来问道：“中午好，校长，有什么事？”

    “没什么，就是想告诉你关于那个海怪的研究结果出来了，生物系的珍妮特-林教授说，它的基因序列显示是辐鳍鱼纲月鱼目，身体结构和带鱼一样！”

    电话里，格雷戈里安笑声传出。

    韩宣挑眉，不确信问了句：“带鱼？”

    “对，超市里卖的那种，不过和普通带鱼不同，它是个新品种，还没准确的名字，也就是说你发现了新物种，现在可以帮它起个名字。”

    “是么......

    韩带鱼，就叫它韩带鱼好了。”

    韩宣脑子里突然蹦出这个名字，傻乐说道。

    格雷戈里安沉默了几秒钟，“韩带鱼，你确定？”

    科学界焦耳、牛顿、亨利等用自己的名字来为物理学单位来命名，但是用名字来给动物命名还真少见。

    远在罗得岛州布朗大学，一位五十多岁穿白大卦的老妇人脸顿时黑了，发现新型脊椎动物这么严肃的时刻，居然有人这样命名，传出去学校就成笑话了，伸手示意格雷戈里安校长把电话给自己。

    格雷戈里安听到韩宣肯定回答，摇摇手拒绝珍妮特教授，这是发现者的权利，试探问道：“你觉得皇带鱼这个名字怎么样？

    ……好吧，就韩带鱼，我知道了。”

    女教授脸又黑一分，气急摔门出去。

    韩宣正在往家走，开口说道：“什么声音？”

    “没事，我在关门，等研究完韩......带鱼后，科学期刊上会正式公布关于它的消息。

    我说，你公司最近在找数学家对吧？手都伸到我们布朗大学来了，要不是威藤教授告诉我，我还不知道，学校总共只有他跟弗里德曼这两位菲尔兹数学奖得主，挖走了那些学生怎么办？

    你不许对他们出手，工资比学校高出三倍，他们辞职信都交来了！”

    “这件事交给别人去办的，我不清楚，待会儿我会跟他们说一声，数学界的专家你知道吧？公司有些地方要用到数学，把名单告诉我，公司就放过那两个人。”

    “行！哈佛大学的查理斯-费尔曼、威廉-瑟斯顿教授不错，麻省理工的阿兰-卡奈教授，耶鲁的法尔廷斯，我能记住的就他们，其他那些用传真发给你，最好全挖走。”

    越听越不对劲，都是各所大学的数学系顶梁柱，韩宣无语嘀咕：“皮真厚，要我帮布朗对付其他学校对吧......”(未完待续。)

    
