    见雪非夜的样子有些心虚，雪无瑕和云若月不由得对视了一眼。

    他们总感觉母后没给他们讲实话，但是母后不愿意说，他们自然不会强行追问。

    如果她想说，她自然会说的。

    “女王，你在这里正好，本座有话要问你。”就在这时，那大殿里传来一道无比深沉的声音。

    几人回头一看，便看到一身紫衣的龙弑天，正领着一群大臣咄咄逼人地走过来。

    雪非夜立即站定身子，抬高头颅，倨傲道：“有什么话，你就说吧！”

    “本座问你，你不是说打开地宫就能看到宝藏，就可以为子民们带来财富吗？为何是这种结果？”龙弑天震怒地盯着雪非夜，眼中满是杀意。

    雪非夜挑眉，沉声道：“朕也不知道，这地宫是先祖传下来的。朕只知道开启地宫的方法，并不知道里面有什么东西！”

    “你是女王，也是上一代圣女，你敢说你不知道？”龙弑天眯起眼睛，样子怒不可遏。

    他本以为这次打开地宫后，他就可以独占地宫的财富。

    然后再利用这笔财富，扩充人手，增加军备，以增强自己的实力。

    没想到地宫打开竟然是这幅场景。

    这下他的一切计划全都泡汤，一切想法全部落空。

    他辛苦布局了这么多年，最后却竹篮打水一场空，不仅什么也没得到，还损失了那么多官员。

    这叫他如何不愤怒？

    雪非夜明白龙弑天的愤怒，她沉声道：“国师，我的确是圣女。但我和我女儿的使命，都只是打开地宫。如今我们已经完成使命，至于地宫里究竟是什么样的，与我们无关。”

    旁边的林长老忙道：“是啊！国师大人，女王和公主的使命只是打开地宫，她们已经依言完成使命。这地宫里的东西是雪月国的先祖布置的，除了先祖，任何人也不知道，你怪女王也无济于事！”

    “林长老，你怎么知道女王没有欺骗本座？”龙弑天警告地盯着林长老。

    林长老忙道，“老臣相信女王，女王一定不会欺骗大人。”

    雪非夜则走近龙弑天，用低沉的声音，愤怒地道：“国师，公主的性命都在你手上，你认为朕敢欺骗你吗？”

    听到这话，龙弑天这才暂时打消疑虑。

    他冷冷拂袖，警告道：“好，本座暂且信你一次，你最好不要骗本座！如果让本座发现你说了谎，你承担不起这种后果！”

    说完，他铁青着脸，领着一干人等离开了此地。

    看到龙弑天那强势的背影，雪非夜冷地抬脸，也是一脸的倨傲。

    雪无瑕盯着龙弑天的背影，愤怒道：“母后，这国师也太嚣张了！你是堂堂女王，他并没有将你放在眼里！”

    云若月也气愤道：“母后，你才是女王，为何所有人都不听你的，只听国师的？”

    雪非夜叹了一口气，“国师最擅长蛊惑人心，自从他创建了灵月教之后，就招揽了一大批信徒。那些信徒自从加入灵月教之后，一个个像着了魔一般，全都以国师为信仰，所以他的势力才会越来越大，连朕都不如他。现在朝政全在他掌控之中，所以很多时候，朕也无能为力。”

    说着，她握紧雪无瑕和云若月的手，自责道：“月儿，无瑕，对不起，都是母后没用，母后没能好好地保护你们，才让你们处处受制于人。”

    “特别是你，月儿，都是母后无能，才让你流落在外，让你吃了那么多苦。”雪非夜难受地看着云若月。

    云若月忙道：“母后，这不怪你，这不是你的错，要怪就怪国师，是他利欲熏心，私欲膨胀，才害得我们母女分离。只是这次我们没有给老百姓们带来财富，无法改善百姓的生活，我怕他们会怪我们。”

    雪非夜道：“月儿，你不用害怕。此事是国师主导，我们只是听他的命令行事，我相信这天下有明事理的百姓，他们一定不会怪我们的。”

    “嗯，希望吧！”云若月无奈地点了点头。

    她嘴上这么说，心里却不抱半点希望。

    她没有为百姓们带来财富，恐怕接下来会迎接很多暴风雨。

    “圣女，原来你在这里，公子醒了，他要见你。”这时，龙七从大殿里走了出来。

    雪无瑕立即挡在云若月面前，“龙七，圣女身份尊贵，岂是别人想见就能见的？现在圣女要跟我们回宫，她恕不见客！”

    龙七沉声道：“大皇子，公子不是别人。而且国师说了，就算圣女开启了地宫，她依然得住在国师府，不能回宫。”

    “你！凭什么？月儿已经完成任务，你们凭什么不让她回皇宫？让她与我们亲人团聚？”雪无瑕两眼冒着愤怒的火光。

    龙七淡淡道：“这是国师大人的吩咐，大皇子如果不满，大可以去问国师，不要为难我们！”

    “你！龙七，这就是你对本皇子的态度？本皇子告诉你，你不要以为本皇子不敢打你！”雪无瑕捏紧拳头，怒瞪着龙七。

    “算了无瑕。”雪非夜立即阻止他，“他只是听命行事，你打他也没用，况且我们就算强行带走月儿，我们也护不住她。就让月儿继续住在国师府，我相信国师也不会薄待圣女。”

    说着，她意味深长地看了龙七一眼。

    龙七则浅浅敛眉，并没有说话。

    雪无瑕只好咬牙道：“行！”

    说着，他指着龙七，警告道：“龙七，你们不要嚣张，早晚有一天，我要让你们知道谁尊谁卑！”

    -

    很快，雪非夜也带着雪无瑕和薇儿回了皇宫。

    目送她们离开之后，云若月这才折回偏殿，去看龙千澈。

    一走进偏殿，云若月便看到龙千澈已经坐了起来。

    远远地，她发现他的皮肤有些苍白，神情也有些羸弱。

    她还从来没见他如此虚弱过，可见刚才在地宫里，他一定用尽了所有的力气来保护她。

    想到这里，她忙走过去，关心地看着他，“你醒了？你现在感觉怎么样？好一点了吗？”

