    “白经理。”白雪刚回到公司，就有不少同事和她打招呼，白雪一开始回答得有点尴尬，但是慢慢地白雪也就习惯了。”白经理，你可算是来了，杨主管在等你呢。“到了市场部之后，钱慧珍就笑嘻嘻的对白雪说道。

    白雪直接去了杨一蒙的办公室。”白雪，你自己的事情都忙完了吗？距离去参观合作商工厂的日子只有四天的时间了，你也该接手好好做下准备工作了。“白雪刚进去，杨一蒙就语重心长的对白雪说道。

    “我知道的，事情基本上已经忙完了，明天就可以正常上班了。”白雪连忙说道，要不是杨一蒙提起，白雪都差点要忘记还要去合作商那里参观的事情了。

    “那就好，因为你接任市场部的经理，公司给你安排了两个助手，现在正好让你见见他们。”杨一蒙说着，拿起手边的座机打了出去。

    “白经理现在在我的办公室，让他们两个先进来见见。”杨一蒙说完就挂掉了电话。

    “你先坐一会儿，应该马上就来了，其中有一个是你认识的，以后一起工作，应该不会有什么问题。”杨一蒙吩咐道，白雪在旁边的沙发上坐下。

    白雪看向办公室外面，也不知道公司给她安排的两个助手到底是谁，之前杨一蒙好像也只有一个助手，没想到却给她安排了两个，但是白雪也没有多问，反正是公司安排的，她且先看着再说。

    大概过了几分钟的时间，白雪就看到钱慧珍和一个男同事一前一后走过来了，杨一蒙所说的那两个助理，不会就是他们吧？

    果然，钱慧珍和那个男同事走了进来：“杨主管，白经理。”两人先后给杨一蒙和白雪问好。

    “慧珍，你已经认识了，是市场部的同事，你们在一起相处也有一段时间，想必再次合作的话应该不会有什么难度，另外这一个是王聪，是人事部那边安排过来的新人，让你先带着。”杨一蒙说道。

    白雪点了点头，并没有质疑杨一蒙。

    “好了，现在没什么事情了，你们先回去吧，白经理，他们两个人就交给你了。”杨一蒙给白雪介绍了两个助理之后，就让白雪带着人回去了。

    白雪回头看着跟在自己身后的钱慧珍还有王聪，心里忍不住笑了笑，想当初自己不过是一个刚出学校的菜鸟，就连工作都还是靠关系得来的，没想到现在自己竟然也成了经理，这世道变得还真是快。

    “白经理，你和王助理先聊着，我去给你们倒水。”回到白雪的办公室之后，钱慧珍熟稔的对白雪说道。

    怎么说自己和白雪都在同一个部门这么长时间了，而且她们的关系也不错，现在白雪成了市场部的经理，凭自己和白雪的关系，肯定会比这个王助理更得白雪的欢喜。

    在钱慧珍离开之后，王聪腼腆的对白雪笑了笑：“白经理，我能叫你白姐吗？我觉得白姐这样比较亲切。”王聪有点紧张的看着白雪。

    当王聪来到公司的时候，知道自己要给人当助理，还在猜想着自己的上司会是一个什么样的人，结果几次都没有见到自己的上司，王聪还以为自己的上司是一个不好相处的人，结果没想到今天突然就看到了自己的上司，而且还是一个大美女！

    白雪看到王聪腼腆的样子，笑着点了点头，看样子这个王聪应该也是刚出学校不久，年纪也没有多大，白雪笑着点头答应了。

    “太好了，谢谢白姐，白姐你可真漂亮！”王聪由衷赞叹道，白雪笑了笑没有说话。

    “对了白小姐，你知道钱助理是什么身份吗？”王聪看了眼外面的公共办公室，往白雪的办公桌凑近了一些，小声问道。

    “什么身份？”白雪听到王聪的话一脸不解，钱慧珍难道还有别的什么隐藏身份吗？

    “原来白姐你也不知道，我也是在人事部的时候听人事部的同事提到的。”王聪一脸神秘的说道。

    “白姐，你有没有发现杨主管和钱助理的关系不一般？”王聪又问道。

    白雪摇了摇头，反正她是没有注意到杨一蒙和钱慧珍之间的关系有什么不一样，毕竟以前在办公室的时候，也没怎么看到杨一蒙和钱慧珍有什么接触。

    “白姐你也没有发现啊，他们隐藏得可还真好，我听人事部的人说，钱助理是杨主管的情人，要不是因为杨主管，另外一个助理就是姓邱的。”王聪小声说道。

    白雪听到王聪的话，也是一阵汗颜，也不知道王聪说的到底是不是真的，反正她是没有看出来杨一蒙和钱慧珍之间有什么猫腻。

    或许这是王聪为了在她身边多取得一些信任也不一定，白雪只是在心里笑了笑，并没有将这件事放在心上。

    “白姐，你这是不相信我吗？”王聪看到白雪毫不动容的样子，忍不住有点着急，难道白姐就不怕钱慧珍是杨主管放在白姐身边的棋子吗？

    “没有，但是我觉得这并没有什么关系，钱助理的能力我是知道的，就算是因为关系才当上助理的，也没什么。”白雪解释道。

    按照王聪所说的，如果助理不是钱慧珍的话，那应该就是邱萍了，可如果这助理真的是邱萍的话，白雪才要头疼了。

    这钱慧珍和邱萍完全不是同一类人，邱萍的性格太耿直了，说话也容易得罪人，做助理的话，白雪还担心以后和客户谈合作的时候会出问题呢，但是钱慧珍不一样，钱慧珍性格圆滑，会说话，让她当助理的话还是比较合适。

    王聪意外的看着白雪，没想到白雪在知道了这件事情之后，竟然会这样说，王聪还想说什么，就看到钱慧珍端着两杯水过来了，王聪连忙闭嘴不再说话。

    “白经理，你们在聊什么呢？”钱慧珍端着水进来笑着说道。

    “没什么，就说了一下工作上的事情。”白雪笑着回道。

    王聪听到白雪的回答暗暗松了口气，王聪还以为白雪会将他们刚才说的话告诉钱慧珍，要是白姐说了的话，那他和钱慧珍以后可能就是水火不相容了，不过幸好白姐没有说，这样一来，王聪对白雪的印象又好了几分。

