    黑血城内，人流熙攘，多方强者越聚越多，都在等待神灵道场开启，希望能随着各方势力一同混进去。

    不过神灵道场开启的宝钥，却被五个不同势力所得，这一点倒让各方强者深感头疼。

    若是这五位宝钥得主不愿放下成见，共同合作，那即便神灵道场现世，他们也只得望洋兴叹，不得入内。

    这是一荣俱荣，一损俱损的事情。

    可一整天过去了，五个宝钥得主，依然没有任何出来说话的意思。

    各方势力之人当真急的不可开交。

    “可恶，这些人到底怎么想的，留着宝钥能下崽咋的？”

    “这些大势力的人成见太深了，都不愿意便宜他人，所以宁愿敝帚自珍，也不拿出来，五枚宝钥缺一个，神灵道场都打不开！”

    很多人唉声叹息，抱怨不已。

    僻静的小巷。

    一群炼尸宗的强者正在行走，各个脸色阴沉，心事重重。

    宝钥的事情牵扯着所有人的心，他们同样也不会例外。

    此次赶来，就是希望能够和那些超级大势力合作，可以共同进入神灵道场。

    但现在五枚宝钥的得主全都不愿出来，他们就算再急也没有办法。

    正在行走，忽然一阵诡异笑声传入他们耳畔。

    “谁？”

    炼尸宗副宗主眼睛一寒，刹那回头。

    只见另一个巷子之内，不知何时多出了一个魁梧人影，头戴青铜面具，身穿黑色大氅，目视着众人，诡异笑道：“想要宝钥吗？我这里倒是有一枚，就看你们能不能出得起价格了？”

    他手中多出一枚黑色令牌，在手中抛了抛，眼神中带着丝丝讥笑之色。

    一群炼尸宗强者皆是眼瞳一缩，大吃一惊。

    “阁下是谁？”

    炼尸宗副宗主迅速冷静下来，低沉问道。

    “我是谁不重要，重要的是宝钥在我手里，想要的话，就看你们的价格了。”

    神秘人影笑道。

    “我们怎么知道是不是真的？”

    旁边一人问道。

    “那没办法了，信不信由你们，你们不愿买，我找其他人去了！”

    神秘人影怪笑一声，就要离开。

    “等等！”

    炼尸宗副宗主开口大喝，眼神变幻，道：“可否给我看看，然后再定下价格！”

    “你想看？可以，只能你一人过来！”

    神秘人影笑道，离开此地。

    炼尸宗副宗主深吸口气，道：“好！”

    他迅速跟了过去。

    其他人眼神惊疑，没有跟过去。

    此刻，一群人全都面面相觑。

    居然有人会卖出宝钥？

    疯了不成？

    他们静静等待起来。

    半刻钟之后。

    他们的副宗主身躯闪烁，从远处呼啸而来，速度极快，落地之后，毫不停留，沉声道：“快走，不要被人盯上！”

    一群人脸色一变，急忙跟着撤离。

    炼尸宗副宗主此刻手掌插进怀里，身躯呼啸，接连纵跃，极其警惕，似乎生怕被人看到了一样。

    在其怀中，赫然有一枚黑色令牌！

    令牌他检查过了，和昨晚出世的一模一样，连其表面和内部的气息都一模一样。

    这绝对是真的！

    他想也没想，便以三十万神币的价格将这令牌买了下来。

    刷刷刷！

    一群人极速远去。

    那条神秘人影再次降落下来，发出嘿的一声笑容，随后向着另一个巷子掠去，准备再次找一个势力，将令牌卖出。

    赤发魔君的心头极其得意。

    看来这卖宝钥的生意果然好做，转眼便是三十万神币到手。

    他忽然觉得自己的要价有些低了，第二枚宝钥一定要以更高的价格卖出才行。

    同一时间。

    黑血城城内的其他方向及城外区域，甚至连白骨城之内，都有神秘人影出现，神出鬼没，以高价秘密出售宝钥。

    那些但凡被这些神秘人影找到门的势力，一看到有人出售宝钥，都是脸色一变，第一时间迅速封锁四周，生怕被人看到。

    随后在仔细检查过眼前的宝钥和昨晚看的一模一样，气息纹理全都丝毫不差之后，才直接忍痛买下。

    在宝钥到手之后，这些人的选择几乎一模一样，都是转身就走，丝毫不停，似乎生怕被人发现。

    就这样。

    一天时间。

    十耀星君和陨神域四魔直接兜售了二十六枚宝钥，没有引起任何人的注意，更是没有掀起任何浪花。

    那些但凡买到宝钥的人，全都无一例外，宝钥到手，立刻带人远走，隐藏气息，直接消失。

    显然，大家都不是傻子。

    虽然之前一直嚷嚷让那些宝钥得主主动站出来，大家一同合作。

    但是等到宝钥到手之后，他们的心态便立刻转变，生怕被人发现宝钥在自己身上，因为这极有可能会为自己引来灭顶之灾。

    等到神灵道场真正浮现，大伙齐聚之后，他们再突然站出，宣布最后一枚宝钥在自己这里，这样才不会出事，还能令人刮目相看。

    这个时候谁主动站出来，谁就是傻子。

    二十六个购买了宝钥的势力和强者，在宝钥到手后，全都消失了。

    他们丝毫不知彼此的存在，也丝毫不管外面的议论。

    反正有一面宝钥在自己手里就行。

    只要自己手中的宝钥不拿出来，神灵道场谁也别想进去。

    这些人暗暗得意，稳坐钓鱼台。

    城主府区域。

    宽敞大殿。

    血袍老祖一脸似笑非笑，看着眼前的罗魂将军。

    “罗魂将军，你的意思我都明白，不过这宝钥之事事关重大，不能你说给你，我就得给你，一个字，那就你得买，五十万神币，少一个子儿，你就哪来的回哪去吧！”

    血袍老祖笑呵呵的道。

    无上古朝？

    他才懒得理会。

    他身后站的可是天庭！

    连夜游宫总部和六道大天牢都敢下手，无上古朝算什么？

    “五十万神币？”

    罗魂眼神一眯，冷哼道：“血袍先生可真是狮子大开口！”

    “怎么？嫌贵？”

    血袍老祖笑道：“你若嫌贵，那就罢了，反正有的是人买，实不相瞒，刚刚冥殿之人还联系了我！”

    罗魂心头冰冷，看着血袍老祖的嘴脸，怒火弥漫。

    若非此次是为了给三王子办事，就凭血袍老祖这句话，他们就得大战一场，不死不休。

    罗魂低沉道：“此次过来，本将并未带来过多神币，只有四十万！”

    “那就打个欠条，欠下十万！”

    血袍老祖笑道。

    罗魂心头怒火更盛。

    不过他也知道这个时候不能对着血袍老祖过分紧逼，不然这老东西可能真会把令牌卖给冥殿，到那时他们再想从冥殿那弄来，必将千难万难。

    罗魂深吸口气，压制怒火，低沉道：“可以！”

    血袍老祖顿时一挥手，外面的连天一脸笑容，端着笔墨纸砚，走了过来。

    “罗将军，请吧。”

    连天笑道。

    罗魂接过笔墨纸砚，迅速写了起来。

    很快欠条打下，着人付了剩下的神币。

    血袍老祖一脸笑眯眯的，将手中的一面黑色令牌交给了罗魂，笑道：“罗将军，还请仔细验收，若是拿回去被人掉包了，老夫可不认账！”

    罗魂冷哼一声，拿起令牌，在手中反复观察起来。

    不过以血袍老祖的眼力都观察不出，他罗魂肉身系神醒者更加不可能观察出。

    只觉得这令牌和三王子手中的一模一样，内外气息全都毫无差别。

    这才收入怀中，起身离去。

    血袍老祖一脸笑呵的看着他们走出。

    直到一群人彻底离去，他才手掌一翻，又出现了一面黑色令牌。

    果然不出公子预料。

    真有人来找他了。

    加上这罗魂，已经足足三波了。

    现在自己手中还剩下最后一个黑色令牌，不知接下来还有没有哪个倒霉鬼过来。

    就在血袍老祖一脸笑容的时候，连天迅速来报，笑道：“血袍先生，又有人求见，让我将这个交给你！”

    连天将一个玉扳指交到了血袍老祖面前。

    血袍老祖一把抓住，眼睛一闪，道：“嗯？是他，有意思，叫过来！”

    这玉扳指是他的一位好友狂剑尊者所有，只不过狂剑尊者后来忽然消失，也不知道去了哪里。

    现在居然又出现了。

    他来找自己，肯定也是为了令牌。