
　　“您说您没事儿去惹一条疯狗做什么？就何家那点价值，值得我们与萧家为敌吗？更何况，还是在这个节骨眼上……”

　　太极殿角落里，花青松面色不善的瞧着封华，封华是他引荐给自家大姐的，两家合作也是他一手促成的。

　　尽管他们花家看中的就是封华冲动易怒，有勇无谋，是个极好控制的人。可对对方今日得罪萧惜若的举动，他依旧很不赞同。

　　“花大人说的是，今日是本王考虑不周了。”

　　封华扯出一抹笑来，不甚愿意的压住了心中对萧惜若的恶意。

　　这京城上下那么多算计萧家的老狐狸，难道个个都跟萧家有怨吗？

　　非也。

　　大家不过是为了家族的利益，为了遏制萧家的发展罢了。

　　但他封华不一样，他是真的恨着萧家，从少时到中年，这样的恨从未断绝过。只不过，这件事只有极少的人知道罢了。

　　见封华服软，花青松也不再多说。

　　而随着殿外太监一声尖嗓，众人的视线已齐齐投向了缓步而来的圣淳帝，以及跟在他身后的三位花家女。

　　今夜宾客云集，除部分朝中大员外，还有很大一部分来自五湖四海。

　　诚然，他们已不是第一次见到圣淳帝，也早就耳闻了这位皇帝懦弱无为，一直心甘情愿当个傀儡的破秉性。

　　但当他们真正瞧见对方时，依旧会为对方卓绝的风华而侧目。https://www.23sk.net

　　甚至有不少人在心中暗叹，对方若不是个民间皇子，而是自幼养在宫中的话，如今也会让无数女子趋之若鹜吧。

　　然而封无晏根本不会理会他们的惋惜，更不会多看这些人一眼。

　　他例行公事般路过了众人，目标直指最上方的龙位。

　　但万事总有意外，比如那个没骨头似的小病鬼，此刻正像兔子般团着，恨不得扒在自己面前的桌案上……

　　放眼整个太极殿，达官显贵们正襟危坐，世家公子们风流倜傥，即便是第一次出席的夫人小姐们，那也是矜持端庄巧笑盈盈的。

　　只有她，不仅不端着，还在被发现后笑着跟他眨了眨眼睛。

　　倏地侧眸，萧惜若见某大反派竟似没瞧见自己般，冷漠的走了。

　　呵，男人。

　　昨天还公主抱人家呢，今天就不认识了？

　　想到这里，萧惜若自己都被这句瞎吐槽给逗笑了。

　　其实她觉得她跟封无晏这样就挺好，不近不远偶有交集，以后可能合作可能疏远，总之不当仇人就行。

　　然而在她没瞧见的龙椅上，封大反派正轻轻捻动着手指，脑海里都是她眨眼浅笑时，让人心头悸动的样子。

　　想捏她的脸。

　　想把她团起来。

　　想靠得更近一点。

　　“诸位远道而来，哀家也不多说什么了，赶紧开宴吧。”

　　龙椅两边，花太后与皇后也翩然落座，与皇后的拘谨木讷不同，花素依很快便靠自己出色的容貌与才名吸引了大多数人的注意。

　　姑母说了，今日她必须好好表现，让小年宴上那些人早日忘记她的污点。

　　至于大部分不知道那件事的人，自己也刚好能给他们留下个好印象。

　　可以说，此刻的花素依还是身心愉悦的。

　　直到她看见了坐在不远处，正手摇银扇，目光如看猴子般看着她的萧惜若……

　　上下打量，左右衡量，萧惜若将花素依第一次看她时的眼神，原封不动的送给了这位。

　　一边看，还不忘娇气的“啧啧”两声，深怕花素依瞧不见她神色中的嫌弃。

　　花素依：“……”

　　虽然这厮脑子一直缺根筋，但她此刻真的好气啊……

　　眼见自家乖侄女儿笑容破碎，花太后的目光也不禁拐到了萧惜若这里。

　　对此，萧惜若十分无辜的眨了眨眼睛，眼下用细笔描绘的豆蔻花，竟似活了一般惹人青眼。

　　这一刻，花太后忽然有些庆幸对方有病，而且还是药石无医的病。

　　因为她很快便从嘉悦那儿听到了，很多人对在场小姐们的评价。

　　尽管已成了当朝贵妃，萧惜若依旧以绝佳的容貌与不长脑子的性格，获得了在场大多数人的瞩目。

　　当然，其中少不了何家那几个草包的衬托。

　　就说那要被嫁给傻子的何青黛吧，哭哭哭，从宴会开始到现在就没停过，她看了都觉得烦。

　　不行，不能这样下去。

　　偏头低声在嘉悦耳边嘱咐了两句，一旁的嘉悦立刻带着花素依往后殿而去。

　　两人刚走，众人便见花太后再次出声，说出了那个万众瞩目的主题。

　　才艺展示。

　　佳人秀场。

　　看着那一个个目光期待的公子哥，以及那些满脸自信的大家闺秀们，萧惜若心中五味杂陈。

　　因为这一幕在书里是有的……

　　只不过宣布此事的人是皇后，而不是此刻兴致勃勃的花太后。

　　至于内容嘛，最出彩的自然是颜家那两位。

　　一个才名满京城，觉得自己胜券在握的颜锦儿。

　　以及一个时刻准备着打别人脸，让封华惊艳封祁后悔，封夜寒觉得很有趣的颜陌清……

　　可在她有意无意的瞎搅和下，颜陌清直接没来，而原本才名第一的颜锦儿也碰上了花家王牌花素依。

　　那么问题来了，她俩谁更横啊？

　　本着对这个问题的合理探究，萧惜若缓缓坐直了身子。

　　可刚坐直，那代表内务府来录事的海贵便来给她添堵了。

　　“娘娘可有什么要展示的吗？”

　　老太监笑的像朵菊花，一叠儿声的说着太后最看好她，觉得她一定能冠盖满京华。

　　那一瞬间，萧惜若差点儿没回他一句你说你妈呢……

　　但本着气人诛心之论，她还是和颜悦色的垂眸，在海贵面前大赞太后有眼光，竟然知道她会花式咳嗽。

　　“只要太后她老人家同意，本宫立马代表她上去！”

　　海贵：“？”

　　而从海贵那儿得到这个消息，并险些被萧惜若代表了的花太后，差点儿一口气没上来。

　　本想着给萧惜若添添堵，暗嘲对方无才无德。可这下好了，她一看到萧惜若的笑脸，这心里就堵得慌……

　　堵着堵着，她甚至出现了一丝殿内灯光在暗淡的幻觉。

　　直到下一刻烛光全灭，殿中那正在舞剑的女子图穷匕见。

　　萧惜若猛地蹙眉。

　　刺杀。

　　提前了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，067 昨天还公主抱人家呢～免费阅读。https://www.23sk.net 