
连看带扫描永录，张局足足花一个钟才将笔记本给从头翻到尾，最初是惊骇，越看越心寒。

看完帐本，他脸色无比愤怒，又夹杂着悲哀。

哪怕黄家在绑票了乐家小伢崽的事件后，他都没怀疑过黄支昌的人品，以为黄某人虽然有以权谋私的过度提拔他自家亲友的嫌疑，本性其实是好的，黄家人仗着他位高权重作恶，他只有治家不严的过失，或者对家族人员过于纵容，助长了黄氏部分人的气焰。

谁能想到黄支昌表面为官清正，背地里声色犬马，吃喝嫖赌无一不沾，，在公家的一些项目中以权谋私暗箱操作谋取暴利无数。

张局都不知道该怎么形容自己的心情，愤怒又无奈，他有一肚子的话想问燕少，可视线一落到安安静静坐得笔直的俊美青年身上，却又什么话都说不出来了。

他将笔记本合拢，递回去给美青年：“这样证据珍贵，容不得半点马虎，由燕少保护更合适。”

“确实。”燕行将还璧归赵而来的笔记本接在手，再装进档案袋内，再另取出一只档案袋，拿出几扎分门别类订扎成份的资料。

他将资料递给张局：“这一份，是当初玷污了乐家姑姑的人名册，后面每个人所附的详细资料是我这边查出来的。”

再递一份：“这一份，是某些票据的复印件，”再递过去一份：“这一份，是我这边在乐家小娃娃被劫持之后查相关人员时找的一些线索和证据，或许对你们破案有帮助。”

原本心情愤怒，憋得十分难爱的张局，将资料接过来放自己面前，表情一言难尽：“燕少，你们……”

“我这边早将黄氏祖宗十八代给摸了一遍底儿。”燕行意味深长地笑了笑：“还有一份黄家知情人士提供的重磅证据，乐同学也转交给了我，那份证据在必要的时候才会出现。”

那份证据肯定藏着能令黄某人无可抵赖的秘密，张局心情总算好了一些：“有燕少这句话，我相信结果必定不会令群众失望。”

“当然，黄某人已经严重触犯了宪法的威严，他身败名裂受千夫所指也怨不得别人。目前我就不多说了，破案的大任就交给兄弟们了，为防某些人狗急跳墙，上级已经调派了人手过来保护乐家，乐家那边无需担忧。”

该说的都说了，燕行将背包拉链拉拢，提着背包靠辞。

张局带着刑案小组的人员起身送青年大校，一直将他送出了警局的大门，并目送燕少打了一辆的士坐车远去，才再回会议室分析资料。

因为案子牵涉太广，张局在与刑案组讨论结束，又向上级汇报、请示，他的上级与更上级在昨天就收到了从首都某部门转给他们的某些举报资料和证据，被那睦触目惊心的证据资料给惊得连夜召开了研讨会议，制定调查方案。

当拾市警局向上汇报情况，自然主要由拾市警局为主力，其他部门给与全力支持与协助。

去五台山风景区的两位警哥风尘仆仆的归来，带回自己调查到的资料，在做工作报告时听刑案组的同事们说黄家知情人提供了线索和证据，黄家祠堂院内暗井埋着九稻梅村乐家姑姑，都惊呆了。

原来暗井里真的埋着人？！

暗井陶缸里装着人，说明他们之前的经验与观察都没错，只是，怎么会是乐家小时走丢的孩子呢？

直到听说了原因，远行归来的警哥沉默，黄家真狠！

因为燕少提供的线索牵涉到的人太多，有很多东西需要再核实，警局们忙碌了起来。

燕大少走了一趟警局，由出租车送去了机场，他“护”送证据回京，在驻地呆了两天又秘密离开。

人人都在忙，柳大少每天也忙，但，他再忙也很开心，就等着忙一段时间，下半年结婚后好好休婚假。

就在他满心期待着盼着时间走快点，赶紧到下半年时，他收到了他家小媳妇儿的通知——她将随远征舰去非洲工作一年。

柳少惊呆了，一年？！

小媳妇要去在非洲执行任务的舰队工作一年，岂不等于要延期结婚？

盼了十几年，好不容易终于熬出头，眼见马上要结婚，小媳妇她竟然被派谴去另一洲执行任务？

他整个人都不好了。

心情再郁闷，哪怕有一万个不愿意，柳少还是克制住了个的情绪，无条件支持小媳妇去远舰上工作。

温室里的花朵经不起风雨，小媳妇她是本身就是属于海军陆战士，如果不上舰工作，怎么配称海军战士？

如果总是在T市，不参加远航工作，不参加海上实践训练，小媳妇儿的格局和未来也会被局限在一定范围。

为了更好的未来，柳大少再舍不得小媳妇，也懂以大局为重，让小媳妇安安心心去远征舰工作，他会照顾好岳母。

耿静心早在一个月前被领导找去谈话，领导将她列入派去远征舰上服役的人员名单，让她自己考虑，她考虑了一个月之久，最终还是想选择去远征舰队工作。

她以为柳大哥可能会反对，没想到他不仅没反对，反而给她分析了去远征舰队实训的种种好处，还甘当她背后的依靠。

妈妈有柳大哥照顾，耿静心非常放心，打电话给母亲说了将去海上工作，也再次获得了来自母亲的支持。

再无后顾之忧，她一心一意为五月出征做准备。

柳大少又是安抚小媳妇，又是安抚岳母，自己却是一肚气的郁闷，跑去兄弟团队想找小行行给灌几碗鸡汤，没找到人，只好自己给自己灌鸡汤。

给自己灌了几天的鸡汤，将自己的玻璃心给稳住了，到周末时，柳大少才回家，再跟家长们说他准小媳妇要执行一年实训任务，他的婚礼延迟到明年。

柳家大家长们有惊讶却没人反对，他们是在筹备小三子的婚礼，也只是筹备，日期未定，请帖也还没拟定，延迟婚礼也没啥关系。

再说了，哪怕发了帖子也不打紧啊，军人保家卫国，因公延迟婚礼是何等的大公无私，但凡明事理的人都不会在背后说三道四。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66930197"  chaptername="第六百十六章  延迟结婚">加入书签</a>
</div>
