    “暗能”是什么能量，云海不确定。

    这个宇宙不同于原来的宇宙，规则的混乱可能会完全颠覆他以往的认识，云海不知道这个宇宙所谓的“暗能”，还是不是他原来宇宙中大多数文明在追寻的“暗能量”。

    不过现在他也没有心思去考虑这些了，伴随着“奈亚文明”星球核心的能量风暴愈来愈烈，那“枣核”似的星球终于出手了。

    没错，就是星球本身出手了。

    星球就是“奈亚文明”的母舰，同样也是他们的战舰、武器。

    小的可以忽视的古怪星球，被无数能量射线形成的能量护罩包裹起来，它就像是一只灵活的异兽一样，突然猛地向前一蹿。

    这是真正的飞行，而不是先前诡异的空间跃迁。

    在云海的精神感官当中，“奈亚文明”的星球就像是一道凌厉的黑色闪电，瞬间便飚飞出去数万公里。

    星球掠过的虚无的空间没有产生任何空间波纹，然而黑色幕布似的空间就像被“宇宙大帝”信手划过，一道长达数万公里的裂隙出现了。

    迸射的空间乱流，就如七彩的烟花，映射出了一条长长的彩带。

    随后，当“奈亚文明”的星球在虚空中划过一道弧线，从平行的虚空再一次绕飞回来时，那“U”形的空间裂隙仍旧存在于云海的精神感官当中。

    规则的混乱，在这个瞬间展露无遗。

    如果是云海原来的宇宙，如果没有能量的持续干扰，那么这道壮观的空间裂隙哪怕再大数倍，也会在瞬间合拢、消失。

    那情形就像是有人手持利剑去砍湖面，就算在瞬间能砍出一道深入湖底的裂隙，但如果没有其他事物、能量的干扰，湖水会在瞬间合拢。

    然而在这个宇宙，空间规则就不是那么回事了，或者说它是混乱的。

    “U”形的空间裂隙，在数秒内变成了一段一段，就好像它又被无形的力量分割了开来。

    显然一部分区域的空间裂隙很快合拢了，而一部分空间裂隙因为规则的混乱还在持续存在着。

    直至时间过去了数十秒，全部的空间裂隙这才消失不见，虚无的空间彻底平静下来。

    “这样的攻击方式，我们叫它暗能切割。”

    “另外还有一种方式叫暗能冲撞，只是威力并没有这么大，我们也就不掩饰了。”

    “这两种攻击方式，就是我们奈亚文明所有的攻击手段了。”

    仿佛是留足时间让“弗瑞格文明”震撼，在空间彻底平静下来时，“奈亚文明”这才发来了精神信息。

    精神交流让身边蠢蠢欲动的“裂吻异形”和“炎蝠异形”安静下来，云海百分百地相信，所谓的“暗能切割”和“暗能冲撞”绝对不是“奈亚文明”全部或者说最厉害的攻击手段。

    在一个陌生的文明面前，哪怕是达成了联盟，没有哪个文明会傻到把压箱底的手段拿出来。

    不过他必须承认，这个看似小豆丁似的“奈亚文明”，光是这个“暗能攻击”就已经足够强大了。

    “主宰，您最好不要出手，让炎蝠露一手吧。这个奈亚文明很古怪，他们应该具备我们未知的特殊能力，我担心如果你出手的话，可能会被他们发现弱点什么的。”不等云海有所回应，“猎狸异形”的声音在他脑海中响了起来。

    微一沉吟，云海决定接受它的建议。

    “炎蝠异形”现在的状态还不够稳定，当然这也是异常强大的宿主留给它的后遗症。

    不过这样的状态也没什么，“炎蝠异形”的实力在那摆着呢，就算没有发挥好，云海估计“奈亚文明”应该也能满意了。

    “露一手吧，不要太认真。目标……”精神交流中他向“炎蝠异形”下达了精神命令，同时向它指明了攻击目标。

    刚刚“奈亚文明”的表演就已经刺激到了它，早就进入了“护主模式”的“炎蝠异形”毫不犹豫地飞了出去。

    它并没有因为目标看似毫不起眼而轻视，事实上每一只异形的第一次攻击都是全力以赴的。

    纤小的身躯远远大于“奈亚文明”的星球，“炎蝠异形”在飞过去的瞬间，体表吞噬不定的黑色烈焰直接就膨胀了开来。

    庞大的黑色火球，在瞬间就将偌大的虚空包裹起来。

    带着极致温度的烈焰侵袭，让整片虚空都在震颤。

    “可以了，弗瑞格文明。”

    “你们的强大已经得到了我们的尊敬！”

    刹那间，“奈亚文明”的精神信息传递了过来。

    在这道精神信息中，云海不仅听到了惊慌，却还有几分兴奋的意味。

    “就是现在！”同样收到了这道精神信息的“猎狸异形”突然在精神交流中向云海喊道。

    “动手！”差不多也是同样的打算，云海随即出手了。

    因为距离不算太远，他甚至都没有动过，伴随着体内磅礴的能量游离，虚空中一道道空间涟漪递荡了过去。

    速度并不快，这些空间涟漪还是在瞬间掠过了“炎蝠异形”。

    诡异的一幕出现了，笼罩了“炎蝠异形”氤氲不定的黑色烈焰突然就像是被冰结了，原本还在吞吐不定的火焰顿时凝滞下来。

    当然这并不是冰结，只是整片空间在云海的能量侵袭下变成了无形的沼泽。

    这个范围中的所有生物，甚至包括能量焰流都变成了沼泽中的困兽举步维艰。

    “弗瑞格文明，你们确定要这么做吗？”

    “奈亚文明”愤怒的精神信息并没有因为空间异常而受到干扰，瞬间传递到了云海脑海当中。

    如果云海自己没出手还能继续演戏，他这一出手自然是不能再演下去了。

    并没有回应他们，云海精神交流中让“炎蝠异形”全力输出，同时伸出了尖爪。

    在他的爪尖，炽白的能量光点就像是超新星爆发那样的炽烈、耀眼。

    不用“主宰”提醒，“炎蝠异形”以比平常慢了太多太多的速度飞开。

    几乎就是同时，云海爪尖的能量光点飚射而出。

    凌厉的光点在瞬间贯穿了不及消散的烈焰，直接命中了体积几乎一样大的星球。

