    “子……”

    “张总，我来是告诉你一件事情。”

    张函的话没有出口，陈子寒打断了张函的话。

    “陈总有什么事情？”张函心中的热情被陈子寒打断了，他也客气的回应。

    “张总你的夫人现在在医院。”陈子寒盯着张函。

    “生了？”张函的语气冰凉，没有喜悦，没有意外。

    “是的，只是孩子没有了。”陈子寒看着张函，此时，她发现张函也是很冷情的。

    “陆玉虽然漂亮跋扈，可是她还是把人性想得太美好了，她的父亲怎么可能让她把孩子生下来呢。”张函冷冷一笑：

    “我倒是愿意保护她，让她能有一个孩子，只是我也无能为力了。”

    “这么说，这一切都是在你的预料之内了？”陈子寒看着张函。

    “你觉得我们张家重要还是秦家重要？”张函反问陈子寒。

    “各有利弊吧！”陈子寒微一沉吟。

    “因为陆玉孩子的事情，秦家更会坚定的站在陆家的身边，因为秦家欠了陆玉的，也是因为孩子的事情，我们张家有苦难言，也不可能和陆家决裂。”张函一语双关。

    他张函现在和陆家周旋也是因为嘟嘟团团，他需要给嘟嘟和团团今后的人生还一片晴空，一份安全。

    “算盘打得真不错！”陈子寒微微一笑。

    “确实！我的母亲和蔡少芬会来甸城的。”张函看了一眼陈子寒。

    “你昨天拿到的东西我也需要！”陈子寒突然转变了话题。

    “周泽瑞来甸城了，不停的探听你的消息。”张函顾左右而言他。

    他拿到的东西不足以让陆家有问题，陆家没有问题，那么秦家都会安全着陆，所以，他还需要更加深入的了解和调查，目前，他还没有打算对陈子寒透露更多，这个是他的工作性质和原则的问题。

    他深爱着陈子昂没错，但是在正义和爱情之间，他愿意选择前者，虽然他也知道陈子昂和他有着共同的目的，但是他们所处的位置却又不一样。

    “他探听陈子寒的消息？”陈子昂是听侯玉屏提起过周泽瑞，知道周泽瑞这个人，在魏子翼去北京的时候，周泽瑞给她发过一个邮件，并且提醒她，让她提醒陈子寒，不可同流合污一定要洁身自好。

    “是的，你以为他知道陈子昂。”张函语气酸溜溜的说。

    “那可不一定。我记起来了，周泽瑞长得挺帅的，我们还视频过。”陈子寒突然笑着说。

    “有我帅吗？”张函站起来挺了挺身子走到陈子寒的面前，低头看着陈子寒。

    岁月是个神偷，偷走了他的一切，那个时候的陈子昂小小的个子，就在他的胳膊窝以下，他经常搂着她一起散步。

    现在的陈子昂长高了，不过还是没有他高，陈子寒离张函远一点，认真的看着张函：“你们两个人应该是各有优点，不可相提并论。”

    张函似乎并不满意陈子寒的回答，他逼近陈子寒，陈子寒转身坐在了他的位置上。

    “张总，这个位置坐着舒服吗？”陈子寒笑眯眯的问。

    只要看见陈子昂的笑，张函的心中就像有羽毛划过。

    “如坐针毡，时刻要警惕着。”张函看着陈子寒，眼里温柔得要滴出水来。

    “你有你的原则，我也有我的事情要做，你知道我来甸城的目的。”陈子寒拿起张函桌子上的笔在手中把玩着。

    “我们的目的是一样的，但是我们的性质不一样，我公你私。”张函拒绝了。

    陈子寒看着张函，看了好久：“你不去看看陆玉吗？”

    “等你走了我就去。”张函低着头，看着陈子昂。

    “我没事了，张总肯定知道怎么和秦家相处。”陈子寒站起来准备离开。

    “刚刚来，怎么就走呢。”周瑞华带着周泽瑞站在门口。

