    看到无始大帝的身影消失后，黑皇那凄惨的模样，众人皆是有些唏嘘。

    毕竟，古之大帝功参造化，举世无敌，却也敌不过岁月，终究会有逝去的一天。

    “我怎么感觉，这无始大帝那么像无终仙王呢？”

    这个时候，连宸突然若有所思的嘀咕道。

    “嗯？”

    听到连宸的话语，黑皇叫唤一声，发问道：“汪！无终仙王？那是什么？”

    连宸说道：“黑皇前辈，这无终仙王，乃是前辈书屋里《完美世界》当中的一位仙王，哦，对了，在那位仙王的身边，也有着一只仙犬……

    另外，那个世界当中，也有着太初古矿，也有着各种不死药存在……

    我曾问询过前辈，前辈曾说，我们的这个世界，便是那九天十地破碎之后所化……说不准，无始大帝真的与那无终仙王有关呢！”

    “汪！什么？还有这种事情？”

    黑皇惊叫一声，面色有些阴晴不定。

    这时，叶凡发问道：“前辈书屋里的书籍世界，不都是虚假的吗？”

    连宸摇了摇头，道：“其他的书籍世界我不知道真假，但是这《完美世界》可是前辈亲口承认的，岂能有假？难不成你认为是前辈在说谎？”

    听到这话，叶凡沉默了，宋清那般疑似真仙的存在，自然是没有欺骗他们的必要。

    他原本以为，那本《完美世界》只是宋清在恶搞，但是现在看来，却是完全不是这样，那个世界竟是现在这个世界的前身。

    “可是，我和段胖子的身影，为何又会出现在那里？难道我们未来真的会变得那般的厉害？

    还有，那位背对苍生，头悬帝钟的身影，分明就是无始大帝啊，根据前辈之前所说，有着几位至强的古皇大帝曾进入到了另一处世界，难道说，这其中就有无始大帝？”

    叶凡沉思起来。

    而其余之人，看过《完美世界》的还好，没有看过的皆是将之记在了心中，打算下次再去书屋一定要好好的看上一看。

    这时，又是一道人影出现了。

    这身影神秘无比，只能够模糊的看到是个人影，连男女都无法分辨清楚。

    他的身旁有着一个刻有鬼脸的罐子在沉浮，在他的四周化作了一个巨大的黑洞，似乎要将他们所有人都吞噬进去。

    仅有的一点气机溢出，四周的天地都像是要崩溃，可怕至极，让人浑身发寒。

    黑皇在看到那身影的瞬间，浑身的毛发都炸了起来，“嗖”的一下，躲到了叶凡等人的身后。

    “这……这就是人族大帝吗？实在是……太可怕了吧！”

    感受着那身影的气机，神蚕公主汗毛倒竖，转身就要逃走。

    “这……这是哪位大帝啊？”

    庞博好奇的问道。

    “咕嘟~”

    黑皇趴伏下身子，狠狠的咽了口唾沫，小声说道：“那……那是吞天大帝！”

    “什么？吞天大帝？”

    听到这话，众人面色顿时变得惨白起来，皆是有种头皮发麻之感。

    吞天大帝那可是古往今来的第一大狠人啊！

    昔年她一路走来，不知道吞噬了多少神体宝体，到了最后连自己的身体都给炼成了帝兵，正因如此，她才一直被世人称作是狠人大帝。

    很快，这道如深渊般的身影，也是离去了，消失在众人的眼中。

    直到此刻，众人这才松了口气，尤其是黑皇与段德这两位曾经光顾过对方道场的人，更是被吓出了一身的冷汗。

    叶凡若有所思的道：“那两位……并不是真的大帝吧？”

    黑皇轻叹：“应该是荒古前的留影，因为悟道古茶树的特性，所以使得古之大帝在此留下了不可磨灭的印记。”

    “吼！”

    远方，伴随着道道吼叫响起，那些强大的气息越来越近了，甚至有着几位，已然隐约可见。

    连宸看了一眼远方，开口道：“它们就要来了，我们赶快采摘吧！”

    只是，不等他话说完，黑皇便是一马当先的跑了过去。

    只见那树皮干裂，如龙鳞般张开的大树下，黑皇像一只饿狼一样，两眼放着幽幽绿光，口水流淌都要滴落在地，人立而起，探出一只大爪子向树上抓去。

    “唰！”

    光芒一闪，一枚形如小葫芦般的叶子便是被黑皇抓下。

    这叶子通体金黄，在被抓下的瞬间，竟是“嗖”的一声，穿过黑皇的爪缝，坠落在地，瞬间消失不见。

    “黑皇前辈，这里就一百零八片悟道茶叶，您可悠着点啊！”

    连宸心疼的提醒道。

    黑皇偏过头来，愤愤的道：“你以为本皇想啊，这叶子太过邪门，竟然会自己跑，想抓也抓不着。”

    “我来试试！”

    庞博有些不信，怀疑是黑皇在偷吃。

    他走上前去，捏住一片形似真龙般的金色叶子，将之摘了下来。

    “嗖！”

    同样的，那片叶子在脱离悟道茶树的瞬间，光芒一闪间，同样飞走，没入大地消失不见。

    “诶？还真的抓不住啊！”

    庞博皱眉道。

    黑皇很是不解：“不应该的啊！”

    “会不会是需要什么特殊的物件才能将之摘取下来？”

    叶凡问道。

    他想起了西游记中的人参果，便是需要金击子才能摘下，否则的话，落地便会消失不见。

    “应该是还没有成熟吧！”

    这个时候猴子走了出来，道：“这悟道古茶树，可孕生出道，但是必须成熟之后，才能够采摘，不然的话，只要摘下就会没入根茎，无法带走。”

    “对，没错，就是这样！”

    黑皇点头说道。

    “如此说来，我们岂不是无法得到了？”

    姬紫月有些失望的道。

    毕竟，这悟道古茶叶绝对称得上是稀世珍宝，眼下都已经来到了近前，但是却无法获得，实在是让人有些不甘。

    黑皇想了想，说道：“若是有不死神根的话，同样可以吸引叶子，将它们定住。”

    “不死神根？这让我们上哪儿找去啊？”

    闻言，众人皆是面面相觑。

    庞博突然开口道：“这里……不就有不死神根吗？”

    “这里？”

    众人闻言，先是相互看了看，最终纷纷将目光落在了悟道古茶树之上。

    “哗哗哗~”

    这一刻，那悟道古茶树似乎是被众人的目光给吓到了，树枝来回晃动着，树叶也是簌簌作响。

    见状，姜太虚忍不住说道：“不死神药皆有灵，可飞天遁地，莫要把它给吓跑了！”

    听到姜太虚的话语，众人便是知道这个方法行不通了。

    这时，叶凡则是想起了，自己从神源内开出的，那个只剩下根须的残缺人形不死药。

    叶凡内心暗道：“就当是死马当活马医吧，可以用这个尝试一下。”

    不过，叶凡心神一动，却是先将麒麟不死药的种子取了出来。

    叶凡走上前去，一手持着麒麟不死药种子，另一只手则是摘下了一枚八卦形态的叶子。

    “唰！”

    这一次，那枚叶子竟是没有坠落在地，而是被吸附在了麒麟不死药的种子上。

    “太好了！”

    众人见状，纷纷拍手叫好。

    不过，神蚕公主则是深深的看了一眼那麒麟神药种子，她没有想到，对方竟是会拥有一枚不死神药的种子。

    “叶凡，将它们全都摘下来。”

    庞博兴奋的喊道。

    叶凡却是停了下来，看向黑皇与猴子，问道：“没有成熟悟道茶叶有效吗？”

    黑皇点头道：“有效的，不过两片才能顶一片成熟的，反正这些就算成熟了，每年流落在到不死山之外的也不过三十多片，不如我们现在便将它摘取完，只要将之封在玉器内，它便无法消失。”

    “抓紧时间，那些石灵们就要上来了，其中甚至还有圣人王级别的圣灵存在。”

    这时，卫易突然说道。

    “这边也有。”

    “我们被包围了。”

    位于两侧的姬皓月与猴子也开口道。

