    想到这些，张少陵高兴的不行。

    时间流速变慢，对他修炼的好处不言而喻。

    但让张少陵最为兴奋的，还是寰宇竟没有丢失控制时间的能力。

    在寰宇成为他武魂的那一天开始，张少陵就没察觉到寰宇有对于时间的任何能力存在。

    那时，他以为寰宇变成武魂，便已经丢失了帝器的属性，不再能控制时间！

    虽然很是失落。但寰宇对他而言已经算是不可分割的战友。

    因而那时战友重归的喜悦，让张少陵并未在意其他。

    但如今他才发现，原来寰宇还拥有原本作为帝器的能力。

    属实是意外之喜！！

    毕竟，时间可是作为至强法则之一的！！

    拥有控制时间法则的力量，张少陵才真正有了重归仙界，横移一切敌的底气！！

    张少陵心中自然有了定论，“看来想要快些重归仙界，今后我定要更加注重提升武魂的力量！让寰宇更快的恢复！”

    有了寰宇。

    张少陵接下来的修炼自然更快。

    转眼间，十天过去，张少陵将所有的混气丹尽皆炼化。

    因为，张少陵打通了三十条经脉，体内能够容纳远超同境界武者的元气，自然突破所需的元气也更加恐怖。

    因而哪怕这混气丹，乃是三品灵丹。

    总共十枚，却也刚刚足够张少陵突破四个境界。

    如今，张少陵已经踏入了魂开境五重！

    张少陵清醒过来后，掐算着时间。

    “这三品灵丹终究品阶不低，哪怕我有混元决相助，彻底炼化再加上冲击境界的时间，也足足用去了十三、四日的时间，但外界却只过去了十天，为我节省了大把时间！”

    张少陵神情喜悦，看向一旁的寰宇。

    但就在这时，寰宇白光闪动，予以回应后便消失不见了。

    张少陵见此顿时慌了。

    但随即，查看识海后他终于安心下来。

    原来寰宇这十日来连续放缓时间流速，消耗了太多魂力。

    才陷入了短暂的沉睡。

    张少陵微微摇头，“终究是太过弱小，不知何时我才能将神魂彻底恢复巅峰，那时，寰宇也将不受限制，恢复帝器之威！”

    武魂寰宇陷入沉睡。

    暂时还不知道多久才能重新醒来。

    张少陵是时候该换换修炼之法了，“这十日来一直在炼化丹药，虽然因混元决品阶高绝，我并不会因此影响根基，但确实也缺少了锻炼。”

    “是时候出去走走，动动筋骨，也好巩固这短时间提升的修为！”

    光是拥有修为，却不知及时打牢根基，将修为彻底变成自己的实力。

    那难免会境界虚浮，中看不中用。

    就如那何靖林冲之流。

    同境界下，同等武魂品阶下。

    他们要是碰上欧阳辰那等至强宗门出来的弟子，便如土鸡瓦狗般，脆弱不堪！

    这就是根基的重要。

    张少陵身为仙帝，自然再了解这个道理不过。

    因而，才考虑着暂时停下修炼，等巩固根基后再继续突破也不迟。

    刚刚出了门。

    张少陵便迎面碰上了钟天明。

    在钟家度过劫难后，张少陵便给整个钟家都下发了许多的灵丹。

    这些一品的灵丹都是他在族地所得。

    如今对他的修为也毫无用处，自然不如归还钟家。

    当然，对三房子弟们，张少陵还是有所偏心的。

    这钟天明便得到了其中许多最为珍贵的灵丹。

    这十几天来，钟天明显然也在潜心修炼，如今光是看气质便不同往日！看来也是得以突破了吧？

    张少陵感觉着钟天明的变化，心中也为之喜悦。

    钟天明走近，一看到张少陵立刻喜笑颜开，“少陵，爹正想找你！就在刚刚，爹也终于踏入了魂开境五重，这不是灵儿不在，爹就想着与你分享……”

    但话没说完。

    钟天明看着张少陵的眼神就是一变，接着有些狐疑，“嘶，这几日不见，爹怎么觉得又更加看不透你了，少陵，你跟我说实话，你是不是又突破了？！”

    张少陵闻言，也没打算隐瞒，直言道，“少陵与爹一般，侥幸踏入了魂开境五重。”

    “五，五重？！”钟天明怀疑自己听错了，吃惊无比的重复道。

    张少陵肯定的又点了点头，“没错。”

    钟天明见此，愣了好半天，终于才长出了一口气，缓过神来，但看着张少陵的眼神就好像在看一个怪物一般。

    “少陵啊，你还真是个怪物啊！爹本以为自己这几日连破两个境界，踏入了魂开境五重！已经足以骄傲！还想来跟你显摆显摆，结果你已经跃过了四个境界！！直接从一重达到了五重！！”

    “这，还真是，人比人，气死人啊！”

    钟天明感觉自己快要喘不上气来了，在张少陵面前，他感觉自己的自尊心被践踏的一塌糊涂。

    他爬到这个境界花了三十多年。

    可眼前的张少陵不过十六，却已经追了上来。

    而且，抛开修为，光说实力，钟天明更有自知之明，知晓自己完全是比不过张少陵的。

    唉，原本他也知道张少陵的实力远超境界，也超过他。

    可好歹，那时他还可以安慰自己，“起码我境界更高！怎么说，对得起这个辈分”。

    这下好了，张少陵后来居上，也踏入了魂开境五重！他彻底没有借口了，让他可怎么活啊！

    张少陵没管钟天明的抱怨轻笑一声便道。

    “爹，你了解十万大山吗？”

    钟天明忽然听张少陵提起这里，好奇道。

    “十万大山？我知道，就在那中灵城北面，是一处原始丛林，其中生存了无数的凶兽，凶险无比，一直以来，我钟家开采矿源或者产业运输，倒是时常经过那里，算是了解吧。”

    “少陵，你怎么忽然问起这里？”

    张少陵道，“境界提上来了，我便打算前去历练一番，磨炼磨炼实力，听说这十万大山有妖兽生存，便想着比较适合。”

    钟天明闻言，恍然的点点头，“原来如此，十万大山倒是个历练的好去处，常年那里也会有不少四处的小城前去的历练者，嗯，我那里就有一副十万大山的地图，不如我拿来给你。”

    张少陵随钟天明前去书房。

    得到了一副有许多标注的羊皮地图。

    钟天明不忘叮嘱。

    “这十万大山，分为外围中围与核心地带，外围都是一些一阶凶兽，实力比拟武者的筑基境，中围则大多是二阶凶兽，实力堪比魂开境，核心地带据说还生存着三阶凶兽，那是真正能比拟真玄境的强者的可怕凶兽霸主！！”

    “若不是这十万大山核心地带中，灵药灵物充足，让那些三阶凶兽对十万大山周边的人类城池毫无兴趣，否则这些三阶凶兽要是冲出十万大山，那周边这些如中灵城之类的城池，恐怕都要覆灭在这些凶兽脚下！”

    说到这里，钟天明露出恐惧的眼神，仿佛已经想象到那恐怖的场景。

    随即他又严肃对张少陵道，“因而，少陵你切记，万万不可能冲入这核心地带的禁区去，外围与中围才是武者们历练的最好去处，此去，爹不拦你，但你也要跟爹保证安全回来，切莫踏足那些十死无生之地，你可记住，灵儿还在等着你去接她呢！”

    此番话，钟天明由心而发，眼中都是长辈的关切。

    张少陵见此，心中一暖，便也嘴上答应。

    但心中却燃起了跃跃欲试的战意。

    若是此行他实力在历练中再次精进，说不得也要去试试那些三阶妖兽的实力。

    否则，太弱的妖兽，对他而言，历练什么的根本无从谈起。

    毕竟，以张少陵的实力，魂开境一重便已经能轰杀九重的何靖。

    如今飞跃至魂开境五重，加上十九重筑基三十条经脉带来的逆天战力，二品妖兽岂能是他对手？

    第二日，张少陵便带着地图，赶到了十万大山之外。

