    【您已成功回收目标NO.258牧羊人】

    【当前任务进度：33%】

    被吞噬的诡异，上半身是一名苍老的老人，而下半身则是羊的下体，他的体型很庞大，足有数米的高。

    只是这半人半羊的诡异，却毫无招架之力的被许如意腹腔的巨口吞了下去。

    哀嚎与挣扎皆是无用，它甚至连逃跑都没有去尝试过。

    许如意听着脑海中响起的系统提示音，有些诧异：“任务进度一下子就多了百分之二十，是因为这个NO.258牧羊人是这次任务最主要的三个目标之一么？”

    只可惜为“NO.129红瞳”在公主手上，而公主只给了他蝴蝶结，并没有将“红瞳”交给他。

    许如意想要去找公主要回自己的任务目标，可是现在他不知道如何进入深处的梦境空间。

    之前他能够直接见到公主，是因为公主的“邀请”，直接将他拖入了深层的梦境空间之中。

    “从天上上去么？”

    许如意抬头看了看天空，想着那个独眼独足的巨人贩卖着金魔豆，便是让他从天空进入“云之国”。

    不过他很快收回了视线，目光再一次落在了四周。

    他现在并不着急去见公主，毕竟现在这里还有许多“诡异”等待着他的回收。

    哪怕这些诡异并不是首要的三个任务目标，可回收它们依旧能够增加任务的完成度。

    正当许如意准备离开这里，前往下一个诡异出现的地方时，他发现身边的方媛正抬头看着天空。

    “怎么了？”

    “你看天上。”

    方媛指着天空，嘴巴微微张着，似乎很是惊讶的样子。

    许如意顺着她指着的方向看去，天空早已破碎不堪，原本湛蓝澄澈的天空无数裂痕密布，如蜘蛛网般向着四面八方扩散，随着时间的推移，这些裂痕在不断地扩大。

    而在这些裂痕之后，不时有耀眼的光芒爆发。

    “那是林议员在和公主交锋。”

    在许如意和方媛都仰着头看天空中的异变时，有一个声音在他们身边响起。

    那是个声音浑厚的男人声，解答着他们两个人的疑惑。

    当声音响起时，方媛浑身毛骨悚然，一股心悸感从心中滋生。

    她瞪大了眼睛，猛地扭头看向身边。

    而在她的身边，一面镜子正漂浮在半空中，镜面里浮现出一张男人的脸庞。

    镜子里的人脸高深莫测地说道：“不过一位亚神敢对真神级别的王出手……我说你能听我说完么？我也是有尊严的！”

    不知何时开始，许如意肩上的两条水晶手臂已经抓住了镜先生寄生的媒介镜子，腹腔上的巨嘴已经朝着它张开了血盆巨口……

    镜先生作为铁骨铮铮、有尊严的诡异，能受得了这个？

    它受不了，所以立刻选择了投降：“我是来投效您的，我自愿去往您的国，您不用把我吃掉的！”

    许如意像是没听到一样，擒着镜子边框的水晶手臂，将它不断地往腹腔上的巨口递。

    镜子中的人脸看着那越来越近的深渊巨口，已经巨口深处那恐怖的旋涡……

    情急之下，它惊恐地喊道：“您可以把我当做游戏中的宠物，您不想在这游戏里收获一只听话的宠物么？我会说话，我可是稀有级别的宠物啊！”

    它知道很多事情，也知道很多关于许如意的事情，知道该如何与他相处。

    例如这位大人物的“游戏”。

    许如意的动作顿时停了下来：“稀有级？”

    镜先生仿佛看到了希望，连忙说道：“对，稀有级！这游戏里自愿认主的宠物很少的！”

    方媛看许如意好像真的有点心动了，不由地吐槽道：“哪有把镜子当宠物的！这个家伙看着都怪。”

    她看出来这个镜子诡异似乎有着不逊色常人的智慧，而这是极其罕见的，在此之前她所接触过的诡异都是毫无理智可言的。

    只是这个镜子诡异似乎畏惧着许如意。

    方媛现在已经有了监护人的自觉，她可不想让一个来历不明的怪物靠近许如意。

    许如意觉得方媛说得有道理，再度准备把镜先生给吞噬了。

    镜先生现在杀了这个臭女人的心都有了，强烈的求生欲让它高声呼道：“这个世界有很多宝贝，我可以带您去搜刮！”

    “梦公主的梦境世界，那些幻想造物是可以带到现实中的！”

    “永生的酒杯、能够让沐浴者拥有不死之力的河流、能够实现三个愿望的神灯……”

    “有个男人还给梦公主讲了个有关于机甲的故事，他让梦公主幻想出了高达！机甲你喜欢么？可以带走在现实世界里开的那种！男人的浪漫啊！”

    它不断地把满是诱惑的条件开了出来，试图去说服许如意。

    “只要您不吞噬我，我就带您去寻找这些宝贝。现在梦公主快要睡觉了，看守着梦公主宝物的眷属们正是力量最弱的时候，是最好的时机啊！”

    可当它看着面无表情的许如意时，知道这些对于常人来说难以抵御的诱惑对于这个怪胎而言狗屁不是，他压根不在乎。

    镜子已经有一半落入了许如意腹腔的巨口之中，镜面内的人脸惊恐无比，立刻换了目标。

    它对方媛大声喊道：“快让他住手！你的老师有危险，哪怕她能够借助大议长对公主的限制让公主睡着，她自己也逃不出这梦境世界！”

    “零……许如意可以救她！但是必须有我带路！”

    这番话，让方媛瞬间懵了。

    老师……老师怎么会在这里？

    ……

    深层梦境世界中，此刻化为了无尽的黑暗。

    一名体型足有数十丈的女巨人立于虚空之中，体型曼妙，无数的晶体从她身上生长出来，似是为她披上了这个世界上最华丽的长裙，饱满的胸口处细密的银鳞遮挡着要害。

    这看似畸变体的怪物，却是使徒的“圣者解放”形态。

    唯有踏足了“神灵领域”的使徒，才有资格掌握“圣者解放”的能力。

    而这美丽的女巨人，正是异情局议员、医疗科第一领导人——“歌者”林青衣的圣者解放姿态。

    女巨人的手中拿着一张普通大小的A4纸，上面密密麻麻地写着一些人类的文字。

    她极为慎重地将这张渺小的纸张握在手中，因为这张纸条上，是某个男人曾经哄骗着懵懂无知、天真的梦公主签订下的约定。

    “在梦公主的梦境中，她就是绝对的真理，拥有着言出法随的力量。”

    林青衣在心中庆幸着：“如果没有大议长的这纸约定，在进入梦境世界后，我可能连自己的能力都无法使用。”

    女巨人抬起头，看向了漂浮在她对面的梦公主。

    相比于女巨人那庞大的身躯，只是普通小女孩身材的梦公主显得如此渺小。

    “王子……”

    在虚空中蜷缩着身子，昏昏欲睡的梦公主发出了一声梦呓。

    这片虚妄的黑暗世界亮起了光芒，无数幻象造物再一次朦胧出现。

    原本已经认为完成了任务的林青衣，猛地抬头错愕地看向公主。

    她还没睡着？！

    圣者解放形态下的林青衣看着周围正在一点点凝实，即将组建成新的梦境世界的幻想造物，苦涩道：“麻烦大了……”

