    第923章深层次解剖对手

    吃过早饭，无所事事的叶辰，便被伊藤菜菜子拉着去了她的闺房。

    如在京都时一般，菜菜子邀请叶辰在闺房的榻榻米上席地而坐，焚了一支盘香，又为叶辰准备了一杯日式抹茶。

    随后才对叶辰说道：“叶辰君，我想看一看家族产业的财务报表与详细资料，尽快熟悉家族的整体运作情况，你要是觉得无聊就告诉我。”

    叶辰闲来无事，便随口说道：“我没什么事，你先忙，我玩会儿手机。”

    叶辰其实并不爱玩手机，也不像现在的年轻人，总是机不离手。

    他之所以想看看手机，也是想查一查东京的新闻，看看还能不能找到更多有用的讯息。

    一旁的伊藤菜菜子，俯身在书案前，聚精会神的翻看着家族的机密数据，手里的资料全是绝密，但她对身边的叶辰也毫不避讳。

    叶辰翻看了一些本地新闻，从众多新闻中，有一条新闻引起了他的兴趣。

    这条新闻上说，东京出现了比较严重的暴力事件，作为全日本排名第一的暴力组织，山口组面向全国组员发布讯息，声称要以暴制暴、用暴力手段维持东京的社会治安。

    山口组是日本黑帮之首，与意大利黑手党同为世界三大黑帮组织，实力不容小觑。

    他们在这个时候发布声明，虽然没有指名道姓，但应该就是针对苏家。

    这次苏家玩的确实有点大，把日本黑白两道全得罪完了。

    就算他们这一次能全身而退，以后再想来日本发展，恐怕也会受到日本政府、民间组织的“特殊关注”。

    此时此刻，燕京叶家大宅。

    叶辰的爷爷叶忠全，因为同一条新闻，召集了整个叶家开会。

    今日的叶忠全，看起来很是开心。

    他一边用平板电脑翻动这条新闻，一边对所有人说：“这次苏家真是赔了夫人又折兵！合作还没谈成，长孙和长孙女差点丧命，这下还把整个日本都给得罪了，以后苏家想去日本发展，恐怕会举步维艰！”

    叶辰的大伯叶长空哈哈一笑，神情得意的说：“苏家这次也是够丢人的，苏家老爷子怕是要气的三天吃不下饭！”

    三叔叶长云有些遗憾的说道：“哎，说到底，苏家还是运气好，妈的！松本良人做了这么大一个局，怎么偏偏就让神秘人把苏知非和苏知鱼救回来了！要是苏知非和苏知鱼死在东京，整个苏家必定元气大伤！这可是他们年轻一代里，最杰出的两个人了！”

    “是啊......”老爷子叶忠全也不由感叹：“苏成峰虽然有手腕、有魄力，但毕竟廉颇老矣，苏守道狠辣有余，但能力还是欠缺一些火候，当年在长缨面前，简直就是个跳梁小丑一般，完全不够看的，他疯狂追求的那个老婆，也是被长缨拒绝无数次之后、心灰意冷了，才选择嫁给他......”

    说到这，叶忠全唏嘘一声，扼腕道：“若长缨还在世，莫说苏家，便是天上苍龙，也未必是叶家对手......”

    听到老爷子又在惋惜叶长缨，老大叶长空有些不满的说：“爸，长缨走了这么多年，这种话就别再提了，再者说了，当初长缨之所以离家，咱们大家都有责任，那甚至说整个燕京的家族也都脱不开干系，也不是咱们能做主的事情。”

    老三叶长云也附和道：“是啊爸，这不是聊苏知非和苏知鱼呢吗，怎么还聊到长缨身上了。”

    老爷子长叹一口气，摆摆手：“不说了、不说了，还是说正事吧！总而言之，苏家迈向日本的第一步已经是一脚踩空了，接下来的局面对他们会十分不利，这正好是我们迎头赶上、趁虚而入的好机会！你们意下如何？”

    众人彼此看了一眼，叶长空也是非常赞同地说：“爸您说的对，我也觉得这是咱们的大好机会！”

    “咱们远洋航运的业务本来就比苏家起步要晚，处于绝对的劣势，但是如果我们能够趁苏家失败、跟伊藤家族达成合作、把日本市场拿下来，那就等于卡住了苏家的脖子，绝对是对苏家的一次有力打击！”

    叶忠全点了点头，但沉吟了片刻，这才说道：“眼下，我们还不适合直接跟苏家正面竞争，这件事要低调行事、徐徐图之，绝不能让苏家提前知晓。”

    叶长空不解的问：“爸，苏家能高调去日本灭人家满门，我们去日本谈合作，难道还要藏着掖着吗？”

    叶忠全微微一笑：“苏家实力摆在那里，我们现在大张旗鼓的过去跟伊藤家族谈合作，对苏家来说，不过就是打了他们一耳光、让他们脸上过不去罢了。”

    说着，叶忠全又道：“但是，我们打了苏家一巴掌，以苏家的行事风格，必然会跟我们正面冲突、势不两立，到时候我们反而麻烦。”

    叶长空忙问：“爸，那您是什么意思？”

    叶忠全非常严肃的说：“想对付苏家，一定要从更深层次去解剖对手，而不是浮于表面去对比双方的纸面数据！”

    叶长空赶紧站起身来，躬身抱拳：“爸，长空愚钝，还请您明示！”

    叶忠全微微摇了摇头，心里又想起了叶长缨。

    他在心中感慨：“我的长子叶长空，虽然也是个聪颖的人才，但还远达不到天才的地步，所以他还做不到一点就透，但是，长缨才是那个不世出的顶尖天才，长缨永远不是‘一点就透’，而是‘没点就透’、无师自通！可惜，可惜啊......”

    叶长空也看到父亲眼里的一丝失望，登时有些面红耳赤起来。

    叶忠全内心感慨几句，很快收起了思绪，对众人道：“苏家虽然子嗣众多，但唯有苏守道能入得了苏成峰的法眼，更何况，苏守道的一双儿女都很争气，是苏家这一代年轻人里最杰出的两位。”

    “尤其是那个苏知鱼，深得苏成峰以及苏守道的疼爱，这父子二人，对苏知鱼的偏爱程度，早就超过了其他子嗣，甚至是长孙苏知非。”

    “所以，苏成峰一旦行将就木，大权必将落入苏守道一家人的手里！”

    “而未来在苏守道一家人中，话语权最大的，一定是苏知鱼！”

    说到这里，叶忠全已是眼露精芒，铿锵有力的说道：“苏知鱼是一介女流，终将嫁人为妻，一旦她出嫁的那天，就是苏家一分为二的那天，所以，谁能征服苏知鱼，谁就能征服苏家一半资产！”

    