    听到秦铮再三劝告之后，阿奇罗的哥哥这才觉得自己也不能在这离开。

    但是就算这样，阿奇罗的哥哥也没打算一直在这里被他们保护着，第二天一大早，阿奇罗的哥哥就又来找到秦铮。

    “您好，是这样的，我想能不能跟你学习一些技能，这样的话，如果遇到危险，我就能自己保护自己了。”阿奇罗的哥哥说。

    阿奇罗的哥哥是真的挺羡慕他们会各种各样的技能，就算是遇到危险他们也不害怕，但是阿奇罗的哥哥却不一样。

    在这个危险遍地生的地方，如果一旦有什么事情是阿奇罗的哥哥控制不了的话，那很有可能就需要其他的人过来帮忙。

    也正是因为这样，阿奇罗的哥哥才觉得自己给其他的人添了不少麻烦。

    秦铮觉得有些惊讶:“可是如果这样的话，很有可能会遇到不少危险，而且技能也不是那么好学的，短时间内估计是学不会。”

    不是秦铮不愿意教，实在是因为这是实话，毕竟这些技能如果真的那么好学的话，那这个世界就不可能会有那么多的普通人了。

    之前学习技能的时候，不管是任何人，都肯定会少不少苦，遭不少罪，就算这样，他们也不一定能够达到自己预期的效果。

    阿奇罗的哥哥却认真的点头：“你放心吧，我是真心想学，而且我也不怕苦，不怕累，只是每天像这样被你们保护着，我心里实在是过意不去。”

    虽然他们都没说什么，但是阿奇罗的哥哥自己心里就觉得这样不太好，毕竟他们都是在同一个地方的，总不能一直自己被别人保护。

    “好，既然你想学的话，那我就交，你只是可能每天会很累，这样吧，我先教你一些初级的，你学会了之后再一点一点往上升。”秦铮说。

    其实秦铮也觉得让阿奇罗的哥哥学习一些技能是好的，毕竟有很多时候，不一定他们都能在身边，如果阿奇罗的哥哥自己学会一些技能的话，就能自己保护自己了。

    “好，那就谢谢你了。”阿奇罗的哥哥说。

    之后的一段时间，阿奇罗的哥哥都一直在跟秦铮学习这些技能，最开始的时候，阿奇罗的哥哥确实有些适应不了。

    甚至有很多东西阿奇罗的哥哥甚至连学都没办法学，毕竟学习技能有的东西是需要很高悟性的，但是阿奇罗的哥哥对这方面没有什么特长。

    就在秦铮以为阿奇罗的哥哥屡次想放弃的时候，阿奇罗的哥哥却都坚持了下来。

    阿奇罗看见阿奇罗的哥哥也觉得阿奇罗的哥哥这几天都特别忙，他不知道阿奇罗的哥哥在忙些什么。

    阿奇罗问道：“哥，我发现你最近这几天都挺忙的，你都在做些什么呀？也不告诉我。”

    以前阿奇罗和阿奇罗的哥哥出入的时候，基本上都是在一起的，但是最近几天很明显就能感觉得到，阿奇罗的哥哥经常会去找秦铮，但是却从来不跟阿奇罗说。

