    上午没事，大家坐在屋子里。

    感觉很怪异。

    没有任务，没有目标，唯一可疑的是岑佩珊，而岑佩珊也对他们有疑心，双方因此而互相监视。

    这感觉……太他妈奇怪了。

    上午十点，一名神情自信，相貌也算帅气的中年男子在一群黑衣保镖的簇拥下进入大宅。

    岑佩珊走过来道：“介绍一下，这是我父亲，岑长今。爸，这几位就是昨天救了我两次的人。”

    岑长今微笑着走过来，与君临等人握手。

    莫名间，君临的精神又有些恍惚。

    他能感觉到岑长今会说什么，口中喃喃：“我就这么一个女儿，我女儿的恩人，就是我的恩人，从今以后，岑家就是几位的家……”

    他的声音不大，只有自己听见。

    而眼前岑长今，正说着他呢喃的话语。

    短暂的客套后，岑长今坐下道：“对了，我听小女说，你们要找几个人？”

    奇妙的感觉消失，君临道：“是的。”

    岑长今手一招，一名黑衣保镖已将一份资料递了过来。

    岑长今道：“你们要找的尼奥，我们没有任何信息。不过这个崔妮蒂，我们到是找到了一些关于她的消息，不过她不叫崔妮蒂，叫卡拉。”

    “什么？”君临等人同时愕然。

    难道尼奥一直无法忘记的崔妮蒂，就是卡拉？

    另外尼奥应该已经来到位面了，为什么还没有消息？

    岑长今笑道：“因为名字不对，我们本来也不确定。但知道你还在找一个叫卡拉的女人后，再加上照片，到是大致可以判断，很可能你们要找的两个女人，其实就是同一个人。”

    “她在哪儿？”叶清弦已问道。

    “大洋彼岸，有点远。”岑长今笑道：“地址上面有，想去找她的话，我随时可以帮你们安排。不过……能说一下，为什么对这个人感兴趣吗？哦，不要见怪，我不是要打听你们什么事，不过如果知道的确切一些，也许我可以帮上忙。说起来你可能不太信，不知道为什么，我一见你们就很有好感。不是因为小女，而就是一种感觉。”

    “我相信，人和人之间，有时候就会有莫名的缘分。”君临点头。

    “是的。”岑长今笑道：“商场有时候是讲究直觉的。我的直觉告诉我，你们是很了不起的人物，或许这么说你们会觉得有些功利，但我真心希望能和你们交朋友。”

    麦子道：“这不是功利，而是应有之义。不管怎么说，感谢你帮了大忙。”

    “不客气。急着走吗？”

    “不是太着急。”君临回答。

    岑长今便笑道：“那就好。下午我约了朋友，一起去射击馆玩玩。有没有兴趣一起？”

    大家一起看君临。

    君临微笑：“好啊。”

    ————————————————————

    岑长今还有事要处理，说了几句后就先离开了。

    叶清弦问君临：“为什么要答应和他去射击馆？我们的时间不多，应该抓紧每一分钟。”

    “直觉。”君临回答：“萝卜，你把空间宝石交给清弦，然后回一下宾馆，去和其他候选者碰个头，看看他们那边有什么动作。”

    “嗯。”罗伯特点头。

    在这里他也觉得没意思，不如和其他候选者碰碰面，看看能撞出什么火花来。

    “为什么要把空间宝石留下来？”罗伯特不明白，老子独行，难道不应该把空间宝石留给我吗？

    “还是直觉。”

    “干。我讨厌你的直觉。”罗伯特嘟囔，不过还是把空间宝石丢给了叶清弦。

    “所以我们这趟的行动，就全靠直觉指引了？”叶清弦乐了。

    麦子到是比较支持：“事情那么诡异，靠理性分析未必有什么结果。直觉或许不可靠，但有时候要突破限制，还就得打破常规。”

    君临笑了：“我喜欢你说的这话，为什么我感觉这话是我说过的，被你学过去了呢？”

    麦子白他一眼：“你能别什么功劳都往自己身上套吗？”

    “好吧。”君临转对叶清弦道：“杀手联盟是条线索，你追查一下这条线。”

    “嗯。”叶清弦点头。

    君临又对麦子道：“尼奥没有按指定的方式传递讯息，那就只能我们来做了，你回头去登寻人启事。”

    “明白。”麦子道。

    “另外，来之前有过判断，瑞雯他们有可能也会过来。但现在也没有他们的消息。要找到他们，需要公开的力量。你借助岑家的势力，再加上位面先知，看看能不能找出他们。至于我，就跟岑长今岑佩珊这条线。”

    因为之前不知道灭霸的选择，没有和瑞雯约定的缘故，所以也没有联系方式，只是当时大家本能的觉得，来到一个位面，肯定会有大动作，不用联系都能找到彼此。

    谁能想到这世界如此诡异，时间短，任务无，连做大动作的机会都没有。

    目前的情况下，也只能如此了。

    ————————————————

    下午岑长今果然带了君临去射击馆。

    射击馆位于江原市郊外一处山清水秀的地方，布置奢华，算是典型的贵族才会去的地方。

    这个世界现在以科技为主流，邪能反而成了变种生物，只在“野区”存在，所以枪法就成了这里人们主要的休闲娱乐方式。好在这里的科技虽然和地球差不多，但因为“变种生物”的缘故，所以依然保留着对强大的追求。

    除了射击外，还有适合变种人的特殊训练场。

    岑长今只是普通人，所以玩枪，保镖们则经常在隔壁练肌肉。

    呼呼哈哈的，感觉象回到了钢之位面的健身房。

    岑长今带了几个客人，一路说笑着走过，谈的也无非是商场上的一些事。

    君临对这些不感兴趣，也只是随便走走。

    他的直觉让他跟随岑长今，就总觉得会发生些什么，可直到现在，连半点要战斗的感觉都没有。反倒是因为岑佩珊距离他过劲，和他语笑嫣然，到引来不少年轻人的侧目。

    刺杀估计是不会有了，争风吃醋打一架到是大有可能。

    就在这时，一名身材苗条的女性昂首挺胸走了过来。

    看到那女子，君临眼前一亮。

    岑长今已为他介绍道：“这位是红狐女士，她可是枪神的有力争夺者，知道吗？她打出的子弹，可是会拐弯的。”

    君临笑了。

    看着眼前女性，他点点头：“是啊，何止拐弯，还能画圆呢。”

    说着他伸出手：“很荣幸认识你，红狐女士。”

    福克斯！

    《通缉令》女主。

    扮演者安吉丽娜朱莉！

