    北田修还没考虑好该怎么修理千原凛人，转眼就接二连三的收到各种噩耗。

    四大纷纷递了话过来，希望今年自己的作品可以避开“最佳作品大赏”，明显不想替放送学院档枪，更不想让人拿自己的主力剧和《奥姬》做全面对比，让北田修等执行委员气得想骂娘——以前是你们这帮混蛋拼命要这要那才把那刺头挤下去的，现在你们连和他正面硬刚的勇气都没有了？

    真是一帮废物，难怪四个大电视台加起来都压不住一个人。

    记者们更兴奋了，为了满足观众们吃瓜的欲望，开始四处打捞消息，而有千原凛人这大嘴巴带头，关东联合电视台的制作人、导演及编剧们也没客气，不少人都公平抨击学院赏评奖方式老旧，公正性欠缺，应该进行改革——都快二十一世纪了，还在用六十年代的评奖方式，是得改改。

    不愧是千原老师，还是他敢说话！

    这是关东联合电视台被压制多年后最激烈的反弹，当二等狗头久了，许多人早已积累了很多不满，只是缺一个挑头的，而千原凛人既然已经先骂了，他们马上跟上，开始搞统一战线，揪着学院赏就是一顿猛喷，反正要挨收拾也是先收拾千原凛人，天塌下来有高个子顶着，他们不怕。

    确实也没什么可怕的，关东联合电视台理事会装死中，对手下制作局和放送学院打起来了当看不到——主要是要换台长了，这事更重要，那些人没心思多管嫌事，更要顾虑志贺步的态度。

    情况在千原凛人正式表态后，如同一块巨石扔进了池塘，水花四溅，鱼飞虾跳，情况更加热闹了，有多家杂志做了民意调查，预测了今年学院赏颁奖典礼的收视率，结论对放送学院很不利——预计收视率只有22%，比往年足足掉了8%以上。

    专业人士讨论的更激烈，有不少人用谨慎的目光观察着这一切——这是放送学院在失去影响力的开始吗？

    或者说，这是关东联合电视台崛起的先兆吗？

    …………

    外面热热闹闹，千原凛人根本没怎么在意，只觉得畅所直言后很爽——那帮老古董拿他不当人，去年他就很生气了，这算他的报复，顺便也炒作一下，继续保持《奥姬》的曝光度，算是一箭双雕。

    当然，他也没再说什么，该说的都说了，再吵吵格调太低，更不关心别人说他是对是错——电视剧奖项，自然该靠电视剧质量来说话，如果奖项不尊重一流电视剧，那就别怪一流电视剧走人，这完全合情合理。

    他感觉自己只是做了应该做的事，但别人不这么认为，大部分都觉得千原凛人就是想攻击学院赏，想让学院赏低头——也许学院赏同意“改革”，也就是正视关东联合电视台的存在，把它的地位和四大并齐，也许千原凛人就肯去了，毕竟这一行业背后是资本，资本一切都以利益为先，赌气那不可能。

    “早就应该给他们个教训了！”吉崎真吾也算是刚刚开始崭露头角的新锐导演，这会儿正通过电话表忠心：“千原老师，我支持您的一切决定，我已经公开表示不会出席这次的学院赏。”

    千原凛人参加学院赏，哪怕受了不公正对待，但成绩摆在那里，学院赏最少也得分他根猪尾巴，但吉崎真吾等人就没这种待遇了，最多只能舔舔猪屁股，舔不下多少油水来，早就怀恨在心，根本不介意落井下石。

    千原凛人还是领情的，毕竟是在支持他嘛，马上道谢：“多谢了，吉崎桑。”

    “哪里哪里，您真是太客气了，这都是我应该做的。”

    吉崎真吾语气很诚恳，他现在正在做午间剧，处在半独立状态，但他可不想脱离千原派这颗大树，所以姿态放得格外低——千万别见外，咱们还是一家人，我还是跟您走。

    千原凛人知道他的心思，笑着又和他闲聊了几句，这才挂了电话，而手机盖刚合上，铃声马上又响了，他看都没看就随手接了起来——这手机号码知道的都是自己人，不是自己人找他，要先来一次三打白骨精，也就是过村上伊织那一关。

    这次是和泉悠子打来了，娇声笑着表示自己也在记者采访时支持了千原凛人，很是卖了一波好，顺便表了表忠心，表示坚定不移的跟着千原老师走，拿不拿奖都是次要的，关键在于同舟共济，自己人要支持自己人——话说到这里了，我看佐富子那丫头不怎么靠谱，有白眼狼的嫌疑，这次很有可能会拉您后腿，您可要防她一手，千万要小心。

    还有，九八年您再做电视剧，女主角能不能考虑考虑我啊？我多听话啊，您说什么就是什么，绝对不会无理取闹要这要那的，比佐富子强多了……

    那个，您也能把我拍出她的那种效果吧？

    当然，不行也没关系，我还是支持您的，谁让咱们是自己人呢！

    和泉悠子表忠心，给竞争对手下眼药，顺便还想要角色，一派乖巧，恨不能变成小玩偶挂千原凛人腿上当挂件，而千原凛人也拿她没什么好办法。

    这货是有些不着调，演起来时不时就飞了，但好歹也跟了他这么久，香火情有一些，再踢她滚蛋有点不好意思。更何况不怕不识货，就怕货比货，有了佐富子“珠玉”在前，现在他看和泉悠子倒是顺眼多了——人无完人嘛，她是有点小毛病，但也不是原则性的问题，也许该对她宽容一些。

    他很痛快，直接保证有适合她的角色会第一优先考虑她，算是她对支持的感谢——这家伙肯定还是想拿学院赏的，只是今年她没什么亮眼的作品，去了也只能当陪衬，估计就是这样才随大流来卖好，但做人论迹不论心，不管她怎么考虑的，支持总是不假，谢还是要谢的。

    他打发了和泉悠子后，电话也没再接着响，而他拿着手机沉吟了一会儿，盘算核心组成员谁还没有表明态度——好像没人有意见，不错，队伍心还是很齐的，对学院赏都愿意集体放弃。

    至于佐富子那边，他不担心，那家伙鼠目寸光他又不是不知道，早已经警告过她了——安份点，《奥姬》拍完之前，你只管拍戏，别的任何事都不准掺合，不然别怪我不客气。

    佐富子倒也乖乖听话了，一直以来都没吭声，估计眼看自由就在眼前了，马上就可以随意捞钱，也不敢惹千原凛人生气。

    千原凛人思考了一会儿，感觉自己这个小团队还行，至少不是伙乌合之众，遇到外敌战斗力相当可以，但提到佐富子了，倒让他想起一件事，直接对村上伊织说道：“《奥姬》的关机仪式暂时不要列入时间表，缓一缓。”

    村上伊织讶然抬头，《奥姬》放送到年底，但预算过于充足，加班很随意，拍摄差不多提前一个月左右的时间就可以结束，这段时间工作组就可以放假补休，同时创作组准备下一部剧。

    这是惯例了，她奇怪问道：“你还要拍什么？”

    “不拍什么，假还是照放，就是停机仪式暂不举行。”千原凛人打算拖着拍摄不结束，给佐富子一个赚钱的机会，免得关机仪式一举行，“美颜滤镜”直接了失效，她想赚也赚不了——他不喜欢佐富子这名演员，觉得她目光太短浅，但他是个讲道理的人，估计佐富子以后事业会不顺，便准备让她用那一个月的时间去赚点钱。

    毕竟是他选的佐富子，也透支了佐富子的未来，既然以后不打算用她了，也没法用她了，那至少得避免她饿死了，让她能借这个机会赚点养老钱。

    这不是为了佐富子，而是为了他自己，算是求个良心安宁——总是有点责任的，早知道佐富子是这鸟样，打死他他也不选佐富子当主役。

    但事情已经这样了，总要面对，就这么处理吧，剧拍完了让佐富子捞点钱，双方抵消，从此再无任何关系。

    他没办法向村上伊织解释，看着她不明所以的表情，又补充道：“好了，别管那么多了，就按我说的来。”

    村上伊织想了想，好像也没什么妨碍，只当千原凛人又脑抽筋了，随口道：“我知道了，本来还想好好大办一下的。”

    “年底再办好了，到时刚好最终收视成绩出来，办起来更热闹。”

    村上伊织没再说什么，又低下头忙她的，而千原凛人想了想，又问道：“对了，还有一件事，都京映画最近有联系你吗？”

    村上伊织有点跟不上他的跳跃性思维了，困惑道：“都京映画？”

    千原凛人点了点头：“他们在拍《跳跃大搜查线》的剧场版，按理说，该联系一下咱们吧？”

    他主要是想知道一下那家爱拍“十八禁”的电影公司把剧场版拍成什么样了，要是保留不了核心精髓，真拍成了推理电影或是动作电影，票房估计会大崩，而村上伊织回忆了一下，迟疑道：“应该没有收到过他们的电话或邮件，要不要主动联系一下他们？”

    “没有吗？”千原凛人想了想：“算了，本来就不是咱们的业务，对方要是不想让咱们帮忙，咱们也别去凑那个热闹了。”

    看样子，电影公司的人大概不想电视台的人插手，可惜了。

    村上伊织还是无所谓，那是版权运营部的工作，又不关她的事，随后便低下了头继续在文稿上勾勾画画，还顺手把一叠文件向千原凛人推了推，示意他别闲着：“别想那些乱七八糟的事了，快点把这些文章看一看，没问题我赶着要发。认真点，这可是你找回来的麻烦！”

    放送学院也有支持者，四大更是支持放送学院，这会儿正在报纸上集火攻击千原凛人，不过没什么新意，就是骂他不尊重前辈，不尊重传统，村上伊织自然不能让这帮人左右了舆论，这会儿正组织了人在报纸上和对方吵架——网上不用管，情况一边倒，千原凛人资金充沛至极，手下的网络公司多次扩招，水军无数，已经把对方的支持者在网上骂闭气了。

    村上伊织虽然支持千原凛人，但多了许多工作量还是忍不住要抱怨一下。千原凛人看了看她脸上的红晕，一时有些无语——你其实也挺兴奋的吧，我看你指挥人和放送学院对骂挺来劲的。

    不过这话他不好直说，便笑道：“又不是坏事，话题性这么高，少说也帮咱们省了半个月的时间吧？”

    “那倒是。”村上伊织对这方面不否认，和学院赏打起来了，比剧组出十个绯闻都吸引眼球，便很期待的问道：“下一集也许就能破大河剧的最高收视纪录了吧？”

    努力了一年的最终目标，成功就在眼前了，她真的很期待，而千原凛人也信心十足，笑道：“应该没问题，下一集破不了，大下一集也该破了。”

    村上伊织欣慰一笑，也不觉得麻烦了，埋下了头继续研究舆论风向，准备再加大力气和放送学院吵吵，快点给放送学院致命一击——大河剧的最高纪录拥有者不肯参加学院赏，这绝对是对放送学院一记响亮的耳光。

    让你们不把我们当人看，必须让你们后悔！

    但她想得很美，却事与愿违，《奥姬》不肯参加学院赏的热度并没有维持太久，突发性的大灾难直接夺走了所有人的视线……

    金融风暴在波及到曰本后，积蓄了一段时间，终于爆发了！

    