    其实通天塔是计分制的。

    在通天塔之中获得的积分可以兑换很多好东西。

    无论是特性、灵魂石、高星级技能还是职业、装备，等等一切，全都可以在通天塔之中获得。

    但是首先你要获得足够的积分才行，没有积分一切都是扯淡。

    而在通天塔之中，爬塔也跟积分相关，当然爬塔的积分是以总积分计算的，就是你收获的积分达到了这个阶段就可以了，期间哪怕是消耗了，你的总积分积累数据也还是在的。

    比如进入第二层的条件是你总获得积分达到了100积分，而击杀掉第一层的守关复制体为100积分。

    那么你击杀掉第一层的守关BOSS后，就可以直接申请进入第二层，哪怕你期间用掉了这100点积分也一样可以直接申请进入第二层。

    击杀第一层守关BOSS积分100点，而击杀第一层之中的玩家的话，每一位玩家的积分算作1点。

    但是有上限限制。

    每一层的积分获得都是有上限的。

    击杀第一层守关BOSS可以获得的积分上限为1000分。

    击杀第一层的玩家可以获得的积分上限也是同样的1000分。

    而到了第二层，计算法又会稍作改变，BOSS的积分变为200分，单个玩家的积分也会增长为2分。

    上限同样是BOSS乘10倍，玩家乘100倍。

    这样看起来收获的积分有一定的限度，但是每十层就是刷分大关了。

    到底第十层后，获得的积分条件和之前就有些不一样了。

    第十层是单人关，到达第十层后，你需要做的就是存活下去，存活的时间越久，你可以获得的积分就越多。

    第十层对付的是你本人的复制体，首先是1级的，1级自然是来送积分的。

    不过哪怕如此，1级的也价值10点积分一个，堪比普通玩家10层的价值了。

    而这还不是总积分。

    第十层，每经过1分钟，系统便会再多刷一个你出来，当然实力和积分都会不断的上升。

    你如果在下一个复制体刷新出来之前先行击杀掉上一个复制体，可以选择立即刷新，选择了立即刷新的话，那么原本中间的时间，全都会以每秒1分*下一个复制体的强度为你计算积分。

    这算是很不错的获得积分的方式了。

    通天塔的配置基本就是十层一个轮回，当然难度自然是越来越强的。

    而基本上每九关都是为第十关刷分做准备。

    因为前九关每经过一关，你都会有一次从随机数个强化选项中选择获得一个强化。

    这个强化是在通天塔之中专属的，离开了通天塔之后就会消失，但是在通天塔之中是没有持续时间限制永久存在的。

    更棒的是，这些强化效果是不会被复制体复制走的。

    复制体只会复制你原本的属性，至于技能、装备、道具什么的，都是系统随机安排的。

    不过别以为这样子就轻松了，系统自主安排的东西可能远远比你本来拥有的要更强更变态。

    随着强度不断提升，复制体就算是掏出100级以上的混沌级装备都不是什么稀奇的事情。

    如果说前九关的积分是有一个限制的话，那么每十层的关卡积分获得是没有上限的。

    唯一的上限就是你的实力够不够。

    到达第十层后，随着你的复制体越来越强，你终究有打不过的时候，这个时候你可以跳过他，先行进入第十一层，继续获得强化效果，亦或者回到正常区域继续修炼提升。

    等到实力足够后，再回头到第十层来挑战也都是可以的。

    在大致了解了通天塔的规则后，很多实力不错的玩家其实是有些跃跃欲试的，不过他们也怕在里面遇到赵白之类的强敌，成为这些人的积分宝宝被刷了。

    而绝当然大部分的玩家则是充分认识到了自己的实力不足，并不想过早的进去成为别人的积分宝宝。

    所以此时通天塔对大家的吸引力还是比较有限的。

    不过通天塔对于赵白来说吸引力还是非常大的。

    这些玩家之所以能够忍住，是因为他们不知道通天塔之中积分能够兑换的东西有多么的多和好。

    如果给他们扫一眼兑换列表，这些人肯定会跟打鸡血一样冲进去的。

    眼下推倒了叹息之墙，下一面叹息之墙的难度确实还是太大了，赵白仔细考虑了一下，还是放弃了立刻推倒下一面叹息之墙的想法。

    今天的副本次数刷新了他都还没有刷呢。

    而且刚才刷了这么久的叹息之墙，要是不赶紧把副本刷了的话，时间就要到第二天了，这就等于白白浪费了十次副本次数了。

    不过去刷副本之前，赵白准备先将地下城打到30层，以他现在的实力，这地下城21-29层的BOSS对他来说其实也没有多少威胁，照样可以轻松对付。

    甚至还能够闲庭信步般的带四个人下去呢。

    既然要带人，自然是优先带熟人。

    在攻略叹息之墙的时候，安然和温馨就在这第二十层，赵白直接就对她们丢了组队申请。

    忽然收到了系统提示，一看居然是赵白找自己组队，两人当即颇为兴奋。

    眼下赵白找她们组队，意味着什么她们很清楚。

    等级上限开放了，赵白大神肯定是要往下层走了。

    这样子一来自己二人的等级上限直接开放到49级应该是没有什么问题了。

    而且今天的副本还没听说赵白大神做过呢，可见地下城完毕等会还有副本的车坐。

    一想到好事成双，两人自然是开心不已的接受了组队申请。

    给温馨和安然发了组队申请后，赵白又拉了两个夏逸轩之前对他提到过的精英玩家。

    这样子五人小队就齐全了。

    随着赵白心念一动间，顿时小队成员们便集体被传送到了第二十一层了。

    依旧按照惯例让童童寻找BOSS，赵白则是抽空把刚刚升级后提升了上限的属性点添加了一下。

    现在属性点上限从346点添加到了355点，虽然只有9点属性点，但是需要消耗的价钱可不低。

    将一项属性从346点提升到355点需要消耗6348120游戏币，五个属性全都添加到355则需要整整31740600游戏币。

    3174万的游戏币，不是小数目，不过目前赵白的游戏币可远远不止这么点。

    此时赵白不可交易的游戏币高达两亿三千万。

    这区区3174万的消耗，他轻轻松松就可以付出了。

    不过赵白并没有现在就将所有属性提升到上限。

    因为这关系到了贪婪宝匣的问题。

    此时贪婪宝匣的点数为192/200点。

    再消耗800万游戏币，它的点数就满了。

    此时再消耗游戏币就等于浪费了贪婪宝匣可以积累的点数了。

    贪婪宝匣是可以不断提升点数上限的，但是每一次的提升都是将本次满点的能量全部损耗掉。

    这个代价不可谓不小，但是满能量比起永远无法提升来说，还是消耗了提升上限更加划算。

    不过眼下就算是消耗了提升了上限，赵白也最多将游戏币花到3174万，也就是可以再获得31点能量。

    而满能量还需要8点，在获得8点能量后，还剩下23点能量，此时如果不提升上限，23点能量就浪费了。

    如果提升了上限，贪婪宝匣就只剩下23点能量了，之前200点能量可以给赵白带来200%的属性加成，如果只剩下23点能量了，那这就等于赵白的属性直接降低了177%倍了。

    这显然对之后攻略下面的BOSS效率上会带来降低。

    所以赵白此时并没有直接加满。

    而是先消耗了800万左右的游戏币，将小部分属性添加了一下。

    他准备在后续击杀了下面的BOSS，等级上限继续开放后，能够消耗两亿左右的游戏币了，再把贪婪宝匣的贪婪能量点损耗了用来提升上限。

    这样子的话就不会造成自己实力空档的问题了。

    【PS】：终于开放到40级以上了，明天主角的天赋即将带来进一步的强化。

    