
看他有些犹豫，李怡然挪了挪身子，靠过来了一些。把脑袋枕在他的胸膛上，听着心跳，柔声道：“没关系的。阿黄哥哥你下山去玩一段时间吧。反正……反正我们还有一辈子的时间在一起呢。”

小妮子说这话的时候，还是微微有些脸红。她是真的那种很单纯温情的柔弱性子。

阿黄想了一会儿，最后点了点头，伸手抱紧了李怡然：“嗯，那我就听怡然妹妹的。下山去一趟，看看小洋子他们有没有什么事儿需要我帮帮忙的。很快就回来。”

“嗯。怡然每天跟着师尊好好修炼，等你回来。”

两人彼此拥抱，闭上眼睛感受着温馨的时刻。

于是，阿黄稍微收拾了一下，在李怡然的送别下。依依不舍地来到了山谷前端的那水帘瀑布前方。

临走之前，这家伙眼睛一转，脸上不由得浮现出一丝坏笑：“怡然妹妹，我要下山一段时间。那你是不是该……亲我一下？嘿嘿。”

这……

李怡然俏脸一红，低下头两只手揉捏着道袍一角，显得有些害羞：“不，不要了吧……等你回来嘛。”

她声音比蚊子还小，确实是个害羞的小妮子。

哦，好吧。

阿黄显得有些失望，但也不强求。只是突然一愣，然后眼睛好像直勾勾地看着李怡然身后的位置，惊讶地说到：“呀！师尊，您还亲自来送我啊？”

师尊也来了？

李怡然一惊。赶紧扭头去看，同时口中用尊敬的语气说到：“师尊，您……”

然而，就在她转身回去的一刹那。

阿黄这家伙直接凑上前去，撅起嘴直接狠狠一口亲在李怡然娇嫩的脸蛋儿上。

啪叽！

还亲的发出了声音。

“哈哈哈！怡然妹妹，我骗你的。师尊怎么可能会来送我这个顽劣的徒儿？我走了哦，乖乖修炼等我回来吧！”

这坏家伙大笑着，浑身法力流转，身体表面形成一个罡气防护球笼罩着自己不会被水打湿。接着纵身一跃，就跳进了瀑布里面。

李怡然这才反应过来，师尊根本就没来，是阿黄骗她转身然后偷亲她的！

她脸蛋红得跟煮熟的龙虾一样，心跳加速、手心出汗，好半天才呆愣愣地用手摸了摸刚从阿黄亲的位置，喃喃自语：“阿黄哥哥，你这个坏家伙……怡然一定会早日修炼到四箓真人的境界。然后就能和你一起下山，重新去感受万丈红尘了。”

另一方面，阿黄穿越瀑布，直接回到了龙虎山宗派区域。

焚山君跟着他离开了山谷，不会再时时刻刻感受到龙虎山掌教那恐怖的气场威压，也觉得稍微松了一口气。

看着阿黄，实在忍不住吐槽他：“哼！本帝看你的情况，早就已经不是童子身。而且恐怕，和女子巫山云雨的次数不少。偏偏还装纯？呵呵……”

故意是因为脱离了龙虎山掌教的“魔爪”之后心情好，阿黄也懒得理会焚山君的吐槽。只是翻了个白眼：“你一头母老虎，懂个啥？你知道啥叫爱情么？小爷这是浪子回头，金不换！懂不？遇到怡然妹妹之前，小爷确实爱去喝个花酒，找个妞嗨皮。但自从遇到她之后，酒虽然也去喝，但从来没再胡搞瞎搞过了。”

说着，还伸手拍了拍焚山君的肩膀，一副“你懂个毛线”的表情。

然后阿黄站到一块石头上，看着前方连绵的道观建筑，哈哈大笑：“我出来啦！小爷在里面可憋坏了。老头子天天压迫我，小爷都快被欺负死了。现在到了外面，小爷辈分崇高，谁都要给我天缘老祖三分面子。哈哈哈！”

这货得意洋洋，颇有一种反派人物小人得志的感觉。

或许是处于保护和对培养新鲜血液的看重，整个龙虎山道观建筑群之中。那种幼徒小道童居住和修炼的院落，是最靠近掌教隐居山谷的。

所以阿黄从这里往前走，最先就会经过这些只有几岁、十来岁的幼徒小道童的地方……

这时候，正是幼徒小道童们午休的时候。

毕竟也已经是现代社会了，科技昌明发达、不比古代。所以在小道童们的院落里，是有电视机的。

午饭之后，可以集中观看，了解山下的世俗界发生的一些新闻大事。

当然，如果不愿意看电视，也可以到处溜达玩耍——小孩子嘛，总是充满了好奇和精力的。哪怕是修炼者，也不例外。

一男一女两个小孩儿，坐在一块石头上聊天，面前摆满了零食。

两人都梳着道士发髻，小脸圆圆的特别可爱。

小男孩说到：“小萌，你来龙虎山多久了啊？”

小女孩歪着脑袋想了想：“有大半年了吧……我觉得龙虎山挺好的，我很开心。能够学习法术，变得超厉害。小龙你呢？”

说着，她还做了个比划胳膊肌肉的可爱动作。

被称为小龙的小男孩也点头，不过又说到：“就是师父们太严厉了点儿，一个法术学不好，就要被挨骂。唉……不说了，小萌，给你棒棒糖吃。”

说着，他剥开了两个挺高级的大品牌棒棒糖——自己拿一个，另一个递给小萌。

“谢谢你。”

小女孩脆生生地说了一句，刚准备伸手去接。

突然！

一只大手从身后伸过来，直接抢走了一根棒棒糖。两个小道童顿时懵逼。

小龙还没反应过来，另一只手又伸过来，把他剩下的棒棒糖也抢走了。

两根棒棒糖，同时遭了魔爪！

“哇哈哈！不错不错，一出来就有棒棒糖吃。小家伙，你们很懂事。知道孝敬老祖啊。”

阿黄大笑着，将两根棒棒糖同时塞进嘴里，笑眯眯的。

小龙和小萌扭头一看，发现了阿黄。先是一愣，然后小脸儿上写满了惊恐之色。再之后，猛的转身跳下石头，连滚带爬的逃跑了——边跑还边喊。

“快跑快跑！黄老祖又出来装逼啦！又出来欺负小朋友抢零食啦。小伙伴们赶紧躲起来，赶紧把零食藏好啊。黄老祖又出来装逼了……师父你们也要小心啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10261268"  chaptername="第2019章  快跑！黄老祖又出来装逼了">加入书签</a>
</div>
