    ......

    回江家的路上。

    徐集看着手机，本来想关注一下江晚的情况，却没想到晚上十一点多的时候，她发了一条录屏：

    视频中，江晚躺在病床上，没有以往精致的妆容和亮丽的打扮，有的只有一张我见犹怜的苍白病容。

    她首先道歉连说了几句对不起和抱歉，对不起那些支持喜爱她的粉丝......

    视频长达四分半，主要想要传达的意思大概就是：嘉宾邀请函她事先并不知情，是她的母亲私下为她办的，为的就是让她在为数不多的日子里，能开开心心，满足她的梦想......

    一条顶着【仙晚的麻麻】的W博小号转发了这条视频，并附言：

    【我是晚晚的母亲，就前几天比利乐团事件，很郑重的跟大家说声对不起，我也深刻的认知到行为的不端，以后会引以为戒，大家有什么言论都冲我来，晚晚病得很重，求大家不要再刺激她了......

    在这里，我也要跟晚晚说声对不起，妈妈骗了你，真的很对不起，你能原谅妈妈吗？】

    江晚第一时间在评论区留言：【您没有对不起我！我这一辈子太短了，可能坚持不到我真正能站到台上的那天了，尽管这一切都是假的，但我真的很感谢您，让我站上了梦寐以求的舞台，谢谢！】

    后续，江曼为了表现道歉的诚意，还捐出了一笔音乐教育基金，帮助那些有音乐梦的孩子们——

    有慈善的相伴，有病入膏肓的可怜，再是一个母亲的爱，还有江晚对音乐梦的渴望和执着......

    俩母女这一唱一和，瞬间将风向成功改写。

    那些真爱粉和道德路人开始活跃蹦跶：

    【晚晚别哭，晚霞会一直陪伴和支持。】

    【我们居然都不知道晚晚病的这么重，真的好心疼你，你一定要好起来啊！不管别人怎么说，钢琴前的你，在我心中是最美的仙女儿，加油！】

    【都散了吧，别再说这事了，让她安静好好修养吧求求你们了。】

    【......】

    只不过才短短一天，风向彻底改写，没人再追究江晚买后门票上台的事，看到的只是一个母亲的用心和伟大，以及一个于生命做顽强抗争，有着鲜活欲望的一个女孩！

    甚至评论底下还开始带头，指责比利乐团，明明可以私下解决，却非得搬到台面上，这才让晚晚遭受了网暴非议，害她进了医院.....

    徐集挽唇，眉眼间有些趣味的笑意。

    这操作骚啊！

    这一局扳得漂亮！

    不过她不打算就这件事上再追击，要不然，目的暴露地太快了，一场游戏，不弯绕些，怎么能有玩家体验呢！

    ...

    凌晨一点多。

    徐集翻墙进入院子。

    她是外人，没有拿到大门钥匙和密码，这个点自然也不会按铃敲门。

    正当她轻熟地打算爬上去，大门突然开了。

    徐集下意识后退几步，身体绷紧，贴在了墙上。

    等了一会，似乎没有任何动静。

    而大门就那样开了一条缝，屋内亮着的灯黄透了出来，照着那几层回家进门的阶梯——

    徐集可能想到了什么，下意识仰头，看着三楼亮着暗黄台灯的窗户，眼睫轻颤了几下，这才从暗处出来，从正门进去.....

    经过三楼的时候，徐集有意无意地看了一眼南角的房间。

    顶楼阁间，在她的房门把手上，挂着一把黑绳拴着的大门钥匙——

    徐集指腹拨弄了一下那银色的冰凉，神色间并没有欣喜安慰之类，反而平添生出了几分惆怅和忧伤......

    ...

    江晚‘带病’，休息了俩天才回到学校。

    比利乐团的事，丝毫没有给她带来什么恶评，毕竟大家都是一个圈子的，这种用钱开后门的事，谁也干净不到哪去。

    反而对江晚多了许多的怜惜，都说红颜薄命，果然不假。

    徐集也像是个没事人似的，唯一不同的是，江晚多了个病美人的标签，而徐集的嗜睡也越来越沉。

    中午一点多。

    徐集像是睡得不舒服，趴着的脑袋换了一边。

    过了一会，许是恢复了那么些丝的理智察觉到班级太过安静，睡眼撑着睁开一条缝，首先映入眼帘的便是几张空的课桌，以及——

    身边的萧尤直看着她，让徐集顿然皱了眉头，终于醒了。

    她扶额揉了揉略酸胀的眼，起身就要走，萧尤叫住她：

    “食堂没饭了，我给你带了一份来。”

    徐集应声顿步，余光撇了一眼萧尤桌上食盘里的绿色，饶有复杂地见视线落在萧尤那干净地不染一尘杂质的脸上。

    萧尤被看得有些不太自然，连忙把餐盘端过徐集的桌上，有点维诺的温柔：

    “就是有点凉......”

    徐集：“......”

    一声粗暴的椅子拉开，徐集坐下吃了一口有些凉硬的米饭，有点无语。

    对自己无语。

    外卖它不香吗？

    不过徐集也没再多介意，只是看了一眼托盘里的三个素菜，慢条不紊地随意一句：

    “食堂的菜不是随便打吗？”

    毕竟这一学期的餐食费可不便宜，所以没有几荤几素的限定。

    萧尤乖巧应了一声，随即有点不太好意思：“我以为你会喜欢吃。”

    徐集偏头，眼神透着一抹狂：“我看起来很喜欢吃青菜？”

    她是个地道的食肉大户。

    萧尤眸中地亮光不由地往上挪了几分，落在徐集有些发青的光头上。

    她看起来不像吗？

    都说眼睛是窗户，徐集觉得只有萧尤的眼睛才是窗户，能一眼就看透那下面的心思所想。

    没吃几口，王锴和陆一帆俩人从后门进来，手里还提着几个带星级标餐的LOGO外餐袋。

    俩人刚开始还说着什么，见徐集桌上的食盘，脸色顿时垮了下来，皆有些不善地看着坐旁边的萧尤。

    这小子这么狗腿的吗！？

    王锴朝陆一帆一个眼神，陆一帆便明白过来，直接把徐集手里正在吃的食堂饭端回给萧尤桌上。

    王锴这才坐徐集前面，把打包好的牛排和焗虾都拿出来——

    徐集丝毫没有体贴想要照顾某人是否存自卑和脆弱的心灵，面无表情，直接拿起叉子就下手。

    王锴露出憨憨一笑，还冲萧尤挑了挑眉梢，颇有得意的意思。

    萧尤：“......”

    他倒是没多想，只是执起食盘里的筷子，丝毫没想过介意是不是别人用过。

    他不知道能不能多要一份，所以他还饿着呢。

