    “外籍军团在单兵装备方面，可以跟法国特种部队享受同等待遇，不过重装备方面，法国人对他们就比较防备了，他们没有坦克，没有固定翼战斗机！不过如果战况激烈，他们可以得到法国空军、海军、陆军装甲部队的支援！”

    主战坦克和主力战机都是非常贵的，造价贵，使用也贵。

    法国人才不舍得把这些这些装备交给外籍军团，也不放心交给他们。

    说白了外籍军团就是一群炮灰，使用的都是皮薄馅大的家伙，小车扛大炮才是他们的真实写照。

    杨东升点点头，这样一来他放心了不少。

    如果外籍军团装备了勒克莱尔和阵风，杨东升才要头疼。

    “外籍军团的待遇怎么样，很高吗？”

    杨东升知道非洲的雇佣兵很便宜，但是法国外籍军团名声在外，而且法国也是一个发达国家，待遇应该不错。

    杨东升要根据法国外籍军团的待遇水平，确定接下来他要给出的薪金水平，因为他们明显要跟法国外籍军团抢人。

    “法国外籍军团的工资是很低的，他们平时只能拿到相当于法国最低工资水准的基本工资，只有作战时候才能拿到补贴，如果经常参战，工资才有可能比法国人均收入高一些，但是也不会高多少，而且要面对各种危险。”

    “要人家卖命，还不愿意给出买命钱，法国人还真黑！”杨东升道。

    “其实各国的外籍军团成员很多都是罪犯，加入外籍军团图的是一个庇护！不过现在他们开始重视这个问题！”

    “法国外籍军团到底是背靠一个五常国家，底气更足，我们的底薪、作战补贴至少要比外籍军团高一倍，才能吸引到优秀的人才，不过具体底薪和作战补贴，要根据实际的能力进行区分，我觉得你最好制作一个测评标准，根据等级实行分级工资！战斗的时候，再根据战果进行奖励！”

    叫司机送弗莱迪·克鲁格回去。

    直到第二天，杨东升还是没有在国内报纸、电视上看到利比里亚政变的消息。

    公司派驻利比里亚的人也没有任何消息，倒是派驻非洲其他国家的人员陆续传来一些耸人听闻信息——有的人说利比里亚发生了大屠杀，有的人说制药厂的工人，包括保卫人员全被打死了……

    公司的人想办法联系利比里亚那边，电话、传真全都不通。

    向有关部门询问消息，那边也没有任何可用的信息。

    快到中午的时候，弗莱迪·克鲁格拿着卫星电话匆匆赶了过来，“老板，惠斯勒先生和迈尔斯都救出来了，迈尔斯经过简单治疗后，已经坐上了前往纽约的飞机，惠斯勒先生帮他预订了纽约长老会医院！”

    “这么快？找了多少雇佣兵，伤亡情况怎么样？”

    杨东升看了看手表，时间才刚刚过去了二十四小时！

    “我们的人没有伤亡，雇佣兵完全没有用到，是他们又发生了政变。”弗莱迪·克鲁格道。

    原来就在杰森他们拿出一半的黄金作为悬赏，营救詹姆斯·惠斯勒、麦克尔·麦尔斯之后，巴克利训练中心的军队，在几个军官的带领下，夜深的时候发动了一场针对查尔斯·泰勒的政变。

    政变以来，查尔斯·泰勒的日子过得非常奢靡，酒池肉林不说，夜夜当新郎，每晚都要找好几年轻女孩大被同眠，而且每天都要换人，被政变的军官直接堵在了屋里。

    政变军队捉住查尔斯·泰勒后，先切掉了他的十根手指，然后割掉了他的两只耳朵，最后又当众割下了他的生殖器。

    等詹姆斯·惠斯勒他们把被麦克尔·麦尔斯送上前往纽约的飞机，解救出利比里亚总统的时候，查尔斯·泰勒已经被活活折磨死了。

    杨东升心说这些非洲国家的政变还真是跟过家家一样，说政变就政变，就算当年的常公也没有这么法子搞！

    “也就是说，利比里亚现在被我们掌控了？”

    “是的！惠斯勒先生问您是不是要……”弗莱迪·克鲁格做了一个抹脖子的手势。

    “不！”杨东升果断否决了这个提议，“我们不适合直接站在前台！利比里亚跟美国的关系非常深，这正好可以用来制约法国人，我们可以把西非的基地设立在利比里亚！”

    虽然根据弗莱迪·克鲁格打探到的最新信息，法国外籍军团的装备水平，跟几年前没有区别，小车扛大炮也非常脆弱，但上面的大炮威力是实实在在。

    法国外籍军团的经验也值得学习，外籍军团大量使用轮式车辆，轮式车辆的越野能力虽然比不上履带式，机动能力更强。

    另外利比里亚的位置太偏了，法国人的基地设立在乍得，这里几乎位于非洲的中心，交通非常方便。

    相比之下利比里亚在非洲一角，位置非常偏僻！

    抢不到好的地理位置，只能用更强的机动来弥补，在这个时代，最快速的运输工具除了火箭，就是飞机——运输机，运输直升机，武装直升机，未来还有无人机。

    确定了要哪些装备，接下来就要看向谁买。

    弗莱迪·克鲁格是英国人，用惯了西方装备，单兵装备方面很容易解决——夜视仪、防弹衣、头盔、M4卡宾枪、米尼米机枪、格洛克手枪……

    单兵装备西方国家生产的性能很先进，很容易买到，价格也可以接受，但重型装备就完全是另外一回事了。

    美国的装备是最先进的，但是想买到手非常麻烦。

    一系列手续下来，要打通各种关系，就算最终能获得批准，没有个三五年根本拿不到手，他们等不起。

    这时候就需要找另外一些人了。

    弗莱迪·克鲁格立刻沪上，再次赶往非洲去解决武器的问题。

    就在这时，电话响了，杨东升接起电话，电话里立刻传来了詹姆斯·惠斯勒的生意，“杨，好消息，我们的煤层气开采牌照要下来了！”

