    第314章黑客联盟盟主的影子

    正当谢良为自己机智聪慧的做法而沾沾自喜时。

    直播间却是另外一个画风：

    【噗，谢良该不会以为他这样很机智，能掩人耳目吧？】

    【哈哈哈哈，家都被偷了，工作人员都快被薄芽给绑完关厕所小黑屋去了，谢良他们还在这辛辛苦苦、勤勤恳恳的找卡呢！】

    【要我说，薄芽的身手也是绝了,我还是第一次见一个那么丁点，看着柔柔弱弱，像是风一吹就能倒的小人儿，将一个将近一米八五的高大成年人绑起来，拖到厕所。】

    【那是，你也不想想,这小姑娘可是连裴珏那身手都无可奈何的人，绑个人而已,小意思。】

    【最绝的是,中途还一点声音都没有。】

    【确实，她绑人的速度也太快太准了，工作人员都来不及发出声，就被薄芽拖到旁边厕所去了。】

    【我感觉不是她之前被别人这样绑过很多次，就是她多次被别人这么绑过，不然不可能这么熟练。】

    【哈！之前说薄芽不重视比赛的那些人都去哪了？睁大你们的狗眼睛看看，薄妙妙、裴珏他们死活不想让薄芽被淘汰，肯定是有他们的道理，薄芽要真不重视比赛，现在辛辛苦苦绑人的是谁？】

    【就是，一些人就是站着说话不腰疼，薄芽从比赛开始就一直在忙，喝点奶茶放松下思绪,休息一下也有错？】

    【其实要是薄芽他们不走另外一条绑人的路，而是继续等抢卡,谢良这计谋确实是没问题的,甚至可以说是好计谋。】

    【谢良应该能发现薄芽不在吧,只要知道薄芽不在,再稍微一想，谢良他们肯定能反应过来。现在场上还有好几个工作人员，只要他们反应过来，找到其中一个，薄芽就只能面临淘汰。】

    【？？？怎么回事，现在都下意识默认薄芽就是下一个被淘汰的人选了吗？不是随机淘汰吗？】

    但薄妙妙他们却不傻，问过薄芽，确定她一个人能搞定六个叔叔，将他们全部拖走“卖掉”后，薄妙妙和赵岩就没去帮忙。

    虽然他们三个人一起绑人更快，但不让谢良他们起疑，薄妙妙和赵岩还站在原地并未离开。

    事实证明，他们的决定是正确的，由于他们站在那有一会儿了，谢良拿着卡从店铺出来，只随意的扫过他们的方向一眼，见他们的位置并未改变,薄妙妙和赵岩依旧面色凝重,说着什么，而被他们挡着的中间，倒是看不清后面的人，不过透过缝隙，倒是能看到一杯奶茶的影子。

    薄芽就拿着奶茶站在两人身后，跟之前一样。

    三人完全不知他们已经找到卡的事实。

    谢良低低的嗤笑了一声，手上在店铺外翻找着，视线却时不时掠过走廊，找工作人员的位置。

    也是奇怪了，从比赛开始到现在，总若有若无的跟着他们，给他们指示，或是让他们第一时间能交上淘汰卡的工作人员，这会却不见了人影。

    但谢良却并不着急，眼看时间拖的差不多，广播中第四、第五、第六个任务都发布了，全能王这会恐怕已经走到了第五楼，找到了霍岁西。

    现在他们只需要静静的等淘汰通知便是。

    赵岩手机一震，是团队群里的消息，薄妙妙探头说：“是薄芽吗？她这么快就搞定了？”

    薄妙妙一开始还是有点不放心将薄芽一个人去绑人，直到看到薄芽在他们面前，三两下干脆利落的撂倒一个高大的成年男人，将他绑起来，毫不费力的拖进厕所，出来后还蹦蹦跳跳的，连汗都没出一下，顿时放心的不能再放心了。

    薄芽那软萌柔弱的外表，总是能让薄妙妙忘记，这可是能跟裴珏身手媲美的小姑娘。

    “不是，”赵岩也以为是薄芽，但看到消息后，神情顿时一变：“是霍岁西！”

    赵岩呆呆的看向薄妙妙，喃喃说：“他说全能王找上他了，他一时没有防备，被全能王看到，现在他们正在PK，全能王的本事比他高些，他恐怕撑不了太久。让我们赶紧过来！”

    薄妙妙呼吸顿时一窒。

    每个队伍都有一次拒绝PK的权利，谢良他们队伍是将这权利给了全能王。

    这也是全能王能从薄芽手中逃脱的原因，而低年级这边，他们商议之后，决定将这权利给赵岩。

    裴珏、薄芽不畏惧PK。

    薄妙妙是女生，跑不快，而霍岁西的运动神经又不太好，给他们，一旦拒绝了PK，第二次pk，怕是逃不掉。

    给他们没太大作用。

    至于赵岩，他跑的快，脑子也还算灵活，拒绝PK后，他可以马上捂着脸跑，躲过第二次PK。

    赵岩张了张嘴，语气艰涩沙哑：“我们、我们要不要上去救……我现在跑上去说不定还来得及……”

    赵岩跟霍岁西是一个队伍的，只要他上去了，他可以行使拒绝PK的权利。

    然后他再拖着全能王，让霍岁西趁机逃跑，躲过第二次PK。

    薄妙妙也想上去救人，但看到不远处的谢良他们，狠狠的咬了咬牙，“不行，不能去！”

    “你不能走！”

    她一字一顿的咬牙：“你如果走了，没人遮掩，谢良他们肯定会发现薄芽已经不在这了。”

    为了薄芽不被淘汰，只能让霍岁西淘汰了。

    赵岩和薄妙妙的手机又是一震，是霍岁西问他们什么时候来，他真的快撑不住了。

    没多久，又是一条，问他们到哪里了。

    又让他们快点。

    可见霍岁西的急迫。

    薄妙妙和赵岩抖着手，连消息都不敢回，他们不想放弃队友，可又不得不放弃。

    最后，霍岁西发来的消息，他们都不敢再看，脚跟灌了铅似的，沉重无比，握着拳头，呼吸额外的急促。

    原本霍岁西在全能王手上两分钟都撑不到的。

    两人天赋差不多，但中间长达十几年的岁月横沟却是无法跨越的，但霍岁西这段时间经常跟薄芽对战，在薄芽手底下都磨练出来了。

    水平拔高了不止一个层次，只是时日太短，依旧还是比不上全能王。

    其实全能王也很意外，因为他明显感觉到，这次霍岁西比之前在黑客联盟对战时，要强上好几倍，甚至隐隐约约，好像还有点……

    黑客联盟盟主的影子？

    (本章完)

