
　　“楠楠，正如刚才所说的，你并不擅长撒谎。”徐靖努力让自己的说话声随和一些，可不能让江楠楠把他给误会了。

　　“虽然我的武魂是玄武，但是这个觉醒跟玄冥宗没有关系。我知道，你一直想要玄武神丹，来医治伯母，为此拼命地赚钱。可是，到头来连零头都没有赚到。”

　　徐靖慢慢上前，轻轻拉起江楠楠紧张的手，“相信我，我一定能医治好伯母的。”

　　“我，我也想治好母亲。可是，就算赚到了那么多金魂币，又能到哪里去买到玄武神丹呢？”江楠楠的眼神有些暗淡无光，尽管她已经是一名平民看起来光鲜亮丽的魂师，但遇到这样的问题依旧束手无策。

　　“远在天边，近在眼前。”徐靖微微一笑，手腕翻转，一方匣子出现眼前。

　　“近，近在眼前？！”江楠楠呆了呆，眼神直直盯着这个方匣子，有些不敢相信。

　　“打开看看。”

　　“我……好的。”江楠楠伸出来的手，都是颤抖的，挺怕方匣子装着的希望破碎。

　　徐靖看着眼前这一幕，心头暗叹了一口气。

　　“怕什么，连我都能觉醒武魂，成为魂尊的奇迹，都在你的眼前了，还不能指望玄武神丹的出现么？”

　　徐靖轻轻拉着她的手，直接打开了方匣子，只见其中放着一颗圆润透彻的丹药，内部有一道微小的玄武化形，正散发着淡淡的青色光芒来。

　　“真是玄武神丹，母亲的病有救了！”

　　当江楠楠亲眼看到这颗印象深刻的玄武神丹时，眼里的泪光都快出来，她猛地扑向徐靖，用力地拥抱住其腰部。

　　“谢谢，谢谢你徐靖。”江楠楠感受着面前的暖意，脸上飞上一抹绯红来，略带哽咽地感谢道。

　　此刻徐靖差点陷进这片温柔中，所幸定力足够。

　　徐靖微微抚了抚江楠楠的金色长发，“谢什么，还分你和我么。伯母没有患病卧床前，如何对待我的，自然是不会忘却。我徐靖自幼便是孑然一身，幸得伯母出手相助，早就将她当成自己的母亲了。”

　　江楠楠有些羞涩，匆匆松开环绕拥抱的手来，“还是要谢谢你，不然我真不知该如何是好。”

　　徐靖闻言，正了正色，问道：“既然如此，那就先说说看，适才你为何看到玄武武魂，便是立马想到了玄冥宗？”

　　江楠楠轻咬着贝齿，手指捏着衣角，很是纠结，要不要说出口呢。这件事情，似乎并不太适合述说。

　　她心头思绪万千，但还是决定说出口，“玄冥宗的人，之前找到了我，说是只要完成了一个仪式，就可以给予我一枚玄武神丹，以及一些金钱。”

　　“玄冥宗的一个仪式，二次觉醒？”徐靖微眯了一下眼睛，果然是这个时候找到了江楠楠，企图趁机利用她。

　　“楠楠，不用再想这个觉醒仪式了，趁虚而入的交易，永远都是不公平的。”徐靖注视着江楠楠的眼睛，细长的睫毛清晰可见，为了不让她心里不舒服，还是要嘱咐一番，消除影响。

　　“那是当然啦，有了这枚玄武神丹，我才不搭理他们的无理要求呢！”

　　经过徐靖的言语和玄武神丹双管齐下，江楠楠眼里的紧张早就消失了去，她轻摇着粉拳，傲娇道。

　　“那就好，我还担心你心里会留下阴影。”

　　徐靖见到重新活泼起来的江楠楠，眼前一亮。讲真的，之前的江楠楠因为压力很大，为了能够治好她的母亲，真的丢掉了许多东西。

　　现在玄武神丹已经到手，再加上不用考虑玄冥宗那里的无理要求，自然是恢复了精气神，活泼开朗才是这个年纪，最好的表现。

　　“楠楠，如果我没猜错的话，找你的玄冥宗的人，应该还在附近，等着你的消息吧？”

　　徐靖想到之前江楠楠的动作，结合现在的言语信息，自然是明白了那些人肯定不会离开，定是要得手才行。

　　“他们说，只要我肯同意，就用这个通讯魂导器联系。”江楠楠立刻将一个小型的通讯魂导器拿了出来，“我特意检查了一下，这只是最普通的通讯魂导器，里面并没有监听。”

　　“既然已经有了玄武神丹，那我现在就联系他们，不考虑了！”江楠楠说到这里，娇哼道。

　　徐靖闻言，连忙摆手，说道：“楠楠，难道你就不想教训一下他们吗？虽然我知道，他们最终肯定是会找到人选，去进行仪式。但，这口气必须得出才行！”

　　“教训他们，对，得教训他们！”江楠楠听到这里，粉拳紧握，龇牙咧嘴地说道。

　　她可不是傻白甜，自然清楚这样的交易里，自己是处于绝对的劣势，一点儿也不公平。

　　再加上，他们居然想要把自己带去给人圆房，真是孰不可忍！

　　“玄冥宗来了三个人，两个魂尊级别的，以及一个没有觉醒武魂的人。之前我还和他们交过手，大概魂力级别在三十二级和三十五级。”

　　江楠楠将自己知道的信息尽数说了出来，“徐靖你现在有三十级魂尊的修为，而我也有三十二级的魂力。只要咱们配合密切，一定能教训他们的！”

　　虽然玄冥宗此次来的人，魂力级别比她们高，但是江楠楠本身就是一个天才，对付偏防御的敌人，越三级魂力不在话下。

　　“这样，等会儿我来打他们，楠楠你准备好支援就行。”徐靖揉搓了一下手掌，心里直痒痒，说道。

　　“徐靖……”江楠楠看着徐靖的表现，便知他想要尝试一下自己觉醒武魂后，又突破到三十级魂尊的力量，“小心为上，注意安全。”

　　“肯定，到时候一定让楠楠你大吃一惊的！”徐靖如何没看出面前金发少女的心思，于是朝着她眨了眨眼睛，笑道。

　　江楠楠点了点头，便是拨通了通讯魂导器。

　　“你考虑好了吗？”雄浑的声音从另一头传来。

　　“我考虑好了，该怎么找你们。”江楠楠轻捂着嘴唇，生怕自己不小心笑出了声来，影响教训这些家伙的计划。

　　“这样吧，就在最初找你的地方，那里空旷些，人也少。”天籁小说网

　　“好。”

　　江楠楠挂断通讯魂导器，朝着徐靖调皮地眨了眨眼睛。

　　“还等着干什么，咱们先把玄武神丹给伯母服用了，免得伯母多受些罪。”徐靖很清楚，江楠楠的软根就在她的母亲那里，这是一个外表倾城柔弱，内心纯净坚毅的人。

　　“人家明白啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第三章 了却心愿！免费阅读。https://xs.23sk.com 