    “小姐，你怎么在这里？”

    叫小媛的少女一把抓住唐冬冬的袖子，一脸的担忧：“小姐，你也要被卖掉了吗？”

    说完，少女就知道自己想错了。

    因为她看到了唐冬冬身上的衣服和发饰，比当初在唐家时一点不差。

    “我现在过得很好，”唐冬冬握住少女的手：“倒是你，当初我不是给你解除奴籍了吗，你怎么来牙行卖身了？”

    当初唐冬冬的父亲意识到唐家被周家坑了，要把所有奴仆卖掉充当逃亡的盘缠，唐冬冬担心从小一起长大的丫鬟小媛遇到歹毒的东家，就偷来了小媛的卖身契，然后用积攒的零花钱去官府给小媛办了脱籍，成了一个自由人。

    “离开小姐之后我就回了家，刚开始哥哥对我很好，可是小姐给我的银子花完之后，哥哥就把我和我娘赶出了家门。”

    小媛抽噎着说道：“我娘前几天病死了，我想买副棺材把娘埋了……”

    还没说完，就哭得说不下去了。

    “小媛别哭了，我给你钱买棺材。”

    唐冬冬伸手把小媛头上的草标扔掉：“你要是没有其他去处，以后还跟着我吧。”

    “谢谢小姐！”

    小媛跪到地上，对着唐冬冬磕头：“小姐的大恩，小媛以后给小姐做牛做马来报答。”

    “跟我就不用说这些了，”唐冬冬把小媛拉起来，哭着说道：“我的亲人都没了，以后就你一个亲人了。”

    “小姐，小北小姐也活着呢，你不知道吗？”小媛诧异问道。

    “你说什么？小北还活着？”唐冬冬眼睛一下瞪得滚圆：“你知道她在哪儿吗？”

    当初让小媛走了之后没多久，唐家就彻底破产了，还输了官司，家里所有东西都被官府判给了周家，包括唐家人。

    在事发之前，唐冬冬的父亲就猜到了结果，用家里仅剩的一些银子收买了办理户籍的官吏，想把一些小辈的名字从唐家户籍中去掉。

    然而官吏告诉唐父，唐家的男丁都被周家盯死了，不可能跑得掉，没办法，唐父只能退而求次，去掉了唐冬冬和她堂妹唐小北的名字，给两人重新办理了户籍。

    这也让唐冬冬和堂妹逃过一劫，没有成为被官府发卖的奴仆。

    可惜唐冬冬和堂妹去关家村投奔的路上遇到了山狼，两人被冲散了，只有唐冬冬一个人到了关家村。

    后来唐冬冬多方打听，一直没找到堂妹，却意外得知唐家一家人被周家卖到了西川，结果在路上遇到了土匪，府兵赶到的时候，商队一个活人也没了。

    她以为自己再也没有亲人了，谁知道突然得知堂妹还活着，怎么可能不激动？

    “我年前经过春风楼，在门口见到小北小姐一次，但是没来得及说话她就进去了。”小媛有些担忧的答道。

    “春风楼……”

    唐冬冬一听，脚下一软差点摔到地上。

    “小姐！”

    “冬冬！”

    小媛和关晓柔同时伸手，扶住唐冬冬。

    金锋叹了口气，眼中也闪过一丝担忧。

    春风楼，光听名字就知道是青楼。

    唯一的亲人沦落到这种地方，简直比杀了唐冬冬还难受。

    “冬冬……”

    金锋想劝慰一下，却又不知道怎么开口。

    但是唐冬冬听到金锋的声音，就好像抓住了救命稻草似的，一把抓住金锋的袖子：“锋哥，求求你，一定要想办法救救小北……她是我妹妹……她是我唯一的亲人了……”

    从认识以来，唐冬冬一直非常冷静，金锋还是第一次见到她如此紧张，说话都有些语无伦次了。

    “冬冬，你别担心，咱们等下就去给你妹妹赎身。”

    金锋只能这样安慰了。

    “对，去给小北赎身！”

    唐冬冬擦了擦眼泪，就要离开。

    “小姐，恐怕你没办法给小北小姐赎身……”

    小媛小心翼翼拉住唐冬冬。

    “为什么？”

    “我听说小北小姐是春风楼红牌之一，又懂琴棋书画，春风楼要让她竞争花魁。”

    “竞争花魁？”

    唐冬冬刚刚恢复了一点的脸色，又一次变得煞白。

    庆慕岚的脸色也变得有些难看。

    金锋的眼睛也微微眯了一下。

    虽然他不知道竞争花魁是怎么回事，但是从小媛说话的表情和语气来看，想要给唐冬冬的妹妹赎身，恐怕不会那么容易。

    认识以来，唐冬冬帮了金锋很多，也是他为数不多的朋友之一。

    不管出自何种目的，金锋都不想看到唐冬冬为了这件事伤神，甚至一蹶不振，所以就算困难，金锋也要想办法把她妹妹从春风楼弄出来。

    想要弄出唐小北，就要先了解竞争花魁是怎么回事。

    这时候去问唐冬冬肯定不合适，关晓柔、铁锤他们也是一头雾水，金锋只能悄悄把庆慕岚拉到一旁。

    “竞争花魁是怎么回事？”

    “每个郡城都有好几家青楼，这些青楼之间自然存在竞争和攀比现象，所以每年每个青楼都会挑选几个红牌出来，举行一次比赛，选出一位花魁。”

    庆慕岚小声说道：“花魁会给所在的青楼带来很大的客流，所以每个有资格竞争花魁的姑娘都是青楼的宝贝，也是青楼的摇钱树。

    春风楼既然让冬冬的妹妹参加花魁比赛，肯定不会让你去赎身的，就算同意，估计也是天价！”

    “这倒麻烦了。”金锋眉头微皱：“如果她妹妹选不上花魁呢？”

    “花魁比赛年年都举办，今年选不上，还有明年呢。”

    庆慕岚说道：“我听冬冬说过这个妹妹，今年才十六岁，能选好几年呢。”

    “锋哥，你办法多，你一定要帮我想想办法啊。”

    唐冬冬此时完全慌了神，脑子一片混乱，只能向金锋求助。

    “冬冬，此事需要从长计议，这里不是说话的地方，咱们先回去再说。”

    金锋让关晓柔扶着唐冬冬，然后对铁锤说道：“你跟着这位小媛姑娘回去一趟，把她娘安葬了。”

    “多谢先生！”

    小媛对着金锋鞠了一躬，又看向唐冬冬：“小姐，我先去安葬我娘，然后就跟这位大哥一起去找你。”

    唐冬冬此时心思已经乱了，微微点了点头，在关晓柔和润娘的搀扶下，跟着金锋一起回到客栈。

    “当家的，你准备怎么办？”

    关晓柔把唐冬冬送回房间，然后一脸担忧的找到金锋。

    “我也没什么头绪，等下铁锤回来了，先让他去打听一下这个春风楼是什么情况再说吧。”

    人生地不熟的，金锋连春风楼在哪儿都不知道，也觉得有些无从下手。

    “铁锤那个夯货一进春风楼，保证被迷得连北都找不着，能打听出什么？”

    庆慕岚撺掇道：“先生，我看还是你亲自去一趟比较好。”

