    超凡世界，光明相对黑暗存在，善良相对于邪恶存在，生灵的智慧与愚昧、宽容与仇恨、贪婪与满足，永远是阴阳对立的一部分，难以分割，难以拆解。

    白无伤不会因为三五天的见闻，就这么判定二十一鬼街是十恶不赦的地方。

    相对于太初邪灵，它们谈不上邪恶，连边角料都不算。

    ——这本就是再常态不过的适者生存游戏！

    但，番茄武士、破霜玄鸟、雷甲犀牛这三个小鬼王家族，外加盛卖会的魅魔女王、恶煞狼魔，明知白无伤拥有超额财力，有可能背藏“王炸”情况下，依然选择欺压掠夺。

    那么，以彼之道还施彼身，同样是很简单的事情。

    甚至，白无伤都不需要告知怎么做，只需要表明自己是88号竞拍的客人。

    这些鬼王没有一个心慈手软之辈，都是黑吃黑的领军人物，怎么拿捏，它们是专业的。

    ……

    也就一天时间。

    结束「六鬼会议」后的第二天，无数黑暗生物装作不小心路过血堡大门口时，心如撞鼓，四肢发软，惶恐的情绪一旦升起，便再也无法落下。

    它们看到，昔日不可一世的番茄御家老、极寒玄鸟、雷暴魔牛、恶煞狼魔，竟然一字排开，像是串起的肉串，笔直的挂在天上。

    在它们下面，稍微低矮一点的柱子，魅魔女王被铰链穿透，番茄武士、破霜玄鸟、雷甲犀牛，包括十几头金线虫、食魇妖，污浊的鲜血不断滴落，肉体却无半点生机可言。

    “嘶……鬼王家族大洗牌……以后的二十一鬼街，到底会变成什么样子……”

    “这应该是好事吧？番茄、破霜这两个家族，你看除了它们的附庸，还有谁认可？活该遭此一劫！”

    “对吧，我也觉得，听说斗龙鸡、飞天僵尸王都是亲自出手，石蛮女、紫馨花妖、扁嘴恶龙、钢爪禽兽这些家族，因为实力差距太大，差点连汤都抢不到。”

    “但你猜怎么着？后来赶到的它们，竟然把盛卖会还有这几个家族的巢穴夷为平地……这般卖力的操作，鬼知道在血堡中经历了什么……”

    ……

    外界议论纷纷、惊惧难安之时，血堡内的一间房间，猫女·曼曼不再向外张望，嗖的一下从窗檐跃落。

    “喵喵喵！大人的大腿实在是太粗了，挂在上面的小喵，四只小爪子抓得好生辛苦！”

    “和您敌对的几个鬼王家族，居然就这么瓦解了，这跟做梦一样……”

    “好了，没其他汇报的事情，那就先出去吧。”

    盘膝而坐的白无伤淡淡一笑，不忘提醒道：“记得把我给你的「食物」吃掉，不出意外，你会在很短的时间内，晋升究极体巅峰。”

    “是，大人！”猫爪娘举起猫爪，偷偷看了一眼黑暗角落，露出俏皮的笑容后，蹦跳着逃离。

    白无伤摇了摇头，目送对方蹑手蹑脚关上房门离去，朝着身后之人解释道：

    “这个兽人族姑娘，遇到便是缘分吧。”

    “既然她做好长期在我冰界中沉睡的准备，愿意以失去自由和意识的方式，换取追随我的机会，那就随她去吧。”

    “嗯……”夜朵儿轻轻应了一声，从黑暗中走出，俯身拜倒在白无伤的面前。

    “大人，我考虑清楚了，思量一天一夜，依然认为「阎罗汤」是朵儿最佳的选择。”

    白无伤定定地看着她，再次强调道：“选择这个方案，收益不一定最大，但风险一定会最大化。”

    “你一旦失败，唯有死亡，到那时神仙也救不了你。”

    无拘影女·夜朵儿扬起头，一双灵眸熠熠生辉，兀自低语道：

    “选这个方案，唯一顾虑的是，一旦失败，一旦真的死亡，既无法回报大人的恩情，也无法兑现追随的承诺。”

    白无伤感慨道：“恩不恩情是另一回事，我犹豫的点在于，你是夜后的女儿，也可能是世界上最后一头无拘影女。”

    “倘若放弃已有的血脉，会不会让你否定前半生存在的意义？”

    “哪怕成功，要是滋生愧疚和后悔的情绪，只要有一丝，便是永远无法除去的心魔和遗憾。”

    “不，我想清楚了。”夜朵儿沉默片刻，面露严肃，眸光中则划过一抹温情：“很小的时候，母后就教我，欲成大事，当无畏无惧，不能拘泥于小节，不能有太多顾虑。”

    “选第一个方案，大人寻觅合适的圣药，既要折去天价的资源，期间等待的时间，也存在强烈的不确定因素。”

    “要是一等就是五年、十年，朵儿……不愿等！”

    “为什么？”白无伤偏过头，有些许好奇。

    五年、十年，那是最差的运气了。

    更加合理的推算，只需要三年。

    运气再好一点，一年以内，就能获得契合的圣药，以此帮助无拘影女获得重新进化、继续成长的能力。

    “大人想听真心话吗？”夜朵儿低眉问道。

    “你说。”白无伤答。

    “自朵儿见识到大人其他的宠兽后，便有一种感觉。”黑裙少女的声音很清澈，也很坚定，“一旦选择方案一，虽然更为稳妥。”

    “可是数年时间一过，朵儿的境界停滞不前，大人却锐意进取，我们之间的差距会变得更大。”

    “这种情况下，即便朵儿追随大人，也没办法给予大人有价值的帮助。”

    察觉白无伤有开口的动作，黑裙少女轻吸一口气，率先打断道：

    “这只是其一。”

    “另一点，朵儿有一点点贪心。”

    “见识到大人的强大，以及神秘之后。”

    “朵儿不想以「附庸」的形式，成为大人的剑与矛。”

    “假使选择圣药的方案，在最短的时间内进化成功，以凝夜女巫的血脉强度和属性类型，同样没有资格成为大人最核心的助力。”

    黑裙少女低下头颅，声音变得更加有力道：

    “朵儿斗胆，愿以身赌命，如果能以方案二进化成功，希望大人认真考虑一下，与朵儿缔结契约的可行性！”

