    秦明最近在忙的东西很多。

    比如版本、阵容搭配、重复刷其他出征队伍的视频，研究各赛区的战队风格，熟悉那些对手的战备体系与战术核心。

    所以对于训练赛的实际情况很难完全跟踪到底，但从手上的这份数据，以及U作为职业选手给予的客观描述还是很直观的了解了很多东西。

    首先是视野方面。

    只要肯牺牲经济和一部分发育去买眼，某些节点的关键地图位置就那么几个。

    比如对线期注重河道、线草，转线期注重红蓝区的深入眼位、小龙眼位以及河道封锁，20分钟一过，再加上大龙眼位尽量别断，这就是基础了。

    这些东西其实跟某个时间点猜打野的活动范围差不多，Sofm就是自己玩打野的，一点就通，倒是团战配合和战术思维方面发生的改变就需要让他自己领悟自己的定位。

    该什么时间，强/弱势又分别怎样，或怎么处理团战，都是一两句话说不清楚的，他得自己多参悟。

    “多约训练赛，少点rank，中文课也先停下，这么点时间也掌握不了多少词汇，只有多打多练，多让他磨合，思维上形成处理的最优解。”

    秦明只能这么做。

    “实力都是有的，就是一个认知上的转变。”

    “但这一步也是最难的。”

    U点了点头，显然同意了这个说法。

    ……

    9月初。

    韩国出征队也出来了，一号种子Rox Tigers，二号种子SKT，三号种子三星SSG——

    三星王朝继SSB和SSW后的又一支世界赛队伍。

    SSG能突围甚至连韩国观众都有些惊诧，毕竟大家本来都以为白队和蓝队解散后三星会一蹶不振。

    事实上，SSG整个2016年的春夏赛季也确实打得蛮艰辛。

    这支队伍的问题在于无法排进联赛最靠前的位置，给人一种安全感，因为他们实在太不稳定了，赛季大部分时间他们都处在第四、第五的位置，对粉丝来说，频繁看到他们赢下游队伍两三场，然后又被上游队伍打回原形是个人都会有点沮丧。

    想想，如果你作为他们的粉丝，第一周能2比0击败ROX，随后又在与ROX、KT和SKT的比赛中输了个0-10就会知道什么叫质检队。

    偏偏这支SSG质检的力度也会有强有弱，强的时候爆杀下游队伍，弱的时候打得有来有回，甚至一度让人感觉它会掉队。

    但到了冒泡赛，SSG开始觉醒，过去他们的核心一直是安掌门，他不舒服全队不舒服，太依赖打野节奏，相当于一条腿走路，其他队伍面对它都是针对野区施压，安掌门也不是每次都能从这种施压状态下拖住发育。

    但到了冒泡赛，上路Cuvee跟吃了药一样，来了个华丽大变身，其他队友也开始比以前成熟不少——

    当第一局他们的常规阵容输给了AFS后，SSG换上替补Core，连下三城淘汰AFS，接着又在BO5中击败KT，这是他们首次击败KT，从他们手中硬生生抢走第三张门票。

    在赛前，夏之KT不是说着玩的，所有人都觉得KT只输了ROX一手惩戒，让Smeb船长的大招抢了大龙翻盘，结果跟SSG的最后比拼中，过去两年一个小局都没赢过KT的SSG，3:2淘汰了KT，两年只赢这一个BO5，但就是这个BO5最致命也最关键。

    在这场比斗中，Cuvee屡次单杀Ssumday，过去单核带节奏的SSG突然完善了适合队伍的体系，即依靠中野的发挥，前期发起节奏点由安掌门和Wraith这对野辅去把握，但后期的团战发挥则依靠中单和上路。

    也正是上路觉醒，安掌门的保中上的打法才彻底不至于一人撑队，节奏断档就歇菜。

    更有意思的在于，韩国那边的季后赛形势非常有趣，比如KT打SKT已经落后两局，扣马脑子犯病或者是想试试烬的强度，连放三把，最后一小局，Fly龙王一手大玉螺旋丸高地完美开团，配合烬的狙杀掀翻SKT，进入决赛。

    而说起SKT这个对手，Rox Tigers也有发言权，四强赛前，不少观众都说KT要跪，决赛的SKT打ROX应该也是赢。

    毕竟之前ROX谁都能赢就是赢不了SKT，这段恩怨从15年就开始了，不少被ROX华丽进攻吸引的粉丝都对大魔王率领的这支SKT爱恨交加，感情复杂。

    一方面，Faker代表韩国赛区站到了顶峰，两冠王还是非常有牌面和受人欢迎、尊重，另一方面，SKT的成员来来去去，唯有他一直在创造开启和承载王朝的辉煌。

    至于KT和ROX更别提了，两队也是纠葛万千。

    KT起飞的口号不是今年才喊的，15年就有了，他们夏季赛的神勇表现让不少人为之叫好。

    结果15年世界赛八强之争里，ROX.Semb也是屡屡单杀KT.Ssumday，击败了呼声更高的KT，那场比赛比完，一度有不少韩国观众讨厌ROX，因为它摧毁了一个宣传的很漂亮的梦。

    正是如此，KT让二追三掀翻SKT，决赛被ROX干趴，还是惩戒惩完差几滴血被船长抢大龙，怎突出一个戏剧——

    打冒泡觉醒，放烬就赢给你看和几滴血抢龙。

    你看，队伍之间的差距从来都不悬殊，哪怕只是一个处理不掉的点，就让SKT连输三局，更别提兔子急了还咬人，任何一个对手都不会乖乖的等你制裁，想战胜我，好，拿出你的本事。

    任何一支队伍，它的防线被撕开，它的薄弱点被抓住，它都会玩得不舒服。

    又过了两天，蛇队马上要跟EDG、RNG赴韩集训，早点熟悉世界赛的版本。

    这一日下午，秦明盖上小本本，一如往常来训练室巡视。

    Sofm坐在Doinb旁边打着单排，玩得是皇子。

    瞧着他出绿色打野刀，黑切，团战盯着后排盖，很快的赢了一局后，秦明拍了拍他肩膀，又朝沙发那边喊道：“阿文，帮忙了。”

    Sofm站起身跟着秦明去到会议室，瞧着他的背影表情还是那么木。

    他这几天都在适应新的战术定位，玩得并不舒畅，Doinb的组织核心地位以及Flandre那样可以选carry英雄让他很羡慕，就在季后赛之前他还是第二输出核心，没有像现在这样被教练“抛弃”。

