    “怎么会这样，一个守卫也没有？”

    行走在一条幽深的坑道之中，洛哥满脸疑惑。他甚至怀疑自己带错了路，但坑道上不时可见的绿色爪印，摆明是阴影守卫留下的，所以他们现在所行的坑道的确是阴影长廊无疑。何况，那些无名的发光菌散发着紫色的萤光，一切都表明这条坑道有大量阴影恶魔通过的痕迹，自然就是阴影长廊了。

    坑道崎岖不平，石笋丛生。行走其中，只觉气息压抑，那些绿色的爪印，无处不在发散着紫色萤光的菌苔，则为这条坑道增添了神秘的气息。这里是阴影长廊，阴影恶魔为数众多通往地表的通道之一。艾伦停了下来，问洛哥道：“循着阴影长廊走，便能抵达阴影之巢？”

    “不，远没如此简单。”洛哥伸手比划道，“阴影长廊只是地下世界的一小部分，它们连通着阴影大厅，那里是由溶洞、山腹、坑道所组成的庞大地下系统。然而在此行的终点，我们会抵达群星之井。那是位于地底深处一个无比巨大的缺口，那仿佛通往地狱。地井中是来自地下水脉的井水，从井水里你可以看见闪耀的星光。但那些并非说明地底世界里有星辰闪耀，这是绝无可能的。它们映照出来的，仅是阴影之巢所在的夜空。”

    “阴影之巢所在的地方看上去就像一个巨大的河谷，有流水有远山，更有星辰满布。在那里同样有一口地井，我从那边的井中跳下，却从地底的群星之井里浮现，仿佛穿越了两个世界，当中之奇妙非当事人无法感受。”

    艾伦眯了眯眼，道：“听上去阴影之巢并非位于地底，只是阴影之巢和地底之间有某种空间相连，你口中的所谓群星之井以及阴影之巢的地井便是两个相通的门户。看起来，这些阴影生物还掌握了一种高深的空间技术。”

    “如果紫魅在这里的话，他应该可以把大人转移到阴影之巢里。”散发着萤光犹如天使般的蒂妮说道。

    艾伦抬头看向远方的幽暗：“阴影守卫不在长廊，地底世界安静得如此可怕，看上去弗里乌斯已经进入了阴影之巢。我可没空再去等一个紫魅，何况查探空间脉络，也不是什么难事。”

    说着艾伦脚下升起金黄光焰，他微微闭眼，感知扩散了出去。先是渗透了所有有形之物，于是一个广阔的地底世界很快在他脑海里勾勒出轮廓来。渗透有形之物后，艾伦开始感知空间的存在，果然如他所料，地底世界的空间并不简单。如果把地底世界视为一个空间的话，那么在它这个空间里又独立平行着许多小型的空间。当艾伦的感知触角伸进这些小型空间里，他很快发现这些小型空间之间是互相连通的，它们好比地底世界里的无数坑道，通过任何一个小型空间，都可以抵达地底世界的任何角落。

    于是这些小型空间，便构成了一种立体的交通网络，这大概是阴影恶魔能够快速抵达地表的原因。那些小型空间，完全就是开放式的空间通道嘛。

    然后在所有空间的底层，艾伦感觉到了另一个巨大的空间。它就像一个黑洞，当艾伦的感知探寻进去之后，竟然一时无法穿透。于是他把感知继续延伸，如此过了片刻之后，便生出了破水而出的感觉。感知的触角终于从那如同黑洞似的空间里探出来，蓦然便接触到一股几若星云，但却充斥着黑暗、暗绝无光的气息。

    艾伦蓦然张开眼睛，那是弗里乌斯的气机！

    “洛哥，你带他们去群星之井，我要先走一步。弗里乌斯已经到了阴影之巢，我得立刻去阻止他！”艾伦还没说完，已经化成一道金虹远去。金虹闪了闪，便突然消失在空气里。那是艾伦探知的一个小型空间。

    接下来他以这些小型的空间通道为跳台，在之前的感知里他已经拟定了一条路线，通过这些空间通道艾伦不断朝地底世界深入。阴影生物留下的这些空间通道十分稳定，而在地底世界那个巨大的空间，那个如同黑洞般的空间，如无意外应该就是群星之井。群星之井完全就是一条巨型的空间通道，用来让大量的阴影恶魔从巢穴里进入地表。现在艾伦甚至怀疑阴影之巢并非在这颗星球上，而是在其它什么地方，否则何需打通如此巨大的空间通道来进行两地往来？

    想归想，他的速度却一点也不慢。当他从又一个小型空间里跨出来时，他已经站在所谓的群星之井前。说是井，倒不如说是一个湖来得贴切，这个位于地底的湖泊果然在水面上映照出群星闪烁的画面，然后抬起头，湖面之上则是昏暗的地腹穹顶，除了那些零星的发光菌苔之外，哪里还有什么发光的东西。而湖面上那些闪烁的星辰甚至组成了一条银河，宛若灿烂的光带般从湖面上划过，又哪里是一些发光菌苔就可以映照出来的事物。

    艾伦一步划了出去，便投进了湖水里，扎进那漫天星光之中。他不断往下潜游，渐渐深入湖底。起初湖中一片黑暗，仿佛是个无底深渊，但随着艾伦不断深入，下方开始出现一片光亮。艾伦当即加速，那片灿烂的星光在他眼中越来越大，最后他破水而出，张开眼睛，第一眼看到的便是那夜空之上的漫天星斗！

    果如洛哥所言，他从另一片湖面上出现，但这里微风拂面，空气清新。兼之水声流淌，夜空星辰遍布，哪里像是什么薄日星的地底。艾伦破水而出，落到湖岸。抬头看去，远处有一座宫殿遥遥在望。宫殿闪烁着碧火，然后在宫殿前，艾伦看到了一支大军。

    由数不清的阴影生物组成，其中便有洛哥所说的阴影守卫和阴影仲裁。它们正在战斗，即便相隔极远，艾伦仍能看到一团团爆发的能量风暴！

    它们战斗的对象自然是弗里乌斯，艾伦不敢迟疑，发出一声震彻夜空的长啸。黄金王焰从脚底生起，无尽剑装披挂身上，艾伦冲天而起，划出一道金虹落往宫殿的那一边。

    宫殿附近的阴影大军感受到天空落下的磅礴气机，顿时四下散开，艾伦落到那处空地之上。手中已经握住灰烬赞歌，燃火长剑指去，直指宫殿大门的那一头。大门边上，弗里乌斯正一手提起那个守护者，无光长剑已经没进他的胸口中。守护者帽子中两团绿火突然大盛，他看到了艾伦手上的灰烬赞歌，顿时明白过来。

    “黎明之子，快阻止他，他要夺取黄昏意志！”

    弗里乌斯长剑横扫，剑锋从守护者的斗蓬里划了出来，守护者上下两截身体立刻燃起绿火，在惨叫声中落到地上，没过片刻，已经失去任何声息。艾伦看得眼神一冷，那人既然称自己为黎明之子，又说出了弗里乌斯的意图，此地果然是第四座王库。现在，守护者被弗里乌斯一剑抹杀，艾伦的心情自然谈不上愉快。

    那些阴影生物似乎一早就给植入了某种命令，当看到艾伦手上的灰烬赞歌时，当先一只阴影仲裁巨剑拄地，然后向艾伦半跪下去。接着所有阴影仲裁和阴影守卫都采取了半跪之姿，那些低等的阴影生物则全部五体投地，当下哗啦啦整个阴影军团全跪倒在地，向艾伦表示臣服。

    “好大的排场。”弗里乌斯轻轻鼓掌，“晚上好啊，艾伦。”

    “弗里乌斯！”艾伦上前一步道：“为什么你在这里！”

    “为什么我不能在这里？哪怕这里是你们魔影国的禁地，我也敢闯一闯，何况这里并不是。”

    艾伦微微眯眼，眼神如剑。弗里乌斯亦不退让，两人虽一动末动，可两人中间的空气里却不断激起黑色的闪电，以及金色的火芒！艾伦沉声道：“弗里乌斯，这里不是你该来的地方，黄昏意志也非你该拿之物。请离开吧！”

    弗里乌斯笑了起来：“谁说黄昏意志就是你的了？为什么我就不能拿？难道有东西可以让我突破现在的瓶颈，甚至有机会能够得窥至尊之上的风景。你以为，凭这么两句话就想把我打发？”

    艾伦叹了口气：“如果你不走，那就只能战争了。黄昏意志绝对不能交给你，说什么都不行！”

    “别别别，别说得这么肯定。”弗里乌斯微笑道，“或许我们可以做笔交易。”

    “哪怕你用铎比亚来换，我也不会给你黄昏意志！”艾伦直接道。

    “铎比亚？我还不舍得，那可是我的心血。”弗里乌斯摇头道：“我打算拿两个人和你交换，一个叫萝拉，一个叫阿黛儿，你觉得如何？”

    艾伦全身一震，眼中射出锐利的光芒：“她们在你手上？”

    “没有，不过也差不多。”弗里乌斯道：“她们在灰色地带，不巧，那里我布置了一颗棋子。现在，那两位女士应该被他控制住。放心，为了以示我对你的尊敬，我可是交待过不会动两位尊贵的女士一根头发。可如果你执意要跟我争夺黄昏意志的话，会发生什么事可就不好说了！”

    艾伦略一思索，便知道他那颗棋子是谁了。弗里乌斯会知道黄昏意志的事，多半也是那颗棋子告诉他的，而现在，这颗棋子还在灰色地带，那么他的身份已经呼之欲出。

    “原来斯米勒背叛了。”艾伦沉声道。

