    在一个无比巨大的世界之中。

    到处都是生灵在战斗。

    有巨大的泰坦。

    有嗜血的恶魔。

    还有诡异的无形生灵。

    以及诸多的人族、兽族异类。

    怒吼声喊杀声此起彼伏。

    他们在疯狂的相互厮杀，在征战！

    尸体仿佛是割韭菜一般，不断的倒下。

    鲜血更是真的流成河，在强者挥剑斩出来的沟渠中滚滚流淌。

    这是来自泰坦之眼记忆中的画面。

    显然他是从那死去的泰坦身体里得到的。

    又或者是受到泰坦尸体的催动，恢复了某些记忆。

    很快，画面一转。

    大地疯狂抖动，一个巨大的家伙从下面钻出来，怒吼一声。

    那恐怖的威压席卷天地，让所有生灵都停下了动作，瑟瑟发抖。

    哪怕是从记忆里查看，南宫昊都能感受到，那股威压有多强大。

    那是帝威！

    那个恐怖的怪物，恐怕已经无限接近大帝的层次了。

    毕竟若非如此，怎能瞬间秒杀这么多强者，其中还有几尊准帝！

    很快，那个身影现身，比那些以身材巨大出名的泰坦，看上去都要高大万倍！

    这个世界，已经要容不下他的身体了。

    南宫昊仔细看着那身体，却没想到，那身体忽然转身看向了他。

    确切的说，是那身体转身看向了南宫昊的方向。

    这身体明明是在其他人记忆中的。

    可南宫昊就是感觉到，那个身体看到了自己。

    这家伙，已经强大到了能活在别人的记忆中，并且感应到自己的存在？

    这是什么样强悍的存在？

    南宫昊对此感到十分的不可思议。

    就在他想要退出这部分记忆的时候，却只见那身体猛然间对着南宫昊一指。

    噗！

    南宫昊直接喷出一大口鲜血，身受重创！

    旁边独孤女皇有些惊愕，不明白为什么南宫昊突然就受伤了。

    甚至，他的身上散发出萎靡死气，好像随时都会陨灭一般！

    那本应该强悍无比的肉身，也已经弥补裂痕，像是一个被摔碎的精美瓷器。

    者字出现在南宫昊的头顶，疯狂的修复他的身体。

    但也只能勉强维持在一个平衡状态，甚至可以说是苦苦支撑。

    因为那身体破碎的速度，要超过修复的速度。

    独孤女皇更加惊骇，她可是亲眼见过者字的力量的。

    而且她也很清楚，这个者字的来历和意义。

    那是仙之古字！

    可这样的字，竟然都无法修复南宫昊的身体。

    他到底遭受到了什么样的攻击？

    而此时，南宫昊记忆中那个强横存在，也惊咦了一声。

    只见他犹豫了一下，再度伸手一指。

    南宫昊惊怒无比，竭力的挣扎，想要离开这段记忆。

    但就在他退出记忆的那一瞬间。

    一道光芒进入了他的脑海中。

    南宫昊惊怒，立刻要动用渡人经保护自己。

    可却感受到，那光芒不是伤害，而是传承。

    这是一门神通，法天象地！

    南宫昊奇怪的查看了一眼这神通，顿时惊讶无比。

    这是一种顶尖的大神通！

    它可以让生灵的身体，变得无比巨大。

    但身体变大变小，是个修炼者就能做到。

    但身体变大，本身的力量却不会改变。

    只是外形发生了变化而已。

    这法天象地却不一样，可以变得和天域世界一般大小不说，还能获得更强的力量！

    南宫昊激动无比，迫不及待的要尝试一下。

    因为没有了那强者的破坏，他的身体已经修复了。

    南宫昊立刻将这法天象地施展出来。

    顿时，他的身体猛涨，瞬间就和天空一样高，甚至头直接延伸出了这片死域！

    他的力量也是随之倍增，竟是生生增长到了20恒星之力！

    一般的神通，增强3到5倍的力量，也就是极限了。

    这神通，竟然能增加20倍的力量！

    这是何等可怕的神通？

    但说实话，这还没有到达这神通的极限。

    只是南宫昊的身体无法再承受变大之后的消耗了。

    他现在头顶的者字已经疯狂运转，不断的给他提供力量。

    纵然如此，南宫昊估摸着，自己也只能坚持一盏茶时间而已。

    这也足够了，若是再通过昊天镜提升一些力量。

    估计自己现在能对抗30恒星之力以上的存在！

    南宫昊带着满意之色，散去了神通。

    等他恢复到正常体型，独孤女皇脸上带着震惊之色：“刚才那是什么神通，好强悍，我感觉你一指头就能戳死我！”

    “刚刚获得的，法天象地。”南宫昊笑道。

    独孤女皇顿时艳羡无比，也很是敬畏。

    因为她和南宫昊的战斗力是差不多的。

    甚至在之前，就算是动手，她也不是很畏惧的。

    可就在刚才南宫昊施展那神通之后，独孤女皇竟然发现自己完全不是南宫昊的对手。

    这让她感觉异常不甘心和颓败。

    不过想到了御南天，独孤女皇又不禁心理平衡。

    因为她知道，御南天一定会想要报复的。

    只是等他知道南宫昊变得这么强大，估计也会很是羡慕和后悔吧？

    南宫昊则是在看着四周，道：“刚才我变大之后，看到了外面是可以随便离开，没有禁制的。”

    “等我多收集一些尸体，咱们就离开吧。”

    独孤女皇知道这些尸体能增强南宫昊。

    其实她也有独特的炼制肉身的能力，只是她不敢收集，很害怕会惊醒那个恐怖存在。

    南宫昊却不在乎，他开始大量收集泰坦和恶魔的尸体。

    这些都是异族，吸收身体也不会有负罪感。

    更重要的是，它们的身体之中，都会有十分充沛的能量。

    独孤女皇眼看着南宫昊大肆的收敛异族生灵的身体，终于也忍不住了。

    她冲出去也开始捡尸。

    但她不敢独吞，因为她知道，南宫昊如今已经强大的让她只能仰望！

    所以每收集两具尸体，她就要给南宫昊一具。

    毕竟，她敢在这里如此放肆，还是要依靠南宫昊的。

    南宫昊也毫不在意的接受了独孤女皇的‘孝敬’。

    这偌大的战场，光是泰坦的尸体，就有数千，其他异族更是数万甚至十数万也打不住。

    两人将它们全都收集起来。

    那些破碎的法宝，自然也没放过。

    请多多支持小弟新书《我有一座天地当铺》作者‘大脸呆’！跪谢！跪谢！

