    　　“唉，某还没玩够，怎么得回去了”程咬金嘀咕道。从程咬金上柳俊身，到现在正好三分钟，神秘力量开始消失，这是传说中的三分钟真男人？

    　　柳俊接受了身体控制权后，蹲下来，用手轻轻戳了戳怪物。只见怪物居然在害怕的发抖，这是被程咬金打出来阴影了啊。

    　　“你能听得懂我说话不？你走吧，不揍你了。以后看见我这样人的生物你躲远点，他可能也会暴揍你一顿”

    　　这怪人抬头小心翼翼的看了看，猩红的眼睛那居然有泪花，这怪物貌似被打哭了，太惨了啊。这怪物看柳俊没啥反应，也没有要揍他的意思。起身手脚并用，麻溜的跑了。

    　　柳俊先去看了看林大哥，把他扶了起来，刚想再去扶一下胖子，丫的晃晃悠悠站了起来。这脂肪厚，就是抗造。这胖子刚刚被怪物扔的比林大哥都远，看样子比林大哥还伤的轻。

    　　刚要准备收拾东西走，那个怪物又轰隆隆跑了回来，正当柳俊他们惊恐的看着这个怪物，以为他要回来复仇的时候。

    　　这怪物扛起那头死去的野猪，轰隆隆的又往来的方向狂奔而去，头也没回。这怪物大兄弟，对吃的热情执着跟胖子有的一拼啊。

    　　指使着胖子背起林大哥，柳俊抱着小狐狸拿着东西。三个人来的时候一个来小时，回去的时候用了三个多小时。林大哥虽然没啥打伤，却也多处肿了，没几天好不了。

    　　回到了木屋，柳俊生起了火，笨手笨脚的弄了点汤，几个人围着火塘默默无语。

    　　“你到底要找什么，觉得你要找的不是普通的东西”林大哥沉默了一会问道。

    　　“野山参，成了精的野山参”柳俊没有在隐瞒。这几次生死，看得出来林大哥是个信得过的人。

    　　“野山参，成了精的野山参会变成什么模样”林大哥问道。

    　　“婴儿、小孩、老头等，大部分是小孩形态”柳俊回想了一下看过的典籍。

    　　“小孩，我见过，很奇怪的小孩，那孩子跟你二爷爷很亲”林大哥犹豫了一下说道。

    　　“能给我讲讲么，跟我二爷爷的死有关，挺重要”柳俊脸色有些喜悦，没想到，找了半天，线索在这。

    　　你二爷爷平时没有什么爱好，就是喜欢喝一点小酒。于是你二爷爷平日里白天在林子里转悠，捡点野生的蘑菇木耳，挖点野菜，钓个鱼，这有时候运气好了还能捡个冻死的狍子兔子山鸡什么的。

    　　晚上就回这个护林的小屋里，就拉着我炖上一锅肉汤，再放点白天拾到的野味野菜，拿点酒，美美的吃上一顿。

    　　就在我来这住了一段时间以后，我跟你二爷爷就遇见了奇怪的事情。经常在我们晚上睡觉的时候，就隐隐约约的听见小孩子的笑声，听得很真切，离的也很近。

    　　可是我跟你二爷爷出去找，却什么也没有。我跟你二爷爷也觉得奇怪，这附近方圆几十里都没有人烟，大半夜的哪来的孩子笑声？可这也不可能两个人都听叉了。

    　　等我们早上出去巡林的时候，发现他这个木屋的四周的雪地上有很多小脚印，看上去有点像是小孩子的，但是仔细一看又不像，脚掌很短，却又明显不是什么大型野兽的。

    　　一开始我跟你二爷爷还有点害怕，这明显不像是什么人啊，我们就觉得是山神或者附近住的黄皮子大蛇什么成了精，担惊受怕了好几天。

    　　但是后来时间长了，我们发现这个小孩子其实一点害人的意思都没有，从来不会过来打扰我们，我们也就这么相处着，一直也相安无事。渐渐的我跟你二爷爷也就放下心来了，再也没有为这事操心了。

    　　可是后来有一天半夜里，我们煮了一锅菌汤，放了不少野菜，喝得正香呢。外面忽然传来了敲门声。我们打开门一看，是一个六七岁的小孩子，穿着一个红肚兜，粉雕玉琢，竖着两个小羊角辫，头上还戴着一朵红色小花，一张笑脸粉嘟嘟的，很可爱。

    　　当时你二爷爷还好奇的问他，你是谁家的孩子，这么晚了怎么自己在外面。这个小男孩说跟我们是邻居，今天我闻着你家的饭菜挺香的，我能不能尝一点？说着话还做了个咽口水的动作。

    　　当时我跟你二爷爷就是一个机灵，吓得浑身一哆嗦。因为我们这周围，压根没什么住户。这恐怕就是那个不知名的灵物了，可是看样子这么乖巧，一点不像是会害人的。

    　　当时我跟你二爷爷也是正好也喝了些酒，正所谓酒壮怂人胆，当时也没有太过害怕，缓了一小会就勉强镇定下来。

    　　于是我们就招呼那个小孩进屋坐下了，多添了一副碗筷。你二爷爷又多拿了一个酒杯，问那个小孩喝不喝酒。那小孩点点头说，今天我就喝一点吧，也有很长时间没喝过了。

    　　我们当时一听，更加确定这个孩子不是什么正常人，就看他那一身红布兜兜，麻布的小短裤也知道这大冷天，正常孩子没人会这么穿。

    　　不过我们心里也一点不怕了，就开始和小孩喝了起来，还切一盘兔子肉，可是那小孩子好像只吃素，不碰荤。

    　　我们一块吃了几个小时，天南地北的瞎侃。小孩听你二爷爷说自己年轻的时候当过兵，打过仗，去过朝国，还去过京市海市什么的地方。小孩很是羡慕，说了句，你们人真好，可以到处走走，我从来没出过这个山，都不知道外面是什么样子的。

    　　当时我们还跟那小孩说，带他出去看看。小孩却摇头告诉我们他不能出去的。后来我们也喝多了，直接就睡了。第二天早上醒过来的时候，还以为昨天是做梦，但是起床一看桌子上，真的是多了一副碗筷。

    　　我们这才确信不是梦，可是心里却一点也不怕，因为知道那个东西真的不坏，正好陪着我们说说话解解闷也不错。

    　　后来一连几天，那个小孩都没出现，有一天清早起来，你二爷爷一出门，看见门口放着一些山核桃野果蘑菇之类的东西，用几片绿叶包着，整整齐齐的摆在门口。

    　　知道这是那个小孩送的回礼，心里就越发的喜欢起这个小孩子了。没过几天的一个晚上，那个小孩又敲门来了。你二爷爷说谢谢他上次送的东西，很好吃。

    　　小孩脸都红了，告诉我们不能白吃你们东西，小小心意，你们喜欢就好。你二爷爷也托我出去的时候从外面买了点野笋和南方的水果给小孩吃，小孩似乎从来没吃过我给带回来的那些东西，但却表示自己很喜欢，那小孩似乎特别爱吃香蕉橘子啥的。

    　　就这么滴，我跟你二爷爷白天出去巡山的时候捡些菌菇，野菜啥的。晚上就回来做点好吃的，等着那个小孩子上门一块吃，那小孩也经常带很多山里的东西给我们。

    　　熟悉了以后，小孩就直接喊你二爷爷为柳爷爷，对我喊林叔

    　　小孩带给我们的这些东西都远远比人在林子里采到的要好，我们经常吃不完就拿出去卖掉，卖的钱就买酒和水果带回山里和那个小孩分着吃。

    　　有次小孩拿了根须状的东西，给了我跟你二爷爷一人一根让我们吃了下去，这身体暖洋洋的越来越好。我们才知道小孩给我们的是了不得宝物，后来你二爷爷喝多不小心把这事说了出去，也没觉得怎样。

    　　这本来这日子过的到也不错，安逸，舒坦。可能是根须的事传了出去，这林子里来了一伙人，找到我们就问什么这里是不是有上了年份的人参，还告诉我们找的那个人参交给他们，给我跟你二爷爷两百万。

    　　我跟你二爷爷其实很怀疑他们找的人参是那个经常找我们的小孩，但我们谁也没吭声，不管小孩是不是人参精都不能让他们带走。这一段时间相处下来我们也有了感情。

