    苏木以为打牌结束今天就算熬出头了，殊不知厄运才刚刚开始，晚上外公愣是让他跟自己住一个房间，让他说案子。

    苏木说到将近十二点，最后实在受不了，趁着上厕所机会，把陆尘离喊了出来。

    陆尘离直接告诉外公, 不准说话了，赶紧睡觉，外公这才作罢。

    苏木刚躺下准备睡觉，谁知外公呼噜声震天响，闹到将近天亮，最后他只好跑到客厅沙发上躺着。

    “造孽啊！”苏木苦笑不已，自己怎么这么倒霉。

    他倒没有反省, 这一切都是他强吻陆尘离的报应！

    早晨, 苏木怕陆奶奶她们看到自己睡客厅不好，又跑回房间，外公倒不打呼噜了，他醒了，背着一把剑，要让苏木配自己去公园锻炼。

    苏木一晚上没有睡觉，看看天色，想睡也不可能了，索性陪外公去公园锻炼。

    二人走了一会，陆家几人都起床洗漱，来到客厅吃早饭时，陆方就对陆尘离道：“你外公呼噜声越来越响了，我在隔壁都听到震天声音，昨晚苏木一定没有睡好。”

    “何止没说好，我看一晚上都没睡。”陆奶奶摇摇头。

    “阿姨，苏木了？”陆尘离没见外公和苏木，就问阿姨道。

    “哦, 小苏陪外公一早去公园锻炼了，说早饭不回来吃了。”先起床的阿姨回答道。

    陆尘离还没说话, 陆奶奶笑眯眯的道：“蚀本了！”

    陆尘离当然明白奶奶意思，昨天苏木不过吻了自己一下，却整晚没睡觉，她这是调侃自己。

    她看了奶奶一眼，皱了皱眉头，没有言语。

    陆方不知道陆奶奶话语另有所指，不在意的道：“尘离，今天中午我会请亲戚朋友来家聚一下，顺便通知他们你就要接任陆氏集团，让他们照应一下。”

    陆尘离点点头：“嗯，我知道。”

    “让苏木也来吧，他是陆家未来女婿，亲戚朋友很多还没见过了。”陆方又道。

    “算了吧，以后有机会再见。”陆尘离心疼苏木一晚上没睡觉，不忍让他中午还过来。

    “也行，这事不急。”陆方点点头。

    ……

    苏木和外公来到附近环湖公园，此时公园已经聚集了不少人, 都是晨练的老人为主。

    公园空气清新, 苏木一晚上没有睡觉, 不觉深吸一口气，好赶走疲乏，只是随着他一呼吸，鼻子竟然闻到一丝若有若无的血腥气。

    不禁一愣，下意识的问旁边外公：“外公，你闻到空气中有血腥气了吗？”

    “没有啊。”外公疑惑的用鼻子猛嗅，最后摇摇头。

    苏木没有言语，他的鼻嗅术不知道比平常人灵敏多少倍，自己只闻到一丝，外公等普通人不可能闻到。

    举目四看，周围一切正常，老人们都在锻炼，谁也没有留意这边。

    苏木眉头皱了皱，鼻子又是一嗅，转而向东北方向走去，他感觉血腥气在这个方向。

    东北方向有一个小树林，枝叶繁茂。

    走到旁边，他就感觉到这里血腥气最浓，一把掀开一团树枝，顿时一个长方形蛇皮袋露了出来。

    蛇皮袋装的不知什么东西，渗透出的血迹都变成了褐色。

    此时外公和其他锻炼的老人见苏木奇奇怪怪，都疑惑的走过来观看，他们一见鲜血已经变褐的蛇皮袋，都不由得惊呼起来。

    “里……里面装的什么？”一名老太太吓得喊道。

    苏木没有破坏现场痕迹，用一根树杈远远挑开蛇皮袋，“啪”的一声，一个被毁掉容貌的尸体脑袋露了出来。

    “啊，是人！”

    “杀人了！”锻炼的老头老太太個个尖叫着喊道，躲得远远的。

    这一喊，远处不断有人涌过来看热闹，苏木怕他们破坏现场，连忙掏出警官证道：“我是警察，大家都不要靠近现场！”

    苏木将众人阻止在外围，这才掏出手机给所在妖妖灵打了个电话，说环湖公园发现了一具尸体，让警察快来。

    妖妖灵问了基本情况，立即表示马上通知环湖区刑警队。

    不大一会，两辆警车拉着警笛，呼啸着来到现场。

    当头一辆警察下来一名年轻警察，这警察比苏木最多大二三岁，留着小胡子，同时下来的还有几名老警察。

    但这些老警察无疑都以先前下来的年轻警察为头，纷纷站在其身后。

    那名小胡子年轻警察一见蛇皮袋包裹的尸体，不禁眉头一皱，对身后人道：“李法医，张技术员，你们去看看，他娘的现场幸好没有被破坏。”

    立即两名警察各自带着工具箱走到尸体旁，开始检验。

    小胡子警察扭头问现场众人道：“谁报的警？”

    苏木答应一声：“是我报的警。”

    小胡子瞅瞅苏木：“你怎么发现尸体的？说说过程！”

    苏木倒也没有隐瞒，就说自己来公园锻炼，然后闻到一股血腥气，最后沿着血腥气方向找到这里。

    “你鼻子倒挺灵敏。”小胡子镜子赞了一声，又问道：“你叫什么名字？天天来锻炼吗？”

    苏木摇头道：“我今天第一次来，陪外公来的，我叫苏木。”

    “苏木？”小胡子警察微微一怔，上下看了看苏木，：“你是做什么的？”

    “哦，我是荆江区交警大队，和你们是同行！”苏木回答道。

    “他娘的，原来你就是苏木，久仰大名。”小胡子警察一听苏木报出单位，不禁立即咧嘴笑道：“我说他娘的现场怎么保护的这么好，原来是苏大神探亲自坐镇啊！”

    小胡子说着，伸手和苏木紧紧一握：“他娘的总算看到真人了，苏神探真年轻！”

    苏木见对方每句必带三字经，眉头不经意的一皱，同时心中疑惑，警察不准留小胡子，这家伙怎么视规矩无睹啊！

    “我叫任风强，环湖刑警大队副大队长，他娘的这案子有我负责！”

    任风强继续热忱的拉着苏木手不放，嘴里自我介绍道。

    苏木点点头，不露痕迹的抽回自己手，这个任风强他听说过，是环湖区杰出破案好手，曾经当选过全省十佳优秀刑侦警察。

    此人虽然年龄不大，但比苏木出名还要早！

    “怎么样？苏大，既来之则安之，有没有兴趣和我一道查这个案子？”任风强愉快的邀请苏木参与破案。

    这时其他办案民警听到二人对话，都好奇的看过来。

    市局最为年轻的两名优秀警察碰到一起查案，不知道能产生什么效果？

