    将棒棒糖放在鼻子下面闻了闻，韩园眨了眨眼睛，伸出舌尖在糖上轻轻舔了舔，随后眼前猛然一亮：“甜的！”

    707：“...”这孩子的心倒是挺大的。

    珍惜的在糖上添了几口，韩园将棒棒糖送到靳青面前：“妹妹，你先吃。”

    虽然不知道哪里来的，但糖这种东西是绝对不能辜负的。

    更何况，这糖的味道还如此香甜。

    靳青的嘴角抽了抽，伸出一根手指将韩园递过来的棒棒糖推开：“老子不吃。”

    韩园则懂事的将糖往靳青嘴里塞：“妹妹，你吃吧，哥哥不爱吃糖。”

    707有些感慨的看着眼前的一幕：其实，这个韩园真的是个不错的哥哥。

    靳青伸手将棒棒糖从韩园手中接过来，反手塞进了韩园嘴里。

    韩园刚要说两人一起吃，便听靳青忽然问道：“外面是什么声音。”

    刚刚还只是惨叫，现在就连地面都剧烈震动起来。

    韩园竖起耳朵听了听：“村子里经常这样，爹娘说，这是因为村民们在杀猪...”

    韩园的声音越来越小，最后竟然被他自己咽了回去。

    倘若在昨天之前，韩园或许还会相信这样的话，可当被昨天的见闻刷新了认知后，这些话他已经是丁点都不信了。

    仔细想来，村子里虽然家家养猪，但那些贩猪的屠户，都是亲自过来将生猪拉走的。

    因此，像是杀猪这样的事情，根本就不存在。

    靳青歪头斜眼的看着韩园，伸手搓了搓下巴：“我们过去看看。”

    韩园认真的点头：“好！”

    随后又将棒棒糖往靳青嘴边送了送：“妹妹，你三口，我一口。”

    靳青用阴郁的眼神看着韩园，随后忽然从怀里又掏出一支棒棒糖：“老子还有一根。”

    韩园眼睛露出惊喜：“妹妹，这糖是你给我的对不对。”

    靳青不说话，用小短手夹着韩园便往外走：她感觉应该会有热闹看。

    韩园还在喋喋不休的说话。

    “妹妹，你怎么不吃啊，可好吃了。”

    “妹妹，你这糖果是从哪里来的。”

    “妹妹，这糖上为什么还有一根小棍子。”

    “妹妹...”

    靳青翻了个白眼：这熊孩子怎么的这么多话。

    饶是已经知道整个村子里的村民都是猪妖，可当靳青和韩园看到眼前的一幕时，还是被惊了一下。

    村子的侧面是一个巨大的山谷，里面寸草不生，只有满满当当的黄褐色沙土。

    昨晚下过雨后，山谷中的沙土变成了一只巨大的泥坑。

    此时，上千头大肥猪正在这个天然泥浆中翻滚、跳跃，发出兴奋的嘶吼。

    看着这些猪快乐的样子，靳青伸手抹去流到嘴角的液体：多么温馨的一幕，实在是太让人感动了！

    韩园则是一脸诧异的看着靳青：“妹妹，你怎么流口水了！”

    靳青恶狠狠的向着韩园看过去：小子，不知道乱说实话会被天打雷劈么。

    韩园缩了缩脖子，向旁边躲去。

    而靳青则是转过头继续望着下面那一堆堆肉山流口水。

    就在这时一个声音从身后传来：“施主...”

    韩园转过头，刚好看到缓缓走过来的无心。

    想到这人护着桃花妖的一幕，韩园当即对无心怒目而视：“你来做什么，我们不欢迎你。”

    他最讨厌这种是非不分，会和妖精同流合污的人了...

    等等，是不是有哪里不大对劲。

    看出韩园眼中的抗拒，无心停住脚步，一脸诚恳的看着靳青：他需要一个答案。

    或许，当靳青给出他这个答案后，他的的问题便可以迎刃而解了。

    擦干嘴角的口水，靳青不耐烦的回头：“谁是你施主，你这是堵上门要饭么！”

    707：“...”这感觉不对啊，似乎只要遇到这个无心，它家宿主就会一秒变嘴炮。

    无心语塞，耳膜也开始嗡嗡的响：那种生无可恋的无力感又出现了。

    可还不等他伸手捂住自己的心口，便被眼前的一幕吓了一跳：“你的脸...”

    只见靳青的整张脸变得漆黑如墨，别说脸上的伤，就连五官都不大明显。

    在这张脸映衬下，靳青的眼睛和牙齿显得异常的白，看的人不寒而栗。

    想到昨天晚上的炸雷，无心忽然想到昨天晚上的大雷雨，只见他伸手指着靳青的脸：“可是、昨晚的天雷...”

    难道说昨晚的雷雨便是因为天地规则容不得这个异世之魂么。

    可若真是这样，这人又为何会好端端的站在着。

    靳青咧咧嘴，刚想怼无心一脸。

    不识货的玩意儿，这可是她昨天晚上用了整整一管染发膏才达成的效果，遮疤效果杠杠的。

    却见韩园已经从旁边冲了过来，直接拦在靳青面前：“我妹妹才不是被雷劈的，你赶紧走。”

    说话间，韩园已经从背后伸手握住靳青的手，整个脑袋往后倾，在靳青耳边轻声说道：“妹妹不要怕，你只是现形了，哥哥会保护你的。”

    他早就看见靳青的黑脸，只是害怕自己一说，靳青便会从他身边消失。

    白脸怎样，黑脸又怎样，既然靳青用了妹妹的身体，那靳青就是他妹妹。

    听到韩园维护的话，靳青的嘴角抽了抽：感动什么的倒是没有，她只是觉得自己的拳头有点硬...

    靳青伸出手，刚想将挡在自己身前的韩园扒拉开，却听身后传来村长苍老的声音：“有人入侵，进入防御状态。”

    随后便是另一阵地动山摇的响声。

    不过三十秒的时间，之前趴在泥坑中打滚的那些猪便已经消失的无影无踪。

    那训练有素的撤离，看的靳青目瞪口呆：果然是愿意花大价钱交保护费的最惜命一族，这逃命速度简直逆天啊！

    现在的问题是，他们是被什么吓成这样的。

    见靳青沉默不语，无心的声音微微提高了一些：“贫...我今日过来，是有事相求。”

    他想求靳青帮他渡过心魔期。

    原本，无心以为靳青会再说些什么怼他的话。

    却没想到，就在他等待的时候，靳青的巴掌已经呼了过来：“老子是你爹啊，还得有求必应。”

    无心下意识的想要退开，可速度和力量都被靳青死死压制。

    伴随噗嗤一声闷响，无心被靳青一巴掌呼进了泥坑里。

    还不等无心挣扎着爬出来，空气中忽然响起老村长怒吼声：“小的们，有人来抢地盘了。”

