
　　多活两年，然后面临死亡。

　　少活两年，但却可以给家里留下一笔巨款。

　　这是一个艰难的选择，整个店铺所有人都没有再言语，只是默默的看着朱洪刚。

　　朱洪刚的脸上表情也是变得很复杂，以前他在上网的时候看到过类似的帖子，而当时他觉得如果有人真的愿意给他几千万买他的寿命他也愿意，拿着这些钱吃喝玩乐，这辈子也就无憾了。

　　然而，真当面临这个选择的时候，他才发现原来他不想，他真的一点都不想，如果知道这些钱是买命钱的话，别说是三千万，就算是三亿三十亿他都不会换。

　　“别无他法了吗？”

　　朱洪刚用一种充满希翼的目光看向方铭，他多么想听到另外一个回答，然而方铭只是朝着他摇了摇头，这让他彻底的绝望了。

　　“谢谢了，我现在心情有些复杂，明明，我先走了。”

　　朱洪刚朝着方铭感激的鞠了个躬，而后看了华明明一眼，转身迈着迟暮的脚步离开了。

　　华明明想要追上去，不过让方铭给喊住了。

　　“这时候就让他自己一个人安静吧，他需要作出抉择。”

　　方铭看着朱洪刚离去的背影，上天就是这么公平的，你得到了你所不应该得到的，那么就要付出相应的代价。

　　“方铭，你能查出来是会买的刚子的寿命吗？”华明明有些懊恼，抓了抓自己的头发，问道。

　　“查出来又能怎么样？你能将他给抓起来？”

　　方铭反问的话让得华明明沉默了，是啊，就算查到了又能怎么样，报警？警察没把他当成精神病给送往精神病院就不错了。

　　“如果买命钱真的存在的话，那岂不是说很多人很有可能都会遭殃，因为人都是贪财的，谁突然得到一大笔钱会不动心，就算短时间内不去花这笔钱，等上几个月或者一两年发现没人找来，最后估计也会动用这笔钱。”

　　一旁一直安静听着的大柱在这时候突然开口提出了自己的想法，这种买命钱对于不懂的人来说简直就是防不胜防。

　　“所以说，人不能有贪心，也不要指望天上掉馅饼，因为馅饼往往是会砸死人的，越大的馅饼砸的越重。”罗锦城一脸正色答道。

　　方铭听完罗锦城的话莞尔一笑，罗锦城这话虽然说的没毛病，但这世上谁能对钱财不动心？

　　“买命钱要想生效没有那么的简单的，那买命之人必然是见过朱洪刚，并且是用某种方式让得朱洪刚签下了协议的，也许是借着工作合同，又或者是租房合同，总之用偷梁换柱的方式让得朱洪刚不注意的情况下签下自己的名字和按下手印。”ŴŴŴ.23sk.com

　　几乎是可以猜测的出来，那买命的人应该是观察了朱洪刚有一段时间，对朱洪刚的性格都有着详细的了解，然后才布置的这么一个局。

　　“听起来还是有些瘆人。”

　　“所以老话说的好，害人之心不可有，防人之心不可无，在遇到需要签名字和按手印的合同或者文件一定要看仔细，不能给人偷梁换柱或者设局留下可乘之机。”

　　“看你们好热闹的样子，再说什么呢？”

　　门口，凌慕梅和凌楚楚两人走了进来，听到方铭刚刚的话，凌慕梅脸上带着好奇之意，笑着问道。

　　“凌阿姨。”方铭朝着凌慕梅打了一个招呼，随即解释道：“就是刚刚遇到一件事情，有感而发。”

　　“原来是这样啊。”凌慕梅了然，“这老话说的一点是没错，害人的心我们不可以有，但这社会太复杂了，你不害人也不能保证别人会不害你，所以啊，小心提防总不会错的。”

　　凌慕梅前几天不在魔都，去外面开会忙完事情后来到魔都第一时间便是到了这里来，没办法，自己的宝贝儿子在这里，自然是要第一时间过来的。

　　“这一次在云南的事情我都听说了，方铭，凌阿姨真的是要好好谢谢你，这样吧，晚上我在家里下厨，到时候你们都过来吃饭。”

　　凌慕梅的话一出口，最怪异的是凌楚楚，因为她是了解自己姑姑的，从她长这么大，还没有看到自己姑姑下厨过。

　　自己姑姑会下厨吗？

　　这是凌楚楚心中的疑惑，不过这话当着外人的面她是不好说出来的。

　　“凌阿姨，不用这么麻烦吧。”

　　方铭也是有些疑惑，要是感谢自己的话，在外面找家饭店请自己吃一顿就是了，为何还要亲自下厨。

　　“没事的，这样才能体现我的诚意，这一次你不但是帮我们广年堂躲过了一劫，而且凭借着这一次的事情，广年堂也可以将生意扩展到南方去，回春堂是阻止不了了。”

　　凌慕梅一定要亲自下厨，语气坚定不给方铭拒绝的机会，最后方铭也只能是答应了下来。

　　“行，那我就去菜市场买菜了，到时候让楚楚来接你们。”

　　达成了目的，凌慕梅很是开心，给自己儿子下厨做一顿饭，这是她许久以来的心愿，而今天终于是可以达成了。

　　……

　　超市菜市场。

　　“姑姑，够了吧，这么多吃不完了。”

　　凌楚楚看着慢慢的一推车的菜，实在是不知道该说什么了，从陪着自己姑姑到了超市菜市场之后，自己姑姑就化身了购物狂人，整个超市的菜都拿了个遍，导致现在她这推车都快要放不下去了。

　　“怎么就够了呢，这才多少菜啊，方铭他们几个都是年轻小伙子，肯定饭量大吃得多。”

　　凌楚楚翻了一个白眼，方铭他们是年轻小伙子但不是猪，就这些菜都足够几十人吃的了。

　　自己姑姑也不知道怎么回事，每次只要和方铭有关系的事情就好像没有了以往的精明。

　　不对……

　　凌楚楚心头一跳，她的脑海中猛地蹦出了一个念头，随即立刻开始回忆自己姑姑和方铭相处时的点点滴滴。

　　一开始的询问出生到后面帮方铭选衣服，再到后面云南药材大会给方铭那么大的权利……

　　这一切的一切让得凌楚楚的心扑通扑通的加速跳动，因为她越加觉得刚刚她脑海中所冒出来的这个念头是对的。

　　姑姑和方铭之间绝对是有不可告人的秘密。

　　姑姑，想要老牛吃嫩草。

　　姐弟恋她还可以接受，可自己姑姑和方铭之间相差着二十多岁呢。

　　“不行不行，虽然方铭不差，但是姑姑这思想太危险了，我不能看着姑姑陷入进去。”

　　“楚楚，你嘀咕什么呢？”

　　凌慕梅看到自己侄女站在后面嘴里呢喃着，有些好奇的问道。

　　“没……没什么。”

　　凌楚楚推着购物车跟上去，她决定先旁敲侧击一下。

　　“姑姑，你觉得方铭怎么样？”

　　“方铭啊，很不错的年轻人，成熟又懂事，而且还有本事，现在的年轻人没有几个比得上他的。”凌慕梅嘴角含着笑，那是自己的儿子，当然是这个世上最棒的。

　　“完了，情人眼里出西施。”

　　凌楚楚在心里叹气，同时继续说道：“姑姑，既然方铭这么棒，那你说要什么样的姑娘才能够配得上他？”

　　“那自然得是一等一漂亮的大美女。”凌慕梅想都不想就回答，不过随即又补充道：“光是漂亮还不行，还得善良、懂事，最重要的是真心喜欢方铭。”

　　“完了，彻底的完了，姑姑这说的是她自己啊。”

　　凌楚楚不甘心，再次试探道：“那姑姑你觉得我怎么样？你侄女我也不差吧。”

　　听到凌楚楚这话，凌慕梅突然表情变得极其的严肃，那目光看着凌楚楚都有些害怕，颤颤兢兢的说道：“姑姑，你别用这种眼神看我，我有些怕。”

　　“楚楚，你喜欢谁都可以，但绝对不可以喜欢方铭，记住，绝对不可以。”凌慕梅的语气变得极其的严肃，一个是她儿子，一个是她侄女，这是道德所不允许的。

　　“方铭很优秀，但是这世上比方铭差一点的年轻人还是有的，楚楚你应该把目光放远点，要不这样，我把你派到南方去，见识一下南方的年轻俊彦。”

　　凌楚楚翻了一个白眼，自己姑姑这是护食行为吗，这是不打算让其他任何女人靠近方铭啊，就连她这个侄女都不可以。

　　“姑姑，我就是开玩笑的，我怎么会喜欢方铭，他长得又不帅，而且看到他我就上火。”

　　凌慕梅用一种怀疑的目光看向凌楚楚，半响后才收回了目光，“最好是这样。”

　　继续挑菜，凌楚楚走在后面，拍了拍自己的胸脯，看来她得改变策略了，自己姑姑这边不行，那就只能是从方铭那边下手了。

　　而此刻巫道馆内也是迎来了一个不速之客。

　　“你们老板呢，叫他出来，我有事情找他！”

　　大柱看着门口进来的人愣了一下，如果不是对方开口说话，他都要以为进来的是一位美女。

　　“你找方铭有什么事情吗？”

　　“有。”

　　流月一脚踏在凳子上，撩了撩秀气的刘海，“我是来砸场子的。”

　　只是，他那张可以和韩乔乔有的一拼的妩媚众生的脸，做出这样的动作来实在是没有一点杀伤力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第241章 老牛吃嫩草免费阅读。https://xs.23sk.com 