    正事办完。

    现在的月关已经是一个强大的96级封号斗罗，心满意足的月关拍了拍手。

    “我怎么会这样就满足了呢？嘿嘿。”

    邪恶怪笑jpg.

    月关一脸邪恶的走向冰火两仪眼，一手拔掉寒极阴泉旁边的八角玄冰草，又走去炽热阳泉，拔掉烈火杏娇疏。

    一口一个，嘎嘣嘎嘣，脱了衣服，一个箭步，月关完美入水。

    这可比xxx跳水运动员精彩多了。

    想象中的疼痛并没有出现，反而是有点麻麻的感觉。

    没多一会儿，药性便被月关全部吸收。

    没什么感觉呀！

    “可能是因为我是封号斗罗吧，所以没什么感觉。”

    毕竟原著中唐三魂尊时期就来冰火两仪眼泡澡了，但自己都已经封号斗罗了，抵抗能力远远强于唐三，自然没有唐三那么痛苦。

    切，还以为能梅开二度呢。

    不管了，老毒物正在吸收药草，这个时候正好适合月关薅羊毛。

    冲！

    月关飞奔到药圃中，见一个就罩住玉盒，往自己兜里装一个。

    “这株摄心媚药不错，服用后能大幅提升魅惑武魂的威力，给胡列娜。”

    “这株望穿秋水露也不错，就是原著中唐三当眼药水滴眼睛那个，哪天眼睛疼滴两滴，带走。”

    “嗯嗯，这株火炎帝草也不错，月关记得焱就是火属性武魂，品质还不低，这个就给他了，装起来，哎对啊，这个焱是不是娜娜的大舔狗来着啊？！”

    嗯嗯嗯？月关摇了摇头，不想这个，先完成现在最重要的任务再说。

    辛勤的园丁继续工作。

    “咦，这株月灵魂草年份不低啊，正好给月刃武魂的邪月服用。”

    月关东拿拿，西装装，不一会儿，诺大的药园子居然要被搬空了。

    嗯，有点累了，休息会儿，待会儿再摘。

    “死菊花！你特码把我的药草都弄去哪了！”

    刚服用完药草的独孤博本来高高兴兴，魂力也顺利突破92级了，本想出来跟月关分享一下自己的喜悦，没想到刚出来就看见自己的药圃空了。

    不，准确来说没空，还剩几根草呢。

    那都是因为年份问题，拿走了也没法服用，月关就没摘走。

    “死！菊！花！”

    看着暴走的独孤博，月关打了个哈哈，说道，“哎呀，我看你这毒素是成功祛除了呀，开心点，老伙计。”

    “再说了，不是说好的帮你解毒，你把药圃送我的吗？”

    这一次，月关理直气壮。

    “啊咧？”

    对啊，自己把药圃送给死菊花了！

    而且自己的毒也祛除了，魂力也提升了，这是好事儿啊，说起来，自己还得感谢月关呢。

    但是还是好气，好气，好气！

    真是哑巴吃黄连，有苦说不出！

    “哎呀，你开心点，我先点个数，看看够不够。”

    咣当，月关面前掉落一堆玉盒。

    “我星星星星星星你个月关。”独孤博忍不住大骂道。

    独孤博是真没想到，月关是这么不要脸啊！

    一点都不给自己剩啊！

    “不是说独孤博虽然狠厉，但说到做到，绝不出尔反尔吗，唐三给他解毒，他那么痛快的就把药园子送出去了，怎么到自己却这么暴躁呢！”月关边点玉盒，边碎碎念道。

    可能这就是主角和配角的区别吧！

    唉！

    拜托，大哥，你在原著中跟独孤博可是死对头啊，请你有点自知之明行吗！

    “八瓣仙兰，是药性柔和的仙品药草，可以有效解决食物系魂师修炼慢的弊端，原著中奥斯卡正是服用了它，一次提升了五级魂力，修炼速度大大提升的。”

    “绮罗郁金香，原著中宁荣荣服用之后武魂突破桎梏，进化成为九宝琉璃塔。这株药草到的确不咋适合黄金一代三人组和奥斯卡，先留着，以后可以用来拉拢七宝琉璃宗。”

    聪明如我，现在就想着拉拢七宝琉璃宗了。

    “鬼王帝龙种，看名就知道是给谁的了。”

    自己怎么忘记一直陪伴自己，形影不离的鬼斗罗呢！

    这株鬼王帝龙种是上古鬼王和帝龙之血混合而成，传说鬼王曾是99级半极限斗罗，帝龙是一只80万年的鬼属性魂兽。

    为了成神，鬼王深入森林，挑战帝龙。

    那一站，打的昏天暗地，足足战斗了三日。

    鬼王和帝龙打的难舍难分，谁也不敌谁。

    第三日，一人一兽决定进行最终一战，那一战打的天崩地裂，海水翻涌。

    最终，鬼王释放出自己的最强一击，杀死了帝龙。

    就在鬼王吸收魂环，突破成神之际，异变突起。

    鬼王蜕变成神之时也是他最弱之时，帝龙在死前凝聚了一颗死亡魂珠，在鬼王吸收魂环的那一刻，魂珠悄然进入鬼王身体，待鬼王成功吸收后，魂珠炸裂，鬼王身死道消。

    鬼王的血溅到帝龙的尸体上，相互融合，生成了一颗奇异的种子，种子通体黑色，模样十分普通且小巧，要不是月关眼尖，差点就把它遗漏了。

    别看鬼王帝龙种长得不咋地，但是对鬼斗罗这种鬼属性武魂的魂师来说，效果不亚于花中极品相思断肠红。

    月关保守估计，服用这株药草后，鬼斗罗至少能打破武魂桎梏，突破到96级，并且平稳修炼到99级，突破时不会有任何障碍。

    看着自己面前一大堆收获，月关裂开了嘴角。

    不愧是我！

    辛勤的园丁了不起！

