    

    （十分感谢‘情缘流离’的1888打赏！以及‘有菜萝卜’、‘随枫起舞’、‘炫剑枭雄’、‘武官为谁迷’、‘地狱の哀殇’的打赏！）

    （打滚卖萌求支持！订阅！月票！打赏！收藏！各种求！友友们！来一发吧！！！）

    当影子消失时，因为它的出现而荡漾在空气中的那股犹如将空间给撑破的异样波动也同时消失不见，取而代之的是另一种无形的力量，内里透露着一丝丝监视的味道。

    感受到这股无形的力量，无言眉头不可察觉的微微皱了一下，紧接着又若无其事的松了开来。

    本来无言还在奇怪，加林怎么会那么放心让他一个人进入这里，也不怕自己对这里的东西动手脚，看来，他压根也不需要怕自己动手脚，在这里面，加林本来就动过了手脚了。

    而刚刚影子散发出来那种撑破空间的异常波动，应该是为了隔绝周围的探知，否则，发生了这样的事，加林察觉了，不可能没有进来！

    摇了摇头，仿佛在将自己刚刚听到的一切给摇出脑袋一样，无言看向了手中的两枚戒指，也就是影子口中的‘力之戒’与‘金之戒’，再摸了摸手指上的‘权之戒’，他无比烦躁的叹了一口气。

    今天一天的时间里所经历的一切实在太多了，多到让无言都感觉有些吃不消。

    先是一场性质面向全大陆的舞会，再来又莫名其妙的成为了舞会的主角。还多了一个名义上的漂亮冰山美少女未婚妻，然后又从凯特的口中得知大陆的秘辛。神阶强者的真相与陨落的秘密，神之力与神话兵装的存在，紧接着又见到了这个世界最巅峰的力量层次，身为守护神的半神阶强者加林，再来又是遇上了逝去神灵的遗留以及嘱咐…

    明明才过去了一天的时间，无言却有一种比在‘sao’里过了三年还要久远与疲惫的感觉，如果不是手中的三枚戒指上还残留着自己的温度，脑袋中那副刚刚记下来的地图也非常的清晰。他都以为自己在做梦了…

    “好像被人给耍了一样…”

    无言不爽的撇了撇嘴，可不是，‘权之戒’、‘金之戒’、‘力之戒’，三枚戒指都有各自的含义，但其实都是经过那个陨落的神灵——艾路的设计，包括自己来到这里，进入国库。碰触到他留下来的遗物，以及得到他的嘱咐。

    整一个过程，他都像一个旁人一样，根本没有半分插手的余地，相信换了另一个人来，得知了自己的行动其实一直在某一个人的计算内。肯定也会不爽。

    摸着‘权之戒’的手转换到了‘金之戒’上，感受着上面好像真的改变了什么似的，无言暗地嘀咕了一声。

    “希望你的补偿能令我满意，否则，我就去难民窟里收养一个猛男当苦力。再给他取个名字叫艾路…”

    说出这句跟诅咒没有什么差别的话之后，无言将自己的意识渐渐的沉进了‘金之戒’里…

    以往的阻碍不知道什么时候已经烟消云散。没有再阻止无言意识的探入了，无言只感觉到自己的脑袋眩晕了一下，眼前一花，他便是来到了一个与众不同的世界当中，如同一个幽灵一般游荡在了上空。

    ‘金之戒’内的空间其大无比，虽然比不上‘王之财宝’里那无边无际的空间，但也是一眼根本望不到头，一看就知道，这个‘金之戒’，绝对是整个斯巴利尔世界里最高级别的空间道具！

    环视了一眼四周，周围黑乎乎的一片，什么东西也没有，唯有一些些浑浊的气流在空间里面回荡，就好像一个深渊的底部一样，什么都没有，这也是自然的，空间道具里也有重力，存放在里面的物品不可能凭空漂浮起来。

    于是，无言将自己的目光投到了这片空间的下方，当眼前的场景落入他的眼中时，无言一对酒红色的瞳孔剧烈的波动了起来，旋即呆滞了…

    金闪闪！

    真真正正的一片金闪闪！

    怎么数也数不尽的一片金闪闪！

    那些，全部都是金币！

    不！不仅仅是金币！

    在一整片的金闪闪当中，中心处，有一块空白的地方，摆放着与金币截然不同的东西，零零散散的洒落在了那里，在其中，有如外面国库一样的天材地宝与各种各样的魔兽躯干材料，还有一大片的魔晶！

    低阶别的有，最低的一阶魔晶都有，而高阶魔晶也有，八阶、九阶的魔晶也洒落了一片，最最令无言心脏不争气的跳动起来的，还有五颗位于魔晶堆中，宛如手掌般大小的魔晶。

    半神阶的魔晶！

    除此之外还有很多别的东西，但无一不是价值连城的宝物！

    在这里面，那些能够增强人实力的药物、战技、魔法、兵装之类的东西，反而没有..

    但是，拥有大价值，珍贵无比的宝物，却是铺满了整一片地面！

    ‘金之戒’！真不愧是以‘金’字来命名的！

    “老天…”无言傻了，此时，那些金币上面还闪动着非常耀眼的光泽，他的一对眼睛，已经是完全被那金光闪闪的满地金币给渲染成了金色，中间那一小块地区里的宝物虽然没有金币那么重的存在感，论价值的话却还在那铺了满地的金币之上！

    收纳‘金之戒’的盒子上面曾经写着，里面拥有媲美全世界的财富，本来无言是不相信的，但是现在，他却不得不相信了！

    漂浮在半空中的虚幻意识构成的身体摇摇晃晃的摆动个不停，无言伸出了手，狠狠的掐了自己的大腿一下…没有痛楚！

    “呵呵…呵呵…”无言仿佛被玩坏了一般。“不痛呢，果然是在做梦吗？…”

    这个行为，怎么说，很傻…

    意识体，怎么可能会因为掐一下就痛呢？…

    无言就这样在那里机械一般的笑着，笑了整整半天，等到意识重新回归他的脑海时早已不知道过去多久的时间了，可想而知，那一眼望不到头的金币跟那一小块区域里的宝物，给他带来的震撼到底有多大了…

    毫无疑问，单凭价值，这里的东西，绝对不下于外面的国库！

    甚至有可能更多！

    “值了…”憋了半天，无言吐出了这么两个字来。

    确实值了！

    魔晶可以兑换能力点，天材地宝、魔兽躯干材料可以兑换道具点，而这里虽然没有兵装之类的装备，但那满地的金币也同样可以用来购买兵装，换取装备点！

    有了这个‘金之戒’里的东西，无言的装备点、道具点、能力点，将膨胀到一个不可思议的地步！

    他，真正的脱贫了！

    “可惜，没有蕴含生命能量的物品或者魔兽蛋，没有办法兑换召唤点…”

    嘴里说着可惜，但无言的大嘴早已咧成了河马状，谁都能够看得出他内心的狂喜。

    三种点数的膨胀，带给他的帮助无疑非常的巨大！

    这个时候，还不感到满足的话，真的该被雷劈了。

    而且，蕴含生命能量的物品与魔兽蛋这些可以兑换召唤点数的东西一样能够用金币来购买，虽然无言很难有机会遇上，但是金币在手，天下我有啊！

    意识体早已扎进了金币堆里，没有丝毫的触感，但无言还是幸福的打起了滚，活脱脱的像个土地主，大财迷，更像一个暴发户，早先那个到难民窟里去收养一个猛男当苦力，再给他取个名字叫艾路的想法现在已经烟消云散了，如果说无言心中还有什么感觉的话，那就是恨不得抱住艾路，亲上几口。

    卖弄掉了不少节操以后，无言的意识体来到了那块小区域里，望着那些天材地宝与魔兽躯干、材料、魔晶，他毫不犹豫的将其中一小部分留着当不时之需，另一大部分全部上缴给了系统！

    “滴！兑换数值过高！为方便使用者查看！系统数值程序开始更新…”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

