    

    A组操场，除去了只用来照顾新人的D组操场就是人最少的一个组别了。

    与之相反的则是，A组是四个组场地最大最完善的操场。

    随着哨声想起，整个操场一共12个大场，24个小场，几乎是同一时间开始了战斗。

    大场是用来比试团队战或者是一些高阶之间的战斗所用的，而小场则只能用来一对一的比试，适合原始之阶以下的战斗规格。

    几乎都是A组一下的人在使用。

    而此时，顶着爆炸头的王小明就站在这二十四个小场其中一个之下看着场上两人的战斗。

    由于他来的算是晚的那种，自然是排不上队，只能先等前面的人搞定了，他才有机会上场。

    这让想要立刻发泄心情的他多出了几分语文和焦躁。

    场上对战的两人都是C组的未闻名的前辈，两人一上场连话都没有说，就直接开大了。

    看来是认识的样子，这种时候不应该是先自我介绍一下吗？

    说起来，他知道这两位前辈是C组是因为两人的牌子都是C组，每一个人都有一个组别牌子。

    他也有，刚刚来这里的时候，一个工作人员给的。

    他的是D组，算是身份识别的加分项吧？

    周围的人相比于其他的对战场，并不算多，很多打算来这边等的人，一看到场上战斗的是这两位后，似乎大家达成了什么共识一样。

    纷纷离开了，一开始，王小明也是疑惑，不过渐渐的他也是明白了是怎么一回事了。

    看着场上的两位前辈的战斗，可以说两人的水准都旗鼓相当，不管是实力还是战斗力，都是九阶初期，九阶巅峰的战斗力。

    甚至随着时间推移，王小明可以看出，两人的耐力也是不分上下。

    到这里，王小明大概也是明白了其他学长为什么一看到这两人就走开了。

    虽然说这是自由度很高的排名战，但是由于时间有限，硬要说，也只不过是一天加八个小时而已，还不足一天，而在这么短的时间里面，对战台又有限制。

    而想要获得名额积分至少又要闯进前四十，在这里等这怎么看都是不划算的选择。

    周围的气氛也是因为如此相对比较紧张，毕竟现在可以说是争分夺秒呢。

    倒是相对于选手们，裁判们就比较悠闲了。

    基本只是吹吹哨子就可以，他们这个对战场的裁判并不是教练，似乎只是这里的工作人员而已。

    这点，他也看过了，教练们都是在主持大场的战斗，像这种小场合才交给工作人员的。

    似乎一点也不担心出事一样。

    坐在边上的高椅上面的裁判，打着哈欠突然就感觉到了一股被盯上了的感觉。

    他脸一红，心道:……我是专业的，你那是什么眼神。

    王小明从裁判的目光移开，目光再次看向了对战场。

    看着两位前辈那势均力敌，在旁人看起来却是有些磨磨蹭蹭感觉的战斗。

    王小明:……

    “我要不要也离开好了……“

    可是过去那边又要重新排队，而且那边的人这么多，一去到那里不知道猴年马月才能轮到自己呢~

    除非有人指名道姓的说要挑战自己。

    而且，谁知道，到时候排队的时候会不会遇上差不多的对战，毕竟，他可不信，在场就这么一对势均力敌的对手。

    应该还有很多。

    相反，他这边看起来就快多了，毕竟他排的比较前头。

    况且，万一某一边的学校来一个什么小宇宙爆发，瞬间扭转了局面，取得了快速胜利，他这时候要是离开了不就亏大了。

    果然不能走，就算打再久都不行！

    于是乎，王小明强行让自己看着这似乎有些无聊的战斗。

    只见右边的A学长使用荆棘鞭子朝着左边的B学长的腰间抽过去。

    上面似乎惨绕着一股绿色的诡异势，看起来有点像毒？

    中了应该会非常不妙吧？这时候应该选择闪避才是正确的选择。

    只见左边的B学长并没有闪避，而是一个扎马喝的一声，全身上下竟是绽放出了金色的光芒。

    诶？这里选择挡下吗？

    不过那荆棘看起来打在身上会很疼啊，B学长会不会因此而疼的失去战斗力了？

    如果是这样就好了！

    只见荆棘鞭子抽在了B学长的身上，金光如同滚烫的油面遇水，反应看起来有些过激的将荆棘鞭子给弹开了。

    “好机会！快冲上去糊A学长一把金光！“

    王小明握拳的朝着场上喊到，然而这时候，B学长并没有听取王小明的善意喊声，而是选择使用嘲讽。

    朝着B学长喊到:

    “就这种水平？也只够给我挠挠痒而已！你是不是今天早上没有吃早餐啊，要是的话，就赶紧去了，饿坏了身体就不好了！“

    王小明:……上去！上去！您倒是上去弄他啊！

    啊~难得好机会，你是不是没有看见刚才A学长荆棘鞭子被你弹开的一瞬间分神，这怎么看都是机会啊！

    学长你在干神马啊！

    A学长你也快糊他啊！

    这种一边战斗一遍放狠话的人最容易中招了！

    趁着对方得意忘形的时候狠狠的给上他一击，让他知道什么叫做战斗的紧迫感！

    然而A学长也有没有像王小明想象之中的那么做，似乎两人非常的讲求武德，一边说，另一边必须听……

    看的王小明都不知道该说什么好了。

    于是乎，这样的战斗持续了整整四十多分钟，才终于出现了一微小的变化，只见，B学长抓住了A学长一个防御漏洞冲了上去，狠狠地朝着A学长的脸糊了上去。

    由于A学长是元素能力者，即便九阶了，但是这近战能力看起来就跟普通人一般。

    所以开始慌了点，不过他的应对也还是很快的，马上就是挥手，一条巨大的荆棘从他的面前冲了起来。

    试图要挡住B学长的紧身战斗。

    然而A学长还是满上了一点，在荆棘鞭挞到B学长的身体之前，A学长已经是被B学长一巴掌给抽飞了，朝着对战场外面飞出去。

    见此，王小明双目瞪大，嘴角微微上扬！

    终于终于是要结束了!

    这无比漫长的无聊战斗！

    是的，非常无聊！

    对于旁观的他们来说！

    两人都是属于那种在进攻方面十分谨慎的选手，没有看见特别明显的破绽都不会上前！

    B学长的这一击，王小明他都怀疑对方是不是在心理下了什么狠心才冲过去的。

    当然了~

    客观来说，或者对于身为当事人的两人，战斗还算是激烈的，而且周围也有不少人看到津津有味。

    毕竟两人的攻防确实值得学习。

    然而就在这一瞬间。

    王小明以为B学长要因为A学长出场胜利的时候，忽然A学长竟然是趁着自己还没有落地的瞬间，从手中挥出了一根藤蔓，非常迅速的缠上了B学长的腰间。

    只见他一扯，B学长竟然不受控制的也飞了！

    朝着场外！

    半晌之后，两人双双落地。

    王小明嘴角肌肉不由自主的抽搐了一下，这都能被反杀，能不能再逊色一点？

    然而这时候，裁判则是宣布说到:

    “史立先落地！司宇胜！“

    王小明:……这都行？这时候不是判两人都输了吗？

    司宇是指B学长，于是只见B学长插着要放声的笑到:

    “哈哈哈！这次是我赢了！史立！“

    “哼！你只不过是运气好而已！“

    “那个……请问B……呸，司宇学长，你还要继续挑战吗？“

    不知道什么时候，王小明已经是先人一步上场了，虽说是排队，但是他看大家的目光都集中在两位前辈的身上。

    看起来似乎完全就没有上场的意思，那么他自然是好勉为其难的上为了。

    (实际情况是，下面已经是有人开始喊:喂！臭小子你是谁，怎么插队，这么面生胸前的D组，是新人吧！有没有点规矩啊！快下来！之类的话语)

    以王小明的耳力，自然是听见了，但是他就是要假装听不到。

    心中更是十分不爽的朝着下面的前辈顶回去说到:哼！让你们上场，又要一场一个小时！还有几个小时给你们浪费啊！你们这些渣渣，你们不冲榜，我可是需要冲到前二十啊！

    前二十啊！

    你们知道是什么概念吗？

    哦~你们都是老生，知道啊，但是你们上的去吗！

    何不给我让位！

    我才没有时间陪你们在这里耗！

    反正你们有本事就上来将我打下去！

    王小明在这里心中已经下定决定要耍赖了，什么道德不道德，上了这个擂台他就没打算下去过去，一切都凭本事说话！

    而司宇看着场上不知道什么时候站上去的人同时还外放出了八阶初期的气息。

    身为九阶初期的司宇，虽然刚刚经过了一场激烈的战斗！

    但是还远远不到他的极限，况且打一个八阶初期，能浪费多少体力，自然是首肯道:

    “没问题！不过学弟你可是要想清楚了，学长我可是很强的哦~你是新人可能并不知道，外面虽然你或许能打九阶，但是在这里的九阶可不是外面的普通九阶，可没有你想象之中的那么简单哦~“

    王小明眼角肌肉一抽，嘴角有些不自然的上扬说到:

    “这样啊，那王学长赐教！“(您废话还真多！)

    “好说好说，学弟你尽管放开手打吧！我的实力，你刚才也看了，不是现在的你能打败！所以尽管尝试吧！“

    “嗯，学长那请问您可以上来了吗？我们快开始吧~“

    “且慢，待我先喝口水先，学弟，我跟你讲，战斗之中，水分的消耗远远是要比身体能量的消耗要快，特别是练武人，要是不学会及时补充，万一打着打着就会很容易脱水的，到时候可就输得冤枉了。“

    王小明:#！

    “嗯，知道了，学长，那您赶紧的，快喝吧~“

    只见司宇从场外的椅子上拿起了一个保温杯，给自己倒了一杯还冒着热乎乎雾气的热茶，斯拉斯拉的喝了起来~

    同时还露出了一副享受的表情。

    王小明:你是上了年纪的老爷爷吗！这里不是只有年轻一辈的能力者才能参加吗？喂！教练我怀疑他是老头子伪装，要求查明身份！

    说真的，王小明本来就是有些生气，在经过了漫长的等待之后，好不容易抢到了上场机会，现在又被晾着。

    他的心现在真的快要被气炸了~

    明明其他组正在上演这激烈龙争虎斗排名战，特别是十二个大场那里，早就不知道打了多少场了，而一开始站着的人依旧是稳如泰山的站在那里等待着挑战者，为什么只有他们这边画风看起来这么和谐，这么悠闲。

    你不知道这样显得很格格不入吗！

    搞得全场好像只有他一个人在急，像个小丑一样。

    饮茶的司宇，眼角不着痕迹的朝着王小明看了过去。

    心道:

    新人就是新人，真是天真，你以为战斗还没有开始，实际上战斗早就开始了。

    从他答应了对战的这一刻就开始了，果然新人的心性就是不行，才等这么一会已经是开始急了，显露出了迫不及待的姿态。

    这些都会成为你战斗时候的致命问题，要是换在生死战斗之中，你这样的人往往就是死的最快的，属于炮灰类的。

    感谢我吧，今天我就给你上一回课！教教你什么叫做沉着稳重！

    免得以后上了战场，死了都不知道怎么一回事！

    不过倒也不难理解，高中生吗，心性差一点也是不难以理解，虽说是四组的排名战，但是实际真正打起来还真的没有你们D组什么事呢~

    想到这里，司宇站了起来，朝着对站台走上去，微笑的摇了摇头心道:

    这届的新人不行呢~

    看着上场的司宇，王小明也毫不掩饰的握了握拳头，发出了卡拉卡拉的声音，心中那激动的情绪难以掩饰的道:

    练武人吗？

    很好，那黑帝一定很适合你！

    “小学弟，今天身为前辈的我就教教你什么叫做战……“

    “那个，裁判，他上来了，可以开始了吗？“

    “啊，嗯，可以！“

    上台的司宇打算再说上两句来着的，但是被王小明直接打断了，见此，司宇再次微笑的摇头心道:果然是急了。

    于是说到:

    “小学弟，打断长辈说话是很没有礼mao……“

    “很好，可以开始了是吧！神演！黑帝！刀来！“

    刹那间，王小明身体便是被一股漆黑所覆盖上，手中多出了两把如黑夜般深邃的漆黑颜色的刀。

    王小明二话不说，一个箭步就朝着司宇冲过去了。

    司宇见此，一点都没有慌乱，毕竟八阶的攻击，还是新人，在他看来也就那样。

    毕竟经过了一个月的训练，阶位还没有到达及格线，这一看就是一个天赋不怎么好学弟，要知道，他可是知道，他们组也有个D组来的，是个女孩子，经过了一个月的训练已经是从九阶巅峰达到了原始之阶的！

    进步了一个大阶！

    也就是说这个新人，一开始的阶位可能只有七阶左右，一看就是那种天赋稍微差上一点，却又值得培养的了！

    所以司宇非常游刃有余的摆出了一个拳击姿势，同时双拳金光闪耀，说到:

    “金光斗术！拳光！尽管试试吧！试试能不能打破我的防御！“

    看着快要靠近他身边的王小明司宇豪迈的放声，而王小明额头则是有多出了一个井字，脸色更黑了。

    “无双刀势！黑刀十三击！“

    瞬间，一股强势无比的压迫力从王小明双手的黑刀散发出去，同时这一刻王小明的双臂也露出了虬龙般的青筋，随之第一刀朝着司宇砍了过去！

    刹那间，司宇双目瞪大！

    心道:不可能！这威势为什么会瞬间变得这么强大！仿佛仿佛之前都像是假象一般！不，不会……

    还没来得及让司宇反应过来，将心中的话说完的时候，王小明的刀已经是到了。

    他瞬间就是反转刀身，以刀背一刀暴力的砸开了司宇那双金色的双拳，然后另一把则是紧随而上！

    轰！

    一声巨大的音爆声！

    司宇整个被投石车投出去的石头炮弹，整个人朝着场外飞了出去，如同打水漂一边在地上摩擦一下又飞起来，摩擦一下又飞起来，最终再次一声巨响。

    只见司宇撞到了远处的对战场边缘，这才停了下来。

    两边的对战场一度的安静了下来，甚至随着这边的动静，很多人纷纷将目光朝着这边移过来。

    然后便是见到一个面容陌生，胸口带着D组，皮肤漆黑盯着爆炸的新人。

    一时间，大家竟然纷纷冒出了同一个想法:他国的人来砸场子了？

    见此，王小明则是半月眼的砸了砸嘴巴说到:

    “嘁，两刀的货色，废话真多！下一个！“

    同一时间，王小明所在的对站台下面则是氛围则是炸开了，纷纷露出了惊愕的开始说到:

    “这新人怎么回事！“

    “好强！“

    “这么面生，是新人没错啊！可是为什么会这么强啊！“

    “你问我，我又怎么知道！这也太超规模了吧！“

    “B组那边的前列也不过如此！“

    ……

    而刚才跟司宇打的史立则是心有余悸的拍了拍胸口，看了看场上的王小明又看了看远处已经是被抬走了的老对手心道:

    呼~感谢司宇兄弟拯救，不然要是我刚才赢了，你现在的下场就是我的下场吧？

    这新人也太可怕了吧！才两刀！就让一个九阶初期的能力者直接退赛！

    要知道，这新人只有八阶而已啊！

    他是怎么做到的！        

