
　　“大家不要怕，他就算再强，也不可能连续爆发这样的力量。”

　　见众人动摇，易少寒急喝道：“快，不要给他喘息机会，趁着他透支，尽快轰杀他。”

　　这话，果然有效果。

　　不一会，众天骄就恢复镇定，重新杀向凌云。

　　“天剑。”

　　凌云冷哼。

　　神秘九式配合天剑，顿时爆发出更强之威。

　　一剑斩出，多名天骄被震飞。

　　其中，又有一名天骄闪避不及，被凌云一剑斩杀。

　　第二名天骄陨落。

　　这只是开始。

　　杀心一起，哪有那么容易消弭。

　　凌云如虎入羊群，主动杀向众天骄。

　　除了顶尖天骄，还能勉强与他对抗一两招，其他天骄遇到他，皆如土鸡瓦狗。

　　十个呼吸后，凌云身上多了五道伤口。

　　这换来的，是四名天骄的死亡。

　　加上之前两名天骄，共有六名天骄被凌云斩杀。

　　这金刚古寺，本身无比肃穆圣洁，此刻却被鲜血染得，充满血腥气息。

　　“风暴之手，杀！”

　　金刚古寺上空，忽然云雾密布，风暴大作。

　　是风暴之子易少寒。

　　趁着其他天骄对抗凌云，他躲在暗中，酝酿大招。

　　外面的风暴，其实已暗中酝酿十多分钟，此刻只不过完全爆发出来。

　　这一爆发，威力恐怖绝伦。

　　毕竟，这可是一尊顶尖天骄，酝酿了十多分钟的攻击。

　　天空中，六百五十颗远古星辰虚影降临。

　　整个金刚古寺内，乌云和风暴交织，仿佛末日降临。

　　随着那风暴之手出现，更像是天穹降下天劫，让人骇然窒息。

　　“死吧。”

　　易少寒得意狂笑。

　　正常情况下，他不可能是凌云对手。

　　毕竟，正常的战斗中，凌云不可能给他十多分钟去酝酿。

　　但这场战斗本就不公平。

　　他无需一人对战凌云。

　　在他前方，有十多名天骄做挡箭牌，他可以从容躲在后面暗算凌云。

　　轰隆！

　　风暴之手带着灭世神威，狠狠的对着凌云压下。

　　凌云霍然抬头。

　　他眼里，没有畏惧，只有杀机。

　　对这易少寒，他早就厌恶。

　　如今对方还敢在暗中搞鬼，他的耐心已彻底耗尽。

　　“既然你要找死，那我成全你！”

　　轰隆！

　　雷霆九式，第五式。

　　滚滚雷霆力量，疯狂涌动。

　　顷刻间，凌云体内的灵力之威，就被推进到五百八十万斤。

　　但凌云仍嫌不够。

　　他要的不是击败易少寒，而是要以碾压性优势，将易少寒直接轰杀。

　　他不打算再给易少寒任何逃脱机会。

　　锵！

　　毫不犹豫，他拔出天剑。

　　灵威再增一百八十万斤。

　　天剑与雷霆第五式融合，这爆发出来的威力，就是七百六十万斤。

　　下一刻，凌云就一剑斩了出去。

　　然后，惊世骇俗的画面出现。

　　凌云的天剑中，爆发出一道雷霆剑光。

　　这雷霆剑光，瞬间撕碎易少寒的风暴之手。

　　“什么？这不可能……”

　　易少寒大惊失色。

　　接着他就意识到不妙，想要逃跑。

　　但凌云的雷霆剑光仍有巨大余威，没给他逃跑机会，直接斩来。

　　“不……”

　　极度恐惧，出现在易少寒眼里。

　　此时，他真的怕了，真的后悔了。

　　后悔不该那样去得罪凌云。

　　但一切都晚了。

　　刺啦！

　　易少寒的身体，直接被凌云的雷霆剑光，给斩成两截。

　　鲜血飞溅。

　　两截身体跌落地面。

　　四周，所有天骄皆心脏一缩，呼吸凝固。

　　玄武秘境开启之初，众天骄知道这秘境很危险。

　　但再怎么样，也没人认为顶尖天骄会出事。

　　毕竟每一个顶尖天骄，都是当世传奇，不知经历多少生死，才有如今威名和成就。

　　但此刻，地面上的两截易少寒身体，无疑将人们原本的理念，给狠狠撕碎。

　　死了。

　　日月岛少岛主，风暴之子易少寒，就这样死了。

　　先前还杀意盎然的众天骄，皆如坠冰窟，灵魂和骨头都冰凉一片。

　　五位天骄的死亡，没有让他们清醒。

　　而今，一位顶尖天骄的死，却瞬间让他们胆寒。

　　“不要停，快杀了他，他必定已经透支，不要给他喘息机会……”

　　血月公子眼睛发红。

　　易少寒的死，明显对他也造成巨大刺激。

　　但是，越是这样，他越迫切要联合众人，杀掉凌云。

　　很显然，如果不联手，将再无人能制衡凌云。

　　这古寺内的机缘，他也毫无染指机会。

　　话未说完，他忽然头皮发麻，有种被远古凶兽盯上的感觉。

　　他下意识转头，就看到凌云的目光，已将他锁定。

　　“不好。”

　　血月公子寒毛骤然耸立。

　　可是，他根本来不及闪避。

　　快。

　　凌云的速度，实在太快。

　　当血月公子发现，凌云将他锁定的时候，凌云便已出现在他身前。

　　砰！

　　极杀拳。

　　凌云没有再同时施展天剑和雷霆九式。

　　那样对灵力的消耗太大。

　　即便他根基雄厚，也经不起这样的消耗。

　　但只用极杀拳，威力也同样恐怖。

　　一拳轰出，空气爆裂。

　　血月公子的胸膛，砰的就凹陷下去，不知断了多少根骨头。

　　接着，他就毫无对抗之力，被轰的倒飞出去。

　　这一次攻击，毕竟没有之前那一剑恐怖，让血月公子逃过一劫。

　　纵然如此，他也身受重创，失去了战斗力。

　　“一起出手。”

　　姜野大喝。

　　其他绝顶天骄毫不迟疑，同时出手。

　　姜野、赵乞儿和星夜瞳三大顶尖天骄，同时对凌云，展开了绝杀攻击。

　　姜野的身体，进一步拔高，变成了四米巨人，皮肤都被撑得龟裂，显然他在透支自己。

　　赵乞儿和星夜瞳同样这样。

　　前者凝聚云巨人，弄得自己嘴角溢血。

　　星夜瞳对着双眼一抹，顿时他的两只眼睛，就流下鲜血。

　　这是他的终极秘术，黑夜之瞳。

　　只不过，这秘术他还没有完全掌握，如今这属于勉强施展，负荷极大。

　　一时之间，凌云似乎陷入巨大危机之中。

　　“雷霆九式，第六式。”

　　凌云却是岿然不动。

　　轰隆！

　　雷霆九式，被他推到极限，灵威暴增至六百六十万斤。

　　这还真是开始。

　　接着，天剑倏地从他体内飞出。

　　飞剑术！

　　灵威再增一百八十万斤。

　　顷刻间，凌云释放出来的灵威，达到八百四十万斤。

　　这是一个前所未有的恐怖概念。

　　刹那，人们就看到，一把飞剑宛若游龙，在空中绕了一圈。

　　然后所有袭向凌云的攻击，就统统溃败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第212章 斩杀顶尖天骄免费阅读。https://xs.23sk.com 