    第145章看不惯她又搞不死

    唐婉茹循声望去，病房玻璃门外，是穿绿裙子的林青青。林青青呆呆地站在病房门口，眼睛通红，迟迟没有进来。

    唐雅见状，也明白了几分，语气难免遗憾：“是一颗挺好的棋子，可惜了。”

    林青青闻言，娇躯微微发抖。

    棋子？

    她几乎要认不出眼前的闺蜜了，怎么转眼间，就变成她林青青最讨厌的模样？林青青眼泪簌簌落下来，扭头离开医院。

    “唐婉茹，我现在想休息，你出去。”唐雅表情不耐烦，直接赶人。

    唐婉茹深吸一口气：“你好自为之，我以后没你这个妹妹，你迟早会付出代价。”

    唐雅没把她的警告放在心上。

    ...

    唐婉茹离开病房，巧的是，在走廊遇见了来医院探望的周淑兰和唐国政。唐国政手里还拎着两个大饭盒，里面应该都是周淑兰亲自下厨做的食物。

    “婉茹？你原来在医院看望小雅，之前给你打电话还打不通。”周淑兰笑盈盈走过来，瞧见唐婉茹发红的双眼，皱起眉，“怎么还哭过了，哎呀你们姐妹俩就是感情好，妹妹生病，姐姐担心地都哭了。”

    周淑兰摸摸唐婉茹的脸，挺欣慰的。

    姐妹俩就是要相互照应，家庭才能和谐。

    唐婉茹吸吸鼻子：“妈，爸...我有点事想和你们私下聊聊。”

    唐国政和周淑兰面面相觑，也没多想，跟着唐婉茹抵达一处安静的医院角落。

    角落里，唐婉茹再三思索，忍不住坦白道：“妈，爸，我觉得唐雅她...她可能不是个好人，她心机很重——”

    话还没说完，脑袋就被周淑兰轻拍了下。

    周淑兰叉腰呵斥：“怎么说你妹妹的，知识学到狗肚子了是吧，居然说你妹妹不是好人！”

    唐雅跺脚，额头冒汗试图解释：“妈，我、我——”话到嘴边，却不知道怎么说出来。

    说什么呢？说唐雅从小就心机深沉，让她差点走上歪路？

    说唐雅在生日宴上给她下了药，造成了无法挽回的后果？

    说唐雅差点害她高考失利？

    唐婉茹知道母亲的性格，天生善良慈悲，周淑兰是最合格的母亲，她总是无私慷慨地疼爱着家里每个孩子。唐婉茹叹气：“算了，妈你先去病房里探望妹妹，我和爸说。”

    周淑兰一头雾水，叽叽咕咕说了几句话，拎着饭盒离开了。

    角落里，就只剩下唐婉茹和唐国政。

    唐婉茹了解自己的父亲，唐国政纵横商海多年，心机手段远非常人所及。唐婉茹于是将唐雅做的那些事，一一告知唐国政。

    老谋深算的中年霸总唐国政，罕见地皱眉：“婉茹，你说的都是真的？”

    唐婉茹点点头：“爸，你要是不信，可以去问张耀祖。”

    唐国政陷入长久的沉默。

    他是商人，靠着各种冷酷的手段走上富豪之路，接受能力当然更强。最终，唐国政还是拍拍唐婉茹的肩膀，语气沉闷：“孩子，这事儿爸爸会去调查。”

    “这个月末是你妈妈45岁的生日，这事最好不要揭露，免得你妈伤心。”

    “至于小雅这孩子...如果她真的居心叵测，爸爸会想办法送她出国，永远别回来。”

    ——

    （作者的话：存稿好多?(*′?｀*)）

    ?  ?更新更新更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

