    夜晚，是吃完烤肉后的夜晚。

    得益于下午出众的成绩，【我们家，不缺钱】的杉田学长请大家吃了顿烤肉。

    要说这顿聚餐有什么亮点，那就是千岁真依居然敢尝试花火碗里的烤肉。

    在她用筷子夹起那带有点点辣椒、皮酥柔嫩的烤肉时，上杉櫂已经预料到一分钟后她往嘴里狂灌可乐的情景。

    那辣椒，并不是店家的辣椒。

    ——————

    从水面吹来的阵阵微风，带来夜里的凉意。

    日暮已经消退，渲染东京的霓虹灯照耀在神田川两岸幽绿的樱花树上。

    附近遛狗的居民，时不时向他们两人微笑着打招呼，调侃他们这两个从小一起长大的孩子。

    夜间的漫步，有种放松的惬意。

    “小花火最近怎么又不让我揉脸了？”上杉櫂说。

    花丸花火抬起头，夜中的缤紫色眼眸依旧闪亮，“会变丑的......”

    “不会。”上杉櫂侧头看向她的小脸说。

    “一定会的......”

    少女弱气的声音直叩心弦，让人无法反驳。

    神田川的樱花道，有白色的石栏，繁茂的樱花树枝一直延伸到河面上，弥漫着灯光的河面能偶尔看到一条条锦鲤悠然自得地游来游去。

    上杉櫂一边走，一边偷偷靠向她裙摆上纤细温润的小手。

    “櫂君......”

    花丸花火右手的指间被他缓缓撑开。

    十指相交，光滑细腻的小手贴在了手中。

    每到这个时候，上杉櫂都能感受到她怦怦直跳的心，他不由问道：

    “花火很紧张吗？”

    花丸花火也用自己的小手握住了他靠紧的手，低头说：“花火不紧张...花火只是很喜欢这种感觉......”

    “櫂君在以前，都不会像这样子牵着花火的手，再往后一些，櫂君也不会牵花火了。”

    明明是很正常的声音，但上杉櫂却能在其中听到很浓的失落感。

    而且自己的手居然反被她紧紧握住了。

    很早以前，她就是用这样的力道害怕的躲在自己身后，喊着自己哥哥。

    哥哥，妹妹，很长一段时间两人的关系都模糊不清。

    “小花火是什么开始明白喜欢我的？”上杉櫂看向她问。

    一瞬间，花丸花火回想到了很多记忆，但她只能红着脸摇摇头说：“花火不知道....”

    她不知道，自己也想不明白，那索性就不想。

    “之前吃饱了没有？”上杉櫂转移话题。

    “櫂君是还想吃吗？”比起自己，花丸花火更关心他的想法。

    上杉櫂看了眼表盘。

    21:37:21

    吃完烤肉也过了一个多小时。

    “买点零食吧，我们去那里坐坐。”上杉櫂对她微笑。

    花丸花火知道他说的是哪里，小声提醒，“可是...现在已经闭园了啊......”

    “以前更晚的时候，我们不还是经常进去？”上杉櫂拉着她走快了些。

    “真的要去吗？”花丸花火似乎有点担心。

    “为什不呢？”上杉櫂笑着答道。

    穿过一条两旁满是树植绿荫的石板斜坡，来到一家罗森便利店。

    买两瓶牛奶、几包饼干、几块巧克力，上杉櫂一路牵着花火来到条青苔小路。

    沿路而下，依稀月影，微光荧荧，能看到麦色木板上行写的汉字——【肥后细川庭园】

    “真的要进去吗？”花丸花火望向眼前紧闭的大门，小担心的说。

    “以前去少了吗？”上杉櫂微笑说，拉着她绕开正门，走进侧边的一处隐蔽的小树林里。

    树影错落，十分幽静。

    上杉櫂不断拨开枝条，踩着脚下噼里啪啦的干枯树叶，走到一颗低矮的榕树下。

    榕树柔软的大枝向墙内伸张，不高不矮的树干正好站人。

    不过这个地方还是比以前高了不少。

    上杉櫂看向身旁，少女夜影下精致的小脸，“我托你上去还是我拉你上去？”

    “托...”

    花丸花火本来想让他托上去的，但看了看自己的小礼服，还是说：“櫂君...还是拉花火上去吧......”

    悄然无息的树林，从树隙洒落的月色，辉映在少女仰面的小脸上。

    蹲在树干上的上杉櫂，左手扶着树，右手拉住花丸花火纤细的手臂。

    在四目交汇时，一把将她拉了上来。

    “小心。”

    上杉櫂右手托住少女的腰，让她在树上保持平衡。

    花丸花火整个身体的重心都随之靠向他的怀里，头靠着肩，闻到他身上的气息，小脸立马泛红。

    “谢谢櫂君......”

    上杉櫂笑了笑：“还没以前站的稳。”

    上树容易下树难，上杉櫂倒是能直接跳下去，但花丸花火就跟小时候一样，一下子变得踌躇起来。

    其实不怎么高，也就比他高四个脑袋的离地距离。

    “跳吧，我接的住。”上杉櫂仰面喊道。

    花丸花火闭着眼睛使劲摇脑袋，“骗人，櫂君以前就没接到过。”

    “......”

    上杉櫂沉默了。

    是有过一次，那次小花火的脑袋摔进了土里，刮破了头，哭得稀里哗啦。

    所幸没磕傻。

    但从此，她就再不敢和自己从这里进来。

    自己倒是被花丸裕樹臭骂一顿。

    “那是失误，手滑，现在接的准了。”上杉櫂继续喊道。

    花丸花火仍然害怕，不断摇头，“不行......”

    “真的，你看我下午比赛不是很厉害吗？”

    “那不一样...櫂君接不住花火...花火很重的......”花丸花火双手扶着粗大的树枝。

    “不重。”

    “很重的...”

    “不重。”

    “很重的...”花丸花火弱气的声音持续重复回答，然后说，“櫂君，我们回家吧，花火给你做蔬菜沙拉吃...”

    月色下，站在树枝上的可爱少女仍不敢迈出那一步。

    等了半晌，没有办法，上杉櫂只能用出杀手锏了。

    他双手放在嘴边，仰面对上方少女的裙子大声喊道：

    “小花火，你的...露出来了！”

    花丸花火漂亮的瞳孔顿时一缩，惊讶地看向下方上杉櫂微笑的脸，变得语无伦次：

    “花花花火...”

    脸蛋羞红到窘迫，少女拉紧礼服的裙摆，并闭着眼睛小声喊道：

    “櫂、櫂君不能看......”

    上杉櫂走到少女的正下方，再次向上喊道：“还看得到哦。”

    “櫂、櫂君快回头......”花丸花火脸蛋红的发烫，在树枝上慌张的左顾右盼。

    “小花火快下来，要不要櫂君替你说说是什么颜色的？”

    “不、不行！”花丸花火抬高了声音，小脸羞耻到烫的像是发烧。

    “我倒数三秒哦。”

    “不行！”

    “三”

    “二”

    “一”

    上杉櫂深吸一口气。

