    “嗯，不错，我们下去走近点儿看看！”********眼中透出一丝异样的神采，然后就准备往下走，肖玉龙赶紧拦住他，副总理身后一个中年干部不由的一瞪眼睛，“肖中尉，怎么回事儿？难道只能远看不能近看，莫非你们是在造假忽悠我们？”

    肖玉龙脸色难看的急忙说：“不是，绝对不是，只是......”

    副总理不解的问：“那是为什么？”

    肖玉龙咬咬牙说：“那个地方下面藏着一个东西，十分的危险，只有杨哥能够对付，现在杨哥不在，我们无法保护几位长的安全！”

    所有的人了都愣了一下，龚全盛额头微微有些冒汗，盯着肖玉龙说：“我记得你们沙漠之狐特种大队是去年几大战区全军比武大赛的第一名吧，如今全副武装，有什么危险你们对付不了？”

    “这个......这个......”肖玉龙结结巴巴，这说不清楚啊！

    副总理脸色有些难看的指着那些种树的人说：“不是还有工人们在植树吗？难道他们就不是人，就不危险？乱弹琴，走吧！”说完就绕过肖玉龙带头往下走去。

    “哎~！”肖玉龙心里急的都快哭了，只好赶紧挥挥手，让几个特种兵赶紧冲到前面去，不管有没有用，姿态还是要做足，万一那玩意儿冲出来，自己这些人起码还能当炮灰挡在前面不是，要是领导先被拖下去埋了，估计自己这一辈子也就到头了。

    龚全盛看着肖玉龙不像是作假，赶紧踢了他一脚，“通知杨凌，让他立刻过来！”说完也匆匆忙忙的跑到副总理前面去了。

    副总理身后一个年轻人看着一群特种兵的架势，犹豫了一下还是伸手拦住副总理，在他耳边嘀咕了几句，副总理愣了一下，脸色非常难看的摆摆手，还是义无反顾的往前走去。

    一大群人很快就走到绿色的沙地上。

    “咦~！这沙子有古怪啊！”一个戴眼镜的中年人不由奇怪的咦了一声，然后蹲到地上抓起一把沙土，这些人中有好几个农业部、环保部的专家，也都很快察觉到了这种沙子的不同，不仅仅是颜色，刨开地面，下面的沙子都几乎是凝聚的团块状，湿润无比。

    副总理抬头看看前面，心下激动地往远处种树的地方走去，他已经有了一些明了，这片沙漠真的正在土壤化，这种状态下的沙漠种植树木和作物绝对有很大成功的可能。

    然而他还没走多远，一个炸雷般的吼声从他们后面传来，“呔~！你们这些人找死吗？还不赶快滚出来！”

    所有人都几乎不约而同的回过头去，只见一个面貌憨厚的年轻人正盯着他们，头上身上还有沙子不断地在往下流淌。

    “你......你......”一个农业部的副部长激动地浑身打着摆子，愤怒指着棍子，“你是谁？怎么敢这么跟副总理说话？”

    棍子撇撇嘴慢慢的走过来，一巴掌把副部长的手打落下来，翻着白眼儿说：“你们听不见吗？这地方很危险，都出去，赶紧滴~！”

    所有人都被这个二愣子闹蒙了，副总理的面子都不给，这得多大的胆子？

    龚全盛黑着脸，转头看着肖玉龙，“这家伙是谁？”

    肖玉龙太阳穴突突直跳，不说副总理他得罪不起，这一群人他都得罪不起，而棍子这个看起来憨厚傻呆的家伙，他一看见就腿肚子转筋，不说得罪了，一般他方圆十米之内人畜皆无，寸草不生，每次只要他跟杨凌单独呆一会儿离开，马上就会找几个人出气，除了自己他没打过，自己小队的十几个队员早就被打麻木了，更别说那一群恐怖分子，更是每天都在他的魔掌下煎熬，活的生不如死，如今只要棍子这家伙喊一声种树，一群人拿起铁锹锄头跑的比兔子还快。

    “他......他叫棍子，是杨哥带来的！”肖玉龙也不知道该怎么解释。

    “很厉害吗？”龚全盛若有所思的问。

    肖玉龙点点头。

    ”行了，就是你，棍子，你过来！“龚全盛指着棍子毫不客气的说。

    “我？”棍子诧异的指指自己的鼻子，看见龚全盛点头，于是几步跳过来，上上下下打量了龚全盛几眼，翻着白眼儿说：“啧啧，还是个将军，官儿不小，不过这也没用，我老大吩咐过，一切无关人员，都不能进入这片区域。”

    龚全盛笑着说：“我是杨凌的朋友，他不是要弄一家公司在这里种水果蔬菜吗？今天我特别请了********还有一些专家前来调研，如果条件合适，自然一切都能解决了！”

    棍子一听是杨凌的朋友，立刻点头哈腰，十分狗腿的握着龚全盛的手谄媚的笑着说：“唉呀~！不知道你是老大的朋友，幸会幸会，我叫杨神棍，你就叫我棍子好了，不过这里的确很危险，那东西出来我也保不住你们，我看你们还是先退出去，等老大回来在安排，你看好不好~！”

    呃~！龚全盛的手被棍子握着摸来摸去，只感觉浑身一阵麻，赶紧把手挣脱出来抹着额头的虚汗，“可是我们......”

    然而他话还没说完，棍子突然脸色大变，转身大吼：“快跑，那东西出来了~！”

    肖玉龙和几个特种兵马上如临大敌，脸色苍白的四周乱看，果然，前方不远的地方了，地下微微出一阵若有若无的振动，突然沙地上鼓起一个大包，“轰”的一声，一条拇指粗细的绿色藤蔓飞卷出来，目标正是********。

    “哒哒哒哒~！”

    几个特种兵手中的步枪几乎同时响起，飞的子弹打在藤蔓四周的沙地上，不断地溅起一片一片的绿色沙土，即便是偶尔一颗子弹击中藤蔓，藤蔓也只是微微的颤动一下，依旧没有改变方向。

    “你大爷~！”棍子撇下目瞪口呆的龚全盛，身形一晃就跨出几十米，突然出现在副总理身边，一把把他扛到肩上。(未完待续。)8

    
