    明艳的少女伸出去正欲拨他头发的手落空，注意到他细微的动作，顺着他涣散的视线望过去，恰好便看到那已经关闭的病房门，上面仅得一个简单的房门号，看不出任何异样之处。

    那少女抬头盯着门板的刹那，宋青小后背一麻，仿佛被什么危险盯上了，本能的皱了下眉头。

    “哼！”房门一关，那先前还娇小可爱的护士顿时脸便阴沉下来了，“安籍，你命才刚保住，伤好了，就到处乱蹿了？”

    她身材娇小玲珑，看样子极为年轻，穿着帝国医院标准的白色护士裙，露出一双雪白笔直的腿，头发拢在护士帽中，露出一张俏丽白净的脸，此时板着脸说话的样子，有些老气横秋。

    宋青小记忆中不苟言笑，且性情严肃刚直的安队长，此时如见了猫的老鼠，束手束脚，“见客，见客，林小姐，我不是早做登记了吗？”

    “我允许你见客，没有允许你出门见客！”那护士比安队长矮了一大截，但安队长似是在她面前半点儿底气也无，陪着笑脸就道：

    “不敢了，下次绝对不敢了？”

    “没有下次了！”那女士走到床侧，摆弄着一个仪器，上面显示出安队长的一些个人情况：

    “二十分钟以前，你还跑过步！”她一副痛心疾首的样子，“你的命是好不容易被救回来的，救活你的功劳，是每一个医生与护士的。”

    “对对对！”安队长忙不迭的点头，仿佛这样的事情时有发生，他早就已经习惯了。

    “你所用的每一分药，背后都有无数人为此付出努力，他们的努力是为了人类的进步，而不是为了让你这样肆意的挥霍生命！”护士严肃的道。

    安队长点头如捣蒜：“对对对……”

    “你今天虚渡的时光，是多少人渴望却没有的时间？”

    “对对对……”

    “你不珍惜自己的生命，对得起医生、护士、医药学家及当日救活你的……”

    “对对对……”

    安队长一面点头，一面向宋青小施了个求助的眼色：“但是林护士……”

    “不要但是了！”那妹子越说越火，沉声道：“你今日这样跑步，实在是太乱来了，作为一个负责任的护理长，我认为你有必要再留在医院多住一个星期，加强巩固！”

    “对……”

    安队长一听这话，脸色大变，“不对！”

    “不要啊。”他猛向宋青小挤眼睛，“青小你来说说。”

    那正沉着脸的女士听到他提起其他人的名字，才像是终于意识到了病房内还有其他人，转身面对宋青小时有些害羞，一会儿功夫脸上已经换上甜美可爱的笑容：

    “对不起，实在是让您见笑了。”

    “没有关系的。”此时的女护士与先前训斥安队长时判若两人，她一转身，安队长松了大口气，拼命的向宋青小挤眼色，示意她将话题带走。

    宋青小看他满头大汗，似是难以招架，没料到他竟会畏惧到这样地步，不由感到好笑，又问了一声：

    “刚刚……”

    她才刚起了个头，那护士似是就猜到她要问什么事了，这一次轮到这可爱的女士想躲了。

    不等宋青小说完，那女护士便做出恍然大悟的神色：

    “啊，我忘了，安队长应该吃药了！”

    她赶紧溜走，那病房门关上了，安队长才如蒙大赦，抹了把头：

    “你又救了我一回。”

    他语气里带着庆幸之色，引得宋青小不由又想笑。

    沉默了半晌，可能也是意识到了自己的举动实在是与以往大相径庭，他有些尴尬的解释：

    “这里的护士太凶悍了……”

    “我听到了哦。”门被推开，先前被宋青小惊走的女护士推着放药的小车，站在门口处，面无表情的开口。

    安队长语塞，那车上放着针剂等物，看得安队长眼皮抽搐。

    这一次无论他再怎么使眼色，宋青小都没有办法救他了，看他被扎了针，那护士拿了一大把药强令他服下之后，才又推着车走了。

    他吞了一大把药，此时如鲠在喉，拍着胸口吐糟：

    “这里不是打针就是吃药，护士又……”可能是先前说人坏话被听到了，他压低了声音：“……太凶，每呆一天，都跟坐牢似的。”

    他不等宋青小回话，又掰着指头数：“原本再住五天就说了能出院，现在要再住一个星期……”他话没说完，便一脸生无可恋之色。

    宋青小笑了笑，又想起先前入院的那队人，外头守护的高手，开路的时家私卫，明艳的少女，及坐在轮椅上，目光与她相碰的垂死的青年。

    哪怕仅只是一个照面，但宋青小却很确定，自己跟这个人并没有见过，可他那时目光里露出诧异，似是认出了她，仿佛两人曾经见过，又再次重逢。

    她笑容逐渐收了起来，想起先前病房门关闭之后那股透门而过的恶意，“刚刚进医院的，是谁？”

    安队长垂着胸口咽药的姿势一顿，“帝国的医院，最开始是服务于时家的。”

    医院的负责人，也一向是由时家担任的。

    只是随着时间的流逝，权势的变革，医院也逐渐对外开放，接待达官贵人，但也以主要服务皇室为主。

    “十有八九……”他犹豫了一下，接着小声的道：“可能是……”

    他咳了两声，又努力拉长了脖子，再用力一缩，吞了两口唾沫，像是嗓子处卡了药，他试图以这个动作将药咽下去：

    “我服役于时家时，曾听说过，时家的正统继承人身体有问题，当时有传言，说他活不过……”安队长举起手，比了个‘三’的字数。

    随着现代医学的飞速发展，人类的平均寿命达到一个前所未有的高度。

    宋青小曾听罗五说过，这个世界的隐世家族，时家是其中翘楚。

    依现代医学及时家的实力，若时家的继承人有活不过三十之数这个传言传出，足以证明时家这位继承人确实身体应该是有严重的问题了。

    她想到先前那个青年，身份是谁便不言而喻，这样的人，她以前是不可能打过交道的。

    宋青小心下稍稍一松，虽说仍觉得那道恶意十分古怪，但她此时并没有再追问下去了。

    可能是被宋青小看到了自己畏惧护士的一面，安队长颇为尴尬，反正事情已经谈妥，她虽说救过安队长一命，但两人之间其实并不是很熟，再呆下去也没有必要，她起身告了辞。

    从医院出来时，外头那些以神识窥视的人仍在，宋青小离开了帝国医院。三日之后的傍晚，她接到了安队长的电话：

    “事情办妥了。”

    他的声音紧绷，压抑着怒火，似是有些杀气腾腾的感觉。

    宋青小听出他话里的沉重，不由问了一句：“不大顺利吗？”

    当日他主动提出要帮忙时，曾约的是三日时间，中途他一直没打电话过来，直到这会儿打了电话来通知宋青小，但语气却变了。

    “不是。”电话里，他的腮帮子像是紧咬着，两个字像是从牙缝间挤出，说完这话之后停了好久，直到宋青小以为他不会再开口时，他深呼了一口气：

    “只是林护士死了。”