    对于电商人来说，双十一前后的心态落差非常大。

    双十一之前，每个人都像打了鸡血一般，开足马力，连续加班。

    而在这之后，有一部分人活动做得非常好，全年业绩基本完成，最后两个月可以躺平。

    还有一部人搞砸了，再怎么努力好像也完不成今年的任务，也索性躺平。

    接下来又是临近过年，心里都想着放假，更加没有什么热情投入到工作上。

    老板们看到这种情况，心里必然是不爽的。

    于是部分老板开始给员工抽鞭子，加大开会的频次，周报改成日报，让员工一刻也不能松懈。

    他们心里想的是，即使明知没有太多的事情需要做，也不能让员工闲下来。

    他们害怕机器停下来后就会生锈，变得不好用。

    然而人毕竟不是机器，本来大家在双十一前已经精疲力尽，现在再增加压力，必然导致员工内心产生不满。

    特别是临时增加的一些无意义的开会，以及每天重复的日报，让一些有能力的员工对工作产生了迷茫。

    于是很多人内心开始思考着要不要离职。

    双十一前压力很大，每天都很忙，但想要离职的却人不多。

    因为每天做的这些事情是有意义的，做了之后是真的能够提升业绩。

    虽然很辛苦，但大部分人还是努力地去完成任务。

    反而在双十一之后，压力小了，事情也少了，想要离职的人却多了。

    这都是老板作出来的。

    洛修在最后这两个月，倒是没有那么作。

    他知道大家都已经是残血状态了。

    虽然压一压还能榨点汁出来，但也出不了多少。

    不如让他们好好回血。

    等春节过后，所有人精力重新回满。

    新的目标、蓝图、计划、大饼……都一起管上，进入新一轮的冲刺。

    员工忙，老板就闲。

    员工闲，老板就得忙。

    过完十二月，一个自然年过去了，洛修要把公司过去一年所取得的成就跟员工们通报一下。

    同时要确定下一年的目标，为大家指明方向。

    这是作为领导人，必须要做好的两件事。

    总之。

    又要写PPT了。

    洛修重生前当员工，被PPT折磨的时候，心里想的是：等自己当了老板，让员工天天做PPT。

    没想到现在真的做了老板，还是逃不过被PPT折磨的命运。

    而且他只有在深夜才会有灵感。

    例如现在，一个人在书房里亮着灯。

    对着电脑挠头苦思。

    这时关诗雨端着一杯热牛奶和点心走进来，放在桌子边上，温柔地说：“我没有打扰到你吧？”

    “怎么会呢？我正好有点饿了。”

    脑力过度消耗的时候，人也饿得特别快。

    洛修拿起牛奶喝了一口，心里充满温情。

    “现在离开年会还有一段时间，这PPT晚几天做也行，你是公司大老板，又没人逼你交作业，不如早点回房休息。”

    关诗雨站在他身后，边劝他休息，边帮他捏肩膀。

    洛修在电脑前坐了一天，现在肩膀都是硬的，捏一下会舒服很多。

    只可惜她这十指不沾阳春水的青葱玉指，实在是没什么力气，捏得不是很到位。

    洛修不由调侃说：“在公司是没人逼我交作业，回房间休息你也不逼我交作业吗？”

    “什么意思？我为什么要逼你交作业？”

    关诗雨一时没明白他在说什么，过了一会才反应过来，不由娇嗔：“洛修你在说什么？每次不都是你要求的吗？我才不想跟你那个……”

    她边说，手指边狠狠地在他肩膀揉捏。

    洛修忍不住大喊：“啊……舒服……再用力一点……就这样，这力度刚刚好。”

    关诗雨听到这种不知羞耻的喊声，雪白的脸颊不由泛起淡淡的红晕。

    小手从他肩膀离开，落到腰间的软肉上，用力狠狠地拧了一下。

    “啊……”

    洛修这一声惨叫不是装出来的，是真的痛。

    “小声一点！别把阿姨吵醒了。”

    关诗雨小手忙捂在他的嘴巴上。

    “怎么？这点心不是阿姨做的吗？”

    阿姨是全天制，晚上住在别墅的佣人房里，方便随时使唤。

    “现在都一点多了，阿姨早就睡了，这是我帮你热的牛奶，点心也是我从冰箱里拿出来蒸好的。”

    洛修听后有点感动地说：“那辛苦你了，你也早点睡，不用管我的。”

    “哼，我才不想管你呢，我是不想把被窝睡暖了，睡得正舒服，被你带着一身冰钻进来，把我冷醒。”

    关诗雨傲娇地抑起脸。

    “那好吧，让这PPT见鬼去吧，我们回房睡觉。”

    洛修说完，一把抱着女朋友柔软的身子，大步往卧室走去。

    关诗雨像树袋熊一般挂在他身上，双手抱着他脖子，双腿则缠在腰间，小声地在耳边说：“那……作业还交吗？”

    她说完这句话，把脸紧紧埋在洛修胸口，再也没有抬起来。

    “交，当然要交！”

    洛修还是第一次听她嘴上主动提出要求，内心顿时燃起了熊熊斗志。

    以前她即使想要，也会因为内心的矜持，而羞于启齿。

    最多也是故意穿得性感一些，让洛修自己把持不住。

    现在关诗雨被一路抱回卧室，扔到了柔软的大床上。

    看着眼前这位迫不及待的男人，又有点后悔了。

    “我开玩笑的，已经很晚了，早点睡吧！”

    “小时候老师每次布置作业的时候，都会警告我们说做不完不许睡。”

    洛修扯掉上衣，手脚并用地从床尾爬过来，“我今晚一定把老师布置的作业给好好完成。”

    “不要！”关诗雨屈起长腿，踩在洛修胸膛上，试图阻止他。

    “老师，不要什么？”

    洛修顺手把她嫩白如玉的赤足抓在手里，向两边分开，手沿着修长圆润的双腿一路往上游走。

    “你小时候一定是坏学生吧？”

    关诗雨闭上双眼，把头侧到一边。

    “既然老师说我是坏学生，那我可要欺负老师了。”

    洛修这时已经压在了关诗雨身上，低下头，从精致的锁骨开始，到雪白的玉颈，再到耳垂，一点点地吻上去。

    ……

