一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不管是怎么样，在这个时候，是该提醒的，还是要提醒一下，要不然的话，不仅是对方，就是我们自己，也是要一起是被灭掉的。”

    恒彦林在这个时候，是看看对方来，然后是摇了摇头来，对着这些人，就是说了一句话语来。

    这已经不是小孩子的小打小闹了。

    在这个时候，就是应该，是要齐心一些才是。

    否则的话，到时候是大家是一起完蛋了。

    这一点，想来是在之前的时候，那吴司令也是明白的才是。

    那个魔界的人，恒彦林是见识过，对方那凶残的手段的，所以是在这个时候，就是绝对的，就是不能够让对方，是继续下去。

    否则的话，是真的就是让对方过来了，这个世界，也就是完蛋了，恒彦林要是一个不好，估计也是会一起完蛋的。

    如此的一想想看，于情于理，恒彦林都是不能够让这个事情发生的才是。

    那吴司令听着那恒彦林的话，也是跟着点了点头来，是明白恒彦林在这个时候，说的话语。

    现在就是属于唇亡齿寒，要是那个枚国是被灭了，她们也是跑不掉的，所以是在这个时候，他也是需要大局为重的。

    “这个事情，我会盯着的，不会延误。”

    吴司令在这个时候，也就是重重的，就是点了点头来。

    不管是如何，在这个时候，就是应该，是要小心一些了。

    若是不小心一些的话，到时候的麻烦，可就是大多了。

    “行，到时候是有什么消息，就是过来通知一下我就好，我就先走了。”

    这边的基地，恒彦林是待着，不怎么习惯，是对着那吴司令说了一句话语之后，就是扭头，朝着那外面走去。

    那吴司令见此，连忙就是跟了上去。

    “你去哪里？可是不要搞失踪了。”

    那吴司令是跟着那恒彦林，就是颇为的迫切的，对着那恒彦林说了一句话语来。

    不管是如何，在这个时候，要是能够挽留下恒彦林来，他就是极为的希望的。

    毕竟，那一个地方，都是不知道，是什么时候就是能够找到了。

    在这个时候，要是找到了，到时候是没有找到那恒彦林来，那不是麻烦到了。

    所以是这样想想，看着那恒彦林，他就是希望，恒彦林最近，是能够留在这里一下。

    但是，恒彦林的脾气，他还是知道的，他决定的事情，他还真的，就是左右不了。

    只能够是问问看，恒彦林是要去哪里，知道恒彦林去哪里了之后，之后么，就是要找恒彦林，想来也是能够找到的才是。

    “会学校一下，哪个学校，你应该知道的吧？”

    恒彦林闻言，是看了看那面前的吴司令来，然后也就是回应了一句。

    恒彦林说的，自然也就是那百雪的学院了，都已经是离开她们两人，是有一段的时间了，在这个时候，恒彦林也是想要过去看看，那两人怎么样了。

    特别是两人的修炼，好歹也是自己的徒弟，恒彦林还是需要关心一些的。

    那一旁海君，听着那恒彦林的话语，顿时是愣了一下来，然后也就是有些狐疑的看了一眼那恒彦林。

    这个家伙，说的是回去学院那里？

    这是什么情况？

    这个家伙，难不成还是一个学生不成？

    但是，要是说，仅仅只是看恒彦林的容貌的话，恒彦林确实是极为的年轻的样子，还真的，就是有些像是学生的。

    但是，若是这样的话，恒彦林在之前的时候，那一些的表现，是怎么看，也是不大像是，就是一个学生的样子啊？

    一想到这里，是看着那面前的恒彦林来，那百雪是在这个时候，就是有些好奇起来，是不知道，那面前的恒彦林，是一个什么情况。

    倒是那一旁的吴司令，是听着那恒彦林，在这个时候，说出来的话语，倒是明白了过来，恒彦林在这个时候，说的是什么。

    毕竟，就恒彦林这样的人，他平时的时候，还是极为的关注的。

    所以说，就只是那恒彦林说的学院，他自然也是知道了。

    “好，我明白了，到时候联系不上你，在去找你。”

    恒彦林说了，自己是要去地方之后，那吴司令倒是微微松了一口气。

    就害怕，到时候恒彦林是神不知鬼不觉的，到处乱跑来，恒彦林的能力，要是想要避开他们的眼线，简直就是太过于轻松了。

    所以是看看那眼下的这个情况来，是听着那恒彦林，是直接这样说出来了，他反而是松了一口气来了。

    “还是直接乘坐这个飞机吧，到时候直接是送到那机场去？”

    那吴司令想了想之后，对着那恒彦林是说了一句。

    这边到那市区里面的机场里面，还是有一些距离的。

    就这边，她们自己也是有一个小型的机场。

    在这个时候，是直接过去，然后也就是可以送恒彦林过去了，否则的话，估计还是要开一段时间的车。

    这样的话，还不如就是卖一下人情给恒彦林。

    “行，你安排吧。”

    恒彦林对于这个，可是没有什么意见的，是听着对方说的话，就是轻轻一点头来。

    那吴司令是见此，就是点了点头来，在之后，就是直接吩咐了一下，然后就是有一个士兵，是跑了出来，然后是带着那恒彦林，乘坐上一辆车子。

    与那两人是打了一声招呼之后，恒彦林坐着那车子，直接是朝着的那外面的机场开去。

    一旁的海君两人，是见着那恒彦林，是一起离开了之后，这才是扭头回来。

    只是，在这个时候，那海君是重新抬起头来，是看着那面前的吴司令来。

    眼神之中，是有着一些比较的莫名的意味在那其中了。

    “那资源，不可能这么的稀缺的对吧？”

    在刚刚的时候，那海君是重新想了想之后，就是发觉了一个事情来。

    恒彦林在之前的时候，可是没有说，自己的父亲是没有修炼过，自己的父亲修炼过了，但是就是因为那年龄的原因，所以是没有达到那样的程度来，这一点，就是那恒彦林，在之前的时候，是透露出来的意思！

    若是这样的话，那么是可以知道的事情，就是说，那资源是不至于，是这样的稀缺的。

    若是说，一点的资源，都是会稀缺到这样的地步来，会威胁到，一些士兵们的出行危险。

    那么自己的父亲，也不可能是会去修炼了，因为与她一样，自己的父亲，也是不可能，是让一些士兵们，是因为自己的原因，然后是导致自己是死完在外面，然后还让那任务是没有办法完成。

    一想到这里，是在看看那面前的吴司令来，那海君就是想通了这个事情。

    自己的父亲都是修炼了，那么是代表，资源肯定是有的。

    所以此刻，她就是抬起头来，是无比的认真的，是看着自己的父亲来。

    那吴司令是见着这个情况，在看看自己的女儿，在这个时候是无比的认真的表情来，那眼神也是微微一变。

    看自己女儿，就以现在的情况来看，好像也已经是猜测出来什么了。

    虽然是不知道，自己是哪里的表现，是露出来了破绽，但是看看，自己的女儿，在这个时候，是这样的笃定的样子。

    想来，这一次是想要忽悠过去，好像也是不大可能的样子了。

    一见这个情况来，那吴司令也是微微叹了一口气来，看样子，自然是想要隐瞒一下，是不让自己的女儿，是修炼，都是不行的了。