    “又一个人族五星至尊？什么时候冒出来的？”

    龙象至尊眯起眼睛。

    人族十八个至尊他都知道。

    突然冒出一二星至尊不奇怪，但直接冒出个五星至尊就有点意外了。

    不过…

    “桀桀桀！送上门来的五星凭证，这是要送本座登上七星至尊啊！”

    龙象至尊放声狂笑。

    “好狂的畜生，敢在哀家面前放肆！”

    大秦宣太后那双金色凤眸里满是蔑视，周身环绕着6只凤凰仆从。

    空放技能也能召唤凤凰仆从，不过一次只能召唤3只。

    而且没有攻击目标，这些凤凰仆从很快就会消散。

    大秦宣太后剩余的时间不多了，直接向龙象至尊出手。

    在剑仙至尊等人的注视下，身披凤袍的大秦宣太后射出一只巨大的金色凤凰。

    “你又是个什么东西！”

    面对激射而来的金色凤凰，龙象至尊脸上挂着不屑，张开巨口发出如龙似象的吼声。

    恐怖的音浪如雷贯耳，轰隆隆地冲向金色凤凰。

    然而后者不仅没有被吹散，就连速度都不减分毫。

    眨眼间便冲到了表情有些惊诧的龙象至尊面前，攻击到的瞬间，大秦宣太后的身影显化出来，并幻化出了六只凤凰仆从。

    随后二技能直接连住了龙象至尊。

    后者丝毫不慌。

    它是至尊六星，对方只是五星而已。

    而且还在封禁大阵当中。

    “想找死？本座成全你！”

    龙象至尊没有客气，背后显化出龙象法相，全力出手。

    但结果却让它大惊失色。

    敌人突然变成金色大日，在它身边环绕旋转。

    而且此时已经出现了21只凤凰仆从，跟随着大日疯狂扑向龙象至尊。

    “这是什么神通！”

    龙象至尊不断攻击凤凰仆从和赤金大日，结果就像是打在空气上。

    这些凤凰仆从单个的话，伤害其实并不高。

    可数量一旦上来，那就非常恐怖了。

    而且芈月现在装备了梦魇，压制了龙象至尊的恢复能力。

    短短两三秒的时间，后者便受了不小的伤。

    大招时间结束，赤金大日重新幻化出大秦宣太后。

    随后二技能连住龙象至尊，与凤凰仆从一起攻击。

    当42只凤凰仆从都召唤出来之后，龙象至尊已然身受重伤，要扛不住了。

    整个过程，其实才短短十秒钟而已。

    也是林北没有附身芈月，否则早就已经将龙象至尊杀死了。

    “老祖救我！”

    龙象至尊感受到死亡危险，心下无比惊骇，想要唤醒沉睡在识海中的恐怖存在。

    “好强！”

    剑仙至尊等人眼睛一瞬不瞬地盯着大秦宣太后，喜形于色。

    明日至尊他们说的全都是真的！

    这个方舟强者拥有碾压至尊六星级别的恐怖战力！

    “不对…”

    然而明日、暴风和大地至尊三人却皱起了眉头。

    怎么回事？

    芈月至尊好像变弱了很多…

    就在此时，那位身披凤袍的霸气女人忽然停了下来。

    “再给哀家几秒钟时间就能将这只畜生宰了，可惜…”

    只见她非常遗憾地叹了口气，不再理会惊慌失措的龙象至尊。

    她转过身来，望向后方的迷雾。

    那双锐利的凤眸中满是不舍…

    “哀家走了，小冤家一日三思，要每天想哀家三遍才行…”

    “去吧，我会想你的。”

    “放肆！敢敷衍哀家…罢了罢了，那就让哀家每天想你三遍吧…”

    ……

    在龙象至尊惊愕地注视下，那个将它打得没脾气的人类女子，突然化作一道冲天而起，眨眼间便消失得无影无踪。

    什么情况！

    惊魂未定的龙象至尊愣住了，它都已经将识海中的老祖唤醒了，结果人跑了？

    这是预感到老祖了吗？

    而剑仙至尊等人则微微张着嘴巴，随后用询问的眼神盯着明日至尊三人。

    三人摇头表示不知道怎么回事。

    他们只是看过芈月至尊虐杀至尊级大敌，实际上并不比剑仙至尊等人了解多少，哪里知道现在是什么情况。

    紧接着七人面色一变，全神戒备了起来。

    龙象至尊见那个可怕的女人消失不见，先是愕然，而后羞怒，气得发狂。

    它将怒火全部转移到剑仙至尊等人身上，具现出恐怖的龙象之身。

    那如山岳般的法相拥有崩碎星辰的恐怖力量，前进之时压的空间都发生了扭曲，发出了轰隆隆的可怖异响，以无上之力向七名人族至尊镇压过去。

    众人还在想着芈月为何会突然消失的事情，面对如此可怕的景象，心下皆是一沉。

    那龙象之身还未镇压到眼前，但众人已经感受到了巨大的威压。

    剑仙至尊的本命飞剑全部折断，伤势极重。

    另外六人也无法在封禁大阵中抗衡力大无穷的龙象至尊。

    不仅如此，其他异族至尊也祭出法相，配合龙象至尊一起朝七人压去。

    那恐怖的威势，如同十几座泰山压在头顶，压得人心惊胆战。

    原本已经看到希望的七位人族至尊彻底绝望了，那位方舟的芈月至尊出场才十秒钟左右就突然消失了。

    从绝望到燃起希望，接着再次绝望。

    这种感觉十分地折磨人。

    但七人又能如何。

    处在这个大争之世，终究还是要靠自己。

    没有实力，那就只能是别人案板上的鱼肉。

    但就算是咸鱼，死前也想蹦跶几下。

    七位人族至尊不再犹豫，将全身的力量催动到极致，疯狂压缩力量，要将自爆提升到最强程度。

    铮铮铮……铮……铮！

    忽然间，空中连续不断地落下金色闪电。

    是缠绕着金色闪电的长枪！

    一根一根插入四面八方的虚空之中，粗略一算竟然有十六把闪电长枪。

    全部都在一秒钟之内插入虚空…

    十几位异族至尊心中一惊，但依旧选择朝剑仙至尊等人杀过去。

    只不过它们心下暗暗警惕起来，随时准备撤退。

    正打算自爆的七人也因此犹豫了起来…

    下一刻，又是一道金色闪电从空中落下。

    那速度快到了极致，比之真正的闪电都要快几十上百倍。

    滋滋滋~~

    伴随着恐怖的雷鸣之声，那闪电穿透云层，须弥间射向最靠近季剑仙等人的龙象至尊。

    后者根本来不及闪避，转瞬间就将龙象之躯催动到极致，打算硬撼。

    嗡——

    随着一声震颤天地的嗡鸣声响起，那金色闪电以摧枯拉朽之势贯穿了龙象之躯。

    【汝命，休矣！】

    是开着疾跑与狂暴赶过来的林北。

    他原本是打算助阵第一至尊的，但最终改道选择先帮助剑仙至尊等人。

    第一至尊还能撑一会，剑仙至尊则已经撑不住了。

    “上位至尊…人族…”

    身躯被贯穿的龙象至尊一脸惊惧。

    人族什么时候又冒出一个上位至尊了！

    要不是关键时刻老祖出手，它现在铁定已经死翘翘了。

    “没死？”

    林北微微讶异，接着笑了。

    一枪不死，那就两枪，两枪不死还有万万枪…

    “枪来！”

    神威马超那狮子般的金发随风狂舞，周身缠绕着金色闪电。

    话音一落，十六柄插入虚空的金色长枪开始震颤。

    紧接着在所有异族惊骇的注视下，长枪所在的位置浮现出一道千米之巨的金色法相。

    五虎上将——神威马超（守护灵）

    在金色法相显现出来的瞬间，林北手中的长枪爆发出耀眼的金光，随后再次贯穿了龙象至尊的身躯。

    “再来！”

    几乎是贯穿龙象至尊身躯的瞬间，金色法相再次显现。

    接下去七位人族至尊将看到此生永不忘的震撼场面。

    几秒钟之内，金色法相一共显现出十六次。

    而那道快到极致的金色闪电将这片天地当成了大提琴，上下左右，如疾风骤雨般疯狂拉琴。

    那威慑天下的金色闪电，不到三秒时间便将所有异族至尊贯穿，统统秒杀。

    至尊七星的马超同样也是无解的存在！

    七级被动将移速和移速所增加的基础伤害拉到一个极高的地步。

    一二技能的冷却全部降到一秒之内！

    尤其是22级的二技能，本身的冷却就已经只有0.6秒，算上50%的冷却缩减之后，0.3秒就能冷却完毕。

    再算上孙膑的二技能，冷却直接下降到0.24。

    1.2秒可以使用五次二技能，1.5秒使用五次一技能。

    交替使用的话，冷晖枪根本不会断掉！

    再配合上大加强魔改后的大招，那就和开挂一样，连续不断地冲杀敌人。

    16级大招的持续时间从10秒增加到了40秒，每级增加2秒。

    附带目标已损生命值的额外伤害也从5%增加到了20%，每级增加1秒。

    而召唤次数，是无限制！

    且可以事先储存十六柄冷晖枪，相当于是一级大招增加一柄！

    不过要10秒钟才能储存一枪，冷却缩减无效。

    此时此刻，剑仙至尊等人怔怔地站在原地发呆，一个个失神的张大嘴巴。

    太快了！

    快到他们根本反应不过来！

    准备自爆的悲壮情绪都还萦绕在心头，然后…

    就结束了？

    三秒不到，所有异族至尊统统倒下！

    “嗯？怎么回事！”

    林北手持金灿灿的冷晖枪，悬停在空中，有些疑惑地皱起了眉头。

    信息面板中竟然没有击杀提示！

    这怎么可能！

    上位至尊之下，甭管你的防御神通有多强，反正统统秒杀就是了。

    但明明应该已经杀死的十几个异族至尊，竟然没有击杀的提示！

    疑惑归疑惑，林北手中的动作却一直没有停下，一二技能一好就朝四周插入。

    玩马超，那是肯定要存枪的…

    忽然间，林北注意到龙象至尊身上的异常情况。

    它的身上冒出一股惊人的妖气，且还在持续攀升当中。

    那些异族至尊之所以没死，就是这股浩瀚无边的妖气保了它们一命。

    在龙象至尊体内，有什么恐怖的存在将要出世！

    林北也不傻，更不必和这些异族讲什么武德。

    在那个恐怖的存在出世之前悍然发动攻击。

    大招的持续时间还在，林北直接召唤来了一柄冷晖枪。

    但不等他突刺倒在地面上的龙象至尊，两道身影携带凶猛无边的攻势，拦住了正打算出手的林北。

    是八翼堕落魔与那位鬼族至尊！

    前者心中诧异，暗道鬼族至尊的话果然不可信。

    这明明就是男人，怎么会说成女人了呢？

    难不成还是想男就男，想女就女啊！

    然后鬼族至尊更加诧异，它刚刚似乎察觉到了那个女人的气息，但很快就消失了。

    但不管如何，这个从未见过的人族上位至尊让它们无比重视，一出手就是杀招。

    能将龙象至尊识海中的老祖虚影逼出来，这个人类绝不简单！

    【声威万里！】

    面对两名上位至尊的围杀，林北不惊反喜，悍然发动大招万刃归鞘！

    那浑身充斥着金色雷霆之力的将军法相轰然显现，整个世界仿佛响起了金戈铁马的杀伐之音，恐怖的气场威压天地。

    使用大招召唤冷晖枪的时候也是有伤害的，而且非常可观。

    比如说一条线，线的两端是林北和冷晖枪。

    他使用大招之后，守护灵便会将冷晖枪射给林北。

    只要是在路线上的敌人，都会吃到守护灵的射枪伤害。

    而林北也几乎是无缝衔接上去…

    如此一来，所呈现出的画面便是守护灵激射出冷晖枪，而林北也跟着一起突刺过去，造成了两道金色闪电对冲的震撼画面。

    此时那名鬼族至尊就站在路线中央，先是守护灵射出的冷晖枪将它穿透，紧跟着0.01秒的时间里，化作金色闪电的林北也贯穿了它的身躯。

    连续被插了两次，鬼族至尊吓得快要魂飞魄散，惊骇至极。

    速度太快了

    伤害也太恐怖了！

    恐怖到鬼族至尊觉得自己根本顶不住几枪。

    同为至尊七星，差距怎么会如此夸张！

    鬼族至尊想都不想，直接施展出身化万千的神通。

    刹那之间，比珠穆朗玛峰还要高数倍的火山口附近冒出了成千上万个鬼族至尊。

    然而林北真正的目标是八翼堕落魔，直接发动了惩击。

    蓝色弯刀命中对方，将其晕眩一秒钟。

    而这一秒钟，林北可以插五下！

    嗡嗡嗡——！！！

    巨大的金色雷霆法相持续存在着，一秒时间内朝林北射出五柄冷晖枪。

    而林北身上爆发出璀璨绚丽的气浪与金色雷霆，不断地将八翼堕落魔的身躯贯穿。

    第一至尊此时也已经赶了过来，远远地就已经看到林北凶猛无比地来回插着八翼堕落魔…

    如赤焰般的双眸中爆发出惊人的光芒…

    “好强好快的男人！”

    ——

    免费：就先断在这里，9点半才写完

    我要带臭小子去洗澡睡觉了

    要一个人带五岁小孩四天，只能说尽量保持一天两更4000字的量吧

    没意外的话，之后的更新应该会重新稳定在12点发布。

