    某个方位，一个壮硕的大汉正安安静静的趴着，像其他人一样，耳朵紧贴地面，耐心的等待着，坚持着那份jing惕、那份紧张。他们想不明白这是要干什么，但老板作势向来古怪，既然要求这么做，他们就尽职尽责的做到最好。另外，他们也想亲身领会下天门黑武部队的强横，看看他们有什么样的资格敢号称‘亚洲最强近战部队’！

    　　等待之中，隐含几分期待。

    　　忽然！！安静等待的壮汉忽然皱紧眉头，微微抬头凝神聆听。

    　　就在刚才，他感觉到旁边的草丛里有什么东西窜了过去，但仔细回想，又不怎么像，只有短暂的一道沙沙声，然后再无声响。何况，他一直把耳朵贴在地面，没有感受到任何的颤动，也没有什么声响。

    　　可能是一阵风吧。

    　　大汉撇了撇嘴，没有望深处去想，继续趴到地上等待。

    　　其实他并不知道，在刚才那一秒，零零散散分布在附近区域的四五个同伴也都有相同的怀疑，都向着这个方位望了望，只不过最后做的判断也都相同……风！！

    　　继续沉寂、继续等待，一切的一切都没有变化。

    　　然而！

    　　就在那道细微的‘风声’响起后没过多久，包围圈中心部位，巨刀旁的十个男子微微蹙眉，低垂的眼帘下，目光一点点的恢复生机，变的凌厉如针！！

    　　再然后，缓缓抬头，望向同一个方位，西南！！

    　　隐隐约约，他们好像听到了细细的摩擦声，是‘好像’，还不确定。

    　　但十个人同时做出一个反应，却让默契配合十余年的他们绷紧神经，产生了jing惕。

    　　静！！寂静无声！摩擦声还是飘飘忽忽，混杂在风吹的牧草晃动声里，变的难辨真假，诡异而紧张。

    　　可是，五秒过后，突兀之间，空气之中传来急促的脚步声，密集于暴雨雨点，快的几乎练成一个声音，地面随之传来明显的颤动。

    　　前一秒，什么都没有，此一秒，脚步、颤动，集体出现。

    　　而且那么清晰，那么明显。

    　　就在……

    　　十五米之外！！

    　　什么？？？

    　　十人眉头大皱，神情骤冷，伴着刺耳的摩擦声，利剑、钢刀同时出鞘，锁链、铁棍相继出现，气场无形弥漫，双膝肌肉绷紧、力量涌动，眼看就要出手。

    　　可就在此刻，一声闷雷般的撞击声幕然响起，地面剧烈一颤，下一秒，一声尖利厉啸撕裂空间，在茫茫荒野炸响、在昏暗的傍晚滚动。

    　　十米外，鬼魅而至的狄成瞬间爆发，如怒涛、如洪流，又像安第斯的巨型神鹰，带着迫人的恐怖煞意，冲天而起，斜she长空。

    　　宁静的空间被刹那击破！

    　　什么？？？

    　　那是……

    　　十人心神皆颤，猛的抬头。

    　　千米之外，正耐心等待的部队被这突兀的尖啸和闷响给惊醒，弹簧般从藏身处窜了起来。北面的部队全体端着机枪，南侧的部队握紧兵器，凝重而惊疑的眼神迅速的在四周扫动，再然后，齐刷刷的转身，望向zhong yang部位。

    　　那里，一道人影冲天而起，在落ri的余晖中，带出震人心魄的迷蒙残影。

    　　“拦住他！！”中心区域，十名黑衣人神情骤狞，蓄势待发的身体刹那释放，如同脱弓的十[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]道利箭，以无匹的刚猛势头激she长空。

    　　或许没有狄成的震撼与骇人，却依旧暴起刚烈的怒杀气势。

    　　锁链飞旋、如黑蛇游空；大刀劈斩，宛若划空惊鸿；利剑飞旋，碎裂空间；还有铁棍、飞刀、斧头、重锤！！武器凌乱，却将自身气场完美展现，阵型混乱，却编制成可怕的困杀方阵。

    　　像是张大网、像是股风暴，对着狄成恶狠狠的绞杀上去，那等势头，像是要将其劈成漫天碎肉鲜血。

    　　同时爆发、同时破杀。

    　　目光在此刻冰冷，神情在这时狰狞。

    　　两股气场当空撞击。

    　　砰！！没有言语，没有对喊，唯有金石交击般的脆响在混乱的残影中炸响，短促密集，像是一声，却又像是很多……很多……

    　　狄成去势无阻，翻腾坠落，地面为之颤动！泥土牧草飞溅，狂野而刚猛！

    　　单膝跪地、身形蜷曲，持续六个小时的极限速度，在此刻……凝滞！

    　　半空中，集体暴起的十个人像是遭受飓风席卷，身形失去控制，翻腾着、飞旋着，狼狈的砸向四周，或者是……“撒向”四周。

    　　“我滴个天！！”千米之外，所有人悄然吸气，满脸的震撼。刚才还有些愣神，没想明白那里怎么会有人出现，现在却止不住的惊骇，心脏像是被什么东西给攥了一下。

    　　他们十个人……

    　　十杀鬼……

    　　“十杀鬼”败了？？！！

    　　正面交锋，一招落败？？

    　　这怎么可能？难道是幻觉？

    　　多年以来，血se天使抗衡圣殿的最大依仗，就是‘豆豆’和‘十杀鬼’！是他们的联合，是他们的疯狂，是他们的可怕，鼓舞着血se天使，也在震慑着欧洲圣殿！

    　　正是因为知道他们的强横，目睹此刻的落败，才有了震撼和惊骇。

    　　那是……狄成？？！！

    　　他来了！！

    　　砰砰砰砰！！十杀鬼相继落地，野兽般蹲伏在牧草深处，最后关头卸去了兵器上颤动的劲力，控制住了自己的身体，没有让‘狼狈’继续到最后。

    　　不过……

    　　双眸一点点凝缩，气势一点点积聚，脸庞和身体的肌肉在一点点的绷紧，像是十头觉醒抬头的野兽，煞意盈野！

    　　狄成蹲在牧草深处，脑袋低低的垂着，胸口剧烈的起伏。

    　　在他前面三米处，就是被锁链捆绑的严绶！

    　　只是面对刚才那一幕震撼情景，浑身浴血的严绶没有丝毫的回应，仍然垂着脑袋，仍然一动不动。

    　　“……人皇狄成……”十杀鬼之首，‘骷鬼’缓缓抬起干枯苍白的脸，一点点攥紧和干瘦体型截然相反的*断刀，干涩生硬的汉语在喉咙滚动，宛如来自地狱的呓语：“血se天使……十杀鬼……请……赐教……”

    　　十杀鬼之厉鬼、血鬼、刀鬼、残鬼……同时抬头，死死盯住盯住前方，凌厉的眸子像是能穿透密集的牧草，锁定了里面的狄成。

    　　“血se天使？”狄成粗重的呼吸逐渐平缓，暴躁的气场逐渐凝聚，可危险的感觉却随着眼神yin冷而逐渐加重。

    　　“请……赐教！！”十杀鬼神情陡然狰狞，同时发出怪异的厉啸，像是十条挣脱加锁的恶龙，幕然之间爆she长空，半空中大幅度翻腾，锁链、断刀、利剑、重锤，同时在手中攥紧，裹挟骇人的气势直取前方狄成。

    　　如同一张血se大网，当空罩落！

    　　刚猛与yin柔组合、狂野与刁钻映衬、没有任何的死角，没有一丝的破绽，完美的阵型，完美的组合杀局。

    　　各个层面都比刚才更为可怕，即便是战神咆哮的神卫神子，在联合进攻中也绝对做不到这种程度！

    　　一瞬之间，暴起！一瞬之间，轰击！

    　　十杀鬼轰然砸落，地面颤动、尘土飞扬，可怕的声势和情景，让远处的人们心脏抽搐，即便隔着千米元，仍然可以感受到刚才那记暴击所蕴含的威势！

    　　“十杀鬼！！”在震撼过后，血se天使部众的眼神齐齐爆出华彩，满心的亢奋。这是他们的英雄，是他们的骄傲，是他们最为信赖的天使之刃！！

    　　即便对方是黑榜人皇，也绝对有资格发起挑战。

    　　可当十杀鬼轰杀落地，当完美杀局引来震撼，当血se天使亢奋激动，萨丁和豆豆却眉头一挑，神情中有惊疑，有奇怪，也有紧张，短短半秒，瞳孔放大，齐齐se变，发出声满含焦急和尖利的呼吼：“住手！！！”

    　　ps：给大家一个小惊喜，还有……

