    余乾有些迟疑，但还是保持沉默，没选择把自己多知道的情况说出去，更不能把鱼小婉的事情吐出来。

    说实话，他也没想到鱼小婉那么猛，直接把人宰了，不然大理寺要是活捉槐山真人的话绝对不会这么被动。

    山顶的洞府开在一处石壁里，走过一条短廊就到了里面位置。

    洞府不大，二三十来平米的样子，就放着一张石桌，一张石床和一个蒲团。

    洞顶开了个小孔，些许阳光从那落了进来，是洞内的唯一光源。

    这里实在是简朴的有些过分，典型的苦修之士的洞府。而且这偌大的山头就只有槐山真人一人，别无生机。

    公孙嫣静静的看着四周，突然问道，“你有什么看法？”

    “我在想，是什么样的利益能驱使这位苦修之人。”余乾回了一句，“而且有点不对劲。再怎么样，这洞府也太过简陋。

    槐山真人从大派叛逃，一心走邪修之路，炼心这种事对他这种术师来说可有可无。所以大可不必怕这外物乱心。

    没必要整的这么简单枯燥，与术妖师该有的秉性截然相反。”

    “部长你看。”余乾一边说着，一边指着那个蒲团说道。

    “这蒲团有问题？”公孙嫣问了一句。

    “有。”余乾点着头。“这蒲团应该是被人动过。这蒲团下面的一圈印记表明很久没有位移过了。

    可是现在，这痕迹却露出一些，只能表明有人动过这个蒲团。”

    公孙嫣淡淡说道，“你认为有人来过这里，这个人还不是槐山真人。”

    “是的。”余乾回道，“这也正印证了这里这么简单朴素的原因，可能是有人过来把东西拿走。

    而这种情况大概率就是有人不想让我们查到这洞府里别的东西，彻底断了这里的线索，这些人应该就是指使槐山真人的那拨人。”

    公孙嫣颔首，“有这种可能，昨晚刚出事，现在尾巴就处理的这么干净。”

    “部长，但是依我看，这槐山真人不可能就明面上这么简单的洞府的。”余乾继续道，

    “从他躲在命案院子一事，加上他平时低调至极的行为就足以看出他是一个胆大心细，谨慎细微的人。

    这样的人不可能不留后手的。”

    听完余乾的分析，公孙嫣扫了眼四周，突然蹲下来，伸出右拳，轰然砸向地面。

    地面裂开一条大缝，下面深处有一个更广大的空间，还有火光映射出来。

    运气不错，随便挑了一个方向就找到的地方。

    公孙嫣直接拉着余乾跳了下去。

    这是一个全封闭的空间，就有一扇铁门紧闭着。屋内正中间有一尊丹炉，火光正是丹炉下面的稳定不灭的地火发出来的。

    右侧有一个木架，上面堆满了各种书简和玉简。

    “部长，有药香。”余乾指着丹炉说道，“里面好像还在炼着丹。”

    公孙嫣没有贸然打开丹炉，而是说道，“这么长时间的温丹，看来这炼的丹药不是寻常丹药。四下找找看丹方在不在这。”

    余乾领命去书架那边翻阅，公孙嫣则是在丹炉四周散落的玉简捡起来看着。

    书架这边的资料大多数都是一些关于天材地宝的记录详解，还有不少术妖师的专门术法以及一些法器的炼制方法。

    从这些看来，这槐山真人还是个杂师，什么都有涉猎的样子。

    可惜这些邪修能用到的东西对余乾一点用都没有，没什么兴趣，扫了一眼就丢到一边。

    很快，余乾就翻阅到了专门记载丹药的玉简。

    一份名为血骨丹的丹药吸引住了余乾的注意。

    这是一份专门针对术师破五品瓶颈的丹药，用材罕见珍贵，但效果极为霸道。足有七成的概率能一次破瓶颈。

    这种逆天效果的丹药确实厉害，看着上面那一大串的珍贵药材，余乾有些咋舌。

    以他的工资，打工两百年都买不起。

    视线落在了丹药的流程之上，最后面写着，药香四溢之际，温丹液七天，最后入白骨丹。

    以白骨丹为引，固住丹液，再炼三天，有一定一成率成血骨丹。

    这几率也着实低了点，怪不得能有这么霸道的药效。灵丹就是娇气。

    “部长你看。”余乾将玉简拿过去递给公孙嫣。

    后者接过玉简看着，眉头很快蹙在一起。

    “部长听过着血骨丹嘛？”余乾好奇的问着。

    公孙嫣摇着头，“未曾听过，世上丹药千奇百怪，未曾听过也正常。不过这血骨丹的效果如果真如上面所说，那对术师来说简直就是仙丹。”

    “据我了解，有这么霸道药性的丹药不多，每一个都是不传之秘。这槐山真人倒是有点意思，竟有这么珍贵的丹方。”

    “会不会是他以前师门天一门的丹方？”余乾问着。

    “这就不知道了。”公孙嫣将玉简收入怀中，“不过现在这丹方是大理寺的了。”

    “唉...我...”

    “怎么，你有意见？”

    “没有。”余乾摇着头，“我是想问，这槐山真人修为是到了六品巅峰吧？”

    “废话，不然他炼这丹药干嘛？”

    余乾继续道，“所以哈，这已经药香四散了，也就是说，正缺最后一味引子白骨丹下炉。如果槐山真人有白骨丹，就肯定在这炼丹，不可能跑出去的。

    就是说，他出门是去寻白骨丹去了。部长你说这白骨丹会不会就是别人驱使他的利益？

    我认为也就只有这破镜诱惑，才能让这位谨小慎微的术妖师甘愿冒大风险去太安城替人血祭。”

    “嗯，你说的有道理。”公孙嫣点着头。

    “那部长你听说过这白骨丹嘛？”余乾好奇道。

    公孙嫣摇着头，“我对术师丹药没什么兴趣，这里不要动，等会让钦天监的丹师过来仔细勘察，最终确认。”

    “部长英明。”余乾麻溜的拍起了马屁，“若真是如此，这白骨丹就是目前唯一的线索了。

    要么就是槐山真人在某个交易场所散发出需要白骨丹的信息，从而引来了这项合作。要么就是他知道谁有白骨丹，主动寻求合作。

    可能性很多，但是都绕不开一个关键点。那就是信息置换，有置换就一定有痕迹。卑职就先恭喜部长寻的关键线索。”

    公孙嫣瞥了眼舌灿莲花的余乾，说实话，越和余乾接触下来，越发觉这个年轻人的细腻之处。

    除了滑头一点，鬼心思多一点，其他各个方面都不俗，综合起来确实是个极好的苗子。

    阿姨对少年郎本就天生少点抵抗力，这种事是经过历史验证的。

    公孙嫣轻轻的嗯了一声，然后走到铁门边，随手扯开上面的锁头，推开铁门走了进去。余乾赶紧跟上。

    这一间也是密室，放着一个小笼子，里面关着一直通体雪白的猫咪。

    余乾只一眼就被这只猫的颜值诧异住了。

    他确实没见过这么好看的猫。

    通体雪白，双眸灿***布偶猫还顶。

    此刻正蜷缩在笼子一角，怯生生的看着余乾和公孙嫣两人。

    “咦？竟然有只妖猫。”公孙嫣讶异道，“还是罕见的双灵妖猫。”

    “双灵妖猫是什么？”余乾好奇问道。

    公孙嫣解释了一句，“没什么，算是天性真善的妖猫。很受王公贵族的喜欢。数量稀少罕见，价格极为昂贵。”

    余乾双眼偷偷覆上金雾望去。

    【双灵妖猫】

    【九品】

    【释：天地灵气滋养下诞生，体内妖脉品质极佳，槐山真人所捕获，圈养于此】

    【评级：善】

    【不可炼化】

    【可缔结妖宠】

    “部长，这猫公的母的？”余乾双眼发亮。

    “嗯？”

    “我想要它可以吗？”余乾一脸认真的回道，“我想它当妖宠。”

    公孙嫣反问一句，“你个武修要什么妖宠？还想学人术师御妖？”

    “其实有件事一直没告诉部长你。我体内其实有阴脉。”余乾直接摊牌，“我昨晚修行太阴卷，很轻松。

    体内已经吸纳了一些天地灵气。”

    “你是说你昨晚开始修行太阴卷，然后就能感受灵气并吸纳？”公孙嫣问道。

    “嗯，是的，不信部长你深入检查一下。”

    公孙嫣沉默了，对余乾进行深入检查。

    发现余乾体内果然有细弱的灵气流转。

    这种情况只有一种可能，余乾真的有阴脉，有成为术师的潜质。

    “你确定昨晚开始修行太阴卷？”公孙嫣又问了一遍。

    “嗯，是的部长。确实昨晚开始。”余乾回道，“我也觉得有点不可思议，跟修太阳卷一样，很轻松。”

    听听，这是人话？

    公孙嫣罕见的表情破防了，一脸复杂的看着余乾，竟一时不知道该说些什么。

    余乾趁热打铁，“部长，这双灵妖猫给我吧，有妖宠平时破案什么的也能提供助力。妖猫本就是最好的破案线索不是嘛？”

    公孙嫣点着头，“知道了，自己拿吧。等回到寺里我给你弄个证明，让你有资格在大理寺豢养妖宠。”

    “多谢部长。”余乾满脸感激之色，迫不及待的打开铁笼子，将这只小巧的双灵妖猫抱了出来。

    小小的一只，眼神依旧胆怯的看着余乾，不知道自己接下来命运的可怜模样。

    余乾第一件事就是揪起它的尾巴看着。

    嗯，母的。

    猫娘爱好者狂喜？

    “你在干嘛？”公孙嫣问道。

    “没什么。”余乾收敛起心中的荡漾，一脸正气。

    公孙嫣继续抬起步子朝那扇铁门走去，刚走两步就顿住了，说道。

    “你有阴脉一事尽量别让太多人知道，就算被知道了，也不要让人知道你的阴脉资质这么好。”

    余乾点着头，他自然是知道这里面的关键所在，“我明白了，多谢部长教诲。”

    公孙嫣不再多说，打开铁门。

    外面是一条向上的楼梯，两人一路向上走去，出口是洞府的另一侧。

    很明显，这修建在地底下的洞府才是槐山真人的洞府。

    余乾轻轻的撸着怀里的猫，有些感慨，还好被天圣真君给绑了，不然还不会有这么好的运气。

    公孙嫣直接拎着余乾的衣服起飞，朝天圣真君的山头飞去。

    时间紧迫，她得先把人带回大理寺，再带专业的丹师过来确认丹炉里是否炼的是血骨丹。

    一旦确认，直接从白骨丹入手，总会查到有用的东西。

    很快，两人赶回天圣真君的山头。

    那十六位邪修都被逮了回来，就等着被押送回大理寺。

    石逹他们看见余乾回来，赶紧上前问道，“你没事吧？怎么这么狼狈？”

    “没事没事。”余乾笑道，“部长神勇，救了我一命。”

    “咦，你这猫？”郭毅好奇的问着。

    “说来话长，回去再说。”

    纪成也走了过来，拍了拍余乾的肩膀，多看了两眼他怀里的猫，没有多说什么。

    在公孙嫣的吩咐下，术师操控着飞船下来，加上那十六位邪修，瞬间将飞船塞的满满当当的朝大理寺飞去。

    回到大理寺，余乾他们就不再参与后续了，四人直接回到了丁酉司。

    留守的人稍稍关心了下他们此行的大概情况后，便将视线全都集中在余乾怀里的那只通体雪白的妖猫上。

    余乾言简意赅的跟同僚说了下公孙嫣同意他豢养这只双灵妖猫的事情。

    “等等，所以说，你体内有阴脉，能炼气？”阎升有些愕然的看着余乾。

    “是这样的。”余乾点着头。

    于是，所有人像是看怪物一样的看着余乾。

    “你是人嘛？”有人问了一句。

    “孙守成你丫牛逼啊，选了个这么厉害的角色入我们丁酉司？”

    孙守成挤出了柠檬一样的笑容，记忆被拉回了那天选中余乾的那个清晨。

    自己当时还是个很骄傲的前辈说。

    这才多久啊。

    不行，得抓紧修炼了。

    “这不是重点。重点是以后咱们丁酉司又多了一员？”阎升指着猫说道。

    “嗯，是这样的。”汪镇点着头，解释道，“既然余乾能让部长同意弄豢养证明。那这妖猫以后也算是要帮助案件了。

    其实吧，有这种擅长气息追踪的妖宠在，有些案子会方便很多。”

    “可以，我看这猫好像入品了？”

    “回来的路上我看过了，九品。”纪成点着头。

    “什么？九品？”孙守成喊了出来，然后又沉默下去。

    再不努力，连条猫都比不上的。

    “余乾，你这抓紧时间认主。别等会猫被人骗走了。”

    “有道理。”余乾点着头，“我现出去一趟。”

    “你听的懂我讲话吧？”走到外面，余乾在椅子上坐下，将灵猫捧起来，对视的问着。

    九品妖猫肯定是已经开了一定的灵智的。

    灵猫可爱的点着头。

    “知道大理寺嘛？”

    它继续点了点头。

    “哟，知识面还挺广。”余乾有些诧异，“知道就好办了，你呢从今天起就跟着我混，就可以在大理寺安身立命。

    当然，我会把你像朋友一样看待，以后只听我的话。你明白我的意思？同意点头。”

    猫咪连点三下头。

    “聪明。”余乾夸赞了一下。

    他站起来将猫随手放在自己的左肩上，后者乖乖的蜷缩成一小团依附在余乾的肩头。

    大眼睛萌萌的打量着四周。

    余乾径直来到疗伤堂，然后轻车熟路的来到柳烟的屋子。

    门开着，柳烟正坐在椅子上，清冷着一张脸给一位执事处理手臂上伤口。

