    现在制约着叶小川的最大问题，不是身上的伤，而是附着在三魂七魄上的奇毒。

    三魂七魄被控制，导致他无法运功，宛如废人一枚。

    只要他的魂魄之毒解开了，就算南宫蝠也有天魔羽翼，叶小川也自信能找到逃走的机会。

    他几日来一直能忍受的住南宫蝠的折磨，就是因为心中有一个信念，他认为叶茶能有法子帮助自己解开灵魂之毒。

    可惜啊，叶茶虽然知道南疆有一种魂魄之毒，能克制长生珏，但他生前主要研究方向是魔教与鬼道的神通，在用毒一道上，绝非他所擅长。

    当日在蛮荒圣殿，他之所以能解开天人五衰蛊，是因为当年他在七冥山洞穴里，见过关于此蛊的记录。

    只听叶茶慢悠悠的道：“魂魄之毒，名字已经很直接的表达出了它的特性，专门针对人的三魂七魄。

    这种毒只在南疆十万大山中传承，中土修真界，包括咱们圣教的那些用毒高手，都不会炼制这种奇毒。

    我以前也只是听说过南疆有这么一种奇毒，并不知道如何配制，更不知道如何化解此毒。”

    叶小川的心哇凉哇凉的。

    他最后的希望破灭了。

    叶茶道：“你别灰心啊，我只是说我没办法化解此毒，不代表别人没办法啊。”

    叶小川立刻道：“谁？”

    叶茶道：“这种魂魄之毒我刚才研究了一下，它并不是毒，准确的来说是一种蛊，只是这种蛊很特殊，能穿越你的天地二桥，进入你的灵魂之海，从而紧密的依附在你的三魂七魄之上。

    宇宙万物，相生也相克，没有解不开的毒，也没有解不开的蛊。

    魂魄之毒源自南疆，也只在南疆流传，南疆五族的毒蛊之术，继承的是昔日南疆古巫族。

    尤其是苗族，对巫蛊之术尤为擅长。

    前段时间你不是和我吹，说你和南疆五族的大巫师有多熟吗，现在是验证你的话的时刻了。”

    叶小川道：“南疆巫师能解我身上的魂魄之毒？”

    叶茶道：“当年我在南疆混的时候，机缘巧合下，得知一个秘密，苗族圣地天火侗的洞穴里，供奉着苗族的守护神犬神雕像，在犬神雕像的身上，刻着一百零八种上古巫蛊之术，其中就有魂魄之毒。”

    叶小川的心中再一次的燃起了希望。

    刚激动不到片刻，又有些萎了。

    道：“我现在被南宫蝠整天盯着，云师姐也被她所虏，封住了奇经八脉。

    我根本逃不出去，更不可能逃到南疆天火侗，那地方距离此地数万里之遥呢。”

    叶茶笑道：“这不是有我的吗？”

    叶小川道：“什么意思？”

    叶茶道：“你的三魂七魄被毒蛊所控制，我的这缕残魂可没有啊，哈哈哈，八百年啦，终于我上场了吧！”

    叶小川听明白了。

    道：“你不会是想占据我的身体吧？”

    叶茶道：“除了这个方法，你还有别的方法逃出去吗？”

    叶茶的这个计划，确实是眼下唯一可行的计划。

    可是，其中却有一个巨大的弊端。

    那就是叶茶似乎高估了自己的能力。

    如果是八百年前，那没问题。

    如果叶茶三魂七魄是完整的，也能试着拼一下。

    可是现在叶茶只是一魂一魄，就算占据了叶小川的身体，发挥出来的实力，顶多也只有人间修真者第九层天人境界，而且维持的时间不会太长。

    南宫蝠自身修为都是天人境界，身边还有天人境界的独孤风月、查珉，以及多位神女高手。

    叶茶怎么可能从这群高手的眼前逃走呢。

    更别说南宫蝠有天魔羽翼。

    同时还要想法子救走拖油瓶云乞幽。

    最重要的是，叶小川的空空镯，长生珏，无锋神剑，青冥神剑，混沌钟……等等的一切，都被南宫蝠搜罗走了。

    现在身上，包括贴身裤衩，都是南宫蝠的。

    自己变成了一个彻头彻尾的吃软饭的小白脸儿。

    在叶小川看来，叶茶的这个计划，成功率几乎为零鸭蛋！他没有任何的委婉，直接表达出了自己对叶茶的逃跑计划并不看好。

    叶茶听完之后，道：“在这光天化日，朗朗乾坤之下，别说是我，就算是没中毒前的你，估计也很难逃走吧，所以嘛，你还得忍受几天折磨。”

    叶小川先是疑惑，随即眼睛一亮。

    道：“你打算利用彩虹七色瘴逃走？”

    叶茶道：“孺子可教也。

    现在南宫蝠以为你中了魂魄之毒，无法调动真元，对你几乎放下了警惕之心，但她千算万算，漏算了我叶茶的魂魄暂居在你的灵魂之海。

    只要抓住机会，我便立刻占据你身体，出其不意之下，逃走的机会还是很大的。

    彩虹七色瘴浓郁无比，只要深入了瘴气之中，她们就很难找到我们了。”

    刚才叶小川还觉得叶茶的计划成功率无限接近与零。

    现在叶小川的心思又活泛了起来。

    不错，如果借助彩虹七色瘴这道天然的屏障，出其不意之下，确实是有极大的可能性逃出南宫蝠的魔爪。

    现在唯一的不可控因素，是南宫蝠什么时候离开这里返回死泽呢？

    查珉昨天刚带着一队散修神女离开这里去执行任务了，鬼知道她要几天才能回来。

    瞧这样子，查珉那群人不会来，南宫蝠是不会离开西海之滨的。

    要是在这里等待十天半个月，自己岂不是还要日日受苦？

    随着叶小川的坚持，南宫蝠的怨气越来越大，也越来越没有耐心了。

    从这两天开始在叶小川身上下毒中蛊来逼迫叶小川屈服，就能看出这一点。

    叶小川并不知道自己能不能坚持到南宫蝠返程的那一天。

    叶茶道：“坚持不了，那就不坚持了呗。

    你是在道家玄门苍云山长大的，应该知道在《老子》的第三十六章中有这么一段话，将欲取之，必先予之。

    你给南宫蝠服个软，假意奉承迎合他不就是了？

    女人嘛，其实很好对付的，她们往往要的只是你的一个态度而已。”

    叶小川没好气的道：“你以为南宫蝠傻啊，她若真的相信我的话，就不会给我暗中下魂魄之毒了。

    她身上凝聚了杨奉仙十六万年的怨气，她是疯子，绝对不能用正常人的思维去衡量她，就算我假意屈服，她也不会相信的。”

    

