
　　科大应该和它的名字差不离其，古板，严肃，拘谨，毕竟是以培养科学家为目标的大学，所以一定是学风浓郁，大家学习都是争先恐后。这其实是外界流于表面，甚至抓着一些典型以点盖面的看法。

　　大概只有科大本部在读学生，明白科大学生其实和其他大学的学生，没有太大的区别，也会逃课，也会为一场考试临时抱佛脚，面对每学期很高的挂科率也会痛骂那些“GPA杀手”。

　　但是又有不同，大学城一直有句很流行的说法，如果去几所学校交汇的地方吃饭，你能从很多学生中一眼区分出来科大的学生，那些多数没有多少大学生身上活力的，看上去偏闷的，不修边幅的，甚至踩着双拖鞋就出来溜达的，一定就是科大生。

　　这虽然是个笑话，但并非没有根据，某些情况下也会有认同感，主要是科大整体就是性冷淡风，这个时期的科大很多社团都是正儿八经的兴趣社，“摄影爱好者协会”，“科学考察探险协会”，“乒乓球协会”，“象棋社”……名字的周正程度大概和协会想要灌输给你相关知识的迫切程度成正比。

　　而且几乎不会有什么大活动，摄影社活动就在田家炳旁边的小树林拉出一根根的麻绳线，把摄影作品挂上面，供人观摩。更多数社团的活动几乎都是些小打小闹，海报也做不到铺开全校的地步，就像是搞地下活动，生害怕给爱学习的抓着了，批判不务正业。想要在科大内部搞出什么轰轰烈烈的大事件，舆论上天然就被压制。M.23sk.com

　　但某些天性还是有的，譬如舞蹈社，就发了几张简陋海报，标明周六晚上哪个大教室的交谊舞联谊。明明此前一点风声都没有，当晚却人山人海。

　　所以其他大学是明骚，科大基本上算是闷骚。

　　最近的科大的小躁动，那基本上就是一个由大一学生发起的“天行社”的成立而引起的了。

　　关键是成立得就有些打破科大那种沉闷，保守的校园氛围。

　　在田家炳延伸出去的三个主要道口，这个社团骨干成员都搬出了椅子常驻两旁，向外界发放传单。

　　传单很简单，是中国结的装饰，里面只承载了一句话：“如果你有创意，你有想法，或者你有过人之处，天行社欢迎你的加入。请将简历投递到如下邮箱，静待回复。”

　　这个宣传词是大家讨论之间，程燃听说后直接提笔写的。

　　那之后大家一切天花乱坠的各种草稿都被否决了，大家越商量，越是觉得好。负责整个宣传工作的李维当时就听几个有管理社团经验的学长一番推敲，普遍觉得这份传单其实很牛。

　　现在在驻点旁边，李维给临时招募的天行社外围干事说起之前大家商量的结论，只是这些变成他一个人的论点在其他人面前装比一番，还是很有快感的，“别看没有什么过于华丽的宣传语，但其实它本身的不华丽，就更加凸显了这句话的存在感。”

　　“而且这份传单，没有任何关于协会的介绍，要理解全靠想象。看似平淡的言辞，却在大张旗鼓的分发传单宣传中起到了反差。那么这就立即产生了几种效果，一是本身对协会不感兴趣的人，或者普通大学生，这类人看过传单就付之一笑了，随手拿回去折纸飞机或者画草稿。就好比前面那几个人，看到没有……这是多半不感兴趣的，但他们知道有这回事，话题的群众基础就有了。”

　　“其次，就是看到宣传词上面所说，带着创意，有想法，有过人之处的人。但是这些人也未必真会像是求职一样写个简历，给我们发过来……这又筛选掉一批……那么剩下来的，我们需要的，是什么人呢？光有本领还不行，还有探险精神，还有这样去尝试，去接触一个新鲜事物有冲劲的人。这样的人，会给我们发来简历。”

　　在周围人崇拜的目光中，李维大有身为天行社精英骨干的觉悟，“这样一来，我们不费吹灰之力，就做到了之前需要大量人力精力去做的前期筛选工作，然后再来从这些人中，选择我们天行社需要的人才。”

　　“李哥，你们真是……太牛了！”

　　李维骄傲的轻哼了一声，当初听程燃说起的时候，他也是眼前这些人这样的表情，这个时候情景重演的感觉真他么好。

　　于是有的人接过了宣传单，有的是和朋友一起的，大家边走边讨论，皱眉，疑惑，或者也有跃跃欲试的。

　　总之这种奇特的宣传方式，很是以科大中央这个位置三条主干道为轴，向外辐射扩张开来，形成了人们对天行社的初印象。

　　……

　　不远处。杨牧一行人走过，看到远处李维在那个驻点面前指挥三个人发传单，很热闹，甚至有人来问，李维一度被几个感兴趣的女生围在中间打听。

　　这种状况，放在杨牧一行人眼里，还是相当的惹眼。

　　“牧哥，你之前不是说吗，团委不会批准大一成立协会的……结果不光成立了，特么社团招新时间都过去了，他们居然还能摆出来宣传，这算是违例了吧？而且这阵势，赶得上咱们学生会搞活动了！”

　　“不算违例，”其中一个学生会干事道，“他们虽然招新，但是并没有说要收招新费用。关键是在主干道宣传也不归我们管，学校管理处不来赶人，谁都赶不走他们，除非谁去通知一下管理处？”

　　几个人谁都没有表态，先不说对方在主干道宣传是不是征得了学校管理处同意，其次，一般哪怕没经过同意，也不会上纲上线的，多半学校也就睁一只眼闭一只眼。相反真有人去通知校方管理处，就有些背后告黑状的嫌疑了，这多少有损大家人格。都不是那种人，也都不愿意被人给出一些不好的评价。

　　只是杨牧就显得尴尬了。

　　先前他是公然看衰这种事情的，而且还扯出了张静强势帮忙天行社引发的和副会长郑康的矛盾，团委打回来天行社申请的时候他是酸言酸语不断，顺着说张静这女人这下还有啥可威风的，紧接着可能就要遭到弹劾。结果后面事情再度反转，团委直接把石家勋请过去宣告申请通过。

　　再到看到眼前的这一幕，杨牧就觉得自己心头有把妒火烧得厉害。

　　自己拼命辛苦跑上跑下，好不容易和部长搞好关系，这程燃已经发动自己班还有辅导员形成统一战线了。

　　现在他自己都没啥动作，就有很多人为他到处奔走，巩固壮大他身为天行社社长的权力核心。

　　旁边有人去拿了宣传单下来了。

　　面面相觑。

　　“这什么意思？上面啥都没说啊，敢情还要投简历，面试，过三关才能加入？他们把自己这个小社团当什么了？国际五百强企业吗？”

　　“搞耍得吧！谁会报名啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第四十一章 五百强初体验免费阅读。https://www.23sk.com 