    （半小时后改重复）

    沉默了好一会，他问道：“那我该怎么做？是只要想办法找到自己前世的尸体复活，就拥有平推一切的力量了吗？”

    他并不情愿，甚至在抗拒。

    他本身作为穿越者，已经对所拥有的现实形成了一份割裂，哪怕妹妹和萱儿不在乎，他自己心里却是在意的。

    他不想自己的人生再割裂一次。

    而且，这不只是人生的割裂，去找回前世的力量，然后再解决这个世界的各种问题，这种特定的使命让他感觉自己不像个人，而像个工具……

    “很遗憾，不行。”

    任侠看着李和的眼睛说道：“虽然你很抗拒，但事实上，连这条路都是走不通的，你前世的死亡，是因为你以一人之力，接下了整个无量量劫。”

    “无量量劫在将你杀死之后，依旧将你的尸体的境界膨胀到了半步超脱。”

    “这也是这个世界一切特异点的根源所在。”

    “而无量量劫之所以没有爆发，是因为人皇位格的力量在禁锢它，你如果想要找回前世的力量，必须硬抗过无量量劫才行。”

    “而扛过无量量劫，至少要半步超脱，亦或者成为那个最特殊的皇——人皇。”

    “但人皇位格还在，它没有破碎之前，你无法晋级人皇，每一个位格，都是独一无二的。”

    “所以，无解。”

    李和瞳孔微缩，并非是因为无法得到那份力量，而是因为这件事情本身，更或者说，他知道了人皇位格还在，他想要努力的方向，没了……

    不理会李和的震惊，任侠继续说道：“所以，姬长生就算把和谐城掀翻，也不是最重要的事情，重要的是……你想好该怎么走了吗？”

    “而且。”

    “那个尸体，是必须要解决的，不消灭那个无量量劫，第二次幻想时代就算不上终结，关上的幻想之门，也只是治标不治本而已。”

    李和沉默许久，酒一杯接着一杯的喝着。

    何以解忧，唯有杜康。

    但，举杯销愁愁更愁，心情并没有因为酒而有半点舒缓，终于，他低沉的问道：“所以，你们失算了，对吗？”

    任侠摇头，说道：“是我失算了，周瑞没有。”

    “想要你拿回前世的力量，从而重新拟定乾坤的只有我，周瑞从来就不相信这个，周瑞更看中的是你对理想的坚定。”

    “他认为你作为一个革命者，有着不输于李新德的纯粹。”

    “其次。”

    “才是你有力量可以做到那些，至于你是不是某人的转世，倒也不那么重要，在周瑞的计划中，从来就没有你的力量一蹴而就的时候。”

    “他设计的路线，都是你一步步成长的路。”

    听到这里，李和忽然轻松了，他喃喃说道：“这样啊……那，对于任盟主而言，我已经没有价值了，是吗？”

    任侠点头。

    他说道：“周瑞自己不在巅峰，所以很多事情他体会不到，能够真正改变这个世界的，唯有压倒一切的力量。”

    “这个世界的问题太多，多到人类社会的一切矛盾，都在这个时代开始爆发。”

    “能够度过去，自然就是文明的觉醒。”

    “失败了，就是文明的毁灭。”

    “周瑞这样能够盘活全局的改革者很重要，千千万万民众的齐心协力很重要，但，最重要的是，有能够保证胜利的力量。”

    “因为，我们的敌人并不在意文明的存续。”

    “或者说。”

    “他们对文明的存续理解，跟我们并不相同，毕竟，如果一人能够不死不灭，他们会认为那一人就可以代表文明……”

    “而我们不是，所以，我们更需要碾压性的力量。”

    “毕竟破坏比建设要容易一万倍。”

    李和没有回话，而是在喝酒，杯子已经被他嫌弃太小，改直接拿起了酒坛，仰天狂饮，酒水凌乱，已经打湿了衣襟。

    “呼……”

    “自从我来到罪恶之都开始，我还一直在怀疑，无禁者联盟怎么是个黑暗组织呢，你任盟主又怎么是世界头号的恶徒？”

    “哪怕在贫民窟，我捡起小曦放下的饼干时，都还心存一丝犹疑。”

    “后面你对我的帮助，对曙光城的改善，都表现得乐于助人，几乎没有任何私利，我不由愈发动摇了，说实话，我甚至对你有些依赖。”

    “现在，我明白了。”

    “明白了你为何会离开革命军，为何会建立无禁者联盟，为何你们会是一个黑暗组织。”

    “从始至终。”

    “你对力量的执着，已经到了病态的程度。”

    李和看着任侠定定的说道，任侠没有任何神情的浮动，只是淡淡的问道：“有问题吗？”

    “没有！”

    “因为，我也这么认为，打不赢，什么都是一场空！”

    李和霍然起身摔碎的酒坛，他浑身有些颤抖，但却握紧了拳头，双目猩红的说道：“你收敛所有的爪牙，只是因为我给了你希望。”

    “在发现这条路走不通后，你必然以更加极端的方式去谋划最终的战斗。”

    “当初贫民窟有多惨，这个世界就会有惨！”

    “我没法劝你。”

    “但我只想告诉你，我！不！许！”

    “任侠……”

    “你别逼我亲手杀了你！”

    任侠顿了片刻，露出了愉悦的笑容，他轻松无比的起身，走到李和的身边，拍了拍李和的肩膀，说道：“这次，别让我失望了。”

    任侠走了。

    李和呆立了许久，拿起桌上剩下的那坛酒，一边喝着，一边踉踉跄跄的往回走，他是真的喝醉了，他的力量不在身躯，再加上这酒，不刻意控制的话，的确会喝醉。

    海湾区离家有三十多公里。

    他踉踉跄跄的走着，喝着，已经不知道迷失在了哪条街上，终于，他不太清醒的撞在一根电线杆上，有些疲惫的顺势坐在了地上。

    最终。

    没有忍住，埋在膝盖间脸庞，布满了泪水……

    从跟任侠接触开始，任侠一直是亦师亦友的状态，哪怕当初罪恶之都充满了悲惨，但说到底，那些事情都不是任侠直接去做的，他只是故意放任不管而已。

    后来曙光城的建设，任侠不但没有阻拦，甚至在帮忙。

    李和就明白，任侠并非是双标，或者说，他的双标是对应在革命军这边的，任侠背负了所有的恶，却将光明和未来留给了他们。

    任侠作为革命者的纯粹，不比他们任何一个人低。

    但是。

    这样纯粹的革命者，却硬生生被现实逼成了一个疯子，李和没有去劝任侠，因为，他连自己都劝不了。

    对这个世界知道的越多，对任侠周瑞他们知道的越多。

    李和多么希望自己能够和他们一起并肩作战，一起为解放世界而战斗。

    但，明明最能够理解那份崇高理想浪漫的同志，最终却因为无能为力，不得不走上对立的道路，走上了一条寻死的道路……

    “吃点东西吧，光喝酒对胃不好。”

    一份炒面放在了李和面前，蔺文萱坐在了李和身旁，身穿西装打扮的像是成熟精英女士的她，其实才结束今天的学术论坛。

    在公交车上，她看到了失魂落魄的李和。

    便下车在一处炒面摊上买了份炒面，才走到他身旁。

    “……丢脸的时候，总是会碰到你。”抬头，怔怔的看着蔺文萱，看着她帮自己擦眼泪，呆呆的说道。

    “那就让我一直来救你好了。”她说道。

    “萱儿。”

    “嗯？”

    “李宮蟾，宫蟾二字，谐音是共产，我当初说蟾宫指月亮，是骗玥儿的。”

    “嗯。”

    “我绝不允许，人类所期待的美好结局，最终以悲剧收场。”

    “嗯，我相信。”

    …………………………

    …………………………

    话说，在李和跟任侠谈话结束后，一只站在任侠家屋顶的狗子也慢悠悠的下了楼，站在门前，狗与归来的人对望着。

    “这么早就摊牌，合适吗？”

    关于李和的这些事情，在知道后，就已经不是什么绝密了，因为知道并没有任何用处，任侠也没有保密的必要，在李和来之前，他便跟吉格聊过，他们的聊天吉格在听，任侠也没有阻止。

    在此之前。

    吉格认为任侠会跟李和一起商议，如何解决这个死循环，却不想……任侠直接摊牌了。

    “没什么不好的。”

    任侠淡淡的说道，却也没有什么愉悦高兴，倒不如说，在知晓答案的那一刻开始，任侠身上就开始弥漫着一股肃杀的味道。

    那是曾经收敛了的战意，在绝境中的爆发。

    无论外人怎么看。

    在知晓李和不可能拿回前世的力量后，任侠已经到了破釜沉舟的境地了。

    他一直都抱有的那份希望，并非是李和来罪恶之都后才有的，而是从最开始，猜到李新德的目的后，就一直抱有的。

    但。

    今天，破碎了……

    在与李和摊牌后，这股气势才真正毫无保留的爆发出来，凌厉得几乎让人睁不开眼，吉格看着这样的任侠，有万千感慨，却不知该从何说起。

    “既要推翻审判委员会，又要解决无量量劫。”

    “我认为这比李和拿回前世的力量还要更加无解……”

    吉格犹豫了下，最终还是说了出来，任侠要走的路，一点也不比李新德、周瑞他们的容易，至少吉格认为这个概率直接就是零，不存在其他的任何可能。

    “不去做，那又怎么知道呢？”

    “至少。”

    “李和作为过河卒，已经将局面打开了，周瑞的所作所为更牵扯出了足够的空间，不论最终鹿死谁手，但，奥林匹斯和审判委员会要走上那条方舟的路，得先问过我才行。”

    吉格叹息一声。

    说道：“那你们就这么放弃，便也是表明，你们没有能力拿回李和前世的力量，审判委员会知道这点，最后的顾虑和希望也会消失的。”

    任侠笑了笑。

    说道：“迦南游走在光阴长河，维护世界线的稳定，姬长生在和谐城里面闹出那么大的事情，迦南即便看不到深渊里的情况，也能确定我们已经知晓此事。”

    “人皇回归的这份希望，他们从来就没有抱有过。”

    “他们一直以来，有的只是顾虑。”

    “会顾虑李和拿回人皇的力量对他们清算，也更加顾虑李和死后，第100层里的那个尸体，会不会受到影响。”

    “这才是他们一直以来，没有对李和直接出手的原因。”

    “他们怕原初之火的力量，唤醒李和前世的记忆啊。”

    “没错。”

    “力量是拿不回来，可万一，得知记忆的他难以接受这份事实，解开了对无量量劫的封印怎么办？并不能保证和谐城和第一百层的封印可以隔绝李和沟通那具尸体。这样，只需要一瞬间，一切，都会被毁灭……”

    “恰巧。”

    “姬长生证明了，李和即便隔着和谐城，隔着封印，也能够沟通那具尸体。”

    审判委员会担忧李和会毁灭世界。

    所以哪怕早有猜测，却迟迟没有向李和出手，他们还在印证，还在排查，还在等，在这同时，他们派出的金怡真，其实已经在顺利的完成着任务。

    虽然出发点不同。

    但蔺文萱她们在帮金怡真，努力给李和留下更多的羁绊和希望……

    ……

    姬长生在和谐城里做了那么多事情，最重要的一个信号其实就在于李和用掉的最后一个锦囊，他虽然没有主观意愿去做什么，但在第一百层的尸体，回应了他……

    任侠也好，执剑者也好。

    他们考虑的都是李和拥有毁灭世界的能力，考虑的是如何应用这份“核威慑”，考虑的是如何消除这个“核威慑”。

    而在核威慑下，却有着绝对的“和平”！

    这，便是姬长生要的。

    姬长生从来就没有想过，李和能不能拿回前世的力量，他要的是，李和拿到“核按钮”！与其他智者不同，姬长生认为“主动权”高于一切。

    然而。

    拿到“核按钮”的李和根本就没在意这个，被蔺文萱“捡回家”后，他就在蔺文萱的怀里沉沉的睡着了。

