    黄成仁蹲在一个角落，十分伤心，甚至想流泪，但是灵体它娘的想哭都哭不出来，干脆画个圈圈诅咒你！

    栗子请求添加你为好友。

    果断接受呀。

    现在能有什么比和萌妹子聊天让人快乐的事情？

    栗子：“大佬，先前是小女子的不对，你大人有大量，帮我当个屁放了呗！”

    小扑街：“哪得多臭，再说我都好久不放屁了！”

    黄成仁想到自己一来到这个世界就被拉来拉去，一直灵体的形式根本没有时间放屁好吗？

    栗子：“对对对，上神，先天灵垢，腹中无杂物，怎么会放屁呢！是小女子胡说，小女子特意送上一枚灵晶希望上神不要介意。”

    黄成仁：我很介意好吗！我的身体都被你们炸没了，我很介意，别拿出来呀，喂，别拿出来！

    呼喊有用的话？还要警察干嘛？栗子现在只想求的小扑街上神的原谅。

    不讲道理的灵体疯狂地抢夺食物，身躯从原来的透明凛实了一些，但是黄成仁生前的脑仁疼和空腹感始终在侵袭。

    “咯”

    灵魂吃东西还能吃撑？没天理了喂！

    这满满的困意又是怎么回事呀？我是灵体呀，我不困呀，我不会困呀！

    麒麟圣尊：“群里终于能安静一会了！那几个实在太闹腾了！”

    玉琴:“不过我倒是挺好奇，那个小扑街的跟脚的！（/可爱)”

    琴帝：“咳…咳”

    玉琴：“（/调皮)，帝君，我已经在人仙界咯，你要来找我的话估计得半月后了吧（/略)。”

    圣祖:“琴帝，你家小玉琴又离家出走了？”

    琴帝:“见笑了!有在人仙界的朋友记得帮我留意一下玉琴的消息，到时候我必有重谢。”

    卖人参果的糟老头:“帝君放心，我会通知地仙们留意玉琴的下落。”

    卖仙桃的老婆子:“没想到镇元子大仙也进来了，我们快有三千年没见面了吧！”

    我的前世是东华:“你们这名字让我觉得春意满满全是绿呀!（/捂脸。)”

    卖仙桃的老婆子:“你和东华有关系吗？多管闲事!一点东华的气度都没有。”

    吕洞宾看见这话哭晕在厕所，有你们这样明目张胆在群里这样的吗？

    麒麟圣尊:“（/吃瓜)”

    吃瓜x10。

    圣君家的二哈:“@我的前世是东华，吕洞宾，出来单挑，昨天小翠惨死蓬莱仙岛，是不是你干的!”

    圣祖家的二哈:“/怒，我小翠妹子你也敢动，反了天了？”

    苍狼王的二弟:“汪汪汪!”

    系统提示:苍狼王的二弟被禁言10分钟，为了维护群里的和谐发展，建议各界巨头文明用语，和谐交友。

    苍狼王：权限党惹不起，老子叫两下，你也禁言。你能听懂狗话？

    系统:你的眼神不对!

    我的前世是东华:“……我老婆都跟人跑了，你们还这么欺负我！”

    哭晕在厕所的纯阳子，爬起来继续哭。

    桃圣:“完了！完了，这下纯阳子是惹了狗窝了，走去蓬莱岛，有好戏看了！手动@全体人员。”

    墨麒麟圣尊:“我已经端好小板凳了，有需要瓜子、零食的吗？”

    得了甲沟炎的大水牛:“给我准备一份，记账在夔牛身上。”

    通天老儿的爹:“我欠你的？”

    通天:“我很欣慰（/微笑)”

    天界霸王李还婴:“师叔，打坐骑要乘早呀，你们现在不在洪荒，这老夔牛开始装逼了呀！”

    通天:“师侄，夔牛交给你了，只要弄不死，把他给我往死里弄。”

    卖丹药的老头：“……乖儿子别上当，到紫霄殿来，爸爸给你点丹药补补。”

    @#$^&%!$#:“*&%￥&@34%#!”

    墨麒麟圣尊:“？？@猫祖，出来翻译一下！”

    @#$^&%!$#不知道修行的什么功法，把自己修成了一顿乱码，说的话也只有猫祖能明白，所以每次都得让猫祖翻译，大家才懂。

    莫非@#$^&%!$#修行的是程序员功法？二十秃头，三十升天？

    猫祖:“他说他也想要一份零食，让圣尊你备着。”

    墨麒麟圣尊:“……”

    都乱码了，还吃什么？吃什么可以把你变回来？

    墨麒麟圣尊:@小扑街，大佬你要一份吗？（/谄媚)

    啊，小扑街拍马屁时候的感受我懂了呀，真快乐！没想到拍人马屁也能让人着迷！/呕。

    小扑街:“你找的人不在服务区，并向你扔了一坨…”

    墨麒麟圣尊：侮辱麒麟也要有个限度呀！

    得了甲沟炎的大水牛：“夔牛，你不够意思呀，上次逛积雷山，钱可是我给你付的呀！”

    通天老儿的爹:“尼玛，我媳妇还在群里！”

    得又是一个拉媳妇进群的傻缺，这样不是明摆着想挨媳妇毒打吗？

    系统提示:夔牛被禁言10分钟，为了维护群里的和谐发展，建议各界巨头文明用语，和谐交友。

    墨麒麟:今天系统是乱杀了吧!算了，我还是不说话了，潜水最好！

    墨麒麟:“大佬，你是不是和系统有关系，为什么你乱骂，都不封号！”

    觉得不公平的墨麒麟，觉得还是要找小扑街问个清楚，万一大佬真的有门路，以后自己在群里乱骂那个麒麟老扑街，让有气也无话可说！嘿嘿！

    小扑街：“[自动回复]皮卡丘丢了！在找皮卡丘。”

    墨麒麟圣尊:皮卡丘是啥，莫非这是大佬的暗示？看来我出任麒麟CEO，迎娶玉麒麟的梦不远了呀！”

    墨麒麟圣尊:“道友们，有知道什是皮卡丘吗？手动@全体人员。”

    羽族圣尊:“不知道，昨天我家那位让我睡了一晚草丛，我现在很不开心！（/悲伤)”

    24k黄金键盘:“连皮卡丘都不知道，你还混个啥？”

    24k黄金键盘是系统的小弟，有先禁后奏的生杀大权。

    羽族圣尊:“夭寿啦，管理大佬居然亲自下凡指教，小黑子发达了呀！”

    墨麒麟圣尊:果然这个皮卡丘不是一般神物，居然可以惊动系统大佬。这个逼够我吹一万年了呀！

