    

    同一时间，秦家的西屋内，弥漫着浓重的低气压。

    最终，还是秦老太开口打破僵局：“老大媳妇，赶紧做饭去吧，只是小孩子瞎胡闹，有啥大惊小怪的，那点伤用不了几天就好了。”

    李桂芳又看了眼鼻青脸肿的儿子，脸色不好的起身到厨房做饭。

    秦川扫了眼噘着嘴，一脸不甘心的妹妹，皱起眉头厉声警告：“秦秀，收起你的小心思，不要串掇卫国去报复小石头，更别去招惹那个姓高的女知青，她是你惹不起的。”

    通过家里人的叙述，那个女知青竟然是小石头的亲表姐，年龄也不大，身份上应该没啥问题。

    可又听说她还把大队长一家给收拾了，就更加觉得此女不简单。

    秦秀最怕的就是这个二哥，因为从小到大，他重来都没有像爹娘，大哥和大姐那样宠着自己，更是敢动手揍自己的人。

    可是，自从知道那个脸上长着胎记的丑八怪女知青，每天都跑到男知青的屋里做饭，她就嫉妒的发狂，整夜整夜睡不着觉。

    说到这里，不得不介绍一下秦家。

    秦川的爹秦树根是个瓦匠，和媳妇葛红共生了八个子女。

    其间因为各种原由夭折了四个，只剩下两儿两女，故而，哥姐与弟妹的年龄相差较大。

    大儿子和大女儿，一个29岁，一个25岁。

    老三就是当兵的秦川，十六岁入伍，今年20岁，刚刚升为排长后又立了功。当兵的地方离这里很近，所以才回家养伤。

    小女儿秦秀，16岁，由于从小到大都被爹娘哥姐宠着，性格有些任性妄为，眼光高，一直想嫁个城里人吃商品粮。

    去年，队上来了两个男知青，秦秀立马就注意到了长相英俊，说话又很有趣的朱明远。

    只要轮到朱明远给队上的社员扫盲，秦秀风雨无阻的每次都会去。

    当然，队上可不止秦秀一个女孩对朱明远有意思。

    秦家的房子是半青石半土砖的老式瓦房，生活条件在大河湾自然很不错。

    大儿媳妇和小女儿秦秀，早就想住上亮堂堂的红砖大瓦房，可秦树根不想成为大河湾第一家盖红砖大瓦房的，怕招人眼红孤立自家。

    因为秦家的老一辈逃难来的，没啥背景和靠山，就只有一个妹妹在附近的大队生活。

    这不，前两年，大队长家优先盖了房子，这个借口不能再拿来搪塞，秦树根如果再不点头盖房子，他就要被几个女人给烦死了。

    所以，等到明年开春，秦家就开始着手准备盖房子。

    …………

    朱明远唏哩呼噜喝完大米粥，把碗往炕桌上一放，抹了把嘴：“小高知青，我这饭都吃完了快说说，大队长今天给你分配了啥轻省活，瞅把你高兴的，又是大米又是白面包子的，“

    说完，朱明远一脸满足的依靠在窗户台上，伸手拍了拍肚子：“唉，真他么好吃。”

    高悦阳瞄了眼对面还在慢里斯条喝粥的孟孝礼，又扭头看着身旁好奇宝宝似的王宝磊，低头喝下最后一口粥。

    这才抬起头面不改色的直言道：“大队长分配我去清理猪粪了。”

    “咳咳……”

    正在喝粥的孟孝礼差点没把嘴里的粥喷出来。

    高悦阳“……”

    看着朱明远和王宝磊目瞪口呆，木愣愣的看着自己，顿感莫名。

    不就是刨猪粪嘛，至于反应这么大？

    “你们不用担心，清理猪粪比开荒翻地轻松多了，不到上午我就完活了，足有7个工分呢，不然哪有时间出去买粮食。”

    朱明远终于反应过来她说的是啥意思，嘴角狂抽。

    心道，你想多了，我们哪是关心你啊。

    我滴吗，还好这时候天寒地冻的，不然，身上不得有味啊，我跟孝礼还咋吃得下去你做的饭。

    高悦阳拿着王宝磊的棉衣离开后，朱明远再也忍不住，指着满脸扭曲的孟孝礼……

    “嗤，呵呵，哈哈哈……”

    朱明远捂着肚子趴在炕上笑的前仰后合，眼泪横流。

    最后还用手直捶炕，哆哆嗦嗦的指着孟孝礼：“哎呦喂，笑死我了要。”

    王宝磊满脸懵b、不明所以。当他看到孟大哥的脸色越来越黑，立马爬到炕稍躲得远远的。

    通过这几天的相处，王宝磊知道孟大哥比朱大哥厉害。

    孟孝礼狠狠瞪着朱明远，然后咬咬牙，端起碗一口气把剩下的小半碗粥喝了。

    朱明远笑声忽的停止，不可置信的瞪大眼，喝，又喝下去啦？

    随即，他立马联想到自己跟着好友来到这里的目的，脸上的笑容逐渐消失，情绪立马变得低落起来。

    王宝磊@@

