    于是，修士们全都围站在桌子旁边。

    手拿碗筷，开始在锅里夹鱼肉吃。

    吃了第一块鱼肉之后，修士们全都兴奋的表示，好吃，真的非常好吃。

    原来鱼还可以这样吃。太有创意，也太有意思了。

    周围其余忍着没有过来的修士们，这个时候也终于忍不住的过来了。

    既然大家都脸皮那么厚，自己也就没必要不好意思了。

    管它的呢，自己也要脸皮厚一次。

    桌子旁边连站的位置都没有了。

    那也没关系。离桌子远一些也行。

    于是，越来越多的修士都过来了。

    李辰对所有修士都表示欢迎。

    10几斤的大鲤鱼很快吃完了。

    那就继续杀鱼。刚刚切好的兔子肉、青叶子菜也同样下锅。

    慢慢的，在附近钓鱼的修士们，全都围到了火锅桌旁吃火锅。

    每一个人都吃得惊喜而又兴奋。

    他们完全没有想到，今天来这里钓鱼，还会有这样意外的惊喜。

    这火锅吃得是真的非常爽。

    有修士的储物袋里放着美酒。

    这个时候大方的拿了出来，请大家喝酒。

    其余修士们连声叫好。

    有美食，又有好酒，简直快哉。

    修士们吃的兴奋，喝的也兴奋。

    慢慢的，大家在这里吃火锅的消息，在整个飞鹤湖沿岸传开。

    飞鹤湖沿岸长度超过10公里，此时正在湖边钓鱼的修士，远远不只现在在吃火锅那些人。

    其余所有的修士们对于“火锅”两个字都完全不理解。

    “吃火锅？难道说火锅是一种食物？为何之前从不曾听说？”

    “不知道啊！只是听说那些人吃得非常兴奋。一边吃，一边喝酒，气氛非常好。”

    “我听说那火锅似乎并不是一种食物，而是一种吃食物的新鲜方式。”

    “是什么样的新鲜方式？”

    “这个就不得而知了。只知道非常热闹。”

    “……”

    修士们在议论火锅。其中有两名长得很是漂亮的女修士，听到“火锅”两个字时，却是直接愣住了。

    她们是第二次听到“火锅”这个词了。

    其中一名女修士说道：“师姐，难道会是那位李辰前辈？”

    旁边一名女修士点头，“应该就是了。没想到李辰前辈也在这里。”

    这两名女修士自然就是秦小月和聂小雨了。

    她们也在这飞鹤湖边钓鱼。

    目的当然也是为了钓灵鱼。

    不过，并不是为了拿到城主府去卖钱。

    而是因为她们宗门一位长辈即将过生日。她们打算钓一条灵鱼作为礼物送给那位长辈。

    听说飞鹤湖这段时间上灵鱼的机会比较大。她们就来了。

    只是没想到，会在这里再听到“火锅”这两个字。

    上次在龙城的西门坊市里，李辰说了要请她们吃火锅。

    虽然她们知道，这极大概率只是李辰的一句客套话。

    所以她们并没有对此保有期待。

    当然，就算是李辰真的请她们。她们也未必敢去。

    但“火锅”这两个字，她们却是记得十分清楚。

    现在，既然有修士在湖边吃火锅。那应该就是李辰在请大家吃了。

    “只是，”夏小月道，“李辰前辈怎么会也在这里钓鱼呢？就算城主府给的价格很高。李辰前辈也不应该会看在眼里啊！”

    聂小雨道：“师姐，李辰前辈可以钓了灵鱼自己吃啊！再说了，李辰前辈应该比较喜欢钓鱼。上次万剑宗的道友们不是说了吗，他们在缘溪走廊第一次看见李辰前辈时，李辰前辈就是在水潭边钓鱼。在这里钓鱼的人，不代表就一定为了钓灵鱼卖给城主府啊！我们的目的不也不是为了卖给城主府吗？”

    “这……”夏小月不好意思的笑了笑，说道，“师妹说得对。师妹，你们我们过去远远的看一眼火锅是什么？如何？”

    聂小雨有些无奈。这个师姐似乎只对吃的最有兴趣。也只会在吃的方面动脑筋。

    其它方面往往不愿意去想那么多。

    明明是一个很聪明的人。很多时候却给人一种不太精明的感觉。

    想去看看火锅是什么？

    这个应该可以吧。只是远远的看一眼，应该并不会打扰到李辰前辈。

    她们对李辰，始终有些畏惧。

    聂小雨道：“好，我们去看看。”

    夏小月欣喜道：“那我们走吧。他们说吃火锅那些修士位置在鹤嘴坪附近。也不知道是不是？”

    聂小雨道：“只能先去鹤嘴坪看看了。”

    于是，两个人收了钓竿放进储物袋里。

    解了旁边不远处，栓着两匹马的马绳。

    骑上马，向鹤嘴坪奔去。

    她们也同样是骑马的。

    很快就到了鹤嘴坪附近。然后很容易的就看到了有一大群修聚在一起。

    人人手里都拿着一副碗筷。时不时走到一张桌子前，在桌子中央，一个有些奇怪的铁架上的一个锅里，夹一块不知是什么的东西放进碗里。

    然后又退到一旁。喜滋滋的开始吃刚刚夹到的东西。

    锅里是些什么东西？看不清楚。只看得出来整个锅热气腾腾的。

    修士们往外夹的东西是什么？同样看不出来。只知道是吃的东西。

    而且非常好吃。看修士们吃东西时的样子就看得出来。

    夏小月、聂小雨两个人都有些错愕。

    她们没想到会是这样一副场景。

    不知道原委的人看到了，只怕都会以为，那些修士们一个个怕是很久都没吃过东西了。

    这么多人在一个锅里，吃着那么一点东西，还一个个十分兴奋享受的样子。

    真是可怜啊！

    然后，两个人又想，原来这就是火锅。

    虽然看不到那个锅里都有些什么？但火锅的大概吃法，是看出来了。

    的确是一种之前从未见过，也从未听过的食物吃法。

    看着也的确非常有意思，非常热闹。

    就是不知道吃起来，会是什么样的感觉？

    夏小月真的很想过去问问李辰，她可不可以尝一点？

    毕竟，李辰之前说过要请她吃的。

    虽然只是一句客套话。但毕竟真的说过不是。

    但犹豫好久之后，还是没敢过去。

    而这个时候，火锅这边魏无寻无意间一抬头，恰好看到了夏小月和聂小雨。

    微微一愣。那两个美女竟然也在这里？

    这也太巧了吧。

    但事实偏偏就是如此巧。

    魏无寻还记得，李辰说过要请那两个美女吃火锅的。

    于是，魏无寻笑道：“李道友，巧合的事情来了。那两个美女也在那里。”

    李辰一愣。那两个美女？难道是夏小月和聂小雨？

    会有这么巧合的事情吗？

    顺着魏云寻的视线看过去。

    我擦！还真是那两个美女。

    这也太巧了吧？简直让人难以置信。

    ……

