
　　“对对子，你这个小太监敢不敢接？”

　　李慕质问道。

　　殊不知，在李慕提出和夏洛比拼最拿手的对对子时，已经证明他有些慌了。

　　李慕见夏洛迟迟不敢回应更加得意。

　　想必这小太监也听说了，昨日他在鹳雀楼舌战大周群儒，以一己之力对的大周学宫大儒吐血之事。

　　“我就知道你这小太监不敢？”

　　“当今对对子，老夫还没输过呢！”

　　李慕扒拉了一下他的八字胡，开心的笑了。

　　“光对对子，也实在无趣。”

　　“女帝陛下，不如我们加点彩头如何？”

　　大赢帝国四皇子开口道。

　　他这次出使大周，可不单单是为了证明大赢帝国并不是蛮夷之地，而打女帝的脸。

　　还为了大周帝国与大赢帝国边境线处的一处矿脉而来。

　　铁矿脉在边境线上被发现，成为两国必争之物。

　　他这次来，便是想要将整座矿脉拿到手。

　　“彩头？”

　　“什么彩头？”

　　六公主在一旁询问道。

　　“你们大周朝堂派出一人与我国李慕大儒比拼对对子。”

　　“获胜者，可拥有大周帝国与大赢帝国西南边境线处新发掘的铁矿脉。”

　　大赢帝国四皇子‘赢子语’图穷匕见道。

　　“铁矿乃是大周珍贵矿产，不容有失，不会当做彩头。”

　　右相‘刘罗朝’冷声道。

　　这次出使，果真如他猜想的一般，是为了前不久边境线发现的铁矿而来。

　　“彩头是对等的。”

　　“只要你大周帝国赢了，不仅可以将西南铁矿处边境线向我国境内推进几里，还能获得铁矿，又不会亏？”

　　“又或者说，人才济济的贵国，没有可用之人能在对对子方面胜过我国的李慕大儒？”

　　“既然如此的话，那就请女帝陛下认错，收回侮辱我大赢帝国是蛮夷之类的话。”

　　大赢帝国四皇子‘赢子语’看向女帝道。

　　“大胆！”

　　“竟然敢对女帝陛下不敬。”

　　礼部尚书站出来，对着大赢帝国四皇子呵斥道。

　　“拖出去斩了！”

　　女帝挥了挥手下令道。

　　随着命令结束，一群锦衣卫冲上殿堂，将四皇子给拿下，使其跪向女帝。

　　“女帝陛下，两国交战尚且不斩来使。”

　　“你若是斩我，必将会造成我大赢帝国与大周帝国交战。”

　　“我是死不足惜。”

　　“但我一旦死亡，我大赢帝国铁骑必将兵临城下。”

　　“您也不想两国交战吧。”

　　被按压跪下的大赢四皇子有些慌了：“刚才我的言语的确有些激进，得罪了女帝陛下，我在这里和陛下道歉。”

　　“陛下，两国交战，劳民伤财！”

　　“大赢帝国四皇子，已经道歉，就饶他一命吧。”

　　户部侍郎站出来，躬身对着女帝求情道。

　　有着户部侍郎带头，朝堂上众多官员齐齐发声。

　　显然他们都不想大周帝国在这个时候和大赢帝国开战。

　　“四皇子对女帝陛下不敬是事实。”

　　“死罪可免，活罪难逃，罚他二十大板即可。”

　　右相刘罗朝显然也是不愿意两国交战。

　　“好，就依照右相所说，待早朝结束，罚他二十大板。”

　　女帝那略显威严的声音从口中传出后，看向夏洛：“听洛洛说，你叫小夏子。”

　　“小夏子，倘若朕让你和这大赢帝国大儒比拼对对子，你可有把握胜出？”

　　夏洛被女帝询问，略显严肃的回答道：“有把握！”

　　“好，你若是对对子赢了，朕就赏你一个官当。”

　　女帝对着夏洛点了点头道。

　　还有一句话他没说。

　　若是这小太监输了，那就拖出去斩了

　　“小夏子，自当竭尽全力，帮陛下赢回铁矿脉。”

　　夏洛躬身回应道。

　　女帝见夏洛脸上写满了自信，神态也就放松了些：“这个以边境铁矿脉为彩头的比拼，我大周接下了。”

　　四皇子在听到女帝答应下来后，心中狂喜。

　　拿下了这条矿脉，他在父皇那里肯定会被另眼相看。

　　“李慕大儒，此次对对子，你必须给本皇子拿下。”

　　四皇子极为严肃的对着李慕说道。

　　“四皇子方向！”

　　“论对对子，我称第二，没人敢称第一。”

　　李慕对着四皇子保证道。

　　“嗯。”

　　“我相信你！”

　　“那就开始吧！”

　　四皇子拍了拍李慕的肩膀。

　　李慕对着四皇子点了点头，走到了夏洛的身旁，直接开口道：“上钩为老，下钩为考，老考童生，童生考到老。”

　　“此乃我出的上联，该你了！”

　　李慕极为自信。

　　这句上联是他精雕细琢想到的，他不信旁边的小太监，能对的上来。

　　“容我想一下！”

　　“我想到了！”

　　‘一人是大，二人是天，天大人情，人情大过天。’

　　李慕给出下联。

　　“你这个小太监，竟然有些本事，看来我要认真了。”

　　李慕神情严肃，斟酌了片刻道：“少水沙即现。”

　　此乃上联乃生活常识。

　　夏洛想了想道：“是土堤方成。”

　　如此小儿科，对于夏洛来说，简直是信手拈来。

　　“对的好！”

　　右相‘刘罗朝’拍手叫好。

　　其他朝堂大臣在看到夏洛对答如流后，心中那颗悬着的心，也纷纷放下了。

　　李慕见朝堂上的官员都在为李慕叫好，心中冷哼一声，看来他出的上联还是太简单了。

　　“接着来！”

　　“树不要皮，必死无疑！”

　　大儒李慕面色阴沉的道。

　　夏洛听到这个上联，不由得乐了，这是送上脸给他打啊。

　　既然如此，那就不要怪他骂人了。

　　“我想的下联，可以用来形容你。”

　　“人不要脸，天下无敌。”

　　夏洛开口道。

　　这老货之前比拼诗词输给他，却不承认，简直是不要脸至极。

　　“骂得好！”

　　六公主拍了拍手，出声叫好。

　　她真是越来越喜欢小夏子了。

　　“你个小太监怎敢骂我？”

　　李慕见夏洛骂他不要脸，顿时面色潮红。

　　既然这小太监做了初一，那就不要怪他做十五了。

　　“两猿截木深山中，小看猴子怎样对据(句)”

　　李慕嗤笑一声。

　　他这是借助上联，骂这小太监不过是只野猴子罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局净身房从太监开始逆袭更新，第七章 朝堂对骂免费阅读。https://xs.23sk.com 