    又是头疼，又是恶心。

    季盈盈起来的时候，脚都是软的。

    如果不是旁边有霍峥扶着，她早就倒下了。

    “我送你回屋吧。”

    霍峥看她的状态不好，皱着眉不放心。

    季盈盈脸色有些苍白，虚弱地点了点头。

    “你住在哪里？”

    她被霍峥抱在怀里，手脚虚弱无力，“就是之前那间屋子......”

    季盈盈能感觉到在她说完后，霍峥脚步一顿。

    “嗯？你说佣人的房间？”

    季盈盈想点头，可头疼得厉害。

    她“嗯”了一声。

    “我不是让你回来住客卧吗？”

    霍峥先将她扶着坐到旁边的椅子上。

    季盈盈摸索着坐下，身体状况让她的脾气变得不好。

    “你以为我找虐吗？我也想住在客卧里，可是最近客卧被翻修，没有地方，只能先住在原先的房间里。”

    翻修？

    霍峥昨天没回来，不知道霍娇和季盈盈说的翻修客卧的事情。

    “你先在这里休息一下，我去问问。”

    季盈盈被他抱上了床，她再也坚持不住，躺进了被子里，昏昏欲睡。

    霍峥离开了主卧，直接来到了霍娇的房间前，他敲响了霍娇的房门。

    霍娇已经准备睡觉了，问了一句外面是谁之后，听到霍峥便让他进来了。

    “哥哥，这么晚了，还没睡吗？是公司那边还有需要忙的事情吗？”

    “不是。”

    霍娇的房间里只打开了一盏床头灯，昏黄的灯洒遍了房间角落，霍娇从床上坐起，腿上盖着毯子，暖光照在她的眼底，让她的眼神也变得柔和了。

    看着这样的霍娇，霍峥忽然将心底的疑虑打消了。

    他和霍娇从小一起长大，他知道霍娇是什么人，她不会故意装修房间为难季盈盈的，应该只是巧合。

    “客房都在装修吗？我听季盈盈说，她现在正住在佣人房。”

    霍娇抱歉地笑了下。

    “是啊，我也没想到芷汐会邀请季盈盈回来住，我已经让施工工人用最快的时间，务必要先收拾出一个房间来。”

    霍峥站在灯光照不到的阴影里，“我知道了，这段时间她的身体不怎么舒服，佣人房那边不是很舒服，我带她去市中心那边去住了。”

    说完这些后，霍峥便要转身离开。

    霍娇忙不迭地将他叫住了。

    “哥哥，没必要吧。”

    霍峥停下了脚步，他的声音变冷。

    “霍娇，如今季盈盈已经不是我们家的佣人，你昨天自作主张将她安排到佣人房是不对的，你也没有和我说一声。”

    “市中心那边和她学校离得也近一点，我带她去那边住一段时间，等她身体好转或者是这边装修完，我会让她回来的。”

    “哥哥......”

    霍娇忽然开口叫住了霍峥。

    她像是有很多想要说的话，然而最终全都忍了回去。

    “算了，哥哥开心就好，我理解。”

    霍峥垂在身侧的拳头缓缓收紧，又倏然放开。

    他什么也没说，转身离开了霍娇的房间，反手给她关上了门。

    门被关上，霍娇的神色渐渐变得癫狂起来。

    “贝戋人！”

    她将床上的枕头发泄似地丢到了地上去。

    刚才的温柔暖光落在她的眼底，像是熊熊燃烧的火焰。

    霍娇发泄过后，又一瞬间冷静了下来，情绪转变之大，令人心惊。

    她用最快的速度打开了手机，拨出了夏芷汐的电话号码。

    “芷汐......你快去阻拦！”

    “来不及和你解释了，尽快去阻拦，我不方便出面......”

    -

    季盈盈得知要回市中心那边的时候，整个人是崩溃的。

    嗯？

    他是不是当搬家好玩，整天搬来搬去，格外有意思是不是？

    “该怎么和她们解释？”

    季盈盈有些惶恐。

    “我已经和霍娇说了，她应该会和夏芷汐说吧，收拾东西，明天还要早起，现在就走。”

    季盈盈身子难受，想了想也没什么要收拾的。

    回到佣人房去拿考核要看的东西，以及少量的衣服。

    收拾过程中，她看了一眼窗边肖秋梓空空如也的床。

    这么晚了，肖秋梓去哪里了？

    这样的想法只是淡淡掠过了她的脑海里，很快便消失不见。

    季盈盈将收拾好的东西往肩膀上一背，往外面走去。

    还未走到客厅，季盈盈就听到了夏芷汐正在和霍峥撒娇。

    “峥哥哥，听说你们要去市中心，也带上我吧，我能和季盈盈做个伴。”

    听到夏芷汐的声音，季盈盈头更疼了。

    一起去？

    估计是之前夏芷汐撞见他们一起回家，在怀疑他们之间的关系吧。

    季盈盈本想躲在旁边，等霍峥解决了之后，再出去。

    霍峥一眼便看到了她。

    “过来，于殊在外面等着呢。”

    他说完了以后，耐心地对夏芷汐解释。

    “市中心那边没有什么好玩的，设施什么的也没有安装，我怕你在那边生活不方便。”

    “峥哥哥......”

    夏芷汐不满意这个结果，软声请求，然而男人的心如同钢铁般冰冷。

    尽管对她已经很耐心了，可夏芷汐觉得自己从未走进过他的心。

    他对她好像对妹妹一样。

    好是好，却不亲密。

    夏芷汐不想当他的妹妹。

    “不用再说，时候不早，我们要走了。”

    如果是平时，季盈盈肯定会和夏芷汐解释一下的。

    今天她的状态确实不怎么好，打了个哈欠，背着包往大门走。

    霍峥没有带东西，他的换洗衣物在两边都有，不需要准备。

    他皱眉看了一眼季盈盈疲惫到极点的模样，上前扶住她的手臂。

    从后面看，两个人的身影亲密地靠在一起。

    夏芷汐眼眶顿时红了，她在那一瞬间失去了理智，快步上前抓住了霍峥的手。

    “峥哥哥，你现在为何对我这么冷淡，难道真的是因为季盈盈的关系吗？她是不是在暗地里挑拨咱们的关系？”

    夏芷汐抓住霍峥手的时候，霍峥整个人都僵住了。

    他转过身子，看了看远处的肖秋梓，又低头看向了眼眶红红的夏芷汐。

    霍峥端详着她。

    “芷汐，你能看见了？”

    夏芷汐身子一抖，下意识地松开了霍峥的手。

