

  中海的秋天谈不上有多美。

  但只要有这个季节地方都大多会有一批多愁善感的人。

  因为落叶总让人联想到一些小心隐藏在内心深处的事情。

  大正集团的树叶也在凋零，下坠。

  这给产业园内清洁工带来了很大的工作量。

  或许是因为大半年没有见苏启，也或许是苏启在西亚确实让人揪心了一次。

  不管什么理由，雷总反正是一大清早的就站在了大正产业园门口。

  今天早上刚好边炎正在大门口巡查。

  一看到雷总的身影，这家伙马上就开始边上躲。

  雷总也看到了他，赶紧小跑了过来：“你给站住！”

  这让门口的安保人员看的一脸懵逼。

  原本还想着帮自己老大边炎怼回去的，但一看是雷总，他们一个个都没有了声音。

  雷总来大正集团也不是一次两次，他跟他们苏总的友情也一度传为美谈。

  谁不认识他 。

  萧杀的秋风，吹起了雷总的中分，一度有气拔山河的气势。

  边炎看被雷总发现，一脸不好意思的回头赔笑着：“雷总早啊。”

  “今天怎么来中海了。”

  雷总阴沉着脸盯着他：“你躲什么躲，你以为我在记仇当年的事情。”

  所谓当年的事情，就是边炎那时候在运动场内，大吼了一声干死雷总的话

  这话还真被雷总一辈子给记在了心坎里。

  以至于每次过来大正集团，他都会情不自禁的边上瞄，看看这个叫边炎的小子在不在。

  他所不知道的是，边炎每次都躲了。

  上次在库布齐，他们一行大佬们每天都要喝酒吃肉打牌，好不快活。

  没心思在边炎身上。

  边炎不好意思说：“没有，雷总您发型帅，人高大，自然不会记得这种小事情不是”

  “吃早餐了吗？”

  雷总说：“还没有。”

  “看看，不吃早餐怎么行呢，容易患上肾结石。”

  “来，雷总，我先带你去我们食堂吃点东西再说，苏总反正也不会这么早来上班。”

  雷总有些放不下自己身段，但是肚子咕咕叫的真实。

  他身后所带来的团队员工们也同样看着他。

  “苏总不是每天八点就会到公司来上班的吗。”

  边炎赶紧招呼着他们上车：“那是以前，后来我们大正集团改制了一次之后，苏总就不用那么早过来了。”

  “雷总，不是我说你，你这么大一个老板，在外面不吃早餐怎么行，怎么对得住你的身份。”

  雷总看着他：“这跟我身份有什么逻辑关系？”

  边炎：“逻辑关系大了我跟你说。”

  “走。”

  雷总还是有些放不下身段，确切点来说，一开始他叫住边炎目的是想要叼 他一顿的。

  没有想到边炎这么热情，这伸手不打笑脸人不是，弄的他有点放不下面子。

  坐在了观光车后还衣服强调很足的样子：“你们是食堂里面有些什么好吃的？”

  边炎驱动了光观车一路疾驰：“多了去了我跟你说，天上飞的，地上走的，水里游的。”

  “你能够想到的都有。”

  “待会你去了就知道了。”

  于是门口没有了他们的影子。

  门口一个老油条突然教训起了一个新人。

  “看看，这就是我们边总，人家是怎么解决危机的。”

  “雷总明明杀了他的心思都有，结果几句话就被忽悠吃早餐去了。”

  “这叫处事刚柔并济！”

  那新人感慨了一句：“厉害啊，学习到了。”

  “可是，那人为什么要梳个中分？”

  老油条愣了下：“因为他叫中分雷。”

  就这样，边炎带着雷总他们去吃了个早餐后，他们之间的恩恩怨怨算是彻底的化解。

  在食堂门口告别的时候，雷总还在大声笑着说，晚上一定要好边炎喝酒。

  这让他的那些手下们一脸无语的看着他。

  刚刚还跟人家要分个你死我活的。

  结果一转眼就是哥俩，要喝酒加深感情。

  而后去了媚族大楼。

  王章他们早就准备好了合同，两边高管们在会议室内开始商讨详细的合作方案。

  九点多的时候。

  马总和刘总也赶到了大正集团。

  车子停在了停车场那边后，马总像是到了自己家里一样。

  如数家珍给刘总介绍起了大正集团里面每栋楼的职能作用。

  这是刘总第一次来大正集团。

  也不知道是不是自己此行本就心虚，所以走在大正集团里面，他总感觉有股子肃杀的味道。

  这吹过来的风都让他特别的难受。

  尤其在路过媚族大厦的时候，他感觉媚族大楼里面的所有员工们都在窗户口看着他。

  反正浑身发毛，不自在。

  马总没有多想，给苏启打了个电话后，直接被苏启助理室的妹子领着去了苏启办公小楼。

  媚族这边。

  因为先前雷总已经王章商议过了合作的事情，所以这次只不过是把他们之前讨论的东西在细化，通过合同文字房子来体现。

  所以效率很高，不过两个多小时的时间，他们就签署了一份五年的战略合作协议。

  完了后，雷总突然开口说：“王总，我想知道你们媚族是怎么打算应对连想的。”

  “前段时间我在印都，一直不知道连想的事情，也是昨天才知道。”

  “老刘这事情干的有些过分了，去年我们还一起在库布齐沙漠里面喝酒吃肉的。”

  “这转眼就背后捅刀子。”

  “我看不惯。”

  王章早就想到了雷总会问这事情，目前连想和媚族的恩怨，应该是手机行业里面最大的事情吧。

  两个行业大佬，其中一个还是当事人，怎么可能不会讨论起这个话题。

  只不过他苦笑着摇头说：“过几天你就知道了，不过可以明确的告诉你，苏总不让我们做任何过火的行为。”

  “我们只不过按照自己的计划前行，这个前行 过程当中，媚族这个巨大的车轮子难免会压死路上的一些花花草草。”

  这话雷总怎么听不明白，不过他很好奇的说：“苏鸡贼说什么了？”

  “我没有听错吧，他说让你们不要做出什么过激的行为？”