
　　凝霜剑！

　　昔年送郭嵩阳和阿飞去《魔剑生死棋》世界，除了一剑隔世、乘龙斩、天意四象决、威龙神掌等绝学外，还获得了诸多铸剑之法，包括凝霜剑。

　　凝霜剑分为“心剑”和“魔剑”。

　　就好似天剑剑道和魔剑剑道，心剑主生，魔剑主死。

　　当初步惊云夺取绝世好剑的时候，吕云澄在拜剑山庄寻到了败亡之剑的剑胚,随后命铸剑师钟眉以此为基础铸造凝霜剑。

　　按照正常的铸剑法，铸造凝霜剑需要一个甲子，但败亡之剑本就经过多位铸剑师千锤百炼，本体又是女娲石，能够节省大量时间。

　　除此之外，还融入了随着剑圣陨落而锋芒大减的无双剑,以及侠王府献上的冰魄。

　　如今又得到了一块定海神针碎片。

　　如果把这块碎片镶嵌其上，必然可以大大提高铸造速度，最多一两年就能铸造完成。

　　心剑魔剑一体两面，可以显化为生机勃勃心剑，也可以显化为灭杀一切的魔剑，足够引动大邪王的凶煞怨气。

　　引动之后变为心剑爆砍一剑，即便是大邪王这种凶兵，也会严重折损。

　　白素贞对于铸剑没有太大的兴趣，转而又翻看起了另一份情报：“东瀛之地暗流涌动，绝无神快撑不住了。”

　　“东瀛还真是人才辈出啊！”

　　吕云澄看了看情报，上面是最近一段时间东瀛的变化。

　　自从老天皇被烧成灰，神武一夫继位，一直在想办法除掉绝无神。

　　以招式变化而言，不论是皇室祖传的碎天绝手，还是老天皇自创的“完美一击”，都远胜绝无神的杀拳。

　　可绝无神仗着有不灭金身护体,最喜欢用以伤换伤的方式强攻，搞得神武一夫头痛不已。

　　最让神武一夫恨得咬牙切齿的，是吕云澄给绝无神送了一册金刚不坏体神功,一册大金刚拳,让绝无神的乌龟壳变得更硬,拳头变得更强。

　　修养了三五年后，绝无神再次发动进攻，带头冲锋陷阵，短时间内压制住了神武一夫。

　　危急关头，神武一夫请来了一位高手刀客——皇影！

　　皇影本是一个闲散贵族，妻子是东瀛第一美人，还有一个可爱的女儿，家财万贯，羡煞旁人，从未想过练武。

　　可在他二十岁那年，出行游玩的时候遇到了土匪。

　　钢刀临头，身不由己，他才知道如果没有强大的武力作为基础，一切都不过是空中楼阁。

　　皇影拜了恰巧从此路过的东瀛刀客柳生无望为师，十日后学尽柳生无望刀法，并在决斗中击败了他。

　　柳生无望羞愤自尽，皇影明白了武道的精彩，对于武道越发的痴迷。

　　又过数年，皇影拿起了东瀛无人能提起的奇兵惊寂刀，但却一直无法做到人刀合一。

　　他终日埋头苦想,茶饭不思，妻女无奈，竟然要陪伴他一起等，希望以此劝服皇影。

　　最终，皇影的女儿活活饿死，妻子怒而自尽，皇影感悟到了真正的寂寞，终于和惊寂刀人刀合一。

　　皇影对于权势富贵不屑一顾，尤其不喜权力纷争，神武一夫以“你的刀能否斩破不灭金身”相激，请动了皇影。

　　靠着皇影，东瀛皇室和无神绝宫打的有来有回，再次进入平衡。

　　皇影并不会专心为东瀛皇室服务，绝无神有拳道神帮忙参悟拳术，武功日渐提升，又过数年，差距再次拉开。

　　数月前，战争再起，本以为绝无神会占据优势，结果却大跌眼镜。

　　东瀛皇室不知从哪儿寻到了一個高手，一刀斩破了绝无神的不灭金身，带兵一路打到了无神绝宫。

　　危急关头，绝无神放出了拳道神，拳道神参悟大金刚拳十多年，拳术更进一步，拼着一死施展“拳殛虚空”，方才打退了那个高手。

　　那个高手的名字是——宫城武！

　　十多年经营，武朝在东瀛的探子遍布方方面面，很快便查清了宫城武的具体情况。

　　宫城武出身贫寒，从小体格过人，七岁时已经能干成年人的重活了。

　　他幼年就立志成为武士，十二岁时被父母送入“乾坤流”学习。

　　乾坤流并非武道大宗，门徒却也不少，因为乾坤流愿意把独门绝学“天地乾坤诀”公诸于众弟子，任人修行，绝无任何藏私。

　　刚刚拜入的时候，宫城武只能干一些挑水扫地的杂活，但他对道场传授的“天地乾坤诀”深信不疑，刻苦练习。

　　他却不知，那口诀是乾坤流先祖把一门养生气功删删改改胡编的，目的是打出“绝不藏私”的招牌来骗钱。

　　宫城武的天赋实在是太高，竟然真的通过该口诀练成了“乾天玄气”！

　　宫城武十六岁时，武功已经力压所有门人，成为乾坤流的招牌人物。

　　后无意间听到门主父子谈话，得知了事情真相，愤怒之下杀死门主父子，离开乾坤流，闯荡十数年后开宗立派。创立了“玄苍武道”。

　　宫城武这个名字，也逐步被东瀛武者所忘记，人们大多只记得他的称号——玄武君！

　　看着有关玄武君的详细情报，吕云澄心说我该把聂风派过去剁了这货。

　　玄武君并非什么重要角色，相关剧情也无甚精彩之处，但却有一个非常响亮的绰号——黑风寨寨主！

　　不是土匪山寨，而是“黑”聂风。

　　众所周知，风云三几乎是步惊云的独角戏，聂风基本上就是新角色出场时刷威望的。

　　在这其中，刷的最狠的就是这货。

　　玄武君刚登场时完全吊打聂风，轻松破解十方无敌，仅凭刀意便差点压得聂风刀都拔不出来，后又以一己之力力敌步惊云、聂风、隼人天隐。

　　结果在只面对步惊云时，即便被双瞳重八以激将法刺激出了全部潜力，带着同归于尽的念头狂攻，却也被步惊云十招拍飞。

　　白龙溪大战，笑傲世以万道森罗布下六合大阵围攻步惊云，玄武君只是其中之一，还不是最重要的那个。

　　最终对决失忆的无名，无名闪避几百招找回了记忆，一招重创玄武君，又一招击中其身。

　　玄武君逃走，拼命把无名的剑气封在体内，展示给连城志，展示完毕后，玄武君压不住剑气，爆体而亡。

　　看看这个惨淡的退场，再看看刚登场时暴打聂风的场景，“黑风寨寨主”之名当之无愧！

　　如今的玄武君才四十多岁，距离最终完全体还有二十多年的差距，而聂风是吕云澄精心培养的弟子，砍死玄武君应该没啥问题。

　　“皇影那个武痴，看到玄武君这等顶尖刀客，竟然没有和他对决？”

　　“最新情报，皇影被神武一夫派到武朝，据说是要取回老天皇的尸骨。”

　　“尸骨？那就来吧！”

　　老天皇早就被烧成了飞灰，连骨灰都一起扬了，吕云澄也没兴趣建什么灵天宝塔，甚至根本就没有对外宣称过。

　　皇影此行，十有八九是有人暗中推动，那个人不是帝释天，就是笑傲世，或者两个人已经有了勾结！

　　就在吕云澄思索之时，白素贞拿起了最后一份情报：“惊云有麻烦了。”

　　“什么麻烦？”

　　“他爹回来了。”

　　“步渊亭？”

　　“没错，不过步渊亭今年已经六十多岁，他是怎么活过四十大限的？”

　　步氏神族虽然天赋异禀，却有寿元限制，直到长生不死之神这一代，结合众多先辈感悟，创出了移天神诀，方才打破宿命。

　　步渊亭天赋平平，只在铸造上有些许天赋，绝不像是能够打破宿命的人。

　　“当然是有人帮了他。”

　　“谁？”

　　“笑傲世。”

　　“为什么？”

　　“千秋大劫非一日可成，需要一把与之匹配的凶兵，步渊亭是世上最好的铸造师，笑傲世需要他的铸造术。”

　　“步渊亭是笑傲世的人？”

　　“应该是被蒙蔽了，比如把推动大劫的凶兵，说成是解决大劫的神兵。”

　　“那就还好，只是这么多年过去，那把凶兵铸造完成了么？”

　　“差得远了！”

　　千秋不灭，大劫无情，唯有神、魔、灵三界神兵熔铸合一，才能铸造出开启千秋大劫的“无情刀”。

　　代表“神”的兵刃名为“不灭刀”，传闻是天照大神所用神兵，刀身蕴含凛然正气，目前在玄武君手中。

　　代表“魔”的兵刃名为“大劫刀”，昆仑千年魔念与剑界王者魔魁融合为一，刀心如魔，杀心凌人。

　　代表“灵”的兵刃名为“千秋剑”，由“剑界”所生，乃无数剑手剑意所成，剑身如幻如虚，光华之中，精灵不散。

　　想要铸造出无情刀，需要将不灭刀与大劫刀熔炼。

　　以不灭刀最为刚猛的精铁将千秋剑的灵力封存其内，并以大劫魔心灌注其中，随后辅以赤火神功最高火力使三把神兵融为一体，最后用东琉岛上的明寒潭水淬火。

　　千秋为神，身承剑界；不灭为躯，神照不朽；大劫为心，魔念一统。

　　目前剑界还未开启，无天炼狱也处在封闭状态，笑傲世唯一找到的线索就是不灭刀以及明寒潭水。

　　步渊亭这些年一直都在练手，具体情况什么都没做，可以说是无用功。

　　白费功夫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第502章 东瀛第一刀，黑风寨寨主免费阅读。https://xs.23sk.com 