    华天带着宁织锦的尸体失踪的消息，被封锁在了军营中。

    第二日，楚秋明组织了一队士兵，到当初宁织锦藏身的地方，将所有曾经有人生活的痕迹清除干净，然后便当做无事发生一样，暂代华天在军中领兵操练。

    所有人都默契地对于他失踪一事只字不提。

    小观槿知道此行主要目的是来调查他被刺杀的事的，也知道现在他们遇上了一件更迫切的难题需要解决。

    他乖巧地跟着鸢儿和阿默，也模糊地感觉着这两个人之间微妙的气氛。他发现每当鸢儿在他身边打盹的时候，阿默就会静静地看着她，他脸上的神情就和楚秋明看齐芸的一样，但是当鸢儿醒过来时，阿默却总是红着脸，不敢直视她。

    小观槿少年老成，又一次背着鸢儿，将阿默拉到一边，道：“阿默叔叔，这种事情，男人都要主动一些的！你可得学学楚叔叔啊！”

    阿默起先是不可置信，观槿小小年纪，竟然懂得这些，随后便因为自己的心事被一个小屁孩说中了红了脸，他揉了揉小观槿毛茸茸的脑袋，“小……小家伙，别乱说，你懂什么！”

    小观槿皱了皱鼻子，大大地翻了一个白眼，“我懂得可多了！我还知道，鸢儿姑姑不会喜欢你这样的！”

    阿默本不想和观槿说这些，却依旧忍不住凑过来，难得地神情严肃，皱着眉，“小东西，不准再说了！我也不喜欢那个冒失的丫头！”

    “远远就听见你们两个喜欢不喜欢的争来争去，说什么呢？”齐芸不知道从什么地方悄无声息地出现在了他们身边，将两个人都吓了一跳。

    “没……没说什么……”阿默下意识低下头，连耳朵根子都变红了。

    小观槿也很识趣，笑着将自己的小嘴捂起来，一双大眼睛完成了明亮的月牙，摇着他的小脑袋，“姑姑，这是男人之间的谈话，你可不准偷听的！”

    “好好好，姑姑什么都没听见，”齐芸应和而笑，却拿眼睛去瞄着一旁的阿默，“阿默将军，我带观槿去校场看训练，我守着他便是了，你也去休息一会儿吧。”

    阿默答应了一声，便目送着齐芸和观槿离开，隐约似乎听见齐芸对观槿道：“你的鸢儿姑姑她，向来喜欢爽直的人呢！”

    观槿这些日子一直跟着阿默和鸢儿练功，练的都是基本功，本来年纪尚小，只是打牢基础的时候。但是楚秋明有意让他多在营中感受将士们那种英勇无畏，威震山河的气势，只有从小在这样的氛围下接受熏陶，骨子里自然会浸染一种磨灭不掉的豪情壮志与坚毅勇猛。

    齐芸带着观槿进入了将士们训练的校场，此刻镇守边关的三万将士都在这个巨大的校场之上操练，他们的吼叫声震彻天际，观槿在一旁，忍不住跟着他们有模有样地学起来。

    齐芸笑着看他小小身板摆出一招一式，既呆萌可爱又蕴藏无限潜力。

    在操练了一会儿，将士们原地休息时，不知是谁突然道：“听闻宁玉郡主可是总营中军赛的冠军啊！上次郡主在营中隐藏身份，却没能领教到郡主的本事，这次不知道有没有这个机会！”

    齐芸看过去，是一个高高瘦瘦的男人，她似乎记得这个人，当初她领兵与梁军交战时，他战绩斐然，还得到了她的褒奖的。

    “朝……风？”齐芸努力回忆着他的名字，试着叫了出来。

    那人瘦削的脸旁上露出一个惊喜的笑容，“郡主记得我！”

    “我的记得你，优秀的战士。”齐芸浅浅地笑了笑。

    这时，旁边一名副将介绍道：“这朝风就是本次中军赛戍边营中的冠军，现已升任守备。不就将往吴城上任了。”

    齐芸点头道：“他确为可塑之才，这样的封赏也值得。”

    “那宁玉郡主可愿意赐教？”朝风继续问道。

    “营中没有郡主，你我便是同袍，叫我齐芸便是。”齐芸缓缓道，一边将自己宽大的袖子扎紧，一边往前走了两步，“既然朝风有此意，我倒是很愿意与你切磋一二。”

    “那便请！”朝风伸出手，朝着齐芸做出了一个“请”的动作，将士们都很自觉地给两个人挪出了一片空地。

    可正在将士们起哄呐喊的时候，楚秋明出现了，他静静地站在一边，神情肃穆地看着场上的两个人，看见楚秋明不苟言笑的神情，刚刚兴高采烈的将士们突然都闭了嘴，脸上的笑容也僵住了，“将军……”

    朝风也有些慌张地看着楚秋明，进也不是，退也不是。

    “怎么了？本将军扰了大家的兴？”楚秋明一脸茫然地环顾了一下周围的将士，似乎真的不知道问题出现在了哪里，然后抬了抬手，“听说你们要比试，本将军也来观摩观摩。你们继续吧。”

    将士们还是不敢动，朝风也愣在原地。

    齐芸失笑，“朝风将军，既是比试，就不要想太多别的啦！楚将军在又如何？还需得拿出真本事来才行啊！”

    “齐芸说得是，朝风，好好比赛，万不可有懈怠，莫要小瞧了你面前的女子了！”楚秋明终于露出了一个笑来，这个笑，让周围的将士们都放松了下来，他们还以为楚大将军要来护妻了，看来他也不至于如此霸道，不让齐芸跟人比试，也不介意齐芸在比试中吃亏了。

    现场的氛围又火热起来，周围人开始纷纷呐喊助威起来。

    观槿扯了扯楚秋明的衣摆，楚秋明蹲下身子，问他，“怎么了？”

    “叔叔，姑姑会吃亏吗？”

    楚秋明笑着捏了捏他肉嘟嘟的脸蛋，“小家伙，你难道不相信你姑姑的能耐？”

    两个人各挑了一件兵器，朝风拿了一柄长枪，齐芸于是也挑了一把长枪。

    “姑姑不是用剑的吗？”观槿疑惑地问楚秋明。

    “观槿，若是想要单靠一门本领行遍天下，那总有一天你会穷途末路。”

    观槿似懂非懂地点了点头，便被将士们的一声欢呼将目光吸引了过去。

    只见齐芸和朝风两个人，手握长枪，健步如飞，双手灵巧地摆动着长枪，长枪便如灵蛇，吐着蛇信不断地与对方密集地交锋，两个人动作之迅捷灵巧，且视觉上的美观，竟如戏台上的武生一般。

    不同的是，朝风高高瘦瘦，比齐芸要高出两个脑袋，乍看起来，就像他和一个小孩子打斗，即便胜了，倒有些胜之不武的意思。

    然而随着比试的推进，这样的担忧便显得多余了。不管上场上比试之人，还是台下观赛之人，都已经明显地感觉到了两个人的势均力敌不相上下。

    齐芸轻轻抿着双唇，目光如炬，一招一式，从来不偏不倚，攻势迅猛，守势时也毫无破绽。每当朝风想要更进一步，加快速度或者加重力道时，齐芸便也会随之跟着加快加重，从来不曾落后。

