    林厌靠在洗手间门外的墙上,听着里面传来的动静,暗暗有一丝后悔,完了,她哪知道宋余杭这么不能喝啊,兑的全是烈酒,不会喝出来人命吧？

    这么想着,里面传来了冲水声，门被人推开，宋余杭跌跌撞撞闯了出来，眼看着就要跪在地上,林厌一把把人扶了起来。

    “你……你好点了没？”

    宋余杭沉,她不得已用了些力气，宋余杭勾着她脖子吃力地站了起来,眼神都是迷离的,醉得狠了。

    两个人踉踉跄跄往回去走,那一丝若有若无的香水味始终往自己跟前凑，宋余杭吸了吸鼻子，打了个酒嗝：“林……林厌……”

    林厌别过脸,捏紧了鼻子,又被人一把掰了回来,逼着她和自己四目相对。

    也许是喝了酒,向来内敛的人打开了话匣子，宋余杭脑袋一团浆糊，舌头也在打结：“别……别生气了……比武场上……我不是……不是故意的……对……对对对……对不起……”

    林厌听了前半段又气又好笑,笑容还未完全浮现在脸上。

    宋余杭捧起她的脸，左看看右看看：“不……不过……他们说的没错……你……你身材确实……确实很好……”

    林厌额角青筋暴跳，一把把人甩开：“艹你妈的宋余杭，自己走吧，老娘不管你了！”

    宋余杭本就站不稳，被推得跌跌撞撞，弯下腰来咳嗽。

    林厌咬紧了下唇，看着她的惨样还是狠下心来转身就走。

    妈的宋余杭，就会蹬鼻子上脸，得寸进尺。

    不过，既然她已经道歉，自己又究竟在气些什么呢？

    看着她和林舸出双入对，自己心里就是很不舒服，闷得慌，她习惯了把一切都掌控于手心，难道也霸道到了连别人谈个恋爱也要管的地步？

    这真可怕。

    林厌在心里想着的时候，猝不及防被人抓住了手腕，宋余杭踉踉跄跄追上来，也问了她同样的问题。

    “你……你到底在气什么？”她说这话的时候，因为站不稳下意识靠在了她的身上，下巴抵着她的肩膀，循着那香气往里钻。

    她很喜欢林厌身上的味道，让她清醒也让她沉迷。

    林厌被撞了个猝不及防，踉跄后退几步，后背抵上了坚硬的墙壁。

    脖颈间不安分的脑袋还在往里拱着，林厌忍无可忍，捏住她的后颈像拎大猫一样把人拎了起来，咬牙切齿：“宋余杭你有完没完？！”

    “没完！没完！”怀中人突然声音大了起来，惹得过路人都往她俩身上瞅，那眼神就像林厌抛妻弃子做了什么丧尽天良的事一般。

    “你不告诉我你究竟气什么，这事没完！”宋余杭微微喘着粗气，眸似繁星，许是因为酒劲涌上来，眼眶都是湿润的。

    她鲜少露出这种表情，看在林厌眼里分外脆弱些，又因为脸上还带着伤，更显憔悴。

    她自己下的手她心里有数，那几下应该疼狠了吧，可是她硬是一声不吭。

    那杯酒她自己兑的，度数远超一般的鸡尾酒，她明明一杯就倒却还是咬牙喝了。

    宋余杭啊宋余杭，你怎能对我的任性容忍至此呢？

    你知不知道这样，会让我越来越放肆？

    林厌这么想着，别开了目光，低声问了一句：“疼吗？”

    她答非所问，宋余杭却一下子怔住了，醉得浑浑噩噩的人以为她在喊疼，伸手就把人揽进了怀里，轻轻拍着她的后背。

    “不疼了不疼了……对不起……我下手没轻没重的……往后我再不和你打架了……你叫我打也不打了……”

    她一边说一边哄小孩似地拍着她的后背，语无伦次，颠三倒四：“不疼了不疼了……看守所里你受苦了……我知道我都知道……林厌呐……不疼了啊……”

    她反复重复的“不疼了”这三个字好似一记重锤砸在了她心上，如果说刚刚还只是胸口闷得发慌，那么现在就是又酸又涩。

    再加上那一句低喃出口的“林厌呐”，一股热意瞬间冲上了眼眶。

    在她前半生的苦难里，除了初南还从未有人会温温柔柔地叫她名字，拍着她的后背说一句：不疼了。

    从未有过，从未。

    和家族斗智斗勇，和外人生死搏斗，她的成长跌宕起伏，好几次命悬一线。

    林厌觉得自有记忆起，就是在走一条看不见的钢丝，外面是万丈深渊，她小心翼翼，如履薄冰。

    直到此刻，她被宋余杭抱在怀里，那个人用体温温暖着她，把她的脑袋摁向了自己，一边拍着她的后背，一边摩挲着她的发，嗓音低沉却放得轻柔，絮絮叨叨的。

    林厌突然有一种，自己落地了的感觉。

    她踏踏实实站在地面上，站在她身边，被人温柔以待，尽管她也说不清她和宋余杭是什么感情，就像宋余杭此时也并不明白自己对林厌的心意一样。

    但毋庸置疑，这份感动的心情是切切实实存在的，这种感情又是真实而美好的。

    借着她抱自己的姿势，衣袖摩擦间，林厌把溢出眼眶的泪水揩在了她的夹克上。

    不远处站着的男人慢慢饮尽了杯中酒，他站在这有一会了，目睹了她们从洗手间出来后的全部过程。

    林厌不是这样不警惕的人，她们都太过于投入了，以至于压根没发现他的存在。

    男人眼底浮现了一抹意味深长，拿着空酒杯又转回了会场里。

    ＊＊＊

    “我先送她回家吧，她这个样子一会肯定没法自己打车。”林厌把人塞进车里，又把宋余杭随身的背包也扔了进去，林舸替她们扶着车门。

    “那你呢，你行吗？也喝了不少。”

    林厌笑笑：“嗐，我习惯了，我的酒量你还不知道嘛，老娘千杯不倒。”

    “别逞强啊，一会醉得不省人事连自己家都找不到，要不我还是找个人送你们？”林舸还是有些忧心。

    林厌“啧”了一声：“你是放心不下她吧，哪里是放心不下我，放心吧啊，我不会吃了她的，还是说你想……”

    神情里有那么一丝揶揄。

    林舸无奈，似是想伸手打她的脑袋，伸到一半又觉得这样不妥，改为轻轻抚了一下她的发顶，像小时候那样。

    “说什么呢，你哥我是趁人之危的那种人吗？你姓林，永远是我妹妹，即使我娶妻生子，也改变不了这个事实。”

    月色温柔，他神情坦荡，林舸对于林厌来说是童年的独一份温暖。

    锦上添花无人记，雪中送炭情谊深。

    这份恩情她必将终生铭感于心。

    “哎呦呦，得了得了，鸡皮疙瘩掉一地。”车停在主干道上，司机按着喇叭催促。林厌搓着胳膊，也坐进了车里，冲他挥手再见。

    “回见啊，下次有机会再请你喝酒。”

    林舸话还未说完，车门已经落了锁，绝尘而去。

    “诶——你知道人家家在哪儿吗？”

    果不其然。

    师傅问她：“小姐，去哪儿？”

    林厌皱眉，完了，忘记问宋余杭家在哪儿了。

    她拍了拍倒在后座上人的脸：“宋余杭，宋余杭，醒醒，你家在哪儿啊？”

    宋余杭哼唧了两声，爬起来一巴掌挥开她的手，又一头栽进了她怀里，任凭林厌再怎么叫也说不出个所以然来。

    真是醉得够可以的。

    林厌咬咬牙，去翻她的衣服，宋余杭昏昏沉沉中只感觉有人在摸她的兜，下意识就要掰她的手。

    “疼疼疼……松手啊！”

    林厌吃痛，被她这一下掰得手腕都麻了。

    听见这熟悉的声音，宋余杭这才撒了手，嘴里嘀嘀咕咕的：“摸……摸……给林法医摸……不能……不能打她……”

    林厌听得好笑：“为什么不能打她啊？”

    宋余杭躺在她膝头大声嚎：“不能！就是不能！打……打坏了……我要对她好……对……对她好！”

    林厌心头一热，耳根就红了，司机还在前面听着呢，她咬牙切齿地捂上她的嘴，堵住这咋咋呼呼的声音：“行了，快闭嘴吧你，师傅，去青山别墅。”

    ＊＊＊

    宋余杭可能不知道，她不光是03号秘密基地的第一位客人，也是青山别墅的第一位客人。

    林厌扶着人下车，车一停稳，她就开始趴在路边花坛里狂吐。

    总共也没吃多少东西，吐出来的都是酸水，难受极了。

    林厌看着她一边嫌弃一边还是将手放上了她的后背，轻轻替她顺着气。

    过了约摸有五六分钟，宋余杭吐干净了才缓过劲来，林厌扶着她往里走。

    宋余杭睁眼有气无力地看了一眼周遭环境：“这是哪儿啊？”

    “我家。”

    宋余杭身高腿长，又沉，林厌不得不用了点力气撑住她肩头，揽紧她的侧腰，自己也踩着高跟鞋，走得踉踉跄跄。

    “喔。”她应了一声，复又浑浑噩噩地闭上眼。

    林厌打开灯，环视了一圈别墅，虽大却没有人气，因为她不允许下人在此过夜也没有客房，只有一间主卧，就是她的那一间。

    一想到此人要臭气熏天地躺在她的床上，林厌顿时一阵头皮发麻。

    不行不行，坚决不行。

    她扫一眼楼下客厅，就快要撑不住了，咬着牙把人往沙发上拖。

    算了，让她躺这凑合一晚吧，怎么看宋余杭也不是会挑挑拣拣的人。

    “包……包……我的包……”行走之间宋余杭的背包掉在了地上，也不知道有什么重要的东西，非要随身携带着。

    林厌翻了个白眼，放开她一只胳膊，俯身去捡，却不留神她本就站不稳，全部的重量压下来，一阵天旋地转，两个人一起跌进了沙发里。

    林厌被压得头晕眼花，她的脑袋还横亘在自己胸口，人已经发出了均匀的呼吸声。

    林厌只觉得今晚的宋余杭无时无刻不在挑战她的底线，难道这就是自己灌她喝酒的报应吗？

    她想未想，扯起她的耳朵：“醒醒，醒醒，起来，喂！”

    宋余杭一巴掌拍开她的手：“别……别吵……”

    说罢还砸吧了两下嘴，把头埋进了她的……

    林厌忍无可忍一巴掌就甩了过去，宋余杭似有所觉，翻了个脸，依旧牢牢抱住她不撒手。

    林厌推了几下，纹丝不动，妈的，死沉死沉的，吃什么长大的？

    她现在这样又不可能对她动粗，毫无防备的情况下她要是动手，宋余杭就废了。

    林厌忍了又忍：“我他妈的上辈子欠你的吗？”

    回答她的是安静的呼吸声。

    宋余杭睡得沉，脑袋埋在她身上，似寻到了一处温暖的港湾，枕头又香又软，她情不自禁把人抱得紧一些再紧一些。

    林厌快要被她勒断气了，更何况，她并非无动于衷，热意轻轻拂过肌肤的时候，脚趾头都因为酥麻而蜷缩了起来。

    她手指紧紧扣着沙发，几乎是有些艰难地喘气，想把她的脑袋挪向一边，刚把人头抬起来，却见宋余杭皱皱眉，似乎有些难受，伸手抓了抓自己的衣领。

    “你怎么了？”

    林厌问她。

    宋余杭闭着眼睛，把衣领扯开，挠着脖子：“痒……”

    肉眼可见地，脖子上起了一大片红疹。

    她似浑身哪儿都不舒服，扭来扭去，使劲挠着，很快划出了几道血痕。

    林厌一把抓住了她的手：“别动！”

    宋余杭很听话，嘴里还在哼唧，却老老实实让她扒开了衣服，看见那一大片红点时，林厌酒都让她给吓清醒了。

    “妈的，你酒精过敏怎么不早说啊！起来！”

    也许是真的难受得狠了，宋余杭身上软趴趴地没什么力气，被她这大力一推倒了过去，林厌扶着人躺好，把她的脚抬上沙发。

    “你知不知道酒精过敏会死人的啊？还喝？啊？”林厌一边数落，拧亮了台灯，翻开她的眼睑看了看，还好还好，瞳孔对光反应正常。

    “还有哪里痒？”

    宋余杭指指脖子，难受地说不出话来，又想接着挠。

    林厌一巴掌拍在她的手背上：“不许挠！”

    宋余杭神色有几分委屈，酒都醒了大半：“痒……”

    “忍着！”林厌一边说一边抬起了她的胳膊，把袖子挽上去查看着其他地方还有没有出疹子。

    “翻身，我看看背上。”

    宋余杭不情不愿，在接触到她的眼神时从善如流闭了嘴，老老实实被人推了过去面朝沙发思过。

    在林厌做触诊的同时，宋余杭微微咬紧了下唇，她手劲小，又掐又按的也像在轻轻按摩，痒的感觉没了，另外的感觉却出来了。

    尤其是顺着她的脊尾往上爬。

    宋余杭猛地一下攥紧了沙发布，险些把下唇咬出血痕来，短短的一分钟对她来说却好似走完了一个世纪。

    “行了，躺好，还好不严重，我去给你找药。”

    林厌说着，已蹬蹬蹬跑上了楼，一头扎进了自己的实验室。

    “息斯敏，息斯敏……”她嘴里振振有词，翻乱了码放整齐的橱柜，一水儿的消毒外用类药物却找不到过敏药的影子。

    林厌扭头，又去翻办公桌下的抽屉，把里面刨了个一干二净，也没找到她要的东西。

    “妈的，放哪儿了呢？”林厌低声咒骂了一句，额头渗出细密的汗珠，急的，又转身跑向了书房。

    等她再回来的时候，还微微喘着气，把一盒药片和水塞进她手心里。

    “给，快吃。”

    宋余杭捧着这温热的杯子怔了一下，抬眸看她，却见林厌额上挂着汗，头发都跑乱了，心底一暖。

    “我还不知道，林法医也有这么温柔的一面。”

    “滚，还不是……不是……”林厌一开口就原形毕露，被人当面夸“温柔”她一时舌头也打了结，转过脸本来想说“我灌的”，最后脱口而出的还是：“自找的。”

    宋余杭笑笑，没计较，拆开那药片塞了一粒进嘴里，又咕嘟咕嘟把那杯水喝完了。

    她头晕脑胀，精疲力尽。

    等林厌转身扔个垃圾的功夫，她又昏睡过去了。

    橘黄色的灯光下，宋余杭睡得沉，睫毛轻轻颤动着，嘴唇因为刚喝过水而显得饱满又湿润。

    夹克敞开着，里面的短袖也因为刚刚挠痒而被扯得七零八落，露出一点儿削瘦的锁骨与曼妙的曲线。

    她肤色不似林厌病态白，而是介于小麦色和古铜色之间的亚洲人正常肤色。

    再加上常年健身的缘故，身高腿长又很结实，是另一种与她不同的女性美。

    林厌看着看着，只觉得她还是不打扮的好，免得祸害别人，伸手把她的衣服拢好，拿走她手里的玻璃杯，把台灯拧暗，从楼上抱了一床被子下来盖在了她身上。

    本想上楼睡觉，但看着她还是有些潮红的脸色，林厌又摸了摸她的额头，还是有些烫。

    酒精过敏可大可小，尤其是宋余杭这种滴酒不沾的人，她想了想，还是背靠着沙发坐了下来，困倦地打了个哈欠。

    ＊＊＊

    这个夜林厌反反复复惊醒几次，起来察看她的情况，尤其是看见她在睡梦中无意识地拿手去挠脖子，都破了皮了。

    她又拿来碘酒沾湿纱布轻轻替她擦拭着，直到天快亮才消停。

    宋余杭一夜无梦，手机在背包里反复震动着，直到最后因为没电而关了机。

    她清晨醒来映入眼帘的是一颗毛茸茸的脑袋，林厌一头卷发散在她身上，人挨着沙发沿睡熟了，手还搭在她腰上。

    宋余杭轻轻把她的手臂挪下去，抬起了上身，替她把散落额前的发拨至耳后。

    林厌的脸色有些苍白，大概是没休息好，眼圈都是乌青的。

    她……就这么趴了一夜守着自己？

    宋余杭心里蓦地涌起一抹心疼，小心翼翼下了沙发，想要叫醒她又不忍，还是伸手把人打横抱了起来。

    林厌惊醒，失重感袭来，话都说不囫囵了：“干……干什么？！”

    宋余杭宿醉未醒，身上还是没什么力气，抱着她上楼梯额头渗出了一层薄汗：“别乱动，你房间在哪，回去睡。”

    “天杀的宋余杭，你敢把我摔下去你就死定了我跟你讲！”林厌咒骂着，话音刚落，宋余杭手上力气一松，顿时往下一沉。

    林厌惊叫一声，搂紧了她的脖子，紧紧闭上了眼。

    预料之中的疼痛却并未出现，宋余杭轻轻嗤笑一声：“不是不害怕吗？”

    林厌勾着她的脖颈，破口大骂：“我艹……”

    宋余杭正色起来：“好了，快告诉我在哪，不然真的抱不动了。”

    “直走，最里面那间。”

    宋余杭抱着她大踏步走了过去，林厌还在毫不留情地嘲讽她：“你好垃圾，我还不到一百斤都抱不动，上次有个男人光着身子抱着我楼上楼下跑了一圈呢。”

    宋余杭皮笑肉不笑，被她这话激得血气翻涌，拧开门把手就把人扔在了床上：“怪谁？我酒精过敏了怪谁？你等我好了试试。”

    林厌被摔得七荤八素，随手抄起一个枕头就砸了过去：“怪你！就怪你！要不是你气我我能灌你？！”

    “你林法医花样百出的，不是这次整我也还有下次。”宋余杭淡淡接住，坐在了床边。

    “那我怎么觉得你每次都是心甘情愿被整，心甘情愿挨耳光呢。”林厌说着，咬牙切齿，又似在试探什么。

    宋余杭避开她的目光，略有些不自然地摸了摸鼻子。

    林厌愈发得寸进尺了：“你知不知你昨晚喝醉了跟我说了些什么？”

    “不知道。”宋余杭老实摇头：“没印象了。”

    林厌抱着一个枕头看她，笑容多了几分狡黠：“你说啊~给林法医摸~”

    第一句话就让宋余杭的羞耻度爆表了，她蹭地一下脸红到耳根。

    “还说啊~不能打林法医~会打坏了~还要对她好……”

    林厌话音未落，就被人一把捂住了嘴拖进被子里：“你闭嘴。”

    一个挣扎，一个想降伏，最后也不知怎么弄的，等宋余杭回过神来，她已经压在了林厌的身上，四目相对，两个人都喘着粗气。

    昨晚枕过的地方就贴在她的胸口，柔软几乎一瞬间就唤回了她的记忆，大脑已经忘记了，可是身体还记得。

    宋余杭嗓子眼发干，彼此眼睛里都有一团欲说还休的火，林厌又在无时无刻散发她的欲了。

    含情的眼，微红的眼角，轻蹙的眉，修长的颈与……

    她几乎是在无意识的咽口水，不管林厌说的是真还是假，她好像有些懂了，为什么那个男人会抱着她楼上楼下跑了，也好像有些懂了，为什么那么多人都想要接近她、占有她。

    谁都没有再说话，空气中好似有看不见的火花在燃烧，连带着温度都升高了起来。

    宋余杭不敢动，她只是疯狂吞咽着口水，缓解着嗓子眼里的干渴，她觉得自己再不喝点水可能会疯，会死在她的瞳孔里。

    最后还是林厌伸手阖上了她的眼睛，轻声说：“起来。”

    那嗓音虽轻，却含了那么几分不容置喙。

    宋余杭得到喘息之机，一个轱辘就爬了起来，心跳如擂鼓，这个时候才后知后觉涨红了脸。

    她想做什么，想做什么，刚刚！

    她怎么可以对林厌生出那种念头。

    她恨不得狠狠甩自己两巴掌清醒清醒。

    她迫切想要逃离这里，也不敢看她：“那个……借你两件衣服。”

    “衣帽间在楼下。”她的声音听不出一丝波澜。

    宋余杭已夺门而出：“谢谢。”

    林厌对着空荡荡的房间轻叹了一口气，睡不着了，也开始起床打理自己。

