    鬼狸喝下了暖血药，启动了螺旋飞行器开关，却只将其飞起一丁丁点……让自己可以半踮脚立在雪面上，然后借助被稳住位置的螺旋飞行器拉力，踮着脚在雪上跑起来。

    很快，鬼狸就跑到了这片山顶雪原中心的位置，站定，他扯着嗓子大喊一声：“冰龙王，你个兔崽子，快快给我现身出来！”

    晴空雪原，平静无风，一时间什么都没有发生，不禁泛起几分尴尬气氛……就当威特有点失去耐心地从他那“雪人伪装”中破雪而出指着鬼狸一阵嘲笑时，整个山顶雪原开始震动起来。

    鬼狸在第一时间警觉到异常，一溜烟地从中心的位置向三点钟方向的边缘撤去。

    随即，雪原中心地型逐渐拱起，厚雪一层层地剥落，如同泥石流一般地向外侧翻滚，积出一层叠高的外垒。随着越来越剧烈的地裂地震，中心渐隆的拱高露出了寒冰内层。那冰应当是相当厚实的，外层厚实的冰白下是渐裂的蓝冰核心，在环境与光的映照下，呈现出层次复杂的冷色交织。仿佛翻滚的厚雪，揭开了一座渐起冰山的幕布，冰山越来越高耸，其中内核的冰裂之纹也越来越密集……

    于此同时，鬼狸像发了疯似地拼命向外延跑去，威特窝在远处看在眼里，只觉得这一定是他没有使用影遁之术时候能够奔跑的最快速度了……

    随之，一阵地裂的“卡啦轰隆”之声后，那片延展近两公里直径的拱起冰山开裂开来，一阵冰雾随着轰然之声弥漫在视野，一瞬间将晴空的天气遮蔽出雾朦的气氛，然后一阵山崩地裂骤然而起，冰雾也无法遮挡的庞然大物，冰龙王就此跃入空中——

    威特只见，那空中龙王的身影轮廓一眼望不到头，一双蓝中带紫的蛇眼在冰雾朦胧间显得格外瘆人，寒冰色透光的翅膀上幻光四放流动着蓝钻色的脉络，九条长尾交错摆动，在地面投射出奇形的地影。

    冰龙王显然已经盯上了鬼狸，很快将身子调整到了他奔跑的方向，随着一声长嘶，一阵疾风骤起，带着冰箭无树朝着鬼狸劈头盖脸地飞去……

    -

    这一边，修罗和绫辻耐心地埋在雪地里等待，直到冰龙王破冰而出，转向鬼狸逃跑的方向进行攻击，此时完全处于冰龙王视线背面盲区的修罗悄无声息地立起身来。他给绫辻摆了一个手势，绫辻随即站起到了他的身后，两人立刻发动了影遁之术，朝着冰龙王飞天在上的身影而去……

    -

    鬼狸成功了“引爆”了冰龙王的注意，战斗已开，这追击而来的冰箭着实让鬼狸上蹿下跳，躲得辛苦。然而，在一个回身之间，鬼狸发现了一件让他无法理解的事情——这战斗已开，冰龙王的第三只眼却没有出现？！

    身为这个游戏负责怪物设计的策划师，他实在无法理解所见的现象，便决定拉上威特，让他做个尝试。

    鬼狸于是调转方向，飞快地向着威特伪装的雪人奔去。

    威特不是傻子，见此情形便知道鬼狸是要用他，便猛然起身，抖掉身上的雪来，在鬼狸朝着他大喊——“威特，射击！！！——”的同时，发动了【雷电狙击】功能！

    那个攻击穿透了冰雾，精确地击中了冰龙王的额头中心，虽然没有对这龙王造成任何实质上的伤害，但是依照鬼狸的理解，这第三只眼也应该睁开了吧？……

    -

    鬼狸和威特所做的努力，修罗和绫辻在空中，龙王的身上，大致看得清楚。

    此时，他们正从冰龙王的尾部阴影处一步步地往它的头部跃动，为了不惊动冰龙王的注意，修罗和绫辻始终没有语言的交流。

    修罗本是知道一旦如果冰龙王的第三只眼冰龙珠睁开，整个战斗区域都会刮起暴风雪，现在这只是冰雾弥漫的氛围确实不太对劲。但为了证实自己的猜想，他还是带着绫辻，一步步地走到了龙王头部，隐藏在其耳翼的阴影里。

    这个位置可以看到冰龙王额头的区域，修罗和绫辻这一下子就看到了其额头平滑，毫无第三眼痕迹的现状……修罗一下子疑惑了起来，他的心情此时与鬼狸一样。

    冰龙王开始了又一轮对鬼狸和威特的围追猛打——千万冰箭如雨而下，几条长尾噼啪打在地上，将雪震起八丈高。两个人在地上鸡飞狗跳，可说是相当狼狈。

    修罗知道自己时间不多，必须尽快想出对策，他皱着眉头盯着冰龙王的额头思考良久，还是决定伸出了十指长刀，一个冲刺过去，狠狠插进了龙王的额心之间！