    大和在常影港下船后，仔细打量周围荒芜的景色：“这里比以前还要荒凉。”

    “这里是兔碗，也是关押囚犯的地方。”喀戎介绍道：“凯多会将抓捕到的敌人和武士关在这里进行工作，工作得越多，才能获得足够的食物，否则只能……”

    大和明白喀戎接下来的意思，因为她的父亲就是这样的人啊，这才是真正的海贼，集残忍、冷酷、狡诈于一身的男人。

    最后下船的埃里克回头向埃吉尔问道：“船能变回去吧？”

    “当然。”埃吉尔露出柔媚的笑容，钢铁巨舰应声变幻成原来的模样，缩在她的身后与两侧，铁血的威武与诱人的妩媚共存在埃吉尔身上。

    埃吉尔语气坚定的说：“这下，我也能与你们一起战斗了！”

    大和突然朝挖掘场的方向跑去：“我来救你们了！”

    “大和，你等等！”埃里克大喊：“挖掘场里的囚犯们都已经被斯卡哈救了。”

    “诶？”大和停住脚步：“真的？”

    “我骗你做什么。”埃里克道：“我们带走重要的‘战利品’后就前往花之都，然后宣告百兽海贼团的失败。”

    “好。”大和用力点头。

    众人来到挖掘场大门口，一个圆滚的尸体躺在地上，完全搞不清他是不是还在站着。

    被海楼石锁链五花大绑的烬，一脸平静的说：“原来奎因死在这里。”

    “心里不好受吗？”

    “当然不。”烬冷声道：“连凯多大人都死在你们手上，奎因死在你们手里也没什么好惊讶的。”

    埃里克招揽道：“你的船长已死，为什么不选择加入我们。”

    烬：“……”

    『凯多扛着八斋戒搭话：“这就是政府不能放过的露娜利亚族吗，我可都看到他们在你身上进行的耐久实验。”

    “我要从这里出去，组建一支新的海贼团，你打算怎么做啊？实验动物。”

    被束缚在实验台、仅仅是少年的阿贝尔问道：“你真的能够改变这个世界吗？”

    凯多慷慨激昂的说：“也只有我能将它改变！”

    “你叫什么名字？”

    “阿贝尔。”

    “你很强，就自称king‘烬’吧！”

    “你就待在我的身后吧！我不会把你交给任何人的！”凯多信心百倍道：“从今天起你就是我的右手了！呜咯咯咯……”』

    ……

    烬闭上双眼：“我已经决定，要作为凯多大哥的右手而死。”

    “你的生命很宝贵。”艾斯德斯看向他：“更别说，你是露娜利亚一族的幸存者，你有为族群的未来考虑过吗？”

    每当别人提到关于自己种族的事，烬都会沉默下来，包括这次也不例外。

    “大和，你有一个面具对吧？”埃里克忽然开口询问。

    “嗯。”大和掏出一个鬼脸面具。

    埃里克伸手讨要：“能把这个面具给我吗？”

    “呐。”大和递给他，随后好奇问道：“埃里克，你要这个面具做什么？”

    “给他。”埃里克将手中的面具戴在烬脸上，遮住他的面容：“你不喜欢别人看到你的脸吧。”

    烬默默扭头看了埃里克一眼：“谢谢。”

    “你现在还不能死。”埃里克执拗地道：“起码在没看到世界改变之前，你还不能死。”

    “呵呵。”烬冷笑一声：“连凯多大哥都做不到的事情，你们同样做不到！”

    “你等着看好了。”埃里克不做任何解释。

    喀戎、杰诺斯和阿金分别推着盛有凯多、奎因和烬的推车，拂晓海贼团的众人一起向花之都前进。

    ……

    花之都，和之国最为繁华的地区，黑炭大蛇身死的消息已经传遍整个地区，还在朝其他地区扩散开。

    “黑炭大蛇死了！”

    “到底是谁干的？！就连大蛇麾下的两个部队，御庭番众与巡视组也惨遭全灭！”

    “终于有人铲除了这个混蛋！”

    “和之国有救了！”

    花之都的居民在弹冠相庆，在黑炭大蛇残暴的统治下，不少人过得胆战心惊，随时可能会因为缺钱而被赶出花之都自生自灭。

    “日和大人！”传次郎在夜晚无人之时，将藏在大蛇城内大蛇的尸体偷偷运了回来。

    “传次郎。”日和低头看向那具丑陋的尸体：“那些敢于反抗黑炭大蛇的勇士们去哪了？”

    “我去迟一步，在抵达大蛇城的时候，就只剩满地大蛇部下们的尸骸，以及大蛇本人的尸首，那些家伙恐怕已经前往鬼之岛了。”

    传次郎喘口气继续道：“根据我潜伏在黑炭大蛇身边十一年所获得的情报，黑炭大蛇应该吃下幻兽种八岐大蛇形态的恶魔果实，不会这么容易死亡，没想到他居然……”

    “想必这些勇士应该颇具实力吧。”日和抬头道：“希望他们不会死在凯多的手里。”

    “日和大人，现在可不是说这些事情的时候。”传次郎道：“相比黑炭大蛇，百兽凯多才是一个真正的麻烦！他的盟友黑炭大蛇已死，恐怕之后会对和之国做出不好的事情！”

    “我也只能在这里祈祷了。”小紫拿起三味线，弹起父亲曾经非常喜欢的曲目《月姬》：“希望父亲大人能听见我的祈祷。”

    “日和大人……”传次郎呆坐在原地。

    “砰~砰~砰”清幽而纯净、质朴又悠扬的一首曲子，终于被日和演奏完毕，然而就在此时，街道那边突然传来吵闹的喧嚣声。

    传次郎站起身来：“日和大人，我去外面查看一下！”

    “好。”日和颔首答应，随手放下手中的乐器和拨子，呆呆地望向面前杀父仇人的遗体：“可惜我不能亲自替父亲报仇，但愿父亲的在天之灵能保佑和之国的人民……”

    ……

    传次郎来到坊院门口，被眼前的一幕惊呆了。

    “这、这是凯多？”传次郎简直不敢相信自己的眼睛，这个怎么都杀不死的强敌，居然会悄无声息躺在那里，旁边还有被誉为“疫灾”的奎因，他在十一年前的战场上见过！

    “哟，武士。”埃里克打招呼道：“我们已经击败了百兽凯多，黑炭大蛇死亡的消息想必你也已经知道了。”

    “他是武士？”大和一怔。

    传次郎：“……”

    埃里克耸耸肩：“他就是跟随光月御田、大名鼎鼎的赤鞘九侠里的其中一位。”

    大和上前仔细打量：“十一年前，我没有在御田的釜烹之刑上看到过他啊？”

    “你也看不出来吧。”埃里克一摊手：“因为他的容貌大变过，就连黑炭大蛇都认不出来。”

    传次郎沉声问道：“你来这里有何事？”

    “我今天来就是要通知你，和之国，今后由我来治理！”

