    刘福江还特地重音了“女生”这两个字。

    沈倦一时间有点不知道怎么回答。

    刘福江此时也已经反应过来了,  他怕沈倦多想,  连忙说道：“老师没有别的意思，就是想了解一下你们这个年纪的小孩儿，我也不是专门问你的，”刘福江非常多此一举地说，“我上节课也才跟李林谈完。”

    沈倦安静了几秒，似乎是笑了一下，微挑着眉：“刘老师，早恋影响我学习。”

    “……”

    刘福江觉得沈倦这小孩儿还挺会打太极的。

    但是这个意思，是不是就是说他不打算谈恋爱的。

    是不打算谈恋爱,  还是不打算跟女生谈？！

    刘福江张了张嘴,  心里其实还有一百个问题想要问问清楚的,  但是最后还是什么都没问出来,  他也实在不知道该怎么开口,  叹了口气,  摆摆手：“你先回教室吧。”

    沈倦若无其事回了教室。

    教室里，体委正在和林语惊说她运动会报名参加铅球项目这个事儿。

    体委对运动会保持着极高的热情，林语惊是班里唯一一个愿意报名跑步以外其他项目的女生,  体委正在试图说服她连带着铁饼和标枪一起报了。

    林语惊很无奈，看见沈倦回来，她一边站起来给他让了位置，一边好脾气地看着他说：“体委,  您看我，”她指着自己,  “您看我长得像是丢得动铁饼的人吗？”

    体委看了一眼她细得看起来能掰断的手腕，也张了张嘴：“那你不是报了铅球吗？”

    林语惊：“那我不是短跑慢，长跑也跑不下来，看铅球最不累，意思意思吗？”

    沈倦坐下听着她半真半假的忽悠着这体委，看铅球最不累意思意思应该是真心话，短跑慢他是不怎么相信的。

    他想起少女那天晚上在7-11门口，一眨眼人就冲到他面前来的那个速度，觉得额角又开始隐隐作痛。

    跑短跑不拿个第一都说不过去的-

    体委连着找了林语惊两节课，始终被无情拒绝。

    但他屡败屡战，丝毫不气馁，最后林语惊实在被磨得不行，没法，只能又报了个标枪。

    体委这才算是消停了，课间的时候看着林语惊把名字签到他的小名单上，然后兴高采烈地跑到隔壁那组，磨英语课代表报名参加女子八百米。

    一直到上课铃响起。

    林语惊一边抽出书和笔记一边长长地出了口气，小声说：“我是真的不明白，体委到底怎么想的？还让我丢铁饼？铁饼长什么样儿啊？”

    “他可能觉得你喜欢，你不是主动报了铅球吗？”沈倦说着，忽然转过头来，“你体重多少？”

    林语惊也转过头来，看着他：“你不知道问女孩子的体重是禁忌吗？”

    “我就是好奇一下，你这小身板，”沈倦上下缓慢地扫了她一圈儿，最后落在她校服袖口处露出的一截细细白白的手腕上，“是你扔铅球还是铅球扔你。”

    林语惊直了直身子，垂下头去凑近他：“就我这小身板，”她指指自己，非常谦虚地说，“我一个能打十个。”

    沈倦笑了一声：“一身充气肌肉的那种？”

    他说完，林语惊安静了。

    沈倦也安静了。

    林语惊之前和奶油哥李诗琪那个事儿，沈倦是偷看的，她不知道他当时在那儿。

    这么一句话，直接说漏嘴了。

    虽然也不是什么大事吧。

    林语惊没表情地转过身来，看着他。

    沈倦也看着她，没说话。

    两个人就这么对视了几秒。

    “你看见了。”林语惊说。

    “我看见了。”沈倦说。

    林语惊问：“你看见什么了？”

    “我看见你……”沈倦想了想，懒道，“把李诗琪找来的那男的砸地上了？”

    林语惊点了点头：“你又看见了。”

    她语气无波无澜，表情看起来跟知道他那天在米粉店门口，琢磨着怎么杀人灭口的时候有些像。

    沈倦斜歪着身子，手里的笔转了两圈，提醒她：“其实，无论我看没看见，你在我面前还想保持人设好像也晚了点儿。”

    “……”

    林语惊想想，说得也是，这人顺其自然理所当然自然而然地把她的马甲不知道什么时候扒了个干干净净了都，打都打了两回了，她岁月静好的小仙女人设早就崩得破碎又彻底。

    她叹了口气，转过身来，撑着脑袋闷闷地说：“那行吧。”

    李林坐在后面，看着前桌两个人的互动，心情有些复杂。

    刘福江从沈倦身上没能问出个结果来，但是他也并不放心，想着李林和叶子昂坐在他们俩后面，平时应该也比较熟悉，特地下课找了他们俩来，想让他们帮忙了解了解情况。

    “你们年纪差不多，平时玩得也好，我吧，其实主张让你们自由发展，不太想插手你们小孩儿的事儿，但是多多少少还是有点儿不放心。”刘福江当时情深意切地说。

    李林觉得能理解，他从小学到高中一直都属于基本上快被老师放弃了的那一类学生，我也不管你听不听课了，你爱学不学，反正你别扰乱课堂纪律就行。

    但是刘福江不一样，他是真的不放弃任何一个学生，无论你成绩多差，李林是真心挺喜欢他的。

    所以他还是决定帮忙打探一下情况。

    李林很快就找到了机会。

    林语惊上次跟他们一起打了一回游戏以后彻底放弃了射击类的小游戏，但是李林他们换游戏很快，没几天，他们重新踏上了一款RPG游戏的征程。

    沈倦是不会再跟他们一起玩这些傻屌游戏的了，那个名为JYZJBD的ID在拿下几十个人头以后再也没能获得重出江湖的机会，从此尘封在人们的记忆中，宋志明在知道这位最几把屌是沈倦的时候至少痴呆了五分钟。

    林语惊射击类游戏不太行，RPG这种倒是玩得还可以，她手速不慢，反应也还行，某天中午午休打游戏的时候，李林就找机会问了她一下：“哎，我听说隔壁九班有个女生跟她同桌早恋，被找家长了啊。”

    林语惊叼着根棒棒糖，没出声。

    中午午休的时候不少同学吃完饭回来会补个觉，沈倦也趴在桌子上，脸冲着墙壁，睡得很安静。

    教室里声音很小，李林压着声音继续说：“听说那男生很帅，是他们班班草级的，温柔挂，你看到都会心动那种。”

    这次，林语惊笑了一声，也压着声音，淡声说：“能帅过我同桌吗？”

    俩人都没注意到，一直趴在那儿的沈倦耳朵微微动了动。

    “那应该不能吧，”李林实在地说，“大佬的颜值我肯定是服气的。”

    林语惊咬着棒棒糖打游戏，漫不经心说：“那能心动什么，我对着我同桌那么个大帅逼我都不心动。”

    她的角色是个女剑士，挥舞着一把蓝色的大剑，正在积攒着能量条准备放大招，说完这句话以后能量值刚好满了，女剑士放出大招，宝剑快速挽出了个剑花，然后漫天的刀光剑影把对面轰了个片甲不留，看起来非常凶残。

    林语惊满意地抬起头来：“男人，影响我出剑的速度。”

    她说着这话的时候，淡然又高傲，像个俯瞰众生的女王。

    李林：“……”

    李林觉得刘福江应该是可以放心了。

    但是怎么总觉得，周围有点儿冷呢，最近这降温降得也太快了-

    月考以后，林语惊两个周末没回过家。

    关向梅打了电话过来问过一次，林语惊说月考成绩不太理想，可是一直这么拖着也不太合适，运动会前一个周末，她拖着小行李箱回了家。

    到家的时候傅明修也在，看见她以后没什么反应，只看了一眼，转过头去继续玩手机吃水果。

    林语惊拖着小箱子，准备上楼，刚进了客厅，被傅明修叫住：“喂。”

    她回过头去。

    傅明修随手一丢，抛了个什么东西过来。

    林语惊下意识伸手接住，冰凉沉甸甸的一个东西，她看了一眼，是颗橙子。

    她愣了愣，抬起头看过去，傅明修已经扭过头去了，只留下靠坐在沙发里的半个黑乎乎的后脑勺。

    周末晚上关向梅和孟伟国都在，这个家庭重组以后，这是第一次四个人一起吃饭，关向梅很热情，比起傅明修，林语惊看起来更像是她亲生的。

    “听说小语这次考试考了第二名？”关向梅笑吟吟地看着她。

    林语惊捏着筷子，顿了顿，低声“嗯”了一声。

    “是在年级里？班里呢，在你们班里肯定是第一了吧，我本来想找人把你送到好班里去，你爸没让，”关向梅不满地瞪了孟伟国一眼，“要我说就进个好班多好，这班级里的同学，对孩子的影响特别大，把小语送进一班去，身边都是好学生，小语跟他们学习学习，那成绩能更好，你们男人什么都不懂。”

    林语惊戳了戳碗里的米饭，低声说：“我在我们班也第二。”

    关向梅愣了愣：“什么？”

    林语惊抬起头来，夹了颗青菜，慢吞吞地轻声说：“年级第一也在我们班，他第一，我第二，您不用太费心，其实在哪个班都一样，一班的同学分也还都没我高，我跟他们应该也学不着什么。”

    饭桌上一篇寂静，傅明修抬头看了她一眼。

    关向梅脸色有点难看，好半天才笑了笑：“啊，是吗，那你们班的那个同学也很厉害啊，我还以为你肯定成绩最好呢。”

    林语惊没接话，孟伟国皱着眉：“你这是什么态度？你关阿姨是为了你好，还跟我说特地想给你找个好班，怎么，你还瞧不上了？供不下你这尊大佛？”

    林语惊抬起头来：“那，一班的人考不过我们班，也不是我的错呀，”她眨了眨眼，无辜又委屈，声音软软的，听起来毫无攻击性，“我也没想到这个学校的好班学生，就能考那么点儿分……”

    孟伟国像是被噎着了，瞪了她一会儿，刚要说话，傅明修推着桌边站起来：“我吃饱了。”

    林语惊赶紧也跟着站起身来：“我也吃饱了。”

    两人一前一后地上了楼，林语惊隐约听见关向梅的声音：“……是我没考虑妥当，我没想到小语的成绩这么好，看来是怨我了，觉得八中的教学质量跟以前的学校比不行……”

    林语惊脚步一顿。

    孟伟国特别讨厌别人提起这个，他很怕听到别人说他现在不如以前了，就好像是在说他离开了林芷就不行了。

    他肯定会发火。

    林语惊看着暖色墙壁上挂着的巨幅油画，翻了个白眼。

    她这个后妈真是跟林芷完全截然不同两个性格，林语惊最烦的就是这种人，直来直去把敌意都摆在明面上那种反而很好办-

    孟伟国不负林语惊所望，晚上直接把她骂了一顿。

    他跟林芷还不一样，林芷完全是冷，连训斥都是冷冰冰的，你只要低着头听着就可以了，她相当不愿意磨叽，说完自己的理都不会理你，转身就走人。

    孟伟国不，他得需要你跟他互动，他骂你，你还得答应着，不能戳到他的怒点，还不能表现的过于夸张，太顺从他就要问你是不是不服气。

    这可真是太考验演技了。

    林语惊漠然地站在那，连吵都懒得跟他吵了，就这么听着他逼逼了十分钟，希望他赶快把话说完走人。

    大概是顾及到关向梅今天在家，他情绪比上次收敛了很多，就在林语惊觉得自己可能忍不住下一秒就会把柜子上的花瓶丢他脸上的时候，他终于闭嘴出了房间。

    林语惊站得腿都麻了，她关上房间门，站了一会儿，然后长长叹了一口气，靠着门板往下滑了滑，又滑了滑，最后蹲在门口。

    手机在裤袋里震动了两下，林语惊翻出来发现是班级群里的全体AT信息，体委发了两个非常热血的表情包：【下周运动会了啊，咱们班的运动员们该练习练习一下，别忘了到时候带吃的！！】

    林语惊“啊”了一声，才想起运动会的事儿。

    她揉了揉发麻的脚踝，站起来从桌上拿了钥匙就往外走，客厅里没人，只开着廊灯，她出了门。

    等回过神来，人站在老弄堂口，里面黑漆漆的一片。

    路灯光线昏黄，滋啦滋啦的响，飞蛾盘旋。

    天空是阴霾的深紫，像是厚重的天鹅绒，被乱七八糟的黑色电线一块一块的切割开来。

    林语惊张了张嘴。

    她本来想着去哪儿来着。

    想去7-11买点零食。

    其实吃的之后再买也来得及，她只是暂时，实在是不想呆在那个房子里。

    林语惊折回到7-11便利店，买了一袋子零食和一联啤酒，坐在窗前的桌边开了一听，一边撑着脑袋看着外面来来往往的行人和车水马龙的街道，一边小口小口的喝。

    喝完了一听啤酒，林语惊站起身来，将空的易拉罐丢进垃圾箱里，出了7-11的门，重新回到老弄堂这边。

    和别墅区那边的灯火通明不同，这儿到处都充满着老旧的气息，走进弄堂里，甚至隐约能够闻到楼房散发出淡淡的木制品发霉的味道。

    林语惊走到沈倦的纹身工作室铁门前，先是茫然的站了一会儿。

    然后她拎着袋子走过去，背靠着冰凉的铁门，翻出手机来，给沈倦发信息：【hai，沈同学，你的工作室几点关门？】

    林语惊不是太热络的人，也几乎没怎么跟他发过信息，两个人上一次的对话还停留在沈倦带她去射击俱乐部回来以后，她问他额头要不要喷个云南白药。

    她发完，靠着铁门等了三分钟，秋天的晚风冷，林语惊觉得自己手指尖都冰了，沈倦才回：【不一定。】

    林语惊看了一眼时间：【那现在关不关？】

    沈倦：【不关。】

    林语惊深吸了口气，刚准备推门进去，手机响了一声。

    她脚步一顿，划开锁屏垂头看了一眼。

    沈倦又发了一条过来，重复道：【不关，来吧。】

