    第339章 我拉一圈试试

    就凭这一样，就了不得了。

    现在的畜力多珍贵啊，一个县里一共都没多少，有时候，一个村都凑不出一头来，为了保护这种最重要的劳动资源，朝廷都不允许百姓无故宰杀耕牛！

    这一下子就多出一倍来。

    “这么好使？”

    唐俭不敢置信地张大了嘴巴。

    见唐俭和李世民等人，一副震惊不已的神色，老温叔不由得意地嘿嘿一笑。

    想当初，自己这些人第一次见到这种犁子的效果时，比他们还要不堪呢，但现在——嘿，我就喜欢看你们这种没见识的样子。

    干咳一声，老温叔不自觉地就挺直了腰板，嗓门比平时都大了几分。

    一手扶着犁子，一手指了指前面的弯曲的犁辕。

    “这里变短之后，不仅省力，还方便转向，使用起来，十分灵活。”

    虽然都是朝廷大佬，但也并非不动农桑，老温叔这么一说，大家就豁然开朗了，升起了一种，原本如此的感觉。

    “看到这个了吗？子安说这个玩意儿叫犁评，可以调整犁地的深浅——”

    一边说着，还一边弯腰操作了一下。

    “另外，还有这个犁壁，这种半圆形的设计，不仅能省力，还能翻开土块，断开草根……”

    说到这里，老温叔粗糙的大手，下意识地摸索了一下光滑的扶手。

    “这玩意儿，可是真好用——可惜，子安给说的时候，我们秋耕都快弄完了，不然秋天的时候，我就能把他们兄弟俩的聘礼给挣出来……”

    李渊、李世民、魏征、唐俭还有胡子花白的段纶，纷纷凑过去，仔细观察着这个所谓的曲辕犁。

    “大巧不工，大巧不工，看着改动不大，但匠心独运，真是个好东西啊——”

    段纶一边摸索，一边感叹着。

    作为工部尚书，长期跟工匠打交道，他比其他目光更毒辣，虽然还没有看到实际效果，但心中已经断定的八九不离十了。

    “老夫，能不能亲自试一试？”

    忽然，段纶抬起头来，看向站在旁边的老温叔。

    “当然可以，可是这地……”

    老温叔一边说着，一边不着痕迹地瞥了他一眼。

    这老头看着斯斯文文，像个读过书的，莫非是个傻子？

    这大冬天的，地冻得邦邦硬，别说只给你个犁子，就算是再给你牵头牛，你能犁得动？

    “地？”

    李世民旋即明白过来，一拍大腿。

    “地不是问题——”

    李世民说着，看了一眼身边围着的这一群大佬，招呼道。

    “我看这里工具齐全，不如我们大家动手，到外面的林子里，先刨出来一块地方，然后再试试这曲辕犁的效果如何？”

    “好，好，好，来试试我女婿设计的犁子——”

    这可是一个香喷喷的爵位啊！

    程咬金二话不说，一撸袖子，伸手就拎起了地上的三齿镐。

    这玩意儿，看着就带劲。

    李世民亲自抗起曲辕犁，秦叔宝、牛进达、李孝恭这些年轻一些的文臣武将，纷纷从地上挑了一个工具，跟着走了出去。

    李渊和孔颖达这些老先生倒是没有，不过也背起手，在后面跟着走了过去。

    说实话，他们也很好奇，很想看看，这个曲辕犁，有没有那个老铁匠说的那么神奇。

    天气酷寒，地面冻得邦邦硬。

    得亏是老温叔这里的工具，都是用的等温淬火法锻造出来的，强度、硬度和韧度都比寻常的铁器高出一筹，不然这地面不见得能刨出来，工具都得给报销了。

    真还别说，人多力量大，一群人齐上手，不一会儿就给刨出了一米多宽，二十米长的一小块。

    老温叔看着这群衣着光鲜的家伙，在林子里折腾的起劲，不由一阵蛋疼。凑到王子安身边，偷偷指了指李世民等人。

    “你这是从哪里找来这么一群，靠谱不靠谱，不会是傻的吧？”

    王子安险些乐出声来，压低声音低低地叮嘱了一声。

    “脑子好像是有些不正常，但有钱——”

    老温叔顿时心中大定。

    钱多，人傻，好的很！

    两儿子的聘礼可算是有着落了。

    刨开，砸碎，然后一群人又用脚给踩瓷实了。

    “诸位，没牛，要不要我去里正那里借一头？”

    见他们干的起劲，老温叔忍不住喊了一嗓子。

    “不用，拉犁子而已——子安——”

    李世民毫不客气地冲王子安招了招手。

    王子安：……

    这老丈人，真不是个东西，这是要女婿给他做牛做马啊。

    “咳，我不合适，这个——我拉的话，体验不出这犁子的性能来啊，是吧，我这力气有点大……”

    李世民一想，也对！

    不是说，没牛，壮小伙也行吗？

    那还等啥！

    他寻摸了一圈，接着就看到了，站在远处，正往这边探头探脑的程处默和程处亮等人。

    “过来——”

    李世民笑得一脸慈祥。

    “来，咱爷三来一圈——”

    程处默、程处亮：……

    陛下想把你儿子当牛使——

    两个人求助般把目光投向自家老爹，结果程咬金一瞪眼。

    “看什么看，还不赶紧地——”

    李世民挽起袖子，亲自扶犁，程处默和程处亮逃无可逃，也认了命了，猛一使劲，蹭地一声就蹿出去了。

    差点把扶着犁子的李世民给带个跟头。

    “混账东西，连个犁子都拉不好，老子要你们什么用！”

    程咬金站在边上，吹胡子瞪眼地骂。

    程处默和程处亮也很懵，自己什么时候这么厉害了，比耕牛的力气头都大？

    但还不等两个人高兴，就听到自家老爹的大骂，马上意识地自己好像闯了祸。

    但，自己也没料到自己的力气这么大啊……

    李世民不怒反喜。

    这说明什么，这说明这犁子真的很省力啊。

    虽然是刚刨开的土地，但也踩的很瓷实了，甚至比以往春耕时候的土地都要结实。

    就算是程处默和程处亮两个人年轻力气头大，那这犁子也够好使的。

    真的可以用青壮来拉！

    “不要急，不要急，慢慢来——”

    李世民眉开眼笑。

    正在看着的大佬们也不由喜上眉梢。

    这犁子，真的好用。

    轻轻松松就是一个来回。

    “来个人扶着，我拉一圈试试——”

    李世民忍不住跃跃欲试。

    程咬金和房玄龄等人刚想上去扶犁子，站得最近的唐俭已经一把抢了过去。

    “我来，我来——”

    君臣搭配，干活不累。

    不一会，一个来回！

    “一个人拉这个有点费劲，但真要是没有牛的话，有两个壮小伙子，肯定能行——”

    李世民一边擦着额头的汗水，一边乐呵呵地说道。

    就算是人力拉犁，没有耕牛好使，但耐不住能拉啊。

    这就很好！

    有了这个，再加上子安刚才说的农村合作社，可以预见，明年开春，大唐绝对能多种出成千上万顷的庄稼。

    这是社稷之福啊！

    今天这一趟，没白来。

    得到曲辕犁，胜过十万精兵！

    扶着犁子，一时间，李世民只觉得踌躇满志，天下无事不可为。

    (本章完)

