    源稚生此时却是眼神紧盯着御守光，双手扶住了两把佩刀，带着些许肃杀之气说道，“我说了！不行！”

    似乎如果御守光还是要一意孤行强行让源稚女回到猛鬼众那里的话，他就拔刀和御守光较量一番了。

    虽然刚才御守光展现出来的战斗力，轻松就制住了源稚女，但是源稚生可不会因此而畏首畏尾。

    “象龟”的性格就是这样，为了自己在乎的东西，会不顾一切地往前走。

    但这不是说御守光讨厌这样的源稚生，相反，他还很欣赏这种性格的源稚生，在整个龙族三的故事出现的人物里，除了绘梨衣，他最喜欢的就是源稚生了，这种排名包括主角团在内。

    即便源稚生是日本人，但当初的御守光也不得不承认，外号“象龟”的源稚生有着独特的人格魅力。

    要不是橘政宗是个彻头彻尾的谎言，相信源稚生会更加讨人喜欢。

    正是赫尔佐格谋划了这一切，让源稚生的所有坚持、信念，都成了笑话。

    即便如此，御守光还是很欣赏这种性格的源稚生。

    “既然如此，那我也……”御守光叹了一口气，就想放弃让源稚女回去的这个念头。

    但就在这时……

    “慢着——”

    御守光和源稚生看向说话的风间琉璃，他挑挑眉头，俊秀的脸上满是不在意地说道，“你们说了那么久，好像忘了一件事——那就是，我才是这件事的主角不是吗？”

    “要不要回去这件事，不应该是我和那个家伙来决定的吗？”风间琉璃口中说的那个家伙，很明显是指另外一个人格——源稚女。

    御守光和源稚生一愣，顿时觉得风间琉璃说得确实很对，无论对于源稚女来说，还是对于风间琉璃来说，回不回去，都是他们的事情。

    当事人的事情自然由当事人决定啊！

    “那你和稚女的意思是？”源稚生顿时眼睛一亮，然后期待地问道。

    在他看来，源稚女和风间琉璃在王将那里受了那么多苦，绝对不会再想回去的。

    御守光苦笑着摇摇头，他怎么觉得……

    他似乎成了那个坏人呢？

    “我的意思是……回去。”就在这时，风间琉璃主动闭上了眼睛，然后下一刻，他的表情再度变回成软弱的表情，很显然，这是源稚女，只见源稚女如此看着源稚生说道。

    “稚女……你……不要，你回去那边会有危险的……”源稚生显然没想到源稚女会这么回答，顿时有些手足无措。

    一旁的樱，还是第一次见到这么慌乱的源稚生。

    “不……哥哥，我想为你做点事情，终结掉猛鬼众，终结掉王将，我们才能恢复自由。”此时源稚女却坚定地看着源稚生，轻声说道。

    “可是这样……这样……”源稚生突然有些犹豫，对于他来说，终结猛鬼众和终结家族的宿命，是他一直以来的愿望，但现在涉及到的是自己亲生弟弟，一直对其十分愧疚的弟弟的性命安危，所以他犹豫了。

    “不行！”可下一刻他很坚定地摇头了，他的眼神坚定得如同富士山一样。

    他宁愿牺牲自己，也不愿意危及家人。

    就像是龙三大结局中的最终一战他所做那样，明明留下绘梨衣，他们的战斗力会更强、胜算会更高，但是他却让绘梨衣离开日本，就是希望绘梨衣这个他唯一的家人能好好生活下去。

    源稚生的性格，就是那种纯男人的性格，即便自己扛下所有，即便自己会死，他都不会有任何怨言。

    “我的事什么时候要你决定了？”

    源稚生看去，发现不知道什么时候，源稚女已经变回了风间琉璃，他眉眼带着些许笑意，但嘴角却是十分不屑地说道。

    “风间……琉璃，我这是为你们好……”被风间琉璃顶了一句，源稚生脸色有些僵硬地说道。

    “那我可真是要感谢你了，但这是……我们的事！”风间琉璃眼中的杀意大盛，“我一定将那个混蛋的真身千刀万剐，才能解恨！”

    “你也别误会，我不是对你有什么意见……”他顿了顿，又对源稚生说道，“我知道你确实是个好哥哥，但有些事，要我和稚女解决才行。”

    风间琉璃看到刚才源稚生百般拒绝，不让他回到猛鬼众的姿态，还有之前源稚生直接向源稚女土下座道歉的举动，其实他已经不再那么恨源稚生了。

    毕竟他当初的怨恨，其实不是因为源稚生“杀了”他，而是源稚生对他像是一点感情都没有，久这么直接“动手”杀他，还将他孤零零地仍在枯井里。

    他对源稚生是有感情在的，而且这份感情还很深，但正是因为如此，所以后来他才那么恨源稚生。

    因为当初相遇太美，所以后来才恨得那么深。

    只是，现在源稚生表现出来的，已经足以让风间琉璃原谅他了，所以他现在已经没那么恨源稚生了。

    “可是……”源稚生还想说什么。

    “别再可是了！”风间琉璃斩钉截铁地说道。

    他再看向御守光，咧嘴大笑，这一笑真是让人心悦神服，他握了握手中的【和泉守兼定】，“那和泉守兼定就暂时放在我这了。”

    “嗯。”御守光对着他点点头。

    “作为交换，我的曼殊沙华也放在你那吧。”风间琉璃又看着御守光说道，“你可要好好照顾它哦。”

    “我会的。”御守光点点头。

    风间琉璃点点头，然后将腰间的刀鞘一把抓住，将其扔给了御守光。

    御守光稳稳接住，将【曼殊沙华】收回精致的鲨皮刀鞘种，然后同时将网球包里属于【和泉守兼定】的刀鞘扔给风间琉璃。

    风间琉璃接住缓缓收刀，同时对【和泉守兼定】微笑说道，“那以后多多指教了，和泉守兼定。”

    “现在，我们既然说好了，就快点离开这里吧。”御守光点点头说道。

    “另外……”他又看向一旁一直没有说话的酒德麻衣，脸上露出一个咬牙切齿的笑容，“这位小姐，我们今晚去别的地方聊一下吧。”

    他没有直接说出酒德麻衣的名字，其实也不想暴露他从哪知道酒德麻衣名字的。

    酒德麻衣原本还以为超级偶像已经把她忘了，但没想到啊……现在御守光还记着她！

    她也露出一个僵硬的笑容，“呵呵呵……既然御守君说了，那我答应就是了……”

    开玩笑，在看完海洋公园御守光发动【言灵·黄泉奈落】瞬间杀死数以百计的龙化亚种大军之后，她怎么敢跑啊？

    她跑了的瞬间万一超级偶像直接发动【言灵·黄泉奈落】，她不当场嗝屁啊？

    老板又不在身边，她能咋办？

    “长腿……”酒德麻衣耳麦里传来苏恩曦的声音，只听见苏恩曦沉默片刻，然后笑嘻嘻地说道，“自求多福啊！”

    “可恶！”酒德麻衣听到了苏恩曦那幸灾乐祸的嘲笑声，顿时额头青筋跳了跳。

    “放心，超级偶像还是个好孩子的，你不会有事的。”苏恩曦在耳麦里安慰道。

    “你说得倒是轻巧！”酒德麻衣咬牙切齿，“有本事你来和超级偶像谈谈啊！”

