    张铭和青阳仙帝要动手。

    张小龙怒声开口道：“青阳帝君，你要和我老大动手，难道我们龙族还会怕你。别说我老大没有得到帝晶丹丹方，就算得到，那也是我老大的东西，你们想要抢，先过了我们龙族这一关。”

    “小小龙族，也敢口出狂言！”一名仙帝冷笑开口道。

    黑龙龙豪冷声道：“看不起我们龙族，你是恒古仙帝吧？今天我这个还不是帝境的老龙就来会会你，看看你们仙域仙帝到底如何厉害。”

    双方剑拔弩张。

    张铭果断开口道：“小龙，龙豪，这一次不需要龙族出手，就让我单独来会会他。”

    “好，有胆识。”青阳帝君冷哼一声便飞身而起，向着外面冲去。

    张铭只是一步踏出，便已经通过空间裂痕来到了空中。

    大殿里，一群龙族看向了张小龙。

    张小龙急声道：“还看什么？老大不要我们动手，但是我们把气势得拿出来，给老大助阵。”

    话音落下。

    张小龙化作一条金龙冲出了大殿。

    其它龙皇也纷纷化作巨龙，飞向了空中。

    巨龙一条条飞向空中，金龙大殿周围围了足有千条巨龙，这些巨龙围绕着张铭和青阳仙帝，龙族没出手，但就是这千条巨龙当空的气势，也的确压迫人。

    而此刻，腾蛇女帝已经化作本帝和曹婴缠斗。

    曹婴化作一道道鬼影，刀法凌厉，腾蛇女帝虽然实力也不弱，但是却不敢硬接曹婴的刀。只是两者一见到张铭和青阳仙帝要动手，都立刻收了手。

    腾蛇女帝在空中开口道：“青阳仙帝，你想干什么？那可是我男人，你敢伤他，我撕了你。还有，我告诉你，我男人脑袋里根本没有帝晶丹丹方，我都查过了，丹帝福地只传了他一部炼丹术，还说……”

    “住口！”张铭冷声开口打断了腾蛇女帝的话。

    这腾蛇女帝翻了张铭的记忆，也知道了福地传承的秘密，差点将事情都说出去了。

    青阳仙帝眼神一变，他也知道腾蛇女帝的能力，便开口道：“他没有帝晶丹的丹方？还说什么？”

    “没！没说什么。我男人不让说！”腾蛇女帝笑着道。

    青阳仙帝冷哼一声道：“你们联合起来耍我？真当本帝好惹的？”

    呛。

    一把剑出现在青阳仙帝手中，剑上雷霆之力颤动。

    “张铭，本帝给你最后一次机会，说出帝晶丹的秘密，否则别怪我剑下无情。”青阳仙帝冷漠开口道。

    张铭取出了空冥刀，不屑笑道：“如果你求我，或许我会告诉你帝晶丹的秘密。”

    “你找死。”青阳仙帝一剑就向着张铭砍了过来。

    雷霆闪烁。

    只是这雷霆之力快要击中张铭的时候，却被一道空间壁垒给瞬间挡住了。

    空间壁垒被基础一道道裂痕，在空中慢慢消失。

    青阳仙帝冷哼道：“空间之力，没想到短短半年未见，你的空间力量也有了如此大的提升，不过你要和我比空间法则，就是班门弄斧。”

    剑上的雷霆之力再次出现。

    雷霆之力闪烁着，突然在青阳仙帝周围消失。而张铭周身一下子出现了数道空间裂痕，雷霆之力在空间裂痕中出现，向着张铭就攻了过去。

    空间之力穿过空间裂痕出现了？

    张铭再次凝聚空间壁垒。

    一道道空间壁垒被雷霆之力击中，只是最后一道却是突然穿过了空间壁垒，一下子击中了张铭的身体。

    中了。

    青阳仙帝嘴角不屑一笑。

    雷霆之力在张铭身上颤动着，张铭却纹丝未动，只是挥了挥手，雷霆之力便一下子散去了。

    怎么可能！

    青阳仙帝见到这一幕，脸色微变。

    张铭倒是也没想到，大罗不灭金身居然如此强悍。前面用了不少天材地宝来淬炼身体，其中就包括雷霆之力的宝物，而青阳仙帝这一道雷霆之力虽然击中了张铭，却是没伤到张铭身体半分。

    这大罗不灭金身如此厉害，张铭本来感觉修炼起来和突破尊主之境有冲突，可是现在张铭不得不考虑大罗不灭金身法门到底如何修炼了。

    “哈哈。青阳仙帝，你就这点本事，连我男人皮毛都伤不了。”腾蛇女帝大笑道。

    一旁曹婴冷声道：“少你男人，你过不过得了张家门还难说呢。”

    “我堂堂腾蛇女帝！”腾蛇女帝怒声道。

    曹婴开口道：“在张家，不看实力，只看先后。就算让你进门，也是做小妾的份，得听主母的。”

    “我！做！小妾！”腾蛇女帝怒瞪双眼道：“贱人，你找死。”

    又要动手。

    两人再次动手。

    青阳仙帝那边也已经出手。

    长剑飞出，化作一道刺眼雷霆之力，向着张铭就刺了过去。

    张铭刚要后退，通过空间裂痕避开，空冥刀急声提醒道：“别进空间裂痕。”

    不进？

    不问缘由，张铭一侧身避开空间裂痕，一拳就向着青阳仙帝的剑轰了过去。

    天暴拳。

    碎星。

    帝君境的天暴拳，威力比起张铭当初一拳打了百倍不止。

    这一拳轰向长剑，一道道碎星轰击在长剑上，两股力量瞬间抵消，长剑也极速飞回了青阳仙帝手中。

    “主人，对方空间法则造诣不在你之下，你一旦进入空间裂痕，就很容易被他偷袭。”空冥刀开口道：“如果他敢进入空间裂痕，你也有机会偷袭他。你和他动手，空间之力基本上算是废了。”

    张铭轻锁眉头，心里也大概明白为什么青阳仙帝没有动用空间之力的意思了。

    不用空间之力，但是张铭目前最厉害的手段可不是空间之力。

    “不用也好，谁都别用。”张铭冷哼一声，飞身攻向了青阳仙帝。

    对方的剑厉害。

    但是论近身，张铭天暴拳和大罗不灭金身也绝不比对方弱。

    青阳仙帝见到张铭攻来，便一剑也攻向了张铭。两个人速度奇快，在空中散发着光芒，不断轰击在一起。青阳仙帝一剑剑雷霆之力不断轰在张铭身上，张铭的天暴拳也轰击在了青阳仙帝周身的金光之上。

    张铭完全是凭借身体硬抗雷霆之力，不过青阳仙帝身上显然有什么宝物，能够抵抗张铭的进攻。

    “张铭，你的身体强度倒是超过了我得想象。不过我的雷霆之力也并未完全伤不了你。”青阳仙帝冷笑开口。

    的确。

    张铭虽然扛住了绝大多数伤害，但是雷霆之力还是不断窜入体内，对身体造成了一些损伤。

    张铭却是依旧不屑开口道：“你现在是伤了我，但是你护体的宝物也支撑不了多久了。”

    天暴拳。

    葬魂。

    轰。

    一拳爆发。

    紫色的混沌之力爆发，青阳仙帝身上的金光怦然一声四分五裂。

    护体宝物被击溃了。

    青阳仙帝眼神惊变，虽然他的肉身也不弱，但是绝不可能与张铭相比。青阳仙帝极速后退，一道空间裂痕出现，青阳仙帝引入空间裂痕之中，一下子消失了。

    “在那里。”空冥刀在张铭意识里提醒道。

    张铭一转身，看着空冥刀提示的位置，周身两道龙魂出现，一下子攻向了那一片天空。

    青阳仙帝出现，却是一下子被两道龙魂击中，口中发出了痛苦的惨叫声。

    “你我都精通空间之力，你应该知道在我面前用空间传送的下场。”张铭不屑开口道。

    青阳仙帝的确知道可能会出现这种事，但是刚才情急，他也没有别的办法了。青阳仙帝神魂被攻击，眼神赤红无比，看着张铭嘶吼道：“小子，本不想那么快宰了你，但是你居然执意找死，本帝就成全你，让龙域龙族给你一起陪葬。”

    青阳仙帝动底牌了。

    一个白色尺子出现，青阳仙帝只是一会手，白色尺子便化作一道白光，向着龙域两侧极速伸展。

    “量天尺！”风龙皇惊叫起来。

    张铭只感觉周围一下子寂静无声。

    空冥刀急声道：“好强大的空间之力，他……要撕开整个龙域的空间。如果让他撕开这片空间……谁也不知道龙域会怎么样。主人，快阻止他。”

    疯了。

    这量天尺显然不是凡物，而且空间之力无比强大。

    张铭脸色一变，三眼赤猿血脉力量爆发，第三只眼也瞬间出现。

    咔。

    龙域山川开始裂开。

    时间在张铭眼中变缓。

    张铭看着慢慢裂开的山川，一下子冲到了青阳仙帝身后，一拳就轰击了过去。

