    

    黄毛听了陈瞎子的话后，兴奋得差点晕了过去，他扔下两百块钱后，就急匆匆的跑掉了。

    陈瞎子捡起那两百块揣进了兜里，继而摇头说道：“唉，小伙子，你要走的路还很长啊，软饭不是那么容易吃的，就你这身子骨，若入此行，怕是枸杞都难医。”

    “好你个陈瞎子，你这不是教坏人吗？”我这时候跳出来指责他道。

    陈瞎子耸了耸肩：“我教坏人？我教他什么了？我只是把他的命途说出来？至于怎么做，是他自己的选择。”

    我还想说什么，可陈瞎子却打断了我的话抢先说道：“哎，你不用站在道德的最高点说我，因为我这个人……没有道德。”

    我：“…………”

    也罢，反正这种事我也管不着，陈瞎子拜托我的事已经完成，我是来问那三个问题的。

    “那三个问题先别问，我们之间还有事情要解决。”说完后，陈瞎子拿出了自己的拐杖。

    我们之间还有事情要解决？什么事？

    看他拿出了拐杖，我还以为他要收摊回去，然后我们再慢慢聊，我出于好心就帮他收了一下。

    可没想到的是，陈瞎子举起拐杖就要打我，而且打的特别狠，每一下都往关节处打，打得又疼又麻，他的拐杖挥舞很快，我躲都躲不掉，这糟老头子肯定也是练过的。

    “住手，别打了，你吃错了什么药？”我急忙喊道，然后另一边用手不停搓着被打的地方，可疼死老子了。

    “臭小子，那梦姑是多少男人的梦中情人知道吗？别说老子，就算那沈亿也未曾看过其身子，你个臭小子，老子打死你。”陈瞎子对着我一通大骂，越骂越气愤，然后就打的越用力。

    我也不服气的反驳道：“你有病吧？我要给她纹身，我能不看吗？你让我过去，不就是看上我的鬼纹能解决问题？”

    这陈瞎子可真有本事，这事他应该是算出来的，因为想从别人口中得知，几乎不可能，矮子兴和郭一达现在都没来见他，怎么说？梦姑更不可能把这种事说出去了。

    “你……你这……”陈瞎子被我怼的哑口无言，我如果不纹身，那梦姑的事情就解决不了，我纹，我就必须看她身子，九幽鬼灯必须纹在胸前，这不是我能决定的。

    这时候陈瞎子放下了手中的拐杖，然后一把将我扯了过来：“说，大不大？”

    “还行吧，但很白！”

    我话语一落，陈瞎子的拐杖立刻又跟暴风雨一样落了下来。

    “你个臭小子，还说是纹身，我看你就是邪心不正。”陈瞎子又破口大骂。

    “好了，好了，别打了，我有东西给你，梦姑送的。”我说道。

    这时候陈瞎子才停下了手中的拐杖，然后伸出了一只手道：“什么东西，拿出来！”

    我把梦姑送的梳子拿了出来，然后递到了陈瞎子手中。

    “梳子？”陈瞎子拿在手中把玩了起来，然后放在鼻子下嗅了嗅，“梦姑送的？好浓的发香！”

    我：“…………”

    还发香，我看你不是中风就是发羊癫疯了，这梦姑就是个光头，哪来的发香？这陈瞎子以前肯定是个舔狗，都已经可以凭想象力舔了。

    舔狗舔狗，舔到最后一无所有，怪不得人家梦姑最后跟了沈亿。

    “陈瞎子，我要不要，陪你去医院看一下？”我问道。

    陈瞎子脸一沉：“你个臭小子在讽刺我有病？”

    “没有，没有。”我连忙摆手说道，“只是我稍微提醒你一下吼，这梦姑是个光头，她……没有发香。”

    “咳咳，我不知道吗？我这是一种比喻，你没到那个境界，所以体会不到。”

    说完后，陈瞎子小心翼翼的把梳子给放好，好像这是一个价值连城的宝物一般。

    “小子，这事你做的非常好，我陈瞎子铁齿铜牙，说过的话绝对会兑现，你那三个问题是什么，尽管提出来，只要是老夫知道的事情，有应必答。”陈瞎子坐了下来说道。

    好，这陈瞎子是个爽快人，那我就开门见山，直接问出了我第一个问题。

    “您老人家能告诉我，我爷爷到底去了什么地方吗？”我问道。

    陈瞎子长叹了口气，说这事，得从我爷爷身上那一幅9龙拉棺说起。

    其实每一个鬼纹传人身上，都有一幅9龙拉棺，我爷爷身上有，我爸身上也有，其他的鬼纹传人身上也有，这是一脉相传的纹身。

    9龙拉棺纹身除了鬼纹传人能扛得住，其他人纹了，必死无疑。

    但历史上有两个例外，一个是纣王，他是历史上最后一个人王，另外一个是秦始皇，统一六国的霸主。

    有传言说，他们其实也是鬼纹传人，但真实性不得而知，不过他们两个确实是纹了9龙拉棺也没有出事的人。

    “等一下！”

    说到这里，我急忙打断了陈瞎子的话，他说鬼纹传人都有9龙拉棺，可是……我就没有！这又是怎么回事？而且我从来没有听爷爷提过此事，爷爷还跟我说，鬼纹师最好不要纹鬼纹。

    陈瞎子皱了皱眉头，说我爷爷没给我纹吗？然后他掀开了我的后背，嘀咕了句：“真奇怪，唐云这老头到底在搞什么名堂，按理说你应该也有才对。”

    最后这事陈瞎子也搞不明白，或许得找到我爷爷亲自问他才行。

    既然陈瞎子也不知道，那我只好作罢，但这个问题却一直残留在我心中。

    原来，鬼纹师是要纹9龙拉棺的，那爷爷为什么不给我纹？是不是有了这一幅鬼纹，我就不怕鬼怪了？这幅鬼纹的具体作用又是什么？为什么鬼纹师都要纹这个？

    由这个问题又产生了太多的谜团，让我久久无法忘怀。

    我以后救出爷爷，一定要第一时间问出答案，他为什么不给我纹9龙拉棺？

    陈瞎子继续说下去，他说9龙拉棺这幅鬼纹具体作用他不知道，但是他知道，这是一幅和阎王爷签订契约的鬼纹。

    陈瞎子说，众多阴术中，鬼纹或许不是最厉害的，但是绝对是最神奇，最邪门，最鬼魅的，它能赋予很多东西，这是集众多阴术都无法做到的。

    除了镇邪，驱鬼，还有招财，招桃花，甚至能改运，改命，连样貌都可以改，他的功能和威力，简直可以称之为阴术之首，但又邪门的让人害怕。        

