    柳擎宇闻言不由得眉头一皱：“季市长不会同意？这不应该吧？据我所知，季市长对经济发展还是比较看重的，他到了天都市之后，每天都在强调的就是发展天都市的经济啊？”

    　　范国鹏苦笑着摇摇头说道：“柳书记，那是你不了解季市长，但是我对他非常了解。”

    　　柳擎宇有些不解，却没有说话，只是瞪着眼睛看重范国鹏。

    　　范国鹏道：“我有一个大学同学曾经在季建涛手下当市政府的副秘书长，据他告诉我说，季建涛是一个极其善于作秀的市领导，他这个人最擅长的是政治斗争，做一些政绩工程，但实际上，他在发展经济的手段上根本没有任何思路。但是呢，他对权力和政绩又比较看重，所以他当初在武平市担任市长的时候，他直接花高薪聘请了一个所谓的城市经营团队来为他制定经济发展规划。

    　　其实呢，他花钱聘请专业的城市经营领域的专家团队来为武平市制定城市发展规划这种做法并不是不能接受，毕竟有些人的确不擅长这些领域，但是呢，又的确有一些在这些领域内颇有研究的专家学者以及公司，大家彼此相互合作优势互补，的的确确是一个非常好的城市发展之路。

    　　但是呢，季市长虽然请了这些人，而这些人也的的确确为季市长制定了很不错的城市发展规划，但是最终，季市长只是采纳了其中的一部分意见，比如说对城市道路进行整修扩建，对城市环境进行整修改善，并且还提出了一个五年大变样的口号。

    　　最终呢，人家规划团队给他规划出来的一个综合协调发展的方案到了季市长的手中变成了他通过这个规划方案，大肆进行城市拆迁、建设的理由和资本，他甚至为此拆掉了前任市长在三年多才刚刚建设好的城市高速路网，并且还为此搞出了一个跨越两座山的山底隧洞，更提出了要在五年之内拆掉所有的城中村完成对城中村的改造项目。

    　　柳书记，您可能不知道，当地的老百姓都管季建涛市长叫拆拆拆市长！

    　　而季市长到了天都市之后，他已经通过市政府那边的运作刚刚通过了一份天都市城市发展建设规划的方案，估计这两天可能就要拿到市委常委会上来进行讨论，据我了解，这份城市发展规划主要分为两部分，一部分是加大投资力度，支持天都市高新区加大招商引资的力度，力争在三年之内实现招商引资1000亿元的目标。”

    　　说道这里，范国鹏顿了一下，说道：“柳书记，据我的朋友告诉我，季市长在武平市的时候，也曾经针对当地的经济开发区提出了三年招商引资700亿元的目标，当时为了实现这个目标，武平市市政府整整砸出了七八亿元来加强对经济开发区的建设和招商，国外和其他省份招商引资他们也去了十几次，但实际上，这三年时间，他们整个经济开发区招商引资总额也不过才20多亿元，其中大部分企业还都是那种高耗能和高污染的企业，结果是得不偿失。

    　　但是呢，在武平市上报省委的材料中，他们竟然直接把招商引资的金额写成了300多亿元，水分之大就连他们市政府那些负责编制汇报材料的副秘书长们都感觉到心惊胆战。但没办法，领导要政绩，要数据，没有数据编造数据他们也要写。

    　　所以，柳书记，我现在最为担心的是季市长这一次又会故技重施，继续拿出他在武平市搞得那一套来肆意发挥。如果真是那样的话，恐怕我们天都市的老百姓又要不得安宁了。毕竟，季市长拆拆拆市长的绰号可是货真价实的。”

    　　柳擎宇听完范国鹏的分析脸色一下子就严峻了许多。虽然他也搜集过一些季建涛的相关资料，但是并没有范国鹏说的这么详细，他所搜集的只是从网络上能够找的资料，从哪些资料上柳擎宇可以看得出来，季建涛是一个比较善于作秀的领导，但是听完范国鹏的分析之后，柳擎宇意识到，季建涛恐怕远比自己想象的还要可怕。

    　　根据柳擎宇的经验，凡是那些特别擅长拆迁的领导，其拆迁过程中往往伴随着的是与拆迁相关的利益输送，所以，虽然他现在还不敢完全下论断说这位季市长到底在武平市有没有涉嫌贪腐，但是，在天都市，柳擎宇绝对不能容忍这种拆拆拆的疯狂行为。

    　　因为一个城市的发展，并不是说非得要进行城市改造，要进行大规模的拆迁，这种做法说白了就是追求短期利益，追求政绩工程，而最终要为此买单的则是老百姓，因为往往与拆迁相伴随的是房地产行业的兴盛，是房价的提高。

    　　或许城市的财政因为拆迁和土地出让提高了很多，或许城市的环境的确是得到了改善，但是老百姓的财富却并没有因此而提高，相反的，很多时候，老百姓的财富往往会随之缩水，而很多老百姓为了给儿女们买一套房子不得不拿出毕生的积蓄。

    　　柳擎宇沉默了好一会儿，缓缓说道：“这样吧，老范，你刚才的提议我很赞同，其中有不少想法和我的不谋而合，你先就你的想法写一份关于天都市经济发展的规划纲要，到时候一起拿到常委会上进行审议。

    　　另外呢，在你刚才提议的基础上，我再补充两点，我们不仅要通过孵化基地项目来吸引企业和人才入驻，我们更要主动出击，去一些重点大学、重点科研院所去推广我们的孵化基地，还要制定出一套比较完善的优惠和扶植政策，要确保所有的人才和企业能够放心无忧的入驻我们的孵化基地，尤其是在相关的税收、证件办理等环节，必须要优惠和简化，据我所知，很多人才和企业其实非常愿意入驻一些有优惠政策的园区，但是，由于有些园区在相关手续上特别麻烦，这也就导致很多企业对此顾虑重重。

    　　我曾经听到过很多招商引资的反面案例，有一些企业经常抱怨，被招商引资的时候，企业就是大爷，说啥是啥，一旦投资落地了，企业就是孙子，政府和管理部门说啥是啥，吃拿卡要无所不能，甚至有些企业还和政府以及管理单位对簿公堂。我不希望出现这样的情况。

    　　还有，这个工业产业孵化基地我们政府最好不要亲自参与运营，因为一旦政府部门出现在运营环节，最有可能发生的事情就是官员对权力的滥用，甚至可能出现官员主导运营的情况，而实际上，官员在运营环节不管是经验也好，能力也好，战略意识也好都是出于劣势的，但他们善于政治斗争，善于权谋之术，所以，为了避免权力在运营中的滥用，我建议这个产业孵化基地我们政府部门可以提供土地，提供政策，并享受股权分红以及监督职责，注意，是监督，但绝对不是监管，绝对不能有管理权，只有监督权。

    　　同时，通过引入大资本、大集团来对这样的孵化集团进行投资和运营。如此一来，不仅可以避免由我们政府部门投资所引发的不可预估的风险，还能在很大程度上让企业获得最大的自由度。就像张岩和千家地产集团的那种情况，我们必须要尽力避免。”

    　　范国鹏顿时眼前一亮。同时，心中对柳擎宇这位市委书记充满了钦佩。

    　　虽然他自诩自己才华横溢，尤其是刚才向柳擎宇提出自己在经济发展方向的规划之时他更是心中得意，他相信，柳擎宇肯定不可能听到过自己这样充满了时代精神与时俱进的建议。

    　　但是现在，听完柳擎宇提出的一系列补充意见之后，他这才意识到，恐怕自己的这个建议和想法柳擎宇早就有了相关的思路了，否则的话，他不可能在这么短的时间内就提出这么多的补充建议。

    　　这说明什么？这说明这位市委书记不仅仅在政治斗争方面是一位高手，在发展经济的能力上更是充满了与众不同的思维。

    　　厉害，真是厉害。范国鹏心中暗暗竖起了大拇指，随即立刻向柳擎宇告辞，回去准备相关的文件去了。毕竟，明天上午10点钟就要举行例行常委会了，自己必须要在明天上午10点钟之前把规划的初稿拿出来，时间上还是比较紧的。更何况他也看出来了，这位市委书记虽然平时比较低调，但是要想糊弄他基本上不要想了。而这次也是柳擎宇第一次交给自己去做出这样一份规划方案，这既是对自己的信任，也是对自己的考验，如果自己这一次不能让柳擎宇满意的话，恐怕以后这样的机会不会再有了。

    　　在老干部局卧薪尝胆这么多年，对于很多事情范国鹏早已经看透了。领导只看结果，不看过程。

    　　这天晚上，范国鹏在办公室内一直忙碌到凌晨3点钟这才把文件初稿整理出来并打印好，看看时间，他没有再回家，直接在办公室内的小床上睡着了。

    　　第二天上午8点多，范国鹏得知柳擎宇已经到了办公室，立刻拿着自己准备好的材料找到柳擎宇递了过去。

    　　柳擎宇接过材料看了一会儿之后，眉头顿时紧皱起来，范国鹏的心一下子就提到了嗓子眼。难道柳书记对自己做出来的规划方案不满意吗？

