
　　不知道为什么，虞妲似乎很喜欢穿红色的衣服。

　　或者是由于，红衣服显得皮肤比较白。又或者是由于，红色就像是她的内心映照，犹如一团火，热烈、灼烧、奔放。

　　说实话，周牧有点怕她……

　　比如说现在，看到她踏着轻快的步伐，从门口走进了大厅。

　　一身大红色连衣裙，无袖的款式，露出了两条白嫩的手臂，以及裙下半截小腿。一又秀美好看的玉足，踏着透明的精致水晶鞋，仿佛步步生莲，摇曳生姿。

　　众人的目光汇聚，似乎已经嗅到了，空气中流动的暗香。

　　周牧瞟了一眼。

　　这个方向，这个路线，似乎是冲自己来的。

　　这个答案，让他紧张。

　　他宁愿与眼前这几个，别有用心的人，再继续聊下去。

　　也不想在大庭广众之下，特别是在许青柠眼皮子底下，再与虞妲有什么接触。

　　只不过有些事情，不是谁的意志为转移。

　　须臾，虞妲走近了，清冷的目光一瞥。围在周牧身边的几个人，眨了眨眼睛，好像明白了点什么，自然而然让开位置。

　　虞妲无视他们，直接走到了周牧旁边。一双俏媚的眼眸流转波光，脸上也绽放一丝笑容。

　　喧嚣的大厅，忽然静滞了几分。

　　一些人的视线，纷纷投射了过来，予以关注。

　　人终究不是鱼，不会只有几秒的记忆。

　　毕竟时间才过去大半个月而已，大家没有那么善忘，依然清晰记得两人的绯闻，以及话筒凌空一掷。

　　看似平息的风波，网络上还是不时有人提及。

　　大家都难免遐思，两个当事人的绯闻，到底是不是炒作。如果一开始是炒作，那么经历了袭击事件，会不会弄假成真？

　　站在女性的立场上。

　　不管袭击事件的根源，是不是由于两人的绯闻。

　　反正大家看到了，在危及的关头，周牧把虞妲搂在了怀里，以身体为盾挡住了砸来的话筒。

　　那声震响，那个冲击力，以及医院提供的检测资料，无一不说明，飞来的金属话筒，破坏力不小。

　　周牧是男人，身体比较瓷实健壮，砸在身上伤害不大。但是虞妲皮娇肉嫩的，被砸中了后果难料。

　　无论是从过程，还是从结果来看。

　　周牧的贴心守护，无疑给人强烈的安全感。

　　反正许多路人表示，如果是她们遭遇了这样的状况，得到了这样的守护，肯定会动心。

　　不少人因此路转粉，让周牧涨了一波人气。

　　与之相反，他的黑粉也增加不少。

　　这不是重点。

　　大家非常好奇，虞妲是什么想法，对于周牧又是什么样的情感。

　　英雄救美啊。

　　就像网络的段子。

　　长得帅，以身相许。长得丑，下辈子牛马。

　　周牧肯定不丑。

　　他的长相，读者们肯定有代入感。

　　反正在一些人眼中，这小白脸不吃软饭太可惜了。

　　虞妲心动的话，不稀奇啊。

　　问题是，无论是路人，还是娱记，或者狗仔，盯梢了大半个月，却根本找不到两人有所联系的痕迹。今天是在袭击事件结束，隔了大半个月之后，两人的第一次碰面。

　　两人会面的一瞬间，无数双眼睛集中，视线在汇聚，或明或暗，或是窥视，或是光明正大打量。

　　大家目光闪烁，又是好奇，又是激动、兴奋、阴冷、怨恨……

　　周牧如芒刺在背。

　　不敢乱动。

　　他屏住呼吸，等待虞妲开口。

　　千万，千万，别口无遮拦啊，会出大乱子的。

　　虞妲似乎听见了他的心声，眼眸中的笑意，愈加的浓郁。在众人的关注下，她悠声道：“胡老师有事找你，在1号休息室。”

　　“哦！”

　　周牧表面平静，一颗心安定下来。

　　当下，他露出礼貌笑容，朝旁边几个人示意，“各位不好意思，我去去就回。”

　　“好。”

　　“没事。”

　　“您请……”

　　几个人眨眼，嘴上客气的同时，难掩失望之色。

　　裤子都脱了，就这？

　　周牧迈步，不疾不徐，离开了大厅，走向了外面休息室。在路过一堆人的时候，他还朝人群中的许青柠，微微示意一下。

　　冷静，淡定，从容不迫，走到了外面。

　　呼……

　　没人了，他吐了一口气，喘息。

　　就像是溺水的人，浮出了水面，贪婪汲取新鲜空气。

　　咦。

　　等等。

　　好像不对啊。

　　他心虚什么呀？

　　他与虞妲，也没干嘛啊，就是平时聊聊天，睡觉之前互道晚安的清白纯洁朋友关系，很正常啊。

　　他又没犯错，干嘛做贼心虚？

　　不能自己吓自己。

　　稳住！

　　周牧重重点头，平息了心情，才走向休息室。

　　咚咚！

　　轻轻敲门。

　　“咔嚓！”

　　门开了，胡英商的笑脸，映入眼帘。

　　“快进来，给你介绍几个朋友。”

　　他迎着周牧，走了进去。

　　“嗯？”

　　周牧目光一扫，也有几分意外。

　　只见宽敞的休息室，坐了好几个人，黎姝也在其中。

　　关键是她的旁边，也有一个熟人。

　　唐冬青，他堂而皇之，坐在了黎姝的身边。在周牧进来的时候，还挑了挑眉毛，笑意盎然。

　　另外几个人，不用胡英商详细介绍，周牧就知道他们的来历。

　　不是投资公司的代表，就是独立的投资人。

　　总而言之，这些都是行业中的金主。他们对于周牧的态度，也各有不同。有人热情洋溢，有人淡然冷漠，也有人挑剔审视……

　　不过经历多了，周牧心里也清楚。

　　热情的，未必好。冷漠的，未必坏。挑剔审视的，或许才是最好的合作对象。

　　所以周牧一视同仁，微笑应对就好。

　　一圈介绍下来，不知道是有意还是无意，胡英商忽略了唐冬青，引手让周牧坐下，倒了一杯茶，坦诚道：“阿牧，你脑子好使，我找你过来，主要是想向你请教一件事。”

　　来了，又来……

　　周牧暗暗翻白眼，胡英商又装耿直粗汉。以前他就上过当，真的以为对方，豪迈没心眼。

　　但是接触久了，才知道这家伙外粗内细，精明得很。

　　现在装模作样，估计又在下套。

　　周牧环视左右，心里有数了。他用膝盖也能够猜到，胡英商下套的对象，就是这些投资人。

　　这是让他配合呢。

　　周牧不动声色，慢声道：“胡哥，有事您就吩咐。什么请教不请教的，分明是瞧不起我。”

　　“行，不请教，主要是商量。”

　　胡英商改口，“这几位老总说，战神很好看，不拍续集可惜了，你怎么看？”

　　“续集？”

　　周牧一怔，皱起了眉头，“可是电影还没有下画呀，没必要这么匆忙吧？”

　　“当然，当然……真拍续集，肯定不会立即上马。”

　　一个投资商笑道：“我们的意思是，可以先制定计划，有了初步的意向之后，就可以对外放出风声，说不定可以刺激电影票房。”

　　“至于其它事情，可以慢慢来嘛。”

　　他笑道：“我们不急于一时，哪怕明年再拍，后年上映也没问题。”

　　“是啊。”

　　有人附和，“原班人马打造，几位倾情演出，只要剧情足够精彩，说不定票房可以推高到五十亿。”

　　五十亿……

　　还真是敢想，章口就来。

　　周牧心中吐槽，看了胡英商一眼，又继续道：“原班人马，很难凑齐了吧。毕竟我，还有虞妲，在电影中，已经死了。从剧情的角度来说，战神归来的主线，已经彻底完成。”

　　“胡哥之所以纠结犹豫，恐怕就是有这方面的顾虑。”

　　周牧探问，“续集的剧情，该怎么拍？”

　　“哈哈！”

　　几个投资商笑了，他们可是有备而来。当下，其中一个人立即道：“我们说的续集，其实是指前传。”

　　“前传？”

　　周牧愣住了。

　　“对。”

　　一个人兴致勃勃道：“我们可以拍，胡老师是怎么成战神的，他怎么从军杀敌，怎么从小卒变成了大将军，最终成为了帝国之战神。”

　　“还有周老师你，在电影之初，一人饰两角，其中之一，就是异域王子。我们可以探寻，你身为异域王子，为什么叛乱？还有与虞妲老师之间的爱情故事，也可以铺垫渲染一下嘛。”

　　那人娓娓道：“另外就是黎老师，作为浪迹天涯的侠女，怎么与东宫太子有瓜葛……这些事情，都可以挖掘下去啊。”

　　“咦！”

　　周牧惊讶了，他没有想到，几个肥头大耳的投资商，大肚子装的不是草，而是满满的干货啊。

　　果然，以貌取人，失之子羽。

　　那人察言观色，微笑问道：“周老师，你觉得可行吗？”

　　“我觉得……”

　　周牧又看了眼胡英商，看到对方没有任何反应，心里就有数了，当下轻轻摇头，叹声道：“提议不错，但是不合时宜。”

　　“什么？”

　　几个投资商表情各异，惊、惑、怒。

　　不等他们发问，周牧就直接道：“几位老板或许懂市场，但是却不懂观众。”

　　“什么意思？”

　　不仅是投资商，连胡英商、黎姝、唐冬青，也不禁侧目看来，想知道周牧有什么高论。

　　“对许多观众来说，他们是唯结果论。”

　　周牧解释道：“电影中胡老师是战神，异域王子会反叛，黎老师浪迹天涯……他们已经知道了结果，不会对过程感兴趣了。”

　　“这相当于，一种变相的剧透。哪怕前传拍得再精彩，肯走进影院的观看人绝对不多。”

　　周牧断然道：“撑死了，也就十几亿的票房。”

　　十几亿……

　　几个投资商对看一眼。

　　也行啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第270章 心虚什么呀？免费阅读。https://xs.23sk.com 