    魔神贴着岩壁蹲在那里，巨大的身躯几乎将整个黄泉通道都堵住。

    它闭着眼睛，正在沉眠。

    顾青山——不，一只利爪妖在妖魔群中挤来挤去，不紧不慢的朝魔神移动。

    在魔神的身侧，只有一个不大的空隙，供一些体积一般的妖魔通过。

    利爪妖在妖魔群中，默默注视着魔神。

    随着它的注视，一道提醒字符出现在战神操作界面上。

    “兵器类的魔神是特殊的存在，玩家若想知道该类魔神的具体信息，需要额外支付500魂力。”

    “不用，我知道这是什么。”顾青山暗道。

    他的心绪有些复杂。

    所谓兵器类的魔神，并不是真正的魔。

    它们是在时间的长河中，因为各种原因陨落的强大存在。

    有一些尸体，来自各个世界的奇异生物，这些生物霸占着整个世界，曾是某些世界的统治者。

    当那些世界被妖魔彻底占据，那么，作为曾经最强大的敌人，这些生物的尸体便会得到利用。

    它们的尸体被发掘、打捞、用妖魔的手段加以改造，历经无数年的制作，终于成为威力无匹的终极兵器。

    眼前这头巨人便是如此。

    它恐怕曾经是某个世界的主宰，在剧烈的战争之后陨落，尸体只剩下完好的上半身。

    再仔细看，很显然，它身上只有两条手臂属于它自己。

    其他的手臂，都是后来缝合上去的。

    一种神奇的手段，让这些战斗力凶悍的手臂保留了原有的力量。

    这便是妖魔们用来攻城拔寨的改造型魔神。

    魔神的类别，不止于此。

    在改造型之上，还有混沌型魔神。

    那是完全脱离了人类思维范围的存在。

    你根本不知道它原本是什么东西。

    它拥有各种无法预测的诡异力量，能让你在不知不觉间，就被吞噬、杀死、奴役或消散。

    然而混沌型魔神也不是最强的。

    真实型魔神，一个让人绝望的名称。

    这是用神灵的尸体制作而成的魔。

    这样的魔神兵器，具备了神灵生前的威能，又兼具魔的毁灭手段，拥有盖世之威。

    那些真正的魔，便是利用这些神灵的尸体，来为自己攻占世界。

    前世人类的军事情报中，曾有一份未经验证的报告。

    提供这份报告的人类精锐部队全军覆灭，他们在死亡前，发回了这份无从辨别真伪的情报。

    情报内容，一共只有两句话。

    第一句，人类的灭亡无法阻止。

    第二句，真实型魔神之上，还有更恐怖的存在。

    收到这份报告之时，人类与妖魔的战局正处于关键时刻，为了避免打击军心，包括顾青山在内的几位人族指挥官，一致决定将这份报告设为绝密。

    ……

    顾青山心中回想着往事，索性就站在妖魔群中，沉默了一会儿。

    黄泉里究竟发生了什么，以至于妖魔们要专门派一头如此强大的改造型魔神，在这里镇守、堵路？

    顾青山摇摇头，眼神落在巨人魔神身上。

    一切无从猜测，无从获知。

    真相，在魔神的身后。

    只有进入黄泉，才能知道一切。

    顾青山挪动脚步。

    他准备去看个究竟。

    锋利的爪子刺进岩石缝隙，一步步朝下方挪动。

    顾青山慢吞吞的移动着。

    不疾不徐，没有声响，也不显眼。

    他收敛了神念，垂着头，小心的保持着自己的行动状态，不露出任何异常的地方。

    近了。

    更近了。

    他来到魔神面前。

    魔神仍然在沉睡。

    但魔神身上发散出来的丝丝毁灭气息，让顾青山的身子不由自主的有些抖。

    双方的差距太大了，只凭气息，魔神就完全压制住了顾青山。

    顾青山只能死死咬着牙，强迫自己朝前移动。

    他用锋利的爪子固定身形，一步一步朝魔神的身侧爬去。

    必须通过那个狭小的通行道路，才能进入洞窟的深处。

    黑暗通道内，寂静无声。

    妖魔们大多处于沉睡和休息状态。

    唯有一只身形细长的利爪妖，在缓慢的移动着。

    一小会儿的功夫。

    顾青山已经移动到魔神身侧。

    只要保持这个速度，再有几分钟，他就从魔神身边通过了。

    顾青山耐心的伸出爪子，继续抓着岩壁，朝前移动。

    毫无征兆的，沉睡的魔神抬起一只手臂，伸手在身侧的妖魔群中一抓。

    它所抓的位置，正是顾青山所在的位置。

    顾青山不知道为什么会发生这种事情。

    但他可以发誓，魔神绝对没有发现他。

    这头沉睡中的魔神，可能冥冥中有着某种感应。

    它的这只手臂，完全是自发的做了一次行动！

    魔神的动作，妖魔们根本没有反应过来。

    一大片妖魔被抓住。

    顾青山同样也被抓住。

    他和近百头妖魔都被这只魔神之手紧紧握着。

    有些妖魔似乎知道要发生什么，惊恐绝望的挣扎着，嚎叫着。

    听着这些声音，魔神依然没睁开眼睛。

    它张开大口，把手中的妖魔往嘴里送去。

    顾青山拼命挤开其他妖魔，从巨大手掌的缝隙中朝下望去。

    下方，其他妖魔已经反应了过来，开始四散奔逃。

    顾青山突然看见了一头独眼鬼蛟。

    这头独眼鬼蛟以极快的速度逃窜着。

    眼下，它正处于魔神的身侧，即将越过魔神，进入黑暗洞窟的深处。

    就是你了！

    顾青山毫不犹豫的发动了移形换影。

    瞬息间，独眼鬼蛟出现在魔神的手掌中。

    顾青山已经脱身，站在魔神的身侧。

    这一刻，强烈的危机感依然在他心中徘徊不去。

    他甚至感到了一股毛骨悚然的意味。

    移形换影不会有问题。

    但魔神手中的那数十头妖魔里面，有一头利爪妖，被替换成了一头独眼鬼蛟。

    顾青山并不能确定，魔神的手臂是否会察觉手掌中发生的轻微异常变化。

    这一刻，他完全不再去赌运气，也不抱着侥幸的心理等待结果。

    化神后期的神念骤然发散出去，一直深入黑暗洞窟极远之外。

    整条黑暗通道，在顾青山的神念中清晰无虞。

    顾不上是不是冒失，他立刻从原地消失。

    缩地成寸！

    “神技，缩地成寸（高级）：随意指定位置，或通过捕捉锁定敌人的气息，以特殊的身法突破空间限制，直接出现在相应位置。”

    瞬息间，已过千里。

    顾青山显出身形。

    作为一头利爪妖，他的整个身子都在颤抖。

    心中的危机感不但没有消散，反而如同被点燃了一般，猛烈爆发出来。