    周云马上将张柏的事情汇报给了处长。如果想找到张恒的下落，只有先找到张柏。

    处长马上给天津站发了电报，同时让北平站也帮忙搜找张柏。

    很快，天津站找张柏，北平站也找张柏的消息传到了日本人的耳中。所以，日本人便制订了一个钩鱼计划。

    在处长给天律北平发电报寻找张柏的第五天，北平站的人员，发现了张柏的下落。

    周云收到了处长发来的电报，告知了张柏的地址。

    周云便化妆来到了那个地方，他没有靠近，而是在远处的茶楼上观察。这一观察，便看了五个多小时。

    一连三天，周云都坐在这个位置上喝了三天茶。

    这个情况，被人报告了日本人。日本人曾交待，发现可疑的人，立即报告。

    年纪轻轻的，一喝茶就五个小时，可疑不可疑？

    当然可疑！

    就在日本人派人跟踪周云时，他却甩掉了跟踪。

    这一下子，可以确定，喝茶人就是军情分子。他来这是，是踩点的，目的是对付张柏。

    于是，大批的日伪军出动了，全城抓周云。

    可是，离开的周云，在一个没人的地方，去了旧妆，又化了一个新妆。他大摇大摆地从搜查的人面前走过，没人拦他。

    就在周云吸引了日军的注意力时，老四来到了张柏的所在地。

    这是一间一层的小四合院，院中除了张柏，还有七个人，他们负责保护张柏。

    表面看起来，这七个人是住客，各住各房。

    老四混了几十年，见的多了。他很快就猜出，这些人是与张柏一起的。

    小院的四周，也感到不对劲。

    老四看到，张柏住屋的四周的房子，都住了人，并且住满了人。这情况就有些不对。

    这个位置比较偏，在这租房子的人不多。所以，很多的院子内，总有一两间甚至多间空房。

    可张柏住房的四周的几个小院子，却是全住满了。

    周云听了老四的话，也化装成一个乞丐，随同老四过实地看了看。还别说，躺在那墙角，伸着手向人讨钱，那动作很专业的。

    周云一边讨钱，一边卷烟卷，而他的眼角却瞅向了四方。

    到了晚上，周云离开了。

    他回到了家后，便对刘东说：“让大家不要去查看了，那里有埋伏。”

    张柏家的周围，竟然埋伏了那么多的人。

    周云估算了一下，连张柏的那个四合院一起，那片区住有近五十人，他们团团地将张柏的家护在中间。

    如果他们只有短武器还可以试试，但可能吗？既然是包在一起，那四周的每个院子估计都有一挺机枪。七挺机枪组成了一个强大的火力网，就是一个连来，也只能进，没得出了。

    看来这个路子走不通了。

    周云叹息一声，张恒，耐心的等待吧！

    通知老四，撤出了他的人，周云便不再理会这里！你想钓鱼，那就耐心的等吧！

    而在南京，戴处长收到了周云的电报后，叹息着烧了那份电报。他想救张恒，但是他更不愿周云去冒险。

    这时，黄秘书的电话：“处座，谭科长求见。”

    处长应了声：“让他进来。”

    谭维先进来：“处座，老夏有行动了！”

    处长马上振奋起来：“他终于出动了！”

    夏天一来到了南京后，几天的时间，只出去过两次，是接受请酒去的酒楼吃饭。

    其他的时间，他就在军情处的招待所。

    刚开始，他发现身边有人盯着，所以他很小心。过了几天，早着的人越来越少了。夏天一知道，对他的鉴定出来了。

    一般对下面的负责人，本部都会有一个鉴定的行动。主要是，这些人在外面，天高皇帝远，不知道他们的行为。所以，回到了本部后，就对他们进行多方考察。

    夏天一的考察结束了！

    今天，没有什么工作要做，夏天一便邀了北平同来的情报队长，一起出去转转。

    马上就要回北平了，该买点东西，带回去给家人亲戚。

    一路上，他们坐过电车，也坐过黄包车，更多的是走路。

    夏天一没有发现有人跟踪自己，凭他的经验，跟踪他！就会被他发现。

    夏天一放了心，提出喝两口。

    情报队长一看，前面不远就有一个酒楼，还是湘菜酒楼。

    情报处长是湖南人，所以，他便指着那湘菜馆说：“我们去吃湘菜，我请你！”

    两人来到了酒楼，看到来了客人，老板便亲自上来接待。

    情报队长点上了几个有名的湘菜。其中就有一个泡椒鱼头。

    泡椒鱼头是一道色香味俱全的地方名肴，属于湘菜系。把泡椒酸姜剁碎，葱花切段，鱼头用酒、盐淹半小时;然后把鱼头装盘，老姜铺在鱼头下，泡椒酸姜洒在鱼头上;烧水，水开后，上锅，大火蒸7分钟，开盖，撒上葱花，淋上点蒸鱼酱油，再蒸2分钟，就可以吃。红红的泡椒。寓意红红火火有好彩头。

    夏天一指着菜单说：“你这鱼头，是常德老街的味道吗？”

    老板摇摇头：“是长沙三弯的味道。”

    情报队长笑了：“常德老街的味道要咸一点，长沙三弯的味道要辣一点。看来站长也喜欢我们湖南菜。”

    夏天一说：“我超喜欢！特别喜吃野生鱼的鱼头。”

    老板说：“刚好有一条野生的鱼头，给你们吧。”

    等了十分钟，上菜了。第一个上来的就是泡椒鱼头。

    两个人吃喝起来。这一吃，辣的不要不要的。

    要知道，这时正是农历六月，南京很热。吃的又辣，那汗就象水一样向下流。

    一盘鱼头快吃完的时候，夏天一按住了肚子。

    话也不说，他便向厕所跑去。

    这个酒楼的厕所，只有两个蹲格。夏天一进去时，那个老板就蹲在一边了。

    夏天一蹲下去后问：“安全吗？”

    老板说：“安全！后面是河，没人能爬上来，左右都有房屋，进不来杂人。”

    夏天一放下心：“中佐让我转告你，他需要七七事变后，中国军事委员会对日本人的态度与打算。”

