    这个时候，码头上逐渐变得忙碌起来。

    上百名唐氏集团的工人不断的开着叉车，将卡车上的货物搬运上船。

    萧阳在几个集装箱上来回跳动，动作敏捷的像是只猴子，很快就来到了一辆没人的卡车后面。

    集装箱的门，是被两个坚固的铜锁锁上的。

    萧阳二话不说，直接两手抓住锁头，用力一掰，里面的通栓直接断裂。

    萧阳快速的打开门，进到了里面。

    他想要看看，这唐氏集团，做的究竟是什么生意。

    集装箱里面被无数的木头箱子塞满，中间只留下了一个可以过人的狭小通道。

    仔细一算，萧阳发现这里总共摆放了差不多两百个箱子。

    他抽出其中一箱，掂量了一下重量，大概是一百斤。

    而且，每个木头箱子上面都铺满了杂草，显然是在隐藏着什么。

    萧阳带着心中的疑惑，拨开杂草，看到了里面的货物，心中大惊。

    “怪不得藏得这么严实，唐政居然做的是贩卖军火的买卖，真是有不要命啊！”

    萧阳皱着眉头，又看了看其他的几个箱子，发现都是枪支弹药。

    步枪、冲锋枪、手枪、手雷等等，长枪短炮，一应俱全

    萧阳原本来这里，只是想查一下唐氏集团的秘密，觉得应该只是走私而已。

    没想到，居然发现了这种惊天的大秘密。

    走私军火的罪名，在华夏极其严重，直接就是以叛国罪论处。

    如果这件事被查获，唐氏集团在银州立马就得被一锅端，全部彻底调查。

    就算是唐敏想要逃到国外，一般的国家也没人敢收留他。

    萧阳迅速的把箱子恢复原样，悄悄走出集装箱，把门重新关好。

    身形急速飞驰，他跑到个偏僻的角落，确保附近没人，掏出手机给狼牙打了过去。这种事情第一时间，肯定要通知军方。

    “喂，老大，怎么了？”

    狼牙此时显然还在等待着萧阳的命令，准备时刻接应。

    萧阳语气凝重，缓缓说道：“事情有点超出我的想象，唐氏集团居然是在做贩卖军火的生意，你多带点人过来看看。”

    “什么？贩卖军火？有多大数量？”

    听到萧阳的话，狼牙显然也是大吃一惊。

    他虽然听萧阳说起过唐氏集团可能有走私的情况，但是却没想到这走私的，居然是军火。

    这可是走私军火啊，华夏可是有很多年没有出现过得事情了。

    这要是公布出来，只怕会引起全国的地震。

    “没细数，十多辆车，每辆车两百个百斤木箱，应该有近百吨，各式武器都有。”

    萧阳回忆之前看到的场景，与狼牙述说着详细的情况。

    狼牙听完，倒吸了一口凉气：“这问题太严重了，我没办法做主，必须马上请示上级相关部门，老大你一定要注意安全，有情况立即告诉我。”

    说完，狼牙挂了电话，显然是去找相关部门了。

    拿着手机，萧阳孤独的站在风中，满脸的无奈。

    唐氏海运公司已经搬运的差不多了，眼看就要开船，他该怎么办？

    摇摇头，没办法，萧阳只能继续观察，见机行事了。

    他重新爬到一个高层的集装箱上，俯身看着下方人员的动向。

    唐氏海运的工人动作很快，只不过打了个电话的功夫，就差不多已经把货全部装卸完毕，只剩下三辆车的军火还在继续搬运。

    这种走私军火的生意根本见不得光，在将所有的货物全部搬运上船之后，唐氏海运估计会立刻出发。

    而货轮一旦出海，就很难再找到他们的行踪。

    而且茫茫大海上，没有什么固定的航线，很难再将这些军火截获。

    萧阳正皱眉思索，突然看到了一个熟悉的身影。

    唐政穿着一身白色的西服，怀中搂着一个身材火辣的美女明星，从一辆车中走了下来。

    唐政下车后，立刻又几个保镖搬出一张桌子和几把椅子放在他的面前，上面放着红酒和一些美食，显然是供他享受的。

    唐政举起一个高脚杯，抱着怀里的女明星，看向身后。

    “师兄，差不多就得了，出来吹吹风，等下就上船，做完这一票，我们去非洲好好爽爽。”

    萧阳在集装箱上，隐约听到唐政身后的车里居然传来美女的娇哼声，好像里面有人在做不可描述的事情。

    过了一会儿，声音逐渐消失，随后身材高大，肌肉发达的唐星从车里走了出来。

    在他的怀里，同样抱着一个女明星，并且身材、长相，都比唐政身边的要好上许多。

    “师弟，这南方的女人就是不行，身子骨太弱，没弄几下就趴下了。”

    唐星嘿嘿笑着，同样端起一杯红酒，与唐政碰在一起。

    萧阳听到他们的对话，知道了光头男人是唐政的师兄。

    这人给萧阳的感觉非常危险，实力比唐政要强的多，可能已经达到炼气巅峰，他的出现，让今天的行动，增加了很多的变数，凶险程度，已经不可预料。

    “看来，这次走私的军火非常重要，唐政把他师兄请来，显然是为了对付我。”

    萧阳心头笼罩着一片阴云，虽然自己的实力也已经有了提升，但是唐政的这个师兄显然非常强大。

    即使是萧阳再强，也没有十足的把握击败两个炼气强者的联手。

    但是这次的军火走私案件实在是事关重大，他也只能是铤而走险了。

    在唐政和唐星喝酒的功夫，最后一车的军火也被装运上船。

    “政少，十八个集装箱，连带其他所有的杂物，已经全部装上船了，随时可以出发。”

    一个身穿黑色西装的保镖，恭敬的走到唐政的身边汇报道。

    “好，让所有人上船，马上出发。”

    唐政大手一挥，让人撤走桌子，看向旁边的唐星，皮笑肉不笑的说道：“师兄，我们上去吧。”

    这时，旁边的保镖利用对讲机，下达了准备出发的命令。

    顿时，所有的货船同时响起了刺耳的汽笛声，正在做出发的预备工作。

    看到这一切，萧阳也明悟了唐政的打算。

    “难怪唐政要成立海运公司，在想要吞并叶家海运生意的同时，利用众多的货船掩人耳目，实际上做着走私军火的生意，真是打得一手好算盘啊。”

