    对于前来指责《猎魔人》抄袭的人来说，孙吴在章节末尾的这段话可谓是伤害性不大，侮辱性极强，让他们脑海里情不自禁浮现出一幅画面：

    “不要误会，我不是针对你，我是说在座的各位都是垃圾。”

    本来都是来替天行道维护正义，你不道歉认错就算了，好好装死也不干，居然......居然还敢嘲讽我们，这一下孙吴彻底是把这些正义使者得罪了。

    就在他的最新章节发出去不到两分钟，书评区都多了一些难听的话，这让孙吴很是奇怪：你们既然都看到这里来了，怎么还会觉得我是在抄袭？

    其实孙吴也承认自己的《猎魔人》在设定上借鉴了《英雄联盟》宇宙，但是他又没有全部照搬，很多地方都做了改动。

    如果真一字不改的拿过来，他的主角就不是“阿鬼”，而是“伊泽瑞尔”了，天天被人拿着这一点怼，泥菩萨都有三分火气，他自然也要阴阳怪气一通。

    把自己整理好的资料传到作品相关之后，孙吴怀着好奇心都去了阅点贴吧和龙空论坛。

    好家伙，两个地方的首页有一半都是和《猎魔人》有关，有人因为他的嘲讽而气急败坏，也有人幸灾乐祸指出来这些酸葡萄明明很愤怒却又无可奈何。

    看到有人帮自己说话，孙吴心中还是长松了一口气：“还好，不是举世皆敌，不然我就要磨灭大道了。”

    这是现实而不是小说，虽然孙吴得到系统之后自己给自己封了一个“蓝星主角”的称号，但是他毕竟没有长着一张天下第一嘲讽脸，也就没有是个人都想要拨弄拨弄他身上的刺。

    不过替他说话的人终究是少数，看着那清一色的讨伐帖子，他的心中忍不住升起一股悲凉，真是十八路诸侯伐......

    不对。

    应该是：“悠悠苍天，何薄于我。”

    嗯......

    这样好像也不对？

    貂蝉怎么也是四大美人，黄月英长得可不咋滴。

    孙吴手指捏住下巴略微思索两秒，觉得自己更像曹老板。

    “设使天下无有孤，不知当几人称帝，几人称王。”

    唯一不同的是曹操喜欢他人之妻，而自己独爱老婆。

    这样一想，我不是比他更完美？

    真是......妙哉！妙哉！

    在支持自己的帖子下面回复“好顶赞”这样的话，在黑自己的帖子下面则统一回复：“你行你上啊！我期待你的大作。”

    想到对方可能会因为自己回复在今晚睡不了一个好觉，孙吴脸上就有了得意的笑容，他从来就不是那种菩萨心肠，反而有点睚眦必报。

    你让我不开心，你还想哈哈大笑，没门。

    ......

    白晶晶看着自己丈夫对着电脑屏幕摇头晃脑，最后突然脸上露出贱贱的笑容，还以为他是气到深处反而大笑，便握住他的手，轻声安慰道：“不要管那些人，摆明了都是嫉妒你写得好。”

    孙吴看到妻子脸上的担心，也收起了玩笑之心，捏了捏他的手指，附在她的耳边把自己的计划说了出来。

    白晶晶听完之后，抬起小手拍了一下孙吴的肩膀，没好气道：“你的心眼咋就那么多呢？”

    说罢，就把他扑倒在了床上。

    刚刚孙吴呼出的热气打在她的耳朵里，痒痒的。

    在加上他还故意咬了一下自己的耳朵，心也痒了起来。

    于是......

    又是一场大战，沙发不堪重负，发出了“咯吱”“咯吱”的抗议声。

    比起和那些素未谋面的人争执辩论，孙吴更愿意拥抱身边的温暖。

    白晶晶瞧见他没把这事放在心上，反而利用起了那些黑子，再次感受到了自己丈夫的成熟，也就决定给他一个大大的奖励。

    绝对不是为了满足自己的欲望。

    绝对不是为了满足自己的欲望。

    重要的事情必须强调两遍，她白晶晶可不是磨人的妖精，而是贤妻良母。

    ......

    另一边作为一个心怀天下，希望写出绝世名著的小说家曹贯尔在看到孙吴的回复之后，脸色是一阵青一阵白，恨得是牙痒痒。

    他看不上土豆，认为他的《斗破苍穹》只是一时运气好，文笔堪称小白。

    同样也看不上西红柿、唐三等等，觉得他们是江郎才尽，每本书都是旧瓶装老酒，只会重复同一个套路。

    即使当下最火的《诡秘之主》他也看不起，里面的很多设定他都能够找出很多错误。

    至于读者吹嘘的那些什么反映了社会现实啊之类的话，在他看来更是可笑，等他们读过汤思达的《红与黑》自然就不会再说出这样的话。

    总的来说，他是看不起网络小说，既看不起写这类小说作者，又看不起喜欢他们的读者。

    时常因为自己的小说文笔这么好，内容那么深沉，居然没有什么人看，而叹息这届的读者不行。

    所以当他看到有人说《猎魔人》靠着抄袭借鉴《英雄联盟》而走红的时候，其内心的愤怒可想而知。

    当即就登陆自己的小号，连内容都不看一眼就直接发帖开骂。

    当然作为读书人，他不会说出粗鄙之语，不过阴阳怪气的揶揄倒是很厉害，把孙吴跟他打心底鄙视的XXXX文抄公并列在一起。

    看见有很多人附和自己的言论，他整个人都彷如深处昆仑山巅，登高而羽化，傲视天下。

    只不过曹贯尔的这种神游仙姿并没有持续太久，孙吴章末一通嘲讽立马让他破了防，从高高在上的九天摔到了浑浊的凡间，当即气得破口大骂。

    “现在抄袭狗都有脸嘲讽人了？我********”

    这时他也顾不上什么读书人的斯文了，把能想到的最肮张的话语全部一股脑吐了出来。

    瞧见自己被禁言到2077年，他又准备回龙空在开帖子痛斥那个无耻老匹夫，就像诸葛亮骂王朗一样，非得把这个无耻之徒气吐血不可。

    惯例还是想看看自己上个帖子的评论，那些附和自己的话他一扫而过，视线驻留在“你行你上啊！我期待你的大作。”这句话上，不管是他的心跳还是呼吸都变得急促起来。

    就是这样简单的一句话，让他脸开始发烫，整个人怒不可遏。

    曹贯尔从来没有想到过自己会如此生气，于是他决定报复回去。

    不管这个人是不是那个“一日二月”的小号，他一定会让《猎魔人》火出圈，让所有人都知道它是一本抄袭《英雄联盟》的垃圾之作。

    这一次曹贯尔也不选择龙空这个小论坛了，直接把战场搬到了微薄。

    “我从来没有见过如此厚颜无耻的作者，抄袭《英雄联盟》宇宙还有脸嘲讽人，请广大撸友来维护我们的青春，正义必胜！”

    当然这一次，他也没有忘了把孙吴最后的话截图。

