
　　出征前。

　　尤瑟王总共集结了一万人的军队，准备一次性将那些卑劣的萨克逊人永久的驱逐出去，同时也是为了了结自己的兄长，卑王伏提庚。

　　对于卑王伏提庚，安诺了解的不多，甚至可以说是一无所知，仅仅从梅林的口中得知了一些情报。M.23sk.com

　　那是一个可以化身为白色巨龙的恐怖存在，被称为不列颠本身，与他为敌就是与不列颠为敌。

　　对此言论，卑王的胞弟，也就是不列颠的骑士王尤瑟表示不屑一顾，只是一个竞争王位失败的老鼠而已，脑子里塞满了肌肉的存在。

　　安诺跟在尤瑟王的身后，与其他几位护卫骑士并列，拱卫着前方的尤瑟王。

　　不列颠崇尚武力，作为王的尤瑟是要身先士卒一马当先的。

　　安诺看着秩序井然的军队，内心有点豪气冲云的感觉。

　　不过豪气背后，是一丝抗拒和迷茫，之前一年他虽然手上沾满了血腥，但是几乎全部是兽人与地精的血液，而自己既然已经站在这支军队里了，那么这也就代表，他即将向自己的同族挥起屠刀。

　　尤瑟进行了一番在安诺看来毫无营养的动员演讲，却引来了军队的大声回应，士气高涨。

　　尤瑟王和一众骑士翻身上马，带领着军队疾驰而去。

　　北方，某座城市。

　　一处城堡。

　　一个身材枯槁的男人坐在城堡里。

　　手托着脸，闭着眼睛，似睡非睡。

　　他已经略微显露出老态，但是气息却依旧强盛。

　　窃取了不列颠的意志，存在既不列颠本身，却为不列颠招来萨克逊人的觊觎，妄图颠覆正统的，早已经是非人之物，卑劣的王者，魔龙伏提庚。

　　他就是这样的存在。

　　一个萨克逊人颤抖着走进城堡，向着伏提庚汇报消息：“王啊，骑士们已经从卡美洛出发了。”

　　伏提庚的双眼猛地睁开，吓得那名萨克逊士兵坐在了地上。

　　伏提庚却没有去管他，自顾自的站起身来，走到窗户旁，遥遥的望着卡美洛，嘴角勾起一丝骇人的笑容。

　　“来了啊，我的弟弟，尤瑟......”伏提庚眼中闪烁着疯狂的神色。

　　骑在马匹上，正在行军的安诺，突然感觉背后一凉，右眼皮不自主的跳了跳。

　　这感觉是......

　　突然感觉，这次战争不会那么简单了啊......

　　梅林注意到了安诺的不对劲，不过只是笑了笑，并没有放在心上。

　　在他观测到的未来里，运用了自己近乎全部力量与神秘的尤瑟王，只是堪堪与卑王打了个平手，这位和神秘的联系只有身上宝甲的安诺，又有什么资格参与到这场神秘与神秘的斗争中呢？

　　不过，一切都还不好说不是么？

　　梅林只是喜欢人类这个整体，人类的个别个体他并不会在意，当然如果有美丽的少女的话，梅林还是很乐意与之攀谈的。

　　梅林在意的人类个体，无论是哪个世界线，都永远只有一个，那就是亚瑟王——阿尔托莉雅·潘德拉贡。

　　只有那位王，才值得这个花之魔术师在意吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第十二章：伏提庚，尤瑟王免费阅读。https://xs.23sk.com 