    “七大军师之下，封赏十二大门将！”狄成锐利的目光扫过全场，徐云等人微微挺身，等待着属于他们的荣耀时刻。

    　　“第一门将，徐云！第二门将，周少华！第三门将，易廷轩！”狄成依次点将，把门将前三甲的荣耀赋予了忠贞坚韧的爱将！！

    　　徐云、周少华、易廷轩，挺身肃容，微微仰首，在身边兄弟的喝彩和羡慕中走向拜将台，时隔两年，再走拜将路，他们的心中少了几分亢奋，多了几分沉稳，但不变的仍然是那份激动、那抹感动。只是在种种情绪之中，隐约还有着几分愧疚，两年时间，他们苦苦追求武道，却始终未能突破最终的壁垒，面对越发复杂的国际形势，面对接连到来的超级强者，他们这些本该顶在最前面的老兄弟，却已经开始力不从心

    　　站在拜将台的第四层，面对着四方崇拜的目光，感受着狄成的信任和期待，他们不由自主的攥紧拳头，丝丝火热在心头激荡，那是动力，是誓言成哥，请再相信我们一次！！

    　　“第四门将……”狄成清朗威严的声音在此刻微微一定，台下但凡有资格的武龙、沙琅、陈兵，甚至于关颖等人都做好准备，准备着走向那个象征无上辉煌和荣耀的拜将台！

    　　但是……

    　　“天门第四门将，地蛇死士营创始人……严绶！！” ..

    　　明显高亢许多的声音在天地回望，宛若一记炸雷撕裂yin霾，震散了细雨，全场气氛为之一滞，所有人抬头凝望，在细雨纷繁中凝望拜将台顶端的狄成，在这一刻，他们明显看到，狄成凌厉的眼神竟然隐含些许的jing芒！威严肃穆的神情稍稍解冻！

    　　站在人群里的严绶正暗暗估算着门将的排名，间或期待下自己的职位，恍惚之间好像是听到了自己的名字，潜意识的又自嘲‘做chun梦’，直到……全场静默中，一道道的目光转向自己，一丝丝的愕然把自己包围。

    　　“老大，是你！！天门第四门将！！成哥在看着你！！”身后的地蛇门万人队长们忽然低声呼喝，激动地浑身发抖，极力压低的声音带着明显的颤抖，好像封赏的不是严绶，而是他们！！

    　　“老严，有你的！！”萧风羡慕又略带嫉妒的看了眼茫然无措的严绶。

    　　“老严，上啊，都看着你呢。”

    　　“发什么楞，别给咱们八大分门丢了脸，快，上！！”

    　　“别让成哥等久了，当心取消了你的门将封号。”

    　　周围黑道分门的分门主、副门主万人队长们，窸窸窣窣的提醒着严绶，他们不得不承认心里满是嫉妒，如此殊荣对于他们来说，只能是梦幻般的奢求，连想都不敢想，但狄成却真实地授予了‘同类人’的严绶！！

    　　不过诧异归诧异，嫉妒归嫉妒，没有人去直言反对，因为狄成宣布的声音依旧回荡在他们耳边，跟两年前的那场拜将大典相同，着重强调的仍旧是‘地蛇死士营创始人’。

    　　地蛇死士营成立至今，创造了多少奇迹，他们知道的并不全面，但在近两年内，死士营屡屡创出的辉煌战绩，早已在黑道八门传成了佳话。无论是偷袭王族铁骑，还是迎击查讫部落，无论是炮轰人皇，还是古巴普的亡命阻击，一次次的疯狂，一次次的亡魂，在血染长空的同时，实现了生命最为绚烂的绽放，同样让天门铭记了这群用生命谱写赞歌的疯子！

    　　只是万万没有想到，狄成会给予他们如此之高的封号，不仅仅是门将，甚至是第四门将，职位之高都在沙琅、关颖等超级战将之上！！仅仅位列曾经的华夏第一天王、黑武副统领易廷轩之后。

    　　但是……他们可以说严绶不配门将之名，更担不起‘第四’的沉重分量，但没有任何人敢于嘲讽‘地蛇死士营’的辉煌战绩。

    　　“我替天门，替八部众，谢谢死士营无数英雄的付出。我没能带着他们的尸骨回家，只能给些虚无的名号，门将之名，你替他们受了吧。”狄成略显温和的声音清晰的回响在所有人的耳畔，一道宽敞的道路在严绶面前让开，从阵型深处，一直延伸到了拜将台。

    　　这是条荣耀之路，未尝不是死士营用‘忠贞不渝’铺就的血腥之路！

    　　严绶定定的看着那恢宏高大的拜将台，定定的看着温和微笑的狄成，心脏好像突然间被什么东西狠狠捶了下，久久的恍惚与失神后，眼睛先是朦胧，再是湿润，模糊了视线，哽咽了喉咙。

    　　双膝在颤抖中缓缓跪地，严绶的恍惚的凝望中，双臂高高举起，深深的匍匐在地上，几乎整个人贴在了泥泞的草地，没有歇斯底里的咆哮，没有亢奋激动地呼吼，只是哽咽中的细细呢喃：“成哥，我们只是小人物……我们只是做了应该做的，我们……我们受之有愧……”

    　　“老大，我们为你骄傲。死士营，我们为你骄傲。”身后的地蛇门成员微微躬身，向地上匍匐抽泣的严绶致敬，同样是在为战死异国他乡的死士营兄弟们致敬。

    　　远在他乡的孤魂们，你们应该瞑目了，成哥，没有忘记你们！！

    　　最终，在兄弟们的宽慰和提醒下，严绶胡乱抹去脸上的泪水和鼻涕，极力的露出个笑容，只是在激动和感动中，泪水依旧滚落，笑容几近变成哭泣。他很想昂首挺胸，像其他人那样跨步走向拜将台，可是……情绪就像失控的洪水，肆意的冲击着自己脆弱的灵魂。

    　　这段路很长，长的足以让任何人记住严绶的步伐，长的足以让严绶遗忘了时间！

    　　不知过了多久，严绶站在了拜将台前，但他不是走上去的，而是砰然跪地，用膝盖踏着台阶，一阶阶的爬上了第四层，跪到了易廷轩的身旁。深深吸了口气，极力控制情绪，久久的克制后，用最为高亢的声音呼吼出：“我替地蛇死士营的兄弟们，接受天门门将之名，谢成哥！！”

    　　“我衷心的感谢你们的付出，从今往后，死士营的所有英魂，都将葬在英灵墓地，所有的兄弟，其家属都将受到天门最高礼遇！这是我所能做的，最卑微的补偿。”

    　　“成哥，我……受之有愧……”狄成温和的笑容，沉重的歉语，再次触碰到了严绶的心灵，他真的不想哭，真的不想颤抖，但是……脑袋深深叩在冰凉的台面，久久不肯起身。

    　　狄成平息情绪，目光扫视全场，继续点将：“第五门将，关颖！第六，龙二！第七门将，武龙！第八门将，罗胜凯！上拜将台！”

    　　连点四大门将，封赏四位强者，全场没有任何人质疑。关颖本是元老，又成功蜕变，再者舍身救主，第五门将之名，名副其实。龙二虽xing格孤僻，但实力超绝，重新创立的龙奴战队已然形成战斗力，位列门将，无人质疑。武龙的受封有些尴尬，但生死抉择中的质疑‘回家’，难免让人感动，且能力摆放在那，同样担得起门将称号。

    　　至于罗胜凯，同为元老，又是黑道八门的功臣，创立的龙炎部队在战斧事件表现抢眼，更加上实力做出了突破，从第一门徒跨入门将之列，也算是情理之中。

    　　他们可以给出的，只有祝贺和羡慕，目送他们登上拜将台。

    　　只是……接下来……

    　　“第九门将，苏赫巴兽！第十门将，陈利！第十一门将，陆剑！第十二门将，裴秋！”

    　　咦？？？苏赫巴兽？陈利？陆剑？相较于严绶封赏时的错愕，此时的回应则是全场的唏嘘和诧异。

    　　如果说铁律副统领裴秋位列门将可以接受，但前面三人的封赏却完全在意料之外，如果不是庄严的气场在压制着，恐怕已经有人开始质疑了。

    　　苏赫巴兽是谁？？黑道八门里面大多数没有听到过！陈利？这家伙又是谁？或许有些人听说过，但是……刚刚加入天门，没有任何功绩，就能位列门将？！陆剑？此人枪法技艺超强，刺杀能力不俗，又曾担当冷锋指挥官，理论上可以接受，实际上冷锋近期的表现已经让很多人寒心，所以把他推上门将行列，是否有些牵强？

    　　PS：四更奉上，兄弟们，鲜花能否再给力？？！！

