    展飞的化身，如意的化身，紫茵的化身，迅速前往如月所在之处。

    展飞如今可以随时用专属大道之精斩断自己本体与化身联系，强大的超脱者，除非像那少年道人，否则都追溯不到自己的本体所在。因此，现在也敢外出，不怕被追溯到。而化身更不怕被镇压。

    没多久，就抵达如月化身发现的地方。

    只看到，此地偏僻，位于某个细胞世界的山脉之中。

    有空间力量与次元力量强化附近虚空壁障，所以，哪怕这片空间非常强大，也不会压塌压垮整个细胞世界。

    这个异常的小空间之中，弥漫着很淡的白色雾气。

    看起来像是一个山洞，地面有着各种尸骸与碎石。

    中间有一个已经破开的蛋壳下端，如同碗状的一部份蛋壳。再加上少许掉落于附近的蛋壳块。

    以展飞的眼光，一眼就能看出，周围的蛋壳并不完整，哪怕将所有蛋壳都统统收集起来，也拼凑不出一个完整的蛋。

    更让展飞诧异的是，少许蛋壳碎片有着极细微的特殊纹路，其它蛋壳碎片却没有。

    蛋壳底部的凹糟位置，也有一些奇异的纹理，但很少，残缺不全的样子，而且还很淡。

    “如果我没料错……这蛋壳之中，肯定存在着一只强大的生物。

    “它未诞生之时，不仅蛋壳之外，就连蛋壳内部，也有神秘的大道纹理。但它诞生之后，这些大道纹理……可能被它强行抹除掉，也可能被它强行抽取走。

    “这些蛋壳碎片……有可能部份被吃掉了，补充诞生之时未完善的缺失物质。也有可能只是拿走部份当作炼器材料。甚至，还有可能，因为突发变故，不得不及早离开，而留下一些未及收走的碎片。不过，最后一种可能性，机率最低。”

    展飞伸手拈起一枚蛋壳碎片，放在眼前仔细打量，神念扫荡，不断压缩凝炼，直至微观世界层面。

    可是，这蛋壳并非原子物质，而且哪怕收缩到只有原子核的百万亿兆京分之一的大小，都没有看到粒子结构。仿佛块壳片就是一个完整的整体。一块蛋壳碎片就是一个物质基础单位似的。

    “有意思……”

    展飞沉吟了一下，转头正要询问如月，就听如月道：“我在外面，感应到有超脱者路过，不想碰面，避入细胞世界之中，无意闯入此地。

    “刚进来之时，看到一只完蛋的巨卵，心中欣喜，上前刚一触摸，就发现它陡然碎裂开，变成这副形象。

    “估计，这蛋是真实的，但很早之前就已经开裂了。但残留下来的力量，显化出蛋还没孵化之前的影像，显示着巨蛋遗留于虚空的烙印。

    “但很不稳定，只轻轻一碰触，就浮显出真相来。”

    如月话声落，众人都有些沉默。

    “这蛋，是什么时侯孵化的？”紫茵好奇问。

    她伸手从地上捡起一块蛋壳，也仔细研究着。

    如月和如意同样捡起蛋壳观察。

    “无法判断啊。”

    众人都摇头。

    这蛋壳上面的时光痕迹很紊乱，无法确定它是何时破裂。

    “如果，早在我们进入元古之躯内部，这蛋就已经孵化，那就太可怖，太惊人了。”如意忽道。

    紫茵道：“别吓人。”

    “只是猜测。”如意道：“假如这蛋早早就孵化，那里面孵化出来的生物，跑去哪里了呢？

    “强大的敌人，显露在明处，远不如藏于暗处更危险啊。”

    展飞道：“未必会那么早孵化。也可能是近期才孵化出来的。不过，不管是早早孵化还是近期才孵化，巨卵里面的生物不知去向，倒是真的。”

    “这里的因果也紊乱。但再紊乱也是一些线索，我们要不要去追踪查看？”紫茵道。

    展飞道：“当然要去找，找到这壳中生物，看看是不是真的是元古之躯的尸气所化的亡灵生物。”

    如月道：“我们去就行了，队长还是继续闭关吧，修炼变强，比起别的什么都重要。”

    “是啊，众多琐事都有我们代劳了，队长就专心修炼就行了。”紫茵道。

    如月道：“你也是，给队长护法吧。搜寻巨卵中的生物的下落，就交给我们了。”

    紫茵无语。

    展飞沉吟了一会，收回化身，果真回去专注修炼了。不分心找什么巨卵生物下落。

    紫茵也回去护法。

    但如月和如意，则是分出诸多化身，到处飞行，穿梭虚空，追溯着与这蛋壳有着的一缕缕因果之丝，要查看因果的另一端到底发生了什么事。

    结果，还没发现那蛋壳化出来的生物的下落，倒是发现第二颗蛋了。

    同样的是类似的巨卵，跟之前发现的巨卵相似，跟之前在元古脑核世界隔壁的奇异空间当中看到的投影相一致。

    只不过，这巨蛋的蛋壳是完全粉碎。

    地面上看到许多白色的灰，是蛋壳化成的灰，还有许多的碎骨头。像是各种奇奇怪怪的动物的白骨尸骸，每一具都像是超脱者的遗蜕。半步超脱者晋升失败留下的躯壳，或者是超脱者的意识脱离而躯壳被镇压化成。

    这些骨粉还蕴含着不同的超脱之力的气息，还有不同的微弱超脱意志蕴于其中。

    尸气淡淡如烟弥漫。

    这些骨粉周围，还有非常之细碎的颗粒状的物体，并不规则不规整，就像是一件瓷器被摔碎而出现的那些细微碎片一般。薄而锋利。

    此外，还有两块较大的，将近于巴掌大小的蛋壳，掉落在较远处。

    比这更大的蛋壳就没有了。

    都是非常细小的碎块。但却可以肯定，它们必定是曾经同为一体，同为一个蛋的壳。

    “能感应得到一丝丝不祥的气息，缕缕未消散的恶意与杀意。”

    如月化身与如意化身面面相觑。

    “再找！”

    “不错，我就不信了，难不成十二个巨蛋，全部都孵化了不成？”

    “别乱说，可千万别一语成谶。不然，可就麻烦大了。”

    孵化出来的生物，不知有多强。

    能不能接近于三位道人？哪怕是多只蛋中生物，加起来堪比一位道人，都极可怕了。

    如果是那样，可就危险了。这样的东西隐藏于暗处，不知何时就会冒出来。

    于是，二人又继续寻找。

    凭着预言感知，凭着对那一缕缕因果之丝的追溯。

    未久，来到元古的胆囊世界。

    如今的元古之躯，外表已经不是人形了，而像是真正的庞大陆地。但体内世界，许多地方还是没改变的。比如肝胆世界都没变多少。

    这胆囊世界，一接近，如月和如意就隐隐约约感应到一股强大的威胁感。

    继续接近，就陡然看到虚空轰隆的一声炸响。

    一个巨大的虚空裂缝凭空绽现，不是被撕裂的，而是狂暴的力量从里面炸出来。

    豁口陡然涨大，一位超脱者从中飞射而出。

    祂一袭略显破烂的白袍，长发披洒，左袖空荡荡的，正有浩瀚的混沌之气涌出，化形成为一只手臂。而右手则抓握着一块蛋壳碎片，只不过，只有指头般大小。

    祂的速度不减，就要从这里穿梭而过，远离此地。

    但陡然间，猛地停下来，眼睛直勾勾地盯着如月……手中的那一块像是破瓷片一般的东西。

    “蛋壳碎块？”那超脱者脸色凝重地道。

    “不错。”如月有些诧异：“如此说一为，你手中这一块也是？”

    那超脱者点点头：“蛋已经破了，否则，不可能如此轻易拿到蛋壳碎块。看你们的样子，找到的也是破壳而出的蛋？想要通过那蛋壳，追溯因果找出那蛋中生物的下落？”

    “不错。”如月道。

    那超脱者道：“分则力弱，合则力强。那些蛋中生物狡猾得很，不如你我联手，找出祂们的下落来？”

    “不用了。”如月摇摇头。

    这男子手中的蛋壳碎片，蕴含的因果之丝并不多，看起来比不上如月和如意手中的蛋壳，找到那蛋中生物的机率，比如月和如月手中的壳小。

    而且，并不信任这男子。

    “各凭本事吧。”如意道。

    “那好，如果我们找到那些蛋中生物，可相互联系？”

    “为何？”

    “因为，本尊觉得这生物，实力不弱，而且对我们有敌意。如果想对付它们，最好是让我们联手起来。”

    “嗯，可以，如果找到，可相互联系。”如月道。

    但心里想着，如果对方找到，联系这边，那不用再搜寻，直接过去就行。但如果如月她们找到蛋中生物，那就不联系对方了。什么蛋中生物，她们先对付就是了。

    只是，那男子却似乎对如月的话颇为信任，此时哈哈一笑，道“击掌为誓。”

    说着，一只巴掌拍过来。

    如月正要与祂击掌，但陡然间，一股寒意从心底涌起。

    “小心！”

    如意已第一时间通知她，并且在第一时间出手轰向前方。

    就感应到一股浩大的力量绽放，那男子一掌之威，居然蕴着数千万亿宇之力，并且还具备了滚滚死气，充满无尽杀意的。

    缕缕杀机具现中呈形，化为缕缕厉芒。

    如月也感应到不对，挥手一股浩大的超脱之力轰出，自己倒退。但是，拍出去的掌劲居然被切割成为无数细小碎块，被那男子的掌劲镇压封印一缕缕，分散入虚空之中。

    那男子的形象陡然大变，像是一只巨大的水母。

    但与水母不同的是，它不是半透明之状，而灰白色。

    一根根触手垂落，而水母形态的云朵状躯体后，有着两只巨大的刺膀。

    “这什么怪物？”|

    “莫非是巨卵之中孵化出来之物？”

    如月和如意同时闪过这样的念头。

    却见无数触手抽打过来，虚空崩裂，如月和如意将蛋壳挡在身前，蛋壳都被打碎了。她们匆忙凝成的超脱之力防护盾，也被打散。

    虽然化身实力远不如本体，但被这么吊打，也憋屈。

    可没反应过来，就一道道触手自虚空中涌出，将两人死死缠缚住。

    “呵呵，又是两个外来入侵者……嗯，是土著啊。让本尊看看你们的本体下落……”

    陡然，两人的躯壳轰地炸碎，化身灰飞烟灭。

    “嗯？”那变成水母状的男子，有着无数个细小的眼睛，在那水母状躯体上面，凝视虚空，陡然，皱起，形成一张人脸，很愤怒之状。

    但刹那间，祂就转过头，便见不远处，有一名超脱者显化出来。

    那超脱者是一名红衣女子，还是之前如月她们在脑核识海世界所遇到的超脱者。

    她刚才居然就潜伏在旁边，连如月她们都没察觉。

    此刻，这女子身形飞掠，手一挥，一件长笛形的神器飞起，身形纵起一踏，踩在那长笛上，长笛飞射，并且绽放出异样的歌曲之声。声音震碎虚空，破开重重时空，让她轻易穿梭远去。

    但那男子的水母形态后面的翅膀，陡然一扇，刹那间，居然以一种极不可思议的速度，拦截在那女子前方。

    “怎么可能？”

    那女子骇然不敢置信，身形一晃就又转向另一边。

    但下一瞬间，那水母又凭空出现在她前方。

    那女子不管换哪个方向，不管有多快，那水母都轻轻松松拦截在她前方。速度快得离谱。

    “好厉害，这家伙擅长速度吗？”

    展飞的化身，紫茵的化身，跟如月和如意新凝的化身，传送到附近，盯着那只古怪水母。

    如月和如意，刚才自爆，对本体也有一定的精神冲击，但她们已经适应了，并不大害怕。

    此时新凝的化身，有点不大稳定，带着展飞一起过来了。

    “我等合力，与祂战一场，就知道它的实力了。”

    话声正落，那“水母”|一下子扫出无数触手，就将那女子团团捆住，然后张开巨口，瞬间将那女子吞噬。

    正常的水母，会将抓到的东西塞到身上，然后整个水母体将止标裹住，慢慢消化。这只居然会额外张开巨口，明显与正常的水母不同。

    祂化形成一张人脸，冷森森地盯着这边。

    “那红衣超脱者女子，被祂镇压在体内了。”

    “但祂的实力不仅没弱，反而还强上一分？不需要额外力量镇压体内的那女子？”

    众人疑惑。

    可疑惑归疑惑，速度却不慢。三女的化身同时凝入展飞化身之中，展飞右手一抓，专属大道之精凝成的长刀入手。

    那水母怪物感到了威慑，瞬间，发出奇异的尖叫，通体散发出滚滚黑气。

    周边亿万万光年虚空连同周围的大片细胞世界细胞宇宙，一同动荡，整个元古之躯内部这片区域的大道与法则，仿佛在祂的意志下扭曲改变，压制展飞，令展飞化身难以发挥实力。

    “果然是卵中生物。”

    脸色微变，但超脱意志与超脱之力已加持在那长刀上，一刀斩出。专属大道之精化雾，化作刀芒，扫向那只水母怪物。

    可下一瞬间，展飞包括展飞释放的攻击，全部凝滞在虚空一动不动了。

    他陡然有一种强烈的危机感，竟似有种要面对少年道人的恐怖感觉。

    “这只怪物……”