    淡淡的迷雾升起。

    迷雾中，烂尾楼的一个角落突然扭曲起来。

    此时此刻，墙角已经成为联通某个空间的门扉。

    门扉后面，庞大的暗影逐渐逼近。

    忽然，一只蓝色的狰狞怪物突破屏障，从扭曲的空间中冲了出来。

    恐怖、血腥、残忍的恶意充斥着整片空间。

    在场所有人都感到呼吸一滞。

    名为廷达罗斯之猎犬神话生物，终于从时间的间隙中降临了！

    迷雾消散。

    朱正终于看清廷达罗斯之猎犬的真面目。

    这是一个狰狞恐怖的四足怪物。

    它身体前倾，四肢着地，像一只做好进攻姿态的猎犬。

    但仅仅是神似而已。

    虽然有着猎犬之名，但它的外貌和猎犬完全沾不上边。

    它的身躯干瘦污秽，由蓝色光芒凝聚而成，那些光芒不时跳跃抖动，让人无法用语言进行描述。

    而在它的背脊上，有一双合拢在一起，如同破衣烂衫的蝙蝠翅膀。

    凭借那双翅膀，似乎可以进行快速的移动和短暂飞行。

    而在脊骨顶端，连接着一颗比猎犬头型要狭长许多的头颅。

    头颅上没有任何皮肤，幽蓝深邃，只有一双散发猩红光芒的眼瞳，以及一根不时吞吐、如中空吸管的笔直舌头。

    随着它缓缓走动，还会滴落具有强烈腐蚀性的蓝色粘液。

    廷达罗斯之猎犬猩红的眼瞳扫过众人。

    最后落在朱正身上。

    朱正瞬间有种心脏被人攥住的感觉。

    在上一个游戏里，他操纵着木先生在大荒纵横，也算是见多识广。

    因此可以估算出廷达罗斯之猎犬的实力。

    四星等级！

    而且是非常难缠的那一种。

    己方三个人加在一起，恐怕不够廷达罗斯之猎犬一口吞的。

    要怎么办？

    朱正额头冷汗流了下来。

    刚好在此时，包老因为极度的恐惧而不受控制的发出尖叫。

    “救命，这种怪物......”

    “你为什么会出现在这里，没有到时间啊，明明还没有到时间啊，为什么？”

    “离我远点，不要过来！”

    “滚开，怪物！”

    嘴里说着前后不搭的话语，老包奋力从地上爬起，跌跌撞撞的向没有封口的阳台跑去。

    他想要跳楼逃生！

    但还是晚了。

    他制造的动静吸引了廷达罗斯之猎犬的注意。

    廷达罗斯之猎犬眼瞳猩红闪过，它竟然舍弃了朱正，向包老冲去。

    它速度非常快，几乎转瞬间来到包老身前。

    廷达罗斯之猎犬人立而起，前肢搭在老包肩头，张开大口开始疯狂撕咬起来。

    淡蓝色的粘液顺着中空的舌头流出，将老包的脸颊、脖颈腐蚀出前后通透的大洞。

    老包发出痛苦的哀嚎。

    哀嚎声越来越弱，直至低不可闻。

    最后，黑暗中只有瘆人的撕咬声响起。

    朱正眼皮狂跳。

    老刀忽然走过来，拽了拽他的衣袖，声音尽量压低。

    “神主，那个老头肯定做过什么事情，这才吸引了廷达罗斯之猎犬的仇恨，我们什么都没有做，暂时是安全的.....”

    “咱们赶紧躲藏起来，只要不主动作死，就有很大几率躲过廷达罗斯之猎犬的攻击。”

    朱正咽了咽口水，用干涩的声音回答道：“那只猎犬其实是冲我来的。”

    按照图鉴所说，应该是他使用了时光之瞳，吸引了廷达罗斯之猎犬的注意。

    而廷达罗斯之猎犬从时间间歇来到现世需要时间，所以在此时出现。

    老刀沉默了。

    朱正心中一动，转而问道：“你熟悉这种怪物吗，还有没有其他办法？”

    “在我狩猎魔物的生涯中，曾经听过有关廷达罗斯之猎犬的传说。”

    “据说它们生活在时间诞生前的荒古时代，可以在时间间隙中穿梭，任何扰动时间秩序者都有可能被它们盯上，而且它们一旦对某个生物产生兴趣，就会不顾一切地永远追击下去，因此被称为『猎犬』。”

    “这些猎犬具有不死之躯，并且免疫任何意义上的物理伤害，非常难对付。”

    “如果被猎犬盯上的话，要么正面战胜它，要么彻底消除自己的气息……”

    说到这里，老刀忽然眼前一亮。

    “神主，我有办法了。”

    “你快点说。”

    朱正焦急的催促。

    黑暗中撕咬声已经停止。

    或许下一秒，廷达罗斯之猎犬就会出现在他的面前。

    老刀飞快说道：“我冒险的时候曾经获得过隐匿术，用超凡之力进行激活，使用成功可以消除自身气息，但我从来没有使用过，因为这个咒术很危险。”

    “什么危险？”

    “咒术使用失败没有效果，但咒术如果太成功，就会被拉进异次元空间之类的.......”

    在被猎犬咬死和进入异次元之间选那个？

    朱正选择搏一搏。

    毕竟直面猎犬是百分百死亡，隐匿咒术却是有概率成功的。

    老刀立刻将隐匿咒文讲解给朱正和安娜听。

    隐匿咒很简单。

    在老刀重复两遍后，他们就彻底记下了。

    三人躲藏在阴影的角落里，使用了隐匿术。

    随着咒术启动，莫名的气息泛起。

    朱正的气息完全消失。

    他心中一喜。

    谁知道下一刻，他忽然感到精神恍惚，冥冥中看到某个死寂的世界。

    这个世界空旷、寂寥、了无生机，如同诸神沉睡的黄昏之地。

    他甚至看到布满龟裂的大地上，躺满了干枯的尸体......

    一旦进入这个空间，只有默默死亡的命运。

    “这TM的是隐匿术大成功啊！”

    朱正满脸死灰。

    就在他被拉扯进死寂世界时，一股力里凭空出现，阻止他离开这个世界。

    两股力量产生了对抗。

    时间在这种对抗前失去了意义。

    不知过了多久，朱正猛地回过神来。

    他一个趔趄栽倒在地。

    下一刻，他发现自己还在废弃楼房里，而廷达罗斯之猎犬已经消失不见。

    朱正满脸心悸。

    难怪老刀提到隐匿术时一脸犹豫，这也太可怕了。

    “神主。”

    “哥哥。”

    老刀和安娜的声音同时响起，他们关切的将朱正扶起来。

    朱正示意自己没事，“廷达罗斯之猎犬呢？”

    老道说道：“廷达罗斯之猎犬已经走了，您刚才消失了半个小时，差点急死我们。”

    “已经没事了。”

    朱正回了一句，他看着狼藉满地的烂尾楼，对老刀和安娜吩咐道：“把我们留下的痕迹清理一下，咱们就回去吧。”

    两人应了一声，立刻行动起来。

    朱正跟了过去，他看着老包满是撕咬痕迹的尸体，忽然灵光一闪。

    “我们再去一趟老包家。”

    PS：新书启航，求收藏、推荐、月票。

    感谢书友尨小白、ck1234、书友20210331051620378、几个回合月票支持。感谢感谢。

