    姜浅予不想让林轩去关注甚至去想王浩再次打进世界赛带给两人冲突的舆论影响，但这其实不异于是掩耳盗铃，不可能说你去关注，别人就不议论了。

    与AVI这场bo5的比赛影响因素有很多，甚至有不少人说太不公平，因为AVI连续打两个bo5确实负荷大，但不能否认王浩在这场比赛中的精彩发挥。

    王浩与林轩间的冲突舆论也因此而发生了偏移，本就占据着优势的王浩获得了压倒性的胜利，就连许多公众号在推送中这件事情的时候，哪怕没有直接的站队，也都会加上一句“不论怎样，王浩即将率领419战队再次代表LPL出征”这种引导大家给其加油的话语。

    不过这种舆论争议也没有持续多久，因为全球总决赛马上开始了。

    英雄联盟世界各大赛区中，LPL每个赛季的结束时间都是最晚的，季后赛结束，三个参加世界赛的战队名额出炉后，并没有太多的准备时间，马上就要前往欧洲参加今年的全球总决赛。

    九月临近尾声，国庆假期即将到来，对于刚刚走进大学的广大新生来讲，这同样也意味着他们饱受煎熬的军训宣告即将结束。

    林轩记得曾听说过军训结束的时候，很多新生会舍不得教官，甚至于一些女孩子会哭。

    这一直让林轩觉得有些不可思议。

    前生并无大学经历，高中的时候虽然也有军训，但那短短一周的军训他每天想着怎么找借口请假都来不及，哪里有时间跟总是折磨他的教官培养感情？

    军训结束的前一天晚上，他特意询问了一下姜浅予是不是有点舍不得，正在跟赵涵和蒋雨晴、柳霜霜聊天的小妮子回头递给他一个白眼，“我有病啊，为这点事就哭？要是早点结束，感动的哭了还差不多。”

    “呃……”

    林轩被噎了一下，“你这样说话会被喷冷血的知不知道？”

    “我又不在乎。”

    小妮子趴在沙发上面，两只小巧精致的雪白脚丫一会儿翘到空中，一会儿落在黑色睡裙包裹的翘臀处，很悠哉地上下踢踏着，满不在乎地道：“也许有人军训一个月就有感情了，但我没有啊，也没有KItsch，一场萍水相逢，各自做好各自的，都别给对方添麻烦就好了呗。”

    林轩无言以对，想了想问：“Kitsch是什么？”

    姜浅予却懒得再理他，继续哒哒哒地打字跟赵涵她们聊天，被忽视的林轩啪一巴掌打在她屁股上，小妮子没好气伸着一只脚丫蹬他，又转过头来道：“赵小涵跟雨晴国庆都可能来这边玩哎。”

    林轩把她的脚给拨一边去，没好气道：“来也是来找你的，你这种眼神看着我什么意思？”

    “哼。”

    西大那边的军训也马上要结束了，林轩没有打算这时候去凑一脚，每天看书打游戏陪浅浅，过的很惬意，大概就是因为他过的太惬意了，老天都看不过眼了，所以特意给他找了点不顺心的事情。

    也不知道小妮子她们都聊了什么，总之她再告诉林轩的时候，就说已经确定了，放假后赵涵和蒋雨晴都会来杭找情郎。

    林轩很有大男子气概地又是一巴掌打在她屁股上，然后被小妮子啊啊啊地叫着追杀半天。

    国庆假期一晃到来，林轩在自己班级的群里还看到了张斌在号召与讨论怎么与教官送别，要不要做点什么事情。

    林轩不知道张斌是因为Kitsch还是真因为军训而对教官有了感情，亦或者只是想要通过这样的行动去增加班级的凝聚力与个人的威望，毕竟与他无关，并没有去关注。

    国庆假期后就要开始正式上课了，因此军训结束后就先将这学期要用到的书发了下来，小妮子特意叫林轩去学校，帮忙把她的书本都给背回家里来，并且很郑重地告诉林轩，她是将要认真学习的人了，希望林轩不要再总是干扰她。

    林轩转头问你是不是多说了个字，结果回到家被后知后觉的小妮子再次追杀半天。

    赵涵与蒋雨晴在国庆假期的第二天到来，林轩、姜浅予、柳霜霜、张翰清以及邹悳五个人前去机场接人。

    赵涵是T恤短裤的标准夏季装扮，丰胸翘臀，细腰长腿，凹凸有致的身材极是动人，蒋雨晴则是白色雪纺半身裙，上身搭着一件淡绿色T恤，显得格外清新秀美。

    两个女孩气质迥异，看着很有一种南北方女孩对比的感觉，与柳霜霜和姜浅予汇合后，四个美女在一块吸睛能力近乎满分。

    每逢周末时杭城各个景区都人满为患，假期自不必说，西湖边脚尖贴脚跟，断桥上能把人挤到水里去，这么大的地方虽然不至于酒店宾馆都找不到房间，但赵涵和蒋雨晴来之前显然就已经跟姜浅予商量过这事，并没有提前订酒店，而是打算要跟她一块住。

    不论赵涵还是蒋雨晴显然都不是为了玩而来的，打车回去将行李箱放下后并没有急着下去，四个女孩关系本就很好，短短一个月的分别使得她们彼此间更加亲密，或明或暗的三位男朋友就不免受到了冷落。

    邹悳太过沉默，张翰清也并不是很善于交际的人，两人间连话都没说过几句，不过毕竟是假期里一块出去玩过一段时间的，氛围倒不至于尴尬。

    四个女孩叽叽喳喳地聊半天才想起来下去吃饭，林轩原本想了半天有什么地方人不多，可以出去玩，却没有想到她们居然想要去唱歌。

    感觉自己像是游戏里追杀一个必拿的人头，结果自己闪现过墙了才意识到人家躲草丛里面去了。

    然而不论去哪里玩什么，终归是开心最重要，林轩自然也不会反对，于是一群人跑到旁边的KTV里面玩到晚上，然后一块吃了烧烤回去。

    “要不我今晚跟你们一起睡吧。”

    买单自然是林轩来的，他刚起身的时候，就听到了柳霜霜说道，“不然就我一个人回去多没意思啊。”

    赵涵笑道：“那怎么睡啊，哪里能睡得下？”

    蒋雨晴也忍不住笑，“床不会塌吧？”

    姜浅予笑道：“张翰清送你回去啊，你要是不想回去，也可以打地铺，反正夏天嘛，而且是木质地板，不凉……”

    话还没说完，柳霜霜就已经一叠声答应下来，姜浅予不知想到了什么，忽地瞥了眼林轩。

    刚刚买单回来的林轩心里一跳，正要用眼神正气凛然地表达自己不是那种趁机占便宜的人，小妮子已经开始在那掰着手指头算着怎么打地铺了。

    “你会打地铺吗？”

    “不会……浅浅你会吗？”

    “呃……等下给我妈打个电话问一下。”

    林轩摸摸鼻子，很想表达一下存在感，想了想还是算了，免得惹人怀疑，回头小妮子不好找借口来自己床上睡……

    理智来讲，这根本就是不可能的事情，但情感上来讲，还是很期待它发生的啊！

    赵涵跟蒋雨晴来杭该不会都是小妮子蛊惑的吧？

    就为了让她们来霸占她的床……

    林轩的浮想联翩并没有持续太久，因为距离并不远，邹悳跟张翰清各自回学校后，他与姜浅予等四个人就一路步行走回去。

    人生总有许多人不知不觉就见过了最后一面。

    却也有许多的重逢来的猝不及防。

    比如转角路灯下忽然出现的许清如。