    “做的不错”，林辰满意的点头，随手抓取了白秋艳手中的空间戒指丢给他，算是给他的报酬了。

    随即，林辰出手，从药鼎中取出血神丹。

    血神丹，晶莹剔透，如同宝石一般，其中有氤氲的红芒亮起，如同有血液在其中流转一般！

    林辰能够清楚的感受到，自身血液的躁动，那是一种渴望，想要将之吸收吞噬的冲动！

    “看来确实是好东西！”林辰笑了笑。

    这血神丹，一共六枚，林辰将其中一枚丢给了蛋蛋。

    蛋蛋无比雀跃，一口将血神丹叼了起来，然后大快朵颐，咔嚓咔嚓的咀嚼着。

    很快，血神丹精纯的药力入体，蛋蛋一阵哈欠，重新回到了林辰怀中继续睡觉了。

    这血神丹九品顶级之列，对它来说，帮助可不小了！

    毕竟蛋蛋虽然拥有灵智，潜能无限，但暂时品级并不算高，说到底，它的底子不过是一枚废丹而已。

    可还有很长的路要走！

    如此，林辰也取来一枚血神丹直接服下，而剩下的，自然是先收起来。

    “阁下，剩下的，我看还是不动为好”，却是这时，一道声音响起。

    是曹伯阳他们到了。

    看到这炼丹室中的血神丹，曹伯阳眼睛就是一亮。

    这正是他此行的目的！

    而且，竟然有五枚之多！

    眼看林辰吃掉一枚，曹伯阳心中顿时大急，连忙大喝一声，要阻止林辰。

    林辰扫了曹伯阳一眼。

    这一行数人，每个人身上的血气都是惊人的，体内气血浓郁，如同黑夜中太阳一般，十分耀眼。

    很轻松就能知道，这几人实力都是不俗！

    不过，什么叫不动为好？

    林辰自己的东西，不让动？只怕来人还没有这个资格！

    林辰理都不理，直接将血神丹收了起来。

    “竖子，你好大的胆子，是没有听到我少主的话吗！”曹伯阳身边那老者怒喝一声。

    林辰竟然对曹伯阳的话无动于衷？

    还在一意孤行！

    曹伯阳也是脸色难看了几分，这是完全不将他的话当回事啊！

    不过还好，只是收起来了，不是直接服用，不然，还真不好挽回。

    “我听到了，但，一定要听吗？”林辰平静的答道。

    他不喜欢对方的态度。

    说话好像是命令似的，但，对方有什么资格命令他？

    “你胆子很大，但在我山岳府地，胆量若是匹配不了实力，那下场会很惨！”老者寒声道，是在威胁林辰。

    林辰并不在意，正要开口，却是左昌他们掠了过来。

    “林兄弟！”左昌急忙叫了一声，显然是打断林辰要说的话，是在提醒林辰不要与对方发生冲突。

    林辰眸光微闪，既然如此，就先听左昌把话说完吧。

    左昌等人快速来到林辰身边，而曹伯阳只是淡淡的看着，没有阻止的打算。

    这样也好，有人过来告诉林辰他们的身份，乃是不可招惹的。

    清楚一切好，林辰应该会做出正确的选择。

    “林兄弟，这位是虎山城的少主，那位，是其护道者单先生，拥有接近巅峰武夫的实力！”左昌言简意赅的道。

    直接道明曹伯阳的身份以及那位单先生的实力！

    以免造成不必要的误会。

    曹伯阳赞许的看了一眼左昌，这样的介绍才叫直接！

    “虎山城吗？”林辰神色微动。

    既然选择来山岳府地，林辰对这里自然进行了了解，知道虎山城乃是山岳府地的巨城之一，实力虽然不是最强的那一个，但也是前几！

    而曹家，正是掌控着虎山城的家族，他们具备一道极强的炼体传承，祖上，更是出现过武圣级别的人物！

    底蕴与实力，都是非常深厚！

    “阁下已经服用了一枚血神丹，这收获已经很大了，剩下的，还请交出来”，曹伯阳上前一步，理所当然的道。

    在他看来，被林辰吃掉一枚血神丹，已经是很大的损失，但已经成了既定事实，他也没打算将林辰如何。

    这就送给林辰了。

    但剩下的四枚，必须给他！

    “小子，别太贪心，你得到的已经是你不该得的，应该满足了吧，如果非要拿不属于自己的东西，只怕会害了你自己！”单先生冷哼道。

    林辰则是轻笑。

    他已经得到的东西，还想要夺走，那怎么可能？

    这若是对方的东西也就罢了，林辰不是不讲理的人，自然会考虑，但既然不属于对方，只是对方单方面将此物视作他们的东西。

    那可不行！

    “这血神丹可不是你们的，非要抢，那就出手试试”，林辰淡淡道。

    那单先生很强！

    气血浓郁得吓人，恐怕距离巅峰武夫都差不了太多了，属于一只手就能够打爆白寻龙的存在。

    现在的林辰对上他，老实讲，想要赢不容易。

    不过，这些人离他都太近了，林辰拿不下单先生，但拿下曹伯阳等人却不成问题。

    真要打，除非单先生毫无顾忌，不在乎曹伯阳等人的死活，否则，不可能赢！

    林辰的强硬，让曹伯阳他们都很意外，而左昌等人，则是额上冒汗。

    “林公子，对方可是虎山城，还是不要太强硬为好”，罗玉小声的道。

    他们自然想要调解，最好不要发生冲突。

    “小子，你很狂啊，看来是对自己有信心，那老夫，倒是很有兴趣领教一番！”单先生怒道！

    竟然执迷不悟！

    那就别怪他出手不留情了！

    “试试”，林辰简单直接。

    曹伯阳蹙起眉头，他没想到林辰这般强势，而且，看上去不是强撑的，难道，还真有信心不成？

    林辰看上去可比他更年轻，怎么可能是单先生的对手！

    随即，曹伯阳一怔，敏锐的察觉到了什么。

    林辰的目标是他！

    曹伯阳心头顿时一惊，同时也惊怒交加。

    这是在小看他吗！

    他可不是什么纨绔子弟，他的实力，不比老牌强者弱多少！

    将他当做突破口？

    那就试试看！

    只是这念头刚出现，曹伯阳就感觉自身气息猛地一滞，有一种难以言喻的危险感袭上心头！

    他感觉到了窒息。

    是林辰锁定了他，并且，已经出手了！

    好快！

    林辰瞬间爆发的力量，让他几乎要撕裂空气一般，眼睛一眨，人已经消失在了原地，朝着曹伯阳杀去。

    速度之快，压迫力之强，都让曹伯阳色变。

    他完全低估了林辰！

    “别小看我！”曹伯阳爆喝一声，身上的气血骤然爆发，强大的气浪几乎化作飓风一般，席卷周围。

    他很强，拥有相当于专术境七重的战力！

    年轻一辈，算是极为不错了。

    可在林辰面前，不够看！

    林辰单手往前，威势之强，仿佛神魔出手，让曹伯阳有一种根本无法抗衡的感觉！

    “竖子敢尔”，单先生一阵咆哮。

    林辰竟敢当着他的面这样做，到底有多不将他放在眼里！

    接近巅峰武夫的战力，到底是什么概念，需要让这个不知天高地厚的年轻人好好明白！

    单先生动了，他竟后来居上，挡在了曹伯阳面前，随即一掌拍出，便如同排山倒海一般！

    好快，好强！

    就是林辰都感觉心脏猛地一紧！

    不过。

    这时候，对方丝毫不讲武德，那么林辰，当然也不会拘泥于武夫一侧！

    止水领域！

    林辰无需拔剑，一样施展出止水领域，霎时间，避开了单先生这一掌，同时，一把抓住曹伯阳的脖子，将他狠狠按进墙壁之中！

    直至此刻，他们之间的战斗波动才震荡出去，一时间，炼丹室彻底毁掉，整个地宫都在巨震，要坍塌！

    “这也太牛了！”郭金勇眼睛发亮。

    “林兄弟，地宫要撑不住了！”左昌则是大喊道。

    单先生，脸色难看到了极点，他无法理解自己为什么失手，但现在，曹伯阳的确在林辰手中！

    这种情况下，他根本不能对林辰出手！

    而且地宫坍塌，对他们谁都没有好处，再不出去，大家都讨不到好！

    “少主，道歉！”却是这时，孙晴娇喝一声。

    而从陷进去的墙壁之中，传来一道沙哑的声音，“阁下息怒，是我做错了，我向你道歉！”

    林辰意外。

    老实讲，他这一路走来遇到了很多人，最后求饶的比比皆是，但这样果断道歉的，还真没有。

    这曹伯阳，真实！

    但这样的话，林辰可就不客气了，不大出血，别想轻易从他手里捡回这条命！

