    望着越野车逐渐接近，为首的指挥官与战士们都是只有一个想法。“这位的业务能力果然很强。”

    异能者的能力基本都是千奇百怪的，比如火系异能，或许有如同炎帝这般搓一搓就搓出个大火球来的，有的人的火系异能却只能用来当打火机使。

    因此众人都对牧枫的能力赞叹不已，委实是对方作为一个异能者来说太过于出色了，如这般威势的异能者，荒野之上似乎也没几个，而领头的指挥官心里更是感叹，要是自家那小子有牧枫的一半好，哪还用自家操心那么多。

    此时的牧枫俨然不知道自己已经成为了别人家的孩子，只是有些感叹研究院的人速度可真够快的，他二人出去实际上还没一周呢，这就赶回来了。

    二人回到科技新城的第二天，科研队伍便启程赶回执政城了，沿途也没有遇到什么阻碍，车队就这样回到了执政城。

    牧枫星纱二人刚打开别墅们，隔壁的房子就探出一个小脑袋来，显然是周依依听到他们回来的动静了，毕竟寻常时候这附近是不会有车辆来往的。

    此时客厅众人早已备好了午餐，显然是收到了他们回来的通知了，中午，牧枫刚扒拉完饭，正想去休息一番，张天明的电话就来了。

    “牧枫，关于你的委托，我们这边已经有些眉目了，只不过还是需要你来一趟。”

    “好！”牧枫神色有些凝重，又有着些许欣喜，自己并没有拜托他们别的事，这次显然是有了关于自己父母的线索了，二话不说拿起衣架上刚挂上去的风衣急匆匆地就走了出去。

    来到办公楼张天明那一层时，周围的办公人员三三两两地趴在桌子上睡觉，偶有几个精力旺盛的见着牧枫也打了个招呼，办公楼的人们一般中午是比较少回家的，因为中午只给他们一个小时的时间，索性一个个就吃完堂食便回到自己的位置上睡觉了。

    牧枫见到张天明时，对方脸上挂着一抹纠结。

    而张天明看到了木法，脸上的纠结更甚了，搓着手似乎想说些什么，却被牧枫抬手打断了。

    “张长官，可是调查出现了什么问题了么？”

    张天明见牧枫直接开门见山，也不犹豫了，直接对牧枫道：“你的父母我们找到了一些线索，只不过...位置离执政城有些远了...”

    牧枫露出一副果然如此的样子，能让对方都说远的地方，想必不会在附近了。

    张天明见牧枫这般作态，松了口气，委实是他收到消息的时候也吓了一跳，实在是收到消息的来源地有些过于突然，若非他们此前在那有安排人，现在恐怕是收不到这些消息的。

    “你的父母，此前曾出现北美的某一处隔离区里面。”

    牧枫本来有些严肃的神色被这突如其来的大棒给惊了一下，他好像没听错吧，北美？自家老爸老妈怎么还跑到北美去了。这都末世了他们是怎么绕过这些丧尸变异生物的。

    过了一阵子，牧枫才接受了对方跑到北美的事实，随后张天明开始告知牧枫北美目前的局势。

    北美那边在末世前就流行着一些极为恐怖的传染病，以当时科技无法治疗，于是那边的政府修建起了高墙，将传染病局限在那几座大城之中，而他们未曾想到的是，这为了隔绝传染病的高墙竟然成了这些城内人的保护伞，外界被丧尸病毒肆虐的时候，城内虽然也有丧尸出现，但其数量并没有多到让人绝望。

    因此，在那里，偶尔能看到一两个独居在高楼之上的当地居民，亦或者一些聚集着幸存者的小型聚集地，在一座大城市之中，像小型聚集地便有数十个人们依靠着房屋之间的阶梯来行动交流。

    而收到牧枫父母消息的地方，便是在其中某个隔离区的一座中心交易区，在那的执政城驻地人员无意中发现了牧枫父母的踪迹。

    实际上北美这块地方，也不是执政城搜集消息的主要地，毕竟末世之后，几乎没有人能够跨过汪洋大海，所以，张天明只是将目标的名字样貌传递给他们，希望留意一下而已，却不曾想这样的地方真的找到了线索。

    牧枫出发了...这次没有谁随行，小樱和刀锋女王被他留在了别墅里，保护着她们的安全，本来众人是想要跟随的，但牧枫考虑到路途遥远，可能会有别的麻烦，还是不打算带她们一起。

    毕竟，现在能威胁到他的异能者已经不多了，以上次那个好色...应该是这个名字吧...的水准来说，那边的实力显然是跟他们这边的荒野差不多的。

    奥瑟若是知道牧枫将他的名字给叫成这样，想必就算是变成丧尸也要漂洋过海来抓牧枫的吧。

    这一次牧枫出城之后便径直乘上了青鸟，奔腾而去了，顺带一提，大眼也被牧枫留在了别墅旁边一间无人居住的屋子，这点牧枫并未跟任何人提过，他自不是防备张天明他们，只是怕会有些不长眼的家伙想要谋划些什么，何况，大眼也就只有在这样房屋密集的地方才能超常发挥。

    也幸亏牧枫此前收服了青鸟，否则他还要思索怎么才能渡海，毕竟海洋里的威胁，远比陆地上多太多了。

    足足在青鸟背上坐了三天，牧枫这才抵达了陆地，拿出路线图看了看，确认自己没走歪，这才松了一口气，本来路途只要两天就能抵达陆地的，不过因为牧枫是大姑娘上轿，头一回，所以...他迷路了，也幸亏反应及时，否则他可能一头就撞向了某个大国那边去了。

    青鸟落地之时已经是第三天晚上的事了，牧枫在近海的一处树林架火便准备着吃食了，毕竟这几天他在青鸟之上为了方便都是吃的压缩食品，好不容易落了地，自是要吃一顿好的，就在这时，一旁的草丛窜出一只野猪，牧枫眼睛一亮，从背包掏出一块石头便砸了过去，野猪顿时直挺挺躺在那不动了。

