    苏蔓的表格稀稀拉拉的。

    和白幼薇的表格截然相反，每一个问题下面，她都只写了寥寥几个字。

    比如游戏场景这个问题，白幼薇很具体的描述了庄园的内外部结构，朱姝和于亚青也或多或少提到三楼可以翻转的石墙，还有地下室的隐蔽通道。

    但苏蔓只写了四个字：“庄园，很大”。

    苏蔓是个直爽性子，应该不会故意隐瞒信息。

    白幼薇略微想了想，就明白了其中原因。

    ——苏蔓的右手，写字似乎很困难。

    她的右手在玩偶屋里被客人咬断过，虽然当时立即用了泥巴，但是伤口愈合后，精细动作变弱许多，不仅是写字，日常生活里，夹菜或用绳子穿孔，这类手指细致动作都很困难。

    不过，比起在游戏里丢掉性命，少一只手算不了什么。

    而且还有左手。

    白幼薇顺口问道：“左手的伤没事吧？”

    在“最后的新娘”里，公爵每次拖女人进刑房，不是抓头发，就是拽手腕，朱姝和苏蔓的手腕都受了伤，苏蔓似乎更严重些。

    苏蔓正艰难的握着笔，字写得歪歪扭扭，以致她的表情很痛苦，听见白幼薇问她时，不禁愣了愣，随后笑道：“没事。”

    她微微抬起胸前缠裹着纱布的左手臂，说：“过几天应该就能痊愈，好歹我也是进过两次迷宫的人。”

    白幼薇轻轻点了下头，转头问另一边的于亚青和朱姝：“你们的伤呢，都好了吗？”

    于亚青：“好一些了，虽然还没完全愈合，但是行动方面没什么妨碍。”

    朱姝：“嗯，不用担心，我们都进过迷宫，身体的自愈能力要比一般人强。”

    苏蔓听着她们说话，放下手臂，右手轻轻握了握左小臂，默默的，没有说话。

    ……

    填完表格后，宋教授问了一些游戏里的细节。

    第一次出现性别限制的游戏，他对此很在意，并认为，以后的游戏很可能会逐步往这个趋势发展。

    这次是女性专场，下次或许就是男性专场？儿童专场？甚至出现职业性质的游戏，比如一群厨师参加美食大赛？

    就像一场大型比赛，起初是粗略的海选，越到后面，比赛环节的设计越精细。

    只是，这样的选拔，到底要选出什么样的人物？

    游戏最终要达成一个什么目的？

    仍是未知。

    白幼薇回忆了下自己经历过的游戏，龟兔赛跑、青蛙的金球，还有幸运问答，淘汰率都极高，进去的玩家几乎是成批的死。

    她若有所思的说：“以前的游戏……触发人数都在30或20以上，后来的游戏，触发人数变少了，10个，7个……”

    宋教授木然的脸上始终没什么表情，平淡开口：“是的，因为人口基数下降，游戏的触发条件也产生了相应变化，以后的游戏，触发人数会越来越少，根据我们的推测，甚至可能会出现1个人就能触发的游戏。”

    他说着，抬了下眼皮，看向面前的四个年轻女人，接着道：

    “你们这次能从专场游戏里出来，也算积累了经验，以后的游戏，规则和形式或许不会有多复杂，但是难度一定更大，竞争也会更大。”

    于亚青忽然起身，神情肃然的对教授说：“宋教授，我认为游戏是每个人都必须面对的关卡，安保组的全体组员都应该定期参与游戏，锻炼能力，积累经验。希望您能够批准我的请求！”

    