    当然我口中的原居民并不是这里所居住的人，而是这里的动物，又或者是说这里的植物。

    既然求仙问到了秘密是最为重要的，那么想必在这个秘境之中也是处于最重要的位置，那么也必然会受到无数的保护。

    只要你距离秘密越近，那么遇到的危险也就会越多，我想在这个满是巨木的秘境之中，危险一定不在少数。

    所以说，我虽然暂时没有找到秘密的方向在哪里，但是好歹心中已经有了一个明确的想法。

    随后我随便找了一个方向，抬头看了一眼，前方便朝着那个方向走去。

    不知走了多久，我突然嗅到了一股浓郁的臭味儿，这一种臭味儿甚至令我都感到一阵反胃，就好像是在粪坑里泡了几个月，然后又在上面浇上臭鸡蛋汁一样，让我忍不住屏住呼吸。

    而且在这一股恶臭之中隐隐含隐藏着一股血腥的味道，那我不禁眉头一皱，行动中小心谨慎了起来。

    “这里恐怕不简单，应该是有人死在这里。”

    我小时候喃喃几句，最后压低身形，来到了一棵巨木的方面，仔细的朝着前方看去，想要找到这一股恶臭的来源究竟在哪里。

    在我的观察之下，我已经发现了我周围好像已经出现了不对劲的情况，那就是有点太安静了，安静的有点不像样子。

    至于为什么这么说，因为在刚进入到这个秘境之中的时候，我还能够隐隐听得到周围有一些细小的风声以及虫鸣之声。

    但是现在看来我发现周围的情况已经有些变化了，虽然变化有些细微但仍然被我准确的捕捉到了。

    那就是之前听到的风声和虫鸣之声此时已经全部消失了，根据我之前的经验来看，此处就好像是一处禁地一般，而在大自然界中出现这种情况大多是有比较强大的存在。

    所以说不出意外的话我应该是进入到了一处比较恐怖的地方，这里面药物有着很强大的怪物，要不就有着非常强大的禁制，又或者是说有着强大的机关。

    而不管是哪一点对于我来说都算得上是一个好消息，虽然危险归危险，但至少能够让我对于这个秘境之中有一丝了解。

    想到这里，我再次抬起右脚朝前迈了一大步，身形小心翼翼的躲到了前方的一棵大树的后方。

    突然，我搭在树干上面的手突然触碰到了一丝黏黏的东西，不禁让我露出一丝疑惑之色，最后我转动脑袋朝着我手的位置看去。

    顿时，我的眼眶猛的瞪大，其中满是震撼和不可思议的词，因为在我手搭的地方竟然有一抹鲜血，还没有干涸，似乎就跟刚刚被撒上去一样。

    而且这一道血迹看样子是被喷溅上去的，而且根据这个位置来看，似乎是一个人站着然后脖子附近猛的被砍了一刀一样，然后鲜血喷溅到了树干上面。

    我的目光死死的盯着这一抹鲜血，脑海中不祥的感觉愈发的浓厚，危机感也是不断的从我的心头袭来。

    我知道。

    只要是进入到这个秘境中的那么大多都是实力强悍的修道之人，他们不仅仅实力非常的强大，乃是修道界的巅峰存在，并且他们每个人手中都掌握着属于自己的绝活和底牌，想要杀死他们非常的困难。

    完全可以这样说，就算你把他杀死了，但是他的神魂依然可以再次夺舍一个肉体，从而再次复活。

    又或者是说，强悍的人直接可以闯入地府之中，然后复活一个人。

    可见想要杀死一个人是非常的困难，那么看样子恐怕是这抹血迹的主人已经遇害了，如果还没有死的话那么肯定是会被我察觉的。

    而如果他逃走的话那么周围也一定有着他逃走的痕迹，但是此时的结果却是，周围一丝逃走的痕迹都没有，只有无边的寂静。

    我不用想也就只有一种答案，那就是这个人已经死了，已经死在了这个秘境之中。

    短短的十分钟内，就已经有一人遇害，他遇到的东西一定不简单，很有可能实力非常的强大。

    所以说，我的内心不免变得更加谨慎和小心翼翼，每走一步都要不断的环视着四周，神识更是不断的赶着这周围的情况，任何一个风吹草动我都不会放过他。

    我一步一步的朝着前面走去，朝着更加安静的前面走去，朝着黑悠悠，没有一丝阳光的前方走去。

    突然，就在我继续往前走的时候，我又在我的前方发现了一丝不对劲的地方，就在我面前五米远的地方，在一个小树枝上面挂着一层肉色的破布。

    但是，看到这个破布之后，我的脸色反而更加的难看和凝重，因为在这个地方怎么可能会有破布呢，还是一个人肉色的破布，显然是有问题的。

    而且我隐隐看向这个人肉色破布的时候，我发现他似乎和我脑海中的另外一个东西隐隐的重叠在了一起，虽然我有些不敢相信，但是这一切的一切好像都在表明这个破布就是我脑海中的那个东西。

    好像是人皮，一张人皮被挂在了树杈上面，似乎上面还有一些鲜血流动的痕迹。

    我的眼眶微微缩起，脸上的谨慎之色更增三分，不断的巡视着周围的情况，小心翼翼的在周围转来转去。

    此时此刻我已经知道了，显然我到达了杀死这个人的东西到老窝里面了，很有可能那个未知的存在就躲在这周围的某个参天大树上面，也可能隐藏在这地上数不尽的落叶之中，他甚至就有可能隐藏在我的脚下。

    所以我根本不敢有丝毫的大意，精神高度的紧绷起来，浑身的肌肉也更是高度的紧绷，腰间的蓬莱剑早就被我紧紧的握起，一旦有危险来临的话，那么我可以在一瞬间作出反应。

    冷汗一滴一滴的从我的额头留下，滴落在地上，弹起一阵小汗珠，最后又落在了树叶上，响起一声又一声清脆的声音。

    但是就在这一声又一声清脆的声音中，夹杂了一个轻微的脚步声。

