    一切果然都不出所料。

    第一层里数量庞大的丧尸群，已经全部都消失不见了。

    留下了满地的烂肉，臭气熏天。

    原本紧闭的大厦门，也开了，

    轻而易举地，便走了出来。

    外面，刚好是晨曦。

    太阳刚刚起来，穿透乌云，将稀薄的光芒笼罩在了大地。

    当阳光洒在身上，能感受到那浑身彻骨的寒冷在散去时，

    所有人才真正感觉到了——希望。

    那近乎要濒临死亡，扼息致死，却忽然被松开，能大口大口地喘气，

    让人甚至都想要感谢——那魔鬼的不杀之恩。

    太恐怖了，这座大厦。

    所有人离开时，远远地看着这座依旧完好无比，大门紧闭的大厦，心下还一阵余悸。

    恍不过神来，仿佛还没从刚才的绝望中走出。

    云姒坐在窗边，静静地抱着坐在她腿上的玩偶少年，也没怎么说话。

    一手挽着他的腰，一手慢慢地抓着他的手指玩，面色沉静。

    玩偶少年的脑袋搭在她的脖颈边，柔软的短发蹭着她的肌肤，掀起几丝痒意，

    奶白色漂亮的手，被云姒握着，似乎都沾染上了她的温度。

    那双浅绿色如翡翠般的眼睛，在晨曦的光下，仿佛能折射出那盈动的碎光，

    睫毛又长又卷，蹭着云姒，看起来逼真到了极点。

    盛溪月就坐在云姒旁边的位置，一转头，便看到了她怀中极其漂亮的少年。

    安安静静的，似乎从来都没有说过话。

    她被他的脸惊艳到了，连心中余悸的害怕仿佛都忘记了，

    忍不住伸出手，想摸摸他。

    “云姒，你这是从哪里捡回来——”

    话音还没落，

    云姒淡淡的眼神看过来，落在了她的手上。

    脏兮兮的，还沾着血。

    “你敢碰一下试试？”她冷着道。

    盛溪月的手瞬间僵住。

    云姒抱紧自己的玩偶少年，顺带着伸手，挡住了少年短裤下露出来的膝盖。

    占有欲宣示了个彻底。

    盛溪月的脸上一下子有些挂不住。

    “碰一碰怎么了？！小气！”

    “看他这样，一句话都不说就缩在女人怀里的，莫不是个小白脸？”

    云姒睨她，不咸不淡，

    “他怎么样，关你屁事？”

    “你——”

    盛溪月的脸一阵青一阵白的，似乎没想到云姒会让她这般下不来台。

    “行了，吵什么？”

    舒明武冷言出声打断。

    “忙了一整晚，除了云姒那袋武器，其余的什么都没拿到。”

    “有心思在这里吵，不如想想怎么回去和大家交代！”

    “......”盛溪月咬了咬唇，不说话了。

    狠狠地瞪了一眼云姒，像是要把她记下了一样。

    云姒敛着眸，面色不改。

    继续慢慢地玩着自家玩偶的手，似乎玩上了瘾。

    玩偶安安静静的，浑身上下都透露着精致。

    四肢软白，身上还带着一股说不出好闻的奶香，

    虽然是冰冰凉的温度，但是云姒抱久了他，倒也觉得没那么凉了。

    少年白嫩的脸蛋，软乎乎的，

    明明已经长得很高大了，但是看起来还是有些稚嫩，

    嗅起来香香软软的，就像是一颗甜滋滋的大白兔奶糖。

    云姒没忍住，低头亲了他一下。

