    “真人！”

    悠悠声音传入风秉文的卧房中，让那只拱手作揖的三花母猫惊觉，而风秉文也是猛然抬头，看向小院，他的目光穿透木门砖石，便见到一位仙姿佚貌的道人。

    头戴紫金冠，身披鹤羽氅，履靴登足下，丝带束腰间，体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下，鸦翎叠鬓边。

    当真是一位神仙人物！

    “贫道张道煌，冒昧来访，还望道友宽恕一二！”

    当风秉文的目光落到身上时，那道人顿时有所察觉，拱手笑道。

    风秉文见这道人风采气度，哪里会拖大，快步走到门前，打开房间，同样是拱手行礼，不过行的却是晚辈弟子礼，

    “风秉文见过前辈，末学后进，怎当得起道友之称。”

    “道友可莫要自谦。”

    风秉文如此毕恭毕敬，可是那道人却是连忙侧身避让，不受这一礼。

    “贫道可受不住你这弟子礼。”

    正当风秉文有些错愕，想要说些什么的时候，他的身后，一位风姿绰约的美妇人款款走出，神态凄凉，眼中可见泪痕，一副泫然欲泣的模样。

    “真人！我的夫君他……”

    “当年参与伏杀的妖魔已尽数伏诛。”

    张真人如此回答道，但实际上这件事情也没有那么简单，还有更深的因果。

    但这就没有跟这一次伤心欲绝的猫儿戏说了，这只会让她更加痛心。

    “如钰多谢真人为我夫君复仇！”

    这只记忆已然复苏的灵猫眼中的泪水再也掩藏不住，从眼角淌了下来，她一边流着泪，一边向着面前的真人道谢。

    “唉！”

    张真人见此，摇摇头，都不知该说些什么好。

    风秉文见到眼前这一幕，知道此时不是跟这位道门真人争论辈分的时候，只得站在一旁，看着主仆相见的这一幕。

    喵~

    而就在这只猫娘柔声哭泣，宣泄情绪的时候，一只奶声奶气的小猫儿，摇摇晃晃地从风秉文的房间走出，那双耀眼的金瞳让寻来的张真人也不由讶然侧目。

    “我的孩儿！”

    见到这只小奶猫，化作好似九天玄女临凡尘般绝美姿容的猫娘俯身将之抱起，脸上满是悲伤与怜爱之色。

    “多谢恩公助我孩儿出世，若无恩公搭救，我与我这孩儿恐怕……”

    怀中抱猫的猫娘很快明悟了什么，再次向风秉文躬身道谢。

    “举手之劳，何足挂齿。”

    风秉文笑道。他已然知晓面前这艳丽猫娘的身份，其跟脚来历大抵就是道门灵兽一路，只是在数年前遭遇了意外，恰好就被他给捡到了。

    “小猫儿，你也在此唠叨了道友数年，此时不与我回转山门，更待何时？”

    张真人开口，他这次夜间拜访，就是过来找猫的。

    “谨遵真人之令！”

    柳如钰闻言，抱着怀中的小猫向真人所在走去，可是刚走了两步，就看到张真人挥动衣袖，她宽广胸怀中的小猫飘起，落在了养了她数年时间的孩童脚下。

    “你与我回转山门，但是你这孩儿与这道友有缘，不可带回！”

    正当这猫娘一脸焦急地回身，看向那脱离了她的胸怀，显得有些焦躁的小猫儿时，张真人如此开口道。

    “真人，这是为何？”

    “一切皆有定数！”

    张真人收袖而立，仙姿道骨，道妙玄真，但是看到自己座下这灵修焦急的面容，还是解释了一句。

    “你的孩儿与道友有缘，此乃天定之缘，不可断。”

    “怎会如此?”

    猫娘有些难以自信，一时间有些无法接受，她浑浑噩噩过了近三年的时间，被人当做寻常的家猫圈养不说，

    意识刚刚恢复之际，就惊闻了自家的丈夫已然陨落的绝望消息，正当她以为只能以自己腹中的孩儿作为最后的寄托时，却又惊闻这孩儿将要与她分离，做它人座下灵兽。

    “前辈说笑了，哪有什么天定之缘，翠……唔，如钰道友爱子心切，我又怎么会强行拆分了她们母子？”

    风秉文忍不住在此时开口。

    所谓的天定之缘，大概就是天书安排的，但是此时与他而言已经无所谓了，安家护宅而已，他奶奶养的那一群大鹅也是不错的培养之选。

    天天灌一遍仙灵气，别说是一群本就颇为聪慧的大鹅，就是一块顽石，天长日久之下，也能生出灵智，化出不凡来。

    “如钰，既然道友已经开口了，那就随你自己决断吧！”

    听到风秉文这话，张真人面容严肃，语气也没有先前那番随和，颇为郑重，

    “你若当真舍不得孩儿，就将它带回山门吧，不过日后你可莫怪到本真人身上。”

    这位真人这番话出口，几乎可以说是明示了。

    这猫娘哪还能不理解其中的意思，虽然有些难以置信。但她到底也是灵猫跟脚，反应极其迅速，当即就向风秉文拜下，面容哀怨，语气真挚，

    “恩公在上，请受柳如钰一拜，还请奴家厚颜，恳求恩公收下这生而无父的孩儿。”

    “这是做什么？”

    被一位美娇娘行大礼拜谢，哪怕在他的眼中，分明就是一只三花母猫在叩拜，他也有些绷不住。跪礼，不论在何时何处，都属于大礼，而被强迫跪下则是属于极大的羞辱。

    “起来吧，养只猫而已，你若舍得，我至无不可。”

    风秉文的态度可以说是相当随和，毕竟这只猫本来就是他花费了善功，向天书求来的。人家亲妈若是舍不得，他自然没有理由强行留下，但若是愿意，收下也是顺理成章之事。

    “只要道友不嫌麻烦便可。”

    看到风秉文没有拒绝，张真人不由抚须而笑，眼中流露出了对自家猫儿的赞许之色。

    “这有什么麻烦可言。”

    风秉文当即回道，顺势与这位道门真修攀谈了几句言尽之时，这位真修突然开口，从袖中取出一枚玉符。

    “好教道友知晓，我从东胜洲而来，乃是玄天道修士，道友为我养这猫儿三年之久，无以为报，特意送上洞天灵符一枚，以做酬谢，还请道友勿要推辞！”

    说着，张真人就送出手中玉符，风秉文顺手接过，入手便感觉一股暖意自手心淌入心间，定晴一瞧，便见此玉形如一只展翅欲飞的凰鸟，灵动而不失威严。

    “这是何物？”

    没什么见识的风秉文自然是毫不客气的询问道。

    虽然这灵符卖相极佳，而且其中也蕴含着一股极为精纯的火灵之气，可对他修行而言，没什么用处，不过瞧这名称，似乎是别有用途。

    “这是我意外所得的一枚洞天灵符，可藉此进入一处洞天之中，可惜那处火凰洞天已然濒临崩溃，承受不住我这等境界的修士进入，只能让元丹境界以下的修士探索，我观道友如今才只是开脉修行，正合此物，可入那处洞天之中，收罗些许资粮。”

    张真人耐心解释道。

    “原来如此。”

    风秉文恍然大悟，把玩着手中的玉符，明白其中真正的用途。

    “这是不是太珍贵了？”

    “小物件罢了，道友不嫌弃便好。”

    张真人连忙道，说完，他伸手招了招。一旁神情莫名的猫娘。

    “良辰苦短，今日我与道友一见如故，本该秉烛长谈，可惜我出门时走得匆忙，洞府之中，还有一炉灵丹尚未炼成，如今须得速回，还请见谅。”

    “真人慢走！”

    风秉文见状，顿时拱手送别。恰在这时有一道不合时宜的声音响起，让场面一时间有些尴尬。

    “真人您何时学会了炼丹？”

    “你这狸奴儿，当真是小瞧了本真人……”

    一道似乎有些恼怒的声音响起，风秉文看到那真人就如来时那般，袖袍一挥，清气浩荡，就在他的眼前遁去，只留下了院中一神情莫名的孩童。

    “这是做什么？”

    若是寻常的孩子，此时自然是收拾心情睡大觉去了，但风秉文细品刚刚那真人的神态举止，总觉得有些怪异，似乎是，

    “这大前辈，在躲着我？”

    风秉文正是疑惑之间，星月笼罩之下，一片青云之上，一位神仙气十足的道人领着一位千娇百媚的妇人现身。

    只是那道人却有些不顾仪态的吐出一口气，旋即有些恼怒地从袖袍中抽出一柄拂尘，敲了敲身旁眼神中带着茫然与疑惑的猫娘额头，

    “你这小狸奴，总是在不该机灵的时候显聪明。”

    “真人您在撒谎？”

    猫娘顿时醒悟，刚刚自己似乎是掀了这真人的老底。

    “什么撒谎，说得这般难听，我不过是寻一结束话头的缘由罢了。”

    这位刚刚在风秉文面前显得丰神俊秀，气度不凡的道人没好气道。

    “这真人不是说与我那恩公相见恨晚吗？”

    柳如钰彻底迷惑了，在她的印象中，这位真人可不是心口不一之辈，不然也修不到如此境界。

    “相见恨晚倒是真的，不过是恨不得更晚一些见面，如果可以，还是不见面的好，今日若不是为了找回你这小猫儿，本真人说什么也不会过来，当真是凶险。”

    “啊，真人您在说什么？”

