    徐慎注意到，肝胆胰外科主刀医生的眼袋有些重，一次性手术帽子下可见斑白的两鬓，从业应该有20年以上。

    看他在手术台上一身熟练的架势，一台腹腔镜胆囊切除术也许半小时就可以收场了！

    徐慎正想着，台上那位肝胆胰外科主刀医生略停了一下，他一抬头，“宋博，我这边胆囊马上下来，可以准备麻下一台了！”

    如果是别的麻醉医生就用不着特地讲一声，但考虑今天的主麻是宋博，提前给他打招呼总是没问题的。

    “哦……好的，我马上准备。”宋北望如梦初醒，下意识地找徐慎，却发现他站在一旁看着手术操作。

    听到主刀医生发话，巡回护士随即拨通了6楼胆道病房的电话，让病房赶紧把下一台病人和病历本送下来。

    不等宋北望开口，徐慎主动走了过去，“宋老师，今天我们这个房间的择期手术全是腹腔镜胆囊切除，而且都是年轻病人。”

    “是的，年轻病人也要注意！我们时时刻刻都要关注病人的手术进程！”宋北望强调起来，“就比如现在，我们可以提前抽取下一套麻醉药物了！”

    “老师，我已经把药抽好了！”皮凯凯走了过来。

    “有人给你检查吗？你就抽完了？”宋北望瞪着眼睛，“再说了，我怎么没有看见你在抽药？”

    “您不是在看电脑嘛。”皮凯凯小声叨叨，“刚才师兄指导过我怎么抽药了。”

    “只抽药就行了吗？一场全身麻醉的准备工作不是你想得那么简单！”宋北望音调高了起来。

    “那还有什么？”皮凯凯语气有些无奈，自己把药抽了得不到一句表扬，还要被宋北望一阵念叨。

    “气道管理准备呢？”宋北望问着皮凯凯，“如果下一个病人是男性病人，你准备怎么办？”

    “我会准备气管插管。”皮凯凯不假思索地回答道。

    “你准备使用哪个型号？”宋北望追问道。

    “如果是男性病人，就用7.5号的吧。”皮凯凯已经有点慌了，他感觉宋北望的提问马上就要来了。

    果然，宋北望问道：“为什么是7.5号？”

    “啊这……”皮凯凯硬着头皮说道：“是师兄告诉我的，男性病人一般使用7.5号……”

    “同学，你怎么可以知其然而不知其所以然呢！”宋北望眼睛瞪得更大了，一副要发火的样子。

    “宋老师。”徐慎终于发话了，皮凯凯朝他投去感激的目光。

    “怎么？”宋北望好像还未消气。

    “我想起今天早上我和师弟去领药时，看到耗材库那里有一批新进的中式装备……”徐慎还是笑嘻嘻的，“要不我们拿来使使？”

    “你想搞什么新花样？”宋北望一阵好奇。

    “宋老师，我很快回来。”徐慎踢开手术室的电动门，身影匆匆。

    皮凯凯也想跟着去，和宋北望呆在一个房间，从内心深处讲实在是有一种说不上来的膈应。

    就像宋北望刚才表演的普通喉镜气管插管，多少让人感到生理不适。

    不过，看着徐慎离开的背影，宋北望内心却满是期待。

    虽然身为医学博士，但宋北望的临床经验其实非常之少。

    也许会有人好奇，都是博士了，为什么宋北望的临床就是看起来如此……僵硬？

    因为在通常情况下，医学生的初期成长，总是伴着以下几条截然不同的演化路线。

    第一，寻常型医学生。

    一朝考入医学院校的他们，在校成绩不好不孬，经历了坎坎坷坷的5年本科之后拿到毕业证，再考入某所规培医院，3年规培之后再拿到规培结业证书。

    如此“5+3”下来，拥有本科学历加规培证的医学生，能进好一点的县级医疗单位已是足够幸运，时运不济的甚至会到镇、乡级别的医疗单位。

    然后他们便进入了熬资历的阶段，或者某天开窍了去读上一个在职硕士研究生，发个一两篇文章，就此提升一下学历。

    最后靠着年复一年的工作，熬上了年资和职称，大概也能做到某个医院某个科室的一、二把手？

    当中也有奋起不平者，脱下白大褂投入各行各业，如医药公司、医疗器械等，然后发现，好像赚得更多了？

    更有甚者，直奔私立医院。

    反正都是治病赚钱，这也算得上某种公私分明。

    第二，努力型医学生。

    怀揣梦想，他们走进了医学的神圣殿堂，不论是校园还是在医院，他们感觉到处都是金色的光芒。

    当然，这样的描述存在一定的夸张。

    不过，在这类主动并努力的医学生身上，他们对待医学的态度就是很纯粹，很脱离了低级趣味。

    通过努力，他们之中有人可以考上硕士研究生，专硕也罢，学硕也罢，总之是非常坚定地走上了医学之路。

    其中有的甚至会努力更进一步，读博。

    等参加了工作之后，他们也是保持着纯粹的努力，最后总归混得不差。

    这样的努力型医学生，虽不说所有人都可以独当一面，但大多数都能成为医院的中流砥柱。

    因为对于绝大多数医生来说，医院是一个靠本事吃饭的地方，无轮哪个科室，能够在某一方面做到小有成就，在医院也就有了立足之地。

    第三，纯学霸医学生。

    不得不说，对于医学这门学科，有人天生霸体。

    依照本科的理论学习制度，那一摞高高的经典蓝色封皮医学教材，总是被医学生戏称为“蓝色生死恋”。

    但总有人学下来之后，仿佛是饱览了武林秘籍，打通了任督二脉。

    每一次考试便是学霸医学生大展身手的时候，凭借超强的记忆，他们一路披荆斩棘，先是完成人生小目标之一：考研成功，上岸。

    而且他们的选择常是学术型硕士，而不是专业型硕士。

    专业型硕士可以参加规培，比起社会规培，毕业之后就业选择稍微多一点。

    但学霸医学生志不在此，他们宁愿选择学硕，选择泡在学校的实验室，做实验查文献写文章，可以说是完全脱离临床。

    等3年硕士毕业之后，他们之中的多数人会选择读博。

    博士也被他们读完之后，有的人甚至会选择出国或是继续做科研工作，也就是常说的博士后。

    不过医学的科研，总是被宣扬着一个主旨：回归临床。

    总之，宋博士期待着徐慎所说的“中式装备”。

    （多谢各位的月票、推荐票和收藏！）

