
　　在这个世界上，凡人对于半妖的仇恨与对妖族的恐惧一样刻在了骨子里，所以并不存在将明灯与狸花相比不合适的说法。

　　相反的，在一般人的心里，半妖是无论如何也比不上狸奴这般小宠的。

　　姑娘家可以将猫儿养在家里，这些猫儿的性子有乖巧可人的，有能吃懒散的，也有抓耗子的好手。

　　即使不喜欢狸花的姑娘，也不会对于旁人养狸花有什么异议。

　　可对于半妖……

　　只有死了的半妖才是好的半妖。

　　正是因为知晓这一点，所以分明城南那么好，白玉盘也不敢带着明灯往城南。

　　“谁敢拿小鱼干做聘礼来要咱们家的丫头……”

　　“看我不要他好看。”

　　婵儿和安宁话语衔接的很好，这让白玉盘微微一怔，旋即点点头。

　　自己的妹妹可不是以前那个没有人疼爱的姑娘了，只是让她意外的是眼前姑娘的态度。

　　白玉盘提起聘猫只是听说有这么一件事，婵儿姐说什么拿小鱼干来聘明灯？

　　除了这里的姑娘家，哪有人会喜欢半妖？

　　所以白玉盘完全没有想过有人想要过来娶她的妹妹，很明显的，婵儿姐的话语里，也和以往一般是在开玩笑。

　　但是安宁姐……

　　她挥舞着白皙的小拳头，很可爱，但是白玉盘却没有在安宁的语气里听到一丁点开玩笑的意味。

　　这个姐姐是认真的。

　　如果有人敢上门来，安宁姐是真的会动手的。

　　虽说白玉盘不认为安宁姐姐软软的模样一拳过去能不能让坏人感觉到痒，可是……安宁维护明灯的样子让白玉盘心里暖暖的。

　　“姐姐说的是。”白玉盘取出手帕，小心翼翼的擦拭着安宁嘴角的桔子汁。

　　安宁的态度让婵儿也有些惊讶，婵儿啐了一声，指着安宁说道：“我说的是“咱们”家的明灯，你这个外来的丫头跟着凑什么热闹？接话倒是接的快。”

　　“我喜欢明灯，谁敢欺负她，我定是要给她出头的。”安宁认真的说道。

　　她可是个无法无天的姑娘，在安宁做过的事情里，若是她收起任性，只包庇一个半妖而不去做其他的“坏事”……那都算是佛祖显灵了。

　　婵儿的手在安宁的腿上轻轻敲了两下，轻声说道：“你是不是忘了，你是常姐姐家的丫头，不是十楼的姑娘。”

　　安宁一怔，旋即有些恼怒的抓住了婵儿的手，一把将她扑倒在地上，双手按着婵儿的肩，气呼呼的说道：“姐姐说这种话可就见外了。”

　　“开玩笑嘛。”婵儿并没有做任何的抵抗，她瞧着安宁那生气的模样，眼神明媚：“只是你这丫头还是喜欢明灯，明明……她只是个半妖。”

　　白玉盘自己知道婵儿有多么疼爱明灯，所以她对于婵儿的话没有任何的不满，反而心里多是无奈，心想婵儿姐又来了。

　　“什么叫只是个半妖。”安宁的手压在婵儿的肩头，盯着婵儿的眼睛：“姐姐说这种话，就不怕伤了明灯的心？”

　　远处，明灯注意到了这边的骚乱，疑惑的停下来，坐在地上瞧着这边的打闹。

　　“我就是喜欢你这个傻兮兮的样子。”婵儿眼瞧着安宁的长发垂落在自己的面上，笑得更开心了。

　　“姐姐笑什么笑。”安宁深吸一口气。

　　“没什么。”婵儿收起了笑容。

　　这傻丫头也不想想，维护明灯，哪里用得着她？

　　安宁分明是个“外人”，留给婵儿的印象最开始也只是一个喜欢翠儿的丫头……可现在，她却融入了进来……

　　婵儿很高兴。

　　只要你为了楼里的姑娘们着想，即便安宁不是楼里的姑娘，婵儿也可以将安宁当成自己的亲妹妹去看待。

　　白玉盘眼看着安宁被婵儿逗得团团转，连忙走过去将安宁从婵儿身上拉起来，说道：“安宁姐，地上凉，快起来。”

　　安宁坐回原来的地方，拿起一个桔子使劲一捏，咬牙说道：“……姐姐就知道逗我，一点没有姐姐的样子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我怎么不逗七姑娘呢，还不是因为你的反应比较有趣？”婵儿笑着。

　　“那还是我的错了？”

　　“就是你的错。”

　　“……”

　　杜七在一旁静静的瞧着婵儿逗弄安宁的一抹，忽然觉得这一幕十分的熟悉，想了好一会儿……便发现这不就是十娘和她吗？

　　婵儿姐这不讲理的模样简直和十娘是一个模子里刻出来的。

　　该说……婵儿姐不愧是本来店里安排给十娘的侍女吗。

　　杜七很喜欢现在琴房里这“和谐”的场景，连口中的桔子都变甜了许多。

　　明灯见到姑娘们从地上起来了，这才松了一口气，随后继续和小花玩闹。

　　不过这一次，她将动静控制的很小。

　　“……”

　　婵儿正欣赏安宁面上有趣的表情，忽然想起了什么，她瞧着窗外的雪花，打了一个冷战。

　　婵儿咳了一声，走到安宁身边坐下，抢下安宁手里被捏软了的桔子，温和的说道：“你轻一些，这样就不好吃了。”

　　说着，婵儿取了一个新的，慢条斯理的将其剥开，熟练的撕去白色的脉络。

　　“给。”她将桔子递给安宁。

　　安宁下意识往后挪了几步，躲过了婵儿的喂食，她大眼睛眨呀眨。

　　这是怎么了？

　　婵儿方才喂杜七吃桔子的时候都没有这般细心。

　　“婵儿姐，你怎么忽然良心发现了。”安宁瞧着态度一百八十度大转变的婵儿，难以适应的说道：“姐姐……又想什么法子逗我呢？”

　　“你这丫头能不能想我点好？”婵儿嘴角微微抽动。

　　“我知道了，这个桔子很酸。”安宁理所当然的说道。

　　“小玉儿。”婵儿转头，将本来要给安宁的桔子递过去。

　　白玉盘乖巧的张开嘴，吃下了桔子瓣。

　　“酸吗？”安宁立刻问。

　　“甜的。”白玉盘柔声道：“安宁姐，你误会婵儿姐了。”

　　“看吧，我还能害你不成。”婵儿说道。

　　“……”安宁沉默了一小会儿，便更加的奇怪了，她喜欢婵儿讲喜欢婵儿，但是若是说姑娘家之间的相处，她真的是被婵儿拿的死死的，只能被牵着鼻子走。

　　涵儿对于这个恶劣的姑娘的性子可是深有体会的。

　　“俗话说，打个巴掌还给甜枣的，我也不能一直欺负你。”婵儿认真的说道：“姐姐我也是有良心的。”

　　“是……吗？”安宁动摇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0645 安宁不相信婵儿免费阅读。https://xs.23sk.com 