    

    大天尊修刀几百年，在刀道之上已经达到了很高的境界了。

    “骨皇裂天！”

    大天尊一道阴森的低喝声，便是猛然响起，旋即药尘头顶空间急速波荡，一柄巨大的骨刀，泛着一种诡异的气息，破开虚空，遥遥的，便是对着药尘已到劈下。

    “咻！”伴随着那诡异骨刀的挥下，一股奇异的波动顿时从扩散而出，快若闪电的对着药尘飞掠去。

    “呵呵?大天尊，你居然跟本座比灵魂，简直就是自取其辱！太一魂罩！”

    那骨刀一出，药尘就觉得自己地灵魂微微有些触动。

    他的内心冷冷一笑，他可是八品炼药师，现在更是只差半步就踏入九品，灵魂力更是达到了天境大圆满，又怎么可能害怕一个大天尊的灵魂攻击呢？

    虽然说药尘是药族的弃子，但是他的父母怎么说也是古族地斗宗，依然接触到药族的中层。

    这太一魂罩，乃是一门专门保护灵魂的秘法！

    果真，那巨大的骨皇刀虽然劈了下来，但是并没有把药尘怎么样。

    药尘也因此有一些小得意。

    “哼！药尘，本座的骨皇刀乃是取万人之骨锻造而成，要是只有你认为这样一点威力的话，那你就是大错特错了！”

    大天尊看到药尘脸上地表情，忍不住冷哼一声。

    “灭魂斩！”

    见到一刀没能够收拾掉药尘，大天尊的脸上也有一丝地凝重。

    这一次，他拿出十分的力量！

    骨皇刀不知道用了多少灵魂来献祭，其中蕴含了大量的魂煞之气，别说被这刀给伤到肉身，就算是被道风给碰触到，那个人的灵魂就会收到万宠噬心之痛！

    药尘的太一魂罩虽然说非常地奇特，但是药尘的实力终究比不上大天尊。

    而且药尘还是处于被动的防御状态。

    正所谓天下没有不透风的墙，那么也就没有不被攻破的防御。

    大天尊的这一次攻击，虽然没能够直接破开药尘的魂罩，但却让药尘感受到了巨大的压力。

    让药尘忍不住气血上涌，好像有一口淤血卡在喉咙之上，随时就会喷涌而出一般。

    “药尘是一星斗圣，而魂殿的大天尊是老牌的二星斗圣，斗圣之间差距很大，药尘坚持不了多久，怎么办萧龙哥哥?”

    看着高空当中药尘二人的决斗，萧薰儿的脸上露出一丝惊慌，以及无力！

    没错，这一次，是斗圣之间的战斗，虽然说他是五星斗尊，却没有插手的资格。

    要不是药尘和大天尊是在用灵魂交战，他们或许都已经被两人的余波给伤及了。

    也好在他们两个是在进行混战，否则的话，整个风云帝都都会被变成一片废墟，没有多少人能够活下去。

    现在，整个风云帝都的人都开始拼命地往帝都之外跑去。

    以斗圣只能，毁灭山海只不过是轻轻松松的事情，他们可不想被波及！成为一个冤死鬼！

    “两个小辈，既然是你们惹怒了圣者大人，那么你们就去给他赔罪，束手就擒吧！”

    就在萧龙打算花费最后的一波兑换点，兑换一个机甲来对敌的时候，有人来了！

    三个人踏空而来！

    皆为斗尊强者！

    他们三个人都身穿黄袍，上面还刻画着几条巨龙，一开就是皇室中人！这三个就是风云帝国的守护者！

    他们见到魂殿的大天尊是来找药尘三人，在看到药尘和大天尊的交战当中处于绝对的劣势，所以说就偏袒向魂殿这一方。

    为了讨好大天尊，那么剩下的两个小杂鱼，就由他们来对付了！

    这三个斗尊实力都不可小觑，最弱的都是四星斗尊！

    最强大的，八星斗尊！

    连萧薰儿这一次都不敢托大！

    一挑三对于她来说有点不现实了。

    “呵呵！既然你们想死，那么就来吧，阎王不收你们，我收！”

    萧龙的脸上没有一丝感情。

    他想不到，自己原本只想对付大天尊，却想不到有三个家伙不知死活送上门来。

    正好，他也需要大量的尸愧，既然有三个优等地尸愧送上门来，他可没有拒绝的道理！

    “出来吧！金铁兽！”

    绿豹兽或许能够收拾这三个斗尊，但是却无法对大天尊造成什么伤害。

    现在萧龙要的是干掉大天尊！那么就必须要一个更牛逼的机甲！

    所以说，金铁兽就出来了！

    只见道一个二十几米高的金人在太阳光之下闪烁着耀眼的光忙，这十足是要亮瞎人眼睛的节奏。

    这一个金铁兽怕是有几百上千吨，一身都是纯得不能够再纯的钛合金，也不知道值得上多少钞票。

    十五级的金铁兽，对付三个斗尊简直就和喝水吃饭一样简单，至于对付二星斗圣的大天尊，萧龙只有五分把握。

    绿豹兽等于高阶斗尊，那么比绿豹兽要厉害的金铁兽对付斗圣也不是不可能的。

    更何况还有一个一星斗圣的药尘辅助?

    “上机！”

    萧龙二话不说，就把萧薰儿拉上了金铁兽的身体内部。

    “萧龙哥哥，这个能够对付这三个斗尊吗？”

    萧薰儿有些担忧，因为那一次一个机甲被紫金翼狮王给一声怒吼而消灭给她的心里造成了一些阴影。

    萧龙一听，顿时就不乐意了！

    啥？你这是在怀疑本司机的车技?

    “薰儿，居然敢怀疑为夫，等我收拾了他们，再来收拾你！”

    萧龙在萧薰儿的臀部狠狠地摸了一把，邪邪地笑道。

    萧薰儿涨红了脸，不说话。但脸上隐隐有些娇羞。

    “小子，不管你耍什么鬼把戏，但你还是要死！”

    虽然说不知道萧龙从什么地方搞出这样一个有二十几米高的一个金人，但是这三位斗尊并没有感到害怕。

    因为他们可是斗尊，斗尊的力量想要打烂金银实在是太简单了！

    风云帝国的三大斗尊强者当中，辈分最低，实力最弱的那个四星斗尊第一个站了出来。

    “炫光箭击！”

    他站在空中，实战出他的绝技。

    紧接着，一支被放大几百倍的弓箭浮现出来，然后那支箭瞄准金铁兽，发射而来。

    “雕虫小技，现在就让你看看本帅的本事，极地旋风抓！”

    对于斗尊的进攻，萧龙脸上露出一丝不屑。

    就算是金铁兽站着让他们打，他们也不可能把金铁兽怎么样。

    只不过现在战况紧急，他可没有时间和这三个渣渣浪费。

    所以说，他要速战速决！

    金铁兽的双爪，一支爪抓住那一到飞箭，另一支爪直接抓住了打算发射第二支飞箭的四星斗尊。

    四只铁爪爪把他牢牢地抓住，让他动弹不得。        

