
　　客厅里站着两个人，其中一个正是昨天在服务区想欺负莫妍的金光太。

　　另外一位中年人气息不凡，双目如炬，一看就是习武之人。

　　“又是你这个混蛋，滚！”

　　唐凡一见金光太，气不打一处来，一巴掌便把他扇飞了。

　　“啊！”

　　金光太脸上旧伤添新伤，疼得嗷嗷大叫，大喊道：“老马，就是他打废了你儿子！”

　　“敢伤我儿，我今天要了你的狗命！”

　　老马额头青筋暴起，浑身散发着杀意，挥拳直奔唐凡。他内劲浑厚，拳风比马钢更加猛烈狠辣。

　　唐凡感受着那股毁天灭地的气势。心中感慨这是位高手！

　　他一边施展“九转乾坤步”，一边观察着对方体内的功法气息线路，随后照样子出拳反击。

　　随着真气外露，唐凡整条手臂都变成了金色。

　　“金罡劲！”

　　老马一声惊呼，满眼都是恐惧，他在空中微微一侧身体，虽然躲过了胸口，但肩头还是被唐凡击中。

　　“砰！”

　　老马倒飞出去，笔直地撞在了墙壁上。他的整条胳膊都垂了下去，伤势很重。M.23sk.com

　　幸好他躲过了胸口，否则早已一命呜呼。

　　“不问青红皂白就动手，你和你儿子一样混蛋！”

　　唐凡吐出一口恶气，要不是有真气护体，以他那两下根本不是老马的对手。

　　“混账东西，这是你们撒野的地方吗？”

　　金爷愤怒地喊了一嗓子，唐凡可是他的救命恩人，绝对不能让他受到伤害。

　　金光太一听，还以为金爷骂的是唐凡，马上连滚带爬地跪倒在金爷面前。

　　他抱着金爷大腿哭诉道：“太爷爷，这混蛋昨天打了我，今天又打了我，您要给我报仇！”

　　金光太是黑石县金家的大少爷，他家本与金爷八竿子打不着。可他爷爷金浩义为了与金爷攀上关系，愣是找上门来说是金爷的远房侄子，并且还送上了厚礼。

　　伸手不打笑脸人，金爷也愿意在黑石县扶起一位代言人，便认下了年近七十岁的金浩义为侄子。

　　这样一论辈分，金太光还要叫他一声“太爷爷”。

　　“起来！”

　　金爷气的一脚将金光太踢开，没好气地吼道：“有话好好说，像什么样子！”

　　“太爷爷，这小子可不是什么好人，我昨天见他在服务区欺负女人，便带人上前阻拦，结果他出手伤人，甚至还出言侮辱您！”

　　唐凡被气笑了，这混蛋还真是撒谎不脸红啊！

　　莫妍说道：“金爷爷，他正好说反了，是他要欺负我，唐凡才出手相救！”

　　“你们这对狗男女，满嘴谎话，一会儿就让太爷爷教训你们！”

　　金光太张嘴就骂，他还以为莫妍也是找金爷卖古董的，至于唐凡，只当他是莫妍的司机保镖之类。

　　金爷面色阴冷，这个不知死活的金光太，胡作非为不说，还想往莫妍身上泼脏水，真是太可恶了。

　　这要是传出去，我老金的面子往哪摆！

　　“混账！”

　　金爷飞起一脚，正中金光太的面门，直接把他的鼻子踢歪了，鼻涕鲜血流了满脸。

　　“啊……太爷爷，你干嘛踢我啊！”

　　金光太委屈地嚎啕大哭。

　　“还不跪下向唐兄弟道歉！”

　　金爷走过去又抽了一把掌，幸好这事被自己撞见了，否则他要是昨天就伤害了唐凡，今天谁来救自己的命！

　　金光太原本帅气的脸蛋已经不像个人样了，十分凄惨。

　　“您让我给这个混蛋道歉？您是不是糊涂了？”

　　金光太的脑子都不好使了，满脸不服气。

　　“你再不跪下，我明天就让人命了你们黑石县金家！”

　　金爷动了真怒，眼中已经有了杀意。

　　金光太吓得浑身一颤，不敢再胡说，连忙跪在了唐凡面前。

　　“唐少，我错了，请您饶我一命！”

　　“还有你，滚过来！”

　　金爷看向了刚刚从墙角站起来的老马。

　　老马趁大家不注意，猛地冲到窗前，飞身跳了出去。

　　“唐凡小儿，此仇不共戴天！”老马留下一句话，仓皇而逃。

　　那氏兄弟追到窗前一看，人已经跑出去很远了。

　　“算了，此事因我而起，不用追了。”

　　唐凡又看了眼跪在面前的金光太，冷哼道：“滚吧，我今天看在金爷的面上饶你一命！”

　　“把这兔崽子扔出去，让他学学怎么做人！”

　　金爷气焰难消，回头看向那氏兄弟。

　　两人像拖着死狗一样，将金光太扔到外面，看也没看就返了回来。

　　“唐凡，你这个畜生，我早晚杀了你！”

　　金光太跪地大骂，哪还有半点金家大少的样子。

　　“少爷，报仇的事交给我了，他今后就是我们八极门的敌人！”老马不知从哪里窜了出来，单手将金光太拉起来。

　　“还有……莫妍，我不会放过你的！”金光太狠狠朝地上吐了一口鲜血。

　　经此一闹，唐凡也没心情留下吃饭了，两人和金爷告别后离开了。

　　开车上路后，莫妍说道：“你可知金爷给你的电话号主人，郎杰是什么人吗？”

　　“什么人？”

　　“他是江北市地下世界的王者！”

　　“这么说来金爷应该也不止皇室后裔那么简单吧？”

　　“没错，金氏家族可是江北市八大家族之一，财力雄厚！”

　　“莫大小姐，你们莫家是不是也属于八大家族？”

　　莫妍知道他聪明，也不否认：“我家实力最弱，八大家族分上四族和下四族，叶萧云金、鲁苏古莫，金爷是上，我家是下。”

　　“莫姐，早晚有一天，我要帮助你们莫家成为江北市第一家族！”

　　“好啊，那我就等着！”

　　唐凡这话听起来像胡乱，可莫妍见识过他的本事，对他有一种盲目的信任。

　　“你小子，转眼就身家千万了！”莫妍一脸感慨。

　　“看来这钱也挺好赚的，你就是我的摇钱树！”唐凡哈哈大笑。“那要分什么人了，你有高超的医术，又会功夫，可是各大家族

　　急缺的人才呢！”

　　“可是我更愿意给你做个暖床的下人……”

　　“去你的！”莫妍送给了他一个大白眼。

　　“莫姐，你带我去江北市的古玩市场转转呗？”

　　“行，正好路过！”

　　一刻钟之后，两人就来到了古玩市场。省城不愧于省城，相比之下，春河县的古玩街更像是个破烂市场。

　　莫妍转了一圈，并没有看到感兴趣的东西。

　　唐凡刚要离开，却在一家玉石店里看到了两枚鸡蛋大小的白石球，令他不由得停下了脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第10章 八大家族免费阅读。https://xs.23sk.com 