    厉苍决有些失望道：“你就这么急着想要离开吗？”

    顾清影点头认真道：“我爹和哥哥还在家里等我呢！你说我急不急着离开！王爷有什么事就直接说吧！”

    宫门口偶尔有人走动，走过的人皆是惊讶地看着她们两个。

    只怕明天皇城里又会流传出关于她和厉苍决的一些故事。

    想想就觉得头疼！

    她并不想和厉苍决扯在一起，哪怕只是人家胡说八道，捕风捉影。

    厉苍决见顾清影一副急着想要离开的模样，心里更是苦涩。

    失落道：“就算我们已经和离了，但好歹夫妻一场，你就这么顾念以前的情分吗？一日夫妻百日恩也是骗人的吗？”

    顾清影不听到这些话还好，一听到这些话心中的火气就被勾了起来。

    原主怎么死的？

    那时候的厉苍决要是顾念夫妻情分，知道一日夫妻百日恩，原主就不会死。

    翻遍原主的记忆，这是一个极其善良的姑娘，从未做过对不起别人的事情，一直都是规规矩矩，小心翼翼的生活着。

    她宁愿自己不穿越而来，也不希望这么善良的姑娘死去。

    然而，原主死了。

    因为厉苍决是战功赫赫的镇南王，是皇上最看重的儿子。

    她自知杀了不了他。

    但她能做的，便是一辈子不原谅厉苍决。

    永远不要再和厉苍决有一丝半点的关系。

    顾清影反问：“你也知道这句话啊！那当初你对我为何不想到一日夫妻百日恩？你有什么事情就说吧！”

    厉苍决听出了顾清影言语中大不耐烦，深吸一口气，这才稍微缓解了心中发堵的感觉。

    用尽所有力气，声音沙哑地问道：“我们之间当真要这样吗？”

    顾清影嘲讽一笑：“相信之前我和你已经说得很清楚了，我又不是小孩子，一个巴掌一颗甜枣，你对我做了什么你心中清楚，我能心平气和地和你说话，已经给你脸面了。”

    厉苍决闭上了眼睛，再次睁开，眼神平静了许多道：“烟罗找了你麻烦是吗？”

    顾清影冷笑：“你不是比我更清楚吗？”

    她不行厉苍决不知道这件事。

    厉苍决道：“之前你写的信我也收到了，若她下一次再做出伤害你的事情，你不用手下留情。”

    顾清影笑着道：“放心，不用你说我都知道该怎么做了。”

    在皇上那里已经得到了想要的答案，说实话，现在她并不在意厉苍决怎么想了。

    厉苍决认真道：“虽然你功夫了得，但我还是想提醒你一句，烟罗最厉害的不是功夫，而是用毒，你一定要小心她。”

    用毒这件事顾清影还真不知道。

    听到厉苍决如此说，她留了一个心眼道：“她擅长用什么毒？”

    厉苍决摇头：“具体我不知道，但我在西域的时候听到有人说过，烟罗最擅长用毒。”

    他并没有见识过烟罗用毒，所以，现在才会提醒顾清影。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    顾清影不是是非不分的人，厉苍决既然善意提醒了，该感谢的还是要感谢。

    “谢谢提醒，若没什么事我就先走了。”

    厉苍决赶紧道：“我送你。”

    就在这时一辆马车停在了旁边，顾骁从马车上下来，直接走到了顾清影身边，道：“爹在等我们了。”

    顾清影对着厉苍决点点头算是告辞，和顾骁一起上了马车。

    顾骁放下车帘，恶狠狠地看了一眼厉苍决。

    他特别看不惯厉苍决。

    厉苍决被顾骁的行为弄得莫名其妙。

    马车上，顾骁皱眉训斥道：“下次见到他躲得远远的，别跟他多说什么。”

    顾清影笑着摇头：“你也别这么紧张，他不会对我怎样的。”

    顾骁心疼地看了一眼顾清影：“我就怕你吃亏。”

    顾清影很想说吃亏的绝对不是她，但话到嘴边还是咽了回去。

    很快回到家中，顾清影下了马车就见顾将军在大门口等着，心里一暖上前道：“爹，我们进去吧！”

    接着顾清影给顾将军说了进宫和皇上的谈话。

    顾将军道：“那烟罗你也不用害怕，真要杀了她引来麻烦，爹和哥哥给你撑着，既然厉苍决能打赢西域王，爹和你哥哥也可以。”

    他可忍受不了自己的宝贝女儿受委屈。

    顾清影柔声道：“我知道了爹爹。”

    有人心疼的感觉很好。

    今天晚上把沈云峥也请来了，一家人在一起吃了团圆饭。

    顾清影在犹豫要不要告诉沈云峥关于空间的事情。

    院子里，顾清影坐在凉亭中抬起头看着月亮。

    星罗密布，明天又是大晴天。

    沈云峥站在顾清影身边道：“灵泉酒所剩无几了，酔香楼的生意现在不怎么好了，因为没有菜的支撑，加上皇城开了好几家酒楼，虽然酔香楼每年赚的银子没多少，但酔香楼对我来说意义非凡。”

    顾清影立刻明白沈云峥的意思，是想要新鲜菜了和灵泉水了。

    认真看着沈云峥道：“大哥我能相信你吗？”

    她问得很认真，一直盯着沈云峥的眼睛。

    沈云峥并没有闪躲，而是和顾清影直视道：“虽然我比不上顾骁和你关系亲密，但在我心中的地位，你是第一。”

    这一点顾清影也感受到了，沈云峥对她不仅仅是关照的问题。

    通过这两年多的相处，顾清影是信任沈家人的。

    而且之前沈云峥明明知道她有秘密，但却从来没有问过。

    尊重她，相信她，就凭这些行为，她就觉得应该告诉沈云峥。

    伸出手道：“大哥把手给我。”

    沈云峥疑惑地牵住了顾清影的手，接着，沈云峥只感觉眼前一晃，瞬间就到了一个陌生的地方，关键这里亮如白昼。

    “这里是？”

    沈云峥愣住了，他好奇地打量着四周，脚底下踩着的是松软的泥土。

    而四周是郁郁葱葱的蔬菜。

    顾清影望着沈云峥一笑道：“是不是觉得很神奇！”

    沈云峥还是疑惑得很：“这里是什么地方？”

    明明刚才还在将军府的凉亭，怎么一转眼就到了这个陌生的地方，关键四周的环境让他有些懵。

