    第25章论一只金丝猫的养成

    现在房车上只剩下一人两猫一丧尸。

    二哥依旧坐在房车顶上，导致以房车为中心的三百米以内都无比安全。

    也不用催小奶猫这个童猫工一直疲劳驾驶了，没事还可以把房车升降帐篷放下来，放个躺椅在路边躺着发呆。

    小虎斑似乎非常喜欢小奶猫，总喜欢跟在他屁股后面转悠，奶奶的吧嗒着小短腿，走路还有些不稳。

    “咩～（等等我）”

    “喵！（滚）”

    “咩咩？（我可以和你一起玩耍嘛？）”

    “喵！（滚）”

    每次小奶猫都会将小虎斑踢到一边，但小虎斑持之以恒。

    洛云锦撑着下巴围观，脸上带着迷之微笑。

    小奶猫很生气，要不是女孩一直在盯着他，他早想将这只绿茶猫一爪子挠死。

    小虎斑很开心，虽然昨天晚上它的头被挠秃了一点点，但是今天小奶猫哥哥好温柔的亚子。

    小虎斑的执着，让小奶猫头皮发麻。

    但在他当着小虎斑的面变成了身高1米九的林席时，小虎斑惊了。

    “咩！（我什么时候也能变你这样鸭！星星眼⊙▽⊙）”

    “哼，想得美！”林席提着小虎斑后颈的软肉，将它放进后车厢他昨天特地为它做的笼子里。

    当时，林席是这么说服洛云锦的，“小猫咪要把它关在笼子里养，做一只金丝猫。要不然它还小，房车又不大，它情不自禁随地大小便怎么办？”

    洛云锦当时就拍案同意了林席的提议，她有轻微洁癖，一想到小猫咪可能在衣服上，厨具边上大小便，她就头大。

    于是，可怜的小虎斑失去了猫身自由。

    它凝望着笼子里的小半盆猫砂陷入了沉思。

    林席恶劣的不时趁着洛云锦没注意的时候抖一抖笼子，把里面猫砂抖出来。

    然后污蔑这是小虎斑捣蛋弄出来的。

    洛云锦每次都会很凶的教训小虎斑一顿，让它贴着笼子壁罚站半小时。

    莫名背黑锅的小虎斑总是一头问号，它以为是小奶猫在和它玩耍。

    林席轻蔑极了：不过是一只无用的蠢笨小猫，没有挑战性，无敌是多么寂寞。

    小虎斑惊喜脸ing：小奶猫哥哥又在和它玩耍！

    就这样，日子一天天过去，房车开近海边。

    漆黑的大海，海浪声像是鸣钟，海水波涛汹涌，里面隐藏着无限的凶机。

    因为经常被罚站，小虎斑已经熟练的能够两只爪子走路，它觉得自己站起来就能显得高个子一点，虽然还够不到林席的膝盖。

    海中未知变异生物太多，这几天林席都早出晚归狩猎。

    洛云锦能感觉到这人的实力越发深不可测了。

    她也就偶然在海边用石头戳死几只变异小八爪鱼，变异小海螺什么的，也慢慢的升到一阶高级了。

    小虎斑也学会自己追着小螃蟹跑了。

    极品兽宠和臻品兽宠还是有挺大区别。

    虽然仅差了一级，但是小虎斑就不会变人，而且也不怎么聪明，仅有的一个异能是变猪。

    就是字面意思上的变猪，它只要一害怕就会变成小乳猪。

    和小奶猫的口吐芬芳奇葩异能一样，是个当摆设的异能。

    因此，小虎斑在洛云锦心中的地位已经由狩猎第二把手降级为吉祥物。

    除了长得好看一点，做啥啥不行，就是纯纯一只笨蛋小猫。

    洛云锦这些天也一直积极的种植灵果，加上偶尔随机的几个啾啾任务，她现在的账户余额为：金币*5，铜币*18

    海滩上，林席赤着脚，手里拎着一只变异帝王蟹。

    甲壳类动物变异后还是能食用的，而且肉质更加鲜美。

    变异帝王蟹是寻常帝王蟹的三倍大，直接清蒸就可。

    唯一麻烦的一点，就是在食用前，要用治愈系棱晶浸泡清洗干净帝王蟹上面的杂质。

    小虎斑一只猫每次都能完整的吃掉一只。

    洛云锦虽然喜欢吃海鲜，但是一想到这些海鲜都是从黑色大海里面出来的，还得用丧尸脑子里的晶核泡着来清除污秽，她就没有食欲。

    所以帝王蟹只有小虎斑吃，她和林席依旧过着泡面生活。

    林席似乎也是有意想要锻炼小虎斑的能力，吃了变异帝王蟹后，小虎斑就会强壮一点点。

    别看它现在很小，其实它已经能托起一块三十斤重的巨石！

    “回来啦？”洛云锦看着清瘦的男人走过来。

    他就像是从海里走出来的神祗，微风轻抚黑发，黑色的眸子就像是黑色大海一般深不见底。

    “车上补给不多，我们该去觅食了。”他们已经在海边停留了五天，最主要还是为了进阶。

    小虎斑一见到林席就像是蜜蜂闻见了花蜜，甩着尾巴飞奔。

    {您的小可爱正在向你狂奔而来，将这只变异帝王蟹烹饪后给小虎斑吃掉后，帮助主人养成听话小喵的任务就完成了，奖励10金币巨款哦～}

    小虎斑永远也不会知道这些天林席特地给它准备它最爱吃的帝王蟹只是为了刷金币而已。

    洛云锦最近与林席的关系处于一种很微妙的状态。

    每次当她主动靠近的时候，对方总会拒绝，但是最后仍不情不愿的配合。

    这让洛云锦对林席的态度不停地在一个成熟男人和小奶猫之间转换。

    毕竟他再好，也只是一只兽宠变的。

    “小心！”就在洛云锦发呆思考人生的时候，她旁边的车窗被一只骷髅丧尸击碎。

    林席飞快的将她拉到怀里，紫色雷电不要钱的将肇事丧尸电成飞灰。

    可能是哪个地方才发生过丧尸潮，有一大批丧尸从东北方向跑过来，灰尘飞扬。

    它们攻击力很强，房车坚硬的外壳都被几乎撞碎，它们也不怕车顶上的二哥丧尸。

    二哥在这些天她和林席用晶核投喂下，已经进阶为四阶丧尸。

    那些丧尸都不怕，只能说明丧尸潮背后的丧尸统领是四阶以上的丧尸。

    “我们必须放弃房车，离开这里。”林席沉静说道，这里距离最近的S城仅十公里，城里容易找到庇护的地方。

    “我们快走，车不要了，上面物资本来就没有多少。”洛云锦快速打包好两人的随身物品，将虎斑塞口袋。

    林席夺过她手里的大背包背着，抱着她下车，“这样比较快。”

    他一边放着紫色闪电抵挡看不到边际的众多丧尸，一边抱着娇软女孩飞速狂奔。

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫鸭～

    ?      ––––––––––––

    ?      林席抱起女孩在公路上狂奔。

    ?      女孩靠在少年的身前，可以听到他的心跳，感受到结实的胸锁乳突肌。

    ?      林席摁了摁她不安分的脑袋，沙哑的低声道:乖一点。

    ?      莫名吃了一嘴狗粮的小虎斑:咩？

    ?  

    ????  

    (本章完)

