    “禄哥，不要了吧~”

    胡禄转过身，态度坚定道，“给我脱！”

    奥屯樱只好脱掉外面的甲胄。

    见胡禄没有喊停的意思，她只得继续脱里面的布衣。

    脱到只剩裹胸的程度，胡禄这才起身到她面前，打量着这个几乎跟自己一样高的女孩。

    本来很白的姑娘，经过几个月的军旅生涯，肤色加深了，变成了健康的小麦色，，好处就是身上的疤痕不那么明显。

    走的时候还白白嫩嫩的，回来却添了几道疤。

    他的手指放在那些疤痕上，颤巍巍的，最终他把奥屯樱狠狠地拥入怀里，用力锤了两下。

    “你怎么这么不小心！”他语气里带着责备。

    “战场上嘛，刀剑无眼，我又不像你一样后脑勺长了眼，受伤总是难免的嘛。”

    胡禄哼道，“那你还在给我的信上说自己战无不胜，敌人根本近不了你周身三尺内。”

    “吹牛嘛，都是跟你学的。”

    “少污蔑朕！”胡禄帮她把衣服穿上，甲胄不要了，换了一套全新的大码锦衣。

    同时他在衣服里塞了一瓶药膏，“这是我让太医院淳于骞调制的，祛疤效果顶呱呱，晚上洗完澡，睡觉之前涂上。”

    “哦，那我晚上可以在宫里睡吗？”

    “只要别挤我的床，随你。”

    “谢谢禄哥！禄哥万岁！”

    胡禄脸一板，“现在说说吧，回京那天为什么抗旨。”

    “我也不想啊，但那时候我没法见人，我，我脸上戴着面具取不下来了啊……”

    奥屯樱无比委屈地把事情原委讲了出来，包括后来自己被一个神秘仙女所救，将面具取走。

    听到仙女，胡禄激动了一下子，大气都不敢喘，生怕打断樱子的叙事节奏。

    “她答应了我，找个机会会过来陪你聊聊天。”

    “真哒！”胡禄直接站了起来，眼睛里都是光。

    “当然了，虽然我没见到那位仙子，但总觉得人家那么大的人物总不能骗我吧，你就等着吧，说不定哪天人就飞进皇宫找你坐而论道了呢。”

    胡禄激动地来回踱步，他直接捧着奥屯樱的脸，踮着脚在她额头上亲了一口。

    “我的好樱子，你可真是给朕立功了啊！”在他看来，这比北疆平叛功劳还大。

    平叛谁不能平，但如此惦记自己修真大业的也就最亲近的这几个女人跟何爱卿了。

    奥屯樱嫌弃地擦了擦额头的口水，“我这么好，你是怎么对我的，竟然让我当什么贴身侍卫，我可是将军啊，而且超勇的！”

    胡禄搂着她的肩膀哈哈笑道，“先跟你的几位嫂子见个面，然后我带你看个大宝贝儿，你就能理解我了。”

    两人勾肩搭背下了听雪阁，下面还有两个同样高大，长得一模一样，只是脸很方的姑娘。

    她们守在楼下，一人手里拿着一双短柄卧瓜锤，另一人肩上扛着两把金瓜霹雳锤。

    奥屯樱天生神力，所以喜欢用这种锤子类兵器，大锤小锤各一双，平时都是小锤挂腰上，大锤肩上扛。

    胡禄诧异，“她们是？”

    奥屯樱介绍道，“这是大芳，替我扛霹雳锤，这是小芳，替我拿卧瓜锤，她们都是我的贴身侍卫。”

    “你一个贴身侍卫还自带俩贴身侍卫？”

    奥屯樱摊摊手，“那怎么办，我保护你，但也要有人保护我啊，有她们保护我，我才能无后顾之忧的保护你啊。”

    听起来很有道理啊……个屁！

    胡禄下令，“你们两个不用跟着了，去找那边的大内侍卫报备一下，听她们的安排。”

    “遵命！”

    虽然大芳小芳是奥屯樱的亲兵，但归根到底还是胡禄首开女兵先河的产物，所以她们永远效忠并听命于伟大的福寿陛下。

    “啊，可是我的锤……”奥屯樱无奈地看着她的贴身侍卫带锤离开。

    胡禄一把拉过她，朝着太液池边而去。

    这里是皇宫最大的湖泊，老婆孩子们都喜欢在这边纳凉游玩。

    奥屯樱远远就看到了四位宫装丽人。

    “我好像看到新嫂子了，咦，她好小啊！”奥屯樱指的是四人里唯一陌生的虞之鱼。

    胡禄是在奥屯樱出征之后纳的虞美人，他咳咳两声，“也没比你小多少。”

    “明明小很多啊，坐着都看得出来，起码差一头吧。”

    哦，你是说这个小啊，胡禄连连点头，“啊对对对，不过她人小也是嫂，一定要放尊重些，朝堂上那个虞状元狠不狠，硬不硬，见过她都要磕头的。”

    “你少逗我，谁不知道虞美人是虞状元的姑妈啊，他当然要磕头了。”奥屯樱露出睿智少女的表情。

    忽悠失败的胡禄快走两步，对四位爱妻道，“还不起来迎接一下凯旋的奥屯将军。”

    苗红袖第一个站起来。

    奥屯樱还没反应。

    萧果儿第二个站了起来。

    奥屯樱“咦”了一下。

    万玲珑最后站起来。

    奥屯樱终于绷不住了，她靠近了一些，来到万玲珑面前，几乎和她脸贴脸了。

    “不对劲！”随后她又贴近萧果儿，被萧果儿嫌弃地捶了一下。

    最后是苗红袖，她是原来后宫三妃里最娇小的，平时都要仰着脖子跟奥屯樱说话。

    此时虽然还是要矮一些，但几乎已经到了她的鼻尖。

    最后她看到拄着拐站起来的虞之鱼，松了口气，这才是正常中原女子的身高嘛。

    见她盯着新嫂子看，完全不顾三位旧嫂子，萧果儿直接用鞋跟在樱子的军靴上踩了一脚。

    微微一痛的奥屯樱这才注意到果儿嫂子脚下之物，“原来你们踩着高跷走路啊！”

    “什么高跷，这是高跟鞋，你看，走起路来虎虎生风。”最快适应高跟鞋的萧果儿表演了一下快走，把虞之鱼羡慕坏了，真的好美，好想快点好起来。

    奥屯樱拍着额头，“肯定是禄哥搞出来的，这是在针对我啊，不成，我也要！”

    胡禄坚决道，“没有，朕可不想仰着头跟你说话，费脖子。”

    众妃笑了起来，空气中弥漫着快乐的空气。

    这时胡平安带着五个妹妹跑了过来。

    喜乐无忧吉祥如意老六蜂拥而上把奥屯樱抱住。

    “樱子姐，给我们的礼物嗯？”

    最小的老六蹬着老三的身子已经爬进了奥屯樱的怀里，开始自己摸。

    奥屯樱打开腰间的口袋，“噔噔蹬蹬，狼王你们听说过没有，比老虎还大，这可是狼王的獠牙，是我亲自拔的，嫂子们别客气啊，你们也有份。”

    胡平安摸着自己脖子上的吊坠满是疑问：狼王到底有多少颗獠牙啊？又或者，北疆到底有多少狼王啊？

    （求月票~~）

