    “如果这两人真的是宗师的弟子，那么我倒是可以假装帮忙，送一个顺水人情。”

    李长生心中想道。

    毕竟，他自己也要找幽冥蜘蛛，杀蛛取卵，正好可以让这两人带路。

    于是，他说道：

    “相遇就是有缘，虽然我自己也有点事，但是你们救人要紧，不如这样吧，你们带我去幽冥蜘蛛的巢穴，我帮你们对付幽冥蜘蛛。”

    两人对视了一眼，杜凝霜迟疑了一下，有些羞涩道：“这……怎么好意思呢？”

    显然，在她看来，李长生这种主动的帮助，和英雄救美的性质差不多了。

    这位公子帮她，图啥呢？

    自然是图她的人，但是……她似乎并不反感，反而还有点窃喜。

    “别不好意思了，救人要紧，快带我去幽冥蜘蛛的洞穴吧。”李长生说道。

    “那好吧……多谢公子。”杜凝霜微微低头，有些不好意思的说道。

    “哼！我们凭什么相信你？”

    这时候，那玩世不恭的少年陆水鱼轻哼一声，略带敌意的看着李长生。

    “陆水鱼！！”

    杜凝霜狠狠瞪了自家师弟一眼，怎么和我男神说话呢？

    而李长生却丝毫不生气，微笑道：“那请问，你为什么不相信我？你觉得，我能图你们什么？”

    不等对方回答，李长生继续说道：“就算我真的图你们什么，难道以我的实力，不能现在做吗？为什么非要浪费力气，去幽冥蜘蛛的巢穴呢？”

    “这……”

    陆水鱼哑口无言。

    在他的眼中，这位小白脸儿的修为深不可测，他完全看不出深浅，必然是比他强一大截。

    既然比他都强，那师姐那点儿实力，就更不够看了。

    对方如果要图谋不轨，现在就动手了，也没必要绕什么弯弯。

    “公子莫要生气，是我师弟不懂事，我替他向你道歉了。”

    杜凝霜歉意的说道。

    说完，他看向陆水鱼。

    陆水鱼被看得有些不自在，于是叹了口气，阴阳怪气的说道：“对不起，是我误会你了~”

    “你！！”

    杜凝霜怒目而视。

    “无妨。”

    李长生笑着摆摆手，对她说道：“事不宜迟，我们走吧。”

    “嗯。”

    杜凝霜点点头，然后开始在前方带路，李长生紧随其后。

    “切……”

    陆水鱼走在最后，他不屑的撇撇嘴，随手从地上拔了一根发黑的狗尾草，叼在嘴里。

    “啊呸呸呸！！”

    下一刻，他发现不对劲，连吐了好几次口水，又迅速用手抠舌头。

    但是已经晚了，毒素迅速扩散，他的嘴唇已经肿成了两根香肠。

    “怎么了？”

    前方的杜凝霜疑惑的回过头。

    “没、没事！”

    陆水鱼赶紧扬起头，并且双手抱着后脑勺，一边踢正步，一边东张西望，故作轻松的吹起了口哨。

    ……

    三人走过一段崎岖的山路，又绕过了几座山头，终于来到了幽冥蜘蛛的巢穴外。

    “果然是人多好办事。”

    李长生心中暗暗想道，若是他自己寻找，至少得花两三天的时间。

    “这是一只成年的幽冥蜘蛛，有着大天位的实力，你……真的有把握吗？”

    杜凝霜担忧的问道。

    “自然。”

    李长生微笑道。

    “要是不行就不要硬装，万一赔了自己的小命……可就不划算喽。”

    陆水鱼依旧双手抱着后脑勺，鼻孔朝天，阴阳怪气的说道。

    “多谢关心。”

    李长生笑了笑，然后右手平举长剑，自顾自的朝着阴森的洞穴走去。

    “滴答，滴答。”

    洞中滴着水，阴冷而潮湿。

    初极狭，才通人。

    复行数十步，豁然开朗。

    山洞的深处，竟然是一个很空旷的洞穴，洞穴是一个环形，最中央是一口水潭。

    而水潭的上方竟然还开了一口天窗，一股白光照耀下来，在水中折射，让整个洞穴水光潋滟。

    “呼呼……”

    很快，李长生听到一股打呼噜的声音，他转头看去，就见一只庞然大物，正缩在墙角休息！

    正是幽冥蜘蛛。

    它身体漆黑，却有着幽蓝色的纹路，在黑暗中发出淡淡的荧光，让人毛骨悚然。

    李长生目光扫视。

    很快，发现这蜘蛛的不远处，竟然挂着一个巨大的蜘蛛网，足有七八米直径！

    蜘蛛网的中央有一个类似蚕茧的东西，脸盆那么大，隐约可见里面装满了螃蟹卵一样的东西。

    “幽冥蜘蛛卵。”

    李长生眼前一亮。

    然后他再次目光一瞥，发现那幽冥蜘蛛睡觉的地方旁边，一堆漆黑的粪便中，长出了数十棵金黄色的小草，像一棵棵海草，在随波飘摇。

    “竟然真有黄泉草！”

    李长生惊喜不已，但紧接着，他愣了一下——我为什么会惊喜呢？这不是必然的吗。

    李长生深吸一口气，就悄悄朝着那巨大的蜘蛛网走去。如果没有必要，他并不想杀这头幽冥蜘蛛，毕竟他只是来偷东西的，何必将主人也杀了？

    人家又没招惹他。

    “嗡！”

    然而，刚走了几步，脚下突然传来一道细微的振动，李长生低头一看，自己踩到了一根蛛丝！

    而沿着蛛丝看去，发现那蛛丝的另一头，正好在蜘蛛的腿上，不仅如此，这蜘蛛的每条腿上，都握着十几根蛛丝，犹如把脉一般，布满了洞穴。

    因为光线比较暗，蛛丝在漆黑的地面上根本看不清楚，不注意看，就会忽略掉。

    “哎，何必呢？”

    李长生叹了口气，这幽冥蜘蛛太过谨慎，以至于，他想偷偷拿东西都不行。

    所以……

    他不装了，他摊牌了！！

    于是，他不在小心翼翼，而是光明正大的朝着那巨大的蜘蛛网走去。

    “嗡嗡嗡！”

    又踩到了几根蜘蛛丝，顿时，那睡觉的蜘蛛陡然睁开了猩红的眼睛，足足有八只眼！

    “吼——”

    那蜘蛛发出一声怒吼，八条腿一蹬，巨大的身体一跃而起，朝着李长生扑来。

    “锵！”

    然而，李长生看都没看，随手一剑，那蜘蛛就倒飞了出去，摔在角落中痛苦的挣扎起来。

    李长生走到大网前，一剑斩断蜘蛛网，将那装着幽冥蜘蛛卵的蚕茧抓在手中。

    “呜……呜呜……”

    那巨大的幽冥蜘蛛，被一剑重创后，缩在角落中发出呜呜的声音，似乎敢怒不敢言。

    李长生看了看手中的蚕茧，里面起码装了十万颗蜘蛛卵。

    “算了，我这人心太软，给你留两颗吧。”

    于是，李长生将蚕茧打开一个小口，从里面掏出了两粒晶莹剔透的蜘蛛卵，粘在了残破大网的一根蜘蛛丝上。

    “两颗也够了，孩子太多你照顾不过来，大部分都会死掉的。”

    李长生义正词严的说道。

    “tui！”

    那角落中的幽冥蜘蛛依旧敢怒不敢言，却朝着地面吐了一口唾沫，将地面都腐蚀了。

    大天位的妖兽，已经有一定的智慧了，毕竟，宗师境的妖兽都可以口吐人言了。

    对此，李长生面不改色。

    贤者，往往都是孤独的，就算是人类，都没几个懂他的，更何况是妖兽呢……

    很快，李长生收起来幽冥蜘蛛卵，然后朝着角落里的黄泉草走去。

    “蜘蛛的大便是黑色的，而大便上长出的植物，却是大便该有的颜色，这算不算弃暗投明？”

    李长生看着那六七十棵金黄色的小草，恶趣味的想道。

    咻咻咻！

    他犹如拔草一般，迅速的拔掉了一大半，然后只留下二十棵。

