    “我叫符七实，是地球华夏西南省黔城的一个学生，今年16岁，刚刚摆脱高级中二的年级迎来了高三年级，在2012年的现在，我这样的学生很常见，而我本身也平平无奇..大概吧？”

    “我并不帅，家里也只是小有资产，我玩游戏甚至都不喜欢氪金，纯正的豹子头。”

    “今天是2012年12月1日，距离传闻中的世界末日还有20天的时间，当然，我从未把这个传闻放在心上，毕竟传闻也只是传闻，虽然我也在心中幻想过世界末日到来之后的景象，可是看看眼前的生活，在对比一下小说中的那些末日的景象，我明白那不是我喜欢的。”

    “我的座右铭是：幸福就是日复一日的单调日常，一层不变的日常。”

    “今天，我像往常那样从床上爬起来，洗漱完毕，穿上校服，梳理了一下自己的随身腰包，因为高三的课程和需要的课本很多，因此我基本上不会带书包把课本带回家。当然，家庭作业肯定是不做了！高三了哪还有什么家庭作业不是么？”

    “像是往日一般，我走在上学的路上，这条路只需要花费17分钟，1741步就能够到达学校，而我今天却稍微的多花费了一点时间，我在买早餐的时候捡到了一个外表有些华丽的笔记本，笔记本的内部是空白的，而外壳上有一个有点中二的名字《创世纪》。”

    “不知道是出于什么原因，我将这个笔记本收入了腰包之中。”

    “......”

    “今天，也如同往常一般，无事发生，那么，晚安，期待自己有一个好梦，至于明日，那就明天再说了。”

    “.......”

    伸出手，在墙壁上划出了一个痕迹，即使这样让食指出现了疼痛的反馈也没有让符七实停下来。他面无表情的看着窗户外面的城市，在朝阳的照耀下，这座城市再一次活了过来。天上的鸟儿，水里的鱼儿还有昨天晚上蹲守到现在却一直都没有收获的钓鱼佬。街道上的行人和车辆无不显示着这座城市的生机。

    而作为城市中的一员，符七实显然已经脱节了。

    他面无表情的注视着这一切，似乎与这里格格不入。

    低着头，看着手中的笔记本。

    “我叫符七实，是地球华夏西南省黔城的一个学生，今年16岁，刚刚摆脱高级中二的年级迎来了高三年级，在2012年的现在，我这样的学生很常见，而我本身也平平无奇..大概吧？”

    “今天是第..多少次起床来着？反正肯定也还是2012年12月1日吧？事实上，在第三次从床上爬起来的时候我才意识到这一点，不过那也是很久很久以前的事情了。”

    “今天如同往常一般，所有的东西都在重复，每一天都在循环，再过7秒，我的父亲就会开门进来让我起床。”

    “4..3..2..1..儿子，该上学了。”

    随着口中如同呢喃一般的倒计时结束，房间的门被推开，一个穿着西装的中年男人推开了房间的门说道：“儿子，该上学了。”随后他便看见了站在窗户旁的符七实，有些惊异。

    “哎呦？今天居然自己爬起来了？”面前表情的看着自己的父亲，说出了一句没有任何语气和感情的话。

    “哎呦？今天居然自己爬起来了？”

    显然，刚刚的那句话，父亲并没有听见，而是和符七实所预料的那样说出了这句话，如果是一天以前的话，符七实可能会在开口以前加上一句‘你的下一句话是’，而现在，符七实已经没有皮一下的想法了，毕竟该皮的都已经皮过了。

    “知道了。”

    敷衍的回答了父亲一句话，他坐在了椅子上，看着关闭的房门。

    就像是笔记本上所记录的那样，好吧，因为无限的循环的缘故，符七实对于这一天自己的周围会发生什么，这座城市会发生什么，这个世界会发生那些大事都基本上是心知肚明了。

    多少次了？今天已经进行了多少次循环了？不知道，现在思考这个问题完全没有任何意义。

    不知道为何，符七实被困在了一个无限进行的时间循环之中了，就像是电影《土拨鼠之日》一般，符七实犹如电影中的男主角一般，被困在了2012年12月1日这一天，就像是在时间的牢笼之中一般无法脱出。

    他尝试过很多种方法，也做过很多事情，但是无一能让他脱出目前的困境，无论做出什么，他都会在第二天醒来的时候出现在床上，然后迎接着千篇一律？不，已经可以说是不会有任何变化的清晨。

    当然，他也尝试过夜晚不睡觉，可是他会在一刹那眩晕，虽然只是一瞬间，当他清醒的时候又一次回到了原来的地点和原来的时间。四周什么都不会改变，甚至连学习的东西都会在第二天被忘记，并不是彻彻底底的忘记，至少符七实会有‘昨天我这么做过’的记忆，明明已经忘记了学过的东西，可是在看某本书的时候就会立即得到‘这本书我看过’，‘这个理论我学习过’，‘这个曲子我会’的反馈，同时也会得到之前看过，学过的那些东西的记忆。

    然而，很遗憾，这样的情况只会持续到下一天。

    “现在的情况是不是有点像是《灼眼的夏娜》里面的零时迷子啊？可惜人家是12点的时候恢复自己，我是12点的时候恢复世界..当然也包括我自己。”

    “我的嘴上如此的吐槽着，然后在脑海中接收到了‘这个槽我之前吐过’的反馈。”

    看着笔记本上不断增加的方正字体，符七实感觉到自己似乎终于找到了自己被困在2012年12月1日这一天的原因了，不，也只是大概，毕竟这玩意还是这么久以来第一次注意到的，之前自己应该有翻过这玩意，只是那个时候还完全就是空白的。

    而现在，这个名为《创世纪》的笔记本上，正在不断的以符七实为主要视角在上面进行着第一人称的自述，遇到了什么，做过什么，想过什么，全部都被记录在了上面。

    把笔记本往前翻阅，符七实能够在上面发现记录了之前的每一天自己所做过的所遇见的事情，而且上面还有一些评定，只是文字全部都是自己无法解读自己无法理解的文字。

    “我翻阅着《创世纪》，心中似乎有一些猜想，可能，这个笔记本就是让我陷入无限循环的原因？”

    在符七实思索之时，《创世纪》之上的内容也在不断的同步更新着，与其说是笔记本，不如说就像是另一个符七实的个人日记一般，而且还是那种什么事情都记录上去根本没有任何个人隐私的日记，但是，书写的手法却又不是日记，反而更像是某种小说的载体。

    “如果这真的是一本小说的话，那么肯定不会有什么好的未来吧？毕竟第一人称的小说早就不流行了。”

    “或许是因为每天夜里‘归零’的原因，已经在循环中度过了自己也不知道的多少岁月的我感觉自己依旧还只是一个没有长大的孩子，不管是思维方式还是其他的一些东西，或许是因为人的成长是与环境和社会挂钩的原因，被困在这一天的我根本不可能与太多的人进行交流，也自然不会遇到太多的事情。”

    “比如说在一天的时间内去挫败一个自己根本就不知道的阴谋诡计之内的东西，那是根本不可能的吧？”

    “那么，这个笔记本出现在我的身边也没有什么意义吧？还是说有什么事情需要我去做？”

    以诡异的方式从椅子上翻下来，倒在了地上，符七实完全不想爬起来，伸出手从地上拿起了那个诡异的笔记本，往后翻阅那个或许会不断的增加，明明每天都有新的内容但是大小却完全没有变化，后面也永远都是空白的笔记本。而那本应该是空白的地方却出现了奇怪的东西。

    “我是符七实，我做出了一些奇怪的举动，比如说，翻阅这个以我为主角的《创世纪》之后的故事，理所当然的什么都没有，只是，我的身体好像出现了一些变化，我的视线中出现了一个对话框一般的东西，是旁白吧？对，就像是漫画中类似于旁白一样的东西。”

    “而且，创世纪上好像出现了一些不一样的变化。”

    随着笔记本上面的文字增加，名为《创世纪》的笔记本上的确出现了一个奇怪的标示，并不是自言自语一般的自述，而是一个奇特的面板。

    【*目标：前往揭取面纱者的不思议图书馆。】

    “揭取面纱者的..不思议..图书馆？”

    呢喃的念出了上面的字，而后符七实感觉自己出现了幻觉，就像是创世纪上的自述一样，他看见了一个漂浮在半空中，就像是对话框一样的东西，上面还有一个奇特的标示。而他将视线重新对准了创世纪之后也得出了一个信息。

    【*《创世纪》，如同其名一般，选定主角然后重新书写一个世界吧。】

    转过头，看向了其他的东西，一切正常，似乎只有在看手中的《创世纪》的时候才会出现。

    “很奇怪，这个奇特的变化似乎只会对创世纪有效，或者说，只会对那些奇异的东西生效？我很奇怪，但是，在这千篇一律的循环之中，有变化就是好事情，而且，我想我的座右铭要改变一下了，幸福并不是日复一日的循环，那么，就把坐以待毙不是我的风格作为我的座右铭吧。”

    就像是创世纪上记录的那样，或许是在千篇一律的循环中总算看见了一个不一样的东西，符七实的脸上总算出现了表情。然而那并不是喜悦，而是疑惑。

    喜悦这种情绪在循环之中早就已经离符七实而去了，每一次循环看见了新的变化的时候，符七实都会喜悦，然后满怀期待的等待着下一天的到来，然而每一天的清晨都会将符七实毒打一顿。

    不过这也并不是什么坏事，至少，没有期待，没有希望，没有喜悦..自然也不会有绝望和悲伤了，在这个循环之中，连绝望都不在存在，如同行尸走肉一般不去思考的度过其实才是最好的选择吧。

    就在符七实翻来覆去的查看《创世纪》的时候，《创世纪》之上却散发出了强烈的白光将其瞬间吞没了。

