一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不过就是几个家伙罢了，这些人，是很多的情况下，想要隐匿，也是不大可能的，我们是刚好，就是能够凭借这个，然后是将这些人，是给抓起来的。”

    那一旁的一个特工，是在这个时候，就是有一些的不服气的说道。

    就那一些家伙，是一下子，就是救走了这么多人来。

    眼下，这些人是藏身哪里什么的，都是一个问题的。

    所以是说，这些人要是想要藏起来，可不是一个简单的事情的。

    一想到这里，是在这个时候，是看看，那面前的这些人来，随后，也就是让的众人们，是有些不在意起来。

    只是，那一旁的一个特工，此刻就是那脸色，是有些难看的，看了一眼那说话之人来。

    “你懂什么？你知道，对方是在之前的时候，是如何的，神出鬼没的么？眼下，这人虽然是有些多了，但是，在对方这里，也依旧是没有一点的变化罢了！”

    那一旁的人，是在这个时候，就是有些不屑的，是看了一眼，那说话之人来。

    这个家伙，真以为，这个时候，是一个什么事情？

    其余的事情不说，就那眼下的这个情况来说，那个家伙，到时候，是真的，就是将这些人是给救出来了。

    那么也就是说明了，对方是在之后，就是有绝对的把握，是能够在之后，是将这些人，是给救下来的。

    在之前的时候，他是有着这个钉子，才是自信满满的，但是现在，钉子都是没有了，想要找到这些人来，可就不是一个简单的事情了。

    一想到这里，是在听着，那一旁的家伙，在这个时候，说的那一些的话语，他的心中，就是有些不满起来。

    当真，就是真的，是有些不满的很了。

    那一旁的特工，是听着这话，眼神微微一闪。

    原本还有一些不服气，但是一想到，对方的职位什么的，比起他来，可是要大多了。

    所以是在之后，他也就是吞下一口气来。

    说起来，是在之前的时候，就是这些人，不断的戏耍了这些特工，他才是会过来的。

    他是感觉，就这些人，是太没有作用了。

    才是会让的这些人跑掉，要不然的话，就这些家伙，哪里是会这般的，是轻松的躲在这里面的。

    只是，这些话语，对于他们来说，也不是那么的容易，就是可以说出来的。

    眼下是看看，那面前的这些人来，在之后，他也就是将这个话语，是给咽下来了。

    “去查一下，有没有什么直升飞机，是从这附近飞过的，另外，让一些轮船还有飞机什么的，都是小心一些！”

    那特工是在这个时候，想了想，就是立刻开始吩咐到。

    其余的事情不说，这些人既然是出来了。

    那么绝对的，就是不可能，是会在这里多逗留的，对方是想要的，那就是直接离开这里在说。

    若是在之后，就是离开了这里，那么应该是会尽快的才是。

    自己老是跟在对方的身后，可不是一个好事。

    如此的一想，他是在之后，就是心中，是开始焦急起来，连忙就是开始吩咐下去。

    虽然虽然是会神出鬼没，但是说到底，还是要离开这里的，一切是以这个为前提的话，那么决计，是能够抓住对方的。

    一想到这里，一群人也是快速的，就是开始行动起来。

    而此刻，在那远处，也已经是离开了港口的一艘邮轮上，此刻，就是能够见到，恒彦林是带着一群人，是直接飞到了那船只上面。

    在之前的时候，那林雨儿也已经是买好了票了，所以等会儿，是直接进去，也就是可以了，完全是不用担心什么。

    那一些人，是在之前的时候，是检查过这里，所以是不会想到，恒彦林一群人，怎么是会突然的，就是出现在这里的。

    如此的一想，这些人是在这个时候，可以说的上，此刻的她们就是安全了。

    “这一次，是多亏了你了。”

    那林雨儿站在那甲板上，看看那恒彦林来，然后就是微微一笑，随后是开口说了一句。

    恒彦林此刻，也是摆了摆手来，示意对方，是不用客气什么。

    “这些人，到时候就由你带回去了，接下来，我就是不陪了。”

    恒彦林是在这个时候，就是回应了一句。

    眼下，那林雨儿的任务也已经是完成了，恒彦林也是做好了，保护的工作。

    而接下来，恒彦林也就是需要，是做一下，自己的事情了。

    那林雨儿闻言，在这个时候，是看看，那面前的恒彦林来，随后也就是点了点头来，对于那恒彦林的话语，是没有一点的意见。

    “小心一些，有什么事情的话，我们在那枚国上面，还是有一些人，你是可以动用的。”

    那一旁的林雨儿，此刻是看看那恒彦林来，随后也就是开口说了一句。

    那语气是变得，极为的温柔了。

    恒彦林是在这个时候，听着这话，也是笑了笑，然后是轻轻一点头。

    直接是一个转身，然后就是飞离了这里，那林雨儿是在这个时候，便是一一的，叫醒了，那甲板上的几个人。

    这些人，眼下也已经是到了这里，其实说起来，也是安全了，将这里的情况，是与这些人说一下。

    到时候，这些人自然是会安分下来，然后也就是不需要，是多想其余的什么了。

    那刚刚醒来的众人们，等搞清楚了情况之后，在看看，自己所在的位置，那脸色，就是变得，是有些诡异起来。

    真的要说起来，他们的心中，就是真的，是有些好奇无比了。

    万万，就是没有想到过，怎么自己，就是会做这样的地方的。

    而且，这个邮轮，在这个时候，分明也已经是开出很远的距离了。

    所以是在这个时候，是看着这个情况来，他们是在个时候，自然是有些好奇了。

    若是让他们自己来的话，想要登入到这样的地方，也是有一些困难的。

    尤其是，那枚国那边，要是戒严的情况下，他们这些人，几乎就是不可能，是能够来到这里的。

    而且，眼下又是这么多人，那就是更加的，是感觉不可思议了。

    真的，就是不知道，那两人是怎么做到的。

    只不过，不管是对方，怎么做到的，在这个时候，他们这些人，是在这个时候，终于都是安全了，那就是最好的事情了。

    一群人是在此刻，都是那心中，微微的松了一口气来。

    在之前的时候，他们可是不知道，那林雨儿是会怎么坐，所以一直就是有些紧张的样子。

    但是现在一看，对方是在这个时候，做的这些事情，还真的，就是让他们，也是放心了一些来。

    辛亏自己是在之前的时候，就是相信了对方来，眼下，都是到了这样的地方了，他们可就是不用多担心什么了。

    甚至，是怎么去躲避那一些家伙的追查什么的，都是不用了，这样的事情，自然是极为的，让人开心的。

    若是让他们自己来，还真的，就是不一定，是能躲过那一些家伙的，不可否认的是，那一些特工的能力，其实说起来，也是极为的厉害的。