    子钦远远的看着这个白发，穿着破烂道袍的道人。

    无论你从哪一个角度看这都是一个落魄的老道，和任何一个乡下小庙里面的老道一般无二，但是又有谁能想到这却是江湖中最神秘所在之一幽灵山庄的庄主老刀把子，又有什么人能够想到在此刻这个老道当得起天下第一四个字。

    即便是剑神，即便是叶孤城，也即便是子钦在内所有的高手目前这个老道都能够轻易的将之击杀。

    子钦看过去的一眼本是普通，但是当子钦的目光看过去，木道人随即也看向了子钦。

    那普通不过的一眼竟已经让这个老道产生了感应。

    一股寒意在子钦的心中升起，只是他脸上却露出淡淡的笑容走了过去。

    他们并不是敌人，至少现在还不是，而且，因为陆小凤的关系，他们现在还有可能是朋友，虽然陆小凤的朋友之间未必都是朋友，但是木道人却是个例外，至少木道人在现在还是一个很喜欢交朋友的老道。

    子钦走过去的时候陆小凤也很快发现了他的存在。

    此时陆小凤的脸色微微有点苍白，看到子钦的时候这老小子的脸上终于缓缓露出一丝笑容，真正的笑容。

    子钦心中一热，陆小凤这老小子朋友或许很多，但是真正足以刎颈的或许也只有那么一小部分，而他绝对是其中之一。

    “蛇王”

    陆小凤还未开口，木道人却已经开口，老道看着子钦笑着，这个老道红光满面，好似一个真人版的寿星公，给人慈祥而又和蔼的感觉。

    面对这样一个老道，这样一种笑容，子钦自然不会傻到以老刀把子四个字为理由去警戒，所以他也笑了起来，虽然不算甜美，但是总算是笑了起来笑声中他已经抱拳。

    “天下三大剑客之一，木道人。”

    他缓缓抱拳行礼，不管是剑术上的修为，还是武当长老的身份木道人都当得起子钦这一礼，只是，他抱拳的时候后者却大笑着阻拦了他。

    “老道可是和陆小凤同辈论交，难道你想做陆小凤的晚辈。”

    木道人大笑着，说出的话却无疑让人心生好感，面对这样的话子钦也唯有收起自己多余的礼节，随即他又看向木道人身后的古松居士抱拳一礼，后者倒是客气的还了一礼。

    “和你分开的这段时间我见过一个人。”

    子钦心知接下来恐怕便是木道人带着陆小凤去找孙老爷这一节，子钦不想错过这个情节，但是偏偏和木道人有没有多深的交情，所以子钦唯有拿出一个筹码来。

    而在这个时候子钦深信整个京师的江湖中人绝对没有任何一个可以无视他拿出来的筹码。

    “谁？”

    陆小凤自然知道子钦既然在这个时候说出见到一个人这样看似无关的事情必有深意，他的眼睛已经瞪大，整个人甚至都绷紧，他心中已经隐隐约约的猜到几个名字，而且其中有一个是他现在最想见，却也最不敢相信的名字。

    “一个大家都想见，但是却没有人见到的人。”

    子钦笑起来，他的笑容很温和，陆小凤的眼睛却已经瞪得更大，看起来简直像要从他的眼眶里跳出来，木道人和古松居士也已经瞪大眼睛。

    大家都不是笨人，都能够猜到子钦所说的人是什么人，只是，谁又能相信全天下都在找的人居然已经被子钦找到。

    这时候不管是陆小凤还是木道人，甚至古松居士这样的文雅人都忍不住想要掰开子钦的嘴，将那个答案掏出，但是，哪怕是武功最高的木道人也不敢保证自己就真有那实力掰开子钦的嘴。

    更何况，他们还是朋友，任何人都不会做掰开自己朋友嘴的事情。

    “我虽然不知道你见过的是谁，也猜不到你在什么地方见过这人，但是我却知道有一个人一定能够知道这一切，而且我们很快就要见到这个人，怎么样，要不要和我赌一把。”

    木道人突然笑起来，子钦细细的看去，他突然发现原来扮作德高望重的前辈之时也能够露出一些无伤大雅的无赖样子，就好像此刻的木道人。

    “这个人认识一对几乎无所不知的双胞胎，我想陆小凤一定也会很想见见这个人的。”

    古松居士加了一句，陆小凤的脸上顿时再次浮现笑容，有这句话他已经猜到木道人和古松居士要见的是什么人。

    哪怕陆小凤聪明绝顶，朋友遍天下，但是却也不得不承认他所有的朋友中唯有这个人在情报方面的威力最大，因为这个人可以找到一对几乎无所不知的双胞胎。

    “我简直忍不住立刻见到这个人，虽然他是个酒鬼，浑身又脏又臭。”

    陆小凤大笑，笑声中四人结伴朝着城外而去。

    在城外一个又脏又旧的窑厂子钦终于见到孙老爷，不得不说陆小凤的形容很正确，孙老爷的确又脏又臭，即便是隔着三四米的距离子钦都能够闻到冲鼻的酒臭味。

    闻到这个味道子钦怀疑自己恐怕三天都喝不下酒，但是，子钦却又知道孙老爷就算满身臭味，这天下恐怕也每天都有大把大把的人等着请他喝酒，不但请他喝酒，还会捧上大把大把的银子给他。

    这只因为这个人实在太聪明，这天下就没有他不知道的事情。

    当然，聪明人也有笨的时候，就比如现在，孙老爷就准备往哪低矮的摇动钻去。

    孙老爷是陆小凤的朋友，好朋友，真正的好朋友，子钦是看着自己朋友的朋友去死的人吗，尤其是这个人死后自己的朋友会相当的不开心。

    答案自然是否，所以，一根树枝挡在了孙老爷的身前，挡住这个头大如斗的家伙好似王八入洞一般钻进窑洞的动作。

    所有人的目光都不解的盯着子钦，尤其是孙老爷，他的眼睛简直像是要吃人一般，只是也怪不得他，任何人在即将大把大把收钱的时候被人挡住恐怕都会是这个眼神。

    不过，这种眼神子钦却已经见多，而且他的心虽不说已经磨练的好似铁石，至少也是花岗石的地步，所以他的神色依旧极为平淡。

    “我若是你就绝不会钻一个有毒蛇的窑洞。”

    子钦的声音极为平静，包括孙老爷在内所有人的身体却猛然间一颤，孙老爷甚至已经蹦起来，他看向子钦的目光已经不是像要吃人，而是已经做出即将冲上去吃人的准备，陆小凤却一把拉住孙老爷。

    “若是蛇王说哪里有毒蛇，你最好相信，否则的话你一定会后悔。”

    陆小凤的声音极为严肃，他甚至已经拉着孙老爷退离那窑洞好几步，任谁都不会想待在一个随时可能有毒蛇钻出来的窑洞口。

    子钦的脚猛然间将窑洞口一块碎砖踢起，夹杂着子钦内力的碎砖呼啸着飞入窑洞，霎时间，一道红光从窑洞内闪出。

    子钦手上的树枝突然间点出。

    这一刻，木道人的眼中闪过凌厉的光芒，而陆小凤的脸上却已经露出笑容。

    树枝看似缓慢，但是却正正点在那红色的光线之上，光线消失，一条赤红色的毒蛇落地，只是，刚一落地这条毒蛇便已经再次如电芒一般的蹿出，飞快的消失在草丛内。

    这…………

    众人迷惑，他们才不会相信那条蛇已经强悍到足以防御子钦一招的地步，即便子钦这一招用的是树枝，但是以众人的目光却哪里会看不出来子钦这一招不要说杀条蛇，就算是杀人也完全足以。

    “果然是火赤链。”

    子钦却是淡然的点点头，似乎将毒蛇点下本也是为了辨识下这条蛇的种类，只是这种语气却差点没将几乎没命的孙老爷气死。

    “你，你为何不杀了这条毒蛇，他差点要了我的命。”

    孙老爷猛的蹦起来，伸出手就想要抓子钦的领口。

    子钦伸手轻轻的拍开孙老爷的双手。

    “我救过你的命，我若是有问题问大通和大智是否能够免费。”

    子钦却是答非所问。

    “哼哼，你救过我的命，关你问问题什么事，你若是想要问大通大智问题自然还是一个问题五十两，而且我巴不得大通大智不接你的生意。”

    孙老爷冷笑起来。

    “那你差点被毒蛇咬死又关我什么事，我为什么要杀那条毒蛇。”

    子钦揉揉鼻子淡然道，这话出口孙老爷嘴角的冷笑猛然间一僵，好半天才愤愤的冷哼一声。

    本来明明应该子钦被气的半死，他又是救人，又是被人误会，吃力不讨好实在应该很生气，但是偏偏最后差点被气死的人居然是孙老爷，不得不说很多时候人的心境决定气量。

    “无论是谁碰到他们两个恐怕都得被气死。”

    陆小凤在旁无奈的揉揉自己的鼻子开口，当自己两个要好的朋友闹别扭的时候一定是你最为难的时候，因为你不管做什么还是不做什么都是错误。

    “不，有一个是例外。”

    木道人却笑起来，他微笑着看着陆小凤，后者眼中的无奈几乎已经纠结起来，这个时候似乎唯有他能够让孙老爷继续原先的工作，让大智大通开口，当然，如果大智大通还没被毒蛇咬死。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

