    夜晚，许应和蛇妖蚖七躲在石山废弃的破庙中，许应生起篝火，蛇妖蚖七靠近火焰，烤着身子。

    蛇妖怕冷，冷的话气血流转不通，就会僵化冬眠，因此夜晚他喜欢靠近火堆。

    许应把带来的半只鸭子给他，自己啃些干粮将就对付一下。

    其实吴望山秦岩洞并不算远，以他们的脚力最多一天时间也就可以走到，但是路途中神魔乱舞，还有傩师追击，耽搁了行程。

    许应趁着天色还没有完全黑，四处游览，只见破庙不大，前面一个大雄宝殿，不知供奉的是什么神灵，不但没有雕像，甚至连神龛都没有。

    后院有一座凉亭，亭中挂着一口一人多高的大铜钟，已经锈迹斑斑。

    大铜钟下是一口六角深井，往下望，漆黑一片，深不见底，井壁上还挂着一条条小腿粗的黑铁链子，链子另一端深入井中。

    许应扯了扯黑铁链子，极为沉重，井中传来哗啦啦的回响。

    “这里供奉的神灵多半跑掉了。”许应心道。

    他回到篝火边，缓缓调匀气息，调动气血，缓慢地施展象力牛魔拳，道：“蚖七，我教你象力牛魔拳的行功之妙，你先看着，对照经文。”

    蛇妖蚖七立刻仰起头，一边许应如何演练象力牛魔拳，一边趁着火光对照经书。

    许应的气血运转到何处，光芒便来到何处，仿佛体内有一轮大日，映照五脏六腑，身体发肤，让他皮肤下像是有光在流动！

    蛇妖蚖七疑惑：“不对，炼错了吧？”

    许应催动气血化作大日的情形，经书中没有记载！

    老牛家祖孙三代都是蛇妖，修炼的也都是大日导引功和象力牛魔拳，但是他们修炼的象力牛魔拳与许应修炼的象力牛魔拳显然是两回事！

    许应演练象力牛魔拳，体内一轮气血大日也自越来越强，让他头顶白雾腾腾！

    雾气中隐约有一股腥味，那是气血形成的大日淬炼肉身，炼出的身体杂质！

    太一导引功中有雷音淬体，早就将许应体内杂质炼出，然而大日淬体，竟然能淬炼到雷音达不到的位置，足见大日导引功也有独到之处！

    只是，蛇妖蚖七把经书翻烂了，也没有找到大日淬体！

    “别找了，大日淬体是我在与丁泉对战时，领悟出的法门。”

    许应道，“这门淬体法，应该是大日导引功和象力牛魔拳中缺失的法门，领悟出来不难。”

    蛇妖蚖七颇为不忿：“战斗时可以参悟出拳法缺失的法门，你莫非在骗我？为何我祖孙三代都没有领悟出来？莫非我老牛家祖孙三代都傻？”

    许应没有说话。

    他是个善良的少年。

    他继续调动气血，体内气血运行到全盛之时，肌肤如若寸寸裂开，他的拳法进度，超过了肉身承受极限！

    修炼武道，肉身是否能承受武道威力的冲击，极为重要。承受不住强行修炼，会带给肉身极大的压力，越炼身体越吃不消，反而会收到严重的内伤，留下隐患！

    许应正要停下，突然大日淬炼身体时，五脏处居然映照出五色光芒！

    不知不觉间，他的五脏强度大大提升，气血更加旺盛！

    他全身毛孔像是打开了无数个气阀，气血嗤嗤溢出！

    与此同时，他的肉身中心跳如鼓，咚咚作响，震得人心口发闷，源源不断制造出新的气血，让他始终处于气血全盛状态！

    许应心中微动，继续催动气血。

    外溢的气血在他身后凝结成煞，气煞、血煞，相互融合，形成象首人身的象神形态！

    蛇妖蚖七看着许应身后的煞气，脑中有些混乱。

    许应今天早上得到象力牛魔拳，然后象力牛魔拳的第五重，象神异象，是在今天打杀绿袍神灵时炼成的。

    现在，他在教自己这门武道拳法之时，居然将象力牛魔拳的第六重炼成了！

    “看来，我老牛家的脑瓜的确不怎么灵光。”

    蛇妖蚖七闷哼一声，心道，“我祖父，我爹，还有我，都不那么聪明。不过，有聪明的。阿应这么聪明，我学他，不就不用动脑子了么？反正动脑子也没什么用。”

    许应停止修炼，有些不太好意思。

    自己是来教拳的，稀里糊涂的就突破了一下，忘记把要诀告诉蚖七。

    象力牛魔拳的第五重，象神异象，只是气血形成的虚影，模糊不清，带给许应的提升还不是很大。

    第六重气血煞体，有形体，没有实体，但是却蕴藏着强大的威力，可以提供给许应双倍的力量，与象神异象不可同日而语！

    太一导引功本来就是顶级的炼气法门，许应心思又纯，修炼起来别无他念，进境自然神速。

    七年修行，许应的气血修为早已如神如魔！

    正所谓厚积薄发，他有了七年的积累，再加上悟性非凡，修炼象力牛魔拳时才能日进千里。

    但潜力耗尽，再想精进就十分困难了。

    “牛兄，修炼象力牛魔拳的关键，在于气血和淬体，气血足够雄浑，肉身足够强劲，才能修炼到下一重。我参悟出大日淬体，正适合你。”

    许应向蛇妖蚖七细细讲解大日淬体，这门淬体法门的确更适合蛇妖。

    蛇妖身体就是一根直来直去的**，大日淬体运行一个周天很是简单，不需要运行到四肢等枝枝叉叉的地方。

    比如许应自己修炼时，除了要淬炼五脏六腑，还要淬炼四肢和脑袋，很是麻烦。更麻烦的是，还要淬炼第五肢，浪费时间和气血。

    虽然不知道淬炼第五肢有什么用，但若是炼的不强，被人一脚踢中还是很疼的。

    蚖七便无须这样，别人炼一遍，他可以炼三遍。

    蛇妖蚖七在篝火旁边催动象力牛魔拳，运转大日淬体，两种法门相得益彰，并行不悖。

    他是蛇妖，修炼拳法颇为不易，需要扭曲身体，做出拳法类的攻击姿态。

    作为蛇妖，修炼一门并不适合自己的武道，并且坚持到现在，这份毅力令许应也钦佩不已。

    许应坐在篝火边，趁着火光取出自己从丁泉身上顺来的布包。

    他用捕蛇的手法，将丁泉分筋错骨，顺带着把丁泉怀里的布包掏了出来，还未来得及查看布包里的东西。

    布包不大，展开了，里面是几两碎银子和一本手抄。

    许应把碎银子收起来，心中欢喜：“可以吃好些顿饱饭了！”

    这是他这辈子见过的最大的一笔钱财！

    许应又打开手抄本，趁着火光看去，上面说的是一种炼气法门。他粗略看一遍，轻咦一声，手抄本上的炼气法门，与他所见过的炼气法门都不相同。

    他见过五六十种功法，都是妖族的导引功，采太阳之精，炼精化气，壮大自身气血，正所谓炼太阳之有余，补自己之不足。

    而丁泉手抄本上记录的功法则是调取人体内的力量，取自人体自身，不从外界取分毫！

    “莫非是秘藏的修炼法门？”

    许应心脏剧烈跳动几下，细细研读，却双眼一抹黑。

    这书中说人的大脑中有一处秘藏，称作泥丸，周遭混沌一片，蕴藏莫大的能量，掌握泥丸，采泥丸之力，炼成隐景，便可以炼就不死之身，拥有神鬼莫测之能！

    但是，书中根本没有说如何寻到泥丸秘藏，而且也没有说如何打开泥丸秘藏，就算功法落在他手中，他也无法修炼！

    书中只说了如何采泥丸、炼隐景！

    从书中透露的信息来看，想要成为傩师，不仅需要寻龙定位，寻到人体秘藏所在，还需要在大傩的帮助下打开秘藏。

    但即便打开秘藏，也不能成为傩师！

    还需要特殊的功法，采秘藏之力，炼成隐景。

    隐景，并非秘藏，而是采秘藏能量，后天炼成。

    “小吏丁泉修炼的，想来就是泥丸秘藏，炼成隐景泥丸宫。他炼得似是而非，实力便已经如此恐怖，可见周家真正的隐景法门，肯定更为厉害！”

    许应把丁泉抄录的经书收起，心道，“不过，我的象力牛魔拳突破到第六重，倒也不怕丁泉。再度与他交锋，没有蚖七相助，我也一定可以取胜！”

    他有这个信心！

    妖族功法，再加上武道技业，绝对不逊于傩师的傩术！

    突然，阵阵浪涛拍岸声传来，越来越响，许应急忙循声看去，只见蛇妖蚖七修炼到关键时期，体内光芒大盛！

    “昂——”

    蛇妖蚖七张口，口中却迸发出悠扬的象鸣，震耳欲聋！

    这正是气血贯通周身，修成第四重神象之力征兆！

    不仅如此，他的全身各处，气血四溢，渐渐在他身后形成象首人身的神人异象！

    这是象力牛魔拳第五重的征兆！

    “我……我修成了象力牛魔拳的第五重！我修成了神象之力，象神异象！”

    蛇妖蚖七又惊又喜，突然游到庙外，尾巴一卷，便将破庙外的一块两三千斤的大石举起，尾尖一弹，将那石头弹上天空！

    蚖七哈哈大笑，长长的舌头波浪般抖动，很是灵活。

    笑着笑着，他便大哭起来。

    祖孙三代，两三百年，无一蛇修成象力牛魔拳第四重，而今许应指点他，一会的功夫，他就修炼到第五重！

    他从未想过，修炼竟然如此容易，如此简单！

    “要不了多久，我便可以修成第六重，甚至化形为人！只要化行为人，修炼拳法还不是日进千里？”他激动万分。

    当然，他一百二十年苦修，气血修为到了，修行象力牛魔拳又得其法，这才能进步神速。

    突然，许应抬手一掌，熄灭篝火，低声道：“你刚才突破，体内气血流动发出象鸣，必然会惊动附近的神灵和追击我们的官差。我们速速离开！”

    蛇妖蚖七心中凛然，急忙跟上他，悄声道：“走夜路的话，极为凶险，零陵的夜晚不安全！”

    许应也不愿在夜晚赶路，月光下山林茂密，在深山中难辨方向，容易走丢不说，稍不留神还有可能跌入深渊，或者遭遇猛兽。

    不过不走不行，倘若被追兵堵在破庙中，那就在劫难逃！

    一人一蛇摸黑，小心翼翼向山下走去。突然，远处涛声澎湃，越来越响，顷刻间便化作天崩地裂的声音，震耳欲聋！

    许应脚下大地被震得不断抖动，急忙身形一纵，跳到一旁的参天大树上。

    少年几个纵跃，跳到树梢，循着声音看去，不由瞠目结舌。

    月光下，只见苍茫群山之间，一道雪亮的白线升腾起来，越来越高。那是一条比潇水和湘江还要宽还要猛的大河，凭空出现，河水滔滔，淹没沿途一切！

    “不可能，零陵四周没有这样一条河！”许应看直了眼。

    蛇妖蚖七也爬上枝头，远远看了一眼，只见河中鬼火四下乱窜，突然想起自己看过的一本古籍上记载过相似的事情，不由失声道：“是奈河！”

    他的声音尖锐起来，刺得耳朵疼：“是阴间的奈河改道！快上山！咱们快上山！”

    他飞速下树，许应也从树上跃下，一人一蛇向山顶破庙狂飙。

    那条来自阴间的奈河汹涌澎湃，从群山之中而来，所过之处，花草枯萎，树木凋零，无论飞禽走兽，悉数丧失生机！

    说来也怪，那河水高出地面百余丈，却仿佛有无形的河岸约束，河水并未四下漫灌，而是沿着那无形的河道奔流。

    只是，许应他们所处的石山，正处在河道的中心！

    ————多谢沧海X狂人，神朝_七七，乘风2015，飞翔家八戒，8538fg，叁生缘伊蕾娜等盟主的打赏，不胜感激，临章涕零！

