    丹妮在一丛枯黄的茅草中找到抱住肚子哀嚎的胖山姆，他落地时似乎被一块石头顶在肚皮上，正哭得一脸鼻涕眼泪。

    “山姆，你没事吧？”老伊蒙关心道。

    “我肚子疼。”山姆沙哑着嗓子呜咽道。

    巴利斯坦走过去把胖子从地上提起来，仔细检查一番，锁子甲、皮甲、内衬，都没有破，也没发现血迹，便说道：“没大碍，估计磕碰了一下，缓过气来就好了。”

    “山姆，别嚎了，你看看，连鼠厨师都被惊动了。”丹妮抬头瞥了对面石塔一眼，在其黑洞洞的门洞里，有一对散发微弱红光的眼睛，深处还有更多的红眼睛悄悄移动到门边。

    “鼠厨师？！”山姆茫然四顾，很快也看到门内一对对微红眼珠子，隐约可以辨认出，那是一群比猫还大的灰老鼠。

    “啊啊——”他撕心裂肺地嚎叫，“鼠厨师，是鼠厨师的子孙！”

    “七层地狱啊，这里的老鼠怎么这么大的个头？”巴利斯坦惊呼。

    “吱吱吱......”发现几人都看过来，老鼠开始往后缩。

    “也不算太大，魁尔斯码头小摊卖的烤老鼠只比它们小一点儿。”丹妮随意道。

    “大黑。”她朝黑龙叫了一声。

    “嘶嘎——”大黑仰天咆哮，龙威伴随龙吟四面扩散，顷刻间，周围的塔楼内、地下的地窖和连接地窖的通道里，传来如千军万马般奔腾的声响，无数老鼠叽叽喳喳疯狂逃窜，听得人毛骨悚然。

    “想不到黑城堡这么多老鼠。”伊蒙摩挲着手背上的鸡皮疙瘩，牙酸道。

    “鼠厨师，它们都是鼠厨师的子孙。”山姆大声道。

    “我现在都开始怀疑，鼠厨师的故事是不是真的。”丹妮左右看看，语气平淡道：“正因为这里的老鼠又多又大，无聊的守夜人才开始瞎编一些与老鼠有关的故事，最后慢慢演变出鼠厨师的传说。”

    “不，鼠厨师是真的。黑城堡图书馆里有关于这段历史的记录，连国王的名字都被明确标记，凯岩城的提威尔·兰尼斯特二世，与他的长子提利昂·兰尼斯特。”老伊蒙正色道。

    “呃，这个提利昂被他父亲吃了？”丹妮嘴角抽搐。

    伊蒙愣了愣才明白她的意思，笑道：“坦格利安出过很多伊耿，史塔克有数不清的布兰登，而在兰尼斯特，提利昂也出现过无数次。未来，你的后代里肯定也会有无数个丹妮莉丝。”

    丹妮囧了一下，对山姆道：“带路吧。”

    “那地方只有守夜人能进。”山姆挣扎道。

    “你知道吗？你越这么说，我越感兴趣。一道门竟然有意识，能分辨进入者是不是守夜人，我都等不及要见识一番了。”丹妮淡笑道。

    “什么门？”伊蒙疑惑道。

    “在长夜堡隐藏有一条联通长城内外的隧道，这胖子就是从暗门进入的长城。”

    “对呀，山姆并非从黑城堡归来的。”经过丹妮这么一提醒，老学士也反应过来。

    “学士，陛下，我不骗你们，长夜堡的确有一条隧道，有一扇门，黑门。但那个人警告过我，不要向任何人提黑门的事，否则可能会对这个世界造成无法挽回的创伤。所以，你们就别逼我了，我不能说啊！”山姆捂着脸哭泣道。

    一个大男人，仰着白面包似的胖脸，蹲在地上抹眼泪，看着怪可怜的。

    可丹妮不仅不同情他，反而生气斥责道：“你这家伙，摆明就在骂我们是坏蛋。

    就算知道黑门的秘密，我，巴利斯坦爵士，伊蒙学士，能做出伤害这个世界的事？

    大晚上我跑这儿来，不就是为了确定那条隧道不会威胁北境安全吗？

    怎么到你嘴里，我们反倒成了搞破坏的人了？”

    “山姆，陛下说的有道理。长夜堡如此荒凉，一个守夜人也无，如果密道被野人，甚至异鬼发现，那可就是捅破天的大|麻烦了。”巴利斯坦凝眉劝道。

    老伊蒙拍拍胖守夜人拱起的后背，问：“山姆，你说有人警告你不要提黑门的事，那个人是谁？莫尔蒙司令官吗？”

    “不是，我们叫他冷手。我和吉莉在白树村遇到小保罗、齐特、哈克他们，他们死了，成了尸鬼，我不是他们的对手，红眼乌鸦救了我。”

    “乌鸦?”丹妮心中一动，“你说详细点，乌鸦哪来的？”

    山姆不抽噎了，面露回忆之色，说道：“在村子中心，有一棵几人合抱粗的鱼梁木，白骨树干，染血一般的手掌形红叶。

    上面落满了乌鸦，几千只，黑色的乌鸦，红色的树叶，白色的树枝，树干雕刻着面色狰狞的老人脸。

    吉莉抱着孩子躲在树下，与乌鸦在一起。我烧死了小保罗，但齐特掐住我的脖子，我快死了。

    一直跟在我身边的乌鸦...喔，那是莫尔蒙司令养的乌鸦，它突然大叫起来，扑到齐特脸上，啄食一根根惨白肉条。

    然后，树上的乌鸦都飞过来，它们围着齐特的脸，啄他的蓝眼睛，它们像苍蝇一样盖住姐妹男，它们从哈克碎裂的脑壳里叼出团团脑浆......

    乌鸦的遮天蔽日，把天上的月亮都挡住了。”

    丹妮与伊蒙对视一眼，都明白对方的想法：三眼乌鸦。

    不过三眼乌鸦也真够重口，吃尸鬼的肉，喝尸鬼的脑花，这......

    可三眼乌鸦干嘛这么重视这死胖子？

    这货可是连三眼乌鸦的肉身都吃呢！

    难道主角光环附体？

    嗯，有一种说法，山姆威尔才是《权游》真正的主角，逢凶化吉，遇难成祥，其他人都惨成狗，他却事业爱情双丰收，快快乐乐活到大结局，挂逼般的存在。

    比如，丹妮累死累活，使尽手段，才杀死一个异鬼；而胖子老早就凭一柄龙晶匕首，与烂成渣的剑术，捅死了一只白鬼。

    嗯，山姆才是拿下“首杀”的人，‘异鬼杀手’山姆！

    “那个冷手，是谁？”丹妮问。

    “他身穿黑衣，很像守夜人兄弟，但皮肤如尸鬼般苍白，双手漆黑，冷如玄冰......”

    “尸鬼！”巴利斯坦与伊蒙惊呼。

    丹妮眸光一闪，想到《权游》中也有个冷手，被森林之子改造成生物兵器的班扬·史塔克。

    “不，他的眼睛没有发出蓝光，还能说话。”山姆摇头道。

    丹妮歪头看着天边的残缺小半的月亮，道：“异鬼是森林之子用先民改造出的魔法生物，结果试验失败，异鬼沦为失控的天灾，长夜随之而来——这是关于异鬼由来的传说。

    有没有可能，异鬼并非全部失控，有部分异鬼保留理智与人性，成为合格的魔法兵器？”

    就像《终结者》，有刺杀主角的失控机器人，也有保护人类的施瓦辛格。

    “可以问问布林登。”伊蒙道。

    “在神功大成之前，我不想再与他打交道。”丹妮摇头。

    “布兰登？你们知道布兰？为什么要问他？”山姆惊讶道。

    布林登与布兰登读音极其相似，很容易听混淆，而布兰登属于布兰的大名，山姆听岔了。

    布林登·河文第一次听到布兰名字时，甚至开玩笑地说，布兰的名字随血鸦大人取的——黑鱼，布林登·徒利，就是那种情况（《冰与火之歌》的取名传统，喜欢把名人的名字赐予自家孩子，比如，弗雷家还有人叫雷加，雷加·弗雷）。

    “你......”丹妮神色诡异地盯着胖子的惊疑不定的灰眼睛，“你遇到琼恩的弟弟布兰·史塔克了？”

    胖子一愣，反应过来自己弄了个乌龙后，立即疯狂摇头，连连否认：“我不知道，不认识，没遇到。”

    丹妮当然记得《权游》中布兰如何过长城的——在山姆的帮助下穿过荒废城堡的城门隧道。

    可来到长城后，她才发现那根本不可能，除了黑城堡，长城所有联通塞外的城门隧道全部封堵。整条隧道全部塞满冰与石头，封得严严实实，没几个月的功夫，撬不开。

    影子塔与东海望没有城门洞，通过船只联通塞外与北境。

    否则，野人何必死盯着黑城堡不放？

    “小子，你说漏嘴了。”丹妮冷笑道：“看来史塔克家的小子之前在长夜堡停留过，正好碰到你从黑门出来，然后他也通过黑门去了塞外。野人，北境人都知道黑门了，偏偏你不对我说......”

    灵魂附体，如实质般的威压透过双眼施加在山姆身上，她大喝：“你是何居心？难道要造反！”

    “噗通......”胖子双腿一软，立即瘫倒在地，眼泪鼻涕呼啦啦地流，打着嗝梗咽道：“陛下，我没想造反，我发过誓，不能对任何人说黑门与布兰的事，连琼恩也不能说，你别逼我了。”

    丹妮对白骑士抬抬下巴，道：“爵士，你去附近搜一搜，哪地方有人盘桓过的痕迹。”

    胖子的挣扎是徒劳的。

    丹妮点燃一颗脸盆大的龙炎火球，飘浮十米高空，照耀方圆几百米，白骑士轻而易举在厨房石头地板上找到篝火堆的痕迹。

    那是一幢八角形的石头房子，拱顶有些残破，屋子中央有一口井，井边有棵弯弯曲曲的鱼梁木，从石地板上冒出来，斜伸向屋顶上的洞。

    银灰色月光下，白骨般的树枝反射森冷诡异的光芒。

    “鼠厨师就是在这把提利昂切成块的？”丹妮走在沿墙排列、满是疤痕污渍的屠宰台边。

    从房梁上还垂下爬满红锈的肉钩，让她心中升起一股见证历史的荒诞感。

    肉钩肯定没有六千年的历史，但屠宰台是石头砌成的，与古老的石屋连在一起。

    如果鼠厨师的故事是真的，那么，在几千年前的某个夜晚，这里的确是命案现场。

