
一听这话，穆爸便立刻意识到，官府之人严查的就是这般年岁小姑娘。

他连忙侧着身子挡了一下后面两人，随后笑说道：“我家丫头她吹了冷风不大舒服，大夫说是染了风寒。几位官爷还是莫要靠近，若是过给了你们，反倒是我们的罪过了……”

在穆爸和小吏们语言拉扯的时候，穆青青手摸到后面菜筐子上，抓了一把土灰，直接往酒酒脸上糊了几下。

酒酒聪慧，窝在她怀里乖乖的配合，穆青青便又把她的头发搞乱了几簇。

这一番作弄下来，她已经完全没有平时白白嫩嫩的精致模样。

等到小吏们终于不耐烦了，穆青青这才抱着酒酒挪了挪身子，露出她的半边脸道：“官爷，您瞧我妹妹都有些不省人事了。”

她用哭腔说着这话，视线却迅速的从这些小吏身上扫过。

这些人和上午巡逻的完全不一样，面容严肃谨慎，其中一名手中还拿着一副画像。

他们凑上来看了眼酒酒，又展开画像比对起来。

穆青青也不知道画像中的人到底是何模样，见官吏们颇为迟疑，便暗暗的攥紧了手。

酒酒也聪明，见状突然张开嘴大声嚎啕起来：“爹爹……”

她此时模样本就狼狈，这般不顾形象的张大嘴，着实和画像上小丫头不搭。

官吏们便没再说什么，挥挥手不耐烦的让三人赶紧走。

穆爸连连赔笑，一边念叨“闺女不哭”，一边迅速赶着骡车出了镇子。

往回去的路上没什么人，可穆爸和穆青青这会儿却也不敢随意开口，就怕有什么人在暗处盯着。

直到骡车进了高桥村，最后在穆家后门停下，酒酒突然道：“姐姐，你要把我交出去吗？”

穆青青一愣，随后问道：“你为什么会这么想？”

酒酒抿唇，垂下眸子有些难过的说道：“如果不把我交出去，你可能会惹上麻烦。”

穆青青一时不知道说些什么，穆爸却边收拾骡车上的东西，边语气平和道：“把你交出去，我们恐怕会惹上更大的麻烦。”

酒酒顿时抬头，眼睛也不眨的看着穆爸。

穆爸温和道：“你这小丫头的身份不简单，如今寻你的人应该不少吧？”

“虽不知找你的都是些什么人，但大体也就分为两类，想杀你的人和要护你的人。但不管是哪一种，只要我们把你交出去，我们全家应该都是只有死路一条。坏人会杀人灭口，好人也会杀人灭口。”

穆爸说到这里，便笑了起来：“所以稳妥起见，你如今也只能暂时在我家呆着了！”

小丫头自己聪慧得很，平时都是跟着青青丫头行动，有事没事都不出现在人前。

所以到现在，村里也没多少人知道这个小团子的存在。

更何况村里总会有些走亲戚的孩子，多一个小孩，也不会引起大家的注意。

不过酒酒听到穆爸这些话，却是用稚嫩的声音保证道：“我家人是好人，不会杀人灭口的。姐姐救了我，我会报答姐姐的恩情。”

她眼里满是坚定和认真，倒叫穆青青有些哭笑不得。

穆青青揉揉酒酒的小脸蛋说道：“好了，你这小丫头一直站在门外说话，难道不冷吗？”

说完后，直接把酒酒抱进了院子。

穆妈早就做好了晚饭，众人也都在等着他们。

镇上严查的事，穆爸和穆青青没给众人说，吃过晚饭后只围在一起聊了下铺子生意的事儿。

但是天刚黑下来，穆青青就悄无声息的出了门。

她没有挑灯，一个人快步走在漆黑的路上，直到最后停在了穆氏祠堂前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69782111"  chaptername="第289章  坏人杀人灭口，好人也会杀人灭口">加入书签</a>
</div>
