    不到一个月，这株古茶树已经完全不是原来那样子了。

    在阳光下，真的每一片叶子都绿得覆着一小层油润的样子，而且明显地繁盛了许多，长出了一簇簇颜色稍浅的绿色来。

    霍老已经在旁边看着了，他们父子俩是每天都要过来看一看，每天都觉得没有看够，每天都觉得很喜悦很惊讶。

    不过，这一株茶树长得再好，姜筱也没有太多的感觉。

    因为她的空间里有一株更好的啊！

    空间里的那一株才真的是惊人呢，一株长得极为繁盛了不说，似乎在旁边又开始长出一株小小的分株出来了！

    茶树能够自己长出分株的吗？

    姜筱完全不懂，但是，她觉得不懂不要紧，只要知道这绝对是好事就行了啊！

    这一次的采摘，霍家父子决定亲自动手。

    “霍老，霍叔，你们要自己采茶？”

    “对，这株古茶树实在是太过珍贵了，让谁来采我们都有些不放心，这是第一次采茶，每一片茶叶都不能够浪费。”霍老拿了一个很光滑的小竹筐，递给了霍叔。

    “我来拿着吧。”姜筱忙上前一步接了过来，准备跟在旁边看他们父子俩采茶。“是要采最嫩的新芽吗？”

    一听到她问的话，霍叔又忍不住摇头失笑，“不是。刚才还回答你那个问题，这是什么茶。这是一株非常珍贵的大红袍，大红袍的采摘，不能选太嫩的，太嫩的叶芽会有点儿苦涩，而且香气不足。当然，太老的也不行，太老的香味就显得不清香了。”

    原来是大红袍？

    姜筱没有想到自己在百骨深山里会运气好到爆挖了一株大红袍，而且她觉得空间里的那一株大红袍的品质已经是天下再难找到第二株了。

    而茶园里的这一株则能排第二。

    “看，就要采这一种，”霍叔掐了约莫一小截三四叶给她看：“要挑叶面无水，没有半点破损，色泽又均匀鲜亮的新鲜叶子......”

    霍老已经摘了一捧过来，极为高兴地说道：“看看，挑都不用挑，没有一片叶子不行的，每一片叶子都是上佳的品质！”

    他们一看，还真的是，每一片都是完美的样子。

    霍叔一边采摘一边跟姜筱讲大红袍的制作工艺。

    据他所说，大红袍的制作工艺是最复杂的，揉合了绿茶和红茶的制作工艺，有很多道工序，每一道工序都得非常仔细，精心，才不会影响后面的品质。

    而这第一批茶的制作，则会由霍老自己来，不假人手。

    “我爹可是个制作大红袍的高手。”霍叔说道：“只可惜好的大红袍茶叶难寻了，现在见到一棵，他估计是技痒了。”

    霍老在一旁乐呵呵地笑。

    姜筱虽然是外行，但是很容易被他们的喜悦所感染，也跟着期待起这大红袍的制作完成。

    接下来的日子对于姜筱来说也过得很快，而且非常充实。

    姜松海跟霍叔是年龄相当，两个人还是挺有话可聊的，他对茶叶也是外行，但是和姜筱差不多，能够尝出茶叶的好坏来，倒是挺有兴趣听霍叔和霍老讲茶经。

    