    林汉粱直接无视了林妙妙的抗议，冲着林子溪摆了摆手示意。

    “好了，这件事就这么定了，你别说了，林子溪，你回去吧。”

    “是，林总。”林子溪点头转身走出了办公室。

    很快，林子溪签下天华区游乐场项目的事在整个振兴集团都传开了，从鼎瑞集团还有鲸头帮手上获得了三成的利润，让之前很多看不起林子溪的那些员工，对她都刮目相看，瞬间黑转粉。

    随着天华区游乐场项目的展开，林子溪又回到了之前的工作状态，几乎每天都是早出晚归。

    这天，林子溪好不容易早点下班，一开门，小小便一脸激动的迎了上来，给了一个熊抱。

    “妈妈，你终于回来了，小小好想你啊。”

    林国良和王芬看着林子溪现在的事业一步步在上升，心里是既欣慰，又心疼。

    心疼小小一周都难得见到林子溪一两面，欣慰林子溪又能做回自己，回到以前的工作状态。

    林子溪将小小抱在怀里，心疼的摸了摸她的小脸蛋，看着她委屈巴巴的模样，整个心都快要化了。

    “妈妈对不起小小，这些天工作实在是太忙了，都没时间顾得上你。”

    小小撇了撇小嘴，掏了掏自己的口袋，从口袋里面拿出了一个已经皱巴巴的红包递给了林子溪，委屈巴巴的说道：“妈妈，这是小小的压岁钱，有一百多块钱呢，你明天能不能不去上班了啊，爷爷奶奶说，妈妈一天的工资有好几百块钱，可是小小只有这么多，剩下的等我有钱了，我再补给妈妈，我买妈妈明天一天好不好，你陪我去学校的家长会。”

    林子溪听着这话，心里是五味杂陈，心疼的摸了摸小小的脑袋，收下了小小递过来的红包，温柔的说道：“好，妈妈答应小小，明天妈妈什么也不做，就陪着小小好不好。”

    “太好了，太好了！爷爷奶奶，妈妈答应了！”小小兴高采烈的拍着巴掌，很是激动。

    就在这个时候，萧战天提着一篮子菜，推门走了进来，脸上洋溢着一抹笑意，好奇的问道：“在门外就听到小小的笑声，什么事这么高兴呢，说给爸爸听好不好啊？”

    小小一脸激动的冲着萧战天说道：“爸爸，妈妈答应了小小，明天去家长会了。”

    “是么，那真是太好了，还以为小小的家长会明天就只有爸爸一个人孤零零的带着小小去呢，小小真棒，把妈妈说服了，就连爸爸都说服不了妈妈陪我呢。”萧战天一副幽怨的眼神，瞥了一眼林子溪，醋意满满。

    这几天，因为游乐场的项目，就连自己也是甚少看到林子溪。

    每天晚上都是很晚才回来，早上一大早又出门，比之前在南城的时候，还要忙上了几倍。

    林子溪怼了萧战天一眼，打趣说道：“你还跟你自己的闺女吃起醋来了？真像个小孩子。”

    “就是，爸爸羞羞，跟小小抢妈妈！”小小用自己的小手指在脸上划了划，对着萧战天调皮的说道。

    一家人哄笑一堂，好不融洽。

    “好了，难得今天妈妈这么早回来，爸爸给你们做好吃的好不好？”萧战天摸了摸小小的脑袋，宠溺的说道。

    “好耶，好耶！”小小开心的拍着巴掌喊道。

    萧战天提着菜篮子去往了厨房，而他们四人，则是在客厅看着电视，陪小小玩耍。

    吃完晚饭后，小小拿着自己在柏林幼儿园得到的小红花，向林子溪还有萧战天展示。

    王芬也是一副欣慰不已的模样，抱着小小夸赞说道：“我们小小可聪明了，在幼儿园次次都能拿到小红花呢，很多小朋友都喜欢我们家小小呢。”

    小小听着王芬说完，却是嘟着嘴巴，委屈了起来，奶声奶气的说道：“可是，还有一个小朋友不喜欢跟小小一起玩，星星说我老是抢了她的小红花，就不跟我玩了。”

    “小小乖，这不关小小的事，是我们家小小太优秀了，让星星嫉妒了。”王芬骄傲的摸着小小的脑袋安慰说道。

    “妈，哪有你这样教孩子的，你这样教，哪天小小骄傲了怎么办，在学校就应该谦虚的。”林子溪嗔怪的怼了一眼王芬，埋怨说道。

    “我们家孩子优秀还不让说啦，我就要说！”王芬反而是有些不乐意了，冲着林子溪摆了一张臭脸。

    “好了好了，这有什么好吵的，小小还这么小，以后好好教就是了。”林国良摆手劝阻说道。

    林子溪也是无奈，看到小小依然一副失落的模样，看来她为那个名叫星星的小朋友还是很伤心的。

    “明天的家长会，妈妈就带你去找星星一起玩好不好啊？”林子溪摸了摸小小嘟起来的嘴巴，安慰他说道。

    “真的么？谢谢妈妈！”

    小小的小脸上，登时洋溢起了一抹高兴的笑容。

    “当然是真的，我们拉钩钩……”

    ……

    第二天，萧战天和林子溪早早的便起床，准备去往柏林幼儿园开家长会。

    幼儿园是早上八点半上课，所以在早上七点不到就要起床，准备早餐。

    吃完了早餐后，给小小穿上了美美的小衣服，便出门了。

    今天是周末，所以不穿校服也是可以的。

    驱车大约二十多分钟，便来到了柏林幼儿园。

    来到幼儿园门口，便有幼师出来迎接，看到了林子溪和萧战天后，也是很欣慰的迎了上去。

    “小小爸妈早。”

    “张老师早。”萧战天，林子溪。

    “张老师早安！”小小奶声奶气的冲着张老师打着招呼。

    张老师一脸宠溺的摸了摸小小的脸蛋，眼里尽是喜欢。

    “小小真懂事，真羡慕你们，小小爸妈，有一个这么乖巧懂事的孩子。”

    林子溪谦虚的笑了笑回道：“张老师过誉了。”

    就在这个时候，身后忽然被撞了一把，回头望过去，便看见了身后一男一女牵着一个小女孩，一副怨念深重的眼神，直勾勾的盯着自己。

    “星星爸妈，你们来了。”张老师一脸尴尬的笑了笑，心想，怎么刚好这么巧，让他们在门口遇到了。

