    李风在脑海中打开了系统界面，看了看系统的进度与面板。

    【主线任务：就外卖被偷事件，找出偷走外卖的小偷，并且使其得到应有的惩罚！】

    【温馨提示：完成任务，可以获得奖励。】

    【目前任务完成度：6%。】

    看了看面板，李风大概明白任务的要求，大概就是让那个偷外卖的小偷获得惩罚。

    既然是这样，那么就先找出那个小偷再说。

    于是，李风转头看向小区保安，“明叔，能不能帮我调监控出来，我想要看一下刚才到底是谁拿了我的外卖。”

    “这可不行吧，监控可不是说谁都能看的，我们做保安的，要对很多事情负责的。”明叔摆手拒绝了李风的要求，“万一被上头发现我们失责，我们怎么担当得起。”

    李风一看明叔这脸色，便知道他一定是顾忌事情闹大，自己上班打瞌睡被问责，所以才不让看监控。

    “明叔，你放心吧，我只是看一下监控，知道谁拿了我的外卖就好了，绝对不会影响到你的，放心。”李风拍着胸口担保说道。

    “这还是不太好......”明叔想了想，还是摇了摇头。

    见此，李风拿出了杀手锏，“我知道明叔你平常上班很累的，而且这个星期还是上的夜班，一定是很辛苦的了。”

    “哎，我这辛苦命呀，没办法。”明叔叹了口气。

    “作为小区居民，还是很感谢你们保安的付出，”李风拿出了手机，“我记得很久之前就加了明叔你的微信吧。”

    刚搬进这个小区那时候，为了沟通方便，李风便加了物业管家，还有几个小区保安的微信。

    “这不是为了方便沟通嘛。”明叔不知道什么意思。

    不过很快，他的手机便传来了响声，打开一看，竟然发现李风给自己发了500块红包。

    “哎，这......”明叔一时间楞了，他指了指手机，“这什么意思。”

    “这不是一点小小心意嘛，意思意思。”李风看了看手机，果然可以动用系统的任务基金。

    “使不得，这使不得，”明叔连忙摆手，然后把手机递给李风，“我年纪大，这年轻人的东西，我不会弄，你快点把钱拿走吧。”

    李风看见明叔递过来的手机，心里笑了笑，之前自己进入小区的时候，看见几个保安在玩抢红包的小游戏呢，其中就有明叔在，现在竟然说不会弄微信红包。

    于是，李风打蛇随棍上，顺着明叔的套路演下去。

    他把手机塞回明叔手里，脸色诚恳地拍了拍明叔的手，“你们的辛苦，我看在眼里，上夜班熬夜对身体不好，就当我敬老，拿去买点好吃的，补补身体吧。”

    “这......这怎么好意思呀。”明叔笑呵呵，显得有点不好意思，但是却默默地把手机接了回来，塞进了自己的口袋里头。

    看见明叔把手机收下，李风也开始了他的表演，“大家都是打工人，我明白其中的辛苦，就好像我嘛，工作到晚上，晚餐都没有吃，就想着叫个外卖吃，都能够被人偷了，我也是命苦呀。”

    “这年代怎么还有人偷外卖这么没品呀，必须要把他抓起来，”收了红包的明叔，突然变得义正言辞了起来，“对了，刚才你不是说想要查监控吗？”

    “可以吗？”李风问道。

    “为什么不可以，”明叔也是同仇敌忾了起来，“我们小区都发生了好几次外卖被偷的事情了，绝对不能姑息这些小偷。”

    “那么明叔可以打开监控，让我看一下吗？”李风笑了笑，问道。

    “当然可以，不过这个监控，我也不太会弄，你自己能搞吗？”明叔让出了位置，他年纪大，对这些监控不是很熟悉。

    “我自己来就行了，明叔，”李风也是不客套了，直接坐在了监控前面，“你就好好休息一下吧。”

    对于电子监控这些，李风上手起来，还是感觉不难的。

    很快，他便调出今天晚上时间段的视频监控了。

    在监控当中，他确实看见了外卖员把自己的外卖放在了保安室，不过在过了五分钟之后，他看见一个大约十六七岁的男生在进入小区经过保安室门口的时候，往保安室里头看了看，然后撇了一眼在窗口看报纸或者打瞌睡的明叔，然后顺其自然地进来，把自己的外卖拿走了。

    好家伙，这动作流畅度，甚至让李风一度怀疑，这到底是自己的外卖还是这个男生的外卖了。

    “明叔，你知道这个男生吗，是我们小区的吗？”李风叫来明叔过来，毕竟自己刚刚租房住下没多久，小区里头的人，都不是特别的认得。

    “让我看看......”明叔推了推在自己的老花镜，往监控视频靠前看了一会，便把人认出来了，“这不是梁婶的孙子吗，现在读高中嘛。”

    “是吗，那么明叔你能够跟我说说这个孙子，不是，这个梁婶孙子的具体信息嘛，譬如住在几座之类的。”李风想要收集更多地关于这个小偷的信息。

    “可以啊，没问题。”明叔也是很大方地笑了笑，毕竟对方给自己包了500块红包，这服务必须到位。

    说到最后，明叔还特意提醒了一下，这个梁婶性格很蛮辣，没有什么的话，还是不要去招惹她。

    最后李风也是拿出了手机对明叔所提供的信息进行了录音。

    确认了这个小偷的个人信息之后，李风直接把监控视频截取下来，传送到自己的手机里头。

    有了这段监控视频，也算是有了充分的证据了。

    不过这个外卖也就几十块，到时候也不知道能不能够立案。

    慢着，这个小偷会不会是一个惯犯呢？

    李风突然脑海灵光一现，想到了些什么。

    他立刻全神贯注地去查这段时间的监控，看看能不能再继续查到一些有用的信息。

    在调查监控的时候，李风精神集中，完全忘记了自己从中午吃饭之后，便一粒米都没有下肚子了，到他取证完成之后，肚子才疯狂地响了起来。

    “哇，原来差不多已经十一点多啦。”李风看了看时间，已经是深夜了。

    收拾好证据，李风打算明天再去报警处理这些事情了，现在嘛，当然是快点去吃点东西啦，都快饿死了！

