    “唔，末日世界？感觉这里的人类战斗力不是很强嘛。”

    看着眼前荒凉的大地，璇看着以魂体状态漂浮在自己身边的终焉，她有那么一丢丢的诧异，她以为自己回来到一个科技一般，正常发展的世界。

    “正常发展的世界动它干甚？除非世界的发展到了那根界限，或者他们自己整活给自己整没了……崩坏的筛选机制没有那么简单，但好像，也不是很复杂。”终焉下意识的摸了摸下巴，说道。

    “我以为我是第三人称模式观战？”璇说道。

    “差不多，一会就把世界的资料给你讲讲，有些东西开上帝视角就不好玩了。”终焉说道。

    ……

    在20xx年，人类在与病毒性寄生生物“原肠动物”的战争中败北，被驱逐至狭窄的领土，带着恐惧与绝望苟且偷生。除了点科技树，幸存的人类中有部分孩子体内混有原肠动物因子，成为世人眼中的怪物，被诅咒的孩子。

    大灾难后的幸存者尽管厌恶这群孩子，可为了守护最后的家园，高层不得不培养战力，而民间警备队正是这一决策的产物。一般是两人一组，起始者为被诅咒的孩子，促进者为正常人中的战斗好手，负责辅助，还有监管起始者。

    原肠生物的强大凌驾在幸存者之上，每一次战争都是损失惨重。脆弱的人类在战斗中，必须小心谨慎避免被原肠生物感染，一旦中招，死亡反而是最体面的选择。而起始者体内的原肠动物因子会不断增加，超过限度后，注定失控化为怪物。

    “woc！”璇没忍住爆了一句炎国粗口，“这些玩意脑子是有坑吗？被诅咒的孩子们明明是在守护这个世界，却还要被他们厌弃……呵呵，怪不得你们面对怪物的袭击节节败退呢，该！”

    “怎么样，知道该怎么做了？”终焉笑道。

    “嗯，律者……人选很好确定，她们最后可以活着吗？”璇问道。

    “不可以，不过，虽然飞蛾只见到了刹那的光明，但是它们却并不会觉得黑暗。”终焉说道。

    “我知道你的想法，龙门的历练和混血种间的残酷竞争没有磨灭你心中的热血……只不过，崩坏，没有感情。如果你想做一个外冷内热的人的话，以后，会很难受的。”

    “我知道……”

    说话间，璇来到了一块高大的黑色方块面前。

    这些高耸入云的黑色金属，是人类最后的放线，也是这个世界的人类唯一的依靠。

    要是这些东西被完全摧毁，那么，人类将会从这个世界上消失。

    璇伸出手触碰着这些高大的金属，淡紫色的纹路出现在她洁白的肌肤上，崩坏能源源不断的向着金属内部侵蚀而去。

    紫色的裂痕瞬间布满了整个金属，而在这一瞬间，本来用于驱赶原肠生物的它失去了它原本的作用。

    “嗯，崩坏，真是无所不能。”璇感叹一句。

    沙沙……

    沙沙……

    细碎的声音在身后响起，巨大的黑影笼罩了璇“瘦弱”的身型。

    一只原肠生物因为失去了黑色金属的震慑，已经悄悄的潜进了她的身边。

    蜘蛛型生物张开血盆大口冲着她咬了下去……

    “噗！”

    利器刺穿肌肤的声音响起，圣殿级崩坏兽的长矛将它死死的钉在了地上，紧接着，紫黑色的金属之中再次钻出两只圣殿级崩坏兽，将那只原肠生物狠狠地撕成了碎片。

    三只圣殿级处理完来犯之敌后，恭敬的蹲在璇的身后，就像是守护公主的骑士一般。

    “这样安静的感觉，好像还很可爱的嘛。”璇笑着回身摸了摸一只俯下身的圣殿级的头颅。（虽然我也不清楚它们脑袋在哪就是了。）

    “啧，淦碎了……下次找一只完整的再实验吧。”璇看着那一坨马赛克，有一些嫌弃的说道。

    “啪”

    响指声起，那堆马赛克伴随着纯白色火焰的燃烧，化为了天地间的尘埃。

    ………

    咳咳，最近真的不是不想写啊，是咋是有一点没有时间。

    以后周末没得了……都没了，不放假了，难受死了。

    不过每周都会更新的，有放假就多写一点。

    爱你们

    (?ω?)

