    第99章 大鱼吃小鱼

    一双狼眼充满了傲慢和鄙夷，在他眼下的栖霞镇就像是垃圾一样的存在。

    袁泽看到这头风狼，双眼也紧紧眯成了一条线。

    这头风狼很难对付，而且对栖霞镇的敌意很大，原因无他。他认为栖霞镇不配存在。

    他认为不配存在的区域，就一定会消失。

    他，是风狼部落中的七阶战士。

    如果说五阶和六阶之间的差距是一道鸿沟的话，那么六阶和七阶之间的差距就是一道鸿沟。

    六阶不过是刚刚触碰到山级战力的门坎，七阶战士的力量是六阶战士的千倍。

    无论是速度，体质，力量等各个方面都远远超过六阶战士。

    袁泽也想不明白，一阶到五阶之间的战斗还能用数量优势来弥补，怎么到了六阶，七阶之后的个体战力就这么强大呢？

    如果这个世界有九阶强者的话，是不是可以达到武破苍穹的程度。

    一拳之下，空间破灭！

    可是现在的栖霞镇，面临的是高阶战力不足的现状，最高战力不过是六阶。

    六阶的战士和七阶的战士打起来，就是一千个六阶的都打不过一个七阶的。

    实力上的差距，完全不是依靠计谋能弥补的。

    一力破万法，秀才遇到兵，有理说不清就是说的现在这种情况。

    神躯来到山前，看到山上的风狼之后尽可能的摆出一副谦卑的姿态，周围的势力也被他清扫一空。

    如果栖霞镇的居民看到自己的老大如此卑躬屈膝，肯定是要拿起武器和风狼战士拼命的。

    所以，周围一定不能有人！

    “见过尊敬的风狼殿下！”袁泽的声音谦卑中带着谄媚。

    讨好的意味十足。

    好男儿，能屈能伸，只要能让栖霞镇再多些时间，能和风狼部落抗衡，袁泽就不会怕他们。

    可是，栖霞镇没有时间。

    “嗯？旧神？”

    风狼眯起双眼，上下打量着袁泽。

    巨大的狼躯变幻，在袁泽的眼前出现了一个身着白袍的俊秀女子。

    额，还是头母狼！

    袁泽心里有些膈应，自己上辈子单身没谈过恋爱，就连母狗都没养过。

    要是对方是个男的，还好说话。袁泽能和他称兄道弟的玩耍，鼓捣新鲜玩意。

    这一个母狼，袁泽能怎么办？袁泽欠缺和雌性动物的社交能力啊。

    单身久了，见到雌性之后连话都不会说了。活该单身一辈子。

    袁泽挠了挠头，眼睛中更多的是意外。

    “额，被看出来了。您好啊，风狼小姐！”

    “哼，你才是小姐，你全家都是小姐！不许叫我小姐，你可以想刚才一样喊我风狼殿下！”

    即使高大的风狼变成了身着白袍的秀气姑娘，也遮掩不住他从内心深处散发的野性。

    “好，我的风狼殿下！”

    “哼，我才不是你的呢！

    不过，你既然在栖霞镇出现了那你就是我的了！”

    咦，我去！

    袁泽想都没想过，自己居然会变成一头母狼的私有财产，这是什么虎狼之词！

    “我看你还算顺眼，所以现在还不准备吃掉你！”

    少女双眼微眯，一丝红光在双眼中闪过，露出一丝嗜血的烈芒。

    神躯全身的毛发一根接着一根的尽皆竖起。毛骨损然，绝对的毛骨损然！

    因为看到对方是一个母狼，袁泽几乎忘记了对方是能将栖霞镇的所有生物当做食物的。

    “嘿嘿，我可能不太好吃，可是栖霞镇里有好吃的东西，我可以做给你吃！”

    袁泽谦卑的说着，双眼盯着风狼的脚尖不敢抬头。

    美丽和魅力这玩意，向来是不分公母。就像这头来到栖霞镇辖区的风狼姑娘一样。

    她落在山顶的脚，就像是朵白莲花。

    “哦？这里有什么好吃的？”

    风狼笑了，笑声如同优美的风铃声。

    袁泽明白，这头母狼开始对自己说的话感兴趣了。

    要知道在栖霞镇布局好之后，袁泽一直在不周山上研究各种美食。

    松鼠鱼，糖醋鱼，拔丝地瓜，拔丝土豆，神仙土豆泥，水煮玉米等各种稀罕食物。

    也不知道这头母狼喜不喜欢吃呢！

    神躯和风狼亦步亦趋从山顶下来。

    走过恐猪领地的时候，恐猪战士匍匐在地上战战兢兢。

    他曾经想过去进攻风狼部落，但现在看来，自己的想法是多么的幼稚。

    恐猪战士清晰的感觉到，人家一根手指就能碾死自己。也不知道当初的自己哪来的自信！

    恐猪战士回想了一下，年幼的自己在长辈们的教导下，将风狼部落设定为自己一生的目标。

    这个目标现在有些不切实际了。

    两人路过了恐猪部落，又去了丧尸部落，修斯有些意外的没有在丧尸部落里初选，而风狼姑娘似乎也不知道丧尸部落里有修斯这号人物。

    然后去了骷髅部落，还有怯魔部落，将整个栖霞镇巡视一周之后才回到了不周山上。

    在归来之前，袁泽有心想拿通天圣路试一下七阶风狼的实力水平。

    然后他暗暗的将通天圣路隐去，毕竟是第一次见面，这种试探有些没有必要。

    分不清对方的喜好和性格，万一惹得这位姑奶奶不开心了，抬手把自己的辖区给灭掉怎么办？

    自己可是守护一方的神明，自己还要依靠信徒发育呀！

    不周山上清香四溢，有软糯香甜的烤地瓜，还有甜甜的糖醋鱼。

    高冷的风狼在袁泽的教导下成功的没学会使用筷子吃东西。

    烤地瓜褪去外皮直接丢进嘴里。凭借七阶战士的强大体质根本不怕烫。

    还有糖醋鱼，连刺都不带吐的直接吃掉。

    嘴角的番茄酱挂在青葱的指尖，放进嘴里嗦一嗦是对美食最大的回味。

    袁泽一开始以为，这头风狼会和传统小说里一样，见到美食之后就会褪去高冷的外衣变成一个十足的吃货。

    只不过自己的判断失误了。

    美食啥的吃的一干二净，风狼的表情依旧高冷。她朱唇轻启，吐出淡淡的清香：“好吃！”

    简单的两个字，就是袁泽能体现出的最大的价值。

    “我在栖霞镇吃过好多食物，都没有在你这里吃的好吃！”

    风狼莞尔一笑，让袁泽回忆起了很多。

    有在模拟器中，圈外各个部落对这位的刻骨仇恨，世仇！

    风狼口中的食物，应该就是他们的先人了吧。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米！

    (本章完)

