
　　谁也没有想到，叶家假儿子竟然在这样重大的场合动手打认祖归宗的真太子，所有人看向周深的眼神都震惊中带着一丝嘲笑。

　　果然还是那个没头脑的二世祖，连自己的处境都没有搞清楚，活该他倒霉。

　　叶龙城夫妇也惊呆了，他们也没有想到事情会发展到这种地步，但看到亲生儿子挨打，还是第一时间走了过去查看情况。

　　发现叶凡只是脸被抽红了而已，并没有什么大碍，叶夫人顿时转身对着周深臭骂道：“你怎么能动手打凡儿呢，他可是你哥哥啊！而且凡儿说的都是事实，凭什么要道歉？”

　　周深却淡淡地说道：“什么叫事实，谁能证明孩子调包就一定是有人故意所为，而不是医院搞错了？”

　　“而且，我也想不出别人有什么理由要和叶家互换孩子，要知道叶家在18年前也只是一个普通家庭，远远算不上大富大贵。”

　　听到这话，叶凡怒声吼道：“叶深，你说这么多不就是想赖在叶家嘛，我告诉你，叶家肯定只会有一个儿子，而那个人一定是我！”

　　然而周深嘴角微微上扬，露出一丝不屑的冷笑，淡淡地说道：“叶家是不是只会有你一个儿子我不知道，但是我肯定没有赖在叶家的意思。”

　　说着，周深看了看一旁的叶龙城夫妇，然后说道：“承蒙您二位的养育和照顾，这些年来我一直顶着叶家少爷的身份享受了18年的荣华富贵，而你们也一直拿我当亲儿子一样看待，我非常的感激。所以认不认我这个儿子，还是看您二位的态度。即便是要断绝关系，也需要两位的点头。”

　　此话一出，在场所有人的目光都定格在了叶龙城夫妇身上。

　　叶龙城深吸一口气，走到周深和叶凡身边，先是看了看变化颇大的周深，然后又看了看一旁的亲儿子叶凡，然后似乎下了什么决定一般。

　　随即对着众人宣布道：“当年的事情不管真相如何，抱错孩子是事实，今日凡儿认祖归宗，那么从今以后，叶凡就是我叶龙城唯一的儿子，也是叶家唯一的继承人。”

　　“至于叶深，日后我叶家与此子再无任何瓜葛，以后他便不再是叶家的人了！”

　　此话一出，顿时震惊全场，大家都对叶龙城的这番做法有些惊愕。

　　众人纷纷将目光都放在了周深的身上，他们也想看看这个昔日的纨绔二世祖在听到这个消息之后，到底会有怎样的表现。

　　毕竟在这短短的时间之内，经历了天堂到地狱的落差，即便是一些成年人恐怕也承受不住，更何况是一个十八岁的被宠坏了的孩子呢！

　　然而就在人们以为这位曾经的叶家大少会痛哭流涕，撒泼打滚的时候，却发现他没有流露出过多的痛苦之色，只是眼睛里多了一丝遗憾的神色。

　　而后，周深淡淡的说道：“好吧，那今日之后，我便不再是叶家的叶深了！”

　　说完，周深又对着叶龙城夫妇跪下来，然后说道：“承蒙两位照顾了18年，虽然不能继续给两位当儿子了，但是依旧要感谢叔叔阿姨的养育之恩，大恩不言谢，当来日厚报！”天籁小说网

　　重重三个三个响头之后，周深随即起身，就要离开！

　　但就在这时，叶龙城突然再次开口了！

　　“等等！”

　　叶龙城的声音再次响起，也打断了周深离开的举动。

　　就在众人以为叶龙城被养子的话感动了，准备回心转意收回成命的时候，却听这位龙城地产界的大佬突然说道：“既然要断，那就断个干净吧！唐管家，去把断绝父子关系的文件拿来，让他签了！”

　　管家没有任何的犹豫，很快从叶龙城的书房将早已打印好的断绝关系的绝断书拿来了。

　　将文件递到周深面前后，叶龙城面无表情的说道：“签了它，以后你便不再是我的儿子了，日后是死是活也与我叶家再无关系。”

　　看到父亲真的要和那个垃圾一样的东西断绝关系，一旁的叶凡心里激动地无以复加。

　　看来这些天自己煽的那些风起作用了，只要那个混蛋签了这份文件，以后叶家大少就是他的了。

　　他再也不用只穿几十块钱的鞋子，也不用和那个窝囊的女人挤在几平米的小屋里，也不用每到假期就到外面做兼职养家了。

　　唯一可惜的是，父亲竟然没有追究这家伙的意思，让他可以安然无恙的离开叶府，这让他着实有些不爽。

　　但总归对自己来说并没有多大的影响，以后有的是机会。

　　而且没有了叶家的庇护，他想弄死这小子那还不是轻而易举的事情。

　　周深看了叶龙城一眼，也没再多说什么，管家这么快就从书房将断绝关系的文件拿来，这东西显然是早就准备好的。

　　当下，周深直接拿起笔，并在那断绝关系的文件上清晰的签下自己的大名——叶深。

　　而周深也暗暗决定，这将是自己这辈子最后一次使用叶深这个名字，今后，这个名字和他再无瓜葛！

　　同时他也决定，今后他一定要重新站到世界的巅峰，让叶龙城夫妇好好看看，谁才是真正的麒麟儿！

　　也让在场的这些人看看，就算没有了叶家护身，他周深依旧可以成为人上人，依旧没有人敢欺辱他！

　　就在周深签下名字的一刻，他的脑海里瞬间响起了系统的提声音：

　　“叮！宿主失去叶家庇护，气运值-20！”

　　“叮！宿主经历大起大落，心性得到历练和升华，反派值+999！”

　　签完字之后，周深当即转过身，向着叶家大门的方向迈步而去，没有丝毫的留恋。

　　叶凡看见周深的行为，却是眉头紧锁。

　　这家伙的表现太反常了，未免有些太过于淡定了吧？

　　这还是自己了解中的那个纨绔二世祖吗，他不应该是哭着祈求父母收留他吗，不应该跪下来恳求自己原谅吗？

　　可是眼前的这家伙似乎将一切都看穿了，这让叶凡产生了一种一拳打在了棉花上的感觉！

　　不仅仅是叶凡，就连宴会厅之中的其他人，也都是被周深的举动所震惊了。

　　这还是传闻中的那个不学无术、游手好闲、欺男霸女的纨绔子弟吗？

　　看着周深离去的背影，叶龙城也隐隐感觉到有些不对劲儿，那个逐渐离去的高大挺拔的身影完全和自己印象中的“儿子”不同，太陌生了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第六章：断绝关系免费阅读。https://xs.23sk.com 