    林放看到这一幕有些懵逼，问道：“你们就不问一下猴哥是为什么要拉上妖族全部人马？这可是妖族全部的战力。”

    这一战如果有任何意外，妖族几千年都缓不过来。

    但没有妖犹豫。

    鬼车嗤笑道：“问什么？打就是了。”

    飞廉比较兴奋：“老子在这里憋了这么久，早就想闹个天翻地覆了。”

    飞诞：“大王做事，自有他的道理。”

    九婴：“啊对对对！！”

    林放：“……”

    他都不知道该说些什么了。

    这群家伙什么时候这么信任猴哥了？

    而且猴哥也不像是有这种手腕的猴。

    最起码跟他在一起的时候，猴哥完全不像是个霸主。

    我在影响猴哥发挥了？

    林放很好奇在他离开之后，猴哥到底是做了什么，才会使得这群桀骜不驯的妖怪，变得好像是小绵羊一样温顺。

    但是现在当务之急是先赶回去再说，魔族入侵可不是好玩的。

    ……

    而在林放去北俱芦洲这段时间，天庭也没闲着。

    玉帝第一时间通知了道门过来议事。

    嗯，他没先出兵。

    因为他需要保证一件事情，那就是这次队魔族的围剿，天庭必须处在领导的位置上，道门的子弟需要配合天庭的行动。

    太上老君听完后，一脸的无语。

    元始天尊：“当年为什么会选他当三界共主来着？”

    通天教主嗤笑道：“你们说这家伙心善，是个事事为他人考虑的无私之人，这样的人纯粹，一定能做好三界共主的位置。”

    女娲：“那为什么会变成这样？”

    太上老君叹了口气：“因为三界共主并不适合纯粹之人坐。”

    女娲：“那你们的意见呢？”

    太上老君苦笑道：“难道我还会为了这点蝇头小利，而枉顾三界安危吗？我早就让人知会道门中人下山除魔。”

    “不光如此，我还找了镇元子。”

    “以镇元子的能力，庇佑一方平安是不难的。”

    女娲看向通天教主。

    通天教主耸了耸肩：“看我没用，我又不管事情。”

    截教的事情现在都是孙武空在处理。

    女娲稍微回了一下神，然后有些惊讶的说道：“孙武空那小子居然打算把截教所有的战力都交给葬爱来指挥。”

    通天教主一脸震惊。

    “什么？给你家那口子说，他敢……”

    刚说到这里，他就闭嘴了。

    因为他想起来了人皇是个什么玩意。

    “这招挺……厉害的啊，知道人皇没道理拒绝，而且会为了尽可能的救下每一个人族的生命，好好的利用这支唯一能动用的战力。”

    女娲想了一下说道：“这也说不准，前期不坑，不代表最后不坑。”

    他家那口子心善手黑，可没少做这种事情。

    要不然也当不上人皇。

    通天教主立刻紧张了起来：“不行，等决战的时候，我要盯着，省的伏羲给我坑死。”

    在道门的配合下，天庭的神仙们总算是出动了，当三界真正意义上的掌控者张开了獠牙以后，这些所谓的天魔真的不够看。

    刚组织起成规模的天魔们，还不等出手就被道门的人找到。

    天兵天将从天而降。

    然后就只剩下了天魔的哀嚎声。

    只是一天的时间就杀了几万。

    天魔损失惨重。

    但托塔天王坐在云端听着传令天兵的消息，却依旧觉得不够。

    “继续杀，我不说停，不准停。”

    他的声音就冰冷了许多。

    这一刻的李靖不再是那个迂腐的父亲，而是一个将军。

    传令天兵面露难色，说道：“可是大家都已经厮杀了一整天，都很累了，而且咱们的伤亡也不少，已经有了损……”

    “我的话你听不到？”

    回答他的是李靖冰冷的声音。

    传令兵的身体一颤。

    “是，天王。”

    他转身离开，飞的很快，生怕耽搁一点时间。

    哪吒皱着眉头：“你很生气？”

    他已经很久没看到李靖生气了。

    李靖点头，然后说道：“死了很多的人，而且现在的每一分每一秒都在死人。”

    “或许你听不到他们嘶吼的声音，看不到他们绝望的眼神，但是我希望你明白，身为一个神仙，你有责任拯救他们。”

    这句话他曾经说的是‘身为将军’。

    大商的将军。

    这已经是很久远的事情了。

    哪吒愣了一下，不耐烦道：“尽说大道理。”

    说完，他提着火尖枪转身离开。

    李靖：“去哪？”

    哪吒：“散心。”

    然后他这一散就是三天。

    这三天哪吒一直在杀天魔，没有一刻的停歇。

    他已经很久没有这么高强度的战斗过了，上次是什么时候已经记不清了，他很疲惫，但他不敢停。

    当他真的看到那些被血祭的尸体。

    当他想起李靖的话。

    他的耳边仿佛真的能听到那些嘶吼声，看到那些失去希望的眼神，这些东西驱使着他不停的战斗着，尽自己最大的努力去拯救每一个生命。

    李靖从传令兵哪里得知这些，他笑了。

    “一刻不准停。”

    “老子可不想被自己儿子看不起。”

    “谁要是让老子丢人现眼，等这一战打完，老子亲自把他给祭道祖！！”

    养兵千日，用兵一时，南天门十万守军可不是吃干饭的。

    雷公电母开路，四大天王紧随其后，一位位高高在上的神仙犹如莽夫撸起袖子就干。

    这场绵延三界的战斗，在李靖的有意为之下，被拖成了无底洞。

    双方死伤惨重。

    这个时候拼的就是一口气。

    谁先撑不下去，谁先死。

    但这一刻，李靖的心中却只有快意！！

    他托着塔加入了战场，像是曾经还是凡人那样，抛头颅，洒热血，以身作则，带着属下杀出一条血路来。

    他不是没有更好的办法，不是没有更好的战略，但他没有时间。

    从一开始他就没有时间。

    只要他敢慢一点，天魔就敢杀更多的人。

    所以他用了最快，也是最残酷的一种方式，将天魔拖入了这场死亡的漩涡之中，迫使双方进入剧烈消耗的状态。

    人死的已经够多的，接下来该换他们了！

    天魔们看得出李靖的想法，但他们阻止不了。

    阳谋加大势压魔，怎么阻止？

