    第1123章哄男人，她不大会啊

    十点整。

    小乌鸦殷勤地站在窗边：“祖宗，看您乏了，我拉上窗帘您歇息吧？”

    席祖儿懒懒地摆手。

    十二点整。

    小乌鸦迷茫地站在床头：“祖宗，虽然您平常晚上也不怎么睡觉，不过，您不想睡觉的样子真的有些让金金担心哎，是不是那个南宫墨今天过来，让您不高兴了？”

    席祖儿懒懒道：“不是他。”

    小乌鸦整不明白了：“啊，那是因为什么？”

    席祖儿慵懒的视线投在窗外：“小城儿今晚怎么没来跳窗户呢？”

    床底坠落一只三脚朝天还在抽搐的乌鸦……

    伏羲琴趁机蹦哒到席祖儿身边：“祖宗，您忘啦，晚饭的时候是您亲自电话里说，不让男小孩过来的？”

    嘿，说得久了，男小孩三个字真的比小男孩三个字顺口，奇了怪了。

    席祖儿红唇微撇：“不让他过来，他就这么听话么？”

    伏羲琴一愣：“啊？那当然……要听话啦。”

    盘古斧更是憨憨地点头：“对对，不听话的男人会没人要的。”

    席祖儿托着腮，忽然问了句：“小莎的事情解决的怎么样了？”

    话唠伏羲琴逮住机会赶紧汇报：“我刚才刷网页了，大家都行动起来了，热搜黑料我们虽然占了一半，但吴先生在外有情人有孩子的料也已经引爆全场了嘿嘿嘿！特别是一向立深情人设的他冒出个孩子的事，把网友吓坏了又好奇死了！您放心，一切都在按照那个南宫墨十倍反击的策划进行，特别顺利，包您满意。”

    “哦。”席祖儿脸上看不出什么满意的神色，“那小月月和小漫没什么事？”

    伏羲琴：“没事啊，他俩特别好，今晚一起开直播回馈粉丝支持呢，小漫又涨了好多粉。”

    “小草鱼功课呢？”

    “也很好啊，别看她一天到晚跟着忙乎，医学课那是一点都没落下，今晚还去实验室复习到十一点才回去睡觉呢。”

    “都这么顺利没什么事啊……”席祖儿怅然道。

    伏羲琴一个踉跄：“……”

    祖宗您这道题又把琴琴整不会了。

    这，这些小辈都顺顺利利的，不是您一直以来庇护他们的心愿吗？

    “铁斧子你懂吗？”

    “不，不懂，俺不敢妄猜女神的心思。”

    正迷惑着，床底抽搐的小乌鸦翻过身来，飞上床沿，认真地道：“祖宗，金金觉得男小孩现在很需要帮助！他肯定失眠头疼加眼肿，外加急火攻心茶饭不思，需要你照拂一下！”

    “哦，是么？那祖宗不能置之不理呀。”席祖儿嫣然一笑，翩然起身，“是要照拂一下晚辈的。”

    她推开窗提步要出去，忽又回头：“小金你说他生气上火？他为什么生气啊？”

    “也许因为……咳咳，原因不重要，祖宗您哄哄就好了。”

    “哦。可是祖宗不会哄男人呀。”

    “咳咳咳，祖宗您就随便，随意，来两下就行。”

    “嗯。只来两下？多几下不行么？”

    伏羲琴：“……”

    盘古斧：“……”

    祖宗您原来是这样的祖宗，难怪我们都猜不中！

    (本章完)

