    圣堂之中的主神强者，完全出乎楚阳的意料。

    在外面大战的已经有七位，死在了佣兵王城两人，刚才有一位出去抵挡入侵的神王，再加上在宝库之中的这一位，整整十一位主神。

    这股力量，占据了天下一半。

    主神，相当于太乙金仙。

    楚阳现在才玄仙圆满，面对这等强者，没有丝毫底气。

    玄仙和金仙之差别，犹如仙凡之别，他能轻易的轰杀金仙，这是积累，加上种种神通的结果。

    然而太乙金仙和金仙之境的差别，犹如天渊。

    金仙之后，哪怕一个小境界，都有可怕的鸿沟。

    楚阳和主神，相差了两个大境界。

    哪怕逆天的积累，得到盘古传承，面对全盛时期的太乙金仙，他也心中打鼓。他更知道，这一战无法避免，就直接出手。

    一出手，就是全力以赴。

    “崆峒印，镇压！”

    这是楚阳得自洪荒世界的极品先天灵宝，一出现，镇压诸天的威能就将宝藏所在的空间凝固，秩序停止运转。

    可以看到，一些神晶、神器、矿物、灵草都已经从内部粉碎，变成了世间最细小的颗粒，却依然维持着原先的形状。

    崆峒印的等级太高。

    哪怕以楚阳现在的修为，只催动一分威能，也强大的可怕。

    啪……！

    神液中的老者，被压迫的直接跪了下去。

    他体内释放出一重重白色神光，可在崆峒印的压迫下，接连破碎。最终，他头顶上出现了一本白色书籍，哗啦啦迅速翻开，同是从里面涌出一道道神通，勉强抵挡住压迫。

    “这是什么神兵？”

    老者惊骇万分。

    此刻，他也只能艰难询问。

    “圣祭大仙术！”

    不久前得到的众多神器，这一次，楚阳全部取了出来，献祭给冥冥之中的存在，反馈一股力量洪流，让他的力量暴涨。

    “落！”

    楚阳抬起手指，往前一指，勉强被挡住的崆峒印光芒暴涨，往下一压，虚空震裂。

    啊……！

    老者头顶上的白色书籍，在第一时间就崩溃，化作万千白色光点，随后老者惨叫一声，整个人被镇压成了血雾。

    砰砰砰！

    与此同时，这方小空间也已经不稳，似乎要崩溃掉。

    楚阳连忙收回崆峒印，稳住这方空间，然后大口一吸，将老者化作的血雾给吞了下去。

    再次打量这方小空间，储存的万千宝物，只剩下上百件极品神器，一堆极品和绝品神晶，一些奇珍无比的矿物材料，除此之外，就剩下一小片海洋的神液。

    其余种种，全部被震碎，化成了精纯的天地元气。

    “岂能浪费？”

    楚阳张开大口，就是一个吞吸，然后大袖子一挥，便将神器、神晶和剩余的奇珍矿物全部收了起来。

    这些东西，都珍贵无比，随意放出去一件，都引起天大的震动。

    他身形一动，就落到了神液之海中，盘坐了下来，运转玄黄不灭混元经，掠夺神液，开始修炼。

    “这一次，必然突破！”

    楚阳自信无比。

    外面的大战如火如荼。

    矮人、龙族、地精、兽人等等全部攻上了圣山，他们联合一起，发动了自杀性的攻击，哪怕有一位主神抵挡，在漫天的自爆面前，也受到了重创，勉强抵挡住一波波攻势。

    然而放眼打量，圣山周围，各族强者如潮水一般继续蜂拥而来。

    “教皇若是不能取胜，今日必败！”

    这位主神心中一叹，一剑落下，就斩杀六十八位神灵。

    圣山以西，遥远处。

    光明教皇猛然从大战中退后，他望向了圣山的方向，眉心突突直跳，“费兰德竟然死了。天下强者，尽在此地，还有谁能杀了他？黑骨吗？不可能是他！”

    “既然如此，那我也没有什么好隐藏的了！”

    “黑乌，我要你们全死！”

    “大天使，出来吧！”

    光明教皇张开双臂，望向半空，就见亿万白色光点凭空出现，往一起汇聚，形成了璀璨无比的星河，最终凝聚一起，形成一位张开双翼的天使。

    这个天使，从上到下，纯白无瑕。

    无论是白发，还是羽翼，以及皮肤，或者身穿的衣衫，都是白色，而且从内里释放出圣光。

    整个人，就好似光芒组成的一般。

    “以众生念力，亿万年积累，日日以赞美诗颂唱，圣光，果然让你祭炼成功了！”

    黑暗教皇黑乌瞳孔一缩，露出前所未有的谨慎之色。

    “圣堂统御天下，主宰众生，岂能没有谋算？”光明教皇圣光冷哼一声，“今日，你们入侵圣上，我会让你们知道，你们究竟犯了多大的错误？从今天开始，我会将黑暗教廷连根拔起，让龙族，成为坐骑，让矮人成为工匠，让地精开矿，然精灵务农，让兽人耕地，让这个天下所有的种族，都臣服在圣堂之下！”

    “杀！”

    光明教皇手指猛然一指。

    光明天使化作一道流光，以超越反应的速度，他的洁白羽翼，已经划过了一个黑暗主神的眉心。

    这位主神，一分为二，惨死当场。

    堂堂主神，被当场秒杀。

    刷刷刷……！

    流光闪烁，真如光速一般，转瞬间，又斩杀两位主神。

    刚才大战了半天都没有死一个，可这短短片刻，就已经死了三位。

    砰……！

    光明天使没有任何表情波动，稍微停顿，再次出手，这一次却是龙皇。

    “这种速度，这种力量，已经达到了力量的极限吗？”

    龙皇惊骇，头顶冲出一个池子，里面荡漾着一层层雷光，最终喷吐出来，形成雷电狂潮，阻挡的同时，也进行抵挡。

    砰……！

    可依然没有挡住，龙皇被一击打飞千里开外，撞碎了一座山峰，虽受到了伤害，却没有被杀。

    “圣光，你有底牌，难道我们就没有？”黑暗教皇暴怒，“黑暗天使，出！”

    从他体内，飞出一道黑色光芒，凝聚成一个纯黑色的天使。

    “你的却差了几个级别！”

    圣光不屑道。

    “只要能缠住光明天使，就足够了！”

    黑暗教皇不在意。

    “杀！”

    光明教皇圣光望了一眼远处的圣山，不在耽误时间，再次出手。

    这一次大战，更加狂暴。

    他们都知道，今天这场决战，不是你死就是我亡。

    极西之地，天地破碎。

    已经有十几万座山峰被夷为平地，河流被打成了深渊，也开启了另一轮强者的损落局面。

    圣堂宝库。

    嗡嗡嗡！

    楚阳的气息，瞬间冲破了瓶颈，打破了桎梏，迈入了另一重之境。

    “金仙，成了！”

    片刻之后，等神液全部消失，宝库中浓郁到化不开的灵气全部被吸收，他睁开了眼睛，露出了笑容。