    凌天也是淡淡看着万神殿一群人，眼中带着一丝玩味，也想知道他们到底会拿出什么样的条件来。

    是的，万神殿不穷，甚至可以说底蕴非常深厚。

    不算现在已经落魄的长生圣地，万神殿可以说是整个圣域底蕴最为深厚的势力了。

    “一柄下品仙器，外加仙阶灵药三株，灵石百亿……”

    “停。”

    凌天骤然开口，将万神殿那位强者的话语打断，摆手冷笑道：“你在糊弄鬼吧！”

    “三位战神强者，五位万神殿精英的性命，结果你却给我弄这么点东西？”

    “合着你们的命这么廉价啊！”

    “既然如此廉价，那你们还死在这里好了，反正廉价的东西没就没了。”

    ……

    “小友，我们还没说完呢！”

    万神殿几人面色微变，对上凌天的目光，也是显得有些心虚，想必也是知道自己给出的价格太低了一点。

    但也有人心中很不爽，那位武神境二品的战神盯着凌天，眼中散发着冰冷的光芒。

    他们提出的条件还不够好吗？

    那可是仙器和仙药，这小子什么意思，居然还如此嫌弃他们价值低，简直就是狮子大开口。

    “行，那我再给你们最后一次机会，重新说一遍。”

    凌天笑着，神色平静无比，目光扫过几人，眼中带着一丝玩味。

    “一柄中品仙器，外加仙阶药材十株，千亿灵石，小友觉得怎么样？”

    万神殿最强者看着凌天，此时称呼也换成了小友。

    “不够。”

    凌天对上他们几人的目光，却是骤然笑了，话语中带着一丝玩味，摆摆手道：“你们三位战神强者就不说了，他们五人现在的实力和境界，不出意外的话，也必然是武神。”

    “这样算起来，那就是八位战神，这可是八位战神，这点东西你就想打发我，这也太随意了一点吧！”

    “行了，机会已经给你们了，但你们不知道珍惜，所以实在是抱歉了。”

    万神殿几人盯着凌天，也是眼中怒火汹涌，这家伙实在是贪得无厌。

    别的东西不说，这可是中品仙器，整个圣域都不超过双掌之数的东西。

    最起码显世的不会超过十把，都已经拿出来了，你居然还说少了，这分明就是不想帮我们？

    “小子，我看你是根本没有把握带我们离开，是在耍我们吧！”

    万神殿那位一直看凌天很不爽的战神盯着他，眼中散发着冰冷的杀意，寒光闪烁。

    实际上，却是在暗中传音给其它几人，想要同时出手，将凌天给抓在手里。

    到时候不管凌天是不是真的有办法带他们逃走，还是和长生圣地没有关系，先将其命捏住，到时候自己这边还能讨得一线生机。

    “你说是什么样就是什么样吧！”

    凌天淡淡笑着，话语坦然。

    而后抬头望着几人，脸上的笑容越甚。

    虽然他捕捉不到几人在说什么，但是能够感觉到他们神魂力的波动。

    不用脑袋猜，也能够知道他们肯定在商量着怎么对付自己，将自己抓住吧！

    “那小友想要什么？”

    万神殿那位最强者似乎还在迟疑，深吸一口气，看着凌天，开口询问。

    对上万神殿那位强者的目光，凌天轻笑道：“我也不要太多，一柄上品仙器就好了。”

    “你做梦。”

    万神殿众人大怒，冷笑道：“整个圣域估计都找不到几把上品仙器，我们上哪里给你去找？”

    “那就没得商量了。”

    凌天耸耸肩，话语坦然。

    “那你就去死吧！”

    正在此时，万神殿众人却是仿佛商量好的一般，骤然出手。

    上面金色的神殿也是瞬间落下，仿佛要将凌天给镇压在里面。

    神殿落下，三位战神的攻击，也是纷纷朝着凌天压去，想要将其困住。

    可是当他们的攻击快要将凌天给压住的时候，却是骤然发现原本坐在那里的凌天，身影忽然消失。

    他们抓了个空，所有规则之力全都罩了个空，什么都没有留下。

    “人呢？”

    几人面色大变，抬头望去，眼神之中闪过一道疑惑之色，面色微白。

    原本他们以为势在必得，毕竟他们三位战神，又是偷袭的情况下，还有神殿在外，将空间隔离。

    凌天即便真有什么底牌，但也难以幸免，可是现在人就在他们眼前，这样消失了。

    没有任何的预兆，就这样消失了。

    也是让他们一个个的面色大变，眼中满是疑惑之色？

    人哪里去了，刚才明明还在这里的，空间都被他们隔断了，人怎么跑的？

    “何必呢？”

    正在此时，凌天的声音却是忽然传出，无奈道：“买卖不成仁义在，你们又是何必对我出手，再给自己招惹一个敌人。”

    众人抬头望去，却是看到不远处一道人影。

    也是神色稍稍一怔，随即而来的便是狂喜，他们抓住这小子了。

    “小子，我差点还真以为你逃掉了，原来你的底牌也没有想象中的那么厉害嘛！”

    万神殿那位武神境二重的战神，却是忽然笑了，眼中闪烁着一丝冷光，还有些许的得意。

    仿佛此刻胜券在握。

    是的，他就是这样觉得。

    现在凌天被困在神殿里面，就算他实力再强，也别想逃走。

    这可是神殿，他们八人的神殿融合起来的神殿，比起一般的中品仙器还要强大。

    更别说，现在的凌天，还被困在这里面，那就更不可能逃掉了。

    除非是武神强者，不然的话，一旦被神殿困住，根本没有任何逃生的机会。

    “你以为我现在是你们的笼中鸟，池中鱼吗？”

    凌天注意到那万神殿众人的目光，也是笑了，神色间的玩味之色更甚。

    “难道不是吗？”

    万神殿众人冷笑，话语中带着一丝得意。

    他们对于神殿很有自信，不认为凌天还有机会逃出去。

    “你们想多了，区区破屋子，也想阻拦我，简直可笑。”

    凌天轻笑道：“我给你们一句劝告，现在送我出去的话，或许还能给你们保留一丝生机，不然的话，你们真日可能真的是要死在这里面了。”

    万神殿众人，听得凌天这话，却是纷纷大笑出声。

    笑声之中满是嘲讽之色，浑然没将他的话当成一回事。

