    回到郡政厅，林文找来长山郡最详细的地图，把自己关在办公室里，仔细研究地图。

    他要把长山郡所有地区的位置和优缺点都记牢，这样才能在接下来的问答中削减消耗。

    不得不说，只有上了地图才能知道，长山郡的地理位置真的是奇差无比。

    它位于东秦州的最西面，被两座大山包夹，北面是云霄山脉，南面是太虚山脉，郡内三分之一的地区都是山地，除此之外，还有平原、丘陵、大小河流、沼泽、谷地、盆地、戈壁等各种地势，地理环境极为复杂。

    极度复杂的地理环境带了极度困难的交通，极度困难的交通带来了极度贫穷的环境。

    整个长山郡，只有最东面的一小块平原上，存在着现代文明的气息。

    那小小的一块平原上挤着长山郡最发达的三个镇：上溪镇、东禾镇、淮镇。

    只要走出这不到长山郡二十分之一面积的平原，就如同一头扎进了原始社会，什么现代化都不见了踪影。

    越往西走，原始的程度就越深，文明的气息就越淡，直到走出长山郡地界。

    如果把长山郡比作人，那他就像一个失足跌入深渊的人，这只有一丁点大小的平原，就像他的手，死死抓在悬崖边上，为他保留着一线生机。

    而现在，水灾打湿了他脖子以下的身体，增加了他的重量，他的手已经快支撑不住了，而崖上的人，还在看戏。

    林文陷入了沉思。

    毫无疑问，帝国已经不用指望了。

    而他暂时也没有想到新的搞钱办法——由于时间的推移和帝国计划的公开，他那破绽百出的招商帖子已经被不少人识破了。

    不少人在帖子下破口大骂，好在林文及时把所有文字都换成了施法材料图，把不明真相的围观群众都转化成了施法群众，才避免了情况进一步扩散。

    而且由于他这一通骚操作，不少不愿意变质的网站进化出了删帖功能，而另一部分网站则退化成了专门的施法材料站，也丧失了他想搞大新闻的条件。

    另外，不知道是不是他的原因，帝国方面似乎注意到了网络，几个非常反人类的网站变成了808。

    在这种情况下，再想搞事就太难了。

    总之，几乎是四面楚歌的境地。

    怎么办？

    他已经试过了，【仙人指路】依然还是他无法直视的消耗。

    是差了点什么吗？

    但他已经做了这么多准备了，他想不到还有什么地方是能够消减消耗的。

    还是这件事情本身就近似不可能？

    正思考间，一个妹子打断了他。

    “林，林郡长，人，人都到齐了，要，要开始会议吗？”

    林文抬头一看，是一个没见过的眼镜妹，长相很清纯，身材很不清纯，因为头一次和郡长级的人物说话，她看上十分紧张。

    “你是谁？”

    眼镜妹看上去一下子丧气了不少：“我，我是黎晓丽，郡长办公室的文书职员，林郡长吩咐袁副主任把工作交接给我，我，我的。”

    林文脑筋转了一圈，才想起了是谁，原来是他随口指定的大胖子袁志门的接班人。

    “哦，我知道了，你把他们都叫进来吧。”

    “好，好的。”眼镜妹垂头丧气地向外走去。

    “等一下。”林文说道：“你把胸挺起来。”

    “啊？”眼镜妹一下没搞懂郡长的意思。

    “我的意思是。”

    “你很棒，要有自信，无论什么时候，挺起胸膛。”

    眼镜妹脸上涌起一大团红晕，她没再说话，慌慌张张地跑了出去。

    很快，林文昨天点的17个人都进来了，没有出现叛逃的情况。

    林文只简单地说了几句。

    “从现在开始，你们的工作地点在长乐镇，吃住工作都在那里，你们把行李准备好，现在就出发。”

    17个人都愣住了，没有人适应这种讲话方式。

    过了一会，还是大胖子袁志门开了口：“可是，呃，郡长，办公地点和住宿安排好了吗？我们过去首先要做什么？您要不讲一下？”

    林文不耐烦地说：“你们过去找民政司的司长黄明萧安排，第一个任务你们就协助一下临时指挥部的工作，别说废话了，赶紧去吧。”

    众人这才不情不愿地离去。

    随行还有100名治安卫。

    这应该能缓解一部分人手压力。

    把这些琐事处理完，林文又陷入了极限压榨大脑的状态中。

    现在他已经没有什么好依靠的了。

    唯有他的智慧。

    那高达250的，无人可及的巨智慧。

    只不过平时都在休眠，只发挥了一半性能。

    现在，是时候展现出真正的技术了！

    正当林文准备爆发时，又一个声音把他打断了。

    “您好，林郡长。”

    六个全身黑色、人高马大的保镖闯了进来。

    一个小白脸走到他们前面，向林文微微躬身。

    “初次见面，请多多包涵。”

    林文一脸不爽地看着他，一言不发。

    这小白脸一身锦衣华服，大红腰带上系了一排玉佩，一躬身简直环佩叮当，右手边还骚包地挂了柄佩剑，剑鞘上金丝银文，华贵无比。

    仅看这身打扮，简直像穿越回了古代，而这个一脸优越感公子哥，就是他即将第一个打脸的杂鱼。

    “喂喂，不至于这么冷淡吧。我是来帮你的耶。”

    他刷的一下展开一柄白玉折扇，轻扇他的优越之气，鼻孔都翘到天上去了。

    “哦？”林文稍有意外，“你带了多少钱？”

    心想：“如果超过1000万，就原谅他，不然就打爆他这张臭脸。”

    小白脸刷的一下收了折扇，鼻孔落了下来，俊秀的脸上一对杏眼大大地睁着：“钱？什么钱？”

    林文的耐心瞬间耗尽了，喊道：“眼镜妹，呃，不对，叫什么来着……黎晓丽！”

    临时工黎晓丽跑了进来：“郡，郡长，有什么事？”她怯怯地躲在角落里，不敢靠近这六个大汉和那个小白脸。

    小白脸一看到黎晓丽清秀的脸庞，眼睛就一亮，再看到她傲人的身材，紧绷的真丝女上衫，人就已经飘了过去，单手撑墙，轻甩他的额间碎发。

    “小妹妹，你叫什么名字呀？哥哥晚上带你出去玩好不好？”

    林文冷笑道：“黎晓丽！右手！打他！”

    啪！

    一声脆响，小白脸半边脸都红了。

    眼镜妹和小白脸都无法置信，黎晓丽看着她的纤纤素手，不敢相信它竟然能甩出这样不留情的巴掌，好像那一瞬间她的手被林郡长话里的魔力所操控一般。

    一股奇异的力量自由心生，过去二十年她一直都是被欺负的对象，从来不敢反抗，一直保护她的父亲去年刚刚离世，她就要直面外界的****了，心中满是茫然和恐惧。

    现在它们仿佛消失了。

    小白脸则是受到了一千点心灵暴击，他捂着脸，简直不敢相信这世间竟然有女人能抵抗他的魅力。

    林文站了起来，已经伺机了：“黎晓丽！出去，把保卫处的，治安科的，监察署的，都叫过来！”

    黎晓丽转身跑了出去，小白脸大喊道：“等等！”伸手去拉她，旁边一个铁塔般的壮汉也伸出了手。

    正当林文准备基佬拉裤链之时，却看见那壮汉的手没有去管黎晓丽，而是把小白脸揪了过来，压下他的腰。

    “少爷，别胡闹了，向郡长道歉。”

    “放开我，快放开我！”

    小白脸拼命挣扎，却如同蜻蜓撼柱一般，他脸涨得通红，知道再闹下去也是自己丢脸，低声说：“对不起，林郡长，是我的错。”

    林文一看打不起来，顿时有些失望，又有些庆幸，失望地是还准备在这小白脸身上搞一搞，看能不能压榨出一些钱财的。

    庆幸的是不用冒险花善缘了，万一这个小白脸是个绣花枕头，实际上一毛钱没有，那不是白亏了？

    他坐下来，问道：“你们到底是来干什么的？”

    壮汉说：“我们是总督警卫队的，盛总督知晓你现在还没有组建亲卫，特命我们过来援助你，在您组建好亲卫之前保护您的安全。这是李与尘小少爷，他是总督好友的小公子，也是我们的队长。”

    林文哦了一声，也没管这里面有多少深意，直接说道：“好，你们现在是我的亲卫了，理应听从我的命令，现在全员出发，去长乐镇临时指挥部报道，听从司长黄明萧的安排，协助他的工作。”

    小白脸李与尘瞬间跳了起来，像只炸毛的猫：“你以为你谁啊？帝国皇帝吗？我们是总督亲卫，也轮得到你发号施令？杰叔！不要理他，我们现在回去，我要去盛叔叔那狠狠告他一状！”

    铁塔汉子和林文都没有理会小白脸，他们对视了片刻，铁塔汉子收回目光，答道：“遵命，林郡长。”

    揪着还在闹腾的小白脸出去了，只在临走前深深看了他一眼。

