    告别了奥莉佳和奥莱娜姐妹俩，卫燃拉着行李箱走到街边，拦下一辆出租车之后立刻赶往了机场的方向。

    如今这半个月的行程已经过去了将近一个星期的时间，但他可还还有两个地方没有跑过呢。这时间是要说不紧张那绝对是假的，甚至他都能预感到，一旦超时的话，达丽娅老师肯定有无数的花样在等着自己。

    紧赶慢赶的来到机场，卫燃几乎被广播点名催着登上了飞往索契的飞机。

    直等到航班起飞，他这才长长的松了口气，转而开始琢磨奥莉佳想要调查的那台巴杨琴背后的故事可能有联系的历史。毫无疑问，首先要怀疑旳无疑是列宁格勒保卫战。

    在他学过的历史专业课里，关于这场守城之战的描述里多了太多比血腥更让人颤抖的描述。

    时长872天的围城战，能与之比肩的或许只有在更北方发生的摩尔曼斯克保卫战。

    但相比物资源源不断的摩尔曼斯克，彼时充斥在列宁格勒的，是遍布每一个角落的饥饿和轰炸。

    所有有关那场战争的描述里，都无可避免的出现了“饥荒”、“围困时间最长”、“破坏性最强”、“死亡人数最多”乃至“种族灭绝”一类的字眼。

    同时伴随这些血腥与残酷出现的，自然还有绝对无法忽视的那条冰上生命之路。

    自己有勇气进入那个战场吗？

    卫燃看着舷窗外祥和的大地扪心自问，许久之后却给出了一个否定的答案，他没有勇气，因为饥饿远比战争更加残酷难熬。

    但与此同时，他也忍不住想起了曾在芬兰那个暴风雪中的小屋里成为朋友的科农，他清楚的记得，那个瞎了一只眼睛的记者就是列宁格勒保卫战的幸存者。

    或许能在那里遇到科农呢？他会认出我来吗？应该不会吧？毕竟那是列宁格勒保卫战之后的事情了，他怎么可能记得呢。

    卫燃暗暗叹了口气，他唯一庆幸的，便是至少自己还有选择的余地，可以拒绝进入某些让他心生恐惧的战役。

    在纷飞的思绪中，卫燃搭乘的航班平稳的降落在了索契机场。循着当初达丽娅给自己的日程表上记录的地址，卫燃坐上一辆出租车，风尘仆仆的赶到了紧挨着黑海海岸线的一座度假村。

    根本不用去查询这座度假村的历史，仅仅只看那厚重的斯大林式建筑就知道，这座度假村在苏联时代，极有可能曾经承担着高管疗养院的功能。

    “门卫...应该又是个和伊万一样的老家伙吧...”

    卫燃看着日程表上的联系方式暗自嘀咕了一句，随后这才掏出手机，按照上面的号码拨了过去。听筒里的等候音仅仅只响了三声便被接通，但却并没有任何人说话。

    清了清嗓子，卫燃开口说道，“我找门卫。”

    “谁让你打这个电话的？”电话另一头的人问道，说话的是個男人，嘶哑而浓厚的气泡音让卫燃有种立刻给对方安排个气管插管的冲动。

    “达丽娅”

    “达丽娅？喀山的达丽娅？”

    “对”卫燃皱着眉头答道。

    “所以你就是维克多？”电话另一头的男人顿了顿继续说道，“像个傻子一样站在度假村门口的那个年轻人？”

    “我是维克多”卫燃耐着性子答道，权当是没听到对方最后那句调侃。

    “等我几分钟”

    卫燃还没来得及回应，听筒里便传来了“嘟嘟嘟”的忙音。很快，一辆奔驰越野车从度假村里面开出来，并最终停在了他的身边。

    出乎卫燃的预料，车上的人是个看年龄最多也就40岁的光头男人，而他一开口，卫燃便立刻将其和刚刚电话里的人对上了号。

    “上车”这个男人说话的同时还指了指副驾驶。

    闻言，卫燃默不作声的拉开了后排驾驶室的车门，将行李箱丢进去之后，这才钻进车厢坐在了副驾驶的位置。

    “安全带”这个中年男人继续用难听的气泡音提醒道。

    等到卫燃系好了安全带，这个男人才踩下油门，四平八稳的驾驶着车子开上了主路。

    “斯特潘”

    开车的中年男人趁着等红灯的功夫一本正经的朝卫燃伸出了手，“斯特潘·赫洛佐夫，很高兴你来索契。”

    “维克多”

    卫燃颇有些不太适应的和对方握了握手，这个光头男人身材并不算壮硕，但除了那让人印象深刻的难听气泡音之外，他的眼神也格外的锐利，以至于让他不由的想起了伊万船上那只大白猫捕捉水鸟的时候才有的专注。

    “知道达丽娅让你来这里做什么的吗？”斯特潘松开卫燃的手，一边缓缓踩下油门一边问道。

    “只说让我来见你一面，并且只有在得到你的同意之后，我才能去见下一个人，除此之外，别的并没有说太多。”

    “嗯”斯特潘闭着嘴巴回应了一声，却是再次陷入了沉默。直等到身后的海岸线已经被各种建筑彻底挡住，只等到道路两侧开始出现茂密的阔叶林，他这才再次开口问道，“以前来过索契吗？”

    “来过一次”

    卫燃语气平淡的回应道，“三四年之前了，以导游的身份，带着游客来这里玩过。”

    “滑雪？”

    “温泉，冬季剧院”卫燃笑着答道，“当然，还有斯大林同志的绿色别墅。”

    “斯大林同志？同志？哈哈！这个词用的不错！”斯特潘宛若神经质般的笑了笑，“现在很多人都称呼他为先生。”

    “大概是因为称呼他为先生的人不太担心他会重新活过来吧”卫燃开了个足够小但却足够吓人的玩笑。

    “幸好现在的医学不够发达”貌似很好说话的斯特潘附和了一句，紧跟着又问道，“觉得这座城市怎么样？”

    “说实话？”

    “当然”斯特潘理所当然的点点头。

    “对我来说没什么特别的”

    卫燃稍稍将车窗降下去一些，“对于俄罗斯人来说，这里应该算是度假的首选了吧？温暖的阳光，金色的沙滩，还有各种热带水果和我暂时没看到的比基尼姑娘。”

    “挑剔的华夏人”

    斯特潘笑了笑，转而说道，“这里确实没什么特别的，除了比较暖和，以及姑娘们丝毫不吝啬露出雪白的大腿和她们一部分柔软的胸肌。”

    不等卫燃说些什么，斯特潘却话锋一转继续说道，“不过如果你需要往俄罗斯走私进来一些东西，或者悄无声息的运出去一些东西，可以随时来这里找我，看在红旗林场的份儿上，每年你可以得到100公斤的限额。不管是黄金还是毒药，哪怕是活人都没关系。

    当然，你肯定知道什么东西不能碰，所以别想着尝试些太危险的念头，否则你会和你想走私的东西一起沉进黑海。”

    “这算什么？”卫燃不解的看着对方。

    “不算什么”

    斯特潘无所谓的说道，“达丽娅怎么说，我就怎么做，这些年一直如此，她既然让你来这里找我，如果不是想让我杀了你的话，肯定是对你足够满意，所以我不介意送你些小礼物，仅此而已。”

    “我还能知道更多的东西吗？”卫燃试探着问道。

    “让我想一想...”

    斯特潘沉默的驾驶着越野车开过了两个十字路口，这才继续说道，“以后如果你需要了麻烦，只要你能逃到这里，我都能把你送到一个足够安全的地方躲一躲。

    相反，如果你需要些帮手去解决些麻烦，只要不是必死的局面，我都能支援你至少十几个人没问题，当然，如果出现伤亡，你要支付一些抚恤金才行。

    最后，如果不是上述的那些情况，我们越少见面越少联系越好。就这些吧，别的似乎也没什么能告诉你了。”

    “需要等值交换吗？”卫燃直来直去的问道，对方如此干脆告诉自己这么多东西，自己总要表示表示才行，哪怕对方说的那些，自己大概率都用不到。

    “你发现的那张在国会大厦插旗的照片能不能送我一张？”

    斯特潘带着一丝丝的期待问道，“我去莫斯科的卫国战争博物馆看过，虽然拍的不如后来摆拍的角度好看，但还是很震撼。”

    “这种事当然没问题”

    卫燃痛快的答应了下来，“我甚至带着原版底片，如果你能找到冲洗设备，我可以现场帮你多冲洗几张。”

    “那样最好了，等我带你做完正事就安排。”斯特潘说话的同时，也稍稍加快了车速。

    “斯特潘，我们这是去哪？”卫燃终究还是问出了上车之前就想问的问题。

    “带你见一些朋友，顺便想让你给我们表演一下。”斯特潘的语气越发的期待了。

    “表演？”卫燃愣了愣，“表演什么？”

    “关节脱臼和复位”

    斯特潘直言不讳的说道，“我听安娜大姐说的，据说和我们的格斗技巧完全不是一个体系，甚至都不是我们熟悉的华夏格斗技巧。”

    “等等”卫燃扭头看着对方，“你们？还有，什么叫‘我们熟悉的华夏格斗技巧？’你们...”

    “别误会，我们两个国家，当然，我这里说的是苏联和华夏，不是俄罗斯和华夏，虽然俄罗斯和华夏的关系目前也挺不错。

    总之，苏联和华夏两个国家曾经有过很长的一段伙伴关系不是吗？虽然后来分手了还吵架了，但伙伴时代留下来的一些技术交流总会保留下来一部分。那就是我说的，我们熟悉的华夏格斗技巧。”

    “你这个形容很怪”

    卫燃哭笑不得的摇摇头，深吸一口气问道，“所以让我猜一猜，这次我是用什么来表演？毒贩还是人贩？又或者走私犯？总不能是偷猎的吧？”

    “看来你在红旗林场的学习生活很丰富”斯特潘笑着调侃道。

    “过分丰富了”卫燃哭笑不得的回应了对方，实在不知道该不该防备这个似乎有些过分自来熟的中年大叔。

    “这次我帮你安排了一个女人，漂亮的女人。”斯特潘带着一丝丝的恶趣味说道。

    “女人？”卫燃下意识的皱起了眉头。

    “对”

    斯特潘干脆的点点头，“一个依靠诱骗和强迫年轻姑娘拍摄涩情电影甚至代孕来获利的女人。”

    “你们这算什么？索契超人？索契蜘蛛侠？有或者索契队长？”

    “随便什么，不过索契队长这个绰号听起来还算不错，我可以琢磨琢磨下次再见你的时候是不是弄个可笑的盾牌背在身上，或许我还差一套蓝色紧身衣。”

    用玩笑回应了卫燃的玩笑，斯特潘继续用无所谓的口气解释道，“我总不能弄个无辜的人来当作你的表演道具吧？虽然我不太介意，但安娜大姐提醒过我，说你是个比较爱干净的学者。

    所以我们为了看你的表演，可是费了很大的力气才找到刚刚提到的那个女人。”

    卫燃哭笑不得问道，“所以简单的说，我来这里只是为了给你们表演节目的？”

    “我刚刚已经支付了表演费了”

    斯特潘自顾自的点上颗烟，随后总算说了句实话，“只是我们不想为难你，否则你现在早就被捆起来丢进地下室里饿着了。”

    “看把你们一个个儿厉害的...”卫燃暗自嘀咕了一句，脸上却是一副恰到好处的感激之情。

