    “瑞雯说的‘一直保持下去’是什么意思？”

    “对成为公众人物有兴趣？小姑娘都爱这个。”

    “瑞雯哪，那是瑞雯！”

    “呵呵，你能比瑞雯更懂瑞雯？”

    “呃，这个也说不定哈。”

    就在“齿轮”的地下实验室，召开了一场视频会议。这次聚起来的，除了上午议事的竹竿、殷乐以外，还有章莹莹、章鱼、剪纸、谢俊平等，都是平常与瑞雯相对比较熟悉的朋友，专门过来当参谋。

    本来罗南还想拉与瑞雯关系最好的猫眼进来，只是她正受军方雇佣，出行在外，通讯不太方便，只能作罢。

    罗南起初也想让瑞雯出席会议，陈述一下自己的想法，却又不忍心让小姑娘在人前来一次“自我心理解剖”，干脆又把她支到雾气迷宫里去，想着借助会议整理思路之后，再私下里交流。

    虽是这么计划的，视频会议开始之后，罗南的思绪，还是停驻在瑞雯奇特的思维，以及她对内对外的观照中，多多少少有点儿走神。

    至于其他人，在热烈讨论一番之后，也很难再继续下去。竹竿的总结很有代表性：“任何人的心思都不是那么好猜的，何况是瑞雯，她就不是一般人……咱们还是先说点儿实际的，把这个虚无缥缈的心理问题，先转换成可以触碰解决的现实问题。”

    说着，竹竿就当先做出示范：“网上舆论源头那边，小谢，你做得怎么样了？”

    谢俊平还是头一回负责里世界圈子里的事务……起码能够得上边儿吧。所以他推了下午的工作，专门处理这件事，颇有些兴奋：

    “已经和那个‘俅爷’搭上了线。竹竿哥你的情报没错，就是晁家老五。他老爹虽然只是个上校，却是军官世家，夏城建城以来就有三代十多人在近防军任职，算得上根深叶茂。

    “说实话，大家不算是一个圈子里的人，但托托关系还是能说上话的，咱们做得到位，人家也挺给面儿，说撤就撤了。名义上是要再剪辑，可后面发不发，都由咱们这儿说了算。”

    竹竿就笑：“这就差不多妥了。”

    “嗯，他看上去对瑞雯真是粉了，还要求一个签名照……这个应该没问题吧。”

    大家都看罗南，罗南点头：“应该不是大问题。”

    谢俊平摇头：“其实还有问题，晁五说了，他获取资源的途径其实是一个暗网论坛。据说这个论坛早年就是黑杰克的那个地下格斗场做广告、吸引会员的地方，相当一部分现场观众都是从这里吸纳进去的，他们也有传播相关资源的传统。

    “不只是夏城，全球各地，类似的血腥格斗视频他们那里都有收录和传播，论坛的名字就叫血斗……当然和大部分暗网一样，这里面是有一整条产业链的，单纯的竞赛也好、组织切磋也好、赌博也罢，自成体系，不只是局限于夏城，也就是说，想完全控制有关资源的传播，基本上是不可能的。”

    罗南点头，这也符合此前的预估。

    谢俊平也不只是陈述问题，他还做了一些工作：“咱们现在能控制一点儿是一点儿，我想着，晁五，还有血斗论坛在夏城的一批人自成一派，今晚上，我和胡三儿请他们坐一坐，算是感谢上午他给的面子……顺便也让这些人把夏城这边的口袋扎好了，不要流出更多的黑料。

    “晁五和军方那边关系比较近，所以我还请了何东楼撑场面。不过呢，姓何这小子太跳了，纨绔性子起来，我还真降不住他。所以就想要南子你给他提一声，压一压他。”

    罗南还没说话，最近和何东楼玩的比较近的剪纸就笑：

    “没事的，何东楼那小子比表面看上去聪明得多，也拎得清事儿。你请他去，他肯定乐意配合。当然了，要是南子给他说一声，他肯定更有面儿，也更乐意就是了。”

    罗南嗯了一声，从沉吟中回神，也不耽搁，直接就给何东楼打电话。

    那边很快接通，且抢先招呼：“罗南，南子，找我有事？是晚上那个场儿吧……”

    看他刻意欢快且熟稔的口气，以及略有些紊乱的措辞调整，罗南心念微转，也没有刻意去做，遍布夏城的感应网络微微震荡，就有一幅幅相关画面，在眼前流过。

    而在这些即时画面之后，还有一层更模糊的信息流，间接作用过来，暂时还无法形成具象的东西，却让罗南心头微动。

    现实层面，罗南没有任何磕绊，很流利地接了下去：“嗯，要麻烦你了。还有，你离我家近，有空的话，过来接我一趟？”

    对面，何东楼一瞬间有点懵：“你晚上也……成啊，没问题，顺路的事儿，我六点前准到。”

    后面的言语已经相当兴奋了。

    “谢了，回聊。”罗南挂断电话，迎面就接到了来自各方的惊愕视线。

    “这种场子，你去？”

    “瑞雯的事情，总要更上心才行。”

    谢俊平就挠头：“你去，何东楼那边肯定更卖力。不过这种场面，不是说多使几成力气就能多有几成收获的。那些家伙个个都是刺头，用劲儿用大了，说不定还会有逆反心理……”

    罗南就笑：“说到底就是对我的交际能力没信心呗。”

    谢俊平扪着良心讲话：“那是真没信心。还有，你给何东楼这么个待遇，别让他过度兴奋了……”

    “他正需要呢。”

    罗南没有多说，将话题转回来：“有逆反心理没什么，咱们把姿态做到位，把话说到位，愿意帮忙的，就是朋友；故意使坏的，就是对头。网上舆论终究还是虚的，可这些人，在咱们眼前，可都是实实在在。”

    谢俊平愣了愣，才回答：“……也对。”

    章莹莹就皱眉头：“可这样一来，瑞雯那边的事情，还是会有反复。”

    “反复不是正常的吗？”罗南看上去并不担心，而且理由充沛，“按照瑞雯的意见，她也没想着让事情消停，我们应该尊重她的选择。”

    一言既出，人人侧目。

    

