    “马总，不好意思，我们公司半个月之前，被远方投资已经投资了，现在资金不缺，等需要的时候，我再联系您，可以吗？”

    不管现在需不需要投资，但张鸣一并没有完全拒绝，反而是说话留有空间；

    下次融资的时候，就可以有很多选择的空间。

    “啊，已经有人投资了？”

    马毅搏听到，也很失望，自己紧赶慢赶，还是迟到了；

    昨天刚赚到钱，今天就来要投资；

    结果被告知已经有投资人了，内心那种失望，哪怕对面的张鸣一也是能感受到的。

    本来想搭上字节抖动这辆即将发车的火箭，没想到火箭现在已经关闭了机舱门；

    等下次开舱的时候，或许已经到了火星，那时候马毅搏不一定有资格进入。

    类似字节抖动这样的企业，前期投资，金额并不用太大；

    但后期成长性很高；

    现在估值一千万，半年后甚至几个月后，一旦重新开始融资，估值很可能就是用亿做单位。

    “那还有没有其他希望，可以投资贵公司，我个人比较看好”；

    有些不甘心的马毅搏，还是想做最后的挣扎。

    但，很显然，张鸣一这段时间对于这样的事情，处理也算有经验。

    “马总，现在我们公司暂时不缺资金，也没有计划大规模扩张，下次融资的时候，我会告知您”。

    马毅搏不知道自己当时是什么心情，走在路上有些迷迷糊糊；

    看来，自己运气并非如同前两天炒期权那么好啊；

    刚重生那会儿，的确想到提前投资那些才刚刚成立，甚至还没有成立的企业；

    但囊中羞涩；

    自己手上都没有几千块钱的，拿什么去投资？

    好不容易，遇到了这次千载难逢的股市行情，马毅搏也是使出浑身力气，赚到了第一桶金；

    兴冲冲的跑到人家这里来，结果人家门已经焊丝，不让上车，你说气人不气人。

    好在，马毅搏是个乐天派，此处不留爷，自有留爷处。

    自己好歹是重生人士，现在又有了第一桶金，自己企业以及自己对未来的了解，发展并不会比字节抖动差多少。

    冰凉的心，也慢慢开始融化了起来。

    中关村，不仅有华清、北大、农大等全国知名高校，同时高楼耸立，各种IT界大企业在这里扎根；

    企鹅、千度、新浪、网易……

    一直向往的中关村，马毅搏时隔十年后，终于又一次的到来；

    不，不是时隔十年，而只是半年；

    今年五六月份，马毅搏来了一趟说走就走的旅行，首都就是其目的之一；

    那时候，说是旅游，还不如说是穷游呢？

    住的地方，要么是住在高中同学宿舍借宿，要么是找一个青年旅舍，心中那份对首都的憧憬，让他乐在其中；

    在现在的马毅搏看来，当时已惘然，只能够回忆；

    如果再来这么一次，马毅搏绝对不会这么亏待自己；

    但那时候，自己一没钱，二也不知道未来在何方，哪敢像现在的马毅搏一般呢。

    当下的社会发展，远不如后世那样发达，就在马毅搏考虑中午吃什么的时候，突然想到了团购界的老大魅团，后世妥妥的万亿王者；

    一顿操作猛如虎。

    一查百度，马毅搏心凉凉的；

    哪怕是现在，估值都是数亿元打底，不是当下小胳膊小腿的马毅搏能够够得着。

    “算了，先打个车吃饭先，下午慢慢想，晚上再给自己表姐打个电话”；

    脑袋里面的思绪乱飞，马毅搏也不想了；

    本来穿的就少，冷的时候，身体对能量的消耗极大；

    再加上马毅搏中午都是想这想那，此刻更是觉得有些饿。

    中关村的出租车，虽然很多，但也架不住此刻是中午高峰期，空车位很少；

    等了十来分钟，都没有遇到一个空车，这是何其恐怖；

    就如同拆盲盒一样，总感觉下一辆就会轮到自己，但每次的希望，换来的都是失望。

    “要是有滴滴就好了”；

    “滴滴”；

    哈哈，马毅搏顿时兴奋起来；

    对，滴滴，现在也是处于刚成立阶段，更有可能还是最艰难时刻。

    滴滴、2012年年中，王刚风险投资70万，占股40%；

    到了同年12月1日，获得金沙江的300万美刀投资，占股20%；

    2013年4月1日，经纬和企鹅投资1500万美刀，2014年1月1日，获得一亿美刀投资。

    千度一查，滴滴还没有任何融资消息；

    那就说明，目前滴滴还没有进行第一轮融资，要么是没人敢投，要么是已经在洽谈当中。

    想到这里，马毅搏也不觉得饿了，也不觉得冷，反而充满斗志；

    东边不亮西边亮。

    关于字节和滴滴，这两家企业，在2018年之前，滴滴的名气以及估值，的确远超字节；

    不过再后来的各种安全事故下，以及滴滴陷入政策天花板，很难再次突破；

    而字节，可谓是一路扶摇直上。

    本来还想吃一顿大餐的马毅搏，顿时没了兴趣，直接在地下商场找了一个面馆，狼吞虎咽。

    一顿饭，加上做饭等位的时间，也才二十分钟罢了。

    下午两点钟，马毅搏终于找到滴滴所在，北旺西路。

    滴滴目前，人数并不多，但相对字节，滴滴这里的确整齐很多。

    本来正在商量着什么话题的众人，看着马毅搏的到来，也停了下来；

    而一个人从中走了过来，带着疑惑的表情问道：“请问你找哪位呢”？

    没错，走过来的这个人，正是滴滴的创始人程维；

    说起程维，也是一个大才般的人物，哪怕此时的滴滴才属于初创阶段；

    程维，2004年大学毕业。

    他很喜欢乔布斯的一句话：要成就一番伟业的唯一途径就是热爱自己的事业。

    如果你还没能找到让自己热爱的事业，继续寻找，不要放弃。

    跟随自己的心，总有一天你会找到的。

    程维充分实践了这一点，毕业的第一年，他换了六七份工作；

    卖过保险，做过足疗；

    当时很多工作，他只做了3个多月就放弃了；

    或许，这就是天才的不同寻常之处吧！

    对于很多年轻人走出校园，总会听到这样的忠告“先找一份工作好好干着”“换太多工作不好”；

    这句话，的确是没有任何问题；

    但他只适合一般人，对于那种致力于改变人类现状的人来说，就有些教条主义。

    年轻人不要怕折腾，如果觉得现在的工作不喜欢不适合自己发展，赶紧换。

    别等到工作好几年了，改行成本已经很高的情况下也该成家的时候再想换，那样会更痛苦。

    不同的人，不同时期，所处环境和心境完全不同；

    或许，会有人说，那是人家成功之后，之前的什么都是对的；

    哪怕是错的，那对于他这个人来说，也是对的。

    是的，现实就是如此，百分之九十九的人，都在一番无畏的折腾中，慢慢凋零。

    程维换了六七份工作以后，于2005年，进入阿里旗下的B2B公司从事业务工作，之后因为业绩出色，晋升成为当时最年轻的区域经理。

    看下，这才是牛人，哪怕刚毕业第一年换了六份工作，最后还能进入阿里那样的大企业；

    或许，当时的阿里还没有后世那样庞大，但也不是一般人能够进入的；

    有了之前六份工作的污点，程维都能顺利进入，可见个人能力之强，这个在工作中，体现的淋漓尽致。

    阿里工作，对程维而言，就好像是在为之后成立滴滴打下坚实的基础。

    由于B2B业务经常要拜访很多企业客户，程维积累了些人脉资源，而且在阿里内部更是认识了自己的贵人：王刚，也是后来滴滴的风投人。

    王刚是当时程维的领导。

    草根创业，一定要拿到融资。

    往往第一笔资金你很难从VC拿到，一般就来自于你的父母、亲朋，或者工作上的领导，因为他们了解你的为人，知道你的工作能力。

    而王刚，就是程维的风投资金提供者；

    足以证明，程维的工作能力以及人品，如果能力不行，人品不足，其他人是不会给这样一个下属投资，出钱出力。

    在滴滴还只是一个概念的时候，王刚拿出70万，占股40%，程维拿出自己的10万资金；

    后来王刚的这70万元，获得了35亿元回报。

    所以王刚说：“遇到我是程维的运气，遇到程维是我的福气”。

    刚开始，滴滴的业务并不好开展；

    2012年7月，首都的三伏天，高温到三十八九度，程维和他的团队去出租车公司谈合作，结果可想而知；

    一次次无功而返。

    一个月后，好在皇天不负苦心人；

    在北京郊区昌平、只有200多辆车的出租车企业，成为第一家跟“滴滴”合作的公司。程维在司机例会上介绍产品。

    当时100多个司机在场，只有20来个人有智能手机。

    2012年9月，“滴滴”APP上线，当时已经有500个司机安装了这APP，但是上线使用的只有16个司机。

    第二天，还灭了一般。

    司机在使用过程中认为“滴滴”是骗子，和运营商合伙骗他们的流量；

    创业前期，要钱没钱，要客户没客户，搞定一头，另一头没跟上的话，搞定的那一头也会慢慢丧失希望；

    因此，只有加快搞定用户，才能让用户和出租车形成一个良性循环；

    司机愿意用，因为可以给他带来客户；

    用户愿意用，因为不用排队等出租车。

    程维那点创业资金，根本没钱大规模做推广，司机有APP，但很少有乘客有。

    司机拉不到活儿，就觉得自己被骗了。

    因此，程维又决定给司机流量补助，一周5元。

    也就是滴滴最开始的烧钱模型，在业务还没有任何起色的情况下，开始了烧钱模式。

    而这种烧钱模式，就意味着必须要赶快获得注资才行。

    这种情况，如果你是创业者，你还会坚持么？

    估计很有95%都会放弃，因为这个烧钱是无底洞，还不知道什么时候能够盈利，也不知道如何盈利。

    这就是目前程维苦恼的原因，没钱每用户，司机也闹情绪。

