    第16章 吓人

    “杀！”

    元霸大喝一声，轮着大砍刀冲上去，勇猛无比，过来的贼寇无一人能挡住他的一击，砍刀一挥斩飞好几人。

    仁贵提着大斧，紧跟而上，挥斧之间，魔焰四溢，来往之寇皆不能阻他去路。

    二人犹如虎入羊群，杀的对面阵型大乱，个个脸露胆寒。

    “卧去，要命了，这是哪里来的猛人！”马头山的几个贼寇吓的不轻，不敢妄动了，无论魔力还是等级都远远比不上二人，冲上去就凉。

    看看周围横七竖八的兄弟们，几个土匪都松口气，还好自己冲的慢，冲的快的都凉了。

    “不要慌，困住他们二人！我先去灭了其他人！”马头头领稳重开口，提着长戈便冲向了王城一方，显然也是怕了二人，要去欺负弱一点的。

    切！几个土匪们心里一阵鄙视，怕就直说，还扯这么多。他们也不想送人头了，等着马头一凉，他们就立刻跑路。

    …

    “呔，看我长戈！”马头怒气冲冲地杀过来，一把长戈舞的飞起，点个火就是风火轮了。

    王城瞥一眼，没有亲自出手，手一挥，旁边的枪兵阵便迎接过去，气势初具。马头牛气冲天，强势挥出一击，数个士兵一起出枪还击，两方力量碰在一起！

    轰！

    一阵魔力对碰，大地境巅峰的马头后退两步，他愣愣地看着自己手里的战戈，他一个大地巅峰的，竟然被一堆刚修炼魔力的人打退了。

    “岂有此理！看戈！”马头怒喝一声，铁戈上涌动流霜的魔力，戈身仿佛附上了一层清蓝光。

    嘭！马头一跃而起，手握长戈跳斩，戈刃带着三尺的寒芒切向了十几村名组成的战阵。

    此时，王城左臂一提，剑刃出鞘，整个人踏出一步，一道强劲的锋芒从侧面穿向了马头。

    马头匆忙转头，长戈对了上去，嘡的一声，马头连连倒退数步。

    他站在原地，看着王城目光微惊：“天空强者？”

    王城没有回答，只是用剑斩了过去，马头一步步击退，快要撑不住了，他朝着人群大喝一声：“此人太强，二寨主过来助我！”

    “报告寨主，二寨主已经凉了！”一个土匪当即回道。

    “我去，怎么凉的这么快。”马头一阵郁闷，他立马再开口道：“那给我叫三寨主来。”

    “报告寨主，三寨主他都凉透了。”

    马头：“……”

    ……

    李广在一旁与牛头对上了，牛头虽然实力只有大地境，但一身的怪力却令他敢和李广对剑，加上好几个副头领，硬生生把李广拖在了一旁。

    马忠这位有些年纪的大叔没有冲上去，他站在后方远程支援，散发雷霆的箭非常强大，一箭一个，软甲甚至是刚甲也挡不住一箭。只是他并没有追求灭杀土匪，而是以保护自家士兵为主。

    ……

    旁边的一个土山上，离战场不算远，林峰和叶夏就待在这里。

    叶夏眨了眨眼睛，问道：“大哥哥，他们都在战斗，你作为城主怎么不过去呢？”

    林峰撇撇嘴：“他们足够解决这群人，用不上我。我要做的就是除恶务尽，抹杀漏网之鱼，防止他们再东山再起。

    你看那边有人逃跑，然后这样……”

    说着，林峰丢出一个火球术，“啊”的一声惨叫后，那人倒在地上，抽搐两下，凉了。

    林峰拍拍手，对叶夏一笑：“懂了吧。”

    欺负游兵散勇，这样的事，不亦说乎！

    叶夏睁大眼睛，摸摸自己的小嘴，歪着头看他：“这样好麻烦。”

    “那你想咋样？”林峰侧过头看看叶夏。

    “一下全部解决就好了，我还等着回家尝微凉姐姐的蛋糕呢。”叶夏努努嘴。

    一下子？林峰摸摸自己的脑袋，然后看着她，这是而正常时而病态的女孩要干嘛？

    只见叶夏轻轻往前走了走，一双渃蓝色的双眸逐渐化为了血色，天空同步暗红了几分，她轻轻地伸出稚嫩的小手，流淌的魔力从指间划过，她一双妖异的血眸望向了战场，嘴角一扬：“绽放吧！曼珠沙华！”

    轰然间，一个巨大的魔法阵凭空出现，占据了整个天空，两方战斗人马尽数被笼罩，土匪们皆是一愣，还未来得及做什么，只见一朵朵灿烂血红的花儿从他们的的脖子上极速长出来，极速吞噬宿主血气长大，顷刻间，数人便干瘪起来。

    “啊！”

    场上顿时惨叫连连，土匪像纸牌人纷纷一样倒了下去。

    “是魔鬼！”一个个土匪惊恐的看着自己化为血水，他们连反抗都做不到。

    只是瞬间，所有人便化血而亡，只留下一地妖艳绽放的血色红花。

    所有人都吞了口唾沫，一个个吓得不轻，我了个去，这超越神了！

    元霸砍刀刚砍着一个人，还没等干掉，人就突然没了，他一个踉跄差点摔了。他抬起头来左右看看，大眼瞪小眼的，怎么一个人都没有了，周围还突然冒出一堆红红的花。

    他踩了踩脚下的花，还跺了两下，可就是踩不碎，他有些懵圈，转头冲王城问道：“先生，这是啥玩意儿？”

    王城吁口气，缓缓开口道:“血月升起，血色千里。这是天命者，血月魔女的魔法。”

    他朝着这边看了过来，目光锁定了叶夏，除了这个新来的女孩外应该不会有其他人了。血月魔女名扬天下，但见过的人不多，他也没想到会在这里碰到。

    还好，她不是敌人，不然倒下的就是他们了，瞬间化为血水，这种体验还是不要发生在自己身上的好。

    王城走过来冲叶夏微微一礼，笑道：“您是血月魔女吧。”

    叶夏眨眨眼睛，歪着头：“似乎他们是这么叫我的，但我叫叶夏。”

    王城点点头：“明白了，叶夏小姐。”

    血月魔女，这是谁？林峰一头雾水的，他曾经的世界只有剑，对于其他强者还真的不是很了解。

    他赶紧把王城拉到一边偷偷问:“老王，她很出名吗？”

    王城一阵无语，自己家妹子都不知道是谁，真的是……

    好吧他也不想管这事。针对林峰的疑问开口说道：“天命榜，灵域强者的最强者排名。而排在第十的人就是为曼珠沙华.血月魔女。

    在九妖平原，圣地的十位圣境骑士带领一千星空境界的骑士捉拿血月魔女，那一次她化身为血月，将千里之内变一片血色苍穹，一千圣骑士全部被毁灭。那是圣地遭受的最大打击之一，由此血月魔女名扬天下，同时也登上圣地异端榜的第三位。”

    说着王城看向了林峰，忽然笑道：“城主你太厉害了，居然有这样的人愿意待在你身边。如果正面碰撞，估计没几个人是叶夏小姐的对手。”

    林峰呵呵了两声，无喜无悲，不知道这家伙是调侃还是真佩服，但他心情是很古怪的，他归隐山林，本以为是跳出了苦海，但现在怎么觉得像是走进了深渊？

    现在想这些也是杞人忧天，还不如做一天和尚撞一天钟，林峰没心没肺的吆喝起来：“打扫战场！凡事值钱的带甲的都扒走，一个子也不留！”

    王城：“……”

    听城主这口气，怎么感觉他们才是土匪。。。

    李广持剑而立，笑着附和道：“对，能带的都带上！将来都能用上的。”

    (本章完)

