 白虎从降临乱武时代开始就迫切要闯出去寻找秦命，可秦命已经死了，怎么劝都不听，只能把它镇压在雪原深处。可即便这样，白虎依旧每天都在挣扎，咆哮不止，震得整座雪原都在频频摇晃，暴虐的虎啸让很多猛兽都心有余悸。

    “一头半血白虎，换整座岛的安全？”玄剑山白眉一挑，这不胡扯嘛，一看就是没诚意的谎话。

    “我保证！可以让泰坦战猿带着白虎离开，我留下！”穷奇威严霸气，眼神里涌动着可怕的戾气。半血白虎？呵呵，那可不是半血！泰

    坦战猿的眼底都闪过道精芒，起初谁都没想到那会是一头纯血白虎，因为白虎一脉早就被毁灭了，万年后天庭时代能够诞生半血白虎就算老天对白虎一族的恩赐。可是，白虎接连的怒啸，不断地发狂，以及释放出来的滔天杀气，竟然让泰坦战猿和穷奇感受到了一种忌惮。

    更夸张的是，白虎竟然在不断地咆哮和挣扎中突破了！像是激活了体内某种恐怖能量，在暴走中突破！除

    了极度纯净的血脉，妖族很少出现这种情况。

    它们开始怀疑，秘密探查，结果一查不要紧，那竟然是一头纯血白虎，一头拥有着无上至尊血脉的真正白虎！

    如果能吞了那头白虎，炼化了它的血脉力量，纯血穷奇定将拥有更完美的血脉力量，甚至觉醒上古时代至尊穷奇的巅峰威能。

    “你留下？”玄剑山眼前一亮，只要控制纯血穷奇，它的族群就不敢轻举妄动，还真可能保护着他们离开。可是，一头半血白虎虽然珍贵，相比起整座岛来还是差了点吧，毕竟岛上这么多的天武圣武，还有吞海兽、乌金宝猪、纯血地龙等等大量的异兽。金

    圣君他们都意动了，如果纯血穷奇自己愿意留下做人质，倒还真有些诚意。纯血穷奇意义重大，它的族群不可能轻易抛弃，肯定会尽可能的满足要求。只是白虎有那么大的价值？他们仔细想想，这可能是穷奇的一种退步吧。毕竟总得找个双方都能接受的理由才可能放它走，否则这么等下去，真到失乐禁岛被围剿的时候，各方妖族人族可能趁乱杀了它。在乱武时代不怕穷奇一族的人族妖族虽然不多，却还是有一些的。与

    其等死，不如妥协，所以穷奇才愿意用白虎换失乐禁岛的生路，也是换它自己的生路。

    “不可以！”杜莎打断了他们的想法。玄

    剑山眉头一皱，语气生硬：“怎么就不可以了？你听清楚他们说什么了吗就不可以！”“

    白虎是秦命的战兽，所以不可以！”

    “秦命的怎么就不可以？”

    杜莎凌厉的对上玄剑山：“秦命为了把我们带出时空长河奉献生命，我们不能让他死不瞑目。”“

    这……”众人犹豫了，是啊，秦命为了带着他们逃离时空献出了生命，这么做不太道义啊。玄

    剑山一看气氛不对，立刻喊话其他的天武们。“既然秦命都愿意奉献生命，他肯定不介意自己的战宠在奉献生命吧。不要把秦命想的那么狭隘，他大公无私，慷慨赴死，一心只为拯救我们。如果说秦命还活着，现在有机会让所有人活，只需要牺牲白虎，他肯定会答应的嘛。是不是，你们大伙儿说是不是？” 很

    多人皱了皱眉，很不满玄剑山的说法，可竟然没有谁公然斥责。毕竟残酷的现实摆在面前了，只靠他们自己很难活着逃走，如果非要牺牲一个来换取所有人，他们其实可以接受。

    乌金宝猪看看这个，再看看那个，不乐意了。“有点过分了吧。”

    “怎么过分了？你这头猪懂什么！再说了，我们又不是害死白虎，只是把它交给妖族而已，我们这是放生！”

    乌金宝猪冷哼。“秦命要是活着，非活刮了你不可！” 

    “别表现的自己多伟大，要不你自己代替白虎，用你一条命换我们几千上万条命！”玄剑山看看乌金宝猪，又看向了杜莎，还故意挑衅似得看着其他犹豫的人。一个个装什么圣人，如果真的感觉对不起秦命，那自己站出去代替白虎啊！“

    我觉着……玄剑山老爷子说的有理。”一个天武境的女人站到了玄剑山这一边，支持他的观点。都这时候了，还顾及颜面？虚伪！如果把白虎扔给穷奇，穷奇一族真的愿意守护失乐禁岛，她相信没有谁会拒绝，只不过碍于脸面不好意思说出来罢了。

    “先别急着做决定，穷奇你拿什么保证？”金圣君轻咳几声，打破这尴尬又纠结的气氛。

    “我留下！还不够诚意？只要你们手里控制着我，还怕我的族群不帮忙？我们妖族虽然做事极端了点，可信义方面比你们人族好多了。我们只要说到的事肯定会尽可能做到，不会像你们这样阴险狡诈。”穷奇不客气的刺激着他们。泰

    坦战猿声音雄浑如洪钟道：“穷奇留下，我带着白虎走。你们留在原地等着，最多五天，我会带着妖族过来，帮助你们搜寻万岁山，也会尽可能守护你们离开之前的安全。相信我们，我们有这个能力！”

    “听到没有，人家穷奇是纯血的，是妖族未来的霸主，都自愿留下了，你们还有什么好顾虑的？”玄剑山不耐烦了，牺牲一个，拯救大家，如果秦命在这里的话，肯定也会答应，你们跟白虎无亲无故的，装什么正义！“

    你们的态度呢？”杜莎眼神凌厉的扫过在场每个人，很多人心里有愧，受不了她的目光，纷纷的转头或低眉的避开。

    最后还是金文清道：“我还是觉着再考虑考虑。”

    玄剑山当场急眼了：“考虑？考虑什么！有什么好考虑的！都行了，别装了！不就是感觉对不起秦命的付出吗？是，我也有愧，我也不好意思，我也感觉对不起秦命，可是现实就摆在这里啊，让所有人都等死，还是白虎一个死。不，白虎不是死，是跟着去妖族，说不定会有一场机缘呢。”

    “玄剑山老爷子说的没错。我们都不愿意这么做，可总得活下去吧？”

    “时间紧迫，万一被围住了，我们都得死。”

    “秦命为了带我们逃出时空长河都不惜自爆了，我想他不会怨我们放弃白虎的。”“

    我们又不是害白虎，只是交给妖族嘛。”

    接连有好几个人站到了玄剑山那边，可多数人还在犹豫，不管心里怎么想，可这事……做起来真特么的不叫人事。 