    “我想了很久，这套或许是唯一适合你的法门。”单手虚托着一团内藏无数细小文字，晶莹透剔的金光，宋歌轻声道。

    金光明亮，里面的文字灵性十足，不断组合然后又不断分开。

    “这是……”看着金光向渊好奇道。

    “这是最后一任人王为了护全人血纯净，确保人族血脉不会被其他力量污染的修行法门，名为《九重棺》。

    我想过了，你有武道赤子之心，另辟蹊径将武道气血合二为一。

    我若将已有的修行法门给了你，就等于是破了你这来之不易的创道之心，实在可惜。

    世间万千妖魔鬼怪，无一不惧怕我人族阳刚之气血。

    所以他们想尽了办法污染我人族之血脉，勾引他们反叛。

    创造我等武俑的最后一代人王，便是因为为了保护祭兵城，冒险在体内融入一缕凶妖之血，虽然战力大增，却也导致气血被污，直至寿尽也未能在跨出一步。

    故而他老人家晚年感悟到气血纯净的重要性后，便以毕生之力，创出了这套《九重棺》留于后人。”

    说着，宋歌将手中的金光轻轻一推，缓缓送入了向渊的眉心之中。

    金光入脑，海量的信息文字一瞬间在他的脑海中爆开，形成了一股轰鸣呼啸的信息洪流，震动不休。

    捂着脑袋，向渊踉跄的坐到地上。

    金光之中饱含的信息量实在太大，若非他的脑部经过这么久的修习经过了长久的开发强化。

    刚才信息爆炸的那一下足以将一个普通活活冲成白痴。

    额头青筋跳动，双眉紧皱努力吸收着脑海中的知识，向渊整张脸都变成了骇人的赤红色，整个脑袋的温度都开始逼近极限。

    一旁，宋歌随手一招，手背化为血滴印记的赤胆大枪忽的飞出，被他一把握住。

    单手拄枪屹立，宋歌体内的气血运转，释放出阳刚霸烈的阳气，化作一枚半圆形的光罩，将向渊牢牢护在其下，默默为这位人族后辈护法。

    虽然这里有着人王兵的守护，几乎是绝对安全的地方。

    但向渊的存在对于人族实在太过重要，宋歌必须保证，他不出现一点差错。

    有着人王兵和宋歌这尊武俑的双重护法，向渊渐渐陷入了脑海中庞大的知识海洋里。

    《九重棺》

    由最后一任人王开创的奇特功法。

    这套功法能将人族气血如冰棺一般牢牢锁住，不被外力侵袭污染，保持肉身永恒纯净！

    每修一重，棺加一层。

    九重修完，便可获九层天棺护法，酝养肉身。

    开馆之日，肉身成圣！

    缓缓吸收着脑海里的知识，向渊愕然发现了这套名字带着丝丝阴气，本质上却是一门至刚至阳功法的强大之处。

    九重棺乃是最后一任人王，以毕生心血撰写的绝笔之法。

    这门功法从表面上看是用来护全自身血脉纯净，实则真正的本质却是酝养肉身。

    只不过不知道是不是这位人王老爷子的境界实在太高。

    九重棺的酝养肉身的效力，居然要修炼到最后一重，炼成九层天棺之后，才会开始生效。

    看着这门功法，向渊脸色复杂。

    这门功法现在给他的感觉，就像是一个富二代体验生活，一个月就给他十万块，他的心里就想，人再穷也就只能穷到这样了吧。

    很明显人王老爷子创造这门功法的时候，一定也是这样想的。

    以人王的境界，想要把九重棺修满简直就是弹指一挥间，洒洒水的小事。

    但是对于向渊这样的小升初选手而言，就有些超纲了。

    九重棺的难度是循序倍增的，第一重不难，哪怕是再蠢的人练个一两年，也能练成。

    而第二重就比第一重难了一倍，可能就需要三四年。

    第三重又比第二重难了一倍，如此成倍递增，越往后面就越难。

    以向渊的估算，想要把这套功法点满，起码得花费上千年的苦功才有可能。

    不愧是人王出品，一出手就直接把难度定在了噩梦级别。无奈笑着，虽然九重棺的难度有些爆表，向渊依旧很满意。

    因为九重棺除了可以保证气血纯净，不被外力污染外，还有一项更加重要的属性。

    那就是能够完全锁住修行者的人族气息，宛如入棺之死者，不被任何手段探查到。

    或许人王在创造这门功法的时候，也考虑到了后人可能会被异族针对。

    所以特意加入了这种特性，以此保证后人的安全。

    缓缓睁开双眼，向渊长舒一口气，九重棺的内容他已经完全吸收，接下来只要按部就班的修行就可以了。

    “怎么样？”见向渊苏醒，宋歌随手收起了赤胆大枪，笑着问道。

    “难度比较大，不过还能接受。”晃了晃像是注水一样的脑袋，向渊道：“老宋，这九重棺你修炼过吗？”

    “没有，武俑没办法修炼，其他人族又没有气血之力，你是第一个修炼这套法门的。”摇摇头，宋歌道：

    “《九重棺》是人王留下的法门，难度大是肯定的。

    不过对于你而言，这道法门绝对是最合适的，你有创道之心，只要能保证血脉纯正，日后必定可成一方巨擘。”

    “巨不巨擘无所谓，只要能把那些狗日的妖魔掀下来，我就满足了。”牙齿磨得咯吱作响，向渊满眼凶光，拇指捏动手指，啪的脆响。

    之后的日子里，向渊一边修行九重棺，一边与宋歌对战。

    为了不让向渊的武道刻上自己的影子，宋歌不能传授他武道之法。

    但搏杀斗战之类的纯粹技巧，并没有这方面的隐患。

    在和宋歌这尊人族武俑的对练中，向渊疯狂消化着体内积攒的海量武道经验。

    这些武道经验经过点金手的炼化，虽然早已融入他的骨子里，但就像是吃下去的营养品。

    必须要彻底消化之后，才能真正化为融会贯通的力量。

    铁树孤岛之上，两道灰影速度极快，掀起阵阵狂风，在岛上急速搏斗，音爆声此起彼伏，半透明的气浪弧形扩散。

    单手抵挡着向渊狂风暴雨般的猛烈攻击，宋歌神情淡然，作为拥有八分之一人王之力的武俑。

    无论是经验亦或是实力，他都远超向渊无数。

    应对起来实在简单。

    这场激斗足足持续了三天三夜才宣布结束。

    浑身滚烫，皮肤宛如烧融钢铁般赤红，皮肤游走着蓝白色电光的向渊力竭停手。

    口鼻雾气缭绕，宛如铁人一般仰面倒地，全力爆发这么长时间，他的每一丝体力都已经被榨干。

    在没有动用装备技能的情况下，这已经是他的极限了！

    “你的力量和体力很强，但是相比这两项，你的速度就显得太慢了。”蹲在向渊旁边，宋歌笑着说着：

    “用你那种说法，就是血厚，功高，但是敏捷不足。

    碰上一般的敌人，你或许可以依靠强横的攻击直接压制对方。

    可一旦对方擅长速度，你的弱点就非常明显了。”

    和向渊相处的这段时间，宋歌也从这位活过两世的小伙子里学到了很多新词。

    躺在地上，听着宋歌对自己的点评，向渊非常认同。

    相比于体质和力量高达五六十点的加成，他的攻速只有非常尴尬的两点。

    在没有装备属性的加持下，相比于力量体质，速度确实是他最大的短板。

    ……

