    崔执端虽然是景宁伯府众星捧月的小郎君，但自小就被爹娘要求自己的事情自己做，并没有像其他小公子一样养成四体不勤的习惯。

    即便如此，要让他自己收拾行李，未免太过为难他了。

    奶娘张氏和徐氏成了他身边的嬷嬷，随身的衣衫用品由她们帮忙收拾了，那他收拾了什么东西呢？

    叶蓁蓁的视线落在儿子鼓囊囊的小背包上，那模样怎么也不像是书本，不由问道：“里头是什么东西？”

    崔维桢顿时抱紧了自己的小书包：“这是我的玩具，娘，我可以带玩具去庄子吧？”

    去庄子就是为了休闲度假，带玩具倒是无妨。

    只是她不免叮嘱道：“你爹前天向周夫子请了假，还取回了这几日的功课和作业，你的书本不能忘记带了。”

    “带了带了。”

    崔执端萌哒哒地点头，“张嬷嬷和徐嬷嬷替我收拾了。”

    叶蓁蓁又看崔执明的行李，确保该带的都带上了，这才放下心来。

    崔执端和崔执明凑在一块儿嘀嘀咕咕，也不知道在说些什么，叶蓁蓁瞅了一眼便不再理会，今日要启程前往庄子，大件的行李已经让下人提前送过去了，他们用完早膳再徐徐前往就是了。

    崔维桢有些事情要处理，一大早就去了前院书房，叶蓁蓁带着俩孩子去福禧院，崔大娘早早就起来了，也不知道发生了什么事，院子里的丫鬟们急得团团转，似乎是在找些什么东西。

    “春杏，你们在找些什么？”

    春杏是秋亭出嫁后提起来的大丫鬟，这会儿连忙上前见礼：“夫人，今儿个一大早起来就没见雪儿，奴婢们还以为它跑去玩了，结果到了饭点也没见回来，奴婢们找了它喜欢待的地方，都没见它的影子。”

    她说得有些急，眼圈也有些红，雪儿深得主子们的喜欢，若是不见了或者出了什么事故，她们这些伺候的奴婢也少不得吃些挂落。

    叶蓁蓁不近人情的主子，安慰了一句：“说不定在哪儿玩，忘记回来了，你们别急，先慢慢找。”

    春杏感激地谢过，又带着人继续找去了。

    屋内。

    崔大娘受了儿媳和孙子们的礼，发现宝贝孙子的情绪有些低落，有些纳闷地把人招上来：“旺仔，你怎么了？不是很期待去庄子玩吗？今天都要启程了，怎么一副无精打采的样子？是不是昨晚和哥哥说悄悄话，今儿个精神不足了？”

    崔执端有些不安地动了动，大大的眼睛扑闪扑闪的，就是不敢看自家祖母和娘亲，声音像蚊子似的：“祖母，我没事儿。”

    崔大娘更纳闷了，不由看向崔执明，结果这孩子的反应比她孙子还大，脚尖不安地蹭来蹭去，双颊通红，支支吾吾地说不出话来。

    他们这反应，肯定是有什么事瞒着大人。

    崔大娘只以为俩小孩被她说中了，但叶蓁蓁想得更多一些，他们在明熙苑时可不是这样的。

    从什么时候开始的呢？

    是了，从踏入福禧院，看到春杏找猫那会儿开始的。

    叶蓁蓁眯了眯眼，视线不由自主地落在儿子背着的小背包上，那里鼓囊囊的一团，忽然，有一团白色的毛团从里头探出来，又飞快地缩回去，指甲不小心被背包坠子卡了一下，小毛团突然炸开，露出了粉嫩嫣红的肉垫。

    叶蓁蓁：“……”

    好了，可以破案了。

    “执端，你书包里装着什么？”

    崔执端像只受惊的小猫咪似的望过来，他怯怯地看着自家娘亲，大概猜到了什么，迟疑地把书包递过去，眼睛盯着脚下：“娘，我错了。”

    叶蓁蓁拉开书包，一下子就和雪儿圆溜溜的猫眼给对上了。

    雪儿完全没有被抓包的心虚，还非常萌哒哒地歪了歪脑袋，冲叶蓁蓁打了声招呼：“喵~~~”

    雪儿虽然才六岁多，但以猫咪不长的平均寿命来说，它已经进入了中年期，不如小时候那般调皮好动，愈发稳重雍容。

    崔执端可以说是它看着长大的，对于这个孩子，它似乎多了几分对旁人都没有的耐心和纵容，至少叶蓁蓁每次想给它梳毛剪指甲都费尽力气，儿子一上场就能轻易地搞定。

    所以，它能不动声色地躲在崔执端的小背包里不被发现，这就非常容易理解了。

    雪儿从小背包里一跃而上，轻灵地站在叶蓁蓁的肩头，高兴地冲着自己的小伙伴喵喵叫。

    崔执端的脑袋埋得更低了。

    崔大娘明白了过来：“雪儿躲在旺仔的书包里了？”

    “祖母，娘，雪儿是我偷偷藏进去的。”

    崔执端不知祖母是在给他台阶下，终于鼓起勇气承认了错误：“雪儿终日困在府里，都没什么精神，我想带它去庄子玩……对不起，我没想到雪儿不见了，大家会这么着急。”

    以往雪儿往他那儿跑，大家都知道这回事，所以态度平平，可是这次连崔执端的住处也找不到猫影，这事儿就非常寻常了。

    崔执端毕竟还小，虽然聪明，但想问题的角度还是太简单了。

    叶蓁蓁轻叹了口气，倒也没有过多地责怪他，只是告诫道：“以此为戒，下次不可这么鲁莽了。”

    崔执端乖乖地应是。

    崔大娘心疼孙子，但也不拦着，等到儿媳妇扮完了白脸，她才扮着红脸，张口就夸：“咱们家的旺仔最善良了，我们都没考虑到雪儿，就你想到了，贴心又细心，难怪雪儿最喜欢你呢。”

    仿佛是为了应和，雪儿跳到崔执端的肩膀上，亲昵地蹭了蹭他的脸颊，喵喵喵地叫了几声。

    崔执端的情绪又振奋起来，伸出手把雪儿引到怀里抱着，白白嫩嫩的脸上带着开心的笑容，他脆生生地说道：“庄子是花花的老家，我还想把花花也带上呢，可惜花花不如雪儿听话，所以我才没带它。”

    语气还有些小遗憾。

    叶蓁蓁无法想象一只猫和一只老母鸡挤在小背包里的情景，嘴角不由抽了抽，心想，还好没带上，不然庄子里的下人还以为主子们自带食材去炖汤呢。

