    就只是...为了一本书吗？

    对面，听到此话的张正明顿时有些蒙了。

    若换做别的事情，他还会考虑很久，可能还不会答应。

    可指点学问，还是非常愿意的。

    当下觉得宋公文为了一本书，在外面站上两个半时辰，是不是哪里出问题了？

    你早说我也不会让你等这么久啊。

    摇了摇头。

    张正明接过书，但看到书名后，脸色不由微微变化。

    “《大魏安国策》？”他轻声自语，已经大致猜到写什么了。

    但却也并没有过于好奇。

    宋公文写写文章，或许还不错。

    但若是关于治国之道的，以对方的能力，能写出什么？就想着随意翻翻。

    可很快，当张正明看到第一行字后，双眼立刻锐利了起来，因为那第一句话，直指大魏如今最核心的问题。

    当即，他看了宋公文一眼，但没说什么，而是提起精神开始认真看。

    《大魏安国策》中的文字不是很多，也并不厚。

    可张正明却看得非常慢。

    有时候过去半柱香，都没有翻开下一页。

    而宋公文，则安安静静坐在旁边烤火，没有打扰。

    可从表情上完全能看出来，太傅大人应该很认可自己所写。

    如此，让他更加有信心说服对方了。

    就这样，时间一点一滴流逝。

    足足过去大半个时辰后。

    张正明将手中的《大魏安国策》合上，低着头，不知道在想着什么。

    良久，他才终于抬起头，紧紧盯着宋公文，沉声道：“这上面的内容，全是你一人所写？”

    “是，完全是由下官一人所写。”宋公文连忙点头，说道。

    “好，很好！”张正明声音突然加大，说道：“你的这一份《大魏安国策》，虽然字数不多，但却措辞犀利，直指如今我大魏最深处的弊端。”

    “如果不是我今日看见，连我都不会想到，任其发展，威胁大魏立国之本。”

    “还有对当下朝廷官僚体系的说法，简直可以说是一针见血。”

    “宋公文，你之大才，胜过老夫千百倍之多啊！”

    说着，张正明都激动的站了起来。

    看着面前的宋公文，双眼当中充满欣赏之意。

    作为当世大儒，多年的内阁首辅，自然能看出《大魏安国策》到底有多厉害。

    至少自己写不出来。

    但他可以确定。

    如果按照上面所写，进行改革和治国的话。

    绝对能让大魏王朝再登上好几个台阶。

    尤其上面列出的多项弊端。

    是他都没想到的，怎能不赞叹呢？

    “这...太傅大人谬赞了，下官不敢当啊。”

    宋公文听到后，立刻被吓了一跳，当即站起来躬身拱手。他知道自己写的好，但被无数读书人敬仰的太傅张正明如此夸赞，也忍不住有些慌了。

    “不，你当得起。”张正明认真道，却突然又叹了一口气，略微自责：“可惜，我以往见识太过浅薄。”

    “一直认为你趋炎附势不说，能力也平平无奇，未将你发掘出来。”

    “不然有你在，我大魏现在的国力，至少上涨数成。”

    他自责的原因，是人才在身边。

    自己居然没有挖掘到。

    而这般评价，也超乎了宋公文想象。

    但很快，他回过神来，想了一下，继续道：“其实，下官也感谢这些年的经历，若没有这些，我也写不出来这份安国策，所以太傅大人，您也不必自责。”

    宋公文说的是真话，没有多年混迹官场，以及任大理寺少卿以来，接触那些百姓的经历。

    想要写出这些，也是根本不可能的。

    张正明想了想，当即点头认同。

    旋即，带着笑意，不由道：“以后，你就不用叫我太傅了。”

    “啊？”宋公文一愣，完全不明白对方是什么意思。

    “我记得，你考进士那年，我是主考官吧？”

    “所以，按理说，你可以称我老师。”张正明抚了抚胡须道。

    “太傅大人...”宋公文有些懵了，身体都在颤抖。

    “还叫太傅大人呢？”

    “老...老师！”

    宋公文眼眶有些湿润了，就像一个误入歧途多年的学生，终于被老师认可了...

    “嗯！”张正明也很欣慰，先不论其他，就宋公文在《大魏安国策》中所显露的才华，就值得称自己为老师，甚至，他自认为还占了一点便宜。

    而后，二人开始促膝长谈，从诗词歌赋，谈到人生哲理，又谈到国家治理。

    张正明很高兴，是因为他已经很久没有和别人聊的如此尽心了。

    宋公文很高兴，是因为他也是第一次如此靠近敬仰的老师。

    直至卯时三刻到来。

    张正明才突然开口道：“公文啊，你找我，应该不只是为了看这本安国策吧？”

    “对...对！”后者也才想起此行的真正目的，当即全部说来出来。

    “所以，你是想要我的支持，干出一番大事业？”

    “学生就是这样想的。”

    宋公文道：“如今我大魏看似一片欣欣向荣，实则烈火烹油，隐藏着许多危机，学生既然蒙陛下提携，到了这个位置，就必须将这些祸端一一拔除，可我一个人的力量太小了。”

    “所以，学生希望得到老师的帮助和支持，若有您一臂之力，定然能切除朝廷顽疾！”

    闻言，张正明点了点头道：“其实，朝廷的弊端我又何尝不知道这些呢？”

    “可惜，我现在已经老了，就算想要做点什么，也有心无力。”

    “本来我以为，会带着遗憾离开，还好，看到你来了。”

    “放心，就算拼着这把老骨头，我也会支持你！”

    说完这些，他再一次看向宋公文。

    宋公文眼睛有些酸了，当即拱手道：“学生，多谢老师！”

    “你不必谢。”张正明罢了罢手，道：“其实，我如此做，也是为了大魏王朝，为了陛下，你可知，我今日面见陛下，是想劝谏陛下收回你就任内阁次辅的成名，但陛下说什么都不肯。”

    “而且，我原本今日是不愿意见你的，但今早陛下告诉我，说你有才华，要多接触接触。”

    “身为臣子，陛下开口，自然不能拒绝，还好，也是陛下这句话，让我发现了你。”

    我今日能得见老师，是因为陛下开口替我说话了？

    陛下明明已经承受了言官那么多压力。

    连身为首辅的老师都开口了。

    而且也是陛下，力排众议，让我坐稳内阁次辅之位...

    宋公文低着头，一股浓浓的感动之情，当即油然而生。

    眼中的泪水，终于再也抑制不住，夺眶而出...

    “好了好了，你也几十岁的人了，哭什么哭。”张正明说道：“本来，我以为陛下提拔你，是任人唯亲，却没想到，陛下这是慧眼识珠，寻到了你这等人才。”

    “那是陛下英明神武！”宋公文收拾了下心绪道，在他心里，魏云弈就是真正的绝世明君。

    只不过，张正明闻言却叹了口气，转头看着身后地图上所在的北境燕地。

    “陛下有时确实英明神武，只可惜，做错了放燕王就藩的决定。”

