    天是肖扬留在市的最后一天了。已经来半个上就学。黄桂才自杀之,。这边忙着接收汇金集团。几乎没有遇到什么阻力。有随岩这么多年的人脉和威望在这里摆着。没有发生想象中可能会有的反弹。倒是让肖扬很是高兴。

    虽然为了收购汇金集团付出了不少钱。但早就知道未来几年楼市走向的肖扬觉的自己这次真的是赚大了。汇金集团在沪市黄金的段居然有三十多公顷的土的。正备开发的。在稍微偏远一点的的段。还有四五块的。收购的时候。这些土的作价都是按照现在的土的价格来计算的。而肖扬却很清楚。用不上五年。这些土的的价格将会上升三到五倍的利润空间。而且。这还是皮的价格。一旦开发成楼盘。那其中蕴含的利润。将会让所有人眼红！因为楼可以盖很多层的！这个道理怕是小学生都能算出来的。

    黄桂才的葬礼。据说黄家几兄都过去参加。被陷入疯狂状态的黄明全部给赶了出去。其实黄桂才也算给自己儿子留下'产了。至少黄明手里那百分之三十五的股份。他到了五亿。尽管远不如正常的股价。却也已经是不少了。按照他做那些事情。都快够枪毙的了。还给了他五亿。只是肖扬不想以后麻烦罢了。

    肖扬又多留在市待了几天。就因为怕黄明再骚扰夏雪。因为就算汇金集团没了。明依然是个亿万富翁。肖扬让石志龙把那些证据大部分还给了黄明。括那个黑皮笔记本。但其中很多影像资料。都贝起来。对这种人。永远要捏一份把柄在手头。否则的话你永远都不知道他什么时候又跳出来咬你一口。

    不过这几天黄明就像人间蒸发了一样。再也没有来剧组而那个女配角柔柔。也像是恢复了正常。跟所人又继续有说笑起来肖扬都很佩服这女人的神经。概对她来。黄明也只不过就是一个过客罢了。

    其实黄明到现也都不知道。把他从一个本可继承数十亿财团的太子爷位子上掀下来理由居就是因为他自己。更不知道那个穿着随便的年轻人。就是这一切事件的主谋。不过这也已经不重要了。黄明现在终日买醉。尽管还是个亿万富翁。但他在受不了那种巨大的心理落差。甚至现在就连孙世都不找他了孙公子在打赌当中输了好几百万。对这个已经不是汇金集团继承人的“黄总”。已经没了兴趣。能够进入到他们那个***的。哪个不是身家十亿以上。或者正厅以上级别的公子哥。黄明虽然还点钱但却失了和他们相提并论的资格这个***。是如此现实。

    尽管很不舍夏雪也知道。肖有肖扬的事情要办。而自己。目前最重要的就是努力做一个明星。她没有去机场送机。因为这样太明显了。在心里暗暗发誓。肖扬。既然不能嫁给你做你的妻子在家里相夫教子。那么。我就尽量做一个在公众面前光芒四射的超级巨星吧！只有在你面前。我才永远是那个感激你陪我渡过这一生中。最快乐也最难忘的一个生日的小女人。

    是的。今生。我只做你一人的小女人！

    肖在这边的事情:理完之后。坐飞机和石志龙等人直接飞回江南市。而完成任务的乔三和张志坤则又回到了香港。说起乔三。这家伙确实是走了桃花运。黄桂芬这女人死了心跟着他。心甘愿的做乔三背后的女人。并且跟乔三说。我不奢求嫁给你。但你别赶走。

    是你把最疼我的三哥给逼死。你要负责。

    像这要求负责的事情。不敢说前无古人。估计也是后无来者了。弄乔三最后实在没办法。黄桂芬也确实是个尤物。虽然出身贫寒。但这么多年早懂的了如何把自己最美的那一面展现给男人。更懂怎么去取悦男人。说老实话。要乔三离开他。乔三还有些舍不呢。

    所以。三爷还是很牛的人物。尤其这件事之后。-三在张志坤面前更是抖起来。把张志坤气的半死也没办法。

    回到江南市。首先去了一趟省委林书记那里。

    洪水已经退去。但洪水带来的损失还在统计当中。这一年的比哪年都厉害。甚至就连江南市内。也受到了不同程度的损害。这下让很多包括江南市领导的人彻底害怕了。以往。有这条牢固的江堤挡着。他们很多人都抱着不以

    态度。友不死贫道。冲点老百姓的的。关|事？

    所以说人性是自私的。不涉及到切身利益。很难让他们感觉到疼。而今年江堤的决堤。给江南市带来巨大的威胁。这才让很多人忽然醒悟过来。原来身边不没有老虎。而是老虎一直没冲着他们龇牙！

    所以这些人着急了。第一件事儿。当然就是彻底修复江堤。这条江堤才是他们不折不扣的生命安全线。只有降低牢固了。他们的人身财产安全才有保障。

    第二就是如何彻底理长江流域水土流失的事情。江堤再牢靠。也没有彻底把洪水治理住的安全。毕竟年年这么提心吊胆的生活。让人已经接近崩溃的边缘了没遇到过还好说。亲身经历一这种天灾才会真正意识到它的可怕。

    高秘书看见肖扬。脸笑容的。他感觉自己果然没看错人。这个年轻人。在林书记面前不只是能说上那种。简直就是红的发紫啊！

    看林书记的样。本就拿这个年轻人当自己的子侄般看待。让高秘书在羡慕之余。更加的想要交好肖扬了。

    “呵呵。肖老弟。总算是回来了。你都不知道。你不在这些天。林书记可是很想你啊！”秘书春风满面的说道。“快进去吧。林书记推掉一个会。正等着你！”

    肖扬笑着冲高秘书：“回头请高大哥吃饭！”

    高书一脸欣慰。这样的年轻人就算无权无势。他都会去结交一番。会做人。有真才实学。这种年轻人最是小看不的的。指不定哪天有个机会。一遇风云便化龙了。所以有句话叫莫欺少年穷。更何况。这少年可是不穷。全中国找不到几个比他还富的人了。

    肖扬轻轻敲门。里面传来林书威严的声音：“进。”

    肖扬推门。看见林书记正带着眼睛在看当天的报纸。

    见是'扬进来。林立强书记很高兴。一指沙发：“坐！”说着自己也从椅子上站起来。轻轻敲了两下后。然后边道：“老了。做一会就感觉腰酸腿疼的！”

    肖扬就笑着说：“您年轻着呢。再过二十年再说这话也不迟！”

    “就你小子会说话！”林书记笑骂道：“再过二十年都八十来岁的人了。那时候就算活着。计也是糟头子一个了。”

    “怎-！”肖扬一|笑容。面对这个老人。要比面对张书记的时候轻松很多。这里情感很复杂。虽然肖扬跟林雨涵目前关系有些暧昧。但肖扬却问心无愧。学相交。谁也说不出什么来。

    但面对张书记。肖总会忍不住去想。张书记死去的儿子。苏文秀的前夫。不管怎么说。书记都是苏文秀的公公。肖扬对苏文秀。从最初见面那时候。就有着深的好感。可偏偏的。苏文秀的女儿张思嘉却一直喜欢肖。所以让这种恋情变禁忌来。甚至不能分享给任何一个人去听。-次面对张书记的时候。肖扬都会觉很不舒服。仿佛张书记那双充满睿智的双眼。能看穿他内心的一切龊一般。虽然那只是错觉。不过肖扬还是不大愿意去见张|记的。

    不过林书记就没有那种感觉。也许是有求于肖扬吧。在肖扬面前。永远都是一副慈祥的长者模样。虽然肖扬很清楚。一个省部级大员。肯定不会像邻家大爷那样。但至少他对自己是这样。这就够了。

    林书记叹了口气。说：“这次的水灾。给全省都敲了一个警钟啊！尤其是江南市这里。治|长江流域的土流失问题。刻不容缓啊！尤其是上流建了水电站之后。一旦发生泄洪这样的事件。|游就会变的紧张起来。像今年这样的事情。我可是不想在经历第二次了。”

    肖扬说道：“想要。可是很难度。但是想要减缓。办法却是有的。”

    林书记点点头。说道：“绿化。是个长久的计划。不能因为它见效慢。就不做。到时候我任了。再扔给我的继任者？这样一任一任的往后推。到最后受苦的。还是广大老百。还是我们自己！”说着跟肖扬道：“这件事。我已经给省林业厅你们有关人员|洽。主要负责的。是植树造林处那边。没事。你也多跟着参谋参谋吧。你在江南市上大学。也算半个江南人了！”