    闻言，古鹰绞着手指，紧张的看着苏九：“九哥，我今天一定会赢的！”

    苏九没搭理他，连看都没看一眼。

    主要是担心自己一脚踹死这缺心眼。

    莫寒凑近，杵了杵古鹰胳膊：“你第几轮上场？”

    古鹰看向擂台，估摸道：“第一轮比赛还没结束，怎么着也要十轮过后吧。”

    对上古鹤他没自信，但是古家其他人子弟都不是他对手。

    谢忱挑着眉头，笃定的开口：“依我看，不出五轮，你就要上场。”

    左岩他们同时去，眨了眨眼。

    像是猛地想起什么一样，整齐的点了点头。

    柯彬笑道：“虽然实力悬殊较大，但他毕竟受伤了，灵丹妙药再多，这几天时间也不可能养得好。”

    莫寒也笑了：“你也不看是谁动手，没把他打残废已经是手下留情了。”

    古鹰听得云里雾里的：“古鹤到底被谁打了？”

    几个人同时一愣，而后一言难尽的看了他一眼。

    古鹰更懵逼了，挠着头，皱着脸。

    祁绍拍着他的肩膀，一副知心大哥的语气：“不知者无畏，你全力打擂台赛，打完了我们再跟你说。”

    不等古鹰再次询问，第一轮擂台赛结束了，并且有人举牌子，在喊第二轮打擂的人上场。

    牌子上赫然写着“古鹰”两个大字。

    祁绍他们瞬间都黑了脸。

    苏九也猛地收起了折扇。

    世家子弟擂台赛的制度，是有一个人守擂台，其他人挑战，最先上场的最吃亏。

    元气前期消耗完了，后期挑战的人很容易就赢了。

    古家嫡系和旁系加在一起人数不少，再怎么也要装装样子，起码三轮以后再让古鹰上吧？

    结果第二轮就让他上场了！

    偏偏古鹰还没觉得异样，深吸了一口气，握拳：“你们坐在这里等我，古家除了古鹤之外，其他人都不经打。”

    说完，撂起衣摆，踩在旁边的椅子上借力，飞跃到擂台上。

    如此平静而没有疑问，显然他早就适应了古家的不公平。

    苏九拉过椅子，弯腰坐下，左脚搭纨绔的右腿膝盖上，依旧是大佬的闲散坐姿。

    折扇一下一下的敲在手心里，看上去挺有闲情逸致的。

    但是了解他的人都知道，事情大条了。

    祁绍他们也都拉着椅子坐下了。

    擂台上的对战正式开始。

    双方亮出元者星盘。

    守擂方古鹰七阶元者，元气饱满几乎要突破至一阶元师了。

    挑战方不过四阶元者，单单是等级就被秒杀了。

    众人皆是一愣。

    在他们印象当中古鹰一直都是六阶元者，已经两三年没有变化了。

    他何时到七阶的？

    就连古家主也愣了愣，只是心里的波澜还没掀起来，就又平静了。

    哪怕是一阶元师又如何？古鹤是一阶元灵还是比他高一级，依然是最优秀的家主继承人！

    他微笑着，端着茶杯，朝着旁边王爷道：“喝茶喝茶。”

    两位王爷目不转睛的看着擂台，对于古鹰的实力非常满意。

    古家主看在眼底，满脸的笑容。

    像古鹰这样的，只配给古鹤当垫脚石，用来巩固古家的地位。

    似乎是想起什么，他又看向了坐在普通观看席的祁绍一行人，眼珠子不由转了转。

    他朝着两个王爷虚伪的寒暄一番，起身往古鹤身边走去。

    古鹤一直在擂台的另一边，被一群人小辈围着，有男有女，耳边叽叽喳喳的，根本没有注意到苏九他们来古家了。

    古家主过来的时候，他正拧着眉头，注视着擂台上的古鹰。

    出招凶狠，没有多余的花招，三招没过，就把挑战方踢下了擂台。

    第二轮擂台赛，古鹰甚至没有用技能，就轻松解决了。

    古鹰的实力比等级高，这是一件可怕的事实。

    如果他们都是一阶元灵……

    古鹤捏紧手指，眯起眼睛，充满了危机感。

    这一次无论如何也要杀了他！

    “古鹤，爹带你去认识一个人。”古家主的声音传来，跟面对古鹰的时候截然不同，神色温和，面带笑意。

    古鹤敛起情绪，抬眼：“什么人？”

    “跟我去就知道了，对你以后的路有益无害。”古家主双手负背，转身往外走。

    古鹤略微挑眉，并没有多想，跟着古家主挤出人群。

    小辈们特别崇拜古鹤，立马围着跟了过去。

    古家主径直的把古鹤带到角落边的观看席，一张桌子，坐了六个人，坐姿都不规矩，视线都挺一致的看着擂台。

    古鹤低着头，跟在古家主身后。

    古家主弯着腰，直接来到祁绍身边：“祁小爷，古鹰还在打擂台赛，就让古鹤陪你们坐一会吧。”

    祁绍？

    古鹤倏地抬起头，瞳孔猛地一缩。

    熟悉的身影映入眼帘，犹如恶魔的身影一样不断的放大。

    少年折扇抵着下颚，姿态闲散的坐着，似乎是听见了古家主的话，微微侧目，看了过去。

    寒凉的双眸，带着一股狠戾。

    呵——

    古鹤倒吸一口冷气，被打出阴影，仓促的倒退好几步。

    祁绍他们也都回头了，戏谑的眼神看着古鹤苍白的脸色。

    古家主不明所以，横了古鹤一眼，“还不过来见过祁小爷！”

    古鹤一动不动，脸上，身上，所有挨打过的伤口都在叫嚣着疼，就算是痊愈的地方，似乎也印着疼。

    古家主狐疑地看着他，走过去：“你怎么回事？祁绍是佣兵工会的少东家，你若是跟他成为朋友，对你以后接管古家有莫大的好处！”他解释了一番，又朝着祁绍赔笑：“呵呵，第一次跟祁小爷见面，还有点不好意思了。”

    古鹤手脚僵硬。

    他跟祁绍无冤无仇，但是祁绍跟古鹰是朋友，他们俩无论如何都不可能成为朋友的！

    祁绍挑着眉，折扇在桌面敲了敲，笑眯眯得：“古大少爷，别来无恙啊。”

    古家主眼睛一亮，惊喜的：“你们俩也认识啊？”

    古鹤攥着发抖的双手：“东海有过一面之缘。”

    一听俩人认识，古家主咧着嘴，笑得好生开心：“那好，那好，你们年轻人聊一聊！”

    左岩：“我们跟他有什么好聊的？”

    莫寒：“人家跟我们不是一个档次的，我们是物以类聚。”

    柯彬：“我看你这伤也不严重嘛？”

    谢忱：“脸比较重要，身上不一定。”

    四个人你一句我一句，说的挺爽的。

    古家主终于听出了不对劲了，他沉下脸，低声问古鹤：“这到底是怎么回事？”

    古鹤双手关节泛白，内心的恐惧逐渐退去，晦涩的眼神看向少年的背影：“苏九，你来古家究竟想干什么？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

