    更让我感到神奇的是，在元神与元神之间的神交过程中，因为处于内丹术的运行状态之中，我感觉自己的元神也能化气炼金结丹，而且元神回到身体里之后，和现实中一样精神爽朗。

    我忽然想到，身处青春期却又没有性精力的女孩子，在做这种梦的时候，是不是意味着她们的元神，就是在被某种神和我这样的半人半神玩弄着而不自知？

    从某种意义上来说，人跟神之间的交流，不都是通过梦去完成的吗？

    安娜醒来的时候，像珍妮那样感觉了一下，然后又看着假睡中的我，先是在我的脸蛋上亲了一口，然后上了一趟卫生间，回来的时候，又紧紧靠在我的肩膀上，显得十分惬意。

    我佯装刚刚睡醒，伸了一个懒腰。

    安娜见状，一脸妩媚地看着我问道：“醒了？”

    “嗯。”

    “做梦了吗？”

    “没有，怎么了？”

    安娜居然显得有些羞涩，眨巴着眼睛对我说道：“刚刚我做了一个梦，梦见你在飞机上把我弄了。”

    “日有所思，夜有所梦，这就证明你心里总想着要我弄你，所以才会做那样的梦。”

    “说来也奇怪，这种梦只有在我十五六岁的时候做过，以后就没出现过了，而且我记得做这种梦的时候，中途都会被打断，基本上不会做一个完整的梦，但刚才不一样，在梦中，我好像完整的被你弄了一次，时间好长，感觉特别舒服。”

    这种情况我也出现过，特别是高中时代，暗恋上了某位老师或者同学，有时也会在梦里把对方弄了。

    就像安娜所说，每次做这个梦的时候，总会被打断，不是梦中出现捣乱的人，就是莫名其妙地被父母叫醒，那种意犹未尽的感觉，真的让人很遗憾，再要像重新做一样的梦，又不知道要等到什么时候。

    我笑着问道：“那你刚刚的那场梦，和我们现实做的时候，有什么区别吗？”

    “从感觉上来说没什么区别，就是完事之后，现实中你能在我体内留下东西，但梦中没有，我身上的东西都是自己分泌出来的，这就是唯一的区别。”

    “那要不要再来一次？”

    “你说能再来就能再来呀？”安娜朝我抛了一个讥笑的眼神，忽然又正色道：“对了，珍妮女士说过，你是个人与神交流的人，难道你能进入我的梦境？”

    我真在考虑要不要给她表演一下，就在这时，我的后脑勺像是被谁拍了一巴掌，师父的声音从天籁传来：“臭小子，本事是用来成就自己，也是用去济世救人，而不是用来显摆的！”

    妈蛋的，师父越来越神了，哪里像什么普通的人？

    不过师父说的也对，俗话说财不外露，“财”如此，恐怕“才”也如此，尤其像我这样的神“才”，  隐藏的越深，一旦使用起来，爆炸力就更大。

    我笑着对安娜说：“咱们想怎么滚床单就怎么滚床单，还用得着玩梦里的那一套吗？”

    安娜笑了笑：“梦里的感觉还是有点不一样，好像比现实中更舒畅，也更爽。要是每个人都能选择自己的梦，和自己喜欢的人在梦里相见，那该是多么美妙的一件事情呀！”

    这恐怕是安娜和所有普通人的向往吧，而我恰好能够做到这一点。

    整个十多小时的旅程，我们就没遇上过天黑的时候。

    我和孙晓丽他们一样，购买的是飞往阿州布市的机票，飞机着落之后，天依然是亮的，这一天对于我来说，好像白天特别漫长。

    我走出机场的第一件事，就是打电话给珍妮，询问她的情况。

    不出我的所料，昨天警方赶到矿区的时候，天已经黑了，他们只能封锁各个路口，不让有人从那里转移出去，今天早上才加大警力，开始对ADR矿井展开搜索调查。

    不过她大致向我介绍了一下，ADR矿井过去属于一个西方人的，后来被一个来自东方的，外号叫络腮胡的人给买下，其实在他买下的时候，就知道这个矿井已经废弃了。

    当时很多西方人不理解，只是觉得这个络腮胡钱多人少，有钱任性而已。

    听珍妮这么一说，我忽然明白了，这个络腮胡就是想利用这个废弃的矿井，在国内圈钱，甚至有点传销的意思，用一个根本就不生产的矿井，骗取国内不明真相的人投资。

    孙晓丽他们几个都是来自江南的老板，估计在这里投了不少钱，他们之所以对络腮胡如此信任，想必络腮胡应该也是江南人。

    我告诉珍妮，自己已经到了布市，正准备赶往矿山，希望她能跟警方打个招呼，让我也参加这次行动。

    珍妮笑着解释道：“你是不是西方大片看多了，什么人都可以参加警方的行动吗？在我们这里干什么都要被许可，更别说警方执法，你要不是警方的人，就算是有私人侦探的执照，也不能参加警方的行动。”

    “我的能力你又不是不知道，你不是情报局的人吗？要不你跟警方说，我是你的下线。”

    “哦，你真的愿意成为我的下线吗？”

    我去，我只是想参与营救孙晓丽的行动，没想到她还真的信以为真，以为我想加入他们的情报局。

    看来她第一次到江南投资的目的，仅仅是为了掩人耳目的话，那么后来给我的五千万，恐怕真的就想收买我。

    “慢着，我说珍妮，你该不会想让我为你收集我们国家的军事经济情报吧？”

    “放心吧，东方不关我的事，我也永远不会让你做背叛你们国家的事情。”

    “这么说你承认自己是情报局的情报员了？”

    “这事很复杂，我们见面再谈，你离开机场之后，会看到右边有一个小酒吧，你直接进去，会有一个女警察等你，交给你需要的东西，然后带你直接前往ADR矿井。”

    我愣了一下：“原来你事先都准备好了？”

    珍妮笑道：“你要是不想亲自救出孙晓丽，恐怕也不会赶到西方来吧？”

