    黎星和阿莎蕊雅之间的关系因为刚才的诺言，明显又近了不少！可惜，还是没能达到普通朋友的关系！

    刚开始的时候，只是黎星和阿莎蕊雅聊天，但后来，柳茹实在是看不下去了，也加入了聊天的行列！

    本来莫凡看到柳茹加入进去，同样想厚着脸皮一起聊天的，但却被黎星肩膀上的小炎姬一把火给烧回去了！

    有莫凡的前车之鉴在，正要行动的矮男也偷偷把刚才的念头收了回去！

    三天后，雨终于停了，好在众人都是那种耐得住寂寞的人，并没有因为被困在山洞三天而怎么样！

    “雨不下了，我们可以上路了。”阿莎蕊雅的随从阿力从山洞外走了回来，开口对众人说道。

    “怎么，你们还要去华村？”矮男楞楞的看着眼前的这几个人。

    他实在是想不明白，灰蒜都不足以支撑接下来的路程了，这几个人怎么想的，竟然还要去华村？

    莫凡是要去寻找张小猴，他自然是要去。阿莎蕊雅似乎是要去见撒朗，所以，她也执意要去。

    见他们两个都点头了，矮男又看向黎星这边。

    “我就跟你们不去了，我还要回古都一趟！”黎星说道，接下来的路黎星不想跟着他们走了，反正张小猴没啥事，至于说撒朗，现在自己不开恶魔化，根本赢不了。

    而且就算是赢了又如何，黑教廷的计划已经开始，抓了撒朗，也不可能阻止亡灵攻城的事情发生，若是因为在遇到撒朗而提前使用恶魔的力量，那到亡灵攻城时，自己又用什么来捞好处？额，不对，是用什么来拯救古都！

    不仅如此，若是自己抓了撒朗，和阿莎蕊雅之间的关系就破裂了，到时候还怎么从她手上那到黑暗物质和其他资源！

    “唉！黎大哥，你看，要不我们......”矮男听到黎星要回古都后，眼睛一亮，立刻说道，可是还没等他说完，莫凡直接抓住他说道：“要回去也行，先把钱退给我！”

    一听到退钱两字，矮男就不干了，自己作死带人出来，不就是为了赚钱吗？怎么可能退钱，可是面对莫凡这家伙的威胁，他也只能屈服，带他们去华村！

    “老大，你真的不和我一起去救猴子了吗？”莫凡还是希望黎星和他一起去的，虽说黎星一路上抢了他风头害得他想泡妞都没法下手，可是黎星战力恐怖，一路上有他在安全不少，在安全和女人之间，莫凡觉得，还是安全比较重要！

    “不了，我相信猴子福大命大，肯定没死的，最近亡灵暴动太频凡了，可能会危及古都的安全，我想回去早点回去看看！”黎星正经的胡说八道的忽悠道！

    莫凡知道黎星是不会和他们一起去了，也不再劝说，说实在的，古都安全和他有什么关系，现在他只想救回猴子而已，那种大事情，还轮不到他一个中阶法师来操心！

    ......

    随后，众人分离，黎星带着柳茹一路横冲回到古都，立刻打电话给穆白

    “喂，穆白，我跟你说转移博成街的事情，怎么样了？”

    “已经转移了一部分，剩下的都是不愿意转移的人！”穆白说道。

    “算了，穆白，他们不愿意转移就不转移吧，随他们！”黎星轻叹道，他不是什么圣母，既然已经做了自己能做到的，还有人不知道珍惜，那就随他们去吧，反正他自己问心无愧！

    “黎星，是不是要发生什么大事了？”穆白有些担忧的问道，他从黎星的话语中听到了一丝无可奈何，能让黎星这样的高阶法师都感到无可奈何的事情，绝对不是什么小事！

    “嗯嗯，这只是我个人的直觉，古都，会发生比博城还要恐怖的事！这件事与亡灵有关！”黎星组织一下语言后说道。

    “什么？黎星你说的是真的吗？”穆白震惊的说道，要知道博城的灾难在他心底一直都是个刺，没想到古都居然还会发生类似于博城的事件，难道是亡灵攻城？

    “我也不知道是不是真的！不管怎么样，穆白，做好迎接灾难的准备吧！”黎星认真的提醒道！

    接下来黎星带着柳茹在古都一些偏僻的地方乱逛，柳茹不知道黎星想要干什么，只是紧紧跟在他身边！

    结果一天下来，什么也没发现！

    “叮叮叮”

    “喂，哪位？”

    “咯咯咯.....才这么短时间不见，你就将人家忘了，真是无情之人呐！”阿莎蕊雅那性感的狐狸声传来！

    “哪能啊，这不是没有备注嘛！话说，你回到古都了？”黎星诧异道，他没想到阿莎蕊雅那么快就回来了！

    “是啊，还记得我和你那个神秘朋友之间的交易吗？”阿莎蕊雅难得认真的说道，可见她对这次交易的重视！

    “当然记得，不过我那朋友说，你要的信息太过于禁忌，只是一个黑暗物质、不够！不过话说回来，你要的是什么信息啊？居然连我那见多识广的朋友都说成是禁忌！”黎星感慨道！

    “哦？看来你的那位朋友还真的知道我需要的消息！那他说要加什么筹码没有？”阿莎蕊雅对于加筹码这种事情并没有说什么，她也知道，她需要的消息可不是那么好得到的，至少她到现在为止，凭借她手上的关系网，还没有查到具体的消息！

    “嗯嗯，他说，需要你欠他一个消息，以后他要是找你要消息时，你得全力帮他找到！”黎星说道，本来他想要个自然形成的极品土系魂种的，可是想想还是算了，这个条件明显是降低“朋友”的逼格嘛！

    “可以！”阿莎蕊雅想了想说道！她是个情报贩，知道消息的重要性，对于这个要求也在情理之中！

    十几分钟后，黎星来到一个小咖啡厅，见到了正在优雅喝着咖啡的阿莎蕊雅，她长发披肩、半倚靠在桌子上，将那婀娜窈窕的身段展现得淋漓尽致、狐仙般的容貌更是引人入胜......

    “东西带来了吗？”阿莎蕊雅直接开口道，要知道这次的交易她可是很期待的！她想看看对方给的消息是不是真是自己想要的！

    “带来了！你将暗影系魔能输入进去就能看到你想要的消息！”黎星也不废话，将一个章黑色纸张递过去。这只是一张经过黑豹加工过的纸张，用来遮掩信息而已！

    阿莎蕊雅看着手中带有特殊黑暗气息的纸张，很是好奇，随后她将一个布满禁制的盒子交给黎星后，说道：“这就是你朋友需要的黑暗物质，具体有何能力，我都写在盒子里了，按下中间的凹处就能打开！我先走了，祝你好运，还有，我的名字叫做阿莎蕊雅！希望你不会忘了我！！”

    说完，阿莎蕊雅化为一团黑影，消失得无影无踪！

