
“要不要去我那里坐会？”

快临近浅水湾小区的时候，秦阳侧脸看着脸色柔和的韩青青，轻声问道。

既然秦阳和韩青青已经确定恋人关系，秦阳觉得有必要邀请韩青青去自己家里转一转。

韩青青眨眨眼睛，咬了咬嘴唇，似乎略微有着两分犹豫，几秒后，韩青青似乎做了决定，轻声说道：“今天有点晚了，改天再去。”

秦阳嗯了一声，也没勉强，微笑道：“行。”

韩青青看了看秦阳的脸，略微犹豫了一下，轻声问道：“你不会生气吧？”

秦阳笑道：“我为啥要生气啊。”

韩青青抿嘴笑了笑，脸蛋微微有些红。

她不确定秦阳刚才邀请自己去他的房子是否有出于某种心思，她倒也不是不愿意，毕竟当初在英格列的空中酒店里，秦阳被司徒香坑了药效发作的时候，韩青青便已经做好心理准备了，如今两人已是名正言顺的恋人，她更加不会拒绝秦阳。

她只是不想在今天而已，不管她是否能够和秦阳走到一起一辈子，她都不会后悔，毕竟第一次，她希望以后能够清晰的回忆起来，是一个美.妙的有意义的回忆。

秦阳大致也猜到韩青青这么问的原因，但是却没再追问，问的太明白就没意思了。

他并不着急。

他虽然是年轻人，也有着一亲芳泽彻底拥有韩青青的冲动，但是他更加的能克制自己，很多事情，在一个恰当的时候，一切都会是水到渠成的。

秦阳将韩青青送到宿舍楼下，然后返回，回到家里洗完澡出来发现有何天枫发过来的消息。

“我爸同意你的提议了。”

秦阳笑笑，坐在了沙发上：“你恐怕劝了你爸不少时间吧？”

何天枫：“嘿嘿，其实我爸自己也知道是你在照顾我们，只是有点放不下而已。”

秦阳：“嗯，放心吧，我找人衡量过的，合并后发展会更快，或许在未来发展上会出现增资，你们的股份比例可能会减少，但是总资产绝对会滚滚增多，如果何叔实在担心的话，可以给你们一个保底股份比例，如果股份比例减少到多少，就算我继续增资，你们的股份也不再稀释减少。”

何天枫：“/嘿嘿，老大，不用这样，该怎样就怎样吧，反正就如你说的，钱在增多，那已经很不错了，原本建通速运这两年已经原地踏步遇到瓶颈了，可以说你帮了我们家家大忙。”

秦阳：“都是兄弟，就不要见外了，反正飞达速运我也没花一分钱，合并以后，还得靠何叔多多帮忙呢，我可没想过要再去找相关的管理人员……”

何天枫：“这个肯定没问题，正好我爸他也舍不得建通，不想就这么丢手当个富家翁。”

何天枫：“我爸明天应该会正式的联系你，我提前先说一声，我还是那句话，跟着老大走有肉吃，看来这辈子吃肉喝汤都得着落在你身上了。”

秦阳：“少扯淡，我就是个甩手掌柜，你们又不是不知道。”

第二天，秦阳收到了何建山的电话，同意秦阳之前的提议，同意两个公司合并，但是相关细节还需要磋商。

秦阳对这些也不太懂，所以他给罗诗雅打了个电话，罗诗雅调了一组人过来，为两个公司盘点资金债务等工作。

秦阳再次成为了甩手掌柜，他告诉何建山，有什么想法都可以提，他尽力满足。

罗诗雅派过去的都是精英，很快就清盘完毕，根据秦阳和何建山的协议，两个公司合并后按资占股，何建山能够占股27.3%，秦阳很爽快的让股10%，合起来便是秦阳占股62.7%，何建山占股37.3%。

新公司很快完成注册，取名华通物流有限公司，何建山出任华通公司总经理，之前飞达速运总经理出任副总，协助何建山完成两个公司的资源整合和重新整编，好在两个公司都在开心新区，相聚并不远，整合并不算太麻烦，整合完毕后便是一个公司两个基地，统一规划调度。

秦阳遵守自己的承诺，并没有对整合和管理指手画脚，只是安静的担当股东，至于之前提出的以满足秦阳其他公司物流需求优先这事，不用秦阳说，何建山也会这样去做，毕竟虽然都是秦阳的公司，但是就像是分家的兄弟一样，该怎么算账怎么给钱还是要给的，毕竟各个公司之间各自股份构成不同。

华通物流的发展并不着急，毕竟目前他们的能力完全足够满足诗雅集团的需求，只有当诗雅集团再度膨胀甚至在外省建立分基地时，秦阳才会考虑让华通物流同步向外发展，这都不是急在一时的事情。

将华通公司的事情处理得差不多然后爽快丢锅之后，已经是九月底，转眼便是国庆大假了。

“国庆你有什么安排啊？”

韩青青摇头：“没安排，你呢？”

秦阳笑笑：“我也没啥安排，要不然我们出去旅游？”

韩青青微笑道：“算了吧，国庆节出去旅游，那不是看景，完全就是看人，走到哪里都是人山人海，景点也都被人挤爆，太累了。”

秦阳一想也对：“你说得也对，不过老是宅在家里也没啥意思啊，总得找点事情打发时间吧，要不约几个人到家里烧烤聚会？”

韩青青抿嘴笑道：“我没问题啊，你做主就好。”

秦阳笑道：“行，玩一天休息一天，这就去了两天，再逛逛街看看电影打发下时间，国庆还是很快就过了。”

韩青青微笑道：“我听你的。”

秦阳正要开口说话，他的电话忽然响了起来。

秦阳拿起电话一看，眼光微微一变。

“我接个电话。”

秦阳拿着电话走到一边，笑道：“老头，这个时候给我打电话，是要给我说声国庆快乐吗？”

龙王的声音在电话里响起：“我希望你并没有安排国庆游玩活动。”

秦阳眼睛微微眯起了两分：“有事？”

龙王沉声道：“我们的人已经打探到了准确的消息，黑手的人在国庆节期间将会进行一次碰头，陆丰年父子都将会出席这次聚会，这次机会将会是我们将黑手一网打尽的好机会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44010592"  chaptername="第一千一百二十六章  黑手的消息">加入书签</a>
</div>
