    荒川区，平雄山。

    天集神社经过一日尘世的洗涤，终于再度还于宁静之中。

    此刻，白木俊返回到神社之中。

    随即察觉到。

    往常都会在神社门前等待自己回来的九重玲奈，此刻却没看到她的身影。

    这一反常的现象，让白木俊有些在意。

    他知道，虽然九重玲奈表现的十分乐观。

    但白木俊通过通透视角，能看到她体内的妖怪化进程虽然有所减缓，但并没有停止。

    这一点，九重玲奈心中肯定也是知晓的。

    对此，白木俊也略有担忧。

    万一其性格受到来自妖怪方面的干扰，做出什么追悔莫及的事情，那该如何是好。

    随即决定。

    在九重玲奈失控之前，必须要想出办法才行......

    他心念一动。

    瞬间锁定了九重玲奈的气息。

    察觉到其并没有出门，而是位于本殿之中。

    这才放下心来，施展遁法前去。

    本殿内。

    身着巫女服的九重玲奈，两膝并拢，跪坐于殿中。

    正细心的在帮神明捋顺那披散着的秀发。

    而神明，则舒舒服服的枕在九重玲奈的绯袴上，露出发自内心的纯真笑容。

    对于九重玲奈的膝枕非常满意。

    忽然，神明原本微眯的舒适双眸睁大了几分。

    警觉的扭过头。

    直到看见殿下白木俊的面孔，才松了口气，颇为开心道：“白木神官，你回来啦！”

    只不过语调之中，还带着几分慵懒。

    白木俊看着殿上多出来的一座小被炉。

    神明正缩在被炉里，露出一颗小脑袋，枕在九重玲奈大腿上。

    脸上一副迷离的表情，正是让被炉封印了的状态。

    看来是天气转冷，所以才取出来被炉，放到了本殿之上......

    对此，白木俊叹了口气，责备道。

    “神明大人，是不是该收敛一下？”

    身为神明，却在巫女面前显露出这种惰性，实乃神明的失职。

    同样的，也是神官的失职。

    “可是这个真的很舒服呀，你不信过来试试嘛！”神明听到这话，顿时抬起小脸，一脸不忿的争论道。

    她稍稍往下缩了一点。

    没有离开被炉。

    而是将九重玲奈的大腿让了出来，动手拍了拍，示意白木俊过来。

    是说膝枕舒服吗？

    白木俊一怔。

    视线自然而然的落在九重玲奈双腿之上。

    通透视角下，瞬间完成了和自己的枕头的对比。

    得出结论。

    无论是从柔软度? 还是舒适度上来说。

    都是枕头比较香。

    “那个? 那个.....”察觉到白木俊的视线，九重玲奈的脸瞬间红到了耳根。

    她匆匆站起身? 面红耳赤道。

    “白木桑? 我突然想起来，神社里的落叶还没有打扫完? 我......我现在就去！”

    “辛苦九重同学了，等等我也去帮忙。”白木俊温和道。

    “嗯！”

    看着落荒而逃的九重玲奈。

    白木俊来到神明身前。

    蜷缩在被炉中的神明抬起头。

    就看到了白木俊那标志性的、略带困惑与不解的表情。

    她心中顿时咯噔一下。

    这个表情......

    不好！

    他有问题了！

    果不其然。

    在神明察觉到的瞬间? 白木俊便开口问道。

    “神明大人? 我有问题想要请教你。”

    一听到请教二字，神明便忍不住有些退缩。

    就连温暖的被炉也没那么暖和了。

    怎么又有问题啊？

    你已经是个成熟的神官了，该学着自己去找答案了！

    为什么要伤害神明呢？

    你的问题，本神答不上来啊......

    “神明大人? 如果有神明躲在自己的神国里不肯露面? 我们该怎么才能找到他呢？”白木俊提问道。

    唉？

    这个问题，本神竟然知道！

    想到这，神明脸上顿时焕发出光彩。

    她得意的扬起小脸。

    “这个啊，很简单的啦。”

    “总的来说，有两种办法。”

    “第一种? 就是通过祈祷或供奉的方式，以愿力的形式来询问对方? 是否可以进入他的神国。”

    “如果对方同意的话，就会打开神国? 让人进入。”

    听罢，白木俊摇了摇头。

    这个对于自闭的神明? 肯定不奏效。

    “那第二种呢？”

    “第二种啊......”

    “白木神官? 你知道神国怕什么吗？”神明忽然反问道。

    “怕什么？”

    “神国怕的? 只有比它更强的神国！”神明笃定道。

    “也就是说，要用神国打败神国！”

    “只要一方的神国足够强大，就可以将对方的神国拖到自己的神国之中来，强行进入！”

    “不过——”

    神明兴致勃勃的说道。

    这时，白木俊口袋里忽然响了几下。

    白木俊拿出手机看了一眼，脸上露出了微笑。

    “神明大人，我出去一下。”

    收起手机，随即消失在本殿之中。

    “不过神国就像是神明的衣服，这样贸然闯入对方神国，对神明而言，是很失礼的......”

    神明讲完后，才重新看向殿下。

    “啊咧，白木神官呢？”

    ......

    东京都郊外的仓库。

    一胖一瘦两道身影，在仓库外站的笔直。

    正是九尾猫妖和蛙妖。

    虽然体型不同。

    但它们身上，穿着一套相同款式的紧身衣。

    由银、蓝、红三色交叉而成。

    两个大小不一的头盔，被它们拿在手中。

    这是群内的某只妖，参考了某部动漫之后，动手设计出来的战斗服。

    此刻，两只妖的目光沉静而平稳，望向远方。

    几秒钟后。

    空气里，突然弥漫出了一股特别的膻气。

    又一道身影，出现在仓库外。

    那是一道即便刻意化作人形，也十分臃肿的身影。

    棕榈色的肥壮臂膀上长满了鬓毛。

    头顶上，长着一个十分丑陋的猪头。

    脸上刻着一个十字型的伤疤，猪鼻上还有几处明显的残缺。

    正是猪头妖。

    “欢迎你的到来。”看到对方的一瞬间，九尾猫妖开口说道。

    猪头妖狰狞一笑。

    它其实从心底就有些看不起这两只妖。

    一只，一直在宣传它的苟派思想，躲在家里不肯出门。

    而另一只，在鬼派中也畏畏缩缩，落了个划水怪的名号。

    和自己这样真正的猛妖，简直不能比！

    它张狂道。

    “老子的战绩，不用多说了吧？”

    “净阶神官，老子杀了六十四个！”

    “明阶神官，杀了三十七个！”

    “正阶神官，杀了六个！”

    “老子杀的和尚，更多！”

    “等等，猪头兄，面试还没有开始，这些话你等等再说。”蛙妖忽然打断道。

    “啥？不是你们面试老子？”猪头妖一愣。

    九尾猫妖和蛙妖不约而同的摇了摇头。

    “那愣着干啥，快带老子去啊！”猪头妖有些火大，连声催促道。

    九尾猫妖和蛙妖对视了一眼，点了点头。

    九尾猫妖立刻转身道。

    “那请猪头兄弟跟我来。”

    它在前领路，将其带到一间屋子前，指了指门口。

    “面试你的，就在里面。”

    猪头妖冷哼一声，随即一脚踹开门，朝屋内嚣张道。

    “知道老子杀过多少......”

    下一秒，猪目倏然瞪成铜铃。

    房间内，它看到了它这一生最不想看到的一张脸。

    摔倒在地上，发出杀猪一样的惨叫。

    “神......神官啊！”

    它四脚并用，拼命的站起身来想逃跑。

    可随着一层白光落下，彻底阻断了它的去路。

    看着向自己走来的人类，猪头妖痴呆了一辈子的脑子，终于灵光了一回。

    它明白了。

    自己被卖了！

    被那些妖怪，卖到了神官手里！

    猪头妖扭过脖子，愤怒让它得脸涨成酱色。

    朝离去的两只妖怪的方向疯狂嘶吼。

    “你们两个混蛋，为什么要这么做？”

    听到这句话，九尾猫忽然停了下来。

    回过头，看了一眼在被神国覆盖前，猪头妖那无能狂怒的面庞。

    眼神里，掺杂着怜悯、自重、嘲弄。

    简单来说，是看弱智一样的眼神。

    九尾猫妖嘴角勾起一抹人性化的微笑。

    “抱歉，神官的任务罢了。”

