    项宁敢如此说，那他心里自然是有数的，而也正如他所说的那样，若是他们要用规则来约束项宁，那项宁自然也可以用规则来说事。

    之前在前来三眼文明这边的时候，就已经说过，他们的目的不是说真的要灭掉三眼文明，其实他们也没那个本事，别看现在的三眼文明好像被人族压着打。

    真要动用底牌的话，项宁带来的三千舰队，还真不够，或许能重创三眼文明，但这也仅仅如此，毕竟人族其他舰队，可没项宁这英灵舰队的配置。

    人族除了英灵舰队，或许也只有混沌舰队，能够与三眼文明打，其他舰队，跟三眼文明的一些普通舰队也没什么区别。

    其实都是处于一种双方都无法奈何的地步。

    他只是要让域外的这些势力明白，在将手伸过来试探人族的底线的时候，那就该准备好趁受触碰人族底线的结果。

    项宁从小就明白，有人欺负你，你反抗一时，那他只会变本加厉，但若是你能将他打到疼，疼到害怕，那他就不敢在对你如何，甚至可能看见你就会绕道而行。

    而其实在项宁的计划中，出手一次，救下赫炎，就意味着，他不会在打下去，甚至已经突进到对方护星环中，才刚刚开始破坏的三台机甲都要叫回来。

    因为现在算算三眼文明的损失，已经达到了项宁的目的，到时候他会亲手去杀那名单上的三眼文明相较于一场战役打下来损失的数十万，乃至百万人，这些人的命连零头都不是。

    可现在，一出来就好像人族做错了一般，这项宁能忍？

    “项宁，你知道你在说什么么？”陨星神明眯起眼，他同样很意外项宁居然如此冲动，这让他的算盘有些落空的感觉。

    因为正常人，谁会说出这样的话来，在域外，面对强大的势力，能和好，那自然和好为主，但像项宁这样，直接怼上来的，很可能导致一场战争爆发，如此不负责，真的是一位人族至圣么？

    “三眼文明触碰我人族底线，我先礼后兵，让他们交出我要的人，一切好说，他们不愿意，好，我自己杀进来取他们的命，若是杀不进，我们自然会退去，但现在是他们挡不住，等着我出手引你们出来就跟我讲规矩离开。”项宁说着冷哼一声。

    “是不是觉得人族不过五级文明，人族就我一位神灵，随口你们一句我陨星势力照的，你们可以离开了就能打发的？真当我人族是泥捏的！”

    项宁一跺脚，空间蹦碎，这两位神灵还想说什么，项宁直接指着他们道：“打还是不打，不打就给我闪开，我人族还不至于你们如此厚颜无耻，杀完我想杀的人，我自然会走！”

    “好一个人族至圣，今天我倒是要看看，你有什么本事。”

    神战的开启，让三眼文明和域外观察者们都没有预料道的，因为在他们眼中，那可是两位神灵，并且都是一些老牌强者。

    让两位神灵出面调停，那是给足了人族面子了，现在居然发展到要开战，确实是他们没想到的。

    “老大，项宁为什么就不肯低下头呢？或许陨星还欠项宁一个人情。”

    一位看得明白的域外观察者看着手下道：“若是我们种族拥有这么一位，何惧域外威胁，现在人族虽为刚刚进入域外众多势力视野中的新型文明，但一出现，给人的印象是好欺负的，你觉得未来这个文明会怎么样？”

    “肯定是被域外势力欺压。”

    “那若是这个文明宁愿付出惨痛的代价，都要让人知道他们不能惹，你一惹，他就敢跟你玩命的，你还敢欺压他们吗？”

    这手下忽然恍然：“原来如此嘛？”

    “不管是人，还是一个文明，当如这位人族至圣，锋芒毕露，如今这位人族至圣便是人族现在唯一的执剑人，若是他的剑都断了，那人族的脊梁骨也就断了，我很喜欢他们人族的一句话，凡是有犯者，虽远必诛！”

    “可···他真的能打得过他们吗？”

    “你觉得，才刚突破神灵没几年就能击杀绝生神的，岂会简单，拭目以待便可。”

    双方神灵一触即发，人族这边，每一个人都极为的亢奋，因为自从魔族被击退后，他们在也没见过项宁出手过，而今天能够一见，怎么能不兴奋。

    但与他们相反的三眼文明则是脸色黑得比黑洞还黑，要知道，这可是在他们的星域开打，神灵层次的战斗，那战斗光是余波，就能影响周围数百公里。

    他们布置的这些战舰如今是撤还是不撤，撤，让人族长驱直入，不撤，那连靶子都不配，只能算是蝼蚁。

    他们现在有些后悔去惹人族了。

    而现在，他们才知道，之前项宁给出的条件，便是他们最好的选择。

    “让我看看，到底是你们的骨头硬，还是绝生神离陨的骨头硬！”

    项宁爆喝一声，也不跟你客气的，神灵层次的精神力瞬间扩散开来，直接影响现实，凝聚出数以万记的兵刃，直接朝着对方杀去。

    两位神灵大手一挥，在兵刃丛中举手投足便是蹦碎一片，而项宁手持吞噬者与其双方战在一团。

    而也果不其然，一开打，周围的空间开始剧烈的波动起来。

    弹出来的兵刃刀片所过之处，就像是一发发炮弹，机甲碰到，运气好就是断手断脚，运气差就是直接爆机。

    三眼文明的战舰可都不是死士，能为了文明甘愿赴死，谁愿意死？他们自然要跑，而这一炮，就导致三眼文明这边乱成一锅粥。

    而人族这边，早后撤了，在项宁举起食指的时候，他们就知道接下来会是什么进展了。

    不过值得一提的是，就算他们不撤，项宁也不可能让战场波及到他们那。

    是的，选择在什么地方打，那是看双方实力孰强孰弱来的，若是强的一方，能压制对面，那想往那边移，那还真就能往哪里移。

    而现在，很明显的，项宁直接压着两位神灵打。

    达到神灵层次的项宁，身上从机灵那得到的技能发挥的能力就越显著，比如破绽洞察，越是高端的战斗，越能在一瞬间结束。

    别看项宁压着对面打，若是对面抓住项宁一个致命破绽，那便能一举逆转！

