    由于今日是吴越的大寿。

    所以城门口并没有太多的将士把守。

    而且也不用仔细盘查。

    潇寒带着沐冰羽三人进入三原城，在城内左拐右拐。

    终于找到了他想要的东西。

    望着眼前的店铺。

    沐冰羽三人纷纷对视一眼。

    都从对方眼中看到了戏谑的神色。

    棺材铺！！！

    人家过大寿，你送棺材？

    这个大师兄，真坏！不过……我喜欢！！

    咣咣咣……

    潇寒粗暴的敲开了棺材铺的门。

    只见一个老头探出头来，脸上带着怒气的问道：“干什么？”

    棺材铺掌柜的今天心情十分的不好。

    至于为什么？

    当然是因为今天吴越城主过大寿了。

    他过大寿，发布了一道命令。

    城中所有的棺材铺必须停业。

    否则……杀无赦！！

    城主过大寿，你棺材铺还要营业。

    那不是触城主大人的眉头吗？？

    潇寒闻言，直接掐住了老头的脖子。

    “老子买棺材，卖不卖？？”

    老头被掐住脖子，脸色涨红。

    知道今天碰上了一个狠人。

    于是支支吾吾的说道：“卖……卖……”

    进入棺材铺。

    很快潇寒便挑好了一副大大的棺材。

    随手一挥，棺材被收进鸿蒙空间。

    扔下一块玄石便扬长而去。

    老头目瞪口呆的望着潇寒一行人消失的方向。

    久久不能回过神来。

    “他们去的方向，好像是城主府……”

    ……

    城主府！

    今日张灯结彩。

    前来贺寿的势力络绎不绝！

    “开元宗送九转宝丹，风雷幽丹一粒……”

    “八方城城主送极品灵器紫阳剑一柄……”

    “赤龙门送……”

    一道道声音响起。

    给这城主府增添了许多的热闹气氛。

    吴越城主端坐在一处大厅之内。

    肥胖的身材如同一座小山一般。

    听着那一道道声音，肉脸之上露出了兴奋的表情。

    心中只有一个念头：发财了！！！

    贪财如命的他，自然知道，今日会收到多少寿礼！！

    而在大厅中。

    还聚集了许多各大势力的代表人，他们正互相交流着。

    天火宗，开元宗，流风殿，鄂钢谷……

    这些势力，全部都是天圣皇朝中的门派。

    虽然他们聊的热火朝天。

    但是眼神却总瞄向大厅的一个角落。

    大厅角落里。

    坐着一位大约二十多岁的青年。

    虽然在闭目养神，但是身上的气势磅礴，周身流光转动。

    这个青年正是吴越城主的儿子。

    九霄宗的圣子，吴元！！

    然而。

    就在此时。

    一道不和谐的声音从城主府门口忽然响起。

    “老子送吴越城主棺材一副，快点出来接礼……”

    潇寒扛着一副巨大的棺材。

    站在城主府门口，大声的吼了一嗓子。

    而沐冰羽，沐雪晴，林萱三人则在他身后，一脸的紧张。

    靠，师兄胆子这么大？

    直接送棺材？？？

    本来她们三人以为，潇寒会带领她们悄悄干掉那些人。

    没想到，潇寒竟然直接找上门！！

    沐雪晴三人缓缓抽出长剑，周身玄气迸发，戒备的望着城主府。

    既然师兄这么做了。

    那就干！！

    轰！

    随着潇寒的声音落下。

    整个城主府炸了！！

    “什么？”

    “城主大寿，有人给城主大人送棺材？？”

    “集合！”

    “草，抄家伙，弄死他……”

    很快。

    从城主府内冲出一队士兵。

    直接把潇寒四人包围……

    城主府内。

    大厅中的所有人听到潇寒的声音后，不禁的微微一愣。

    送棺材？？

    随后众人把眼光看向了吴越城主。

    吴越城主那本来兴奋的表情早已消失不见。

    取而代之的是一脸的阴沉。

    “走，我倒要看看是谁这么大胆！！”

    看了一眼坐在角落里的吴元。

    然后吴越城主起身，带着各大势力门派的代表人，向着外面走去。

    与此同时，

    吴元睁开双眼，眼中闪过一道寒芒！

    虽然他一直对自己这个仗势欺人的父亲不屑。

    但是吴越终归是他的亲生父亲。

    没想到今日有人敢在他父亲的寿宴上闹事。

    于是吴元缓缓起身，背负双手，踏出向着外面走去。

    城主府门口。

    此时那群将士正把潇寒四人包围。

    沐冰羽见状，对着潇寒问道：“师兄，怎么办？”

    潇寒嘴角上扬，露出了一丝邪笑。

    “砍！”

    “得令！”

    听到潇寒的话后。

    三女没有多想。

    直接持剑砍了过去。

    刹那间，城主府门口剑光闪烁。

    一道道惨叫声瞬间响起。

    不多时。

    那群将士纷纷倒地，血流成河。

    鲜红的血液喷洒在城主府的大门之上，宛如修罗地狱。

    做完这一切。

    沐冰羽三人回到潇寒身后，持剑而立。

    隐藏在面纱之下的俏脸没有任何的表情。

    双眼透露着无尽的杀气！

    剑上的鲜血不断滴下。

    使得三人看上去像是地狱的勾魂使者！

    潇寒运转气运神瞳，发现有不少人竟然带着大气运。

    随即一股无形的力量摄出。

    直接掠夺了那群人的气运。

    刹那间，一股眀悟涌上心头。

    潇寒体内玄气越转越快。

    啵……

    一道轻微的声音从他体内响起。

    八品玉玄境，到了！！

    不等潇寒有任何动作。

    从城主府内忽然冒出一道愤怒的声音。

    “谁敢在我城主府放肆！”

    话音落下。

    吴越城主带领着许多高手从城主府内快速走了出来。

    望着眼前的修罗地狱场景，怒火再次升级，直冲脑海。

    多少年了。

    从来没有人敢在三原城闹事。

    没想到，就在今日。

    而且还是他过大寿的日子。

    竟然有人敢在城主府门口行凶。

    吴越阴冷的眼神狠狠盯着潇寒四人，周身散发着浓烈的煞气。

    “你，是谁？”

    吴越从来都是心思缜密，小心行事，才有了今天的地位。

    现在眼前的这几个人敢在城主府门口行凶，定然是背后有人撑腰。

    否则，仅凭他们四人的修为。

    断然不敢在这里行凶！！

    潇寒闻言，没有说话。

    直接把手中的棺材甩到了吴越的面前。

    然后指着棺材说道：

    “我是来给你贺寿的人，是你自己躺进去，还是我帮你躺进去？”

    随后又指着身穿天火宗衣服的那几个人说道：“还有你们，二选一。”

    嚣张！

    无限嚣张！

