    一听这话，二女知道不好。

    然而，更为糟糕的是，这时却听一旁咣当一声，叶青阳竟然重重的趴在了桌子上。

    “青阳！”

    林珺瑶赶紧过去叫叶青阳。

    舒晴也急忙上前，他见叶青阳脸色铁青，马上把手指放在叶青阳鼻孔前探鼻息，顿时，惊骇的发现，叶青阳竟然没了呼吸。

    “青阳，你怎么了青阳，你别吓我啊！”舒晴的语调都变了，声音颤抖着大叫。

    林珺瑶马上意识到了问题的严重性，颤抖的问道：“青阳他......怎么了？”

    舒晴一脸哭丧的说道：“青阳他......他死了！”

    “啊？”

    林珺瑶瞬间犹如被五雷轰顶，整个大脑一片空白。

    这时，船舱的布帘被掀开，三人走进船舱。

    为首的是一个瘸子。

    他满脸横肉，一脸凶相，恶狠狠的对身后的船夫道：“那个女的怎么没有毒死？我们只留林珺瑶活口！”

    “嘿嘿，程哥，那女的这么漂亮，毒死了怪可惜的，我想带到岛上，大家一起开心开心！”

    “混账！”

    那叫程哥的瘸子听罢，回头啪的扇了船夫一个耳光。

    “大boss的命令你都敢违抗，不想活了？”

    “算了二弟！”另外一个人上前拍了拍瘸子的肩膀：“一个女人而已，再厉害，也掀不起什么风浪，带她上岛，让大家尝尝鲜，再杀也不迟！”

    “哼！”

    瘸子瞪了船夫一眼，“把她们两个绑了，带到岛上去！”

    “你们这群害人的杂种，我和你们拼了！”

    舒晴见叶青阳被毒死，悲从心来，愤怒已经让她失去理智，她抡起铁腿凳子，朝三人就砸过去。

    林珺瑶也是悲痛欲绝，她呆呆的望着叶青阳的脸，感觉一切都像在做梦！

    叶青阳怎么会这么轻易的，就死了？

    那边舒晴以一敌三，打成一片。

    这边，林珺瑶却是泪如雨下。

    她不像舒晴那么擅长打斗，她只是一个弱女子，此时此刻，她能做的，只是想多看叶青阳几眼，或许一会，就再也看不到了。

    “嘭嘭嘭！”

    打斗持续了不到半分钟，便结束了。

    自然是以舒晴被绑而告终。

    她虽然曾经获得过青州女子散打冠军，但是，这三个男人，可不是吃素的，她那几下功夫，完全不顶用。

    不过舒晴过于彪悍，凳子腿把瘸子的脑袋打出血了。

    瘸子气的骂骂咧咧，更是痛恨船夫为何不把她直接药死。

    自己这脑袋瓜白挨了一下。

    “美女，跟我们走吧！”

    船夫上前，打算绑林珺瑶。

    “你做梦！”

    林珺瑶撞破窗户纵身一跃，竟然直接跳入湖中。

    舒晴一愣，她刚才不是说她不会游泳？

    “别让她跑了！”

    船夫和另外一人，也是纷纷跳入湖中，废了九牛二虎之力，把林珺瑶捆住，拖到岸边。

    “奶奶的，这两个女人还真是烈性！”船夫骂骂咧咧的喘着粗气，作势要坐下歇息。

    “别歇了，大boss就在岛上等我们呢，快点抓紧时间！”瘸子喝道。

    “哦，好！”船夫道。

    ......

    青中岛。

    一处平坦地带，正有一群人，严阵以待。

    这群人前方，一个临时折叠的座椅上，坐着一位年轻人。

    年轻人穿一身意大利手工定制的西服，十分华贵。

    满头黑发整齐的梳到脑后，昂首挺胸，傲气凛然。

    他一手夹着一根古巴雪茄，淡淡的抽了一口，狠狠开口道：

    “哼，叶青阳、林珺瑶，你们明天不是想召开青州仙水的发布会么？这发布会，我就让你们开不成！”

    此人正是大boss。

    他得知吴天启生了怪病的当天，就到达了青州。

    当然，他不是为了吴天启而来，而是为了青州财团今后的命运而来。

    吴天启是青州财团的总长，他曾交代吴天启，捣毁叶青阳的青州仙水行动。

    结果，吴天启一而再再而三的失利。

    如今，更是染上了怪病，整个人精神失常。

    青州财团，顿时群龙无首。

    在这么重要的时刻，作为X组织派来华夏的总领事，他自然要来亲自坐镇。

    所以，他带人秘密来到青州。

    一来，争取在明天之前，彻底破坏掉青州仙水发布会。

    二来，看看能不能找到破绽，对林珺瑶或者叶青阳动手。

    这几天大boss都在派人暗中监视叶青阳和林珺瑶，今天叶青阳和舒晴说游船的时候，他忽然觉得这是一个绝佳的机会。

    他便提前登岛，找了一条船，将船夫杀死，替换成自己的手下，接叶青阳上船。

    让大boss意外的是，林珺瑶竟然也跟着一起上船了，真是双丰收。

    如果一切顺利，叶青阳和林珺瑶，将一起死在船上。

    当然，他也做好了失败的准备，如果自己的手下，无法毒死叶青阳，他将会和其他手下全身而退，不会迎面对战。

    毕竟，在武力方面，他并没有十足的把握会完胜叶青阳。

    不过，刚刚收到瘸子发来的喜讯，称叶青阳已经被成功毒死，半点呼吸都没有了，其余两个女人被捕，正带往这边。

    大boss顿时激动的浑身颤抖，脸上露出狂喜。

    看来，并不是叶青阳多么狡猾多么厉害，而是每次我们的方法没有用对。

    这一次，叶青阳栽了！

    大boss悠哉的坐在凳子上吞云吐雾，看见几个人影朝这边赶来。

    其余的人马上凝神戒备，纷纷端起枪。

    慢慢的，那些人到了眼前，自然是瘸子他们。

    身后，则是一身湿漉漉的林珺瑶，和被五花大绑的舒晴。

    大boss站起身，目光急切的穿过二女，朝后面望去。

    最后面，是一个手下，背着叶青阳的尸体，缓缓而来。

    “呼呼！好沉，累死我了！”

    那手下走到近前，将叶青阳的尸体平放在地上。

    大boss示意身旁的一个黑衣人上前，探了探叶青阳的鼻息。

    “他鼻尖都已经冷了，死了有一会了！”黑衣人道。

    “哈哈哈，叶青阳，你终于死了，我要把你的头带回去给X先生！”大boss哈哈大笑。

    “你是谁？为什么要杀我们？知不知道我是警察？你们当着警察的面杀人，知道后果吗？”舒晴挣扎着大叫。

    大boss紧紧皱了皱眉：“还留着她干什么？”

    “大boss，这个女人，太漂亮了，我想带来犒劳犒劳兄弟们！”船夫战战兢兢道。

    “你这真会为大家着想啊！”大boss露出一抹极为灿烂的笑容。

    “啊，是啊是啊，我很为兄弟们着想的！”船夫一脸讪笑附和道。

    然而，下一秒！

    “嗖”

    寒光一闪。

    一柄飞刀，直直插入船夫的咽喉。

    “额！”

    船夫瞪大双眼，连一句话都说不出来，便到底挣扎着，渐渐没了气息。

    “何时轮到你自作主张？”大boss不屑的瞥了一眼船夫的尸体，继而朝身后黑衣人一挥手：“把林珺瑶之外的那个女人，杀了吧！”

