    ……

    苏玉的身形紧跟其后，在天空划过两道虚无的影子。

    旁边秦护见此情形，第一反应便是冲到姜山的身边将他护持起来。

    但那少年只是轻轻瞪了秦护一眼，一股恐怖到极点的魂力，便让他陷入昏迷。

    “你到底是什么人，还想抱我到什么时候。”

    冰冷的声音从少年的口中传出。

    “这不是怕你跑了吗。”

    姜山依旧嬉笑的说道。

    “现在闲杂人等都没有了，说说你入我大夏的条件吧。”

    “什么条件。”

    少年一边假装谈判，一边用那庞大的魂力向着姜山扑过去。

    但随后，便被六品青莲的护罩给挡住。

    同时，姜山手中息壤那无与伦比的压制力，在方寸之间将少年牢牢控制。

    “班无心，反正你现在不融于各国，还被阴阳家所追杀。

    既然想借我大夏为盾，倒不如直接入大夏，我大夏对于自己人那是绝对的护短。”

    姜山终于一语道破了少年的身份。

    他在看到少年的第一眼，便发觉到了少年的属性栏中居然是无数的问号。

    随着十万源点悄然流逝，一个相当豪华的属性栏，才出现在了姜山的面前。

    ……

    姓名：班无心

    种族：人族

    班无心为班氏庶子，机敏过人，但身体有残疾，双腿萎缩，不能直立行走。

    其父以木工代其双腿，使其行动如常，但身体之残疾，依旧为众人耻笑。

    所以班无心自我封闭于班氏藏书阁中，研学多年不出。

    待其重出之日，众人发现其双腿肌肉、骨骼、血脉竟然与常人无异，甚至可以运行气血。

    其才能震惊众人，被班输收为嫡传弟子。

    班输言其天赋不输于自己，或可为工匠另开一脉。

    但班无心却立志要超越班输，做到这天下工匠第一人。

    此言为班氏之人所不满，但班无心却说。

    “若无超宗越祖之志，只知拾他人之牙慧，我班无心生于世间，又有何意义。”

    此言虽傲，但志气冲天，众人不再多言。

    班无心有一红颜知己，名为莞女，为族中长辈之女。

    其人心地善良，同样体弱多病，所以多年来与班无心惺惺相惜，互为寄托。

    但当班无心出关之后，却发现莞女已被许配于他人。

    怒火冲心的班无心大闹班氏，却被其师班输与族中长者共同压制。

    后班无心制二人之人偶，以李代桃僵之计私奔。

    班氏传出消息，二人已死，革出族谱。

    逃离出去的班无心，辗转之后来到燕国，在和莞女情感越发浓烈的同时，傀儡术也突飞猛进。

    甚至制作出与常人无异之人偶，潜伏于霍氏，窥得其部分机关术之奥妙。

    好景不长，莞女怀孕之后气色每日俱下，天生的体弱多病让其生机被飞速掠夺。

    班无心欲要打下胎儿，却被莞女以死相逼。

    最后在怀胎八月之时，胎气受损，致使莞女奄奄一息。

    班无心研习傀儡多日，略通灵魂之境界，以秘术锁住莞女之灵魂。

    但灵魂与肉身脱离，只会导致灵魂日益消减，肉身逐渐腐败。

    即使班无心才能惊世，亦不能隔绝这种进程。

    班无心制作傀儡，常以自身心念灌入其中，却从无将他人灵魂摄入傀儡之举。

    且傀儡虽与常人无异，但绝无繁衍生息之大造化。

    莞女若发现腹中胎儿死去，且自身再无生育之能，怕是有寻短见之念。

    其中风险莫测之处，令班无心迟迟不能下决定。

    但随后却在典籍之中发现，楚国阴阳家有一阴阳宝玉，可以蕴养灵魂滋润肉身，为祭祀之礼器。

    班无心星夜赶往楚国，在诡异的傀儡术加持下，九死一生盗得宝玉，护持住了莞女的灵魂和肉身。

    随后在阴阳家的追杀之下，流落于此。

    好感度：12

    统帅：15

    武力：18

    智力：97

    政治：21

    魅力：72

    修为：命星（立命）

    天赋：偃师之祖

    班无心为此方世界偃师之祖。

    偃师者，以机关巧匠之术，仿造人形，使其栩栩如生也。

    巅峰者或可重塑生灵，夺天地之造化。

    班无心作为偃师之祖，傀儡制作之术，足以得天地之造化。

    其制作的傀儡，品质得到巨幅提升，同时有中等概率使傀儡附灵产生灵智。

    无心

    班无心失去莞女后便已无心，但以无心之念，却可体会天地万物，绘千古风流人物。

    班无心能让自己的容貌、气质、身体全部变化为另一人，且气机不被他人所发现。

    所有能够被班无心变化之人，皆有极大概率被其制作而出，获得其本人部分的神韵和力量。

    造物灵偶

    班无心工匠制造技艺以致化境，可使死物出现生机。

    其制作的所有人偶，具有自我演化，自我学习，自主完成任务的能力。

    千机变

    班无心集霍氏和班氏之大成，精通万种机关之术，锻器之法。

    其麾下所有工匠的学习效率增加500%，有极大概率获得技术突破。

    锻造的物品大概率上升一到三个品阶，同时效果提升300%。

    技能：赋灵典

    孤坟雨血黯苍苔，生也无心梦更哀。傀儡岂知婵娟意，坐守清秋月满怀。

    傀儡无心，反能与偃师赤诚相待。人虽有心，却最难看透。

    习此功法者能将自身的情愫，心性，经历倾诉到傀儡之中，以己之灵性，孕育傀儡之灵性。

    ……

    这是一个近乎潜力无穷的人物。

    也是姜山至今为止，见过在工匠方面最强大的人才。

    班无心集霍氏与班氏之所长，自己又融会贯通，另创一道。

    这种惊人的才情和强大到极点的工匠技术，正是当前大夏最需要的人才。

    如果有他加入，加上多种工匠加成，大夏的工匠将会以一种极度迅猛的速度腾飞。

    同时他那种独特的人偶制作能力，如果和姜山各种奇思妙相结合，说不定会出现很多强大而又独特的存在。

    无论是在生产、武力、生灵再造或者其他方面都会有无比广阔的应用空间。

    这样一个人才，姜山好不容易逮到机会，又怎么可能舍得放走。

    班无心精通人偶制造，本身除了精神力以外，主要的武力其实都在自己的几尊傀儡之上。

    但偏偏遇到了可以一眼看穿他底细的姜山，在第一时间将他的本体控制了起来。

