
　　“嗯？”

　　姜豚抬眸，对上了男人清透的眸子。

　　“为什么关心我？还那些灵物的恩？”

　　姜豚心下一颤。

　　她应该点头称是的。

　　上次他救了她，这次她给他护身法宝，就是还恩。

　　或者，她可以说是因为他那十年的付出，她要补偿他。

　　按照她的性子和行事风格，就应该如此说。

　　可她为什么张不开嘴？

　　那双清冷的眸子如此近，好似带着无形的压迫，让她无处可藏。

　　那些西装革履的董事老板全都心惊不已。

　　他们一开始以为姜豚是某网红，没想到，竟然和蕲先生认识。

　　不，这哪里是认识的程度。

　　两人之间暧昧不明的气氛已经在空气里渲染开了好吗。

　　他们不敢的当着蕲奚的面四下议论。

　　只能压着震惊在心里翻江倒海。

　　前些日子从季城传来消息，蕲先生带着未婚妻去了飞火娱乐。

　　这些日子蕲奚一直待在季城。

　　大家早就有了猜测。

　　所以，这个小姑娘就是让蕲爷滞留季城的那位？也是让蕲爷藏了十年的未婚妻？

　　众人眼神交汇传达情绪与想法。

　　怪不得蕲先生把未婚妻藏的严严实实的，原来在等小姑娘长大啊。

　　一串悦耳的手机铃声打破了暧昧又复杂的气氛。

　　蕲奚松开了手，姜豚拿出手机接听。

　　“小师傅，你到京华市了吗？萧家昨晚又出事了。”

　　姜豚蹙眉：“有新情况？”

　　“对，萧太太昨夜在卫生间被吓晕了，直到现在还四肢抽搐翻白眼，惊醒后会大喊大叫，像是看到了令她惊恐的东西。”

　　青山语气凝重而疑惑，“但她身上并无邪祟之气，屋子里也没有邪祟残留的气息，我等无法下手。”

　　姜豚道：“把地址发给我，我一会儿过来。”

　　“好。”

　　青山松了口气。

　　蕲奚道：“你先去忙，注意安全。”

　　他带着一行人转身离开。

　　明明他的一举一动都带着关心和亲近，但姜豚却感觉到了疏离和冷漠。

　　她站在原地，风吹来，无边的冷。

　　“姜小姐。”

　　邓禾穆过来叫她。

　　姜豚回神，“走吧。”

　　那瞬间，她有一种叫住他的冲动。

　　可是叫住他要说什么呢？

　　提醒的话已经说了，法宝也已经给了。

　　叫住他她还要说什么？

　　回到车上，邓禾穆好奇道：“姜小姐，刚刚……”

　　能进品香居的人都是京华市的富豪权贵，对他来说是可望而不可即的圈子。

　　所以，那些人他一个也不认识。

　　但可想而知，他们的身份都不简单，特别是走在前面与姜豚说过话的那位。

　　周身气势浑然天成，不怒自威，一看便是久居高位的大佬。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　中年人不轨的行为也着实怪异。

　　就算痛恨同行，要对其不利，也不应该在大庭广众之下当着那么多人的面动手？

　　而姜豚在事情未发生之前让司机停车，她是早就看出来了吗？

　　姜豚道：“愚蠢的人使用了愚蠢的手段，不用理会。”

　　邓禾穆一知半解，不过听出来姜豚不想谈论此事，他便也不再多言。

　　“师父去这个位置。”

　　姜豚打开青山分享过来的位置给司机看了眼。

　　邓禾穆连忙道：“姜小姐，你必须得先去药协会，你的身体……”

　　“不要紧，你先把我的行礼带过去，我现在有重要的事情要去做，晚点再去药协会。”

　　“可是……”中毒不是小事啊。

　　邓禾穆看了眼司机，欲言又止，但表情急的不行。

　　姜豚道：“你别再管这件事，把我行礼交给小老头。”

　　“小老头？？”

　　“就是你们会长。”

　　这时，她的手机又响了，依旧是青山打来的，看来那边情况很不妙。

　　“喂。”

　　“小师傅，萧太太手腕上的红色印记变大了，而且比其他人的颜色更加鲜艳，看着很是骇人，她的情况很不好，刚刚吐出了一些绿色的水。”

　　屋子里乱哄哄的，萧太太情况危急，萧家请来的玄学师都挤在屋子里想办法。

　　青山便悄悄去外面打电话。

　　“青山师父，你帮忙请的小师傅快到了吗？”

　　萧家主走了出来，他的脸色很不好，精神看起来极差。

　　家里状况接连不断，人人自危。

　　知名玄学师几乎都请来了，可都对此事束手无策。

　　几天的功夫萧家主看起来就好似老了好几岁。

　　住在这幢房子里所有人手腕上都出现了红色印记，这就像一个定时炸弹，不知何时会引爆。

　　今天，他的妻子忽然遭了难。

　　他整个人急的团团转转，却无可奈何。

　　幸好青山说他认识一位很厉害的玄学师，一家人的希望都寄托在那位玄学师身上了。

　　“快到了，家主你先别急。”

　　就在这时，一行人从外面匆匆走了进来。

　　被客气请进来的那位身穿黑色唐装，留着花白的胡须，青山认识这位同行。

　　他是“无有”排行榜上的第一玄学师，仓松子。

　　仓松子的到来让束手无策的众人大喜过望。

　　请人来的萧家二叔对萧家主说：“大哥，现在你可以放心了，有了仓松子大师在，嫂子一定会痊愈的。”

　　他看了青山，阴阳怪气道，“至于那不知名的玄学师，还是不要来了，家里已经很挤了，没地方再招待别的人。”

　　青山皱眉说道：“萧二爷，你说话放尊重点，我们是萧家请来为萧家办事的，不是来上门求人的。”

　　“呵，办事？你办成了吗？为了萧家的报酬又不知从哪来找来了一个野鸡玄学师，想要报酬，你首先得有本事，你们有吗？”

　　这话把其他玄学师也一起嘲讽了。

　　大家脸色难看，萧家主呵斥道：“老二，你说话注意分寸，大师，麻烦你了。”

　　仓松子端着一派严肃神气，这副姿态显然是被人捧惯了。

　　他环视了一圈萧太太所在的卧室。

　　然后去卫生间看了看，在众人希冀的眼神中说：“房间里没有东西，问题出在你们家位置上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧家主皱眉道，“搬进来之前我请人看过，说这里风水很好，并无邪祟。”

　　“对啊对啊。”

　　在场的玄学师们说，“我们全都查看过了，此地风水极好，屋子里并没有脏东西作祟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百二十三章 看不起谁？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">