    周青发现，罗凤仙不听她的话了，她贴在床头的照片，也不知道什么时候消失不见，罗凤仙说是保洁没注意收拾走了。

    照片没有就算了，反正黎夏那张脸已经死死地被周青恨在了心里，她让罗凤仙让黎夏，罗凤仙东张西，吱吱唔唔不肯开口，这就让周青十分暴躁，无法控制自己的情绪。

    “还是要尽量顺着病人。”医生这样叮嘱罗凤仙。

    罗凤仙也想顺着周青，但是她不敢啊，魏也冲她动手也就算了，要是盯上周青，那不是要她的命吗？

    没有办法，罗凤仙只能想方设法地哄着周青。

    好在周青已经重新有了求生的斗志，就算罗凤仙不哄着，她自己也会咬牙撑着的。

    黎夏不知道自己出现在医院，对周青的影响会那么大，就算知道了，难道她就不去医院了吗？肯定还是要去的。

    “你的腿虽然已经恢复得没有什么问题，但咱们还是得循序渐进，一开始不要做太激烈的体育运动。”黎夏一下课，就看到拿着篮球的季景铭等在外头。

    季景铭拿篮球在手指上转了个圈，“没打，我就看他们打了一场，他们去食堂了，我等会给他们捎回去。”

    黎夏上下打量了季景铭两眼，看得季景铭默默把球绕到腰上靠着，黎夏才率先往前走，“走吧。”

    “去哪？”季景铭疑惑跟上。

    他们是有地方要去，在校外，现在黎夏走的方向不对。

    黎夏没看他，大步走在前头，“你宿舍，总不能带着它出门吧。”

    季景铭一笑，大步跟上黎夏，“我就他们散场的时候上场打了三分钟，投篮试了下手感，没有跟他们对抗比赛。”

    “哼！”

    “那我不是怕你生气嘛，三分钟，跟我以前比，四舍五入差不多就是没打了。”

    “你说你们系在准备篮球比赛？”

    “……我量力而为，如果身体允许我就参加? 不允许的话? 我和你在台下替他们加油，我保证不做超出自己身体承受范围外的事！”

    “这个允许的标准是什么？”

    “你。”

    “这还差不多。”

    ……

    周六忙完工作后? 黎夏掐着点儿给家里拨电话。

    怕他们休息的时候也不安心? 老等着他的电话，黎夏每次打电话? 基本都是固定的时间打。

    江省那边生活一如往常，但爷爷奶奶的身体渐渐的没有之前利落了? 这一点是叫黎夏最担心的是。

    但这也是她完全没有办法的是? 早些年爷爷的身体亏空得太厉害，再补再保养，也没有办法让爷爷变得完全健康起来。

    黎南他们都在学校学习，生活基本没有什么太大的改变? 每次告诉黎夏的? 基本都是老了第一，拿了什么奖。

    唯独陶然的小状况会多一点，不过都不是原则性的大问题，陶然还是比较懂事的，就是性格会稍微冲动一点? 但他能听得进去劝。

    偶尔黎南会跟黎夏说一些陈林秀那边的情况，陈林秀的生活倒是丰（鸡）富（飞）多（狗）彩（跳）? 不过黎夏也只是听听就算了，不关她的事。

    “梅姨已经从小摊做成店面了? 陈正现在在帮梅姨做事。”梅芬做了生意后，越做越有劲。

    用站在风口上? 猪都能飞起来有些夸张? 这个时候生意好做? 但市场再好，也还是有人生活做不下去被淘汰的。

    梅芬能一直坚持到现在，是因为她肯学肯钻研。

    现在梅芬虽然忙，但经常能抽时间去家里看看，黎夏在外求学，梅芬觉得自己应该帮着多顾顾两个老人和几个孩子。

    不知道是不是梅芬自己做了好榜样的缘故，除了陈正不肯复习，陈正底下两个弟弟都懂事好学了很多。

    有时候梅芬和陈正忙不过来，像是要去外地进货的时候，偶尔陈军也会带着弟弟到陈新春这里来吃饭借宿。

    明明以前才是一家人，但现在梅芬和陈林秀分开后，她和三个孩子跟陈新春老两口才像是一家人。

    “姐，你在那边都好吗？”一直都是黎夏问家里的情况，黎南找到空档，好不容易问了一句。

    黎夏就笑，“当然好，都挺好的，学习和工作都很顺利，你景铭哥的腿也已经完全康复，大哥的公司发展得也很顺利，你不用担心。”

    除了周启仁的事没那么顺利，别的都跟黎夏说的差不多。

    她的工作上有点小的麻烦，不过影响不大，和周氏的分歧可以慢慢谈，求同存异，有矛盾其实是好事。

    虽然知道黎夏肯定是报喜不报忧，但真听到黎夏这么说，黎南还是有点儿生气。

    察觉到黎南的小情绪，黎夏笑着道，“最近公司跟周氏的合作出了点小问题，因为忙工作的事，稍微影响到了学习安排，不过调整下就好。”

    听到黎夏这么说，黎南立马提起了心，“什么分歧，对你有影响吗？”

    “周氏盯上了二线市场，但我和肖叔都觉得有点儿操之过急。”黎夏给黎南透露了一些消息。

    凛夏一开始走的就不是快速扩张的路子，周氏那边换了个负责人，突然变得急进起来，现在两方正在拉锯。

    这是一个长期谈判的过程，不过没有办法，两方只要是合作，肯定会出现分歧，只看最后谁更能说服对方而已。

    “真的不是大事？”黎南不放心。

    黎夏笑着道，“不算大事，我和肖叔可以解决的，你不要担心，高二很关键，你们班主任的电话是多少，我跟他谈一谈你的情况。”

    因为黎南在学习上让黎夏非常放心，再加上黎夏高三的时候，黎南也在上高一，有什么问题黎夏都知道，所以黎夏跟黎南的班主任基本没有联系。

    大概是黎南在学校听话，老师也从来没有跟黎夏联系过。

    结果黎南一听这话，立马道，“姐，漾漾和陶然要跟你说话，我把电话给他们了啊……”

    然后话筒就换了个人接，陶然，“姐？”

    “黎南那个臭小子！”黎夏笑骂了一声，“然然，我听小南说在航模大赛上得了奖，之前你想要的那个绝版模型，大姐已经托人买到，前两天已经给你邮回去了，你记得查收一下。”

    黎南和宋凡凡最先开始学航模，但他们只是当成乐趣学，最先得奖的，居然是陶然。

    弟弟妹妹们有任何不影响学习的爱好，黎夏都是支持的，何况现在教育部门重视航模学习，比赛非常多，得奖对陶然有好处，黎夏更是全面支持。

    “谢谢姐！”

