    陈重到了俏佳人楼下后，王嘉熙已经在等着了。

    “陈先生，你又要我做什么？”

    王嘉熙还正进行着手头的工作。

    苏紫莹给了她一个研发副总监的职位，身边人尊敬有加，做得还是挺舒心的。

    本想赶紧发明一款新的产品，算是还上一份人情。

    哪料到还没多长时间，就被叫走了。

    陈重看了她一眼，打趣道：“怎么，你好像看见我很不爽啊。”

    王嘉熙没敢说是，轻轻哼了一声，算是回答了。

    陈重叹了口气道：“刚才你知道我在哪吗？”

    “不知道，我也不关心。”王嘉熙道。

    “是吗？”陈重道，“之前你们抓的那个光照派的半神被抓住又跑了，刚才我把他降服了，因此还受了点轻伤。”

    王嘉熙对于超安的事情很感兴趣，很惊讶道：“你能把半神抓到了？你有那个能力吗？”

    陈重倒也没在意她的小觑，回应道：“这当然没有少了你们领导的配合，当时的场面真是大啊，好几个头头都来了。”

    “都是谁啊？”王嘉熙追问。

    人都喜欢宣扬大人物，喜欢规模宏大的场面，并以能参与其事件，或者认识里头的人物为傲。

    陈重道：“有那个令人讨厌的孙正东卫长，陆潮生站长，还有李芳副部，至于那些大队长，中队长就不说了，可以说来了几十人。”

    王嘉熙倒吸了一口气，有些不可信道：“这么多人只是为了抓一个半神吗？”

    “他们想用半神钓鱼，抓光照派的人，要不是因为我就出了大麻烦。”陈重道。

    “哼，少往自己脸上贴金，没有你超安照样能行。”王嘉熙不服气道。

    “是是是，”陈重轻轻一笑道，“你要是有朋友的话，可以问问，如果不是我第一时间判定出人在哪，恐怕光照派的人就真没事了。”

    王嘉熙没吭声，就向朋友询问了下，不久得到的消息，使得她长大了嘴巴。

    “米国的第一夫人来咱们国家了？她身边的大臣还向超安索要修斯，的确差点……”

    陈重说这些的目的，自然不是为了炫耀自己的能耐，是别有意图，淡淡道：

    “陆站长对我很欣赏，再次想让我进入超安，并许下了职位，我把这个机会推荐给了你，进去起码是一个小队长。”

    他的话语半真半假。

    “推荐给了我？”王嘉熙惊讶。

    被审问时陆站长来过，也见到他对陈无名的赏识，这是不假的，但……“

    你为什么，把机会让给了我？”

    她对超安还是很有执念的，被以开除的方式出去，实在丢脸。

    现在回去，她肯定会迫切地答应，哪怕没有职位。

    “因为我觉得你是一个人才，”陈重很惜才道，“陆潮生很认真地听取了意见，让你先留在我身边，给你记录工作情况，到时再向他汇报，你可以做到吗？”

    王嘉熙尽管心有疑惑，但猜想应该不是骗人的，马上道：“我可以！”

    陈重内心一乐，把她人留在这儿不如把心留下，现在算是搞定了，只是不知什么时候会动摇。

    “王小队，我有一件事情问你，也是领导的不解，今天我缠住了那个半神，明明他没有力气了，却被他挣脱了，

    好像说是使用了禁术，整个皮肤都像是流失了血液一样苍白，力量无比强大，你知道是什么情况吗？”

    王嘉熙听到王小队这个词，还颇为不好意思，这才也没再顾忌教导她的人的影响。

    仔细思考了片刻道：“我听那个罗马老人讲过，那是光带来的，要把血液的一部分祭献给神灵，以获得力量。”

    陈重不禁嘲笑道：“这不是很扯淡吗？你都进了超安了，还相信一些迷信，如果都有这个能力，那光照派早就统治世界了。”

    王嘉熙摇了摇头，好像想起了什么道：‘我不是迷信，但有些东西都确实存在的，那个罗马老人就使用过这一招，他的后背就像是有光进入了，

    当时有好几个人对付他，全部被他反杀了，但我又知道那不是神灵带来的，好像是把气血集中到一起，凝聚成为的一团力量……”

    陈重凝眉，这好像是控制一部分气血增加力量，能有效防止自身伤害过大，而燃烧精血整体都会衰弱……

    “这个你有秘诀吗？如何修炼？”

    王嘉熙犹豫了一下道：“这个我没有。”

    陈重看出她是在担心她的家族安危，刚才对话也是使用了技巧，让她证实这禁术，笑了笑道：

    “放心就算认出了你也不会有事的，把这些推到那个半神身上就行，难道你不相信组织吗？”

    “没有没有，我相信，我这个写下来。”王嘉熙拿出纸和笔。

    这是做研发时带下来的，还以为会回去……

    陈重有些激动地在一旁看着，感觉自己就像是在哄骗小女孩一样。

    本以为从修斯那里终结，没料到从她这儿取来了，看来迫使她加入，一点也没错。

    以后多了一项保命的手段！

    王嘉熙写了一页纸，递过来后，眼睛露出狡黠道：“你把这个交给领导吧。”

    陈重哑然失笑道：“你用意大利文写了，领导似乎看不懂啊。”

    “这你就不用操心了，在超安最不缺少的就是会外语的人，”王嘉熙悠悠道，“主要防止一些别有居心的人看。”

    陈重郑重地点了点头道：“是，我认为也是这样。”接着念了一段。

    “你你会意大利文？”王嘉熙眼睛瞪大，听起来很是标准。

    陈重谦虚道：“我会十二个强国语言，还会些比较偏的，没办法本人从小就爱学习。”

    “……”王嘉熙内心直呼这家伙不仅拥有近乎于半神的实力，还懂这么多外语，真是一个变态！

    就算其他身在顶级家族的人，也没有谁能达到他这个程度了。

    “不要崇拜哥，哥只是一个传说。”陈重很是臭屁了一句。

    王嘉熙确实有一定程度被征服了，问道：“咱们去哪里啊？”

    “巨鹿行省，坐稳了，”陈重一踩油门道，“为了搞一些建功立业的资本！”

