    赶在出发前一天，卫燃特地跑了一趟县城，找了一家看起来很有年头的照相馆，利用金属本子里的底片，将当初拍下的那些照片全都一一洗了出来。

    相比穗穗姥爷翻出来的那个老相框里的那些仅仅只有烟盒大小的照片，新洗出来的这些照片在不影响清晰度的前提下，都尽可能的洗到了最大的尺寸并且进行了塑封装订成了两本厚实的相册。

    这是目前情况下，他能做到的全部，至于当时发生的一切是否有历史记载，以及如果有的话，那些档案存放在了哪里，想调查清楚却是个相对漫长的过程。

    给两家老人各留了一本相册，卫燃也在6号当天的一大早，搭乘着第一班高铁赶到首都，汇合了过来接自己的穗穗。

    “这是你的机票”

    穗穗启动车子之前，将一张钉着名片的机票递给了卫燃，“带队的是个姓张的导游，你到了机场之后给他打电话就行。”

    “你呢？”卫燃接过机票之后问道，“你什么时候回伏尔加格勒？”

    “我的航班得晚上呢”穗穗说话的同时已经踩下了油门，“到时候你走你的，我还得回学校和室友一起吃散伙饭呢。”

    “行吧”稍稍安心的卫燃也就不再多问，主动将话题扯到了其他方向。

    一路畅通无阻的赶到机场，仅仅只拿着个背包的卫燃在穗穗的催促下拨通了那位张导的电话。

    带队的这位导游是个看起来四十度岁的瘦高个，手里的导游旗顶上，还挂着个自由女神像造型的毛绒玩具。

    “卫燃是吧？”

    “是我，这次给张导添麻烦了。”卫燃客气的打着招呼，这位导游并非自己家旅行社的员工，但该有的客气却是必不可少的。

    “有啥麻烦的！”

    这位张导带着导游职业特有的热情，见卫燃手里只有个背包，立刻催着他往候机厅走，“客气话就不说了，咱们得快点儿，我那夕阳团儿里有俩老太太快掐起来了。”

    “那先走了，下午你自己注意安全。”卫燃扭头和坐在车里的穗穗打了声招呼算是告别。

    “放心吧！我先回去了啊。”

    穗穗话音未落，已经踩下油门，驾驶着她的玩具小车在地下停车场里跑没了影子。

    “张导，咱也走吧。”

    卫燃转身和急匆匆的张导打了声招呼，跟着对方近乎小跑着进了航站楼，汇合了一群五六十岁，人均至少一条丝巾的老阿姨。

    帮着张导给所有的成员托运完了行李，忙完了各种事情，卫燃也被对方不客气的拉了壮丁，第一个接受安检进入候机室。

    而在他看不到的队尾，那位瘦高个的张导也笑眯眯的给穗穗发了一条微信，随后领了对方发来的一个两百块的大红包。

    同一时间，刚刚一直在地下停车场里兜圈子的穗穗也干脆的将自己的小车开进了一个停车位，换了一件外套戴上棒球帽和墨镜口罩，一路屁颠颠的跑进了候机楼，躲着卫燃他们那支队伍，从另一个口排队接受了安检，随后又在那位早已经被策反的张导指引下躲到了登机口另一边的角落。

    而卫燃这边，在熟门熟路的帮着张导整合了那些过分兴奋的老阿姨们在指定的区域坐好之后，他也被张导拉到一边，一条一缕细致的交代着落地美国之后的事情，以及回来的时间点乃至到时候帮着对方人肉背点化妆品之类的小事。

    毕竟不久前眼瞅着穗穗已经开车离开，卫燃多少也松了口气，索性和这位张导闲聊打发着时间。

    在一个多小时的等待过后，这位瘦高个的张导主动结束了话题，起身招呼着众多阿姨们在卫燃的带领下准备登机，而他自己，也在卫燃进入登机口的同时，再一次暗戳戳的给穗穗发了一条微信。

    另一边，接到消息的穗穗立刻摘了头上的鸭舌帽和能挡住小半张脸的墨镜，大摇大摆的排在了张导带领的旅行团末尾。

    直等前面的那位老太太走进登机口，穗穗立刻拿着自己的机票屁颠颠的跟上。而此时，彻底松了口气的卫燃正坐在商务舱属于的自己的位置上，盘算着能不能赶在东正教的圣诞节之前找到戈尔曼的前妻。

    “帅哥，能不能换个位置？”

    闻言，卫燃下意识的抬起头，随后便瞪圆了眼睛，可紧接着，他便无奈的摇摇头，问出了一个根本不需要的问题，“你怎么来了？”

    “我干妈让我跟着你的”

    穗穗叉着腰一脸得意的给出了个无懈可击的理由，随后绕过卫燃坐在了和他并排的靠窗位置上，得瑟的抖动着手中的机票问道，“惊不惊喜？意不意外？感动不感动？”

    “惊喜个屁，你不回去过圣诞节了？”

    “我爸妈就没打算回去，我自己回去干嘛？”穗穗翻了个白眼，随后将脑袋凑过来一脸兴奋的问出了憋了许久的问题，“快说，你到底去美国干嘛的？”

    “不和你说了嘛，去见个人。”卫燃无奈的解释道，同时开始暗暗琢磨着，带着这个小玩意儿会不会有什么麻烦或者危险。

    “我和你一起去怎么样？”穗穗笑眯眯的问道，“你总不能让我跟着那些老阿姨一起去举着丝巾拍照去吧？”

    “你都跟上来了我能甩的掉吗？”

    卫燃叹了口气，他不想带着穗穗是担心遇到危险，但是不是真的有危险，恐怕只有到时候才知道了，而且很明显，这个时候也根本不可能把对方赶下去。

    “看在你这么主动邀请的份儿上，这几天我就勉为其难的跟着你吧！”

    穗穗脸上虽然摆出一副得意高傲的表情，但内心却暗暗松了口气，万一对方死活不打算带着自己，接下来几天，还真就只能和那些阿姨们一起去傻佬美的地盘上跳广场舞了。

    “那个陈导给你打的掩护？”卫燃心思电转间已经想明白了前因后果。

    “还有我干爸干妈”

    奸计得逞的穗穗转头就把自己的队友卖的一干二净，一脸无辜的开始甩锅，“你打电话回来让帮忙弄签证的时候，我干妈就和我说了，是她老人家担心你英语不行被骗了，所以才让我跟着你去的，可不是我想跟着你的。为了给你帮忙，我还特意请了一天假呢。”

    “我真是谢谢你！”卫燃咬着后槽牙说道。

    “谢就算了”穗穗用手肘支在两人座椅中间的隔断上问道，“等到了之后你打算去哪？”

    “到时候你跟着就行了”

    卫燃心累的摆摆手，内心已经开始琢磨，到时候是不是让卡坚卡一个人去帮着戈尔曼去看看他的前妻和孩子。

