
　　这么一尊杀神，东方完全不敢要，西方硬着头皮接了，后来天竺神与东方神共同构建了如今的神界，成立神界联合会，将所有神族迁居至高纬度空间之中，商量出了对策，将他引到了外太空，名义上说是让它对付地外文明派来的勘探船。

　　其实是想趁机利用地外文明的力量将他弄死。

　　他已经千年时间没有出现在修真界了，大家都以为他死在外太空了。

　　没想到……

　　如今，他忽然出现，势必引起修真界振动。

　　无形的恐慌已经蔓延了出去，各方势力都来了。

　　作为同一个系统的西海南海北海的支援力量来得最快，虽然半路上得知孙悟空已经走了，可大部队也刹不住车，还是过来看看。

　　西海大太子敖摩昂最快出现，还率兵五千。

　　“我已经通知了三弟八部天龙马，他稍后就到，现在情况如何？”

　　敖孪：“孙悟空已经走了，此次有惊无险，多谢摩昂太子。”

　　南海也来了个龙太子，又因为观音的道场在南海洛迦山，洛迦山山神黑熊精以及善财龙女都来了。

　　善财龙女是观音进侍，也是东海龙宫的龙女，敖孪的妹妹。

　　龙女一来就说：“今日大士不在南海，打电话让我务必过来看看，哥现在情况怎么样？”

　　正在跟龙女说情况，北海公主也率兵到了，四海一荣俱荣一损俱损，作为四海之首的东海有难，他们来得最快。

　　龙族才安顿好，虎王太子急匆匆地赶来，一身战甲，手里还拎着一把乌金钉耙。

　　“老铁，咋回事？听说那魔猴走了？”

　　敖丙说：“虎兄听说那猴头来了，带了五千精兵过来支援。”

　　敖孪和他握手之后，当场表示了感谢：“虎兄仗义，多谢，那猴子这次倒也没有大动干戈。”

　　虎王太子是东北虎，住在东北，一得知消息消息，立马调兵遣将过来，算算时间也是刚好。

　　虎王太子这就放心了：“那就好，那就好。”

　　虎王太子之所以来这么多快，也是有他考量的，不是说与敖丙交情有多铁，要是龙族被孙悟空给挑了，虎族就失去了一大助力。

　　“害，还是应该多养些兵，我把动物园所有的老虎都叫来了，拼拼凑凑才五千，和平太久了，大家都快忘记该怎么打仗了，这一代的老虎钻火圈就能养家糊口，早就失去虎性来了。”

　　敖丙也回：“辛苦了老同学，我们龙宫明天召开新闻发布会，把这个事情讲明，你如果不着急的话，就在龙宫留一晚。”

　　虎王太子连连点头：“好好好，我先把手下的虎兵送回去，最近暑假了，动物园太忙了，要是没老虎，人类就会问个没完没了，就怕动物园虐待老虎。”

　　接连也有其他势力匆忙赶来，敖丙和敖孪都小心应付着。

　　这些势力有些是来支援的，有些就说不定了，各怀鬼胎，鱼龙混杂。

　　龙宫结界已经关闭，护宫大阵修复之后一直在运转，将一些来历不明的闲杂势力彻底挡在了外面。

　　妖统局系统收到消息的时候，已经晚了一步，慕容修带着人过来的时候，龙宫已经被各大势力挤满了。

　　“那猴子真的走了？还会来吗？”

　　作为人类修真者，慕容修对孙悟空大名如雷贯耳，那猴子当年杀光了西天取经路的妖怪，留下了许多血腥残忍的传说，作为保护普通人类的秘密机构，妖统局自然是不能让这些恐怖的事情留在历史之中，就请了一些写小说的作家，把孙悟空的事情美化了一下，作为神话流传下来。

　　普通人类只知道曾经有一个孙悟空，保护唐僧取经，一路斩妖除魔，嫉恶如仇，是所有人都崇拜的超级英雄，是独属于东方的文化符号，是历经数百年还人气不减的大IP，就算现在一年还有几十部关于孙悟空的影视作品上线。

　　但是实际——

　　敖丙看他满头大汗的样子，说：“走了，不会来了。”

　　慕容修擦把汗：“谢天谢地，菩萨保佑。”

　　那猴子疯起来，能把整个三江市一棒子碾成碎末。

　　他们和世界末日擦肩而过！

　　真他妈刺激。

　　随即他赶紧问：“你们龙宫是有什么法宝吗？你们是怎么把他哄走的？”

　　打是肯定打不过的，四海龙宫加起来都不是那猴子的对手。

　　敖孪还没来得及回答，妖界联合会也派了办事员过来。

　　“今天整个修真界都被震动了，那猴子常年在外太空，煞气不减反增，如今妖心惶惶，各种夸大其词的谣言在网上传播，我们已经封锁了相关社交平台上关键词，你们龙宫这边也要迅速地出一份具体的报告。”

　　敖孪刷了两下手机，见修真界版本的微信、微博、抖音等各大APP上，全是孙悟空的消息。

　　“今天！孙悟空扛着金箍棒去东海龙宫在三江市的分龙宫了，龙王敖孪被当场打死了，整个龙宫已经没有半个活口，尸体一卡车一卡车的往外拉，我朋友就在现场，他说有些尸体来不及处理，用炼丹炉就地焚毁了。”

　　“我拍到南海龙太子和黑熊精率领三千水师赶往龙宫救援的行军视频了，也是一去不回！还有北海、西海龙族的援兵也到了，西海三太子白龙马也被叫回来支援了。”23sk.Com

　　“我东北的朋友说整个东北的老虎都离奇失踪，说是被叫去龙宫支援，不会吧……听说东海龙宫的结界现在还封着，里面都不知道打成什么样了，连妖统局都被卷入了，这已经不是妖界的事情了！”

　　“孙悟空杀回来了，世界末日了，大家能逃就逃吧。”

　　“那西王母下个月的蟠桃会还开不开了？”

　　“东海龙宫出声明了，说是孙悟空来保养了一下金箍棒就走了，还送了东海一根猴毛，逗我呢！”

　　“官方声明最不可信，反着看就对了，现在逃还来得及。”

　　敖孪神情严峻地收了手机，对妖界联合会办事员说：“媒体已经来了，被挡在了结界外面，明早9点，龙宫准时召开发布会。”

　　……

　　今晚注定是个不眠夜，敖孪忙得脚不沾地，等他想起高小君的时候，已经凌晨了。

　　他匆忙去医院看一眼，在走廊上就闻到了一股不同寻常的气味。

　　进了李瑜的病房，看见她已经醒了，她的病床前却多了一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第100章 和世界末日擦肩而过免费阅读。https://xs.23sk.com 