
　　梅德兰。

　　东陆。

　　古老神秘的东陆，文明而富庶，有着和梅德兰迥异的文明传承。

　　龙之陆、象之陆、孔雀大陆，三块硕大的陆块共同组成了东陆，相互之间只以最宽不过三百里的海峡相互分割开。

　　孔雀大陆，一个以女子为尊，以部落联盟形式存在的大陆，多巫蛊秘术，多产神医、灵药。

　　象之陆，土邦、土王、奴隶制，顽固拒绝一切文化、技术上的变革，盛产土得掉渣的富豪。

　　龙之陆，东陆最强大、最进步的陆块，建有大一统的皇朝‘良墟’，行分封诸国的封建制度。多年前一场席卷良墟的九王之乱，这两年已然彻底平定，重新回归一统的良墟皇朝，正处于前所未有的，有史以来最强盛的巅峰状态。

　　良墟皇都，当今皇帝日常读书、召见、处理政务之冬宫。

　　身穿一裘白底水墨盘龙袍，头戴紫金冠的乔玄站在一张硕大的书案前，手持硕大的毛笔，在一张撒金花、如雪一般白的大纸上运笔疾书。

　　‘好风借我力，扶摇上九天’！

　　乔玄的字，雄峻、有力，一笔一划如刀劈斧剁，更透着一股子不可一世的霸道韵味。

　　他身高七尺开外，方面虬髯，发色如墨，肤白如雪，双眸开合之间，神光喷出数尺远近。有五色烟云不但从他头顶冉冉升起，烟云中可见万里江山、崇山峻岭。

　　几名良墟的重臣毕恭毕敬的站在一旁，目不转睛的盯着乔玄的笔尖。

　　乔玄一气呵成，十个墨迹淋漓的大字留在纸上，他拎着大笔，向后退了几步，审视了一番自己的字，缓缓的点了点头：“诸卿以为，这几笔字，可堪入目否？”

　　不等几个重臣开口，乔玄又冷然道：“你们知晓我的脾气，不许溜须拍马，只许挑错……快说，这几个字，可堪入目否？”

　　几个重臣额头上冷汗‘唰’的一下冒了出来。

　　乔玄大眼一瞪，正要训斥几声，他突然耳朵一动，搁下手中大笔，轻轻的摆了摆手。

　　几个重臣如蒙大赦，急忙屈身行礼，然后倒退了几步，毕恭毕敬的走出了冬宫。

　　乔玄转身，他身后的一副硕大的白玉雕成的屏风后方，一名身穿灰色斗篷，气息幽微的男子缓步走了出来。

　　“命轨仪发生了异动，在梅德兰，有古老的存在被唤回……更有，新神出现。”

　　乔玄背着手，皱着眉，深沉的看着这男子：“唔，他们应该有力量处理这些。”

　　男子轻轻的摇了摇头：“不，事情正变得糟糕。‘看门人’正从沉睡中苏醒，但是这一次他们沉睡的时间有点过长，所以，他们还需要一点点时间，才能彻底复苏。”

　　“需要您，亲自去梅德兰，看看究竟发生了什么。”

　　男子轻声道：“那里，毕竟是饲神之地，关系重大，容不得任何纰漏。”

　　乔玄冷哼了一声，他有点不快的看着男子：“指使到我头上来了？需要记得，我才是良墟之主，是这龙之陆的主人，甚至，整个东陆，都以我为尊。”

　　男子微笑，很是轻柔的说道：“但是，您也是艾尔的一员……您借助了组织的力量，才在这样短的时间内平息了九王之乱，不是么？”

　　乔玄深深的看了那男子一眼，双手一挥袍袖，大声的叫嚷了起来：“来人，准备水师，龙之九子舰队全员出发，航向……梅德兰！”

　　冬宫大门外，一声恭敬的应命声传来。

　　男子轻轻摇了摇头：“从这里去梅德兰，走水路，等你到了，也晚了……按照‘看门人’的意志，通往梅德兰的大门已经开启，还请您带上足够的力量，随时准备应变。”

　　“无论梅德兰发生了什么，您只要负责，不要让局势过于恶化，就足以。”

　　一阵朦胧的轻烟升腾而起。

　　男子在青烟中化为一只白头杜鹃，轻盈的飞出了冬宫。

　　乔玄阴沉着脸，背着手，低声的喃喃自语：“哼，三十二级吟诵登山者……什么破名头……哼，哼，这等秘密结社的组织，其心可诛……”

　　“不过，这些年借助了他们的力量……的确是，深不可测。”

　　“距离那看门人，我也只差了一级。”

　　“若是，能将这艾尔彻底掌握在手中……唔，梅德兰，梅德兰，想当年……”

　　乔玄深邃的眸子里，一抹温柔之色一闪而过：“也不知道她们母女如何了……啧，饲神之地，那等凶险的地方，也该接她们出来……那千湖公国，倒是可以做点文章。”

　　加入艾尔组织，已经有若干年。

　　成为艾尔的绝对高层，也已经有十几年。

　　梅德兰是饲神之地，这还是他最近几年才知晓的绝密。

　　饲神之地。

　　这名头听着就不是什么好路数。

　　对梅德兰伸爪子，主动做点什么，乔玄暂时还没这个胆子——起码，在他摸清艾尔组织更多的底牌之前，他没这个胆子。

　　但是，借用千湖公国，在梅德兰插个暗子，这是完全合情合理的嘛。

　　梅德兰，图伦港。

　　德斯化为一抹灰气向西方全速逃窜。

　　多伦和祂还在空中纠缠，两人的神体紧紧的缠绕在一起，相互疯狂的殴打着对方，每一击都发出天崩地裂的巨响。

　　他们神力所化的九头蛇和金橡树同样疯狂的相互轰击，高空中直径数百里的大裂痕直通狄拉克海，无穷无尽的四大基本元素倾泻下来，疯狂的转化为黑暗神力和太阳神力。

　　两种神力在属性上极端对立，天生的相互克制。

　　黑暗和金光疯狂的侵蚀，极端对立的能量相互湮灭，然后再次转化为游离的基本元素能量。在两尊神灵的催动下，庞大的元素潮汐化为肉眼可见的一圈圈气爆，朝着四面八方疯狂的涌荡。

　　图伦港周边数百里的虚空，元素能量的密度在急速的提升。

　　百倍、千倍，万倍……

　　多国联军士兵一个接一个的倒在地上，他们都发生了类似‘醉氧’的症状……在浓度疯狂提升的元素能量的侵蚀下，他们昏厥倒地，身体不受控的融入高浓度的元素能量，身体开始朝着超凡状态转化。

　　无数士兵的力量海、能量海、精神海一个接一个的开辟……

　　元素能量涌入他们开启的三海，急速的扩张三海，提升他们最基本的超凡力量。

　　但是……他们孱弱的身体无法承受如此庞大的元素能量的冲击，好些士兵的胸口、小腹、眉心，血肉开始撕裂，他们的身体开始不受控的崩解。

　　玛格丽特三世目光转动，眸子里闪过一抹老谋深算的精光。

　　她看了看被元素潮汐冲刷得身体不稳的在场众人，突然尖笑了一声……她的身后，同样黑雾缭绕，一条巨大的，拥有九颗硕大龙头的九头蛇呼啸着冲出。

　　一股庞大的精神波动席卷千里。

　　玛格丽特三世的脸色骤然惨白，额头上大片冷汗不断涌出。

　　德伦帝国秘传的海德拉呼吸法的基础部分，被玛格丽特三世用秘术，凭借无比强大的灵魂力量，硬生生的输入了在场的、所有昏厥的联军士兵脑海中。

　　在疯狂的元素潮汐冲刷下，被灌注了基本呼吸法的联军士兵们，他们的肉体直接开始本能的修炼基础的海德拉呼吸法。

　　他们的气息变得静谧而幽深……在他们体内，开始有黑暗的波动隐隐荡漾开。

　　“无耻！”好几个国家的大使和统军贵族齐声怒吼。

　　“哦，我这是一种怜悯……我不能眼睁睁的看着这些小伙子就这么无辜的牺牲，不是么？”玛格丽特三世耸了耸肩膀，擦了擦额头上的汗水：“或者，你们去劝说那位尊贵的冕下，让祂停止这种……无谓的自相残杀？”

　　没人吭声了。

　　就连教会的那些神棍，也都挪开了目光。

　　突然间，在场的尼斯联合王国的大使，还有几个统军的将领跳着脚的尖叫起来：“不，不，不，他去了西边……那位死亡的主宰，他去了西边……谁能阻止他？谁？”

　　在场的人一片死寂。

　　亿万棺木和坟地之主德斯，传说中的死亡主宰者。

　　呃，想要对抗神，唯有神灵才可以。

　　但是现在两位刚刚晋升成功的神灵，他们正打得热闹，想要他们去阻止德斯，怎么可能？

　　至于其他人……

　　玛格丽特三世无奈的摊开了双手：“我距离安全的晋升，还差了一些，我还没能消除我灵魂中的隐患……除非你们想要多一个疯癫的神灵做对手……否则……你们哪位有信心，尝试一下？”

　　教会的神职人员们，包括那些来自神泣之城的巅峰半神，全都闭上了嘴。

　　眼看着自己的同僚发生了这么巨大的变故，哪个神职人员还敢尝试晋升？

　　而其他的那些拥有半神实力，而且实力极强的存在……他们相互犹豫的看了一眼，然后纷纷摇头。https://m.23sk.net

　　他们没有信心做到。

　　如果他们有信心的话，刚才德斯重返梅德兰的时候，他们就跟着多伦一起踏上晋升之路了。

　　没人出面阻止德斯。

　　德斯轻松的冲到了西边的山区边缘。

　　他怪异的笑着，右手向下方轻轻一挥，大片灰气弥漫中，下方防线内，数十万尼斯联合王国纠集的雇佣兵军团，就纷纷倒地化为白骨骷髅。

　　大片血光冲天而起，不断融入德斯体内。

　　德斯身上破烂的斗篷上，一个个洞眼又开始快速愈合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百六十四章 人-神（5）免费阅读。https://www.23sk.net 