    张母一眼就看出来林岳是在为医药费担心，这阵子对林岳的观察让她更加确认这是个好小伙子，怕是碰到什么难处，不然不会同意入赘。

    立马安慰道，“不用担心医药费的事情，钱哪有身体重要呢？人没了要再多的钱有什么用？你就什么都不用担心，好好的在医院养伤。”

    “理是这个理，但是没钱什么也干不了。”林岳又想起自己躺在病床上的妹妹，着实想要多挣钱。

    “算了吧妈，我看他们就是贱命不值钱。人家都说没事了，你在这里瞎担心干嘛？那不是多此一举？”张梦莹转身要离开。

    “你这孩子……”张母只能无奈的一声叹息，转而跟林岳讲，“你看我闺女就是这个脾气，哪个男人能受得了？所以我才想着给她找个老公，顺着她，只要她开心就行。”

    “我理解你的心情，张姐，可怜天下父母心。”林岳淡淡的说道，语气中总是带着几分忧伤。只有他自己心里最清楚，亲人之间的爱是无法言喻的。

    “说起这个，我一开始还想问你呢？你身上的伤是怎么回事？你们昨天晚上干什么去了？怎么会搞成这个样子呢？”张母转而关心起自己的女婿林岳。

    自己女儿倒是身上没什么伤，可是为什么女婿变成了这个样子呢？要不是对这个女婿十分相信，还真得怀疑他们昨天晚上是不是抢银行了。

    林岳思前想后也不知道怎么回答。如果把事情的真实情况告诉张母，那自己岂不是卖了张梦莹那一堆狐朋狗友吗？远的不说就最近的，以后怕是张梦莹都没法出去玩。

    再三犹豫也不知道怎么说比较合适。本来就是个老实人，根本不善于撒谎做这种事情。

    “你还有什么事情还能瞒着我吗？难道有什么事情还不能跟我说的吗？”张母看自己女婿这个扭扭捏捏的样子倒是忍不住笑了，想着八成昨天晚上跟自己女儿两人打架了吗？

    “得得得，你要实在觉得太为难，不告诉我也行。但是住院这事儿你一定得听我的，养好身子才行。”似乎又有些放心不下，再次交代。

    医院病房内再次恢复安静。

    回到家的张梦莹也没有消停，继续约着自己那帮姐妹打算出去逛商场。昨天晚上喝了点酒，她还根本没有玩够。

    医院里，躺在病床上的林岳怎么也放心不下自己妹妹玲玲，而他这边又躺在病床上无法动弹，所以只能给自己好兄弟赵东打电话。

    约莫着过了40分钟，病房门被人推开。来人正是赵东，他手里还提着很多营养品。

    “我说你小子没这本事就别逞能好吗？怎么搞的？这都把你给弄住院了，这富婆到底有什么癖好？”赵东言语之间满满是对兄弟林岳的心疼，才几天不见怎么浑身是伤。

    最让他难以忍受的是，还给搞住院了。

    就算你花钱再是什么金主，让别人按照你的要求做，但是不应该以伤害别人作为前提条件，更不应该把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。

    “说来话长。”林岳现在心思根本就不在这上面儿，也知道自己好兄弟满脑子想的那些东西。只不过真的是事情太复杂了，不想解释。

    他现在连动一下浑身的皮都扯着疼，更别说说话。简直跟女人生孩子一样痛苦。

    “但是你这代价也太大了吧？咱们这是要命，就算再怎么着急救玲玲，你也不应该把自己搞成这个样子呀！回头你身体要是搞垮了谁来照顾玲玲？”赵东又是心疼又是恨。

    钱确实是个好东西。但是有时候一分钱又能难死英雄好汉。

    “现在先别说那么多，医院的账户上已经有做手术的钱，玲玲的手术现在是不是已经安排上了？”林岳满脑子都是自己妹妹，“但是我现在这个样子，我怕我不能在她手术的时候陪着她。”

    赵东坐在一旁的椅子上，附和，“你现在这个样子连下床都是困难的，你还想跑到医院在手术室外面等着她，你简直是在白日做梦。”

    “但是玲玲的手术不能再等了，这段日子等的不就是这一天吗？终于等到了。”林岳有稍稍的缓和，只要手术妹妹的命就有救。

    脑海中还在回想着前阵子医生跟他说的话，“你妹妹这个情况，如果再不动手术撑不了三个月。你们家属做好这个心理准备，随时都有可能让病人出院。”

    “但是你不是答应了玲玲在她手术的时候一定要在外面陪着她吗？她回头问我的时候，你让我怎么跟她交代呢？”赵东也是愁眉不展，看好兄弟这个样子，这么为难，他心情也好受不到哪里去。

    “你就跟她说我出差了，千万别告诉她我生病住院。”林岳眼泪在眼角打转。人生艰难，他已经过早的体会到这份艰难。

    病房里再次恢复了安静，只剩下林岳一人躺在病床上。静静的看着天花板，脑子里却想了很多事情。他现在顾不得张姐他们一家到底是啥情况，他只想把自己妹妹的病给治好。

    傍晚时分，主治医生再次打来电话。

    “是林玲的家属吗？虽然现在找到了合适的移植器官，但是你妹妹的身体情况不太好，手术的事情还是再停一停。”主治医生直接开门见山，丝毫不掩饰病人的病情。

    “医生，可是我妹妹的病情不是不能再等了吗？”林岳听到这么大的变故，心又开始揪起来。

    一开始的时候是没有合适的移植器官，后来有了合适的移植器官，他们又没有那么多做手术的钱。现在总算是把做手术的钱给筹够了，妹妹的身体情况又突然不可以做手术了。

    计划永远赶不上变化。

    “你说的这些情况我心里都清楚。但是我也实在是没有任何办法，如果真的有一点点办法的话，我怎么可能会不直接给她动手术呢？先把身体养好才能顺利下手术出台。”主治医师讲话的语气有些着急。

    自古以来就是这样，患者跟医生根本就不会是一条心。

