    由于卢克的存在，蝴蝶拼命地扇动翅膀，引发了很多意想不到的奇怪变化。

    比如，美国队长没有坠入冰川，就此沉睡。

    又或者，第一代的钢铁侠是霍华德-斯塔克，而非他的儿子。

    这个想法，是卢克一时兴起，打算给霍华德找点事做。

    任何停留在纸面上的概念和设计，对于后者这样的天才而言，是完全可行的实施计划。

    因此，早在超人前往Earth-199999宇宙的时候，霍华德就研究出了初号机。

    一代机型类似于奥巴代-斯坦的铁霸王，傻大黑粗、很有安全感和威慑性的动力装甲。

    那是他的秘密武器，放在斯塔克宅邸的地下室里。

    这一套便携式机械外骨骼，则是前段时间才开发出来，用于应付危急状况。

    没想到这么快就能派上用场！

    霍华德如同穿着一件钢铁外衣，手臂、腰腿、胸口，头部，都有一条条如骨骼般的坚硬金属覆盖保护。

    “哦，贾维斯，没什么事，发生了一点儿小意外。”

    他捡起丢在后座上的手提电话，云淡风轻的说道。

    一拳轻松解决杀手后，霍华德充分明白拥有力量是种什么感觉。

    这是用头脑、财富碾压别人，所体验不到的爽快。

    “难以想象，成为像卢克那样的超人，会有多强烈的满足感。”

    霍华德小声嘀咕了一句。

    雄性生物对最原始、最纯粹的力量，总会心生向往。

    “对了，还要叫神盾局过来洗地……早知道刚才就该留个活口，可以交给尼克-弗瑞，看能不能掏出什么有用的情报。”

    生平第一次跟人动手，还把对方打死，霍华德倒没有什么过度的反应。

    他是军火商人，专门贩卖死亡与混乱。

    见惯了残肢断臂，鲜血横流。

    对死人、尸体，早就有了心理免疫。

    “霍华德-斯塔克，确认目标存活，继续执行任务。”

    就在这位初代钢铁侠志得意满之时，那辆拦住去路的汽车，又走下来两个人。

    他们穿着同样的作战制服，外面套着一件防弹衣，加上半覆式面具和战术目镜。

    “你们刚才是躲在后备箱里么？”

    霍华德吐槽道。

    这两个家伙之前藏在哪里？

    自己居然都没有发现。

    “你们是谁派来的？九头蛇？白宫？苏联？”

    一时间，霍华德脑袋里冒出很多种可能。

    作为神盾局的科研顾问，世界级天才，军工大亨……

    他能得罪的大佬、或者其他势力，貌似有不少。

    那两条身影默不作声，双手端着一支波波沙冲锋枪，直接开火扫射。

    他们步步逼近，密集的弹雨交织成大网，把霍华德笼罩其中。

    “连个招呼都不打！”

    机械外骨骼的双臂抬起，顶着福特汽车，向前挪动。

    轮胎在坚硬地面摩擦出漆黑的痕迹，特制的防弹车身已经千疮百孔。

    “该死！没有带上我的初号机！不然的话……”

    霍华德暗自咒骂，这件便携式机械外骨骼是靠电池驱动，战斗力全靠液压阀门输出力量的金属手臂。

    除此之外，胸口处有一个加大功率的电击器，能释放高压电流。

    但考虑到电池能量损耗，最多使用两次，这身外骨骼就要进入待机状态。

    面对猛烈无比的火力压制，他有点应付不来。

    “必须要等待机会。”

    霍华德冷静地做出判断。

    两条机械手臂的液压阀门，打开扭动，提供强大的力量。

    他猛地一抬，把那辆福特汽车直接掀翻。

    而后，一脚狠狠地踹在上面。

    沉重的车身翻滚几圈，轰的一声爆炸开来！

    熊熊火光喷涌而出，掀起剧烈气浪！

    “还活着？这是超级士兵吧！”

    连连后退的霍华德，看到两条人影越过火光冲天的汽车残骸，眼神震惊。

    对方丢掉手里的冲锋枪，随手从腰间抽出战术匕首。

    从头到尾，这些杀手几乎一言不发，像是莫得感情的机器一样。

    “肉搏？”

    霍华德见到没有热武器的火力压制，不由大喜过望。

    两条腿迈开，如同横冲直撞的猛犸巨象飞奔而去，践踏着地面。

    一记铁拳笔直轰出！

    咔嚓！

    一个杀手没有闪躲，双手交错，招架下来。

    他的手臂近乎粉碎性骨折，但却没有流露一丝痛苦之色。

    反而抓住霍华德惊诧失神的机会，膝盖向上抬起，顶撞在没有金属覆盖的腹部。

    呕！

    剧烈的疼痛，痉挛的肌肉，差点儿让霍华德把胃酸都吐出来。

    另外一个杀手，很有默契的绕到背后。

    用一个强人锁男的哲学姿势，牢牢限制住霍华德的行动能力。

    后者本来就不是经过训练的特种士兵，缺乏实战经验。

    一时不慎被擒住后，暴露出了短板。

    滋滋！滋滋滋！

    霍华德大脑飞快转动，果断启动胸口的电击器。

    蓝色的弧光跳跃不停，猛地释放出去。

    那个绕到背后强人锁男的杀手，瞬间散发出烤熟、烤焦的难闻气味。

    只不过，对方也是个狠人，即便如此都没有松手。

    嘭！

    那个没有被高压电流波及到的杀手，一拳击中霍华德的胸口，强悍的力量把电池破坏掉。

    那双冷酷、空洞的眼眸，注视着目标人物，右手握住的战术匕首划向喉咙。

    铛！

    震破耳膜的金属碰撞声。

    感觉死神降临的霍华德睁开眼，看到一面圆形盾牌精准命中杀手，高速旋转的沛然力量，直接把对方撞飞出去。

    而后，那面盾牌以完全不科学的飞行轨迹绕了一圈，再度飞回到主人的手里。

    一个高大强壮的英俊男人，缓缓走进战场。

    “好久不见，霍华德。”

    那人带着笑意，打招呼道。

    “罗杰斯队长！”

    霍华德感到意外。

    他在超人失踪后的第一时间，就尝试过联系美国队长，但是没能成功。

    寻找巴基的史蒂夫-罗杰斯，带着咆哮突击队的成员前往苏联以后，没过多久了断掉了与神盾局的固定联络。

    突然之间的老友重逢，让霍华德有些惊喜。

    尽管夜色深沉，视线模糊。

    但那两块健硕的胸肌，还有挺翘瞩目的美国翘臀，都是如此明显，不能作假。

    这就是美国队长！

    轰！

    眼见那个右臂弯折的杀手，仍要发起冲锋。

    美国队长双眸一片炽白，恐怖的能量如若球形闪电，命中对方。

    血肉之躯，顷刻粉碎！

    高温蒸发一切，没有留下丝毫痕迹！

    “抱歉，我听说了卢克失踪的消息，本该第一时间赶回来的。但中途……发生了一点意外。”

    罗杰斯走了过来，脸上露出歉疚的表情。

    他徒手拆掉那件失去动力的机械外骨骼，把霍华德解救出来。

    “究竟是怎么回事？卢克……他在哪里？”

    听到美国队长的提问，霍华德苦笑道：“说来话长，我也想知道那个家伙到底去了什么地方。”

    正在两人叙旧之际，那辆拦路轿车的车门再次打开。

    又有两个杀手走了下来！

    “这是一辆有着无限空间的轿车？”

    霍华德瞪大眼睛，那里面已经走出五个人了！

    “他们……是埃塞克斯公司的克隆战士。”

    罗杰斯似乎并不意外，迈出一步，站在霍华德的前面。

    他的双眼，电光闪耀。

    “我也有很多事，需要跟你说，霍华德。”

    美国队长沉声道。

    “关于巴基，九头蛇和……我们的总统！”

