    这可不是他一人的决定，而是与柏素清商讨后的结果。

    柏素清对他之前取信她的行为还是颇为无语的，总觉得过于莽撞。

    对她莽撞可以，但对这位大小姐莽撞不行。

    柏素清能保证自己不起别样心思，却不想他如此轻信旁人，有些事还是要遮掩一下的，万一哪天就能救命呢？

    顾恪深以为然：底牌嘛，正经人谁不会给自己留几张呢。

    他也是别无办法，又必须得到那颗诡晶，否则柏素清也别想目睹小茅屋和仙田的出现。

    即便如此，系统、进出权限、签到等等，他一个都没告诉柏素清。

    柏素清既然这样说了，以后知晓其中一二，该也不会为此置气。

    与红衣少女对视，他微笑抬手示意：“大小姐，请坐下说话。”

    红衣少女鼻翼微皱，似乎不太待见他这做派，只是站在两米外：“素清说你有事相商，现在便可说来听听。”

    顾恪不以为意，点头到：“不错，但商讨前还是先相互认识一下吧。我叫顾恪，大小姐贵姓？”

    红衣少女面色冷肃，但还是开口到：“我姓秦。”

    “那我便称一声秦大小姐吧。”顾恪试探问到。

    秦大小姐点头：“行了，说出你的要求吧。”

    这……还真挺有大小姐派头的，都不矜持一点的么？顾恪心中吐槽，面色却如常：“十天后，我可以为秦大小姐提供一批粮食，足够所有人饿不死……”

    说到这里，他留意到秦大小姐身体微微前倾了下，明显认真了起来。

    心中一松，顾恪继续到：“我所求不多。第一，秦大小姐请约束侍女姐姐们，勿要让她们来打扰我这里的劳作，影响粮食出产。”

    “第二，我想了解大武皇朝中庭和东南西北四国的风土人情，闲暇时或会去祖陵殿，希望诸位侍女姐姐知无不言，言无不尽。”

    “第三……”

    “还有第三？”秦大小姐忍不住开口，一双杏眼眯起，眼眸中隐有火光闪动。

    顾恪感觉浑身一紧，仿佛有什么东西压迫下来。

    但这感觉稍纵即逝，他便作不知，笑着说出了下半句：“秦大小姐若还有诡晶，皆可与我交换，一颗换粮食千斤。”

    秦大小姐闻言，神情一滞，想到前后两颗诡晶都交于柏素清保管，缓缓转头看向她：“你敢欺我？”

    随着话音，她体内血气波动，灼热气息扩散而出，让小茅屋内的空气带上了一分躁动。

    顾恪早有所料，抬手示意：“且慢，诡晶是我主动找柏姐索要的，她的条件便是要给所有人提供粮食。”

    秦大小姐转回头瞪来，数息后灼热气息陡然散去：“如此说来，你已欠下我两千斤粮食？”

    顾恪坦然点头：“自是如此，不过得等后续紫麦成熟，再分批还你。”

    秦大小姐狐疑：“就外面那点田地，要多久才能种出两千斤粮食？”

    顾恪竖起一根手指：“我保证每月最少偿还一百斤，还清为止。”

    秦大小姐皱眉：“一百斤？每人每月还不到十斤。”

    顾恪面色不动：“这只是开始，产量暂时提升不了。况且紫麦比一般粗粮更容易吃饱。”

    秦大小姐皱眉思索片刻，还是想挑刺：“你这紫麦十天一熟，那十天后的收成全归我。”

    顾恪果断摇头：“这月我只能保证不少于一百斤，但具体能给多少，还要看产出。余下的还要挑选出部分作为种子，我们三人也要留点口粮。”

    说到这里，见秦大小姐没有出口反对，他才继续到：“总不能让我们饿着肚子种地吧？”

    秦大小姐冷着脸，双眸微眯，像是一只要发怒的母……呃，小老虎。

    与他对视好一阵，她终于哼声到：“那便如此。若再敢欺瞒于我，必会严惩。”

    说着她大袖一甩，转身出门而去，却是没多看柏素清一眼。

    目送秦大小姐五人隐没在山坡后，柏素清才叹了口气：“她算是把我记恨上了。”

    小满诧异：“啊，有么？”

    顾恪点头肯定：“这位秦大小姐人倒是挺s……好的，就是脾气不小。柏姐没有告知，便先将诡晶给了我，引得她不快了。”

    柏素清克制不住想笑的冲动，连忙偏开头，嘴角翘起：你明明是想说大小姐挺傻的吧？

    说是商谈粮食换合作，却变成粮食如何交换，秦大小姐就差没明着承认“我就是顶不住了，条件随你开”了。

    但转念一想，她又觉得未尝不是秦大小姐大智若愚，自己不也为了顾恪口中的一线生机，便主动帮忙拿来了诡晶么。

    说起来，秦大小姐比她还矜持些，至少是见了麦苗才同意的。

    可若不是万念俱灰，只求速死，谁又能拒绝一个好好活下去的机会呢？

    忍住笑的柏素清将昨夜拿到的那颗诡晶交给顾恪。

    顾恪也不回避她们，当场让系统吸收了诡晶，获得魂源20。

    念头动处，他便知与柏素清签订友人契约需要10点魂源。

    略一思考，顾恪放弃了这样做。

    目前的魂源只能来自诡晶，而他既杀不了诡物，也不确定是否还会出现下一只诡物。

    与其将魂源用在友人契约上，倒不如努力忽悠柏素清自愿签下雇工契约，给他打工。

    魂源还是要用在开发出系统的新功能上。

    拿定主意，他念头一动，系统立刻给出了回应：“可激活修仙专用田——一块（面积二分），需10单位魂源。”

    “可激活系统建筑——修仙仓库，需10单位魂源。”

    “可激活系统建筑——修仙厨房，需10单位魂源。”

    “可激活系统建筑——修仙卧房，需10单位魂源。”

    “可激活系统建筑——修仙卫浴房，需10单位魂源。”

    “可激活系统建筑——修仙书房，需10单位魂源。”

    “可激活系统建筑——修仙凉棚，需10单位魂源。”

    “可升级已有系统建筑——修仙小茅屋，需要20单位魂源。”

    顾恪：……系统爸爸，你是不是想我贷款“买房”，好给你打一辈子的工？

    哦，不对！这特么还有个升级已有系统建筑，明摆着是普通会员→超级会员→vip会员→……→vvvvvip会员的套路啊。

    系统你咋不弄个超前点播不，是朝前试住呢？劳资绝对……立刻选，满足你的心愿。

