    爸妈他们操劳了半辈子，现在有钱了，应该活轻松一些。

    陈放他们回去花海岛，将房子收拾出来，过着温馨甜腻的小日子。

    每天睡到自然醒，一起出去逛街，买菜，回来一起做饭。

    赵吉阳喜欢吃包子，陈放开始尝试做包子、馒头，还学着如何包饺子。

    这段时间，陈放感觉赵吉阳有时候会感到烦躁，网上查了一下，这属于正常情况。很多怀孕的人都有这种情况，陈放只能耐心陪着。

    岛上还有教西点的，赵吉阳不知道从哪里打听到，陈放这边包子还没有学会，赵吉阳又闹着要去学西点……

    然后，陈放他们就去报了个名。

    西点，学做各种蛋糕、面包，还有小点心，以及品酒。

    话说回来，陈放有个酒庄……不对，应该说是个酿酒小作坊，可是对葡萄酒，一知半解。

    主岛的别墅区，陈放和赵吉阳正在学做提拉米苏，手机来了微信：“公司的事情办完了，我们这边准备放假。确定公司留守人员有赵吉安，王龙和黄枭龙，没问题吧。”

    “没问题。”陈放回了信息。

    “那就OK了。你们都去海南了？”

    “嗯。都在……你们不过来耍？”陈放打字道。

    “先回一趟家。”

    陈放收起了手机……

    西点课，加上陈放两口子还有六名学员。老师是个三十岁出头的女人，身材丰满，挺好看……

    早上的课程结束，陈放他们也在老师的指导下完成了自己的提拉米苏。

    提拉米苏是一种带咖啡酒味儿的意大利甜点，味道不错。不过赵吉阳怀着孕，不能吃……

    出去外面，陈放坐上劳斯莱斯曜影，同行的学员投来羡慕和莫名的目光。

    这就是个小小的西点培训班，陈放他们中途插班进来，才来了三天，班里都是住在花海岛上的年轻人。四女生，两男生……

    来这个培训班，多半是因为无聊吧。

    反正陈放是无聊，被赵吉阳硬拉着过来的。

    陈放他们就和班里人简单聊过几句，到现在，大家都还不熟。

    陈放给赵吉阳扣好安全带，发动车子正准备走，一个女生穿着时尚的走来：“嗨。”

    陈放转头看了过去：“什么？”

    “明天周日，有空没。”

    周日不上课……

    陈放点了点头：“有空。”

    女生指着不远处站在台保时捷718旁边的胖胖女生：“杨丽明天生日，请大家明天出海游玩。有空的话一起？”

    陈放摇摇头：“算了。”

    “坐游艇出去？”赵吉阳问。

    “当然是坐游艇。”

    “我想去。”赵吉阳说。

    陈放摆摆手：“出海就算了，不方便。谢谢邀请。”

    “好吧。对了，我叫周小梅……你们呢？”

    “陈放。”

    “赵吉阳。”赵吉阳还特心动的，想出去耍。

    在岛上，赵吉阳不认识太多同龄人。看管了这边的风景，待着也挺无聊，来这个西点学习班，也是想多认识一些人。

    陈放挥挥手，发动车子，狠狠瞪了眼赵吉阳：“你就不能安分一些，真是的。”

    赵吉阳嘟着嘴：“无聊嘛。还没参加过party，不知道海上party是怎么样的。”

    陈放直翻白眼……

    现在差不多中午了。

    陈放开着车去了家不错的中餐厅，吃过饭回家。

    回到楼上，赵吉阳躺到了被窝里，拿出手机点开微信群，修改了群名字：“杨丽，生日快乐。”

    “谢谢。”杨丽第一时间回复了信息：“你是？”

    这个是糕点学习班的群。

    “西点学习班的学生。我和我老公三天前插班进来的……”

    “哦，知道了。”杨丽道。

    “嗨~”周小梅出现了，说：“我们明天早上九点钟在游艇码头集合，一起出去耍吧。我们班里同学几乎都去……”

    “我老公不让。”赵吉阳发了个哭泣的表情。

    “那可不行哦。”班里一枝花.夏小雨。

    “班花结婚了？”简天立。

    “谁是班花？”舒元文。

    “新来的妹子……等等，你老公没在群里吧。”

    “你们说我？”赵吉阳偷偷窃喜：“他没在。”

    “明天杨丽生日，她游艇都租好了，一起出去耍吧。”舒元文：“喊你老公一起。”

    “多大的游艇？”赵吉阳问。

    “13.9米。只有我们班的同学……我刚来花海岛，现在只认识我们班的同学。”杨丽说：“去海上吹吹风，吃个饭。下午两点前回来……”

    “我怀孕了，现在是初期，不能去海上颠簸。”赵吉阳发了个哭泣的表情包：“我也好想出去耍啊。”

    “准妈妈了，恭喜恭喜。”徐清霞：“你老公好帅的，喊你老公过来耍。”

    “他不太喜欢社交。我问问他……”

    陈放躺在床上刷着B站，正在看一个钓鱼的视频.

    “班里同学喊你明天出去耍。”赵吉阳摇晃了一下陈放：“你也别一天天宅了，多出去社交，认识些新朋友。”

    “不去。”

    班里同学年纪都不大，感觉吧，有几个还是学生。陈放应该是班里年纪最大的一个学生了。

    不知不觉，陈放已经过了31岁。和小朋友一起玩，没意思。

    再说了，陈放真不喜欢社交，最多就是钓钓鱼。

    一觉睡醒下午两点过。

    赵吉阳不知道跑哪里去了，但隐隐约约听到楼下有人说话的声音，起身下楼，是爸妈他们回来了。

    “爸，妈……”陈放刚睡醒，脑袋有点沉。

    爸妈他们点点头。

    他们回来有一会儿了，已经收拾好了房间。

    这段时间他们去了蜈支洲岛，然后又去五指山玩了两天。

    他们一年到头难得出来耍几天，这次出来耍安逸了。

    陈爸和赵爸有些筋疲力尽的感觉，两人躺在沙发上，都懒得动弹了。

    “走，开船带我们出海兜兜风。”陈爸说。

    “现在？”

    “出去转一圈，放松放松。”陈爸道。

    “我上楼拿钥匙。”陈放说。

    “我也要去……”赵吉阳吼道。

    “你哪哪都想去，不准。”陈放说：“海上湿气重，容易受凉。”

    陈放现在拿这个可爱的老婆有些头疼，不知道如何是好。

    赵妈妈也狠狠瞪了眼她：“听话。你就不能好好安生一段时间……”

    “怀孕真麻烦，这不能做，那不能做。”赵吉阳道。

