    访谈持续了三个小时，倒是没太多劲爆内容，是一次“例行采访”。大概三四个月左右，外界的饥渴度就必须用一篇重量级报道来平息。

    谈的内容很多，亚洲金球奖、金球奖、世界杯、全运会、英超、德甲、曼城、拜仁、超巨、超巨战争，还有一部分国内联赛等等。重点还是在王艾个人身上, 因为这方面比较好说，麻烦也少，球迷也爱看。总之气氛轻松愉快，与昨夜在辽阳宾馆截然不同。

    送走了记者，约定了金球奖颁奖之日再次专访，王艾健身后上楼和女人们谈了点正事儿。如今许青莲怀孕，家里分工要经历一番调整, 小美人在家两年, 忙于带孩子、做科研、帮王艾监督国内动态，离开男人也太久。如果大美不怀孕，王艾原准备用三个月轮岗的方式轮流回家带孩子替换小美。

    可既然许青莲怀孕，事情就顺理成章了。这次再回到英国许青莲将不再跟随，为了大人小孩的安全还是留在BJ养胎为好，还可以和三个孩子建立感情，等差不多了就放小美走，由许青莲全部接手。

    正好家里有许多保密材料，许多机构还比较近，很方便。

    家里的意思、王艾的意思、女人们的意思都差不多，因此很快取得一致。不过最后黄欣提出这趟她也不跟着去英国了，一方面帮时文君分担一些工作，一方面帮有点抑郁的许青莲开解，当然更主要的是她要去超越文娱轮岗，拓展自己的知识面。

    等三个月以后她再和雷奥妮互换。

    家大业大，既要安全也要发展，既要事业也要感情, 就没法总在一起。王艾已经很久没有和父母一起出门了，三个孩子在BJ也从不会同时和爷爷奶奶一起出门。就像对待卖国贼王艾如今不再立刻撸袖子下场一样, 这都是成长后才认识到的。

    又是一个黎明，已经21号了，25日联赛就重开，王艾也要抓紧时间回去了。于是在这一天上午十点，他悄悄前往青基会，连续第六年在外人不知道的情况下进行了国内个人慈善事业最大的单笔捐赠。

    由于领导有话，所以王艾的捐赠数额依然是3.5亿人民币，这一次走的是王基金的账，这样便于善款的统一管理。王艾现在将广告收入的90%直接划入W基金和王基金，工资和剩下的10%用于生活训练开销、应对临时性需求等，但总额也有7亿人民币。

    由于王艾日常花销不多，考虑事情由留足了后手，所以这部分款项历年累计下来也接近了50亿，只不过大部分是以欧罗巴之光公司债权等方式存在的，现金倒是不多。而王基金和它的影子W基金，虽然多年来没少了花可规模还是超过了300亿，成为了国内金融市场上举足轻重的力量，奠基人康丝及现在的团队主要进行各种保守投资。

    既不要老百姓的钱, 也不要企业的钱, 就王艾自己往里填。既不涉及资产转移, 也不涉及避税、更不涉及遗产，这个基金干净的一塌糊涂，反正就是爱怎么干怎么干、爱给谁给谁。偏偏外界不知道，少了无穷的麻烦。

    王艾到时，“恰好”团中央领导视察，青基会就安排了一顿寒酸但管饱的工作餐。午餐过后，王艾简短的向领导汇报了本年度的工作情况、收入情况、基金情况，得到了一番勉励和嘉奖。

    此事儿已经略显平淡，但所有人都知道它的力量！只要善始善终就是一张王牌，对王艾、对国家，都是！

    下午，王艾前往中国足协，早就和韦迪主任约好了今天，进大门的时候还特意看了看那块大牌子，拍了两下搞得出出进进的人莫名其妙的。

    “我们打算搬到奥体中心去了，买两层！”韦迪主任豪迈的一挥手。

    “好啊，省点钱下来干点正事儿。”王艾随口就一句。

    “你小子话里带刺啊，我们什么时候不干正事儿了？”

    “没有没有，我就是以一个社科院副研究员的身份观察呢。”

    “呦？科学家来检查我们工作了？”

    王艾也觉得今天怎么这么爱冒泡，伸手扇了下自己的脸，陪笑道：“您别介意，我这不知道怎么了竟说实话。”

    韦迪看了王艾几眼：“为以后着急了？乱朝廷不乱国家，你怕什么？你就是个踢球的，能干就干、不能干拉倒，谁还能强求你？”

    王艾想了想无奈的叹口气：“行吧，车到山前必有路。”

    王艾在韦迪的办公室里谈了一个多小时，出门时表情释然，李俊上车了就问，王艾一个劲摇头：“我还是天真了，算了，我算是运动员里遗憾极少的了吧？得学会接受遗憾。其实……欲望无止境，算了。”

    李俊就大概明白了王艾的意思，也只能暗中叹息。

    中午简单吃了点饭，王艾打了几个电话，不大会一个穿着大衣、戴着棉帽的老头悠悠哉哉的溜达到鸦儿胡同，正要敲门，王艾迎出来了。

    “老领导，可想死我了，抱一抱！”王艾没大没小的张开双臂。

    查培新眯着眼，作势踹王艾，但还是让王艾抱上了。

    进了门，王艾把三个孩子领出来让老领导见了见，许青莲也出来陪着两人说了会话。

    茶室中茶香袅袅，查培新看了王艾一眼：“听说你前天去骚扰海军了？”

    “诶呦！”王艾作势站起：“您可轻点儿啊，我是有点任性了，但我可不敢干扰海军建设啊！我就是去追了个星，您可不能这么给我定性。”

    查培新一摆手：“行了少作怪，作为公众人物一言一行要谨慎。”

    “您放心，照片我肯定不会公开放出来，除非国家需要我放。”王艾赶忙举手表态。

    “嗯，还行，说吧，把我老头找来有什么事儿？我可和你说，我如今就是一个退休老头，每月领着死工资，什么人也不认识、什么事儿也办不了。”

    王艾嘿嘿一声，转了转手中的茶杯：“我这有些事儿想找人问问，这不您是我的介绍人、老领导，还是我的……联系人？”

