    22章，狗窝

    经过昨天一天的清理，苹果园已经有些模样，今天再大概收拾一下就行了。

    所以张岩没有让二叔二婶两位老人忙碌。

    对于大侄子的好意，二老也没有拒绝，毕竟上了年纪之后，身体是真的不比从前。

    以前收了粮食，为了晒粮食，两位老人能把几亩地收获的两千、三千斤小麦，几十袋，上上下下搬到楼顶上去晒，虽然那时候是平房，但也是相当繁重的劳作。

    只是早几年就不行了，也因此，二叔家的地才改成了辣椒、萝卜这些。

    把苹果园里里外外收拾了一下，树枝什么的带回家，准备堆起来当柴禾用，树叶则找地方掩埋。

    总算是把这次下雨之后，对苹果园造成的影响整理好。

    不过之后却还需要注意，避免苹果树缺少一些营养。

    总之种地是件很麻烦，而且劳心劳力的事情。当然也有轻省的方式，但那样做之后，能收获多少，就看天意了。

    翌日张岩早早的起床，喂过小毛豆后来到县上。

    送外卖之前，张岩来到馨馨宠物医院。

    看到张岩到来，两姐妹倒也并不意外。

    “小毛豆的情况怎么样？”妹妹道。

    张岩看了看这个青春靓丽可爱的妹妹：“恩，很好，我想问问你们这里有户外狗窝么？”

    “有的呀。”来了生意，让妹妹笑眯眯的。

    然后领着张岩来到宠物医院的后边。

    在仓库里一阵翻找，很快妹妹拖着一个大箱子出来，是一个还没有组装的户外狗窝。

    “这个户外狗窝是塑胶的，比塑料的要耐用一些，当然价格也要高一些。”妹妹道。

    看着这个狗窝，张岩还是满意的，比他在网上的看到的那些还好。

    “多少钱？”张岩道。

    “380。”妹妹有些不好意思。这个价格多少有些高。

    而网上的一些狗窝100，80的都有。

    张岩闻言略有些犹豫，昨天他也在几个网购平台看了一下。

    不是说80、100的狗窝没有好的，而是需要碰运气。

    如果运气好，能买到好的，如果运气糟糕一点儿，那就很糟心了。毕竟现在的网购已经不是几年前。

    “能便宜一点么？”张岩讲价道。

    这时，姐妹中的姐姐过来。

    听到张岩讲价，轻轻一笑道：“350吧。”

    虽然没有便宜多少，张岩倒也认可了这个价格，毕竟男人在讲价这方面，基本都不怎么行。

    付账之后，张岩看了看姐姐，又看了看妹妹。

    “两位怎么称呼？我叫张岩。”

    姐姐看了看张岩：“我叫辛露露，她是我妹妹萍萍。”

    辛露露辛萍萍么？

    张岩记在心里，然后带着狗窝返回小张村。

    照着说明书一阵组装。

    一个白色外表的狗窝被组装好。

    张岩找了个墙角有阴凉的地方放下。以后春夏秋和冬天不太冷的时候，小毛豆就住这里了。

    做完这些，张岩去县上送外卖。

    毕竟闲着干啥。

    而到了中午，张岩准备找个地方吃饭的时候，意外的收到了苏影让他去家里吃饭的讯息。

    这让张岩不由一愣。有一说一，在发生了前天的事情后，张岩觉得苏影以后大概就不会跟他联系了。

    毕竟……是吧。

    不过既然苏影给他留了饭，那他也不会拒绝对方的好意。

    来到苏影这边，张岩吃了她留下的午饭。

    应该是外边儿买的米皮，然后自己调制的芝麻酱、辣椒油、黄瓜丝、豆芽、炸花生碎之类的，就挺好吃。

    张岩不客气的把苏影留给他的一盆米皮吃光，把锅碗刷了。看到苏影这里的醋不多了，下楼去超市里买了瓶醋补上，然后顺手把垃圾丢掉后，继续去送外卖。

    毕竟送外卖就是他的工作。

    除非有别的事情，不然每天都要干。如果以后系统能给他什么比较好的奖励，让他能够起飞，那时倒是不用再继续奔波。

    到了下午4点多，张岩准备回小张村的时候，苏影又发来了讯息。

    ‘晚上过来么？’

    这邀请直白且诱人，张岩怎么忍得住，当然是先回小张村一趟，跟二叔二婶吃了顿晚饭后，再回到县上送了几单外卖，在晚上9点多接下班的苏影回家咯。

    翌日，张岩先送苏影上班，然后送外卖，在下午3点多的时候返回小张村，查看苹果园的情况。

    因为下过雨的关系，需要格外的注意果树们是否会缺少一些微量元素。

    该施叶面肥之类的就得赶紧用，不然影响苹果的生长就不好了。

    而这些也都是老本叔言传身教给张岩的。

    不过目前还看不出什么情况，所以贸然施肥也可能对果树造成额外的影响，所以还得继续观察一番。

    就在张岩观察苹果园的时候，张洋找了过来。

    “小岩，能帮个忙不？”

    “洋哥你说。”张岩意外道。

    “是这样的，我想买辆二手的电瓶车。”张洋道。

    在张岩这个老手的指点下，张洋也成为了一名外卖员，不过目前还没有电车，这两天他去市场上看了一下，动辄几千块的价格，让他有些舍不得。

    所以在知道张岩买了辆二手电瓶车后，就想着让张岩帮他也买一辆。

    “我的电瓶车是在涛哥那里买的。”张岩道。

    “张涛？”张洋道。

    张岩点了点头。

    张洋摸了摸头，他这些年除开过年回来，基本都在外地打工，还真不知道张涛这个小时候一起玩过的小伙伴，现在干的啥。

    “洋哥，走，我带你过去。”张岩看到张洋略有些为难的样子，猜出这位大概不知道张涛的电车行在哪，所以直接主动帮忙带路。毕竟就是一件小事。

    二十来分钟后，张岩带着张洋来到张涛的电车行。

    正在修理一辆电瓶车的张涛笑呵呵的过来。

    “岩子，有啥事儿？”

    “洋哥也想买辆二手电车。”张岩道。

    张涛扭头看向旁边的张洋，认了一会儿才认出是以前一起玩的小伙伴。

    “哈哈，洋子吧，这都十几年不见了吧？”

    张洋轻笑点头，算一算，是有十好几年不见了。

    寒暄过后，张洋挑了辆980的电瓶车。

    张涛再次含泪赚了200来块，哎，不赚钱啊。

