    一夜轻眠。

    “咯吱。”

    翌日，早上，打开房门，休息了半夜，林天齐抹了一把自己铖亮的光头，从房间中出来。

    刚刚走出房间，身后的走廊方向，也传来房门打开的声音，回头看去，正好看见吴青青也从房间出来，似乎也刚刚起床，还打了个哈欠。

    “林先生，早啊。”吴青青也注意到林天齐，发现林天齐看向自己，先是顿了一下，随后主动笑着打招呼道。

    “早。”林天齐也笑着应了声，然后转身向楼道口方向走去。

    吴青青看到林天齐的动作，眼神闪烁了一下，快步跟上来，主动走到林天齐身边，与林天齐并排走到一起。

    林天齐注意到吴青青，也不以为意，继续缓步前行，像是没怎么在意身边的吴青青一样，吴青青看着林天齐的侧脸，则是欲言又止，似乎有什么话要说，但是又似乎有些犹豫，最后临近楼道口，才咬了咬牙，似乎下定决定般。

    “我有件事，想和林先生确认一下。”吴青青开口道，看着林天齐，眼神闪烁，有些犹豫，但又似乎有些不甘。

    林天齐闻言停下脚步，看向吴青青，没有说话，不过意思却已经很明显，可以听吴青青说一说，吴青青见林天齐停下来，银牙咬了咬，道。

    “我想问林先生，前天茶楼中，林先生是故意将那些豆子撒在我脚下，让我出丑的吗？”

    说完，吴青青咬着牙看着林天齐，眼眶似乎都有些泛红，委屈、不甘等情绪一一浮现，虽然此时对林天齐已经没有了什么怨恨报复的心思，但是那天的事，她依旧想要找林天齐问个明白，否则她心不能顺畅，一直堵着。

    从小到大，她还是第一次如此出丑，还是当着那么多人的面，每每想起，她都感觉委屈无比。

    林天齐也看着吴青青，注意到她泛红的眼眶和眼中的委屈，心头却是并无太大波浪，点了点头道——

    “是。”

    “为什么？难道林先生就那么讨厌我吗？”

    吴青青咬牙，闻言眼圈更红了起来，甚至眼角都已经带着几分湿润，只觉心中无比的委屈难受。

    “讨不讨厌，不是由别人决定，而是由自己决定，如果我猜的没错，当时吴小姐是想用我做挡箭牌来摆脱那位黄少爷吧，那么吴小姐觉得，我该怎么做，配合你，吴小姐可否想过，如果这样做，我就要得罪那位黄少爷了。”

    “若我是普通人，吴小姐再猜猜，一个普通人，得罪一个有权有势的大户人家少爷，会是什么结果？”

    “吴小姐出身富贵，平日里锦衣玉食，或许已经习惯了被人宠着，觉得所有人都该围绕你转，但是那些围绕你转的都是你家的手下或者有求于你吴家的人，而不是我，我没有义务也没有理由一定要帮你。”

    “我不喜欢自以为是的人，更讨厌被人利用，所以，前天在茶楼往吴小姐脚下撒豆子，是我故意的。”

    林天齐道，有一说一，有二说二，很多时候，说话做事他都喜欢直来直去，吴青青此刻则是已经眼眶有些湿润，眼角处更是已经有泪水滑落出来，似乎很委屈，不过牙齿紧紧的咬着下唇，没有让自己哭出来。

    “对不起，我说的话有些难听，吴小姐可能不喜欢，不过也没关系，人生一世，草木一秋，很多人都只不过是匆匆过客，此次之后，我们以后多半也不会再见面，所以吴小姐大可不必把我的话放在心上，不用太在意。”

    “抱歉，我先下楼了。”

    又说了声，林天齐便没有再多言，转身向楼下走去，也没有再理会吴青青泫然以泣的模样。

    至于说什么美女落泪，做个暖男安慰一下什么的，那种事情完全不存在。

    暖男这种东西，他林天齐也从来只看对象！

    吴青青看着林天齐下楼的背影，也是一直没有说话，牙齿紧紧的咬着下嘴唇，眼里的泪水却是哗哗的流了出来，她也不知道为什么，但是这一刻，就是忍不住想哭，心里难受的厉害。

    “师傅，师姑！”

    下了楼，见到自己师傅和师姑不知何时早已经下来，坐在一楼大厅的一处圆桌旁，当即叫了一声走过去坐下，不见柳胜男，还没有下来。

    “怎么样，伤势好些了吗？”柳青梅关心的问了句。

    “无碍，皮肉伤，休息一夜好多了，谢师姑关心。”林天齐咧嘴一笑。

    “那就好。”

    柳青梅淡笑着点了点头，没有再多言，旁边的九叔则是一直默默的喝着茶，没有说话。

    这时候，身后的楼梯处再次响起下楼的脚步声。

    “姑姑，林道长。”

    柳胜男走了下来，叫了九叔和柳青梅一声，然后就看向林天齐。

    “师兄，你刚刚对吴小姐做了什么，她怎么哭了？”

    一坐下来，柳胜男就看着林天齐问道，目光带着一种锐利询问，她刚刚在自己房间还没有出来时就听到了林天齐和吴青青交谈的声音，但是具体在说什么没听清，一出来就在楼道口碰到咬着牙流泪的吴青青.....

    九叔和柳青梅闻言也一下子抬起头，看向林天齐。

    “什么鬼？我能对吴小姐做什么？”

    林天齐脸一黑，柳胜男这话说的太有歧义了。

    “你没对人家做什么人家会哭？”

    柳胜男则是有些不相信，追问道。

    “你能不能给你师兄我多一点信任。”林天齐对着柳胜男眼睛翻了翻，解释道：“还记得我上次在茶楼打听消息出来时对你说的事吗，就是吴小姐，当时她被一个叫黄旭的大少爷纠缠，想拿我做挡箭牌，我就扔了一些豆子在她脚下，让她摔了一跤....”

    “刚刚他问我上次的事，问我是不是讨厌她，那我就如实说了几句.....”

    林天齐压低声音，将事情简单的告诉三人，听到林天齐洒豆子在吴青青脚下让其摔到，柳青梅和柳胜男都是不由瞪大眼睛起来，不可思议的看着林天齐，万万没想到林天齐一个大男人居然会对一个女人做出这种事，九叔也是止不住嘴角一抽......

    “人家好歹是女孩子，有你这样下手的吗！”

    九叔半责怪的说了林天齐一声。

    林天齐闻言则是摸了一把自己铖亮的关头，不说话，而旁边的柳青梅和柳胜男两人看到林天齐这个摸自己光头的动作又是忍不住露出了笑容，虽然已经过去一夜了，但是林天齐这个关头，看起来还是很具有喜感。

    在大厅坐了一会儿，旅店的伙计弄好饭菜端了上来。

    “这次的事情解决了，吃完饭收拾一下，我们也走吧。”

    桌子上，九叔开口道，林天齐三人也点了点头，均没有异议，随后便没有再多言，开始吃饭。

    吃饭的时候，吴三江也从外面走了回来，带着一众手下，和林天齐四人热情的打了招呼，并告诉四人昨晚的情况，清点下来，昨晚洛城中差不多死了近三百人，尸体已经都焚烧干净......

    随后又听说林天齐四人要走，吴三江又热情的和九叔聊了起来，并询问四人住处。

    吴三江这是起了交好的心思，打听住址。

    尤其是昨晚见识过九叔四人出手之后，心中的这个想法更是坚定。

    吴青青也从楼上走了下来，明显重新打扮了一番，眼中的泪痕已经消失，不过眼眶看起来还是有些红红的。

    期间林天齐看了吴青青一眼，发现对方也看着自己，也不知道刚刚自己那番话有没有彻底得罪她，不过林天齐也没有太在意，很快就收回目光。

    很快，一行四人吃完早餐，回了房间收拾东西，准备离开。

