    千城起身，对面那只速度较快的雨师帮凶迅速出手，一发普攻就朝酥酒打来！

    -2467！

    一发普攻打下，酥酒的血量立刻变得摇摇欲坠。

    不过她并不在乎，因为在这只雨师帮凶出完手后，就见千城面前那只配速宝宝紧跟着出手，一颗九转还魂丹就将另一个倒地的萌面乖兽救了起来！

    随着萌面乖兽起身，刚刚被酥酒拉起的千城手中长刀一转，一道金色光刃就朝对面斩去！

    破釜沉舟——

    随着千城放出破釜飞速冲到对面蚩尤以及两只雨师跟前，在他狂暴斩击下，就见这三者头顶上猛然飘起三道炸裂无比的伤害！

    -5601！

    -5473！

    -5799！

    三刀砍出，蚩尤魔神以及另外两只速度较快的雨师血量瞬间就被狂压一截，待另一只雨师朝千秋丢来道水攻后，就见萌面乖兽紧跟着动了，发动鹰击就朝对面群秒过去——

    -3140！

    -2764！

    -3066！

    -3258！

    四刀鹰击飞出，对面三只雨师跟蚩尤的血量再次狂降，可汴梁城这边并不打算给他们任何喘息的机会，随着萌面乖兽鹰完回到队列，压轴的千秋立刻一抬手，一道龙卷雨击就朝对面秒去！

    呼！

    随着一道乌云从蚩尤魔神头顶凝起，待水柱冲天而出，就见三只雨师头上猛然飘起三道伤害——

    -2308！

    -688！

    -1259！

    -1135！

    龙卷甩出，对面两只雨师帮凶瞬间就被秒飞出场，场上只剩下最后一只雨师帮凶，以及蚩尤魔神本尊。

    “帅帅帅，酷毙了兄弟们！”

    “啊啊要赢了，真的要赢了！”

    “加油！加油！”

    随着汴梁城3C在这回合猛然间齐齐发力，一通疯狂的面伤输出下，对面一直处于强势地位的蚩尤阵营立刻就被反压，攻守之势转眼之间就出现了巨大扭转！

    “呼……”

    看着对面蚩尤阵营在他们一通横扫下剩余的蚩尤魔神以及那只残血雨师帮凶，神经一直紧绷的方云终于彻底松了口气。

    从第六回合酥酒顶着巨大压力给他上野兽开始，这一切就全在他的计划当中。

    只是当时的他也没十足的信心局势会完全按照他的剧本去走，毕竟蚩尤这变态爆发起来实在没道理可讲。

    好在局势并没有出现太过超出他计划的状况，在硬生生拖了整整三回合后，他这一波绝地爆发总算是有惊无险的实施了出来。

    而这波爆发的效果显而易见，在这一波爆炸无比的群秒之下，这场蚩尤之战的胜利已经唾手可得！

    当然，想要完成他计划中的绝地翻盘，千城这个高伤大唐可以说至关重要。

    没有他一刀5000+的强势压血，他们不可能那么轻易就送走一只又一只的帮凶，一旦伤害不够没能送走这些帮凶，现在抓瞎的恐怕就要变成他们自己了。

    此时不仅是他，就连坐在旁边一直没怎么说过话的酥酒表情都轻松了许多。

    这场蚩尤之战压力最大的除了方云之外就属她了，若是没有她硬挺着整场一次也没有倒地，这场战斗的走向估计还是个未知数。

    待众人兴奋了一会儿，随着场上的战斗倒计时结束，这场蚩尤之战很快就来到了第九回合。

    战斗一开始，千仇依旧催眠起手，上去就将蚩尤魔神再次睡在原地。

    而在蚩尤魔神被睡之后，下一个出手的酥酒终于开始了自己的本职工作，为一个个处于残血状态的队友们加血补状态。

    随着对面那只残血的雨师帮凶过来甩下一记普攻，千城面前那只雾中仙血量立刻见残，但紧接着就见千秋直接发动二龙，朝着对面的蚩尤跟雨师帮凶就抽了过去！

    -943！

    -2971！

    一发二龙甩出，蚩尤的血量依旧深不见底，可他旁边的雨师帮凶却有些撑不住了，虽然还未飞走，但以它的血量最多撑到下回合就该领便当了。

    由于对面蚩尤被睡而雨师又已经出过手，再加上汴梁城这边两个物理输出都处于休息状态，在千秋甩完二龙之后，这一回合的战斗很快就结束了。

    片刻之后，随着战斗来到第十回合，千仇再次催眠起手，可这次他的催眠符却落空了。

    千仇催眠刚落空，对面被睡杀了整整两回合的蚩尤或许是生气了，立刻发动善恶有报就朝他砍了过来！

    眼看蚩尤魔神红着眼气势汹汹地朝千仇杀来，方云心里不由地有点小慌，可当他看到蚩尤一刀砍下触发的系统提示时，却顿时忍不住笑出了声。

    善报！

    随着蚩尤一发善报砍下，就见躲过一劫的千仇血量不仅没有下降，反倒瞬间涨了一大截，九世带善人了属于是。

    而紧接着，待酥酒再次一个推气过宫为众人加了波血后，就见休息完毕的千城果断出手，顶着刚刚恢复过一半的血量直接朝蚩尤魔神扫去！

    -3917！

    -4396！

    -4988！

    三刀扫出，由于身上的逆鳞套持续时间已过，他的伤害下降了一些，不过打出来的数值依旧非常爆炸，直接就带走了蚩尤13000+的血量！

    千城扫完，对面那只雨师喽啰或许是知道大势已去，也没有再进行普攻，而是随便朝酥酒丢了道水攻过来，打掉她几百点血量。

    而在雨师丢完水攻后，就见萌面乖兽往前一冲，一记‘狮搏’甩到蚩尤脸上，成功带走了3000+的血量。

    待下一个出手的千秋再次甩出一发二龙戏珠，对面的雨师帮凶立刻就打着转飞了出去，同时也宣告开局将他们打的快要生活不能自理的蚩尤魔神荣升光杆司令！

    随着蚩尤魔神一众小弟全被清理出场，这场蚩尤之战的结局基本已经确定，因为在千仇的睡杀之下，只剩自己一个人的蚩尤魔神根本不可能有任何出手的机会，只能活活被汴梁城众人群殴致死！

    接下来的战斗基本就是垃圾时间，每当回合一开始，在速度上有着巨大优势的千仇就会直接将蚩尤魔神催眠，然后等千城兽爷几个输出轮番打完后，出手时间已过的蚩尤魔神就只能原地罚站，血量却不住地往下狂降。

    就这样，在有条不紊地睡杀了数个回合之后，随着汴梁城众人的状态全部回满，对面的蚩尤魔神却一次没有出过手，最终在千城一刀横扫下以一个无比屈辱的方式被砍飞了出去！

    随着蚩尤魔神被成功送走，这场历经十多回合、前期让汴梁城代表队几次都濒临团灭的终极之战总算划上了句号。

    而最终获胜的汴梁城代表队不仅圆满完成了甲组冠军的终极任务，同时也意味着他们成为了全梦幻第一支成功封印蚩尤的战队，注定要在梦幻史上留下浓墨重彩的一笔！

