    七月二日，赤峰。

    “赤峰”这个名字是新起的。

    王笑与漠南蒙古十七部会盟，第二天，他就与诸部首领定下这件事。

    而更多的事情也在商讨。

    “我与诸位直说吧，我确有吞并蒙古之心。你们漠南蒙古二十四部，如今只来了十七部。还有七部不来，那我也不妨泄露两句军情。征辽之战开始后，我将同时遣大将北伐，扫平这七部……”

    吴克善暗地里大骂了一句“扫平个屁”，抬头看去，见王笑站在那侃侃而谈，语气平平淡淡的，却满是威风。

    这小子蒙语说得极是流利，也不知平时是跟谁练的……

    哦，吴克善目光再一转，只见布木布泰端坐在王笑身后，一边坐着王玄烨，另一边是苏茉还抱着王融。

    ——“这一家四口。”

    吴克善心里这么一想，笑了一笑，浑然忘了刚才还在骂王笑。

    “七部的事今日就不多说了，你们到时分他们的人口、牧场就是。前提是我们这次的会盟顺利。我们今日要谈的，是漠南蒙古纳入我们版图之后的各种事宜，放轻松，我们大家一起畅想未来……”

    察哈尔部的首领阿布奈抬起头看去，见王笑是那样的年轻、英俊，和他另一位义父皇太极的痴肥模样半点都不同。

    在阿布奈眼里，会盟、臣服，这都很简单。

    ——只要你王笑也封我一个察哈尔亲王，给我许一个宗室妻子，我回家就杀了清朝许给我的马喀塔，臣服楚朝。这样一来，别说这十七部，漠南蒙古二十四部直接就划入楚朝版图……

    这条件在阿布奈看来一点都不苛刻。

    说真的，大清朝经营半百，蒙满联姻无数，楚朝要让漠南蒙古改换门庭，按理来说是要给出更高的价码……但谁让楚军能打呢，那火器突突的，这些年来，不可一世的蒙满八旗尚且被楚军打成这样。

    那就，只要和清朝给一样的价码，一切照旧，他阿布奈首先率察哈尔部归顺。

    从当年林汗可汗收服漠南蒙古开始，诸部以察哈尔马首是瞻，阿布奈认为自己最适合帮王笑掌控漠南蒙古。

    为此，他当时在京城观礼时特意认王笑为义父，等的就是今天。

    “我准备把蒙古划为两个行省，分别是漠南蒙古行省、漠北蒙古行省。也可用内、外来区别。当然，如今只来了你们十七部，漠南行省显然还完全没有成立。想必你们十七部当中，也未必人人愿意归附，但没关系，我还年轻，大楚也还很年轻，我们有的是时间慢慢打下来。

    说的远了，我说过今日是来畅想未来的，大楚将首先在未来的漠南行省施行蒙族‘自治’的政策……”

    这显然是个颇为复杂且枯燥的概念。

    大家都是粗人，换成别人和他们叨叨这些，他们一脚就能把对方踹飞。但王笑不同，王笑再说，他们也只能耐着性子听。

    “在朝廷的统一治理下，自治行省将会有更高的自主权……但我现在再强调一遍，从此以后，漠南行省与大楚朝廷就是地方与中枢的关系，这片土地与楚朝别的州府一样，没有人能在此割据……”

    忽然，有人打断了王笑。

    “我们不管这些，我就问一件事，能不能给我们封爵？就跟以前在大清的时候一样……”

    王笑本来脸上还带着笑意，听到这句话，脸色就冷下来。

    那人却还在说话。

    “当年我们归顺皇太极，不就把草原归到大清治下了？多简单一事，分个爵，赏赐，再把宗室的女儿、王家的女儿嫁过来……”

    “咔嗒”几声响。

    大帐里突然安静了下来。

    台吉们抬头看去，见是王笑身后那些护卫们站上前一步，把手里的火铳上了膛。

    众人脸色一变，不敢再作响，纷纷看向王笑，等着他继续说话。

    但王笑既然被人打断了话，竟似没有再开口的意思，只在位置上坐了下来。

    至此，整个大帐开始了许久的安静。

    王笑不开口，别人也不敢开口，居然就这样沉闷着，所有人坐了一炷香的工夫。

    刚才说话的蒙古台吉几次想说话，一抬头就看到一个黑乎乎的枪口对着自己。

    他当然也有带人，但显然弯刀与弓箭快不过那火铳。

    这般熬着，冷汗就从他额头上流了出来。

    终于……

    “爹爹，好无聊啊。”

    说话的是王玄烨，这孩子刚才一直坐在哪捧着奶茶慢慢地喝，喝完奶茶又开始吃烤羊肉，此时擦了嘴，终于是坐不动了。

    他转头瞥了众人一眼，又嘟囔道：“我爹爹说话，你们为什么要打断？一点礼貌都不懂。对吧？娘，要等别人说完话再说话。”

    布木布泰笑了笑。

    王玄烨想了想，竟是一伸手，从王笑靴子里抽出一柄火铳来。

    “娘，我可以去打猎吗？”

    “事情还没谈完呢，坐着。”

    “好吧。”

    王玄烨应了一句。

    他还远没开始变声，声音很是清脆，显得颇为乖巧。

    但他手的动作却是一点都不乖巧，抬起火铳对着刚才说话那人就扣下扳机。

    “砰。”王玄烨嘴里念了一声。

    那蒙古台吉骇了一跳，往后一躲，把身前的短案踢得震了一下。

    “跟伯伯你闹着玩的呀，嘿嘿，吓到了吧？这个没上膛的。”

    小男孩显得十分调皮。

    王笑于是一把摁住他的脑袋，把他手里的火铳夺过来。

    “走吧，明天再谈。”

    “好呀，爹爹，我骑马好不好……”

    待王笑领着人走出大帐，又过了一会，眼看这些楚人走得远了，大帐里才一下腾沸起来。

    “吉日格勒，你搞什么搞？他说话说的好好的，你干嘛要打断他？！”

    “怪我？我说的不是大家想问的吗？”

    “那你就不能等他说完了再问吗？！”

    吉日格勒脖子一梗，吼道：“谁知道他要说多久，听着一点意思都没有，半点有用的都不说，全是些虚头八脑的东西。”

    “蠢货，我给你解释解释他什么意思……他是说，想要当王爷、公爷那是不可能了，我们要肯当他楚朝的官，就给我们一条活路，以后我们活着还能有个官身。不然……”

    “不然怎样？他干死我们？”

    “那你看吧。”

    “我就不信他能干死我们，我们骑上马，往草原里一躲，他能追到吗？能追到吗？！”

    “他是追不到你。那你跑呗，反正王爷也没当成，建好的王宫也住不了，你跑呗，跑得越远越好，他肯定追不到你。”

    “吉日格勒，别听他的，你一跑，你的牧场都是他的了……”

    听着这些粗人吵吵，吴克善懒洋洋地把案上的烤肉吃完，摸着肚皮就半躺下来。

    唯有阿布奈，转头看了看吴克善，眼中泛起沉思……

