    第二十九章【团建】

    “甲方：XX财务咨询公司”

    “乙方：孙胜利（身份证号：XXXXXXXXXXXXXXXXXX”

    “兹有借款人孙胜利（乙方）向甲方申请借贷款项RMB150000.00（大写）元整……”

    “借款利息……”

    “借款期限……”

    陈诺把摩托车停在了几条街外的一家超市门口，掏出怀里的契约飞快扫了一眼。

    嗯，下面的借款日期，是开学后的第二天。

    倒是难怪，开学后就总觉得老孙有些不太对，整个人都有些焦虑，还有些精神萎靡。一开始陈诺还以为老孙是因为家里和老婆吵架闹的情绪不高。

    现在看来，原来是被高利贷闹的。

    陈诺叹了口气。

    老孙惹上的事儿不简单啊。原本以为只是简单的家庭伦理戏码。

    怎么就掺和进来个高利贷。

    上午学校里那一闹，对方简直是要把老孙直接逼死，这手段太狠了。

    社会性死亡啊。

    多大仇？图什么？

    ·

    晚上九点多的时候，肖国华从一家叫蓝蛙的KTV里走了出来。

    大约是脑子里想着心事儿，门口的几步台阶，险些没踩稳。幸好身边一个经理眼疾手快一把扶住了。

    “肖总？您小心。”

    肖国华抬起眼皮看了一眼这个经理，点了点头。

    此刻的肖国华心里跟长了草是的一团乱。

    今天自己的财物公司被人抢了，八九个汉子，其中也有几个，是跟了自己多年，能打能拼的狠角色。见过血也蹲过大牢。

    结果愣让人家单枪匹马闯进来，一个人就把公司里所有人都撂倒了。没了十几万的现金，倒不算大事。可包括崔大鹏他们几个现在还在医院里躺着。

    尤其是，财务公司的客户资料也让人当场一把火给烧了。

    这就麻烦了。

    这财务公司，是肖国华用来放高利贷的幌子，那些借款合同，倒是不打紧，反正做高利贷的，合同就是个屁——本身也不受法律保护。

    有肖国华肖老板的恶名镇着，谁敢赖他的账？

    可问题是，公司让人一锅直接端了，连客户合同都叫人一把火烧了。这摆明的就是把肖国华的面子狠狠摔地上用脚踩了！

    谁他妈这么大胆？

    在这片地面上，自己最近也没结什么死仇啊。这就是不留余地的把人往死里得罪啊。

    罗大铲子？不会，那家伙忙着做土方生意，手根本就没伸到自己的行当里来。

    小棉花？也不能够，那家伙做的是白面生意。

    福大庆？不像啊，那家伙刚从牢里出来才一年，正在和人抢地盘收保护费呢。成天眼睛就盯着那新开的几个商贸大市场。

    最关键的是，对方多大能耐？

    一个人单枪匹马，就把自己守家的人全干趴下了，而且连对方一根毛都没弄掉。

    这他妈哪儿冒出来的这么邪乎的煞神？

    太几把猛了吧。

    白天得到消息的时候，肖国华正在自己的一个情妇家里吃饭。那个情妇去年刚给自己生了带把儿的，正得宠着。中午黏黏糊糊的伺候着自己，想让自己给她买台车。

    然后接到电话后，肖国华火急火燎的就冲了出来。

    一个下午，把手下的人手全撒出去打听消息了。

    到底他妈谁动我？

    肖国华今年四十岁整，本地大佬之一。放印子钱这个行当，他在本地算是头一号人物了。

    这行就是吃沾血馒头的，能做到如今的气候，肖国华手下自然是也养了不少彪悍的爪牙。

    这两年生意渐渐拓宽了做，出了放印子钱之外，肖国华还开了家茶舍，弄了个车行。

    按照陈诺所知道的上辈子的历史轨迹，如果不出意外的话，肖国华明年就会把手伸进汽车销售行业。几年后，他就能鼓捣出两家4S店来。然后再加上汽配生意的暴利，赚的盆满钵满。

    当然了，他下场也没好到哪里去。

    毕竟是放印子钱出身的，后来在P2P的大潮里，肖国华眼看那个来钱块，就伙同了几个人也做了一个类似的东西……然后死在了暴雷大潮里，本来想卷款跑的，没跑掉，锒铛入狱。

    现在的肖国华，还没有几年后那么风光。

    但几千万身家现在还是有的。

    晚上把几个骨干都召集了在KTV里商量，一群人盘了半天也没盘出点眉目。

    最后只好得出了一个结论：这事儿恐怕是过江龙干的，不知道哪路神仙过路，短了财，就盯着自己干了一票。

    实在没有结论，也就只好当是这样了。

    而且根据崔大鹏他们几个说，那个煞星，听说话声音，一口标准的普通话，一点本地口音都听不出来。

    这也算是一个侧面的注脚。恐怕还真就是个过路悍匪。

    可怎么他妈就老子倒霉了呢！

    你他妈去抢罗大铲去啊！！

    心烦意乱，肖国华晚上忍不住多喝了两杯。

    此刻走出KTV，手下各路骨干都散去，大家还得继续去打探消息。

    台阶下，一辆黑色奥迪缓缓开了过来，停在路边。

    肖国华过去拉门钻了进去，坐在后排上，有点喝多了，精神不太足，坐好了就闭上眼睛养神，丢了一句：“老魏，回家！”

    奥迪缓缓行驶。

    闭着眼睛眯了大约十几分钟，肖国华睁开眼睛，随意扫了一眼车窗外，陌生的街道让他先皱了一下眉。

    然后一个激灵，肖国华酒醒了！

    先伸手摸了摸扔在车后排的自己的包，肖国华不动声色的坐直了身子。摸出一包烟来，给自己点了一根。

    吧嗒吧嗒抽了几口，肖国华把车窗打开一条缝，散了散烟气儿。

    “兄弟，来一根？”肖国华在烟盒底一弹，把冒出的烟头递到前面驾驶座旁

    “开着车呢，待会儿。“开车的陈诺摇头。

    肖国华稳稳的坐在后面，继续抽烟，眼看汽车又拐弯过一个弯，已经快开出城了。

    “兄弟，哪条道上的？”肖国华的语气很平和：“是短了财路了，还是有什么过不去的事儿？”

    说着，肖国华从自己的包里摸了摸，摸出一个牛皮纸包，故意打开了封口，露出里面厚厚一扎钱，扔在了副驾驶的座位上。

    “别嫌少，哥哥身上就带了这么多，就当是交个朋友，江湖救急了。”肖国华不动声色的说着，一面悄悄从前排的倒视镜里打量。

    陈诺戴了个帽子，脸上还有个口罩。穿着黑色的皮衣，皮手套。

    “若是有什么过不去的事儿，你说说，我听听。哥哥在本地还算有点实力。要是哪儿差了事儿，你言语一声。”肖国华沉声道：“太极端的事儿，咱犯不上，你说呢？”

    陈诺笑了：“肖老板讲话就是上道。”

    肖国华听到这里，反而心里咯噔一下。

    原本心里还存在一丝丝的指望——对方不知道自己是谁，就是为了谋财来的。没准是个流窜抢劫的。

    但对方一声“肖老板”，那就不是图财了。

    就是冲着自己来的！

    “兄弟，不至于的。”肖国华依然维持着镇定，试图推心置腹：“若是少了，你说个数，哥哥能给你凑就给你凑出来。办法么，总是人想出来的。”

    “不错，倒是有几分江湖大佬气度了。”陈诺点了点头：“难怪你能混出头。”

    车开始减速，然后缓缓又绕进一条窄路里。

    土疙瘩的路有点颠簸。

    肖国华看了看窗外，已经快开到方山了——在2001年，这里还是一片荒郊野外。

    肖国华吞了口吐沫，手摸进怀里，已经摸到了自己的手机。

    “我劝你呢，就别打电话了。”陈诺稳稳的开车，头也没回：“这地方偏，你的人就算能找到，至少也得有一个小时吧。”

    说着，陈诺已经把车停在了路边：“一个小时的时间，够我挖个坑把你埋了。”

    “不至于，不至于的，兄弟。多大仇啊，哪有过不去的。”肖国华挤出一个微笑，但手还是缩回来了。

    “那，我就斗胆，和肖老板说说？”陈诺拉起了手刹，然后扭过身来看了一眼肖国华：“肖老板，给根烟抽。”

    肖国华赶紧把烟递了过去。

    陈诺直接把倒视镜一翻，肖国华就再也没法从镜子里看到陈诺的脸。

    肖国华倒也鸡贼，知道不能看……看了万一对方就要灭口了。肖国华规规矩矩的坐好，一点偷看的意思都没有。

    陈诺拉开口罩，点了根烟，把车窗也放下一条缝来，抽了几口。

    两人就这么在车里，一前一后，坐在那儿抽着烟。

    一根烟抽完，陈诺把烟头从窗户缝里弹了出去。

    “兄弟，想明白了？有什么话，你说说看，老哥我看看接不接得下。”

    肖国华这会儿心里反而踏实了几分。

    对方抽烟没动手，那应该是没想要自己的命。

    “肖老板，最近生意繁忙。”陈诺笑了笑：“听说您在殷巷那儿还养了个小的，去年给你又舔了个儿子。”

    肖国华心里一抽抽，但面上依然维持着镇定，笑道：“瞎忙而已。”

    “累的话，放个假吧。那些乱七八糟的事儿，最近就别操心了。休息几天，陪陪女人，逗逗儿子，挺好的。”

    “……”

    肖国华听出味道了，毫不犹豫，点了一下头：“你说的是个道理。一个春节我都没休息，确实最近累的不行。成啊，我就放几天假，什么乱七八糟的事儿，都不去弄了。踏踏实实在家陪陪儿子……兄弟，你说，休息一个月够么。”

    陈诺摆摆手：“肖老板日进斗金，一个月的话损失太大了，不至于。”

    沉吟了一下，陈诺缓缓道：“两个星期吧。我听说东南亚现在挺暖和的。”

    “行！”肖国华点头：“我明天就让人订机票，带家里的一起，去泰国玩一趟。”

    “行吧，那就聊到这儿。”陈诺笑了笑，在驾驶座上按了个按钮。

    咔吧一声，原本锁死的车门就解开了。

    “我就不送您回家了，您自个儿叫辆车来接吧。”

    肖国华哈哈一笑：“不劳烦兄弟了！我这车你拿去开就是。”

    说着，肖国华拉门下了车。

    脚踩在地上的时候，感觉到小腿有点发软，但毕竟是江湖多年，肖国华用力一掐自己大腿，疼痛感冒上来，顿时就站直了。

    汽车发动，一溜烟离开。

    肖国华站在路边，确定汽车远去了，才长长出了口气。

    一种从鬼门关前兜了一圈的滋味，从心里疯狂涌了上来。

    下意识的摸香烟，才想起下车的时候没拿。

    正喘气儿呢，忽然就扭头看见，路边……大约十步之外。

    山坡子下，一个坑！明显是新挖出来不久的，看大小深浅，埋个人，刚刚好！

    一把铁锹，就插在坑边上！

    肖国华顿时就觉得全身冒寒气，再也站不稳，一屁股就坐在了地上！

    瞬间，汗全出来了！！

    刚才……老子要是说话里，哪一句没上道的话，这个坑就是为我预备的了！

    喘了半天气，肖国华哆哆嗦嗦摸出手机来，拨通一个号码。

    “喂……老四，是我！家里撒出去的人，都叫回来，白天的事儿，别打听了！嗯……我他妈让你把人叫回来，就叫回来！哪儿来这么多废话！就这么办！！……什么唧唧歪歪的！老子认了！对！不找了！今天这事儿，我吞了！！”肖国华狠狠道：“别废话！对了，找辆车来接我，我在方山……对，方山！路边上站在呢！嗯……我他妈哪儿知道我在哪儿！！找啊！找你不会吗！！”

    电话那头不知道说了什么，肖国华松了口气：“还有……给我订机票！去泰国！新马泰十日游！老子请客！让兄弟们都去！家里的一个不留，全走！什嘛？？生意？停几天，死不了人！！所有事儿都给我停了！！全去泰国！旅游！！妈的，那个词儿叫什么来着，啊对！团建！！团建你听不懂吗！！”

    挂了电话，肖国华坐在小路边上，眼神又忍不住飘过去看了看那个坑。

    这会儿，才感觉到魂终于回到自己的身子里了。

    妈的……哪儿来的这一路煞星！

    ·

    【邦邦邦~】

    ·

