    

    
                第1870章

    
                江志浩简单的把事情讲了一遍，卢天德听过后，气的不行：“他们眼睛瞎了吗，你等着，我马上给老吕打电话！”

    
                挂断电话的时候，店长那边也报完警了，他一脸得意的看着江志浩，道：“你们两个别想走了，一会人就来了，非把你们抓起来不可！”

    
                江志浩也不理他，安静的在那里等待。

    
                没多久，警笛声传入众人耳中。

    
                很快，四名执法者进入店内。

    
                店长立刻迎过去，指着江志浩和慕容兰旖，道：“就是他们俩打坏了我们店里的东西，还想抢价值数百万的药材！”

    
                那几名执法者看了看江志浩，微微觉得有些眼熟，但现在不是思考对方来历的时候，其中一人问：“是你们把柜子打坏，要抢药材吗？”

    
                江志浩摇头道：“柜子的确被打坏了，但不是要抢药材。真要抢的话，又怎么会站在这里等你们来。”

    
                “那是因为你们知道自己跑不掉，现在怕了，否认了？真是孬种！”店员骂道。

    
                江志浩转头看他，冷声道：“你如果再这样说话，我不介意先把你揍一顿！”

    
                “当着我们的面还敢威胁人！”一名执法者神情严肃的道：“行了，先去局里再说！”

    
                店员洋洋得意的道：“你继续嚣张啊，不是牛逼吗，来打我啊！”

    
                他那狗仗人势的样子，连一些旁观者都看的直摇头。

    
                整个过程，很多人都看在眼里，知道江志浩是因为不被尊重，才一时气愤打碎了柜子。

    
                但不管怎么说，破坏了人家的东西是事实，他们也不好帮忙说什么。

    
                这时候，慕容兰旖的手指忽然一抖，一根钢针直接飞了出去，轻松刺穿那名店员的嘴唇。

    
                店员痛叫一声，下意识捂住自己的嘴，不明白发生了什么。

    
                几名执法者也微微愣了下，他们没看到慕容兰旖的动作，正要询问的时候，外面传来刺耳的刹车声。

    
                紧接着，吕卫智的声音传了进来：“都干什么呢！让开！”

    
                吕卫智同样是国医圣手之一，只不过比卢天德晚了一年，论地位，双方差距并不算很大。

    
                只不过卢天德的祖上曾经做过御医，衣钵传承至今，更令人信服，所谓威望也高了一些。

    
                这次中医大学的客座教授，吕卫智就是其中一人。

    
                江志浩默写出来的那本医书他看过，惊为天人，自己家传的东西和这比，简直就是一个天一个地！

    
                而且江志浩还搞出了九转还魂丹，以及光合素这种近乎神迹一般的药物，吕卫智早就想和他见一面了。

    
                但江志浩平日里太忙，很少来京都，好不容易来一趟，又在养伤，吕卫智也不好打扰。

    
                谁能想到，第一次见面，是在自己的店里，而且还是因为江志浩在这里遇到了麻烦。

    
                事情的大致经过，吕卫智都听卢天德说了。

    
                卢老中医把话说的很明白：“你老吕的名头，也就在我们这个圈子好使，对人家江先生可是一点用也没有。这件事如果处理不好，别说九转还魂丹，光合素什么的，就算中医大学的教授你都别想了！”

