    影一因为宫御的命令，将所有的视线都转移在宫珏的身上，可宫珏也不是一个轻易服输的人，确定宫御三番五次的手段之后，对那个名义上的父皇也算是恨入骨髓。

    此时她坐在一静谧的小院内，原本稚嫩的脸上带着几分挥之不去的阴沉，原本秀婉的脸颊看上去颇为狰狞。

    “珏姑娘，这次的事情是我等办事不利，还请见谅。”

    原本翠华寺是一处藏身之所，可最终还是被逼的退无可退，那些黑衣人明显是不给一点喘息的机会。

    “密室毁掉了吗？”

    宫珏音色冰凉，藏身之所被毁她倒不太生气，可最怕的是那些图纸落入宫御的手中，若是如此，还真是自食其果。

    “姑娘放心，密室已经被毁掉，那些人没有找到任何有用的东西。”

    他是第一批被派到宫珏身边，保护她的人，自然知道那些东西的价值，所以就算是舍了性命也不会让其落在宫御的手中。

    “带我去找靖国公。”

    “这……”

    那护卫有些为难，他们好不容易甩掉了那些暗杀的人，这会儿去靖国公府不是自曝行踪吗？若是被人发现，恐怕又是一场暗杀。

    宫珏也是经历过大风大浪的人，哪还看不出他的难为，可有些事情她必须去见靖国公，否则这联手之事怕是也要免谈了，她不喜欢那种被别人扼住咽喉的感觉。

    “你去安排吧！他会见我的。”

    宫珏说了一句便挥手示意他下去，那满脸严肃的样子，压根看不出她是一个小孩儿，反而像是一个上位者似得。

    靖国公最终还是见了宫珏，只是宫珏最终的目的却不是他，而是他背后的平先生，或者说在宫珏的心里面，平先生才是那个捉刀之人。

    “听说你要见我？”

    平先生温和至极，若不是宫珏了解他的手段，或许真的会将其当成一个长者，然而她不是一个愚人，自然不会这样认为。

    “上次一别，没有想到再见会是这样的场面。”

    宫珏也不说别的，唇角带着点点笑意，那眼眸有意无意地从他双腿上扫过，虽然看似残疾，然而她终究半信半疑。

    “这次确实是我办事不利。”

    平先生不是那自负之辈，知道宫珏对于他们的意义，所以听出她话中不满的时候，也是第一时间向要将这不满消除。

    “先生当初信誓旦旦地说保我安全，可如今我的生命似乎受到了威胁。”

    宫珏是死过一次的人，没有人比她更清楚，死亡的可怕，她可不觉得自己还能幸运的穿越夺舍。

    当年这小姑娘因为身体发高烧，所以她不费吹灰之力占据了这副身体，原本以为是一个苦命的小女孩，却不料流着皇家的血，只是那人发现了自己的秘密，甚至从未想着放过自己，而那次暗杀也算是她将活命之恩还给他了吧！

    “这次我会调遣护卫，以确保你的安全。”

    当初将她从皇宫救出来的时候，是想要给宫御添堵，可不曾想这娇小的身体里面藏着不一般的能力，所以也算是意外之喜，而鉴于她在器皿上的天赋，他也不会让她成为宫御的刀下亡魂。

    “我不想这样被动地活着。”

    “那你想要如何？”

    平先生从未将宫珏当成一个小姑娘，而是将她当作了同龄人，他知道但凡小看宫珏的人，都不会有好下场。

    “既然他不让我好过，我自然也要让他身败名裂。”

    想到那个无敌那人当初的遭遇，宫珏唇角露出几分冷意，他无情也不要怪自己狠心了，做错事情是要付出代价的。

    平先生不知道她想要干什么，可瞧着她脸上那阴测测的笑，也便知道不是小事，当她一一叙述的时候，他脸上的表情也相当的精彩，最后神色晦暗地点了点头。

    两日后，流言四起，而独坐在承乾殿的宫轩，静默无声。虽然看着和往日没有多大的差别，可从他紧紧扣着的手，可以看出他埋藏在心底的愤怒。

    “看来他们是想要鱼死网破了，居然敢如此造谣生事。”

    宫珏开诚布公的话语在大乾城池内飞快地扩散开来，原本应该死去的大公主却活生生地出现在众人的眼帘，而带来震荡的还是她那诡异的让人惊惧的秘密。

    ——大乾失踪了五年大的前太子，如今占据北疆之地的帝王，给大坤的先帝做了五年的禁脔，这话语可谓石破天惊。

    若说这事情由别人说出来，左不过是流言蜚语，可这是宫御的亲生之女，大乾的大公主说出来的话，那可信度不可谓不高。

    而且，最重要的是，她明言之所以被宫御各种暗杀，就是因为知晓这一秘密。

    影一的眉头也紧紧皱着，这次暗杀不单单没有成功，还引出了这样的事情，他甚至无法确定主子会不会杀了自己，想到那阴冷的眼神，他不由深呼吸了一口。

    “为今之计，是尽可能消除那些流言，否则对主子来说……”

    “她当着那么多人的面说出来，就算我等手可遮天，也无法彻底清除她这话语带来的影响，真是致命的一击。”

    宫轩揉了揉脑皮，当年的事情如今无法对证，经历了那些事情的人恐怕也尽数被灭了口，原本以为是一无头公案，却不料会被宫珏抖出来。

    明灏得知这一消息的时候已经是十多天后的事情，而那不少的大坤官员更是想要从他的脸上看出一二，可惜他神色阴沉，谁也瞧不出什么东西来。

    虽然大坤的人都知道皇室酷爱男风，可这先帝毕竟已经先逝，有些事情也查无可查，只是今上对聂大人，似乎也不太寻常……一时间，众人心思不一。

    等将众臣送走，明灏才捏着脑皮儿看了聂宇蒙一眼，神色有些疲惫：“这次的事情你如何看待？”

    “原本留着这秘密，是想要威胁宫御，毕竟看破说不破才是高手过招，可如今居然被人给破坏了。”

    聂宇蒙言语之间颇为可惜，这事情他们之所以一直瞒着，就是想要在最关键的时候致命一击，岂料出现在这个档口——被自己女儿抖出来，也不知道宫御这个时候是何心情？

