    雨忍村

    一个幽暗的会议室里，几个人影在黑暗中浮现。

    “最近水之国闹出了很大动静，整个国家都封锁了，听逃出来的忍者说，是枸橘矢仓对雾忍村的几个大家族下手了，也不知道他到底怎么想的。”

    “砂忍村最近也闹出了不小的动静，根据情报是那个一尾人柱力死了，守鹤暴走，现在被封印到罗砂儿子的身体里。”

    “哼，最弱的尾兽罢了。”

    “可别这么说，磁遁还是很强大的，我要是会磁遁，全天下的金子都是我的。”

    “为了忍界和平，他们都是咱们未来的敌人。”

    “…”

    这时长门还没有出现，先到的几个人影已经互相交换起了情报，但是本来严肃的气氛，在某个人的引导下渐渐变了味道。

    飒，飒！

    似乎感受到了什么，众人间停止了交谈，齐齐看向了一个方向，随后刹那间长门和小南一起出现在那里。

    一个眼眶里转动着邪恶的写轮眼的人，从黑暗中走了出来，有些疑惑的对长门问道：“首领，你这次找我门来有什么事？”

    来人身着晓组织高层才能穿着的黑衣红云大氅，骨瘦如柴，面若恶鬼，正是隐匿已久的宇智波带土。

    “是啊首领，你知不知道我一分钟能赚多少钱，而且我这个搭档太弱了，狩猎的时候被猎物反杀了。”

    阴影下一个高大的人影浮现，脸上带着面罩看不清他的表情，但言语间却透露着一丝无奈。

    不过谁也不会把他的话当真，他被反杀的同伴已经不是一个两个了，而且每次都用一个理由，真是怕别人发现不了啊。

    “角都，不，应该叫你北斗，你的新搭档又让你卖钱了吧，话说首领可不可以把这种人踢出队伍，我总感觉和他在一起很危险。”

    阴影下一成熟的御姐音传了出来，随后一个染了两搓黄毛的绿发御姐走了出来，听声音和长相就能知道，她长袍下隐藏的身材一定不会让人失望。

    这御姐正是前砂忍村英雄‘灼遁’叶仓，而她和长门所抱怨的那个忍者，正是被千羽洗劫过的角都。

    “你可不要冤枉啊，我对组织的忠心日月可见啊，要不然你来给我做搭档吧。”

    听见叶仓的话后，角都赶紧辩解起来，有些事做了就做了，但是可不好说出来，他可还等着长门在给他安排一个新搭档呢。

    这些S级叛忍，一个比一个值钱。

    “话说，咱们为什么要跟大反派一样出场，把灯打开不好吗，咱们是要拯救世界的英雄啊。”

    带土看着乌漆麻黑的会议室有些不习惯，他是一个喜欢光明的人，随后伸出手指，一个火球浮现，火光驱散了黑暗，照亮了漆黑的会议室。

    手指一弹，火球分裂成六分，分别点亮了会议室墙上的六盏油灯。

    这一手精湛的忍术控制，让看见的人心里都感叹，真不愧是宇智波啊。

    光明驱散了黑暗，会议室里每个人的样子也被照耀出来。

    一共有六个人影，每个人在忍界都是鼎鼎有名的强者，谁能他们竟然会汇聚在一起。

    他们分别是：

    晓之零葬：首领长门

    晓之白虎：小南

    晓之朱雀：宇智波带土

    晓之南斗：叶仓

    晓之北斗：角都

    晓之玉女：赤砂之蝎

    话说叶仓会出现在这里其实和千羽有很大的原因。

    当初在雾忍村举办的中忍考试上，五大忍村除了木叶以外只有砂忍的损失最小，所以不可避免的引起了其余三大忍村的敌视，而拜蝎和三代雷影所赐，砂忍现在又是五大忍村里最弱的。

    所以罗砂就起了结盟的心思，刚好岩忍也因为大野木被千羽砍的重伤，也怕其他忍村侵略也想找盟友，便派人前去砂忍谈结盟，两人一拍即合当即就达成了共识。

    但罗砂提了一个条件，就是希望岩忍帮忙解决叶仓。

    主要是因为罗砂想要彻底掌握砂忍村一共有两个难题，一个就是千代和海老藏两位长老，老一辈的忍者只听他们的，有什么大事村子里的忍者都越过他这个风影直接汇报给他们两个了，完全就是把他给架空了。

    但是这几年千代和海老藏都有意退隐，所以权力也慢慢的交接过来了。

    第二个难题就是叶仓。

    叶仓是砂忍的英雄，也是年轻一辈威望最高的忍者，在三代风影在世的时候，也是把叶仓当做预备风影培养的。

    还好三代风影死的早，死的突然，也没有立遗嘱和其他的安排，在加上自己会磁遁，能淘金能赚钱，这才侥幸成为风影，但比人气还是比叶仓差远了，叶仓一日不死，罗砂也睡不着觉。

    后面就由罗砂亲手导演了一场千里送人头的大戏，不过很可惜一切都按照剧本进行了，就在岩忍偷袭并要杀死叶仓的时候，带土碰巧路过被战斗的声音所吸引了。

    本着敌人的敌人就是朋友的想法，带土出手救下了重伤垂死的叶仓，并把她带回了晓组织。

    而罗砂在得知叶仓没死被人救走后，虽然抱怨岩忍办事不靠谱，但也害怕叶仓回村报复，就用残杀盟友，阻止两村联盟的名义，把叶仓列为了S级叛忍。

    最开始砂忍们也都不信，都吵着要去找叶仓，但是叶仓重伤昏迷他们那里能找的到，加上有千代的帮忙很快罗砂就控制住了局势。

    并且在见识到罗砂磁遁（金砂）攻势下也都认为只有罗砂才能带领砂忍走出贫困，所以也就纷纷转投在了罗砂的麾下。

    叶仓在苏醒后虽然心里一时接受不了，但在发现有同村忍者对她出手后，便也就认了命，准备在晓组织开始一个新的生活，把罗砂送给她的都还回去。

    见人都已经来齐了，长门便用他那沙哑的声音说道：“好了，今天找你们来是要给你们介绍两个新同伴，还有宣布咱们下一步发展的计划。”

    “首领，我最欢迎新同伴，我还缺一个搭档，让他和我在一队吧。”听见又有新同伴了，角都就有些兴奋了，抢先表示了对新同伴的欢迎。

    “呵呵，把新人交给你，那首领岂不是又要再找新人了。首领，我看还是让北斗自己一队吧。”

    叶仓也趁机继续对角都讽刺起来，在刚养好伤的时候要不是带土及时出现，她就被角都送进换金所了。

    说起角都大爷，那可真是英雄本色啊。

    对于惹不起的人，见你躲着走。

    但是打不过他的？

    ╮（╯＿╰）╭

    呵呵，别怪我，主要是最近手头有点紧。

    也就是实力不够，实力要是可以的话，晓组织早就被他都换成钱了。

    一旁的蝎在傀儡的隐藏里，只是静静的看着这一切，好似一切都与他无关一样。

    “出来吧，宇智波诚、绝。”

    见众人都表示了对新人的欢迎，长门便叫出了一个带土很熟悉的名字。

    长门的语音刚落，半空中就出现了一个扭曲的黑洞，一身漆黑的宇智波诚带着一个半黑半白像猪笼草一样的生物从黑洞里走了出来。

    在看见宇智波诚高调的出场方式后，众人都来不及惊讶，齐齐把目光投向了一旁的宇智波带土。

    宇智波带土一直都是一个开朗的人，曾经和他们说过自己是怎样被宇智波诚陷害，又怎么被木叶冤枉的，最后才叛逃的。

    带土的实力众人都已经见识过了，此时宇智波诚竟然出现在这里，众人也想看看带土要怎样应对这个曾经的仇人。

    “带土好久不见。”

    然而带土还没动作，宇智波诚已经放下了绝，冷笑着很带土打起了招呼。

    带土可能自己都不知道，宇智波诚对他的恨意和嫉妒又多强烈。

    对于带土，曾经宇智波诚从来都没把带土放在眼里过，甚至在忍者学校的时候，宇智波诚还一直视带土为宇智波之耻，很看不起带土。

    在被迫提前毕业后，宇智波诚以为自己和带土就是两个世界的人了，带土这辈子注定是站在底层，是被他俯视的一只蝼蚁。

    但没想到，这只蝼蚁进步的速度却大大的超出了他的预料。

    先是幼年开眼，在第三次忍界大战时期对岩忍的战场上，他是最先一批和宇智波富岳一起到达战场的，很快就在生与死之间将写轮眼提升到了双眼双勾玉。

    然而带土是在整场战役都已经过去一半后，作为支援被波风水门带过来了，结果来了没几天才经历一场小战役，竟然直接从双眼单钩玉直接越级进化到了双眼双勾玉。

    不但可以和他平起平坐了，还被他的老师宇智波富岳看中，进入了家族的重点培育名单。

    而他觉醒三勾玉写轮眼就更难了，是被岩忍埋伏重伤垂死昏迷后加上宇智波斑给他移植了柱间细胞才觉醒的三勾玉写轮眼。

    而带土呢？

    明明是一个一点天赋没有的吊车尾，自己回村路上碰到他的时候竟然就拥有了双眼双勾玉写轮眼。

    最可气的是，自己觉醒万花筒是亲眼看着自己的父亲死在眼前才觉醒的。

    但是带土呢？

    被自己用木遁捆起来血都要抽干了，正常人早就要死了，他偏偏就能觉醒万花筒写轮眼。

    对比起来自己的过去，在对比带土现在的成就，宇智波诚怎么可能不嫉妒带土，不恨带土。

    就好像两个学生在学校考试，宇智波诚每天学习到凌晨一两点钟，每节课都学习的非常认真，最后考试考了99分。

    宇智波带土则是每天上课就睡，放学就去上网，结果考试的时候考了98分。

    虽然自己比他高了一分，但这一分完全配不上自己日复一日辛苦的努力。

    而带土在见到宇智波诚的时候，心里就很复杂了。

    要说他不恨宇智波诚是不可能的，虽然没有宇智波诚，他也不可能觉醒万花筒写轮眼。

    但同样，宇智波诚这个从小在别人的评价里一直都是别人家的孩子，给他也带了很大的伤害。

    他这个和宇智波诚一班的人，一直也就成了族人对比的依据，每一个夸奖宇智波诚的，一定会顺带贬低他一次。

    所以带土从小最大的梦想就是可以超越宇智波诚证明自己，在带土心里这个梦想比成为火影都重要。

    但是很可惜，命运和带土开了一个小小的玩笑，带土感觉自己最接近宇智波诚的时候，就接到了宇智波诚的死讯，在亲手埋葬了这个‘一生的对手’以后。

    曾经拼命追赶的目标都死了，带土攀比的心也死了，人也认命了颓废了。

    但那曾想，刚被千羽刺激着找回了曾经的激情，而且还觉醒了三勾玉写轮眼正要走上人生巅峰，宇智波诚竟然又出现了，出现的方法还是那么的奇特。

    而且看见他不分青红皂白就要杀了他，并且真的是差一点就把他杀死了。

    但脑子里除了这抹恨意外，更多的还是惊讶，惊讶千羽料事如神。

    在千羽让叛村做卧底前就和他说过，他在晓组织一定会再遇到宇智波诚，这一晃到晓组织都一年了，带土都以为千羽是在跟他开玩笑了，偏偏宇智波诚还真的出现了。

    但仇人就在眼前，让带土保持平静他做不到，带土可不是圣人，做不到放弃仇恨。

    而且带土也从宇智波诚紧闭的那只眼睛上，看出了他的状态并不是很好，虽然不知道是谁夺走了宇智波诚一只眼睛，但这个报仇（痛打落水狗）的绝佳机会要是不把握住，那就太可惜了。

    “是啊，好久不见，真没想到上天会把你再次送到我的面前。”

    宇智波带土的表情也难得的阴冷起来，眼中的三勾玉写轮眼飞快旋转相连，很快便连成了万花筒的形状。

    这里场地太小了，而且要是战斗起来长门一定会阻止他们，而心里都想要杀死对方的两人同时双目（单目）一瞪，就把对方拉进了幻术空间里。

    长门也看出了场上情况有些不太对劲，正想出手阻止，便看到带土和宇智波诚各自后退了一步，两人的眼睛里同时流出了鲜血。

    两人竟然拼了个两败俱伤？

    不，准确的来说，两败俱伤就是单眼的宇智波诚赢了。

    因为宇智波诚身体里移植千手柱间的仙人细胞，除了木遁以外还源源不断的提供给他生命力，这点瞳力很快就能得到补充，但是带土却不一样，带土可没有补充瞳力的能力，他的瞳力要是用完了，那可就真的失明了。

    虽然同样退了一步，但带土却自信满满的对着宇智波诚冷哼道：“哼，今天就先放你一马，下次你不会这么幸运，我会让你看看这双眼睛的力量。”

