    说真的，刚才叶青回到自己房间时就直奔洗手间去伪装自己的样貌，并没有去卧室，要是他到卧室的话，一定会发现自己的卧室中多了一个行李背包。

    半个小时后，叶青就达到了香味一家酒楼，在服务员的带领下，他走进了301包间。

    叶青进来的时候，老爸叶瑞已经到了，而且餐桌上已经摆了好几个菜。

    看到他，叶瑞笑着说道：“我们边吃边聊。”

    叶青直接坐了下来，拿着筷子就夹着菜放到了嘴中，吃了之后，他才瞥了一眼自家老爸，问道：“搞到这么神秘，有什么事吗？”

    “你就不觉得这个酒楼有异样吗？”叶瑞不答反问。

    “有什么异样？”叶青撇了撇嘴，说道：“不就是武道局在海城的踞点吗？”

    “呵呵……这就猜对了，果然够厉害的。”叶瑞笑着说道。

    “厉害什么啊？”叶青白眼一翻，说道：“这连小学生都能看得出来的事情，这也叫厉害？爸，你这是在侮辱我的智商啊！”

    事实上，一般人进入这香味一家酒楼还真看不出有什么异样，嗯……就算是武者也察觉不到什么的。

    显然，叶青这是在夸大其词。

    事实上，他自己也没有发现什么的，不过叶瑞这么一问，叶青立马就想到了这是武道局在海城踞点，不然的话，叶瑞也不会在这里与他见面的，嗯……如果这里不是武道局的踞点，在这里见面还没有直接到青杰酒店去见面安全。

    嗯……在叶青还没有去京都履职之前，叶瑞还是武道局的局长，所以说他完全可以动用武道局的一切力量。

    “呃！”叶瑞同样翻起了白眼，没好气的说道：“你小子能别见到我就怼吗？”

    “不能！”叶青眉头一扬，笑着说道：“爸，我发现怼你已经是我生活中的一大乐趣了。”

    “呃！你小子也太没大没小了。”叶瑞撇着嘴说道。

    叶青笑着说道：“爸，别说这些有的没的了，还是有事说事吧，说完了，我还得去逛逛海城，说不定还能邂逅什么美女也不一定啊！”

    “切！”叶瑞不屑的瞥了一眼叶青，说道：“就你小子那看到美女就退缩的怂样，还敢去邂逅什么美女？要邂逅，就回青杰酒店去，那里还有一个美女等着你嘞！”

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼，说道：“爸，你别总是窥探我呀，难不成你还有这样的不良嗜好？”

    “屁的不良嗜好？”叶瑞白了一眼叶青，说道：“如果不是为了保护你，我怎么可能窥探你呀？哼哼……我又不是吃饱了撑的。”

    “好吧，我就当你是保护我了。”叶青郁闷的说道，说真的，让自己老爸跟在自己的身后，叶青也挺别扭的。

    不过这样没有办法，谁让这一次的东南之行充满着危险呢？

    如果不带上老爸，他倒无所谓，但是叶家那些女人们可就不放心了。

    “什么就当啊？我根本就保护你的，好不好？”叶瑞翻着白眼说道。

    “行了。”叶青摆了摆手，说道：“别扯这个了，说正事吧，将我叫来有什么事吗？”

    “你下君山后，我并没有跟着你，而是继续留在了君山顶。”叶瑞应声说道。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，一脸戏谑的说道：“爸，你不是偷窥狂，却是一个偷听逛啊！”

    叶瑞白了一眼自己这个不着调的儿子后，径直将他后面听到熊老头和暗剑对话的内容说了出来。

    听完之后，叶青眯着眼睛说道：“熊老头掌握着秘密力量，这倒不奇怪，他要让人来干掉我，这同样也不奇怪。”

    顿了顿，叶青睁开眼睛，瞥了一眼叶瑞，问道：“老爸，那这个暗剑领导的小组有多少人，实力都如何，他们有谈到吗？”

    “没有！”叶瑞摇了摇头后，沉吟着说道：“不过从暗剑当时说话的语气来看，恐怕这个小组的成员都是和他一样的巅峰小宗师，数量应该在十个左右，而且他们和你在君山上面对的那十三个武者不一样，这个暗剑组的成员恐怕都是战斗经验丰富的武者。”

    听到叶瑞的分析后，叶青不仅不担心，反而是无比轻松的说道：“还立军令状，有点意思啊，既然他们要来对付我，那就来好了，反正我的身后有你，到时候，你出手反干掉他们，让熊家那个老东西去哭吧！”

    “你对他们就没有一点兴趣？”叶瑞看着叶青好奇的问道。

    毕竟如果他的判断是对的，暗剑领导的小组如果都是巅峰小宗师的话，对叶青武道的提升那是有很大帮助的啊！

    “有兴趣，怎么可能没兴趣呢？”叶青耸了耸肩，说道：“不过我对培养他们的人更感兴趣。”

    “嗯！”叶瑞点了点头，说道：“能培养十来个巅峰小宗师，那说明这帮人的背后最少有一到两个大宗师，甚至有可能是中阶大宗师。”

    “爸，你说熊家的大宗师会不会跳出来呢？”叶青沉吟着问道。

    “这谁知道呢？”叶瑞耸了耸肩，说道：“不管他们跳不跳出来，对我们来说，都是压力。”

    “那你觉得我们将他们引出来，并且干掉的可能性大吗？”叶青又眯着眼睛问道。

    “这不好判断，毕竟我们对熊家背后的大宗师一无所知。”叶青摇着头说道。

    顿了顿，他又说道：“如果说熊家背后的大宗师是和我一样的中阶大宗师，我们要对付起来的话，是很难的。”

    “为什么？”叶青问道。

    “呃！”叶瑞白眼一翻，没好气的说道：“你小子会想不到原因？”

    “我这不是想考一考你嘛！”叶青笑着说道。

    “考个屁啊，你爸我好歹是一个中阶大宗师，又不是傻子，还用得着你来考？”叶瑞没好气的说道。

    他发现自己和儿子说话，说多了，自己都得少活几年，嗯……这小子说话太气人了。

    “呵呵……”叶青扬着眉头一笑，说道：“在不得天时、地利和人和的情况下，要对付和你实力相当的大宗师是有些难。”

