    “这么说我们是进入到了游戏里面”

    小园奈奈子听完了龙也的讲解很惊讶，但也很快就接受了这个现实，这可能跟她喜欢那些乱七八糟的东西有关。

    龙也点了点头，这时问道：“你对于这个游戏有什么理解吗？”

    这个游戏是小园奈奈子买来的，说不定她会有什么线索。

    “这个，我也不知”小园奈奈子摇了摇头，这回答让两人有些遗憾。

    “不过我去买的这家店有些奇怪”小园奈奈子接着说道，两人都看了过来。

    “那是一家古董店，卖各种老旧的东西，有上个世纪的时钟，还有相机，玩偶，饰品，全部非常的精致，风格也华丽，那里就好像一家中世纪的商店”

    “等等，你是说你是在一家卖古董的商店里买到一张游戏光碟？”龙也这时问道。

    小园奈奈子点了点头，大家觉得十分古怪，这种地方跟游戏光碟根本就不搭啊！

    打个比方，就好像在菜市场买到了电器，这两者的属性根本不一样！

    “你怎么会在这种地方买东西呀？”真子忍不住问道。

    “那是我外面闲逛的时候看见的，我被里面那些精美的饰品给吸引住了，便进去看一下，然后就跟店主交流了一会儿，店主是个老婆婆，我们聊得还很开心，我是想买点东西，但是那些东西又太贵，最后她推荐了这个光碟”

    “然后你就买下来了”真子无语的吐槽道。

    小园奈奈子点了点头，“当时脑袋一热便买下来了，现在想一想还真的有些奇怪呢”

    看来这家古董店有问题，但现在不是研究这个问题的时候，想办法从这里出去才是最重要的，而且还剩下两个人没有找到，在这种地方拖得越久对她们越不利。

    没有从小园奈奈子这里得到有用的情报，龙也决定用自己的方法，一路平推过去。

    不过，小园奈奈子的脚刚才被石头刮伤了，走路一拐一拐的，严重地拖慢了队伍的速度。

    龙也想了一下，这时问道：“要不我背你吧？”

    小园奈奈子愣了一下，脸上有些微红，“这个，不太好吧”

    龙也想了一下，对方已经是个国中生了，这么亲近的行为确实有些不妥，改口说道“那要不就让真子背你吧”

    小园奈奈子顿时傻眼了，你就这样子拒绝了？

    看到一脸平静的龙也，小园奈奈子知道了，这是个钢铁直男！

    早知道刚才就不要不好意思了，太可惜了！

    现在只能由真子背着她了。

    幸好，小园奈奈子的身材娇小，真子背起来倒不是很吃力。

    “真子”小园奈奈子这时趴在了真子的背上，小声的问道：“你为什么穿的这么暴露啊？”

    真子顿时脸色一红，这件衣服是游戏角色的装备，她也不想了！

    而且这还是她第1次穿比基尼，露的地方实在太多了，她都感觉到有些难为情，每次龙也眼神看过来的时候，她都会有些紧张。

    但后来发现龙也的眼神很平静，这才松了口气，不过同时也有些生气，难道我的身材不好吗？你就不会多看一眼吗！

    女孩子的心情就是这么的古怪。

    “真子！”

    小园奈奈子的声音传来，脸色变化不停的真子这才回过神来。

    小园奈奈子因为趴在背后，没有看到她的样子，还不知道她正在胡思乱想，这时有些遗憾的说道：“早知道我就不选这个角色了”

    她的装扮没有真子那么清凉，但也是非常的性感。

    设计这个游戏的人绝对有病，怎么把角色弄得这么暴露呢！

    她们在选角色的时候，也有看到角色的装扮，她们并不在意，毕竟只是游戏角色，但当自己成为游戏角色时，那就不好了。

    两人还是第1次穿这么暴露的衣服，觉得有些难为情。

    如果只有她们两人还好，但现在有龙也这个男生在旁边，她们总觉得十分的扭捏。

    但很快，她们就顾不上害羞了，因为遭遇到了怪异了。

    那是之前小园奈奈子碰到的人形青蛙，看到三人猛地蹿了过来，细长的舌头朝着龙也刺了过来。

    “小心！”小园奈奈子提醒道，但话还没说完，对面的怪异已经化为黑色的粒子消散了。

    小园奈奈子瞬间闭嘴了，刚才那个的双头巨熊一脚就挂，更何况这只体型更小的怪异呢。

    “龙也哥哥究竟选择是什么角色啊？怎么这么强力？”

    小园奈奈子好奇的问道，这实力也未免太强了吧！

    “贤者”真子回答道。

    “贤者有这么强啊，他有多少级啊？”

    “这个不知道”真子摇了摇头，便把龙也那古怪的情况说了一遍，小园奈奈子很是惊讶。

    “这一定是bug，龙也哥哥的角色一定是个bug，我们离开这里有希望了！”小园奈奈子兴奋地说道。

    小园奈奈子说的也不错，在某种程度上，龙也也算是个bug。

    有了龙也的存在，接下来的前进轻松了很多，无论这么强大的怪异龙也都是一拳搞定，轻轻松松，过程有如吃饭喝水一样简单。

    小园奈奈子刚开始有些紧张，但随着龙也消灭的怪异越来越多，心情也慢慢的平静了下来，最后变得平常了，跟真子差不多。

    无他，见多了就麻木了。

    当然也有发生让两人紧张的场景，比如说现在。

    二十多只狼人把他们给包围住了，狼人们身材高大，都有三米多高，而且武器装备齐全，有的拿着斧头，有的拿着砍刀，有着拿着盾牌。

    为首的是一个戴着一只皮眼罩的狼人，它的身材更是高达四米，此时所有的狼人分散在周围，把三人都包围住了。

    哪怕一路上龙也展现出了超人的力量，但现在这场景还是让真子和小园奈奈子两人十分的紧张。

    这情况看起来不妙啊！

    “你们两个注意保护好自己”

    龙也语气认真的叮嘱道，眼神变得锐利了起来。

    这可不比在地宫的时候，地宫因为地方有限，他一个人挡在前方便万夫莫开，这里可是丛林，四面八方都是敌人，以他的实力解决这些怪异很简单，但就怕它们一哄而上，顾得了前面顾不了后面，要是真子两人被偷袭那就麻烦了。

    真子两人也拿出了武器，小心的戒备着。

    下一刻，杀戮开始了……

