    关关雎鸠满眼水雾，瞪着大眼睛盯着开口的徐念。

    她发誓自己这辈子没干过什么坏事，平日也是为百姓打抱不平。

    可谁能想到，自己来到凤翔府，居然会有这样的遭遇。

    噩梦！

    这绝对是噩梦！

    对。

    她在做梦，这一切都是假的，她肯定还在做梦。

    关关雎鸠伸手捏了捏自己婴儿肥的脸蛋, 用的劲道还挺大的，小脸顿时红润了起来。

    可是刺痛告诉她，这不是噩梦。

    这一切都是真的。

    她……脏了！

    “呜呜呜—……”

    水缸里，关关雎鸠直接开始哭了起来，哭的那叫一个惨。

    闻者伤心，见者流泪。

    就连玩家也都是同情这个NPC了。

    好好的一个姑娘, 运气差遇到了屎壳郎，还偏偏被泼了一身的脏东西。

    这种事情换做玩家，恐怕早就自杀换一个身体了。

    “别哭了！”

    徐念黑着脸厉声道：“你先自己洗干净，有什么事情洗了再说，我在大殿等你。”

    说完他就转身对着其余玩家说道：“都没事干嘛？后山铁矿还缺人，要不你们去挖矿锻造武器？”

    听到这话，玩家们也是一哄而散。

    开玩笑。

    热闹看一看就行了，没必要把自己都给搭进去啊。

    见到徐念回了大殿之中，其余人也都是一哄而散，没有留在周围，关关雎鸠这才止住了哭声。

    在五个女玩家的帮助下，冲洗了好几桶水之后，她才重换了一身干净的衣服。

    这衣服还是血女妖买的，有些暴露了点。

    但有的穿比没得穿好。

    关关雎鸠双眼红润，哪怕是已经洗白白了，但还是感觉身上有那股刺鼻的臭味。

    没想到这里，她就忍不住干呕了起来。

    可怜的姑娘，彻底被屎壳郎给弄出了心理阴影来了。

    “他在大殿，你自己过去吧。”

    血女妖坐在贡献堂门口，笑道：“他脾气还是挺好的，你别担心什么。”

    对于眼前这个妖艳漂亮的女人, 关关雎鸠心里还是有些好感的。

    只是……

    自己到底在什么地方啊？

    这里是个江湖门派吗？

    她迈步走进大殿，见到徐念坐在一个蒲团上，面前放着一尊雕刻着‘天地’二字的石块。

    不败神佛，只敬天地？

    “喂，这里是什么地方？”

    关关雎鸠盯着徐念的背影问道：“那个袭击老娘的人呢？他是不是你们的人？”

    静坐在蒲团上的徐念，放下手里的书籍，轻声解释道：“这里是玄黄派，袭击你的人在山下，是我玄黄派的一个弟子，你想见的话我让他上来。”

    玄黄派？

    那个拥有黑龙匕首的玄黄派？

    对于九龙密匙的消息，关关雎鸠也是知道的。

    除了崔胜书拿了两把九龙密匙之外，其余的九龙密匙，差不多都在不同的人手里掌握着。

    不过……

    她的眼神落在了徐念手边那把赤红色的剑刃之上。

    青衫血剑崔胜书，最显眼的标记就是他的那边血色长剑，也就是赤龙剑！

    因为拥有这把剑，崔胜书才会成为天下高手第十一。

    可现在呢？

    崔胜书的赤龙剑，居然在玄黄派内。

    怎么回事？

    “你们是那个拥有黑龙匕首的玄黄派？”关关雎鸠站在门口，和选保持着一定的距离。

    看得出来, 这姑娘的警惕心还是挺强的。

    徐念点头道：“黑龙匕首的确在我们这里。”

    “那赤龙剑是怎么回事？”

    关关雎鸠盯着赤龙剑问道：“这把剑不是崔胜书的佩剑吗？怎么会在你手里的？”

    崔胜书可不是简单江湖人, 否则也不会成为九霄盟的盟主。

    “我用紫龙长刃换的。”

    徐念也没有隐瞒，开口解释道：“你也别别问太多，现在你的青龙偃月刀也没了不是吗？”

    嗯？？？

    对了，青龙偃月刀！

    关关雎鸠反应过来，下意识的往周围看了看。

    没有了！

    青龙偃月刀不见了！

    她露出一抹着急之色，转头恶狠狠的盯着徐念，质问道：“你好卑鄙，居然用这样的手段抢老娘的青龙偃月刀！”

    听到这话，徐念回头瞥了眼她。

    那种眼神，就好像是在看一个弱智儿童一样。

    他叹了口气后便起身朝着门口走来，关关雎鸠连连后退，始终和徐念保持着距离。

    “小当家，联系屎壳郎，让他上山一趟。”

    徐念走到厨房门口，对着正在研究新菜品的小当家说了声。

    小当家应了一声，然后给屎壳郎发了个私聊后便继续研究新菜品了。

    相比较之下，他才是正儿八经的厨师。

    屎壳郎完全就是个搅屎棍！

    生活玩家里，他绝对是最特立独行的那一个了。

    没多久，屎壳郎就扛着青龙偃月刀走了上来，另一只手里还握着那个勺子。

    “掌门，你找我？”屎壳郎一脸好奇的上前。

    看着自己的青龙偃月刀在对方手里，关关雎鸠想要去讨要。

    想到就是眼前这个人，让自己变成那副惨样子，甚至还昏迷了两次。

    想到那个惊恐的经历，她顿时就闭上了嘴。

    下意识退步的样子，让徐念都有些震惊。

    你认真的吗？

    刚才还一口一个老娘的在我这里装逼，现在就被吓的退步了？

    “她找你！”

    徐念指了指关关雎鸠，然后自己一头钻进了厨房。

    屎壳郎盯着关关雎鸠，好奇这个NPC找自己有什么事情。

    这把刀是他的战利品，是绝对不可能还回去的。

    而且他那会下山，特意研究了一下青龙偃月刀的情况，知道这是和君临那把黑龙匕首一样的稀有武器。

    甚至还和那个九龙秘宝有关系！

    绝对的好东西啊。

    “找我干嘛？”屎壳郎上前一步，扛着刀恶狠狠的问了一声。

    顿时，关关雎鸠就好像是被吓到的小猫咪，缩着脖子往后退了退。

    行走江湖这么多年，天不怕地不怕的她，还是第一次对一个男人产生畏惧。

    对方只是一个四品武夫，你可是一品武夫啊！

    不能怕！

    关关雎鸠给自己打气鼓励。

    抬头正想要开口，就见到屎壳郎晃悠了一下手里的勺子。

    顿时，心理阴影覆盖了过来。

    刚有点勇气的关关雎鸠，一瞬间又蔫了下去，瓮声瓮气道：“没什么事情，我……我……我没找你……”

