    顾棉棉和阮潇潇都没有异议。

    扫墓这件事，几乎是三个人都默认的。

    去告诉他吧，那个爱吃醋，有点小心眼的爸爸，不去告诉他，会生气的吧。

    好在他……很好哄，所以只要大家一起去，他马上又会开心起来了吧。

    第二天一早一群人就去了墓园。

    天有些暗，这个冬日很冷。

    母女三人捧着鲜花，一路去到墓碑前。

    顾棉棉多拿了一束花，给从未见过面的生母也献上了一份儿鲜花，还和她说了说话。

    本来生母的墓在B市，但父亲说为了祭祀方便，所以就搬来这里了，生母是孤儿没有其他亲戚，所以这个决定并没什么异议。

    顾棉棉在和生母说话的时候，阮玲珑也到了顾逸南的墓前，把花束放下，轻声与他说话。

    阮潇潇站在远处没有打扰这两个人。

    最后阮玲珑眼眶湿润的对顾逸南道：“我要向前走去了，带着你对我的爱。棉棉很好，我以后也会好好照顾她的，你放心。逸南，谢谢你，遇见你是我人生最美好的事，你给了我爱与温柔，让我自信到现在，是因为你给我的自信，你给我的爱让我再次相信这世间也有美好的事物。”

    顾棉棉起身之后，走到阮玲珑身边，阮玲珑擦了下眼泪，温声道：“我说完了，你和你爸爸说说话吧。”

    顾棉棉点头，蹲下身来道：“爸爸，男人要大度才会受欢迎哦，我不止一次和你说过的吧，所以不要生妈妈的气，这么多年她一个人，实在太寂寞了。陆医生是个好人，虽然我还是觉得比不上爸爸你跟妈妈相配，但陪伴妈妈，照顾妈妈也不错啦。我会在一旁帮你看着的，要是他敢伤害妈妈，我绝对饶不了他。说完妈妈的事，就是我的事了。”

    顾棉棉微微一笑道：“爸爸，谢谢你留下的协议，送我到那个人身边，虽然我们最终以遗憾告终，但我没有后悔。我知道爸爸你都是为了我好，知道你在担心我。现在我不想感情，一心忙事业，我都接受采访了呢，很快我的画就要名声大噪了，所以不要为我担心，我很好。”

    顾棉棉感激父亲，她即使小时候的记忆都很模糊，也能知道自己一定非常非常喜欢慕战辰。因为她连成为糕点师这个愿望，都是因为慕战辰，怎么会不喜欢他，不深爱他呢。

    爸爸是不是知道什么呢，所以才签下那种协议。

    伸出手轻轻抚着爸爸的照片，顾棉棉最后轻喃：“爸爸，我们永远爱你。”

    起身，顾棉棉走到阮玲珑和阮潇潇身边，阮潇潇伸出手抱了抱她，一切尽在不言中。

    三个人离开墓园之后的第二天，阮玲珑答应了陆余生的交往请求，两个人正式在一起了。

    顾棉棉的采访也登报了。

    那幅画，被摄影师登了出来，同时，微博上也有了话题的热度，以及一些业内专业人士的评价。

    顾棉棉的画得到了高赞誉。

    这其中有邵华的推波助澜，但也不完全就是邵华一手操作的。

    顾棉棉的画，从意境、画工、色彩，甚至于感情表达，都十分不俗。

    邵华有自信这幅画就是能叫人开口夸。

    所以邵华找人的时候，不是花钱吹捧，只是叫一些业内相熟的人，客观评价这一幅画。

    他们和顾棉棉无冤无仇，又是业内大佬不至于去嫉妒小辈，所以顾棉棉的画得到了客观的首肯。

    这对于她的画画成长道路来说，非常有益处，未来不会留下任何黑历史。

    这之后邵华再稍微买一点评论，再推波助澜的让顾棉棉的画在热搜上露脸。

    一个刚刚二十一岁的少女，画出一幅感人的画。

    而这幅画里，又有一个那么美妙的传说。

    因为这些，顾棉棉就被推上了红的道路。

    此时的顾棉棉，正在齐恒先生的家里做客，把伴手礼放下，顾棉棉十分尊重这位前辈。

    他和邵华关系好，所以不吝啬于告诉顾棉棉画展的秘密。

    关于几幅大画，要走几个系列，如何在画展上，把自己才华充分展示出来，这些技巧都教给了顾棉棉。

    顾棉棉受益匪浅，甚至拿着本子在记，看的齐恒，禁不住笑：“你还真的挺用功的。”

    顾棉棉不好意思：“我是第一次，所以没经验，以前我只是喜欢画画，没想过开画展什么的。”

    不如说，画画都快成为做点心的附加技能了……

    这一点顾棉棉不敢说，怕说出来，惹专业人士不悦。

    齐恒却是看出来了，这女孩儿明显没什么胜负欲。

    “不是坏事，上天总要偏爱那些特别的人，你很特别。”齐恒道。

    顾棉棉把这份夸奖咀嚼了下，实在分不清楚是好还是不好，总之在齐恒家拿到了经验，顾棉棉对画展就有了一点点眉目了。

    出了齐恒家，邵华就道：“棉棉，从现在开始，你就开始你自己的第一个个人画展吧。”

    顾棉棉一听，心下一惊：“这么快吗？我现在开画展，会有人来看吗？”

    邵华一边收集网络数据，一般看着评论，不要被有心人带乱了节奏，还会分出第三份心思对顾棉棉说：“你需要一场画展，有没有人气，会不会赚钱都没关系，甚至于不卖画都没事，你需要的是一个开始。”

    画展是一个开始，以后会有第二个，第三个，越早开始越好。

    若是累计到一定名气再开，就晚了。

    顾棉棉一想也是。

    “那我需要向导师告假，最近画一画作品，给我一个月的准备时间吧。”

    邵华点头：“好，作品不需要太多，但加上这一幅，还要再有两幅代表作。”

    “好的，我知道了。”顾棉棉点头，没有异议。

    那这样接下来，她会非常忙。忙点好，忙点就能忘记那个男人了吧。

    同一时间，在A市的繁华写字楼区，开了一家小提琴培训班。

    培训班的负责人，是一位漂亮的年轻女子，且她也是教小提琴的教师。

    这位负责人，不是别人，正是程媛。

