    秦业惊讶的发现，巨大的青铜门推开需要至少十万斤，单单推开就已经不是普通的修士所能做到。

    秦业在这座青铜门上发现有生灵留下的痕迹。

    有剑痕，刀痕，伤痕。

    也有用匕首在上面刻的字。

    “这哪个大聪明设计的！没有任何机关，就是重！老子一万斤的力气推着纹丝不动！”

    “我以为我在力量上算有天赋的，三万斤！”

    “老夫给大力牛魔一族丢人了！老夫八万斤力气！被小辈叫到这里，没想到人前丢脸！”

    “……”

    看着这些留言，秦业莞尔一笑，当即以手指直接在青铜门上刻下了自己的留言。

    “吾一掌推开，里面的东西将被吾尽数收走，后来人不要白费力气。特此留证。”

    姬鱼儿侧目道:“你这是要气后来者啊！”

    秦业淡然道:“让他们知难而退而已。”

    姬鱼儿撇了撇嘴，保留意见。

    青铜门被推开的那一刻，秦业是打着十二分的警惕的。

    但他感觉到里面并没有什么危险，心中的担忧也就放下了三成。

    他拉着姬鱼儿的手向里走去。

    一股古朴厚重的感觉扑面而来，空气中能清晰的闻到岁月留下的特殊味道。

    青铜门内黑漆漆的一片，伸手不见五指。

    姬鱼儿手指一弹，一团直径一尺的红色火球在她前方浮现，光线柔和的照亮方圆三十丈。

    看到眼前的景象，姬鱼儿吓的猛的啊了一声下意识紧紧抱住了秦业！

    整个身子都悬挂在了秦业的身上。

    秦业摸了摸姬鱼儿的脑袋温声道:“别怕，有我在呢。而且这些尸体至少死了上千年了。”

    光线照耀下，三十丈内，尸横遍野，流血漂橹，宛如人间炼狱。

    各种生灵都有，有人族，也有半人半兽的种族，有海兽也有异兽。

    他们种类不同，但每一头都死相凄惨至极，放眼望去，三十丈方圆没有一具完整的尸体！

    每一头身上都横插着数柄灵器，这些灵器也都已折损，不再具有灵器的特质。

    脚下，每一寸土地都是干涸的血液。

    已经没有血腥气味散发，毕竟这里的生灵死去至少千年。

    姬鱼儿双腿缠绕在秦业身上，鞋子已经被她丢弃，她紧闭着双目根本不敢去看。

    秦业苦笑道:“你这样我很难行动的。”

    姬鱼儿委屈道:“可是……这里太可怕了。我不想下去。”

    秦业无奈，双手抄住姬鱼儿的腿，在姬鱼儿羞涩的时候将她放到了背上。

    这样一来，秦业的双手就得到了解放，行动也不再那么受限制。

    姬鱼儿老老实实的趴在秦业的背上，将整个身子的重量全部压给秦业。

    对于秦业来说，这点重量并不算的上什么。

    秦业专心看向前方，在一具人形尸体上取下一柄灵器。

    玄阶，上品！

    随便一柄灵器便是玄阶上品，说明死在这里的生灵等级都不会很低。

    因为一般来说，玄阶上品的灵器都是武将甚至武王在使用。

    秦业已经无法通过这些尸体来判断他们生前的境界，但可以通过灵器猜测一些。

    这里那么多死去的生灵，如果每一柄灵器的等级都不低，就说明这里的每一具尸体生前的境界都不低！

    他握了握手里的灵器，从上面感受不到一丝灵气波动，尝试着注入灵气，也不能激发灵器的任何特性。

    只能说，这柄灵器已经彻底废掉。

    他又接连尖了几把，每一把的等阶都是玄阶上品，每一把都失去了灵器特性。

    向前走了几丈，秦业在一头牛首异兽身上拔下一柄地阶下品灵器。

    地阶下品灵器同之前的玄阶上品灵器一样，同样是失去了灵器特性，变得比凡铁还不如。

    秦业没有继续去实验，他缓缓向秘境深处走去。

    走了将近一百丈，秦业终于发现了不一样的地方。

    原本寸草不生的地面，出现了一株草，或者说是一株花。

    这株草只有三尺高，通体血红，茎干扭曲如蛇，叶片如骷髅。整株草上附着着一层血红的粘液。

    草的顶部，一枚拳头大的花朵绽放，里面的花蕊如一只死去的小蛇。

    如此诡异的生物秦业还是第一次见到。

    他意识到，这里不是什么好地方！

    他告诉姬鱼儿不要睁开眼睛，最好封闭五感。

    否则，秦业担心这里的景象会黑姬鱼儿带来噩梦。

    姬鱼儿从善如流，从心而行，果断封闭了自己的五感。

    秦业则皱眉望着眼前的诡草，他拔出一柄断剑，以剑向草的一片叶子刺去。

    嗤啦一声，叶片上的粘液将剑腐蚀成渣。

    秦业连忙丢掉了剑，发现诡草开始异动。

    它的茎杆开始扭曲，如一头浸泡在强腐蚀液体里的蛇一样，发出凄惨的哀嚎声。

    同时，它身上的粘液开始聚集，汇聚于花蕊部位。

    如死去小蛇一样的花蕊像是活了过来一样，沉浸在粘液里……

    秦业静静的观察着诡草的变化。

    十秒不到，蛇形花蕊后面盘旋着一条一尺长，筷子粗的透明蛇躯。

    蛇躯全部由粘液组成，小蛇直立而起，一双芝麻大的眼睛盯向秦业。

    秦业头皮都被盯的有些发麻。

    他感到不适，并非身体，而是心灵。

    “这究竟是个什么玩意！”

    秦业吐槽了一句，直接一道紫霄雷动劈了过去。

    紫霄雷动，邪祟克星。

    无论这玩意有多邪恶，只要它自身实力并不是太过逆天，紫霄雷动都能产生效果。

    紫霄雷动劈中小蛇，小蛇身上瞬间冒起一股青烟。

    青烟消散，小蛇消失，秦业心里才松了一口气。

    秦业又是一道紫霄雷动，将这株诡草也劈成了灰烬。

    他拍了拍胸口，让胸中难受减轻了一些。

    “这个地方非常邪恶……”

    这里的一切都让秦业感觉不适，但他身负真武传承，越是这种邪恶的地方，他就越有责任查一下。

    免得后来人因此而堕落或死亡，也免得这里的邪恶被带到外面。

    他沟通塔灵，与塔灵共享视线，向塔灵请教。

    塔灵看到眼前的景象的刹那也被惊呆了。

