    【智慧与迷雾】这个名字祀礼已经听过了不少次。

    比起也出现过的【自然】和【梦神】，他对【智慧与迷雾】最为印象深刻，大概是因为他遇到的柯郸与宁婷都给他留下了深刻的印象。

    尤其是宁婷……

    书继续介绍道：“我神，【智慧与迷雾】之神属于迷雾的【权柄】源自另一位神。”

    祀礼：“？”

    “哦？？”

    “【迷雾】原本是一个被您屠戮之神的权柄，祂似乎与您做了交易，交换下了该权柄。”

    “弑神之后能夺得权柄？”祀礼挑了挑眉，“难不成还有什么神格？”

    “不，”这个也是书的盲区，“神并不存在神格之类的东西，是您能够给夺取权柄。”

    祀礼：“……”他现在越来越好奇【虚无】到底是什么神了……

    “【智慧与迷雾】也是最晚出现在人前的神，也是最畏惧您的神。”书意有所指地说着。

    祀礼：“……”好的，要下手先挑祂是吧。

    祀礼实际上还没有正式与【神】对抗的打算，毕竟这听起来就很麻烦。

    但书的存在一直在提醒他……他在诸神的眼中大概就属于“天敌”，哦，一个还未成长起来的天敌。这也说明他可能就会被摁死在摇篮里。

    祀礼还是很惜命的，所以他不会坐以待毙。

    见自家神露出了熟悉的表情，书欣慰地介绍起了下一个神。

    “正神之中除了【自然】外，另外一位是【欲望】。”

    祀礼：“？”虽然有点以名取神的嫌疑，但这个神听起来真的不像是个正神！

    “这位神比较肆意妄为，虽说自称正神，但立场更偏向于中立。祂喜好释放生命的欲望，所以所属的信徒及眷属都是疯狂的家伙。”书给祀礼指出了自然之神上方东边的区域。那里只有春秋两季。

    书又指向了西边：“这里就是【梦神】的领域了，”书顿了顿，“是中立神之一，这位神并不常出现在现世，一般只会游离于梦境之中。也是最容易发现您的神。”

    祀礼歪头看着最后一片区域：“这里呢？”

    在地图的最北方，这片区域几乎没有人类存在的痕迹。

    “这里【死亡与深渊】的领土。”书语气有些复杂，“这位神曾是您的附属。”

    “死神？”祀礼意外挑了挑眉，“他应该有【死亡】权柄吧？”

    “不，【死亡与深渊】的权柄只是能够收容亡者的亡魂，”书说道，“这个神名也是您所定义下的。您说这代表着人类对于死亡的恐惧与幻想，是那些不甘消逝之人的最后安身之所，而那些人也会在不知不觉中成为神明的食粮。”

    “以人类灵魂为食？”

    “这并非是该神主动的过程，只是那些人类明知也会如此的心甘情愿。”

    “好吧，这样听起来这位神对我的态度并非是敌视？”

    “但祂也不会帮您。【死亡与深渊】一向只会在虚域内安眠，几乎不会踏出，所以祂的眷属与信徒也相当稀少。”

    好的，死宅一个。

    祀礼很轻易下了定论，终于转到了重头戏上：“那【虚无】的权柄除了【杀戮】还有什么呢？”

    书：“……”

    书大概在召唤出自家神之前都没想过自己有一天还要给自家神科普自家神的事。

    “我神，您的权柄是【杀戮】与【掠夺】，在除此以外就是他神的力量。”

    但现在只剩下了这两个最基础的……

    “那为什么要叫【虚无】？”

    书：“……”好问题，今天也没跟上自家神的脑回路呢。

    见书卡了壳祀礼就知道它也茫然了，也不打算为难一本书，转而放大了平板中的地图。

    “先想想我们下一站该去哪里呢？”

    山城周围有两个方向，一边是出了【自然】领域的【生命】之神的领域，另一处则是山城隔壁的周城。

    “您卑微的信徒并不建议您现在去【生命】的领土，那边的路最为危险。”

    “那去周城吧。”祀礼虚心听取了书的意见，让公交车改了道。

    ……

    柯郸苏醒的时候发现自己正躺在一条河边，远处是自己心爱的越野车。

    他茫然的从地上爬起来，环视了一圈发现自己在一个熟悉的地方。

    这里是慎河边，六关村也在慎河边的。

    但柯郸不大确定这里距离六关村的遗地有多远，又或者他就待在六关村曾消失的地方。

    这可不妙，六关村离山城还是有一段距离的。

    他看了看四周，发现这里除了自己外没有任何人存在的痕迹，不由蹙起了眉。祀礼呢？

    他摸出手机看了一眼，已经下午五点多了，他出来一个近一个小时了，但他并不知道自己是怎么出来的。

    柯郸播出了电话顺利联系上了调查局。

    在说明了情况后柯郸上了车尝试着启动，越野车顺利发动，看来是没有被损坏。

    柯郸正想去尝试找一下祀礼，调查局那边的电话让他打消了这个心思。

    “你说什么？”柯郸表情变得严肃了起来，他深吸了一口气，大概猜到自己是怎么出来的了。

    重重锤了一下方向盘，他驾驶着车辆一个漂移就向山城的方向驶去：“等我回来再说。”

    至于找人，怕是在他昏迷的时候祀礼就已经跑了。

    只是没想到那个看上去无害的青年居然是个深藏不露的邪教信徒……

    想起祀礼之前那过于平静的态度，柯郸暗恼于自己怎么此刻才发现异常，还有叶修雅的各种试探暗示，他都没往那方面想。

    “这群疯子！”他暗骂了一声，骂的是那些疯狂的邪教信徒，只不过这些信徒里包括了祀礼而已。

    等他赶回山城的时候柯含已经带人去过了保护所，不出意外祀礼的东西也都消失，确认是真的逃走了。

    柯郸有点愧疚，说到底人是在他手里跑掉的。

    “没事，”柯含安慰着弟弟，“是他之前表现的太无害了。”

    他们早该意识到祀礼的不对劲的，至少在医院的时候就应该有所察觉。只是所有人都没有深思怀疑而已。

    “但是姐，我找到了外祖父要找的六关村。”

