    简柒还未说话，旁边的唐靳御已经扑过去和一群人抢着面包。

    简柒自然是相当的配合！

    简柒动作相当迅猛的朝着人抢，旁边一群人也是特别的狠的动手抓她头发，简柒伸手握住那人的手，张嘴就咬了下去。

    那人吃痛手收回手，简柒顺手就将他手中的面包给抢走。

    看着手上拿着的三个面包，简柒赶紧走到角落的位置，动作快速的拿着面包便啃了起来，那狼吞虎咽的模样，仿佛是被饿了好长时间一般。

    唐靳御同样是抢了两个面包在吃，他的视线不着痕迹的扫了一眼简柒。

    心中忍不住暗暗道：果真是专业的，就这表演水平，和那些饥荒难民真一个样！

    有人在抢面包吃，自然就有两个人坐在一旁没有动。

    而刚刚这里发生的一切，旁边站着的几个雇佣兵都看在了眼里。

    其中一位雇佣兵对着手下吩咐：“去把那两个没有动的男人带上来。”

    属下点头，朝着那两个从头至尾都坐着的男人走了过去，枪口指着那两人：“你们俩出去！”

    那两个人对视了一眼，最后还是配合的起身跟着走了出去。

    “那个也带出来！”雇佣兵抬手，指了指正在狼吞虎咽吃着面包的简柒。

    唐靳御听到这句话，眸光沉了几分。

    不过却并未表现出来，依旧安静的吃着面包。

    简柒看着指着自己脑袋的枪口，动作快速的将最后一块面包给快速塞到了嘴巴里。

    那模样，仿佛是害怕别人给她抢走了一般。

    “你，出去！”属下对着简柒凶神恶煞的开口。

    简柒一脸恐惧的望着人，动作很配合的跟着离开出去。

    船舱底部门被关上，光线不由的变得暗了几分。

    唐靳御的视线变得沉了几分。

    咬着面包的动作也变得缓慢下来。

    刚刚简柒的表现绝对没有漏洞，可为何那群人要连同将简柒一起带走？

    这是唐靳御此刻疑惑的！

    刚刚扔下来的面包就是一场试探，而那两个没有动的男人，很明显暴露，可简柒并没有。

    唐靳御虽然笃定简柒没有暴露，可是心里还是忍不住担忧。

    甚至手中的面包也是被他给捏烂。

    甲板上，被带出来的两个男人直接被押着跪在了地上，简柒同样是被扔在了那里。

    相对于那两个男人的淡定，简柒整个人抱着脑袋缩成一团，眼神带着恐惧和害怕的看着面前的一群雇佣兵。

    “知道为什么带着你们三个出来吗？”为首的一个雇佣兵笑着开口，胡子邋遢的模样，双眸里却是透着杀气。

    简柒摇头，不解的望着人。

    那个雇佣兵冷笑了一下，枪口对准旁边一个男人，几乎是毫无征兆的便直接开了枪。

    并且是一枪击中人的胸口。

    他旁边跪着的另外一个男人见此，直接是快速拔出枪就要朝着那个雇佣兵开枪，然而他动作再快，也有一个过称，对方的人已经直接用枪击中了他！

    他手中的枪落在地上，人直接倒在简柒旁边。

    简柒一脸恐惧的抱着脑袋往船边缘处的位置靠，嘴里恐惧的念叨着：“别杀我，别杀我……”

