    夜色漆黑，空荡的街道上只有汽车残骸剧烈燃烧的声音。

    克林特手持弓箭，仔细瞄准每一处角落，集中注意力倾听耳边的声音。

    沿途的路灯发出滋滋的声音，昏黄的灯光忽闪忽闪，空气中顿时多了些诡异的气氛。

    “踏踏踏……”

    四周响起脚步声，来自三个不同的方向。

    克林特一阵心慌，额头处浮现一层冷汗，这种恐惧的感觉已经好多年没有出现了。

    大路的两侧，阴暗的小巷，走出三道人影。

    克林特熟知小丑组织的主要成员相貌，立马就认出来，这三人分别是富兰克林·克林顿，大卫，以及约翰·威克。

    看见约翰时，克林特心里有几分悲伤。

    既然他出现在这里，那就说明那位调酒师，应该已经牺牲了。

    该死的小丑组织！

    该死的杰森！

    想到她临走前的豪言壮语，克林特心中满腔怒火。

    不等约翰走近，他便转身朝他射出一箭。

    箭矢的速度极快，但约翰开枪的速度也不慢。

    “砰！”

    枪声响起。

    一枚穿甲弹从枪口射出，精准的击中箭头，箭矢也落到了地上。

    克林特没有气恼，他把手指放在战弓的按钮上，心里冷笑着看着约翰威克慢慢走到断箭的地方。

    箭矢的箭头装有五十克高爆炸药，比手榴弹的爆炸威力还要大，足够把这该死的人渣，炸的粉碎碎骨

    克林特在心里默数。

    三！

    二！

    一！

    时间到，他果断按下引爆按钮。

    一秒钟后，约翰脚边的高爆箭头并没有爆炸。

    克林特皱起眉头，再次按下引爆按钮，炸弹依然没有爆炸。

    道路的另外一侧，富兰克林嘲笑着道：“别费力气了，那颗炸弹永远不会爆炸了。”

    克林特转过身看着他，问道：“刚才的车，也是你在搞鬼？”

    富兰克林笑着点头，忍不住炫耀道：“我的超能力是‘电器控制’，任何可以正常运转的电器我都能控制，比如……”

    富兰克林虚空一指，克林特屁股口袋里的通讯器响了起来。

    “很不错的能力。”克林特眼神凝重的道：“你既然敢把超能力告诉我，看来是有信心吃定我了。”

    富兰克林摊手道：“除非，你有能力在三个超能力者的包围下逃出去。”

    说完这话，三人同时停下脚步，与克林特保持三十米左右的距离，以防止被箭矢射中。

    克林特手持一把弓箭，却被三个敌人从三个方向包围。

    即便是曾经参加过无数危险战斗的他，也感觉力不从心。

    麻烦了，搞不好今天真的要交代了。

    四人僵持片刻，富兰克林忽然提议道：“三个超能力者欺负一个普通人，传出去有辱小丑组织的名声。”

    “我提议由你们两个猜拳，选出一人跟他单挑，赢了就结束，输了替补再上，怎么样？”

    闻言，大卫点头道：“我同意。只有这样游戏才好玩。”

    约翰也点头道：“我也同意，但为什么是两个人猜拳，你不玩吗？”

    富兰克林无奈的摊手道：“我也想啊，但我肯定打不过他啊。”

    堂堂神盾局7级特工，竟然被这三个人渣当成宠物玩弄，克林特的心底怒火中烧。

    不过，这倒是他逃出去的好机会。

    这些蠢货一定会为他们的轻敌而后悔的。

    几秒钟后，大卫猜拳赢了。

    其余两人后撤几步吃瓜看戏，把空间留给他们表演。

    克林特转过头，看着眼前的亚裔男人。

    大卫，真名不详，父母不详，自幼流落街头，成年后加入帮派，成为杰森的手下。

    几年后离开美国，前往中东地区当雇佣兵，是个超级神枪手。

    光是记录在册的击杀记录，就超过一千人。

    克林特撇了一眼大卫手里的双枪，心里思索着该怎么赢得这场战斗的胜利。

    “别想了，你赢不了的。”大卫缓步往前走，言语中透着满满的自信。

    克林特猛地想起来，刚才那个黑鬼说他们三人都是超能力者。

    不知道这个大卫的超能力是什么。

    克林特拉满弓弦，箭矢如流星一般朝大卫的脸部射去。

    大卫是神枪手，动态视力极强。

    他不屑的冷笑，微微偏过头，箭矢从他耳旁呼啸而过。

    克林特继续射箭，这次是一招三连发。

    三支箭矢瞄准三个方向急速射去，克林特预判了他的走位，这一次大卫无论怎么躲都不可能躲开。

    躲不开，那就打烂它。

    大卫迅速掏出双枪，三连点射，把三支箭矢全部打飞。

    他一摊手，讽刺道：“神盾局的7级特工，就只有这点实力？”

    克林特皱起眉头，大感事情不妙。

    这个大卫开枪的速度太快了，枪法甚至要在约翰威克之上。

    怎么办？

    怎么办？

    就在克林特苦死破局之法的时候，大卫已经失去了玩游戏的耐心，本以为会是一场惊心动魄的战斗，没想到却是一场毫无悬念的碾压。

    “没意思，不玩了。最后就让你见识一下我的超能力吧。”

    话音刚落，约翰和富兰克林立刻捂紧耳朵。

    大卫张开嘴，发出一道超声波。

    “啊~~~啊~~~”

    一声长啸袭来，克林特的身体瞬间僵直，脑袋也停止了思考。

    那声音犹如死亡女神的歌唱，凡是听到的人都有一种万蚁噬心的痛楚。

    几秒钟过后，大卫缓缓闭上嘴。

    克林特扑通一声跪倒在地，捂着飞速跳动的心脏，大口大口的喘息。

    大卫摇摇头道：“游戏结束，把他带给老大吧。”

    后面看戏的两人也走过来，准备把克林特给带走。

    忽然，克林特拔出一把箭矢扔在地上。

    就在三人不解的时候，他按下了战弓上的引爆按钮。

    “不好！他要同归于尽！”

    三人大惊失色，赶紧向后扑倒在地。

    砰！

    一声闷响过后，浓浓的白烟从箭头处冒出，将克林特的身影包裹起来。

    “shit！催泪瓦斯！”

    三人捂着眼睛鼻子，赶紧跑到空气流通的地方。

    “大卫，他人呢？”

    大卫赶紧张开嘴发动超能力，用超声波来定位克林特的行踪。

    几秒钟后，他略带讽刺道：“他去了他应该去的地方。”

    ………………

    克林特借着催泪瓦斯的掩护跑进小巷里，按下通讯器的紧急按钮，向神盾局纽约分局求援。

    然后，他把箭头切换到绳索功能，朝着不远处楼房的射出一箭。

    箭矢的尾部变成一截绳索，克林特拽着绳子飞速的往上爬。

    当他费尽力气爬到楼顶准备静静等待救援时，一个黑漆漆的身影正站在天台边缘，杰森早已等候多时。

    克林特紧张起来，张弓搭箭问道：“你是谁！”

    当杰森缓缓转过身，克林特瞪大眼睛，顿时要崩溃了，一种绝望的无力感在体内滋生蔓延。

    好在多年的特工生涯，将他的意志训练的无比强大，克林特很快就恢复了斗志。

    即便明知是必死的绝路，他也要闯上一闯。

    松开右手，箭矢咻的一声，朝杰森射去。

    杰森淡定的抬起手，把箭矢给牢牢抓住。

    好机会！

    克林特大喜过望，立刻按下引爆按钮。

    箭头的五十克高爆炸药威力极大，按照神盾局计算的杰森瞬间吸收能力的上限，这一发箭矢足以把他炸伤。

    轰！

    高爆箭头炸裂，爆出一团火球。

    可火球刚刚形成，就迅速开始缩小，最后消失的无影无踪。

    克林特看的目瞪口呆。

    这是怎么回事？

    按理说杰森吸收不了这么多能量啊？

    难道是神盾局的技术人员计算错误了？

    杰森扔掉箭矢，缓缓朝他走过来。

    见克林特一脸懵逼的样子，杰森忍不住讽刺道：“你们神盾局的人，难道只会加减乘除吗？”

    克林特问道：“什么意思？”

    杰森道：“意思是数字是死的，人是活的。”

    这一个半月的时间，杰森一直在训练他的超能力。

    而他的思路就是，将能量吸收和能量释放同步进行。

    附在体表的能量在抵御伤害的同时，再将外界的能量吸收进来，补充体表消耗掉的能量。

    这样一样，杰森的战斗力将会提升数倍，再也不用担心一颗普通的炸药就能炸死他。

    经过一个多月的苦练，杰森终于将这项技能完美掌握。

    现在再想秒杀他，必须要用超过100千克TNT炸药的能量，瞬间将他毁灭，否则就是在给他的身体充能。

    克林特眼睛一眨，原本在十几米外的杰森，忽然出现在了他眼前。

    杰森没有动手，而是停顿了一秒，细细观察他的表情。

    克林特的表情先是疑惑，然后眼睛慢慢睁大，接着露出惊恐的表情。

    这表情变化，有趣极了。

    克林特刚反应过来，就被杰森一把扣住了喉咙。

    杰森将他高高举起，疑惑的问：“你这么弱，又这么蠢。尼克弗瑞为什么会派你来卧底？”

    克林特的脖子被卡主，脸色涨红，一句话也说不出来。

    不过杰森也不期待他的答案。

    他纵身一跃跳下天台，然后发动能力前往飞车党的新据点。

    一间阴暗的地下室，墙壁上挂满了各种各样的刑具。

    比利坐在椅子上，心里不安的祈祷。

    克林特是卧底，把他给害惨了。

    他只希望杰森能够看在他有特长的份上饶他一命。

    地下室的门被推开，杰森提着克林特走进来。

    “比利，给你一个将功赎罪的机会。”

    他把克林特扔到地上说道，“将你的毕生所学，在他身上全部施展一遍。”

    比利大喜过望，连忙点头道：“放心吧boss，我一定让他生不如死！”

