    第140章 天焚炼气塔的恐怖

    饕餮。

    属于这些新生的势力就这么出现了。

    名字当然是取之于雷洛的饕餮体质。

    同样这也展现出了雷洛的野心。

    饕餮首先要在内院之中立足，随后便是要在黑角域中扎根发芽。

    最后不说一统整个黑角域，他也要让大半个黑角域的势力都臣服于饕餮之下。

    这才符合饕餮无物不吞的特质。

    当饕餮的规模成长到一定程度的时候，它的触手也就可以向西北的各大帝国之间蔓延。

    如此一来，与米特尔家族庞大的商业能力相结合，雷洛甚至能在整个西北地域打造出一方超级势力！

    要知道，以他和云韵现在的关系，显然云岚宗也会和他紧紧绑在一起。

    此时此刻，雷洛的野心也在慢慢显露出来。

    毕竟单打独斗实在不太可靠。

    如今，他算是和萧薰儿这个丫头对上了。

    而对于他身后的整个古族，雷洛还是十分忌惮的。

    毕竟此时的他，只能是说在西北地域可以横行无忌。

    但是出了西北，他这点实力还是得小心谨慎。

    毕竟他不是萧炎。

    没有他那么强大的主角光环加身。

    要是像他那样横冲直撞，估计死都不知道怎么死。

    所以，组建一方势力其实很有必要的。

    并且迦南学院内院之中的学员天赋应该都算是顶尖的。

    当他们毕业之后进入外界他们的实力也会突飞猛进。

    雷洛也有信心以大量的资源拔高他们的成长速度。

    在短时间内也能形成一股可观的力量。

    毕竟在中州他只要不和四方阁以上的势力发生冲突其实也够用了。

    毕竟，除了那些拥有斗尊强者的势力一般的势力顶尖也不过斗宗。

    斗皇强者已经是他们的核心战斗力了。

    所以说中州其实并没有这么可怕。

    整个斗气大陆的资源其实都掌握在那些拥有斗尊斗圣的势力身上。

    其他的势力可以说是很稀疏平常了。

    即便是云岚宗仅仅只靠云山这位初入斗宗的强者，其实也能在整个大陆中挤入三流势力的范畴。

    因为顶尖势力其实应该是八大古族。

    随后的一流势力便是如同丹塔那些拥有斗圣的实力。

    二流便是那些拥有斗尊强者的。

    至于三流，便是拥有斗宗强者的势力。

    这是雷洛根据自己的记忆进行的划分。

    但其实在原著中四方阁已经被称为一流势力，甚至是顶尖实力。

    虽然这个划分很假但其实也是有道理的。

    因为在中州普遍的人眼里斗尊强者已经是顶尖的强者了。

    而斗圣强者几乎都是神龙见首不见尾的存在。

    而因八大古族之间的约定五星之上的斗圣是不允许随便出手的。

    所以在常人眼里，上限便是斗尊级别的强者。

    如今势力雏形已经初具规模，雷洛也自然成为了饕餮的门主。

    而饕餮的弟子也定在了新生别院之中。

    正好他们这一届内院新生的居住区域都在一起，所以也更方便行动。

    将一些大致的框架确定好后，雷洛也安排这些新生先回去休息。

    而他们自己却进入到了天焚炼气塔中修炼。

    在进入之前，其他人就已经将天焚炼气塔之中的规矩告知了雷珞几人。

    但此时他们的实力都在大斗师境界，所以最多也就只能下到第二层修炼。

    但雷洛不一样，他直接去到了他手中青火晶卡的极限也就是第六层。

    当他来到第六层后，在里面的心火之力明显更加庞大也更为炽热。

    并且陨落心炎的特性便是火由心生无色无相。

    它并不像其他异火那样直接产生物理伤害。

    它甚至能让修士体内滋生心火，对其灵魂力量直接产生附着伤害。

    所以这也便是陨落心炎难缠的一点。

    但是这种程度的心火对于雷洛而言影响不大。

    抵达第六层之后，雷洛直接选择了一间高级修炼室走了进去。

    这些修炼室中并没有人。

    毕竟天焚炼气塔的第六层可不是谁都能来的。

    只有实力达到六星斗灵左右，才能勉强在这里修炼。

    所以能进入这里的几乎已经是学院中最精英的学员了。

    所以这里的修炼房间勉强够用。

    也并不会发生像下三层那样的抢夺事件。

    这也省了他很大的功夫。

    在进入修炼室后，雷洛便盘膝坐下，取出了一枚丹药服下，然后开始了修炼。

    当空气中弥漫的那些心火不断钻进雷洛的身体，他体内的斗气运转速度也骤然加快。

    随着功法的一遍遍运转，雷洛竟然感觉自己的斗气正在以肉眼可见的速度增加着。

    将吞天决循环了一个周天之后，他才缓缓睁开双眼。

    “不愧是陨落心炎吗？这等修炼速度加成的确恐怖，也难怪会被称为修炼作弊器。

    也不知道如果能将这朵异火吞噬后所带来的效果会不会更加恐怖？”

    此时尝到甜头的雷洛，眼神不禁有些火热。

    他甚至希望韩枫那个家伙赶紧行动，这样他才能名正言顺的谋取着陨落心炎。

    但显然，这个想法是不可行的。

    因为如果陨落心炎不暴动，韩枫也不会确定在这天焚炼气塔中真的存在陨落心炎。

    如果没有确切的结果，他也不可能冒着如此大的风险来挑拨内院的胡须。

    所以雷洛也没有办法，只能慢慢等待陨落心炎暴动的到来。

    一般来说即便是五星斗灵级别的强者在这第六层之中，也仅仅只能坚持一二十分钟的时间。

    但作为三星斗王且身具三种异火的雷洛而言即便是坚持一两个时辰他也绰绰有余。

    而在五层所需要的火能就比较昂贵了。

    根本不是雷洛先前所想的那么简单。

    如果他只是在一二层修炼，当然一点火能就可以修炼一天。

    但是随着层数的上升，所需要的火能已经不是按天计费了。

    而是按照小时再计费，并且价格是一二层的5倍！

    所以这么算下来，他此时的两三百点火能似乎也用不了多久。

    他一天只在这天焚炼气塔中修炼两个时辰，也需要消耗十点左右。

    所以他真正能修炼的时间也不到一个月。

    就在雷洛肉疼的起身，准备出去之时，一道熟悉的身影出现在了他的眼前。

    “苏千大长老，您突然来找我是有什么事吗？”

    (本章完)

