    两只小飞鼠听懂了李嚣的话，可能是担心李嚣将炒松子给抢回去吧，不假思索的就将怀里的松子抱的更紧了。

    瞪着圆溜溜的大眼睛。

    似乎在说：我的！都是我的！只要是抱在我怀里的，那就都是我的！！！

    “太可爱了！”

    “我的小心脏都快要被萌化了！”

    “园长，要不就带着这两个小可爱吧？”

    “对呀对呀，反正它俩也不占地方，而且又不怕你，一路上能增加不少乐趣呢！”

    面对游客们的接连恳求，李嚣并没有动容，而是摇了摇头，道：“不管你们如何劝说，我都不会带它们两个继续走的。

    难道你们没有发现四周的环境已经发生了些许变化嘛？”

    此话一出，众人为之一愣。

    之前光顾着与李嚣聊天和关注小飞鼠，早就把四周的环境和背景抛在了脑后。

    现在再仔细看去，赫然发现四周虽然还是被积雪所覆盖着，但积雪的厚度明显已经薄了不少。

    隐约可见嫩绿的小草探出头来。

    就连李嚣身边的针叶林，颜色都变得润泽了不少。

    “我想大家已经看明白了吧，咱们已经逐渐逼近目的地，也就是那片古老的原始森林了，随着不断逼近，温度也在不断的提升。”

    李嚣边说话，边情不自禁的伸手轻轻揉着毛茸茸的两只小飞鼠。

    感觉到李嚣温柔的触碰，两个小家伙居然不害怕李嚣抢夺炒松子了，直接躺在李嚣的掌心，很会享受的摆了一个最为舒适的动作，甚至还将洁白的小肚皮翻了出来。

    吃完了李嚣的松子，还想要李嚣给它们按摩，可想而知，这两个小家伙的胆子多么大。

    李嚣倒也不拒绝，毕竟马上要与它们分开了，眼神极其温柔的道：“这两个小家伙确实不怕我，而且长得可爱，特别讨人喜欢，一般情况下，很少有人能够抵御的住它们的萌系攻击。

    说实话，我也很想带走它们。

    可是一旦我把它们带走，它们的身体就会出现问题。

    要知道它们最适宜生存的环境，就是雪线附近的针叶林里。

    而原始林地内部的温度至少都是二十度，这个温度对于人类来说或许很舒适，可它们为了御寒而生的身体机能会无法散热，便会致命。

    所以，我是绝对不能带走它们的。”

    说话间，李嚣已经将两只小飞鼠轻轻的放在了地上。

    紧接着，将口袋里所装着的所有炒松子一颗不剩的掏了出来。看上去只有一点儿，但堆在两只小飞鼠面前，就好似一座小山。

    “我口袋里的炒松子都在这儿啦，你们可以全部带走，总之千万不要再跟着我。

    再往前走，那里的温度将不适合你们，会让你们受伤的。”

    李嚣苦口婆心的道。

    当然，他并没有交出自己的全部炒松子，其余的都留在背包里，并不在口袋里。

    可即便只有这些，对于小飞鼠来说已经足够。

    看着突如其来出现在面前的炒松子山堆，它们并没有着急的扑上来，而是歪着脑袋的看着李嚣。

    也不知道它们小小的脑袋里面在想着什么。

    “口袋里的真的全都给你们了，我一颗也没有啦。”

    怕两只小飞鼠不相信，李嚣立刻将自己的衣兜翻开，道：“现在你们应该相信我了吧，我真的该走啦，咱们后会有期！”

    伸手揉了揉两个小家伙毛茸茸的小脑瓜，李嚣站起身，带着小黑和过儿就准备离开。

    可还没走出几步……

    “吱吱吱！！！”

    身后，小飞鼠的急促叫声传来。

    什么情况？

    东西给你们了，竟然还不让走？

    李嚣有些疑惑的回过头。

    只见两只小飞鼠正在快速的用小爪子堆积着积雪，很快，两个拳头大小的雪球便出现，并推到了李嚣的面前。

    “这是什么意思？”

    “这小飞鼠咋还像屎壳郎堆屎球一样会堆雪球呢？”

    “这雪球有什么用？”

    直播间的游客们全都一脸懵逼。

    “这是小飞鼠一种独特的习性。”

    李嚣一眼看穿，并轻声解释道：“小飞鼠是半群居动物，在粮食短缺的时候，会聚集在一起，和没有食物的同伴分享自己的库存。

    收到帮助的小飞鼠，会堆雪球送给帮助自己的同类，表示尊敬和谢意。

    千万不要小看这些雪球，在咱们人类看来，其实一点儿威力也没有，顶多可以用来打雪仗，可是对于小飞鼠来说，就是一种杀伤性极强的武器，类似于咱们古代攻城战中常用的巨型石块。

    小飞鼠会将石块放置在自己洞穴旁边的枝杈上，等到有其他动物来偷袭或者抢夺食物，便可以轻轻松松的用来滚砸。”

    “吱吱！”

    “吱吱吱吱！”

    两只小飞鼠仰着小脸儿，期待的看着李嚣。

    李嚣心里一暖，伸手直接将两个小雪球拿在了手里。

    见李嚣收下了雪球，两个小家伙快乐的吱吱了几声后，重新跑回了松子堆边，开始往脸颊里面塞炒松子。

    “再见啦，可爱的小家伙们。”

    李嚣冲着两个小家伙笑了笑，转身向着峡谷深处走去。

    虽然没有再回头，但是小飞鼠的举动让他颇为感动。

    自己看上去并不起眼的东西，在别人那里，可是别人用来保命的宝贝呀！

    “哇！我被暖到了！”

    “小飞鼠已经把园长当成了好朋友！”

    “是啊是啊，要不然也不会搓小雪球感谢园长。”

    “没想到这么小的鼠鼠也知道知恩图报呢！”

    “园长，我有件事很好奇，你在路上遇见这么多可爱的小家伙，都不会想把它们带回动物园养着吗？放它们离开，你不会不舍得嘛？”

    “这个问题问得好。”

    李嚣笑了笑，开口解释道：“从一个普通人的角度，看到这么多可爱的小动物跟自己亲近，当然会高兴。

    当它们离开的时候，也会觉得不舍。

    但是我并不会因为不舍得，就把它们占为己有。”

    说到这儿，李嚣的声音变得温柔了许多。

    “对于这些常年生活在大自然，且已经适应了特定环境的野生动物们来说，它们真的不能留在动物园，最适合它们的还是广袤的大自然。

    就算咱们人类再怎么厉害，可面对这些野生动物们来说，有时候还是把握不住。

    就像之前遇到的雪豹，截止到目前，整个世界上能够成功饲养雪豹并进行繁育的动物园连五个都没有。

    强行将一些野生动物园圈养在动物园，会大大的限制它们，更会因为它们被束缚而感到心痛。

    换位思考一下，如果你从小就在大自然无忧无虑的长大，并且已经适应了冰雪世界的生活，可突然有人说因为觉得你长得好看，就要把你关起来作为私人藏品，且环境还是沙漠高温环境，你会怎么想？你能不能受得了？

    比喻或许有些不恰当，但道理就是这个道理！”

    说到此处，李嚣回头最后扫了眼已经抱着炒松子往回赶的两只小飞鼠，深吸一口气，由衷的感慨道：“喜欢，不一定就要占有！凡事都要适当、中和，我觉得让小飞鼠们在最适合的环境里自由自在的生活，对于它们来说，绝对是最为快乐的。

    虽然离别的时候会有点儿小小的难过，但我们只要相遇那一刻的欢乐和开心，这就不算是一场没有意义的相逢嘛？”

    当李嚣说完，看向直播间，发现一片寂静，弹幕少的可怜。

    一时间，不由的有点儿蒙圈。

    挠挠头，道：“难道……我说的不对吗？”

    说出这句话的时候，李嚣的内心已经在自我怀疑了。

    “不不不！园长，我们只是觉得你的思想觉悟太高了！”

    “园长说的有道理，合情合理，我无言以对！”

    “小时候我因为喜欢麻雀，就淘气的抓过一只麻雀，把它关在了铁笼里，结果麻雀最后撞铁笼死了，现在想想突然好羞愧，如果早一点听到园长说这些，或许那只麻雀也不会死。”

    “可不是嘛，我还抓过一只野兔呢！”

    “借用动漫《一人之下》中王也道长的一句话，过去无法挽回，未来可以改变。

    已经过去的事情成了定局，就算再后悔也没法挽回，只要从现在在开始大家只要有这个心，会下意识的去爱护、保护野生动物，一切就都还不算晚。”

    李嚣没忍住的再次挠了挠头，道：“我这样说，是不是有点儿教育了，大家要是不喜欢，我可以换换措辞……”

    “没有没有！这样很有意义！”

    “这样就很好，园长继续保持！”

    “园长太有正能量，我现在是全职宝妈，每天做的事情就是带着两个孩子看园长的直播。”

    “我家娃现在天天放学就吵着要看园长的直播呢，就像我们小时候放学回来第一时间要吵吵着看动画片！”

    “别说你家小娃娃了，我家老爷子现在六十多了，也是天天捧着手机看园长！”

    看着热闹的直播间，李嚣竟然有点儿飘飘然。

    知名小品表演艺术家冯巩老师，被称为中老年妇女的偶像，可自己竟然已经覆盖了整个年龄层。

    这样也好，至少可以让更多的人看到更多的野生动物，并唤起内心的保护欲望。

    “汪汪汪！”

    就在这时，小黑的狂吠声打断了李嚣的思绪。

    只见小黑正抱着自己的小腿。

    一脸要饭的表情。

    “又饿了？”

    李嚣没好气的道。

    这家伙一方面是真的饿了，毕竟在冰天雪地里行走，太消耗体力，只有多吃，才能保持体温正常，起到保暖作用。

    另一方面恐怕是看到自己那么偏心两只小飞鼠，有点儿吃醋了。

    好在李嚣早有准备，直接从背包里丢出一只野兔，让小黑和过儿分着吃。

    吃饱喝足。

    继续出发。

    随着李嚣的不断深入，周遭的景色也逐渐的以肉眼可见的速度在变化着。

    一开始是白雪纷飞，紧接着变成了绿意盎然。

    短短几个小时，竟然好像走过了四季一般。

    “如果不是在直播间亲眼所见，我还以为这是特效呢！”

    “可不是嘛！真的很难想象这是在人间能够看到的绝美景色！”

    “就算是动漫也不敢这么画啊！”

    “走过四季，穿越了时光的时光的长廊，太唯美了！”

    “大家放心，这里这么美，我会在这里多呆一段时间，而且回去的时候，大家还可以再多看一遍。

    为了保证一些不喜欢看直播的网友们可以看到，我还会在直播结束以后专门制作成短视频。

    届时，大家可以随意的下载保存！”

    李嚣边欣赏着四周景色，边笑眯眯的说道。

    “妈耶！太棒了！”

    “园长考虑的真周全！！”

    “园长yyds！！！”

    “爱您！！！”

    就在游客们欢呼的时候，李嚣看着不远处郁郁葱葱的树林，竟然停下了脚步，并卸下了身上的背包。

    然后……

    在众目睽睽之下，开始脱衣服！

    游客们前一秒还在高兴的欢呼，下一秒就已经目瞪口呆。

    在众人的注视中，李嚣将毛皮衣服、毛皮裤子、毛皮帽子等保暖棉厚的犹如抽丝剥茧一样脱了下来。

    直到上半身露出背心，下半身露出短裤，将自身的肌肉暴露出来。

    “我去？什么情况？”

    “脱衣大秀？”

    “这是我不花钱就能看的吗？”

    “他勾引我，他一定是喜欢我！”

    “身材真好，在这一瞬间，我不争气的流口水了！”

    “妈妈！这个男人在诱惑我，我要嫁给他！”

    “姐妹们，今天的直播先看到这里，做梦素材有了！”

    “淡定！难道你们都没有看过穿着凉快的男孩子嘛？”

    一阵窸窸窣窣后，李嚣脱下了笨重的保暖衣服，轻装上阵，扫了眼沸腾的弹幕，十分淡定的道：“在大夏天的时候，我相信很多男孩子都会穿的这么凉快，在家里更会脱得只剩下一个短裤衩，甚至一些女孩子也会如此。

    所以，不要一副没有见过世面的样子，我也就仅仅比彭于晏的身材好了那么一丢丢，仅此而已罢了！”

