    “是啊！”

    “这个孩子之前说的话，最多是什么？”

    “妈妈说，怎么可能？”西门公子露出惊愕的神色。

    婴儿怎么记得住妈妈所说的话？

    孩子送过来了。

    西门公子打电话给爷爷。

    说陈小凡不高兴了，恼怒西门家族蒙骗。

    一个个知道陈小凡恼怒的原因，都露出惊愕的神色，都大叫怎么可能？

    西门秀秀却确实把刚刚出世的孩子抱回来，马上就走了，从此没有一点音讯。

    但孩子说，妈妈说，妈妈说这里是妈妈的家，要孩子守护着西门家族。

    都大叫见鬼了，脑子都是一团浆糊？

    之前木块之谜，让他们都摸不着脑子。

    现在一句妈妈说，就让他们感到毛骨悚然起来。

    到底是怎么回事？

    一个个满脑子疑问？

    之前都忽略了，毕竟哪一个孩子说，妈妈说，都是很正常的，问题少年刚刚出世，妈妈就不在身边，就变得不可思议了。

    陈小凡看到西门家族的人，都露出惊骇的神色。

    知道没有撒谎，心中也是感到奇怪，这个孩子到底是怎么回事？

    少年送到了。

    一位保镖带着孩子走进来。

    “你是修炼者？”孩子很纯净的眼神看着陈小凡。

    “是的。”陈小凡一脸和煦的笑容。

    “那块黄花梨木是您的？”少年口气变得恭敬起来。

    “是的。”

    “你是不是想知道那块木头为何那般值钱？”

    “你蛮聪明的，我现在对你很好奇，你的妈妈不在身边，你是怎么样听到妈妈说话的？”

    “血脉传承，一股意念灌注到我的脑海之中，一直陪伴我成长。”少年说。

    陈小凡脸色大变，一个普通人，怎么可以施展连自己都无法施展的法术，其中真相不想而知。

    灵识马上展开。

    “天地无极乾坤借法！现形！”

    陈小凡身躯绽放出万丈金光，土地爷爷官服浮现在身上。

    吭吭！

    全部的法器灵兽被召唤出来，幻化为一条青龙，和一个葫芦。

    “啊！”

    金光从孩子脑子里面逼出一道身影。

    “不要伤害我的妈妈。”少年哭泣地说。

    西门公子一脸狐疑，因为鬼魂他是看不到的，少年却是可以看到，看到妈妈被镇压，自然恐慌。

    “大仙饶命啊！”

    陈小凡散去官服，恢复原样，看着一个虚影，楚楚可怜的。

    “你已经死的人，为何留在孩子大脑之中，这样对孩子伤害很大。”

    “妈妈不会伤害我的，不会伤害我的。”少年恐慌地说。

    “他的脑域很特别，能够让我在里面凝聚灵魂不散，而我寄居在里面，孩子不会受到半点伤害。”西门秀秀急忙解说。

    “谁杀死了你？”陈小凡这个西门秀秀很好奇。

    西门秀秀不敢隐瞒，如实说出来。

    由于西门天生丽质，长得很漂亮，被一个仙门子弟看上了。

    但西门秀秀没有灵根，被仙门子弟的家人反对他们的相爱。

    哪一位子弟被家族软禁起来。

    子弟家族的人让西门秀秀两个选择，一是自杀，二是他们出手灭西门家族全族。

    西门秀秀选择回家自尽。

    看了亲人最后一眼，就悄悄的自尽，所以没有谁知道西门秀秀已经不在了，只是认为留下孩子，西门秀秀去寻找那个野男子了。

    没有想到变成魂的时候，舍不得孩子，在孩子身边弥留。

    在孩子身边灵魂竟然聚而不散。

    孩子三岁了，不会走路，不会说话，完全没有知觉。

    西门秀秀急了。

    进入孩子大脑观看，是怎么回事。

    结果孩子大脑会毁灭，但孩子恢复力很强，才没有被抹杀。

    破坏孩子大脑的地方，异变了，出现一个神秘空间。

    西门秀秀，就在那个空间里面居住下来，当有一点灵魂力的时候，就帮助孩子的神经线连接起来。

    由于八岁的时候，才接通，孩子才变成正常一般。

    由于小时候是白痴，所以大家对叫孩子做大白痴。

    陈小凡查看孩子大脑，脸色大变，这是抹杀，把大脑完全摧毁，在胎中的时候用暗劲把大脑摧毁的。

    “孩子也是他们家族的血脉，为何下此毒手？”陈小凡万分不解？

    “孩子有着夫君的血脉，一旦存在，夫君就会找到孩子。孩子没有灵根，夫君就会用寿元为孩子洗髓伐毛，所以孩子活着就是一把死神的镰刀。”

    陈小凡释然了，重情重义的男子，会用自己的寿元为孩子洗髓伐毛，让孩子具有修炼的资格。

    仙门众人严禁子弟迎娶普通女子，这就是最可怕的仙凡之别。

    此刻理解到七仙女的传说悲哀。

    七仙女下嫁给普通男子，家族的人自然不同意了。

    用寿元为丈夫洗髓伐毛，接着用寿元为孩子洗髓伐毛。

    有多少寿元够消耗？

    一个普通人，一个修正子弟，仙门中人自然会选择保护哪一位有灵根的后裔。

    毕竟没有灵根，是代代相传，消耗寿元洗髓伐毛获取到伪灵根，也是修炼废材，没有什么大作为的。

    陈小凡灵识查看孩子，确实是没有灵根。

    由于大脑破而后立，孩子有着过目不忘的异能，所以博览群书，知道黄花梨木珍贵在哪里。

    “孩子脑域空间确实是很神奇，也是上天给你的补偿，等孩子成为绝世高手的时候，也许可以帮助你复活也是有可能的。”

    “孩子都无法修炼，我把他家传的心法给他，让他修炼，就是没有气感，说明没有灵根。”西门秀秀哀伤地说。

    “孩子大难不死，必有后福，我让他获取伪灵根，到时候就可以修炼了。”

    “孩子，快点拜见师傅。”西门秀秀福至心灵，马上叫孩子拜师。

    “徒儿拜见师父。”

    陈小凡一愣，自己没有说收徒弟啊！

    看到孩子纯真的眼眸，心一软。

    “你以后就是我第三个子弟，现在是俗家子弟，等到你成为筑基期修者，才算得是我的子弟。”

    “嗯嗯！”孩子很乖，特别单纯，而且特别善良。

    能够原谅欺负自己的人，对一个孩子来说是多么的难得可贵。

