    会议厅内，龙吼声，战斗声连连响起。

    爬在广场灌木丛一角的塔尼尔、罗德尼和马修小心翼翼的隐藏着身躯，尤其是罗德尼，那胖硕的身材尽量蜷缩，但还是有大半个屁股露在外面。

    “罗德尼你该减肥了！”

    马修提醒着同行者。

    “那你还不如让我去死！”

    罗德尼翻了个白眼。

    “你以为现在和死有什么区别吗？”

    这位曾经的大盗没好气地说道。

    此刻，会议厅内战斗着，而在广场上也战斗着。

    相较于看不清楚的会议厅。

    广场上的战斗，马修却是看得一清二楚。

    五千城防军将整个广场团团围住，子弹乱飞，刀刃碰撞，火星子四溅。

    如果不是密探中有着相当多的‘神秘侧人士’，这个时候早就完蛋了。

    不过，极限也就是这样了。

    在场的没有哪个是笨蛋。

    他们都看得出来，密探们的败亡只是时间问题。

    如果在一些错综复杂的街道、小巷子内还有着一线希望，但是在这宽阔的，没有遮挡的广场上，那仅剩余的意思希望都没有了。

    而等到城防军将密探们歼灭后，自然而然就是打扫战场。

    以他们这种躲藏水准，肯定是跑不了的。

    只能是死路一条！

    至于面对五千支长枪还翻盘？

    马修连想都不敢想。

    一个齐射他们就得玩完。

    就算是罗德尼这种胖硕的家伙，也不可能多挨一轮，直接就得被打成烂肉。

    而唯一的希望，就是指望会议厅内的战斗胜利。

    马修明白这一点。

    罗德尼自然也明白。

    同时，两人更加明白的是，他们还必须要撑到里面的战斗胜利才行。

    罗德尼面色发狠，一把将蒂亚博得拽在了手中。

    “我们还有‘挡箭牌’！”

    这位情报贩子说道。

    “你如果抓的是托夫特还有一点希望，蒂亚博得？大概率能够给你挡上几枪。”

    马修摇了摇头。

    做为密探，马修是认识托夫特和蒂亚博得的。

    而且，他还清楚蒂亚博得绝对没有能够喝止眼前杀红眼的城防军。

    如果是托夫特这个城防军的首脑还好。

    可惜的是，这混蛋已经被杀了。

    马修这位曾经的大盗皱起了眉头，然后，压低声音道。

    “要不然，我们进会议厅……”

    “别！”

    “千万别！”

    “那里给我的感觉是十死无生！”

    “只要我们进去了，就是死！”

    马修的话语还没有说完，就被罗德尼打断了。

    对此，马修是相信的。

    不单单是因为罗德尼是‘占卜师’三阶，还因为他的感知中，也在给与他极度危险的提示。

    他刚刚的话语只不过是准备冒险一试罢了。

    毕竟，留在原地也是危险的。

    与其这样，还不如闯闯，说不定就能够发现一些其它的活路。

    这完全就是性格上的决定。

    类似赌徒模式。

    但马修曾经的经验依旧让他从善如流，选择听取他人意见。

    “那在你的感知中，有没有安全的地方？”

    马修问道。

    “没有！”

    “如果有，我早就带你们去了！”

    “还用等到现在？”

    罗德尼翻了个白眼，认为马修说得是废话，然后，这位胖硕的情报头子就看向了一支沉默的塔尼尔。

    “塔尼尔，你……”

    罗德尼刚想要说什么，就发现塔尼尔脸色突然一变，一把捂住了他的嘴，整个身子更是伏低。

    罗德尼、马修不是蠢货，立刻就有样学样。

    甚至，连呼吸都停止了。

    接着，他们三人就看到了‘牧羊人’。

    宛如是逛后花园般走进了广场，进入到会议厅的‘牧羊人’。

    “那家伙是‘牧羊人’？！”

    “这混蛋不应该是死了吗？”

    当‘牧羊人’的身影消失在会议厅的时候，马修轻声惊呼道。

    ‘牧羊人’是谁，身为密探的马修自然知道。

    而且，他还根据特殊渠道知道，‘牧羊人’应该是被杰森干掉了才对。

    “很显然他没死。”

    “而且……”

    “还应该是幕后黑手之一！”

    胖硕的罗德尼反应极快，几乎是在‘牧羊人’出现的刹那就猜到了什么，然后，这位‘情报贩子’面色凝重地说道：“准备好了没？”

    听到这样的话语，马修脸色骤变。

    “不会这么糟糕吧？”

    这位曾经的‘大盗’还抱有一丁点儿希望。

    “只会比你想象中的还要糟糕！”

    罗德尼沉声说道。

    事实上，就如同罗德尼说的那样。

    下一刻，那诡异的力量就开始弥漫了。

    广场上杀红眼的双方，直接被拉入其中。

    呼吸间，一切就变成了人间炼狱。

    “这是什么力量？！”

    “这混蛋是疯子吧？！”

    马修连连惊呼，并且开始后退，退避着那还在弥漫的力量。

    “应该是以‘守墓人’为主，结合了诅咒之力，还混杂了相当多其它力量后的产物，但具体是什么，我不知道——不过，我知道一点，绝对不要让这些东西碰到我们，除非你想生不如死。”

    罗德尼拎着蒂亚博得，快速后退。

    那胖硕的身躯，在这个时候显得灵巧不已。

    然后，两人就发现，塔尼尔在原地没动。

    “塔尼尔！”

    罗德尼呼喊着。

    马修更是准备返回，将塔尼尔拉回来。

    他们以为塔尼尔第一次见到这样的情形，吓傻了。

    但是，下一刻，两人就看到塔尼尔从怀中摸出了一支药剂，就这么的洒在了周围。

    顿时，那弥漫而来的诡异力量停止了。

    然后……

    缓慢消失。

    罗德尼、马修面面相觑。

    他们知道塔尼尔是‘药剂师’，但是他们从不知道塔尼尔竟然还有这样一手。

    这种力量，恐怕四阶、五阶‘药剂师’都没有吧？

    “塔尼尔，干得漂亮！”

    心底想着，两人却是异口同声说道。

    这是真心实意的。

    因为，两人知道，不用死了。

    即使是死，两人都想选择一些干脆利落的死法，而不是这种。

    “戴上这个。”

    塔尼尔说着，就掏出两个干瘪的袋子，扔给了两人。

    在看到塔尼尔迅速吹起干瘪的袋子，套在了头上时，两人有样学样。

    而就在两人套上后，那一直被罗德尼拎在手中、束缚着的蒂亚博得突然睁开双眼，道：“这位塔尼尔阁下，能不能也给我一个？”

    说完，蒂亚博得就露出一个讨好的笑容。

    “你在装昏迷？”

    罗德尼抬手就准备再次打晕蒂亚博得。

    “没有！没有！”

    “我是刚刚苏醒……”

    蒂亚博得连连解释。

    这位特尔特警察局长说得是实话，他真的是刚刚醒来。

    然后，就面对着眼前诡异的一幕。

    尽管不知道发生了什么，但是蒂亚博得很清楚，不想死的话，最好脑袋上套上这怪模怪样的东西。

    而就在蒂亚博得准备更多的说辞，想要说服塔尼尔的时候，塔尼尔却是抬手递给他一个袋子。

    “塔尼尔？”

    罗德尼、马修不解地看着塔尼尔。

    蒂亚博得这样奸猾的家伙可是不值得信任的。

    尤其是在这种时候。

    “想要更快的解决眼前的东西，我们就需要更多的帮手！”

    塔尼尔正色地说道。

    “解决？”

    “你说解决？”

    罗德尼、马修愕然地看着塔尼尔。

    即使刚刚塔尼尔阻止了这股力量的蔓延，但那是阻止，而现在塔尼尔说得是解决。

    “有把握吗？”

    罗德尼认真地看着塔尼尔。

    “有。”

    塔尼尔说着，就从怀中掏出了六支试管递给了三人。

    “你们绕着广场跑！”

    “这些药剂不需要喷散，只要拔开塞子，让它自然挥发就好！”

    塔尼尔说着，最先跑了出去。

    那举在手中的两支试管，无数的药液带着淡淡的苦涩味，迅速挥发。

    顿时，那从人毛孔中钻出的虫子就枯萎了。

    没错！

    枯萎了！

    而那扭聚在一起的怪树更是以肉眼可见的速度凋零着。

    有着塔尼尔做为榜样，罗德尼、马修立刻就冲了出去。

    蒂亚博得愣了一下后，也跟着冲了出去。

    现在还有什么好选的？

    扭头逃跑可不是最佳计划。

    蒂亚博得这种老奸巨猾的人，可是很清楚，他这个时候逃跑的话，绝对不会有什么好果子吃。

    不单单是之前打晕他的那个强者。

    还有眼前的局面。

    似乎……

    在向着他完全无法想象的方向发展着。

    既然这样，那就需要更多的盟友了应对可能发生的变化了。

    而还有什么是比眼前三个人更加适合的？

    所以，蒂亚博得格外的卖力。

    罗德尼、马修更不用说了。

    虽然这些被救助的城防军，在之前是敌人，但是谁又规定敌人就一直是敌人呢？

    敌人为什么不能够变为朋友呐？

    而塔尼尔根本没有想那么多。

    他只是单纯的在救人。

    或者说……

    弥补！

    弥补当初在洛德，在豌豆街的无力感。

    那种无能为力的感觉这辈子有一次就够了。

    再来一次？

    塔尼尔会生不如死的。

    所以，在洛德事件结束后，他就一直在想法设法的提高自己。

    并且，是有针对性的提升。

    特别是当他意外发现那晚看似诡异的从人身体中蹿出的‘虫子’是一种植物后，他就开始制作‘除草剂’了。

    塔尼尔相信，这么好用的手段，‘牧羊人’不可能只用一次。

    事实上，他猜对了。

    眼前的‘牧羊人’故技重施了。

    以凋零之力做为遮掩，让那‘种子’悄悄潜入。

    然后，获得眼前这副让人恐惧的画面。

    虽然到现在，塔尼尔都不知道这种‘植物’是什么，为什么这么的诡异，但是塔尼尔很清楚的是，他调配的混合强效‘除草剂’是有效的。

    而且，比想象中的还有效！

    这，就足够了！

    “老爵士您看到了吗？”

    “我做到了！”

    “我不再是无用的家伙了！”

    塔尼尔心底默默说着，目光则是看向了会议厅的方向。

    在那里，‘牧羊人’正扭过头看着他。

    眼中带着惊讶。

    接着，就是……

    杀意！

    冰冷的杀意！

    塔尼尔毫不示弱的凝视着对方，‘牧羊人’当即抬手，但是却被一道剑气阻挡了。

    锵！

    细剑的剑气在结实的墙壁上留下了深深的痕迹。

    ‘知识骑士’微笑地看着‘牧羊人’。

    “看起来我们不需要做选择了！”

    这位守护骑士说道。

    “那位是塔尼尔，是杰森阁下的同伴！”

    一旁的利德姆尔补充着。

    “杰森的同伴？”

    “哈哈哈，不错的家伙！”

    ‘锤之骑士’大笑着，手中的战锤再次扬起，重重的砸下。

    轰！

    爆炸般的响声中，‘牧羊人’所在的位置直接碎裂，拳头大小的石头宛如是被劲弩射出般四处乱飞。

    ‘牧羊人’迅速闪避，但是‘知识骑士’的细剑则是刺到了。

    两位守护骑士一左一右夹击着‘牧羊人’。

    剩余的三位骑士则是站在原地不动，保持着【圣盾】构筑的‘庇护所’。

    十位龙脉术士中的九位看向了自己的兄长。

    当这位兄长点头后，立刻一颗颗火球就对着‘牧羊人’射去了。

    配合着两位守护骑士的夹击，‘牧羊人’马上就变得左支右拙起来。

    更让‘牧羊人’惊讶的是西沃克七世。

    一直闭起双眼的西沃克七世睁开了双眼。

    “神速！”

    这位年轻的皇帝低声轻吟。

    立刻，光辉在两位守护骑士身上闪过。

    下一刻，两位守护骑士的速度就快了一成。

    “铁甲！”

    又是一声低吟，会议厅内包括两位守护骑士在内的所有人，每个人的身上就出现了一层能够抵御‘炸药’级别伤害的力场护盾。

    “不可能！这不可能！绝对不可能！”

    “你怎么可能这么快的掌握‘领主’的力量！”

    年轻皇帝连续的加持，终于让‘牧羊人’出现了一丝慌张。

    ‘领主’是一个十分特殊的职业。

    虽然是‘骑士’的分支，但是对于自身的加强并不出众。

    但这并不代表‘领主’不强。

    相反的，在某些特殊情况下，‘领主’的强大远超想象。

    例如，这个时候！

    当有两个‘骑士’和十个‘龙脉术士’做为先锋，对方开始给这些人加持力量的时候。

    只是，西沃克七世明明刚刚接受这样的力量，怎么可能这么快就掌握了？

    ‘牧羊人’不解的想着。

    然后——

    “瑞泰！”

    ‘牧羊人’低吼着。

    显然，这是那位瑞泰亲王留下的后手之一。

    看着那具身披盔甲的尸体，‘牧羊人’恨不得将对方砸碎。

    不过，他现在可没有机会这么干。

    那位年轻的皇帝还在为在场的众人加持着。

    “锋锐！”

    “鹰眼！”

    “狼耳！”

    “熊力！”

    一声接着一声，带着一道又一道加持，在场的众人越来越强，而且，这并没有结束，这位年轻的皇帝继续低吟着，不过，这一次不再是会议厅内，而是会议厅外的广场。

    “无惧！”

    一声低吟，整座广场径直被无形的力量所笼罩。

    温暖而又坚韧的力量。

    在这股力量之下，慌乱、恐惧迅速的被安抚了。

    与此同时，‘牧羊人’也被细剑刺穿了心脏。

    然后，被硕大的战锤砸在了身上。

    砰！

    一声闷响。

    夹杂着骨肉碎裂声，‘牧羊人’被狠狠砸在了地板中。

    鲜血横流。

    死了？

    众人盯着那里。

    接着，所有人的脸色就是一变。

