    虽然察觉到宫宸的不对劲，也感觉到他的急迫，可宫御还是板起了脸，声音含着煞气：“宫宸，你想造反是不是？”

    宫宸抿紧唇角轻嗤了一声，他真觉得这江山社稷是香饽饽吗？对于这充满肮脏与血腥的龙椅，他是真的看不上。

    “当初你和那个女人相见的地方在哪里？”当年他将人带进宫，那么在那里相遇的？只要顺藤摸瓜他就不相信找不到这个人了。

    宫御眯着眼睛，若是能寻到人他现在还能在这里受他苛责？当初大乾初安，他的位置牢固之后他便腾出人手去寻人，然而这么多年过去了，愣是一点消息都没有。

    “我已经命人里里外外不知道翻了这么多年，你觉得你能查出一个所以然来？宫宸，将你的心思都放在治国理政上，别的事情不是你该管的。”

    那个女人对于他来说简直就是一个逆鳞一般的存在，若不是她背地里面谋划的事情，他上一辈子也不会缠绵病榻多年，简直就是看尽了世间冷眼。

    “她派人追杀我的时候杀了三皇叔，你觉得我能置之不理？”

    上一世他寻遍了山河却没有寻到半点蛛丝马迹，所以就算最后弥留的时候也没有给三皇叔报仇，这一世她提前预防，可那个女人就像从未出现一般。

    他原想着事情还要很多年，可母后的梦魇无时无刻不提醒着他，他们的重生已经改变了太多的事情，包括很多走向，那么三皇叔呢？

    ——本以为双腿残废已经是他这一世最大的劫难，可如今他不敢确定了。

    宫御的眼眸倏地眯了起来，上一世他出事的时候宫轩活的好端端的，没有想到闲云野鹤的他，最终也落了那般结局。

    “明月的事情我自会处理，就算事情没有办法避免也有那么长的时间，你至于这么火急火燎吗？像是死了亲爹似得。”

    “……”

    宫宸被他这毒舌堵得有些哑口无言，好半天才硬着头皮刺了他一句：“我是谁的儿子你不知道吗？”

    “……”

    宫御的脸孔抽搐的异常明显，此时好在就父子二人，否则这一幕若是被人瞧了去，恐怕二人都会心生杀人灭口的想法。

    “明月的事情你尽快给我答复，否则我不确定会不会去和母后摊牌，若是让她知道她逝世之后你做过的事情……”

    他说到最后一个字的时候，舌头微微上挑，而宫御则全程黑脸，若眼前不是自己的儿子，他应该都有掐死他的心了。

    “滚回你的东宫去，你最好这两天少和我碰面。”

    这小崽子简直逆天了，可他愣是寻不到整治他的机会，唯一的弱点宫轩，自从双腿废掉之后他对自己成见颇深。

    宫宸斜睨了他一眼，然而二话不说的离开，若不是想要打听明月的消息，他真以为自己喜欢来啊！

    他跨步离开后，整个承乾殿的御书房呈现出一片静默。过了好一会儿，门外守着的刘谨瞧着里面没有一点动静，心中也甚为焦急。

    ——刚才太子殿下离开的时候脸色不甚美好在，这天下顶顶尊贵的父子二人显然又吵架了，也不知道陛下这会儿情况如何。

    “公公，您不进去看一看吗？”

    这里面闷不作声怪可怕的，而这小太监不知道的是，刘谨心中此时更烦，要知道陛下受不得气的啊！

    平素没有人敢给他气儿受，这幻蛊复发的几率当也不大，可太子殿下可没有那些顾忌，别看父子二人在皇后娘娘面前一副和谐的模样，可私底下的关系那叫一个精彩纷呈。

    “你们现在这里守着，没有吩咐不准任何人进来。”

    刘谨说了一句便探头探脑地朝里面走去，而守门的两个小太监立刻摸了摸耳鬓间的细汗，双眸瞪大地观察着周围，好似只要出现敌情便会爆发出最大的杀伤力。

    刘谨蹑手蹑脚、满是防备地走进去，只见帝王坐在龙椅上眸色深沉，想到他前两次的症状，他小心翼翼地走过去，想要去探一探他的胳膊，却只见帝王倏地转过头，将他吓得半死，连连肉胸。

    瞧着他那怂样，宫御深呼吸了一口气：“朕还没死呢，有那么吓人吗？”

    刘谨忙忙低头，其实他很想说活着的帝王比逝世的更可怕，可就算老天爷给他借多个胆子他也不敢说啊——平素也只敢在心里面暗搓搓地想一想。

    “让影一过来。”

    刚才瞧着他那气冲冲的模样，他便将影一打发走了，此时指不定又在哪里开小差，他也不担心那混账将自己气死。

    “诺。”

    刘谨忙不可迭地退了出去，此时的陛下心气儿明显高的很，自己若是留下来碍眼，指不定下场很惨很惨，他舍不得动殿下如何，对他们这手可黑的紧呢！

    宫御回到东宫夜不能寐，唤来几个黑衣人：“孤命你们潜伏在轩王府附近，不惜一切保护他的安全。”

    几个黑衣人暗暗相视了一眼，宫御瞧着他们那模样心里也是来了气儿：“不答应，孤现在便将你们退回去，免得留在这这里惹孤生气。”

    “可陛下那里……”

    “现在孤是你们的主子，你们以后也别想着换主子，听说的自己决定吧！”

    这些暗卫被送出来的时候便已经算是出师，若是被退回去轻的免不了皮肉苦，重的生死就是那么一刹的事情。

    瞧着他们点头遁去，宫宸才转身进了自己的书房，虽然那个女人没有踪影，可他记得那个人擅长奇门遁甲、五行之术，对很多事情知之甚祥，可一个人精力有限怎么会懂得那么多的东西？

    ——想到宫珏，他眼眸眯了起来，但愿不是他所想的那般，否则这事情可真的有趣了！

    而远在万里之遥的宫珏却不知道自己被人惦记了，瞧着手中那一份份图纸眼眸铮亮铮亮，那个男人恨不得毁掉自己，既然他这么多疑那么自己就毁掉他的锦绣山河。

    本来对于那神仙似的人物，她一直抱着欣赏的姿态，虽然有时候痛恨自己穿书之后的身份，可她也没有迷失自己，却不料他当是一个狠心的！

