
    第三百九十七章此事乃天下所不容

    骨泉关内，一家酒馆内。

    顾恒生和空戒胖和尚两人对坐而饮，相视一眼。

    “顾施主，你闹出来的动静有点儿大，你打算怎么处理？”

    自从来到了骨泉关，空戒胖和尚就一直待在酒馆内喝酒，甚是悠闲，完全没有半分因为百国强者即将而至的事情所慌张。

    “和尚，这段时间我请你喝的酒，算是抵消了之前的承诺吧！”顾恒生没有回答空戒胖和尚的话，而是漫不经心的轻笑道。

    “呸呸呸……”空戒胖和尚立即脸色大变，将手中的酒杯放下，极为不满的说道：“施主你怎么能这样！当初咱们可是说好了三十坛一等一的美酒，你想用这些普普通通的酒水就打发了贫僧，门都没有！”

    “你激动什么，和你开个玩笑而已。”看着空戒胖和尚有些激动不已的模样，顾恒生轻笑的摇了摇头。

    “顾施主，贫僧当初可是跋山涉水的把那位女施主送回了天风国，你可不能够诓骗贫僧。”空戒胖和尚生怕顾恒生反悔一般，连忙开口。

    听到胖和尚口中的天风国，顾恒生慢慢的收起了嘴角的轻笑，身上的气息慢慢的沉了下去。

    “放心，我不会诓骗你的。”顾恒生沉声道：“现在诸国君皇而至，要不要随我出去看看？”

    “贫僧最喜欢看热闹了，当然要去。”

    空戒胖和尚立即抱起桌上的一坛美酒，咧嘴笑着的说道。

    “走吧！”

    话罢，顾恒生便和空戒胖和尚两人朝着骨泉关的城墙上而行。

    此时此刻，骨泉关内的将士皆是蒙上了一层死志，他们望着铺天盖地的千万大军，已经没有任何存活的意志了。

    只此一战，让游楚国落幕吧！

    城墙上，玉梦华穿着红色的长裙站在文武百官的中央，玉华泽陪同在其身侧，眺望着如大海般汹涌的上千万大军，紧住了双拳。

    “先生来了！”

    站在城墙楼梯口的一位官员看到了顾恒生的身影，立刻大声喊道。

    随即，众人纷纷侧目而来，躬身行礼的唤道：“先生！”

    “先生。”玉梦华立刻望来。

    “师尊！”在玉华泽的眼中，顾恒生已经变得如巨山般巍峨了。

    顾恒生对着众人轻轻的点了点头，然后慢慢的走到了城墙中央，将目光凝聚向了关外的上千万大军上。

    空戒胖和尚紧跟在顾恒生的身侧，一边饮酒一边漫不经心的望了一眼远方，大大咧咧的模样让众人无法忽视。

    顾恒生一直将目光扫视在上千万大军之上，搜寻着一些熟悉的身影。

    在茫茫人海之中，顾恒生看到了在一驾金龙战车的旁边有两道身影，这两人骑乘着战马，将威冲天。

    此二人，便是天风国的前镇国大元帅顾苍老爷子，现镇国大元帅顾忧墨。

    “老爷子，二叔，终于又看到你们了……”

    不禁间，顾恒生的眼眶中闪过一丝涟漪，心中的思绪如海浪般涌来。

    很快，他便将自己的心绪给沉压了下去。今日，还有很多事情要解决。

    顾恒生在天风国的人群中搜寻了很久，终究没有发现那一抹令他魂牵梦绕的白色身影。

    对此，顾恒生便不在深思了，而是一步步的从骨泉关的城墙上踏出，凌空踏向了诸国皇朝聚集的上千万大军。

    从数百座金龙战车中，踏出来了一道道的身影，这些人身穿金龙战甲，俨然是诸国君皇！

    夏成国和陌阳国的君皇为首而立于百国大军之前，傲视着前方的骨泉关。在他们身侧，则是数百位身穿金龙战甲的君皇。

    天穹之上，仿佛出现了一道欲要穿破擎苍的金色巨龙，威压亿万万生灵。

    随着顾恒生的身影渐渐孤傲在了虚空中，数百位君皇和百国强者皆是望来，想要看破面具之下的白衫男子是为何样。

    “敢问您便是曾在陌阳国皇都出现过的前辈吗？”

    陌阳国君皇，白皓熙站在金龙战车之上，威严肃穆的微微拱起了双手，对着顾恒生有礼的大声询问道。

    数月前，百国天骄之争，剑尊曾邀一位黑袍男子同坐饮酒。对此，白皓熙依然深刻的记得，当初百国天骄之争，便是在陌阳国皇都进行的。

    “是，或不是，有那么重要吗？”良久后，顾恒生缓缓踏来，模棱两可的沉声回答道。

    夏成国君皇落伟宸眺望了一眼顾恒生，感觉顾恒生被一层浓浓的薄纱给遮掩住了，完全看不透其身份容颜。

    “前辈修为深厚，德高望重，为何要插手游楚国的事情呢？”

    夏成国君皇落伟宸，直视着虚空中踏来的顾恒生，开口道。

    能够一脚镇压一位地玄境后期的强者，绝对当得起修为深厚这个词。至于德高望重，世人根本不知道白衫男子是谁，只不过是用来恭维罢了。

    “我做什么事情，需要向你禀报吗？”

    顾恒生冷眼一瞥，让夏成国君皇落伟宸顿时寒意大起。

    轰！

    百国君皇，上千万大军，皆是一片寂静骇然。

    夏成国可是上等皇朝，如此不将其君皇落伟宸放在眼里，完全就是在践踏夏成国的国威。要知道，夏成国可不是一般的皇朝，其内有数位地玄境巅峰的强者镇守。

    “前辈行事，自然……不需要向孤禀报。”夏成国君皇落伟宸眼眸急剧一沉，似有些不悦的冷声回应道。

    “你们大可放心，我今日之事，与剑尊无关。事情还未尘埃落定，剑尊是不会出面的，这个我可以保证。”

    顾恒生深意浓浓的瞥了一眼某个方向的角落处，对着数百位君皇和上千万大军而沙哑说道。

    顾恒生的话，立即便钻入到了众人的耳中，引起了诸国君皇的面面相觑。

    此人不是剑尊派出来的？

    得知这一点，诸国君皇一直悬起的心都微微放下来了一些。

    “前辈，孤与百国君皇都很尊重你，希望你能够不要包庇游楚国。”

    夏成国君皇落伟宸沉吟了片刻，再次直视着顾恒生，皇威汹汹的说道：“游楚国格杀诸国使臣，并且妄图让女子执政，此事乃天下所不容。”