    实力的进步，对生命一道的理解更多，让陈明可以看到更多东西。
    比方说，他如今看到的权柄，不再仅仅只是一个前缀光环，而是一个个王座。
    每一个王座，都代表着可以掌控一种权柄。
    而现在的陈明，便是拥有着三个王座。
    三个王座的第一个，便是战争号角。
    至于【敕命·道无量】，并不在王座之上，陈明明白，【敕命·道无量】是他的王道光环，成神之路,必须要有王道光环。
    这便是他的道。
    这是他身上所有权柄的体现。
    只是说，他如今并没有完全掌控住破阵，所以，【敕命·道无量】之上，并没有体现破阵的部分效果。
    他现在，还能掌控的权柄，有着两个。但是，必须等他完全掌控破阵之后，才能继续去尝试着掌控其他权柄。
    陈明看向对面无数的大帝，可以看得到他们拥有着的权柄，所有的敌人，都只是拥有一种权柄而已。
    两种权柄，没有那么容易拿到。
    而且，完全消化一种权柄，也没有那么容易。
    陈明继续挥刀，朝着前方直接冲杀了过去，一刀，便是一位大帝陨落，陈明如同虎入羊群一般，将一个个大帝斩于刀下！
    他根本不需要施展【敕命·道无量】，只是靠着自己本体的强大，便可以将这些大帝一一灭杀！
    此刻的陈明，杀意凛然，在他的刀下，没有任何一位大帝可以抵挡住一次，哪怕是四阶大帝，都只能无奈地倒在他的刀下！
    御龙大帝看得两眼发昏，这个家伙，竟然是这么可怕！
    这tm还是五阶大帝？
    御龙大帝急了，看陈明这个姿态，似乎是想要杀干净御龙世界的人！
    御龙大帝连忙道：“无量，你当真要与我为敌不成？”
    陈明一刀将面前的一个大帝劈成两半，然后朝着御龙大帝微笑道：“你都要我下跪了，还tm说这些废话，有这功夫，不如好好考虑考虑怎么战胜我。”
    御龙大帝怒道：“我可是和十三位五阶大帝结盟了，你要是杀了我，那么那十三位五阶大帝，不会放过你的！”
    陈明冷冷一笑，“要是不杀你，是不是明天你就联合那十三位五阶大帝打上门来了？”
    “干脆还是直接把你宰了，这样一来，我到时候杀人的时候，倒是可以省一番功夫！”
    御龙大帝浑身微微颤抖，显然是气急，他的身躯开始变化，化作半龙半人，长出了一条龙尾，他站在原地，双眼微微变得鲜红。
    既然你要死，那么我就成全你！
    先用这些废物消磨你的力量，等到你精疲力竭，我再上，将你彻底斩杀！
    陈明倒是没有管那么多，他如今不施展褫夺，都能战五阶大帝，若是施展褫夺，斩杀这个御龙大帝易如反掌。
    魏不臣的双眼紧紧盯着陈明，观察着陈明施展的霸仙剑，参悟着其中的妙法。
    “原来这就是真正的霸仙剑，居然强大到了这种地步，不愧是最强进攻法门！”
    随着陈明面前的大帝一个个倒下，御龙大帝终于是准备动手了，御龙大帝飞身而起，朝着陈明便是一爪飞出，陈明横刀一挡，稳稳地架住了对方的利爪。
    对方的身躯，开始变化，化作钢铁之躯，这不是普通的钢铁之躯，而是一种一阶权柄。
    御龙大帝的权柄便是加强肉身的权柄，怪不得能够成为五阶大帝。
    权柄也有很多种分类，大致分为三种，生命，死亡，战争。
    对方的这种权柄，明显就是生命系的一种。
    按照老女人说得神界传说，这里应该是属于混乱的地盘。
    因为这里的权柄，大部分都是这三种。
    生命女神和死亡女神陨落，权柄遗落人间，所以几乎所有神明的地盘之上，都有着生命女神和死亡女神的权柄。
    至于时间一道和空间一道的权柄，据老女人所说，全部都变成了神器。
    譬如虚空花和蝉族大椿。
    能够全面提升肉身的权柄，一般都比较强大，因为比较平均。一个人的强大，不是看长处，而是看一个水桶最短的那一块。
    不过这在陈明的面前，都没有任何用处，半龙血统？
    在【龙族丧钟】面前，都是待宰的羊羔！
    陈明的双眼绽放一抹精光，一刀压了过去，将御龙大帝压得后退半步，“龙族，我可是不知道杀了多少了！”
    在陈明的眼中，无数的规则之线交织，而后汇聚在御龙大帝的脖子上，斩首吗？
    明白了！
    御龙大帝却是直接朝着陈明攻了过来，双爪连连挥动，“撕天龙爪！”
    陈明向来喜欢快速结束战斗，他站在原地不动，静静地等待着对方的我靠近，他右手紧紧握住手中的九年蝉，挥刀便是一刀上贯！
    御龙大帝忽然感受了危险，他看向陈明的刀锋，直指他的脖子，对方看出了他的弱点！
    他想要抽手回防，却是根本已经来不及，两道龙爪插在陈明的胸口，金色的鲜血挥洒！
    而在他的脖子上，黑色的刀锋贯穿了他的脖子，刀尖从他的后颈穿出。
    噗噗噗！
    一滴滴鲜血落地，御龙大帝的双眼逐渐失去了神采，倒在了地面之上。
    陈明抽刀归鞘，伸手将靠在自己身躯之上的御龙大帝一把推倒。
    陈明看向魏不臣，问道：“学到了几分？”
    魏不臣微微摇头，然后道：“有所感悟，但是还抓不住，我需要回去练练。”
    陈明点头，也没有想着为魏不臣一个入道境看一遍就能学会，这简直就是在扯淡。
    陈明看了一眼自己的战争号角，还是没有消失，看来，这样的战斗，对于自己来说，还是不够。
    自己需要一场畅快淋漓的战斗，才能真正的完全掌控战争号角。
    如今的他，渴望着更多的战斗！
    他挥手将所有大帝的身躯收进自己的储物戒之中，这些权柄，虽然自己用不着，但是，自己门下的弟子，怎么都是能够用上的。
    陈明伸手一把抓住魏不臣，下一刻，虚空花盛开，两人已经消失在了此地。
