    六耳猕猴施展遁法，朝着东胜神州掠去。

    如来知道他功夫与孙悟空相差无几，即便使尽全力也只能与对方平分秋色，而不能斩杀孙悟空。

    因此准提道人给了他一个底牌，乃是一盏佛灯，拥有焚寂万物之威。

    即便孙悟空拥有不坏金身，在此物下也断然尸骨无存。

    这是六耳猕猴的底牌，要打个出其不意，一击必杀才行。

    与此同时，花果山上。

    李言正在传授孙悟空苟之大道。

    猴子正襟危坐，听得极为认真，在这段时间，他遭受到了多次算计，稍有不慎就会落入对方的圈套。

    他不想被人掌控，成为西游量劫的棋子，更不愿意被如来那个老秃驴镇压五百年。

    所以孙悟空必须要苟着，直到比如来还要强为止。

    李言望着孙悟空这般认真，欣慰得点点头。

    【不错，这蠢猴子总算明悟了，只有苟下去，暗中变强，才能掌握自己的人生，不被他人算计。】

    猴子微微一顿，心里气的无可奈何，他又被骂做蠢猴子。

    但表面上，他依然要装成认真听讲的好学生，如果告诉李言自己能听到他的心声，那李言可能就不愿意教导自己了。

    不行！必须得忍！

    李言道：“我传授你一道功法，此乃一气化三清，掌握之后，能施展出三道分身，修为与本体无二。”

    在御马监的时光，系统奖励了李言不少功法，但李言的跟脚太差，悟性不够，花费了百年时光，也只是掌握了隐匿之法而已。

    例如这一气化三清，李言根本就无法领悟上面的意境，更别谈掌握了。

    但现在不同，开启共享系统后，孙悟空提升的修为会全额返到他的身上，并且孙悟空掌握新的功法后，系统将会进行十倍强化，李言直接掌握，不需要靠自己去领悟。

    所以李言得试试，以孙悟空的悟性，是否能掌握这一气化三清。

    李言屈指一弹，一道流光融入孙悟空的脑中。

    一行行晦涩的字符蕴含着大道至理，烙印在孙悟空的脑海里。

    孙悟空连忙盘坐，紧闭双目，细细去理解这一气化三清。

    片刻后，只见孙悟空周身光茫大作，化为三道身影，并且每道分身的修为都与本体相同。

    李言如遭雷击般僵在原地，心中涌出强烈的挫败感。

    他花费上百年，都无法领悟这道功法中的一个字。

    但孙悟空竟然片刻之间就完全领悟，并且施展了出来。

    果然，人与人的差距，比人与猪的差距还大。

    孙悟空面露欣喜，有此等神通在手，他又多了个保命的手段。

    此时系统声音响起。

    “叮：孙悟空成功掌握一气化三清，系统正在强化功法。”

    “叮：恭喜宿主掌握造化自在法！”

    李言掌握此功法后，便可以随心变化出三十道分身，而且每道分身与本体实力无二。

    孙悟空高兴道：“这功法好高深，比大品天仙决还要强悍。”

    李言点头，系统出品，必是精品。

    “你掌握此功法后，千万不要心高气傲，这三界比你强的人不可胜数，一定要隐藏自己，将苟之大道牢记于心。”李言故作高深道。

    孙悟空正襟危坐，连连点头，他知道李言不会害他，又传授他鸿蒙无量心法，修正版的七十二变，三十六法，以及这一气化三清。

    不过他也想知道，李言能将这等功法施展到何种程度，自己与李言究竟有多大的差距。

    “师父，我自知悟性不高，你可否演示一下这一气化三清，让我知道这道功法真正的精髓在哪？”孙悟空恳求道。

    李言心道：【这猴子未免也太凡尔赛了吧？不过也好，我就施展这造化自在法，让他知道天高地厚。】

    孙悟空听到这心声，眉头微皱，感到不解，这凡尔赛又是什么意思？

    果然，这世间还有太多奥妙真理了，自己绝不能坐井观天啊。

    李言冷哼一声，双手结印，随后三十道分身幻化而出，极为壮观。

    孙悟空看呆了，他眼神中浮现浓浓的惊骇。

    说实话，他以为自己将这一气化三清吃透了，但没想到李言竟然能施展到这种程度。

    “师父……真是高深莫测啊。”猴子惊呼道。

    不过为什么李言的修为还没有自己高呢？难道李言是为了突破传说中的至高境，所以才转世重修了？

    一定是这样，难怪师父要这般苟，应该是为了掩人耳目，不暴露身份。

    “看到了吗？孙悟空，在修行一途，你还差得很远，能灭杀你者，在三界比比皆是，无论在什么时候，都切勿坐井观天，心高气傲。”李言严厉道。

    当然，孙悟空现在的实力已然不弱，堪称准圣之下无敌了。

    但即便是准圣又如何？上面还有高高在上的圣人。

    圣人为掷棋者，圣人以下皆为棋子。

    况且圣人在这个世上也不是无敌的存在。

    以后的路，还长着呢。

    随后两人在水帘洞的密室内，饮酒吃食，不得不说，这个世界的食物远比前世要丰富多了。

    前天牛魔王还送来了龙肝凤髓，那等美味简直了，让人久久无法忘却。

    忽地，从远方的上空有一道身影急速掠来，虽然隐藏了气息，但还是无法逃过孙悟空的破妄金瞳。

    而且更让人心惊的是，那人外貌竟然与孙悟空一模一样。

    李言诧异道：“莫不是六耳猕猴？！”

    很显然，这灵山又要搞事情了。

    这密室有着禁制，是个极好的隐匿之所，外人无法发现这里。

    “孙悟空，这个六耳猕猴要和你来一场真假美猴王的好戏，你和他将有一战。”李言道。

    孙悟空信心满满，他提着金箍棒就要冲到外面，想与对方决一死战。

    “难道我还打不过这个冒牌货不成？”

    李言皱眉，然后狠狠给了孙悟空一个大耳刮子：“这么快就把我的话给忘了？切勿自大。”

    “你且施展一气化三清，本体留在这，派一分身前去迎战。”

    孙悟空这才醒悟，果然姜还是老的rua，他点点头，随后变化一分身，朝着外界走去。

