
姜明哲一看到姜软软就开始哭爹喊娘，姜永财一脸懵逼的站在原地，显然没想到，自己的弟弟竟然还是一个戏精，他们的娘不是他们仍在家里的吗？为此他还和姜明哲吵了一架，怎么当着姜软软的面，这个四弟又变成了这样一幅嘴脸，好像多么疼李氏似得？

对于这个弟弟，姜永财觉得非常寒心，娘没生病之前，对姜明哲的疼爱，他可是全都看在眼里，不是没有因为的李氏的偏心而感到难受过，但是，他觉得姜明哲怎么也是他的亲弟弟，他这个当大哥的让着弟弟也是理所应当，而且，姜明哲不仅聪明，会读书，还考中了秀才，李氏和姜多福疼他，也是应该的。

只是这次姜明哲回来之后，发现李氏中风，一直躺在床上之后，对李氏表现出来的嫌弃，可把姜永财气得不轻，娘那么疼他，这个姜明哲还敢嫌弃娘，回来好几天了，都没有一天在李氏的身边尽过孝，不仅如此，姜明哲眼里的嫌弃之色，分外明显，姜永财又没瞎完全看得出来。

如今他现在对着姜软软的铺子门前哭的这么凄惨，让姜永财这个老实人有些不能接受。

“四弟，你这是做什么！”

在姜家人没来之前，姜多福和家里人说的是，去城里找姜软软借一些银子给李氏看病，当时姜永财就不是很赞同，姜软软到底也是他亲侄女，之前在姜家过苦日子，还被他媳妇小李氏那么使唤，他没说什么也就是算了，如今姜软软已经被除族，他们上去要钱，这明显就是很不地道的事情。

只是姜永财说的话，哪里比得上真金白银带来的利息，知道姜软软的铺子能赚那么多钱，小李氏就是第一个坐不住的，她以前还以为这个小丫头哪里来的银子呢，没想到就是开铺子赚的，真是个白眼狼，有那么多钱，也不知道孝敬家里的老人，哼，还花一百两买了三房那几个死丫头，真是便宜她们了！

小李氏想着，自己好歹也有几个儿子，到时候就让姜软软随便给他们点钱，让他们也去县城里读书，没准也能考个秀才什么的。

至于姜明珠，完全是被倾城记这个铺子是姜软软的给嫉妒的眼都红了，一心跟着来，连亲娘都不愿意照顾了，就是为了让姜软软给她几套护肤品，把自己弄的美美的，好赶快嫁人。

就这样，一大家子人，就带着美好的愿望，来城里找姜软软来了。

到了倾城记的铺子前面，姜明哲第一个开始表演，务必要让姜软软给他们一些银子，不然，就搞臭姜软软的名声。

在天祈朝，人们对孝道还是有着很深的拥护的，那种天下无不是的父母之类的观念理教，老姜家可以对姜软软不好，但是，若是姜软软对老姜家做出什么事来，那就是不孝顺，是要被人鄙夷，唾骂的。

只要姜软软不满足他们的心愿，姜明哲到时候就可以说姜软软不孝顺，不是一个好人，来拿捏姜软软。

就算姜软软已经除族，那也不行，毕竟血缘关系摆在那里，更何况，姜明哲还说了，是姜软软把人给气病的。

“这人是谁啊，挡在倾城记的门口？”

“不知道啊，看他带着这么多人，难道是姜老板的家人？”

“我还以为姜老板是个孤儿呢，原来也是有亲戚的啊，听他话里的意思，这人是姜软软的叔叔？”

“那什么叫把娘气到中风啊，亏我还觉得姜老板不容易呢，原来竟然干过这种事情！”

听着近在耳边的议论声，姜明哲心里得意万分，就算是有钱又能怎么样，他们这边占据了天时地利，姜多福和李氏就是姜软软的亲人，是她的长辈，那她就没有办法忤逆，否则就是不孝！

“姜软软！你这个没良心的，姜家给你吃给你穿，你把奶奶气病不说，自己赚那么多银子，也不给奶奶治病！你到底有没有良心啊！老天爷啊，你怎么不劈死这个不孝之人！”

随着姜明哲的哭声之后，姜明珠也对姜软软发出了控诉，在她的话里，把姜软软形容成了一个没良心的白眼狼，把亲奶奶气病不说，还不给钱治病，其心可诛！

“小姐！你快去外面看看吧！那几个贱人不知道怎么编排你呢！”

在倾城记的后院里给墨沉渊做鸡丝粥的姜软软听到桃花急匆匆的跑来，对她气呼呼的说道。

对姜家那几个人，桃花一个待见的都没有，姜多福就是一个自私自利的老头，一点身为长辈对小辈的疼爱都没有，而李氏呢，不光是偏心，还死要钱，行为泼妇，最主要的是她还虐待孩子，重男轻女。

大房的姜永财是个愚孝又没脑子的，小李氏偷奸耍滑，最喜欢占便宜，还欺善怕恶，她养的几个孩子全都是和她一个模子里刻出来的一样，都是喜欢欺负弱小的。

二房就不说了，姜软软和姜天来的爹娘，一个早死，一个早就跟人跑了，没跑之前，也是一个偏心没边的，至于三房，他们的存在感并不是很高，几个女孩儿，跟姜软软的命运差不多，但是好歹还有一个娘亲护着。

剩下的姜明哲和姜明珠，不愧是李氏最疼爱的孩子，和她本人一样，都是又蠢又毒，还自私自利。

姜软软生在这样一个环境里，她的女主子实在是太可怜了啊，好不容易可以自立门户，和主子开铺子赚了钱，这几个人还想跑过来吸女主子的血，这姜家人怎么就这么没脸没皮啊！

想欺负主子，问过她桃花了吗！

“你说老姜家人来了？”姜软软醒来就给墨沉渊煮粥，还没出门呢，所以不是很清楚外面发生了什么，不过听桃花的叙述，她也猜的八久不离十了，想必是姜家人不知道从哪里知道她在江城里开了一家铺子，想要过来捞点好处。

对此，姜软软冷冷的笑了。

想从她手里找好处？还不如赶紧回家躺床上做梦呢，梦里可是什么都有呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585726"  chaptername="第187章">加入书签</a>
</div>
