    快慢真意？

    方乾震惊，这可是远古大能所掌握的无上真意。

    前者，快到无法形容，可突破空间束缚。

    后者，慢到令人窒息，可影响时间变化。

    十三位不朽骨尊将方乾簇拥，银星骨尊则稍稍走快了一步，带领着方乾往前方走去。

    一处千米长宽的血池前，中心处有一高台。

    那些血水方乾不敢碰，因为这是葬神古井的力量。

    万虫骨尊于方乾身前俯下身来，身躯瞬间分离成无数骨虫，霎时间形成了一座浮桥链接中心处的高台。

    方乾再度震惊，他今天的心情就没有平静过。

    银星骨尊躬身，“您请。”

    方乾犹豫了一下踏上骨虫浮桥，一步步走向了中心处的高台。

    高台伫立在血池中心，上边有两篇石刻。

    除此，还有一竹简。

    方乾拿起竹简，那些文字古老而复杂，晦涩难懂。

    可看着看着，就觉得那些字似乎都活了起来，发生了变化，也逐渐的被方乾所能够读懂。

    “生而为人，永远为人否？”

    “誓要成神，可为仙神否？”

    “心中善恶，可为天下否？”

    “背离人性，可为死亡否？”

    “天下纷扰，勿忘初心。”

    竹简有四问，有一结语。

    对方似乎是在提醒什么，但是却也并没多做干预。

    继而，方乾放下竹简，则去看那两篇时刻。

    一为快，一为慢。

    深奥晦涩，难懂其奥妙。

    那种快，真的是打破了一种常识，对于自身的要求也非常高，天人合一的状态，仅仅只是修炼的基础。

    调动自身力量与空间相合，进而进行突破，发挥出真正的极速，这就是快！

    快到无极限！

    至于‘慢之真意’，那更是一种慢到让人窒息的体悟。

    真正领悟的那一刻，可以让眨眼的速度以极其缓慢的速度进行，本身眨眼的速度可以很快，但是其最基本的要求就是，眨眼的动作在进行，但是待完成的时候却可以比别人慢百倍、千倍。

    那种慢，甚至让人无法崩溃。

    相对来说，快反而还好修炼一些以及容易掌握，可这慢却是让人难以琢磨。

    因为，那会连心跳都会停止的慢。

    一种可以影响到一定范围内时间流苏的可怕真意。

    方乾安静阅读，一遍一遍又一遍，他的脑海里不断的进行揣摩，演练。

    这绝非是简单的‘真意’，而且还区别于大道真意。

    这是两种极致的，以自身体魄为根本所施展的究极技法。

    不知道过了多久，方乾长舒一口气，倍感疲累，只觉得灵魂枯萎，血液干涸。而事实上，他整个人也瘦了两圈。

    方乾身躯一晃，眼看就要站不稳的时候，晨动骨尊已经出现在了他身边，扶着他回到了对岸。

    一切变化，只在瞬息间。

    方乾长舒一口气，身体泛起无尽的疲累感。

    可他依旧坚持着问道：“我看了多久？”

    晨动骨尊答道：“不多不少，七十二个时辰。”

    方乾大感意外，可这种事情自然不会说谎的。

    他抬起颤颤巍巍的右手，发现皮肤枯皱，血液力量减弱了许多。

    只是看两篇真意，竟然对他有如此大的消耗？

    这简直就是匪夷所思。

    遁空骨尊出现，双手捧着一个石碗递给方乾，“请饮用。”

    方乾迟疑，“这是？”

    那碗内是一种粉红色的液体，总觉得是血。

    银星骨尊回道：“回禀新主，这是葬神古井的本源力量，您也可以称呼它为‘万灵神血’。您如今灵魂大幅度消耗，体内血液干涸，正是它可以帮助你的时候。”

    方乾迟疑了一下接过石碗，强忍恶心的一饮而尽。

    继而，体内血液沸腾，如万马奔腾，火山喷发。

    方乾盘腿端坐，进行吸收这股力量。万灵神血进一步塑造体内乱七八糟断裂的经脉，并且在这一刻，那些混乱的经脉竟然开始彼此链接。

    如同溪流江河汇聚，形成了真正的大海！

    它们每一次的完成链接，都令方乾的实力强上几分。

    霎时间，气海沸腾，竟强行突破到了合道境一重天。

    过了许久，方乾睁开双眼，神采奕奕，精神饱满，气息雄厚。

    他深吸一口气，再度走上骨虫浮桥，进行观阅。

    又是一次亏空，一次体衰。

    但是方乾素来性子坚韧，他连悟道图死几十次都不怕，还怕这？

    几乎都忘记看了多久，只知道‘万灵神血’倒是喝了七八碗，这令他的身躯强大到了一定的地步，熠熠生辉，已经比那些专门修炼体魄的顶级强者还要强大的多。

    他体内的血也如活了一般，可却总让人觉得缺少了什么，似乎是缺少一种独特的灵性，无法让他借助万灵神血进一步突破。

    “过了多久？”

    “不多不少，九十六个时辰。”回答的是晨动骨尊，她似乎说话就是这样。

    方乾沉默了一会又道：“我在这里总共待了多少天？”

    “不多不少，刚好四十九天。”晨动骨尊平静回道。

    方乾看了她一眼，大概记住她说话是什么样了。

    “四十九天吗？”

    方乾低语，想不到都过去了那么久了。

    他也该回去了。

    还有很多事情要处理，没他不行，因为他答应过的。快慢真意他虽然没有掌握到极致，但是已经初步掌握了。

    “对了。”

    方乾一拍脑门，“我来的时候……”

    他把当时的情况说了一遍。

    闻言，银星骨尊答道：“那应是葬神古井在召唤你，具体的我就不知道了，按理说，当应该是你亲自前来。”

    方乾想起了那个‘心魔’，对此银星骨尊等骷髅表现的很茫然，“强大的葬神古井已经诞生灵体了吗？请恕属下无知。”

    方乾见问不出什么来，便也就释然了。

    这些骷髅并不具备所谓的‘生前意识’，他们为地狱之主而活。

    或许在某个时间段，他们也和那些普通、高等骨灵一样。

    方乾道：“这里太遥远了，我想快点回去，有办法吗？”

    遁空骨尊言道：“愿意为您效劳，请新主说出要去往的地方。”

    方乾沉吟片刻，便道：“龙爵城。”

    遁空骨尊没了动静，过了一会骷髅右手抓住方乾撞入空气中消失不见。

    “恭送新主。”

