    第51章拯救厌世大佬的小可怜51

    蔺容淡声催她，“去吹头发。”

    “……噢。”时卿把毛巾披到肩上。

    一时间，蔺容没出声，时卿也不知道要不要挂断他的电话，干脆就把手机留在桌面，去找吹风机吹头发了。

    再次被晾的蔺大佬：“……”

    蔺容漆黑淡漠的双眸里，多添几分无奈。他轻呵一声，把手机静音支在盆栽边，捞起地上的橘猫，摸摸它的脑袋，“给你看。”

    鱼刺：“喵喵？”

    小猫咪你是否有许多的问号？

    它看什么？

    无语望天、天花板吗？

    蔺容话里的“给你看=帮看着”。

    时卿把头发吹干，重新拿回手机，意外的发现蔺容没有挂断电话。

    视频通话里，橘猫趴在他的手边，用爪子抱着他的胳膊。蔺容敲着键盘，手指修长分明，骨若瓷玉，非常的赏心悦目。

    这个角度不能完全看到他的脸，从下颚到脖颈的勾出利落优雅的弧度，连喉结都格外的性感。

    时卿承认，特殊NPC的颜值什么的磕起来也很香！

    时卿定定的盯着屏幕，欣赏了不到一分钟的颜杀，蔺容就拿过手机，把镜头的角度调整了。

    他的脸完全出现在屏幕里，任何角度都找不到死角。

    时卿跟蔺容无言对望了几秒钟，她木讷的打破沉默，眨眼，“我吹完头发了。”

    “嗯。”

    蔺容把猫从桌面上抱下去，跟她说：“我明天要去B国谈一个项目，这三个月都不在A市。我不在的时候，你听话一点。”

    “……”

    听到蔺容突然要出国的消息，时卿坐在床边微微有点愣住了，水润盈黑的眼眸里有一点点的不知所措。

    她问幺零零：现在的好感度是多少。

    【嘀嘀，经检测，特殊NPC对您的好感度目前为80%。】

    自从时卿知道游戏世界里的时间，跟现实完全不对等，哪怕游戏里过了银河年，游戏外可能只过了一两天后，时卿对目前的攻略好感度还挺满意的。

    对她现在而言，轻松在游戏里苟三个月完全没有任何问题，还可以活得相当舒坦。

    不用被限制于攻略对象，那不就等于获得快乐吗！

    她，马上！立刻！

    就可以解放三个月了！

    时卿刚准备点头，幺零零作为一个绿茶系统，怎么可能任由自己的宿主这么野蛮生长！煽风点火才是它的本事！

    【姐姐，好感度才这么点，你就满意了吗？特殊NPC是不是不喜欢你呀？不然他为什么要躲你呢？】

    时卿无语：“……”蔺容正常去出差，关她什么事？

    【那你问问他呀，你怎么知道特殊NPC不是这么想的？臭男人都是一样的！】

    幺零零哼哼唧唧两声，还不忘记自夸。

    【姐姐，你以为你像我一样花见花开，人见人爱吗？你但凡有人家那么可爱，特殊NPC对你的好感值早就爆表了，你还用得着刷吗？哼！】

    “……”

    时卿有点咬牙切齿那味儿了，她真想给幺零零一拳。不要脸的小东西！

    不过话说回来，幺零零说的好像是有点道理。特殊NPC突然卷铺盖准备跑路了，她要怎么继续刷好感度啊？

    (本章完)

