    第4800章迎接她的心情

    “怎么迟到了呢？”孔家明的声音温柔的自己都没察觉到。

    赵元璟说：“老人过世了。”

    “啊？你家里谁过世了？”

    “姥爷。”

    “这样啊，那你周六就不用来补课了。”孔家明十分大方。

    赵元璟本来也没打算来。

    周六周末他答应了鲍心语，要去参加一个节目。

    孔家明误会了，他也懒得解释。

    回到座位，面前摆着一张空白的历史卷子。

    前面小女生回头，小声说：“之前的历史测验，你没来，历史老师可生气了呢。你快点做好，我帮你送过去。”

    她是历史课代表。

    赵元璟哦了声，拿出笔开始做卷子。

    对他来说，历史应该是最简单的了。

    完全就是纯靠记忆的东西，连阅读理解都不需要。

    看他一直低头奋笔疾书，班主任孔家明时不时的就到他旁边溜达，眼睛朝他的卷子上瞟。

    赵元璟已经习惯了。

    也不知为什么，除了语文老师，其他几门老师都极其默契的没有再替他考满分的事情。

    难道是怕他骄傲自满？

    这倒也让赵元璟觉得轻松。

    免得周围的学生们总是一脸震惊议论纷纷的，动不动围着他，问他是怎么把语文考到满分的，是不是有什么不为人知的学习方法。

    哪儿有啊。

    他也就是记忆力稍微强点。

    半节课下来，他把写好的历史卷子递给前面的历史课代表。

    小女生没想到他写这么快，下意识拿过来看了看。

    然后她就震惊了。

    这卷子？

    是赵小景写的？

    字迹好看极了，关键是答案，貌似，全对啊。

    她是历史课代表，历史很不错。

    她看得出来。

    赵小景以前成绩什么样，她更是一清二楚。

    这什么情况啊。

    她一脸懵逼的把历史试卷送去办公室。

    历史老师听说是赵小景的卷子，激动的一把抓过去，迅速浏览。

    啊，对了。

    也对。

    对，全都对！

    花了一分钟把卷子从头至尾扫一遍，历史老师激动的一拍桌子，哈哈大笑：“天才，天才啊！”

    课代表小声问：“老师，您是说赵小景啊？”

    “不是他是谁？”

    “他成绩怎么提高这么快呢？”小女生不明白。

    历史老师喜悦过后，语重心长：“你要明白，这世上就是有天才的存在。”

    小女生又一脸懵的回来了。

    她想拉着赵小景，仔细询问情况，然而，等她回到教室已经下课了，赵小景背着包径直离开，只留下个背影。

    赵元璟迫不及待来到校门口，等待云黛的到来。

    云黛是骑着自行车来的。

    那是一辆粉色的自行车，车上的少女马尾辫飞扬，在夕阳下，是那么明媚。

    赵元璟看着她向自己奔来，满心都是欢喜，心砰砰直跳，脸颊和耳根隐隐发热。

    这种感觉，好像又回到了东宫那会儿。

    他对那些名义上属于自己的女人毫无感觉，偏生对一个平平无奇的小厨娘牵肠挂肚，不能自拔，却还要强忍着自己的心情，表面上装作云淡风轻，心内早已经兵荒马乱。

    (本章完)

