    林黛儿忍不住在心里面腹诽：“沈墨川，你才是狗东西，你全家都是狗东西。”

    突然，沈墨川睁开眼，眼底透着看穿一切的锐光：“狗东西，看来你很擅长腹语。”

    一时间，她转不过脑筋，不解地看着沈墨川问道：“沈先生，你是什么意思？”

    “刚才你在心里骂我了吧？每次对我不爽，就表面乖巧，又暗自用腹语咒骂我一遍。”

    “啊！”

    林黛儿惊呼出声，然后意识到暴露了自己。

    她只能嘿嘿地陪着笑：“沈先生，您真是观察入微。”

    顿时间，卧室的空气都停滞住了，林黛儿身上的汗毛都一根根竖起。

    她以为沈墨川会生气。

    但没想到沈墨川平静地掀起被子，随手关掉台灯说：“睡吧！”

    可能是沈墨川的气场太过强大，人又太过于危险，所以林黛儿在他的面前情商和智商都会大弧度下跌。

    她有些没跟上节奏，狐疑地问：“我们就睡了吗？”

    沈墨川从后面搂住她的腰，紧贴着她耳畔调反问：“那你还想要做什么，运动？”

    林黛儿的身体瞬间僵直了，动都不敢得动。

    这个狗男人真是够闷骚的，有些说起来真是够直白。

    难道唐妍说的都是真的，无论看上去多正经，多高冷的男人，一旦上了床全都是野兽？

    不一会儿，耳边传来沉重的呼吸声，均匀有力。

    林黛儿俏俏地扭头看见沈墨川已经睡着了，她才长长地松了一口气。

    可能哭得太长时间，人也累了，睡意逐渐袭来，居然在沈墨川的怀里睡着。

    早上时分，林黛儿是被炙热的目光盯醒的，又惊又恐地抬头。

    沈墨川那双墨眸幽深得都能滴出墨，目光迷离，带着浓浓的欲，还有几分嗜血。

    林黛儿如临大敌，马上挣扎着要从沈墨川的怀里逃出来。

    她不挣扎还好，越挣扎沈墨川的呼吸更加粗重，急促。

    沈墨川抓住她的胳膊用力地按在身下，头埋在她的肩膀厉声呵斥：“林黛儿，不准再乱动。”

    他体温好炙热，就跟火山爆发一样，那滚烫的岩浆都能把她焚烧殆尽了。

    傻瓜都知道是怎么回事！

    林黛儿面色煞白，乖乖地不动了。

    她举起双手做出一个投降的手势，低声哀求：“好，我不乱动，你不准碰我。”

    过了半晌后，沈墨川的体温逐渐降低下来，大口地喘着粗气说：“其实，傅斯年挺正人君子的。”

    他向来都以强大的自制力为傲，但有些东西碰了，真的会上瘾。

    林黛儿的心像被尖利的针扎了一下。

    在这个时候，沈墨川竟然提到傅斯年，真是太过分。

    他抵着林黛儿的额头，黑瞳直盯着她颇为感叹地说：“你们谈了两年，他居然没对你下手。”

    他看过林黛儿更年轻的照片，那是不一样的风景，同样也是迷人的。

    两人朝夕相处，傅斯年又是二十出头的血气方刚少年，这个定力是很足够的。

    林黛儿努力地憋住火气，终究是忍不住反驳道：“沈先生，并非所有人都像你这般强横不讲理。”

    她不准任何人指指点点曾经的感情。

    哪怕是夸奖的话，更何况她并不觉得沈墨川是在夸傅斯年。

    沈墨川伸手揪了揪林黛儿涨红的脸：“狗东西，生气了。”

    林黛儿很不爽地拍开沈墨川的手，坦诚地回道：“对，我就是生气了。沈墨川，你也有过把某个人放在心尖的经历吧？”

    沈墨川的眼里掠过冷冽的芒光，缄默不语。

    她坐起来，用一种极其严肃的口吻接着说：“哪怕你和那人已成为历史，也不允许除你之外的人随意批评她，她是心底里的柔软，你想要保护那边美好。”

    “哼！”

    沈墨川高傲的冷哼一声，缓缓地起身穿衣，从骨子里流露出一股冷贵优雅：“等会我带你去医院检查。”

    这一句轻飘飘的话就把林黛儿对傅斯年的缅怀，击得烟消云散。

    她下意识地摸着自己的肚子。

    月事已经推迟了一个星期，说不定真的怀上沈墨川的孩子。

    要是沈墨川真的逼着她把孩子生下来......

    光是想到这个，她面露出痛苦的神色，开始找着理由：“今早，我还有个会议，改天再去看医生行吗？”

    她比谁都害怕结果，所以能拖一天就拖一天。

    沈墨川闲适地系上西装领带，淡冷地看向林黛儿：“不行，我给你五分钟洗漱。”

    林黛儿再不情愿，还是走进浴室。

    在绝对的强者面前，她的挣扎都特别可笑，所以她一遍又一遍地劝说自己。

    一定要乖，不要生气，不要惹怒沈墨川。

    刚刷完牙，手机响个不停，她正心中窃喜，终于有机会找借口开溜。

    那头传来一个陌生女人的电话：“您好，请问您是林黛儿女士吗？”

    “是，请问您是？”

    不知为何林黛儿的右眼皮乱跳个不停，心也开始慌乱地跳动起来。

    女人接着说：“我是市医院的护士，您的外婆遇到劫匪，被打倒在地面，已经送往急救室……”

    后面的话，林黛儿什么都听不见了。

    她整个人都是蒙的，那种感觉就像有人往后脑勺重重地敲击了一下。

    随后，血色从她的脸上褪去，双手和双脚都不受控制地颤抖起来，整个人就跟抽筋一样。

    除了爷爷，她最亲近的人就是外婆了。

    现在爷爷去世了，她生命中最重要的人就剩下外婆。

    她绝不能让外婆出事！

    旁边的沈墨川伸手搀扶住林黛儿，薄唇抿成一道森冷的弧线：“林黛儿，你怎么了？”

    林黛儿牙齿都在上下打架，话都说不完整：“我……我外婆出事了。”

    “我送你去医院！”

    沈墨川从衣柜里拿出一件男士外套披在她瘦柔的身体，带着魂不守舍的林黛儿走出别墅，来到市医院。

    徐太太是七十多岁的老人，老人家最禁不住跌倒。

    她又是被劫匪从台阶推着滚落在地，大脑和脊背都受到撞击，直接被人送进急救室。

    林黛儿就像是热锅上的蚂蚁在手术室外不停地来回走，嘴巴咬着大拇指不停地小声祈祷。

    外婆千万不要有事，千万不要出事……

    “林黛儿，你先坐下来，你外婆不会有事的。”

    沈墨川声音没有什么情绪波澜，嗓音低沉磁性。

    林黛儿抬头看着沈墨川，他淡漠地坐在椅子上，散发着泰山崩塌都不变脸色的镇定。

    这样的镇定就像热油泼在她心里的燥火，火苗轰隆地往上蹿起来，要吞噬掉一切。

    林黛儿勾起嘴角，刻薄地讽刺道：“沈墨川，你应该很高兴吧！”

    沈墨川英俊的眉心覆上一层阴郁之气，脸上透出寒冰：“林黛儿，你在说什么？”

    那些过往的事就像重播的电影，一幕幕地闪现在林黛儿的脑海之中。

    沈墨川逼着她割手筋，冷眼看着张楷打他，把她当玩物送给他的舅舅，还任由他的堂弟来羞辱她……

    那些羞辱的回忆如无数冰寒的雪花哗啦啦地落下来，把她整个人都快要吞没掉。

    她的皮肤冷了，血液冷了，心也冷了。

    她双目迸溅出狠毒的光芒，死死地射向沈墨川：“你不就是想看着我百般痛苦吗？现在我就很痛苦，你开心了吧，你满意了吧？你在心里也是盼着我外婆早点去世对吧？”

    沈墨川看着林黛儿不说话。

    她再也受不了，带着满身的怒火疾步冲上去揪住沈墨川的衣领：“这是不是你干的？你想要折磨我，所以指使人假扮劫匪来伤害我外婆？”

    小伍说沈墨川祸不殃及家人。

    她才不信沈墨川会有如此正人君子的一面。

    当初就是他拿着那份羞辱人的合同逼得爷爷吐血，送进了急救室，自此再也没有好起来。

    沈墨川对她做过太多丧心病狂的事，她不信他了。

    沈墨川抬眸冷冷地看向林黛儿。冷冰冰地说：“林黛儿，我劝你最好冷静点。”

    一股凉意从心底涌出，片刻蔓延至四肢百骸。

    林黛儿自嘲地大笑起来：“你让我冷静点？那是因为里面躺着的并不是你的至亲之人，你才能如此淡然。沈墨川，我说过了，你要恨我，就冲着我，不要伤害我的家人。你是耳朵聋了，还是听不懂人话吗？”

    戾气笼罩住沈墨川，他勾着玉碎般的冷意：“林黛儿，你注意身份！”

    身份？

    这个时候，他还在提醒她是什么身份。

    愤怒如烈火困住林黛儿，她抓住沈墨川的衣领用力地晃动。

    “你是想要提醒我，我是你的玩物，狗东西，没有资格怒吼你，也没资格指责你，否则你就像掐死蚂蚁一样弄死我对吧？那你就杀了我，直接杀了我。”

    沈墨川鹰隼一般的眼眯了眯，嘴角缓缓地上翘：“我说过暂时不会弄死你。”

    恨！

    恨意铺天盖地地袭来。

    林黛儿拿起旁边的矿泉水，想都没想就往沈墨川这张高人一等的脸倒上去。

    "你是想玩腻了，再弄死我，就像猫抓老鼠是吧？可你没听说过一句话吗？兔子急了还会咬人，更何况我不是老鼠。"

    沈墨川也没想到林黛儿竟然会做出这种事。

    等回过神来，他的灰色西装前襟湿了一大片，衬衫也湿漉漉的。

    他已经很久没有如此狼狈过。

    看来他最近对这个女人太好，所以她都快要忘记了身份。

    沈墨川怒意难掩，黑眸跳跃着熊熊的怒火，他抬手用力地甩开林黛儿手中的矿泉水瓶。

    矿泉水瓶掉落在地面，滚得老远。

    旁边的小伍见状，他整个人都吓蒙蔽了。

    刚才他是出现幻觉了吗？

    他使劲地揉着眼睛，真的看见自家主子的脸上和衣服全都是水渍。

    林小姐的胆子也太肥了吧！

    她竟然敢得当面泼水，那是要人命的。

    小伍气都不敢地喘，战战兢兢地看着林小姐和自家主子。

    沈墨川猛地站起身，伸手擒住林黛儿的胳膊使劲地往墙壁甩去：“林黛儿，你找死是吧？”

    林黛儿的后背撞着凸起的墙壁，火辣辣地疼起来。

    她倔强地迎上沈墨川那双可怖的黑眸，一字一句道：“对，我就是找死，只要你今天不弄死我，改天我一定会弄死你，让你十倍，百倍奉还回去。”

    沈墨川眸光阴阴冷地看着林黛儿，全身散发着来自地狱般可怕的阴寒气息。

    他额头的青筋一根根凸起，拳头紧攥成一团，手指骨节发出咔嚓咔嚓的声响。

    在这个时候，她还嘴硬，不肯认输。

    沈墨川左手把林黛儿整个人拎起来：“好，那我成全你去死。”

    说完，他沙包大的拳头对准林黛儿的脸直直地打下去，一股强烈的拳风袭来，越来越近……

    林黛儿吓得本能地闭上眼，肩膀畏惧地往上竖起，脖子往下缩，恨不得把下巴缩进领口。

    然后是嘭的一声巨响，响彻整个空荡的走廊。

    等了良久后，林黛儿并没有感觉到想象中的疼痛感，狐疑地睁开眼。

    只见沈墨川的拳头砸在后面的墙壁，墙壁凹进了一小块，上面掉了一些墙灰，还沾上些许的血迹。

    她完全能够想象得出血肉和墙壁撞击，那会有多疼痛。

    她不解地瞪大眼睛，愣愣地看着沈墨川。

    他疯了吗？

    沈墨川黑眸中仍是狂风暴雨，他缓缓地收回手，一点点往后退去：“我亲自打你，你还不配。”

    林黛儿还有点懵逼。

    沈墨川黑眸泛出蚀骨的冷意：“你不是不怕吗？为什么躲，为什么缩起脖子，成为乌龟王八蛋？林黛儿，我会让你今天的所作所为付出代价的。”

    旋即，他带着满身的风雨转身离开。

    小伍和其他人赶紧追了上去，大家都长长地松了一口气。

    真的很担心主子一拳头把林大小姐打死了，幸好主子并没有那么做。

    其他人陆陆续续离开，独留下林黛儿立在原地，对于刚才发生的一切尚未理出个究竟。

    沈墨川就这样子放过她？

    不可能吧，他肯定又想用别的法子来对付她，刚才他说了要让她付出代价，那又是什么法子呢？

    【作者有话说】

    记得点好看哦，不然我从屏幕爬过去咬死你们，哈哈

