    “依依也要去？”

    萧逸皱着眉，脱口而出。

    “当然。”修罗总殿主回答道，“她难道不是八宗天骄？”

    风刹总殿主轻笑道，“她不仅是八宗的年轻天骄，还是圣月宗圣女，日后的圣君。”

    “你说这八宗盛事她要不要去？”

    萧逸眉头紧皱。

    他已经许久没带依依回圣月宗了。

    而他自身，则惯了和八宗划清界线。

    但他显然无法否认，依依是八宗天骄，是圣月宗圣女之事。

    圣女一职于圣月宗，便如八殿的接班人。

    萧逸略微沉默一分。

    修罗总殿主出言道，“你或许可以强行让她不去参加。”

    “但，你愿意她置身如你一般境地？”

    “八宗盛事，她便代表了圣月宗的整个年轻一辈，甚至代表了圣月宗的颜面。”

    “各宗齐聚火族，唯她圣月宗圣女缺席，她便等着圣月宗内诸多口诛笔伐，诸多猜测谣言，乃至…”修罗总殿主顿了顿，“更甚于你的境地。”

    此话，不假。

    对比八殿，很大程度上各个武者有着自己的‘信仰’，有着自己认可的职责，而中域之大，风里来、水里去，无所怨言，只为一方安生。

    故许多时候，无关必要的面子之事，看得比较轻。

    可宗门、家族之流，却对自身颜面、威严之事等等，看得无比重要。

    若同陷谣言境地，依依，只会比今之萧逸更麻烦。

    风刹总殿主嗤笑一声，“小子，要不你让你那侍女脱离圣月宗，让圣月宗换个圣女就是。”

    “此事倒挺好解决。”

    风刹总殿主显然在说着反话。

    修罗总殿主道，“按理说，她当圣女也有些年月了。”

    “若非你拉着她四处跑，恐怕她早已开始接管宗内事务了。”

    “就如你，早已正式接任八殿…”

    “得得得得。”萧逸连连摆手，打断了修罗总殿主的话。

    他已然知晓修罗总殿主口中定会道出更多让他无力反驳的理由。

    “我想说的话，全让你们堵死了，我还说什么？”萧逸翻了个白眼。

    “我走一趟就是。”

    众人，轻笑一声。

    “不过我很好奇。”萧逸微微面露疑惑。

    “这是八宗盛事，怎地又牵扯进别的势力了？”

    “他们八宗，虽不是同气连枝，但彼此肯定关系紧密，形同联盟。”

    “看八天君皆是他们各家的老祖就知道了。”

    “他们自家的盛事，怎地还牵扯进来火族，连我们八殿也参与？”

    修罗总殿主点了点头，解释道，“天地四族，和八宗同属远古势力，自是有彼此的交情和联系。”

    “以往，他们也时常会有一些各自的盛事。”

    “就如我们中域上各大学宫间的彼此武道交流等等。”

    “当然了，八宗盛事，是其中最盛大的一次。”

    “至于我们八殿。”修罗总殿主微微皱眉，“是千万年前，八殿稳固后，方才开始受邀，遣各殿天骄前往参加。”

    “我懂了。”萧逸霎时恍然，“准确来说，是东边大海那场上古对峙之后，八宗被逼和八殿定下约定之后。”

    “八宗的王八蛋，个个眼高于顶，自诩超然物外。”

    “但自从上古对峙认栽过一次后，变相地等同认同了八殿，故同样发出了邀请。”

    “也同时。”萧逸继续道，“从那之后，八宗每隔一段时间，都会派遣自家天骄前往八殿历练。”

    “就如古竹、古虚之流。”

    修罗总殿主点了点头。

    “八宗，八殿，以及天地四族…”萧逸自语一声，略作思索。

    “还有一事。”药尊总殿主忽然出言道。

    “嗯？”萧逸停下思索，看向药尊总殿主。

    药尊总殿主沉声道，“此次前往火族，得请那位药君出手帮忙，解你身上伤势。”

    “药君？”萧逸面露疑惑。

    “嗯。”药尊总殿主点了点头，“一位活了相当漫长岁月的前辈。”

    “当世药道，无人能出其右者，包括老夫。”

    “哪怕是天君之流，都须得卖他五分以上面子。”

    “药君？”萧逸自语一声，而后轻笑，“我这一身极冰反噬，压根儿不必去治。”

    “只是形同顽疾，需要慢慢恢复罢了。”

    “而今我肉体强悍，足可吃下其中反噬，不至于影响战力，故也不差那些许时间。”

    “不行。”天机总殿主冷喝一声。

    “药老头告诉我，你在说谎。”

    “何时？”萧逸愣了愣。

    药尊总殿主沉声道，“你的情况，姓洛的和修罗之前告诉过老夫，老夫大概有所猜测。”

    “今日闭关室内查探你的身体，老夫已有确定。”

    “你那剑武魂的反噬，比老夫想象的层次还要高。”

    药尊总殿主口中说的，不是‘反噬伤势重’，而是反噬的层次高。

    “连八绝神风脉和神火脉都被一并冰封冻结，乃至形成冻疮。”

    “不死道体，直接无可奈何。”

    “这代表着，这种反噬，已然超过了魔道的延伸层次，超过了魔体之上的各种极致之道。”

    “哪怕是被誉为最强肉身的妖魔之道，你修炼修罗战体所赋予之肉身，也未能承受住，便是最好的证明。”

    药尊总殿主瞬间加重了语气，“老夫没断错的话，这种反噬，给你带来过两种后果。”

    “一者，经脉、小世界悉数被毁，体内搅得一团糟，修为直接尽失。”

    “且与之带来的，是你的肉身接近崩溃，伤势极重，接近殒命。”

    “二者，也是最严重的一种，完全游离在生死线，且是九成死，唯一分生。”

    “一分不慎，缺一分运气，你便必死无疑。”

    萧逸眯了眯眼，同时眉头紧皱。

    药尊总殿主的判断，并没有错。

    在他修罗战体未至而今的最后一层时，且未修魔体前，以往的冰鸾剑反噬他一次都吃不下。

    修为尽失的代价，不下数次了。

    身体搅得一团糟，那种非人折磨一般的重伤，乃至昏迷不知岁月，也已然不知多少次了。

    当然，至于身死却是不可能。

    冰鸾剑，是他的武魂，无论如何不会要他的命。

    再如何重的反噬，若完全超过了他的承受，必定会要了他的命的话，冰鸾剑自己会选择反过来承受这种反噬。

    一如当年东域之时，黑海之上的那一场惊天大战。

    那一战之后，他昏迷了许久。

    那一次的反噬，本该足以要了他的命，但最后却仅仅是重伤昏迷，连修为也未有损失几分。

    原因，自是在于冰鸾剑反过来给他承受了这份反噬。

    但与之相应的，是冰鸾剑剑身上好不容易恢复了一部分的裂痕功亏一篑。

    ......

    第一更。