    

    张航打开乾坤卷轴，放出玄海，挥剑挡下锁链，接着与玄海潜入海中。范隆看着一愣，紧随其后，也跃入水中。

    玄海进入大海顿时气势大变，游动速度极快。范隆追了片刻之后发先，照这样追下去，一辈子也追不上。手中锁链飞出，却被玄海轻松避过。

    范隆一怒，跃出水面，朝海中射出一道道锁链。虽然在空中追上了玄海，不过锁链依然无法击中。范隆只得判断玄海的方向，然后飞到玄海前面堵截。

    张航站在玄海背上收起刀剑，接着魔气注入双臂，那玄海背上的锁链却丝毫不动。倒是锁链上的死气反噬到张航身上不少。

    无奈之下，张航又亮出噬魂开始吞噬：“噬魂，如今你也不敢惹那老头，你现在将玄海内体的煞气和死气吞噬了，咱们还有一条活路，要不然玄海被抓，咱两谁也活不了！”

    说罢，顺着锁链击穿的龟壳，将噬魂刺入其中。玄海则是一行躲避范隆的攻击，两人纠缠了两日后，玄海潜入海地。范隆面色难看，如今海水越来越深，在追几日，恐怕神识都无法找到这黑龟了。范隆飞前十几里地，进入海中，直潜海地。然后打开乾坤袋放出三百只尸傀，接着与众尸傀潜伏下来。

    玄海突然感知不到范隆的气息，一时之间也不敢贸然向前，范隆在空中的速度要比海中快许多。很可能在前方埋伏。

    张航也点头同意，于是玄海原地趴下警戒，张航在龟背上帮玄海疗伤。噬魂刺入龟壳后，吞噬煞气和死气的速度快了不少，玄海停下两日后，张航催动灵魔二气，终于将一根锁链拔出。一个多月下来，玄海背上的十几道锁链终于全部拔出。

    张航直接拿出五百万魔石捏碎让玄海恢复。接着将身上所有化神期大蟾蜍全部拿出让玄海吞下。转眼两个多月过去了，范隆潜伏在海地身上都快长出水草了。他自然能察觉到张航和黑龟，不过如今自己潜伏在张航前面，只要他在向前几里地，自己就可以一招将其拿下。但是两人就是不动。

    若是自己上千捉他们，黑龟在水中又异常灵活，根本无法捉到。一时之间范隆陷入两难之地。

    玄海将大蟾蜍吞下炼化完之后，又拿出自己的魔石，吞下五百万，张航又给拿了一千万。玄海吞下魔石没几日后，张航只觉得周围海水隐隐发热。急忙跃起身子便朝岸边退去。

    范隆见张航要跑，不在犹豫，带着三百尸傀朝着张航和黑龟逼近。

    玄海爬在原地一动不动，范隆心里一喜，刚靠近几百米，大惊失色，马上朝深海出遁逃。说来也巧，范隆下一次天劫正是天火劫。这天劫正常来说是过了第一次天劫后，每隔千年一次天劫，过了渡劫期后，则是三千年一劫。但是修士可以自己提前催动天劫，只是这种行径与找死无异，没人这样做。另外就是在别人渡劫时自己若是靠近，特别是同一种天劫。这样会引动体内天劫提前爆发。

    因此范隆只能继续潜伏回原来的位置，不过刚才他也是潜行靠近玄海的。没有引起张航和玄海的注意。

    七日之后玄海总算度过第二次天劫，接着又拿出五百万魔石吞下。张航见玄海度过天劫，又拿出一千万魔石给玄海恢复。

    此时天火劫刚刚退去，范隆见黑龟这些日子吞下了三千万魔石，如今对黑龟的恨意无限暴增！那都是我魔石！等了半日后，天火劫终于完全退散。范隆此时已经忍无可忍了。

    带着三百尸傀跃身出现在张航面前，：“我的三千万魔石你就拿来喂一只乌龟！今日我要将你们两个碎尸万段！”

    张航话不多说，灵气注入炽灵内，一道断浪斩出。在海地，断浪爆发力极强，顿时范隆周围如同山崩海啸一般。范隆身边尸傀被海水卷飞十几里地之外。

    范隆稳定了身形之后，一道锁链甩出，不过玄海将周围海水吸入口中，借住这阴玉珠子的威力，朝着飞来锁链喷出一道水柱，这水柱在海中中也是威力暴涨。

    将锁链包住之后，水柱结为冰柱。将锁链封入其中。

    “前日你害我重伤，今日我定要斩了你！”玄海朝范隆说道。

    范隆见锁链无用，接着便催动尸傀朝玄海张航进攻。不过尸傀还没到身边，张航一道断浪便将尸傀冲散出去。

    范隆一咬牙，手中又甩出十几道锁链。玄海口中水柱接连不断，将十道锁链冰封住，剩余几道跃身躲开。

    一时之间谁也奈何不了谁，如今张航身上就像一个宝库，范隆无论如何都不会放弃，不过进攻的话现在也打不到二人。两人在海中僵持了一年。玄海和范隆中间形成了一座冰山，范隆看着眼前的冰山，双眼一亮。

    “范隆，大家各退一步，你放我离开，我给你两千万魔石！以后再踏着尸傀宗绝不与隆城为敌！”张航朝范隆大喊，如今在尸傀宗浅海处，若是范隆在叫来尸魂宗的人。在想逃跑就难了。

    “司马恒，你一个小小渡劫一期修士，也配和老夫谈条件。”司马恒避开冰山，手中锁链又飞出十条，玄海这些年对司马恒的招数也是了如指掌，十条锁链还没到跟前便被玄海吐出的水柱包裹，化为了十条大冰柱。

    “范隆，你这招数用了一年了也没见有效果。我倒是你要看看是的锁链多，还是这大海的水多。在说一次两千万！”

    范隆不理张航，继续甩出锁链，接着便化为冰柱。双方持续消耗了十年，此时张航玄海几乎被冰山围住了。

    “司马恒，今日便是你的死期！”范隆大喝一声，接着催动三百尸傀开始推动冰山。只见三百尸傀来到冰山前面，不多时连绵几十里的冰山便隐隐朝着海岸移动起来。

    张航也是一惊，原本防御范隆的冰山，如今成了要自己命的利器。神识进入乾坤卷轴内，沟通野猪，野猪出现后，朝着冰山撞了上去。不过如今在海地。野猪的实力已经大打折扣。加上冰山是由八级阴玉的寒气凝结成了，任凭野猪，玄海，和张航如何攻击都收效甚微。

    范隆看着张航和二妖，心里说不上的痛快，在海地围困十年，今日终于见了成效了。：“司马恒，你作恶一生，接下里你的一切就由老夫来继承吧。”眼看着冰山朝海边的移动速度越来越快，范隆忍不住要和张航炫耀一番。

    张航眼睛一亮，三人不在与三百尸傀硬扛，玄海退后几十里地，然后在地面处喷出一道道水柱，将整个海地化为一片冰海，并且在冰海中留出一条暗道。

    范隆见玄海逃跑，心里也松了一口气，玄海在海中优势极大，原本被随手斩杀的两个小辈，就因为如今在海中，自己一时之间居然只能打平。如今玄海跑了，剩下的司马恒便是送财童子了。

    张航收起野猪，独自站在冰山面前，继续报价两千万魔石买生路，如今大胜在即，范隆都懒得在和司马恒说话，将司马恒放走了，日后必定会因为这事被他牵制。

    经过十几天的时间，冰山终于被推到了冰海上，范隆见地面突然结冰，心里一喜，这样推动的速度更快了一些。

    不过也开始注意起来，双眼死死盯着张航的同时，开始注意冰面的动静。

    玄海朝张航发出一道传音，张航一点头，马上来到玄海身边。接着放出一具尸傀挡在自己前面，与玄海一同钻入冰面的暗道中去。

    这片冰面下的暗道玄海留出来几千条，留到最后，玄海都有点懵了。不过两人知道只要朝东北方向前进，必定能脱困。

    开始还好，三百尸傀推动冰山在冰面上快步行进，可是尸傀一上了冰面，顿时脚下打滑，无法在进一步。

    范隆看看冰山对面的司马恒，一咬牙，接着身上魔气大盛，合体修为全部爆发。只见原本被冰封住的上万条锁链如同复活一般，这些锁链开始推着冰山前进。

    催动上万条锁链，虽然只是向前，不过对于范隆来说已经消耗极大了。范隆每走一步，心中对司马恒的谩骂便多一分。

    张航与玄海深处冰山之下，两人收敛气息绕道游到边缘，与范隆保持最大距离，等到冰山从两人身体过去的时候，两人停止游动，气息全部收敛。加上范隆如今正在全力推动冰山，也便疏忽了警惕。

    连续推动了三十几日，冰山终于出了冰海，范隆开始催动尸傀继续推动。从乾坤袋中拿出十万魔石开始炼化吸收。这些日子对他的消耗太大了，看看乾坤袋中魔石，如今乾坤袋里只剩下了一百多万魔石，想想司马恒为了脱困，将自己的三千万魔石喂了宠物，不由得暴怒起来。

    “司马恒，你个小崽子，在有半年时间便能到了海边，我看你这次如何逃！”范隆朝着张航恨恨的喊道。

    突然有种不对的感觉，司马恒好久没和他说两千万的事了。        

