    人都是要强的，尤其像是苍龙这种老一辈高手，越是年老，越是要强。

    他最讨厌的就是别人看他年龄大了，为了表达敬意上去搀扶他。

    为了这个，他不知道发了多少次脾气。

    可如今，苍龙竟然主动要人把他扶起来了，这是何等的震撼？

    在他离开的这段时间，又发生了什么，这让他更加迷惑。

    “可是您老不是最烦别人扶您吗？”易厚德尴尬的说。

    苍龙的脸色出现一抹尴尬，低沉的声音充满了失落：“我……我脱力了，起不来了……”

    这让一生要强的说出这样的话，不知道有多难受。

    可如果萧布衣真是天龙殿殿主的话，那这并不过分，毕竟那人已经强到了脱离人类的范畴了。

    “还愣着干什么！快扶我起来！”为了掩饰心中的尴尬，苍龙愤怒的喊着。

    “是是是，我这就扶您起来。”

    易厚德连忙上去搀扶，将苍龙放在那太师椅上，苍龙不安的心，总算是安稳几分了。

    虽然苍龙不让问，可易厚德内心的好奇心快要压垮他了。

    他低声问：“苍叔，这……到底发生了什么，您能跟我说说吗？”

    “我……”

    苍龙想解释一下，以免易厚德看不清局势，让易家犯下大错。

    可一想到萧布衣临走前淡淡说出的那句让他保密的话，他瞬间就说不出口了。

    萧布衣要真是那人，那违反他命令的后果，绝对不是易家和他所能承受的。

    半晌，他只能虎着脸说：“不要问，不要管。”

    易厚德说：“那我该怎么做？”

    苍龙想了想，只能十分隐晦的提醒着：“多听，多看，谋后而动。”

    苍龙看着他，充满深意的说：“江州要有大变局了，易家是沉是浮，全在你这个家主身上。”

    他其实很想直白的告诉易厚德，现在必须要不惜易家一切力量，站在萧布衣身后，否则易家就要有灭顶之灾了。

    可是，他不能说，也不敢说。

    易厚德虽然聪明绝顶，但没亲眼见识到苍龙与萧布衣的对话，根本无法感受到里面的利害关系，原本就迷糊的心，更是一头雾水。

    可是他也知道苍龙为易家忠心耿耿服务数十年，一颗心里装的全是易家，又怎么会做出损害易家利益的事情？

    想了想，易厚德才说：“好的，苍叔，我会照做的。”

    看着他那迷茫的样子，苍龙只能强行压住心中的话，半晌才说：“好好做吧。”

    ……

    对于书房内发生的一切，箫布衣并不知情，就算是知道了，也只会淡淡一笑。

    所有人都认为他疯了，江州四大家族接连得罪两家，是必死无疑，来易家是来寻求帮助。

    但又怎么会知道，江州四大家族在他的眼里，不过是个笑话罢了。

    对于苍龙心中的猜测与震惊，他也不放在心上。

    即便被苍龙猜出他的身份又如何？

    他敢说吗？

    就算他敢跟易厚德说，那也影响不了大局。

    易家又如何选择，更影响不了大局。

    思索间，他已经走出了大殿。

    外面，许瑾瑜和易晚晴在焦急的等待着，见他从里面出来了，急忙上前，问：“萧大哥，你跟易叔叔……谈得怎么样？”

