    盛通快运！

    现在只是靠近海关这边的一个临街巷子口的一个小门面房里边。

    两间房外加一个小院子。

    前边是门面用来接待客户，后边就是二十平米不到的办公区域，一个电子计算机，一台电话。

    后院则是一个临时搭建起来的小仓库！

    这就是最开始的雏形！

    饶是如此，就这个门面，支撑起来都不是很容易。

    聂云翔手中碰着个搪瓷缸子，喝了口热水说道，“你说……那义乌来的薛飞靠谱吗？他老板……到底是什么个意思啊？突然要投资我们，媳妇儿……你说真的有大老板能看上咱这摊子？”

    “那谁知道了！不过我觉得倒是一个机会，你可以和他见一见，看看呗！你不是也打听了麽！那个什么千禧商贸公司，很厉害的！据说在义乌市场上，很吃的开！咱现在很多客户都是走那边发送货物，如果能和他们认识，不管谈成谈不成，最后我觉得都对我们是个好事情！”新婚没多久的妻子，帮聂云翔分析着。

    “道理是这么个道理！不过我就怕对方来者不善啊！你说咱现在好不容有支棱起来这么个摊子！如果人家这种有钱人摸清楚了我们的模式，要做我们的生意的话，到时候……咱就不好做了！”聂云翔担忧的说道。

    “你啊！没事！他还能吃了咱不成？有我陪着你，还有你那几个好兄弟！我觉得谁也不能把咱怎么样！”妻子帮聂云翔再次加了半缸子热水，笑着说道。

    “哈哈！你说说，还是你想得开啊，媳妇儿！我这脑子……行了！那我明天就见见他们，看看到底是几个意思！你先歇会儿，还有几个单子没安顿好，我出去安顿一下！”说着聂云翔就往外走去。

    “等一下！云翔，我大哥现在也没个事情，之前咱这边缺人手，我不是和你商量着说，让我大哥也和咱一起干这个营生吗？”妻子叫住了聂云翔说道。

    聂云翔一拍脑袋，不好意思的对着妻子说道，“哎呀！你看我这脑子，最近事情太多了，都差点儿忘记了！咱哥要过来，就让他过来吧！自己一家人一起好好干！”

    “真的吗？那太好了！老公，谢谢你啊！”

    “谢什么谢！我的不就是你的？咱这一摊子，没有你帮我，也弄不起来！你哥就是我哥，这么客套干什么！”

    两人又说了会儿夫妻之间的体己话，聂云翔这才开心的往外走去。

    而妻子看着聂云翔离开的背影笑了起来，“我大哥来了之后，一切……就好说了呢！这个生意，肯定能做大。”

    女子叫韩云！

    此刻，她还不是那个后世在这个行业中，跺一跺脚就让整个行业颤抖的女强人，只是一个对未来充满希望的妻子！

    至于说未来几年会怎么样，谁知道呢？

    人啊，总是会变的！

    就像是这天气一样，说下雨就下雨！

    一晚上，连绵不断的阴雨，让第二天一大早起来之后，浑身感觉湿哒哒的陈晓，很不舒服！

    心情不是那么的美丽。

    让这一次的会面，在陈晓的心底，多少有一丝阴郁。

    薛飞看着陈晓脸色不是很自然的样子，不由的说道，“老板！要不……我先和他接触一下，看看是什么意思吧？”

    昨晚上，薛飞是实在是忍不住心底的好奇，拉着陈晓问为什么要来苏杭，专门找这个人。

    而陈晓，简单的说了一下自己曾经听一个朋友讲过，苏杭这边的这个聂云翔，很不一般！

    “怎么感觉和算命的一样，哈哈！”这是薛飞当时的话。

    而陈晓只是笑了笑，随意的摇了摇头。

    命？

    有吗？也许有，也许没有！

    关键在于你信不信，怎么信！

