    第38章 唠叨点心里话吧

    嗯，今天并不是更新晚了，而是心中激烈斗争了整整两天，到底还要不要写？

    后面可能有点唠叨，见谅，但作者菌想把前因后果，一切原因说清楚。

    作者菌是2012年开始写书，辗转各站扑街，去年9月回起点写《斗罗：开局先霸占蓝银皇》，本来是抱着试试看，每月能有几百上千的免费就行，结果免费大大超出作者菌预料，最多时竟然有几千，总算稍微缓解了一下拮据的生活。

    但是，同人订阅实在是太差，大部分都是中小学生看盗版，偏偏还喜欢喷，唉。分成稿费要给百分之十给原著作者唐家三少，当然，借了他的IP，也是应该的，只是这样作者订阅稿费就更少了。

    换句话说，斗罗同人的稿费，主要靠免费。

    然而今年元旦开始，因为“你懂得”原因，免费被砍一半以上，蓝银皇即将完结，后面剧情开得太大，也有点崩，收入瞬间跌落，一下就艰难起来了。

    作者第二本书，也是作为退伍军人，很想写的一本书《斗罗之我的武魂是航母》，主角叫叶兵，所以也对本书读者说声抱歉，偶尔主角会串戏。

    现在航母这本每天新增订阅200个左右，差不多10块钱，免费每天也是十来块，订阅加免费，一个月下来500左右。全靠这个月的全勤，才能勉强坚持下来。

    当然，最主要的原因，其实还是因为作者菌太想写这本书了，因为作者菌之前一直相当海军，却去了沙漠戈壁滩当陆军野战部队。

    作者菌也是航母发烧友，看了大量航母的消息。

    这本书也算是圆梦，所以哪怕成绩很差，但也在坚持写。

    但是！作者菌没法再承受失败了！

    30岁的全职作者，养家糊口，上有老下有小，一个月两千块怎么活？

    黄金圣龙王这本书，所以作者菌无法承受失败，之所以首发读者流量很低的创世，就是想5万字时上QQ浏览器试水免费，然后决定要不要写，在起点写没法这样试水。

    可结果与上一本航母是惊人的相似！

    第一天试水，一千流量，一块六的广告费；第二天五千流量，算是真正试水，10块钱；第三天，三块六……

    每晚凌晨0点几分，我都要守着看广告收入，这个真的没法接受。

    当然，我知道，这是我的问题，不怪读者们。

    重生玉小刚，本就是一步险棋，其实失败在预料之中。现在浏览器书评15个，有13个都是喷的，其实编辑也警告过我不能写，我不听劝……

    本来以为，今天把两张存稿发完，直接太监了事，我不想为了这一本书的全勤，再一心两用，对不起读者，也对不起自己时间。

    但是，今天上午决定切书时，还是有一种难以言说的痛。

    这本书，我也很喜欢啊！

    斗罗同人很多，但是这种前传类型的很少吧？

    尤其是我后面的大纲内容，真的很想写出来啊，那是与原著完全不同的魂师比赛！

    在主角的忽悠和巨大诱饵下，年轻时期的唐昊，率领四大单属性未来宗主，用8万年宗门传承右腿魂骨做赌注！

    宁风致率领史莱克除了弗兰德外赵无极众位老师，没有魂骨，用500万金币做赌注！

    戴沐白的父亲、朱竹清的母亲，率领星罗帝国上代强者，用传承千年的武魂融合技诀窍做赌注！

    未来的天斗帝国大将军龙跃，率领众位皇子、公主、供奉后代，拿出了传国之宝瀚海乾坤罩！

    于是引出了还是全魂王级别、年轻时代的海神岛七圣柱，取出了海魂兽魂骨！

    刚生下千仞雪的比比东，率领武魂殿强者出现……

    最关键的是，主角玉晓刚，与弗兰德、柳二龙的全新加强版武魂融合技，形成黄金圣龙王；用幽香绮罗仙品喂出十万年千钧蚁皇三兄弟，魂环魂骨；忽悠的蓝银皇、小舞母女，进入这不寻常的魂师战台上，会卷起怎样的腥风血雨？

    还有后面如何忽悠帝天，从它手中拿过龙王传承，与古月娜合作，成为龙族魂兽界，以及人类众神共尊，这些情节，想想就刺激。

    玛德！老子不写出来，真的不甘心啊！！！

    别人都不敢写的玉小刚，老子偏要写！别人没写过的斗罗前传，老子也要写！键盘特许！先码后奏！这就是老歌我！

    这就是我！干了！继续写！！

    哦，有人说这么多魂骨，主角赢了怎么拿走？放心好了，后面有设定，就不剧透了。

    另外，有对魂师大赛有好建议的读者，欢迎留言，我都会看的。

    最后再拼一把！万一不止2000块呢？

    (本章完)

