
　　雨宫纪子拉着自己行李箱走在出机场的路上，千枝里穗也帮忙拉了个，东西有一点点多。

　　因为小兰和新一的生日虽然都是在五月，但差不多隔了半个月多，在日本应该还是要待半个月。

　　可惜工藤新一的生日在前，小兰生日在后，最大的惊喜只能给工藤新一了。

　　他会很感激的吧。

　　“日本光看着就比夏威夷好很多，是个居住的好地方，而不是旅游度假的地方。”

　　雨宫纪子左右看了看机场的情况，点点头，挺好的，大家都相当礼貌。

　　因为她们住的那个度假村完全就是和海边沙滩一起的，天天只穿大裤衩的人多了去了。

　　当然，好看的泳装小姐姐也有，只是符合亚洲审美的就比较少。

　　因此一下子回到日本，感觉都还挺顺眼的。

　　顺便一提，因为她把自己的训练强度控制到位，身高长高了一点，可喜可贺。

　　回去站工藤新一面前，让他自己体会。

　　雨宫纪子想着，和机场几个小姐姐交错而过，依稀听到她们捂嘴小声叫着：“那个小妹妹的头发好好看啊！”

　　雨宫纪子表示一般好看而已。

　　她的头发原本就是黑色偏向黑茶发色，雨宫陆斗也不反对她染头发后，雨宫纪子就把头发小染了一下。

　　只染了发尾，黑茶到蓝色渐变挑染，超帅气漂亮的。

　　反正只是回来一下，不会被其他同学见到影响她可爱温柔的形象。

　　两个人继续走着，叫了一辆的士离开机场。

　　东京的夜景在车窗外展现，坐在车里，雨宫纪子思索着为什么，为什么出租车司机会唐僧念经？

　　雨宫纪子抬头望向千枝里穗：“今天是什么日子？”

　　主要是在夏威夷时间观念不太行，每天都无比充实。

　　千枝里穗还没来得及回答，前面的出租车司机出声了。

　　“小姑娘，今天是劳动节啊，节日快乐哦。”

　　劳动节啊，难怪，可能劳动人民心情比较激动，话多点可以理解。

　　雨宫纪子点头：“谢谢。”

　　“我听你们的日语不错啊，两位是刚从国外旅游回来吗？还是说来我们日本旅游的？需要我介绍一下东京著名的旅游景点吗……”

　　巴拉巴拉…

　　雨宫纪子看着车内的后视镜司机模样，她明白了，不是世界上所有的出租车司机都会这样，这位老爷爷是个例。

　　这么多年了，还是这么会唠嗑。

　　千枝里穗面色平静，不为所动，她性格就这样，没有体谅一下老人家独自热情的碎碎念的觉悟。

　　到家后两个人下车。

　　面前重修过的雨宫宅邸和原先的从外面看上去非常相似，但其中的布局设计各方面都有改变。

　　可以体会到住新房子的乐趣。

　　工藤新一的生日还没到，所以雨宫纪子第二天到处逛街，感受一下大半年没有见的米花町是否有所不同。

　　同时休渔期从五一开始，雨宫纪子响应号召，就单纯的逛逛街，熟悉一下地图。

　　然后到了工藤新一生日的那天。

　　工藤新一的生日非常好，5月4日，正好是国民休息日，也正处于日本的黄金周当中。

　　雨宫纪子前一天就打听好了，白天工藤新一会去附近的一个游乐场玩。

　　把消息给她的，自然是专业情报贩，铃木园子，只是打了通电话聊天，就把想要知道的和不想知道的消息都知道了。

　　想知道的自然是工藤新一的行动，不想知道的，就是工藤新一这个家伙在她离开后，过的非常快活，听说人长的还算帅，又会踢足球，还有点小受女生欢迎。

　　园子表示对工藤新一被其他女生夸过后飘飘然的样子非常不满，新一这个家伙置小兰与何地？

　　雨宫纪子表示收到，让她来制裁一下工藤新一。

　　工藤新一好好的走在去游乐场的路上，忽然一个和自己年龄差不多大的少女急匆匆的小跑着从旁边转弯跑过来，撞了个满怀跌了一跤。

　　他感觉被一朵轻飘飘的云彩撞到了，即使是身材娇小，但也还是出乎意料的轻，但也还是控制不住的摔倒，依稀看到这个女孩子也随着倒了下来，仿佛要倒在他怀里，工藤新一没想那么多，自己垫一下就算了。

　　却被这个女孩子一只手按住了脑袋把身体支撑住了，只有一阵清香飘过而已。

　　“...”

　　工藤新一被按着脑袋，满头黑线，真的不带这样的。

　　对方柔软的嗓音慌忙道着歉：“啊啊，那个，抱歉呐，都怪我不小心没有看路...”

　　工藤新一咬牙：“不客气，但是能不能请你先把手从我的头上拿开。”

　　对方把连忙手收回去后工藤新一才站了起来，看着面前这个面露歉意的女孩子。

　　挺可爱的，黑色的头发扎成双马尾，脸蛋精致柔软，但性格有点内向的感觉，老实说看到第一眼就忍不住想起了某个外表同样可爱，但是内心恶意满满的家伙。

　　“你没事吧？”

　　“我没什么事啦。”对方连忙摆手，然后看向工藤新一的衣服：“你没事吧？衣服脏了，我帮你拍拍...”

　　“不用了不用了。”

　　工藤新一随手自己三两下拍完，然后出声道：“既然没事那我先走了？”

　　“诶...”

　　雨宫纪子看着干脆利落的走了的工藤新一，一点机会都不给吗，我现在不是雨宫纪子啊，你有机会的！！

　　她直接追了上去，小手扯着工藤新一的袖子：“你不要走这么快啊！”

　　工藤新一放缓了一下脚步，偏头出声道：“还有什么事吗？”

　　他转头看向这个莫名缠上自己的女孩子，对方有点可爱的深呼了一口气，然后鼓起勇气出声道：“你知道哪里有书店吗？！”

　　工藤新一对附近很熟，而且记忆里很好，随口就把去书店的路线说了一遍，然后为了避免自己直接走的话她又继续缠上来，顺带问了一下：“你要买什么书吗？”

　　买什么书都没关系，反正告诉她那个书店有，让她自己去买就行了，早点摆脱她就好。

　　女孩子眨了一下眼睛：“福尔摩斯。”

　　“...”工藤新一面不改色，“跟我来，我带你去。”

　　去书店的路上工藤新一就已经差不多把福尔摩斯的四篇长篇、56篇短篇的福尔摩斯系列小说介绍了一遍，然后问雨宫纪子需要买哪一本？

　　雨宫纪子还真没把福尔摩斯的所有系列记全，但这不妨碍：“哪一本最好看？”

　　萌新将问题还给自诩大佬的工藤新一，工藤新一顿时口若悬河，给她好一顿介绍，就没有不好看的系列！

　　雨宫纪子听的不断点头，然后丢出一个问题：“听说福尔摩斯吸毒？”

　　工藤新一面色严肃的警告她：“福尔摩斯那不是吸毒，侦探的事情怎么能算是吸毒呢？他是为了刺激思考，而且后来在华生的帮助下戒了！”

　　凶我这么可爱的女孩子，不愧是你，福尔摩斯的忠实粉丝，单身快千集的工藤新一，雨宫纪子点点头：“恩恩，福尔摩斯都会些什么啊？”

　　“那可就多了，福尔摩斯精通侦探业务所需的多种专长，如化学、心理学、解剖学、外语、数学、诸如法文、意大利文、德文、拉丁文等等，作为侦探的他还是一个极为成功的小提琴演奏者，另外他也善于刀剑，既可搏击自卫，又可擒凶捉匪，最强的是观察入微的心，和善于逻辑推理的头脑。”天籁小说网

　　“...”

　　雨宫纪子点头，看来自己夏威夷的课程还是太轻了。

　　听着工藤新一滔滔不绝的给自己安利，雨宫纪子大概明白了小兰和工藤新一约会的时候，工藤新一一直在讲福尔摩斯的感觉。

　　去书店的路非常漫长。

　　好不容易到了书店，工藤新一才回过味来，讲的太爽了，他问道：“所以你要买哪一个系列吗？还是说全部买？”

　　雨宫纪子张着嘴：“我觉得我不用买了，你刚才都说完了。”

　　工藤新一：“...”

　　“抱歉，说的太多了，总之福尔摩斯绝对是超棒的，你可以买一套回家去收藏，我说的也不太全面，还是需要细看才能体会出其中的感觉。”

　　工藤新一还在努力着，为福尔摩斯教增加新的教徒。

　　但很可惜雨宫纪子已经自成一派，而且她看到了不远处走过来的小兰。

　　雨宫纪子朝那边的小兰挥着手喊道：“小兰，这边这边。”

　　工藤新一猛的一转头，发现边上这女孩子不知道什么时候已经变成雨宫纪子的脸，他一阵头晕：“你...”

　　他发现自己早该想到的，但是好不容易有人能聊福尔摩斯的话题，被蒙蔽了双眼。

　　突然冒出来，一贯的可爱，没头没脑的套近乎，说他最喜欢的话题...

　　也只有雨宫纪子才能做的出来了。

　　“啊啊，新一~好久不见。”

　　雨宫纪子拉了拉他的袖子，将工藤新一从呆滞中回神，他看向雨宫纪子贴近自己的距离，小手捏着他袖子的模样。

　　再一看那边发现是好久不见，非常想念的好朋友雨宫纪子，便小跑过来的小兰。

　　这许久没有感受到的掉入坑中的感觉，居然该死的有点让人回忆起了。

　　迟早有一天，我会像一旦发现疑云，就全心投入，废寝忘食地推敲，直到案情水落石出的福尔摩斯一样，不再被雨宫纪子设计...

　　工藤新一收了收手臂，袖子也没能从雨宫纪子手中脱离出来，仿佛铁钳般无法挣脱。

　　他只能打起十二分的精神，稍后可能会受到小兰的重拳打击。

　　只不过，在小兰快要到面前的时候，雨宫纪子松开了他的袖子，从一副小鸟依人的状态解脱，非常开心的去和小兰兴奋的抱在一起。

　　“小兰！好久不见啊，我好想你的。”

　　“我也非常想念纪子啊！好久没见到纪子了。”

　　小兰抱着雨宫纪子紧紧的相拥后，松开雨宫纪子，双手扶着她的肩膀，确定好朋友没有在国外受到什么欺负，如果在国外有人赶欺负纪子的话，她一定会飞过去用空手道让对方知道欺负自己朋友的下场。

　　最近她的空手道越来越厉害了，有望参加全国联赛。

　　确定好朋友没被欺负后，小兰才继续拉着雨宫纪子的手关心的问道：“怎么样，大半年没见了，纪子在国外都还好吧？会不会不习惯啊？”

　　“还好，就是很想大家。”

　　“恩恩，我们也是，还准备放暑假去夏威夷看纪子呢。”

　　“...真的吗，好开心啊。”

　　雨宫纪子表示幸好回来了，不然她在夏威夷的形态被小兰园子看到，那可真是让人头大。

　　雨宫纪子和小兰聊了一会儿，小兰理所当然的要把纪子拉上了一起去游乐场，至于提出去游乐场，然后特意感冒不能来的园子的一番好意，小兰是感受不到了。

　　工藤新一平静而无奈的站在一边。

　　雨宫纪子越来越为所欲为了，那完全变脸的操作是怎么回事，居然他面前直接展现，完全不把他当外人，还是说不把他当人了？

　　这么久没见，在国外有正经上学吗？

　　工藤新一看着小兰和雨宫纪子牵着手的样子，看着雨宫纪子在小兰没注意的时候，对自己眨了一下右眼，动了动嘴唇。

　　在他还没想明白的时候，雨宫纪子已经和小兰说她刚从国外回来，很有挺多事情要处理的，就不一起去游乐场玩了。

　　小兰善解人意，没有非要拉着雨宫纪子一起，但大半年没见，她是最想念雨宫纪子的人之一，毕竟都是从幼稚园过来的友情，其他最想念雨宫纪子的人，多半出于帝丹中学足球部，篮球部，空手道部，网球部等等等等。

　　雨宫纪子点点头：“嗯嗯，有空了就来找小兰和新一玩，对吧新一？”

　　工藤新一还在想着雨宫纪子刚才唇语的意思，随口应了一声：“...对。”

　　雨宫纪子偏头看向小兰：“小兰，新一怎么这么冷漠，他是不是忘记我了。”

　　“没有啦，新一他就喜欢胡思乱想，和别人都说话都这样的，不用管他。”

　　工藤新一：“...”

　　能不能消停点，只不过他看小兰似乎挺有兴致的，就算了，大半年没见，可能是会比较想念。

　　在雨宫纪子朝他们道别挥挥手后离开了，工藤新一才逐渐模拟出了雨宫纪子那个口型，似乎是：“生日快乐...”

　　真闲。

　　工藤新一明白了，这个人就是来吓唬他，逗他玩，然后祝他生日快乐的。

　　另外一边，雨宫纪子离开后继续在久违的京都逛街，纯粹是园子都特意把这两个人安排上，她插进去破坏了恋爱大师园子的计划就不大好。

　　逛街的同时也在想着能不能巧遇个打工透子啊，劳模琴酒什么的，不一定要接触，但可以侧面的了解一下酒厂的情况。

　　雨宫财团在京都的分部基本已经被渗透完了，她的信息来源也断的差不多。

　　一直到晚上也没见到个熟悉的人，不应该啊，什么节假日，黄金周，不正是应该案件最多的时候吗？

　　到了夜晚，雨宫纪子坐在米花商业广场的摩天轮上，心里琢磨着工藤新一大概在生日歌中吹蜡烛？

　　忽然她的手机响一下，是收到邮件的提醒。

　　雨宫纪子拿出手机，看了一下，这个时候谁发邮件给自己？

　　“啊，这，诸伏景光...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百一十章：生日快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 