
“呼——”　　扶住一棵树干，恩佐大口的喘息。　　“芯片，检测身体状态。”　　“检测中宿主状态虚弱，身体多处损伤，血液大量流失中，预计45分钟后将陷入昏迷，建议尽快撤离至安全地带，并进行全面治疗。”　　芯片机械的声音在脑中响起，恩佐脸色苍白，在短暂的休息后，咬牙站稳身形。　　就在这时，远处的森林里忽然传来一声兽吼。　　声浪如波纹般扩散，惊得无数飞鸟尖叫，扑腾着翅膀掠向天空。　　“是雪牙巨兽！”恩佐脸色剧变。　　雪牙巨兽的吼声从森林边界传来，但距离这片区域并不算远，如果它朝着这个方向袭来，以恩佐现在的状态，根本无法抗衡，甚至连逃跑都做不到。　　恩佐眸中顿时闪过凝重，当即迈开脚步，朝着凯渊城的方向狂奔起来。　　肩膀上的伤口不断渗血，恩佐用尽全力的奔跑，脸色却越来越苍白，渐渐地，他的身体开始摇晃不定，意识也渐渐变得模糊起来。　　“坚持住，马上就离开冰罚森林了。”恩佐咬牙坚持，尽力保持清醒。　　远处忽然传来一阵喧杂声音，昏暗的森林里火光摇曳，恩佐隐约听到有人在呼喊自己的名字，他用尽全力高声回应，身体却再也坚持不住，扑倒在了地上。　　“警报，宿主失血过多，即将陷入昏迷！”　　意识开始一点点模糊，在彻底陷入昏迷前，恩佐恍惚看见远处的树木之间，许多骑兵拿着火把朝自己奔来，冲在最前面的男人身披漆黑铠甲，体态魁梧雄壮，脸上却充满焦急地神情，令他感到有些熟悉。　　“父亲”恩佐嘴唇颤动，低声呢喃。　　下一刻，黑暗如潮水涌来，恩佐也彻底失去了意识。　　不知过了多久，恩佐恢复了意识，缓缓睁开眼睛。　　入目的景象是熟悉的房间，恩佐抬手掀开盖在身上的被子，艰难地从床上坐起来，目光望向窗口，外面弥漫着灰蒙蒙的雾气，远处天边升起一抹光明，似乎正是清晨。　　“芯片，我昏迷了多久？”恩佐皱眉问道。　　“宿主昏迷时间：分。”　　“已经是第二天了吗？”恩佐揉了揉脑袋，朝着门外呼喊道“：有人吗？”　　嘎吱，房门被推开。　　“少爷，您终于醒了。”侍女黛茜快步走了进来，见到恩佐已经苏醒，顿时感觉如负重释，心中长长松了口气，接着来到床边，扶着恩佐从床上站起来。　　身上的伤口已经缠满绷带，可失血过多令恩佐依然有些虚弱。　　“是父亲救我回来的吗？”恩佐脸色苍白，问道。　　“是的，少爷。”黛茜恭敬回答。　　“昨天到底发生了什么？”想起在冰罚森林遇到的两人，恩佐忍不住继续问道。　　“是铁镰刀家族的军队进攻了凯渊城！”黛茜似乎心有余悸，微微抬头道“：昨天下午，铁镰刀家族军队在凯渊城外集结，一个使用巨斧的大骑士劈碎了城门，许多铁镰刀家族的骑兵都涌了进来。”　　黛茜说着，眸中闪过一丝恐惧。　　“那些骑兵进入城门后，便开始疯狂的杀戮平民，掠夺一切，在那名大骑士的带领下，城内的守卫骑士根本无法抵抗，好在这个时候，奥奎恩与泰伦两位大人及时出现，控制了局面。”　　“巨斧大骑士被泰伦大人所伤，铁镰刀家族的军队随后也撤出了凯渊城。”　　“再之后发生了什么，我就不太清楚了”　　听了黛茜的叙述，恩佐大概了解了昨天发生的事情，这一切都是铁镰刀家族的计划，他们先是利用雪牙巨兽将恩佐等人诱至冰罚森林，趁着城镇防守薄弱的机会，集结军队大举进攻，好在奥奎恩与泰伦即使出现，掌控了局面。　　而之后，奥奎恩发现独子不见，立刻前往冰罚森林寻找，刚好救下已经重伤的恩佐。　　“父亲在那里？我要去见他。”恩佐忽然开口道。　　“奥奎恩大人在客厅，他也吩咐过，等您醒来之后就去书房见他。”　　恩佐点了点头，此时也恢复了些体力，便在黛茜的搀扶下离开房间，朝着客厅的方向走去。　　不多时，恩佐来到书房门口。　　推开房门，恩佐走了进去，书房里的摆设没什么变化，房间里的温度却比之前暖和，办公书桌前，奥奎恩威严的坐在椅子上，脸上面无表情，双眸冰冷的注视着书桌上一张张写满信息的羊皮纸。　　见到恩佐进来，奥奎恩的脸上才浮起一丝微笑。　　“父亲大人。”恩佐轻声问候道。　　“你来了，坐吧。”奥奎恩指着一张椅子，示意恩佐坐下后，语气温和的问道“：怎么样？身体好些了吗？”　　“伤口处理的很好，大概几天内就能恢复。”　　城堡内的医师在恩佐昏迷时，非常及时的处理了伤口，虽然失血过多令他依然很虚弱，但凭借着骑士的体魄，只要几天的休息就可以完全恢复，也不会留下后遗症。　　“那就好。”奥奎恩微微点头，道“：我命人准备了早餐，一块吃吧。”　　说罢，奥奎恩朝着门口喊了一句，立刻便有男仆推着餐车进来，麻利将早餐呈到桌子上。　　“正好有些饿了。”恩佐摸了摸腹部，也没客气，端起一碗甜粥便喝了起来。　　看着恩佐胃口不错，奥奎恩面带微笑，也端过一盘肉排，父子二人都没有说话，安静享用着丰盛的早餐，　　书房里静悄悄的，只有餐具碰撞的声响。　　恩佐腹中饥饿，很快便连着喝了三碗甜粥，填饱肚子的同时也恢复了一些体力，而奥奎恩进食的速度却很缓慢，一块肉排半天也才吃掉一半，咀嚼吞咽的动作也非常别扭，似乎并不饥饿却强行进食一般。　　忽然，奥奎恩切割牛排的双手一顿，脸上涌起了不自然的潮红。　　“噗咳，咳！”　　一口鲜血猛地喷在桌子上，奥奎恩脸色瞬间变得狰狞，手掌用力按住胸口，那里剧烈的起伏，深深塌陷后快速鼓起，似乎要爆炸一般，显得异常恐怖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365819"  chaptername="第十六章：回归凯渊">加入书签</a>
</div>
