    （今天过去，我估计就正常了，明天替换前面+正常更新+加更说到做到，做不到群内按本条本章说打卡人数*10发红包←截止到明日23:99）

    不知道是不是心理作用，林鹤年一时间觉得，这略有些化掉的香草味冰激凌，竟然异常的美味。

    不过，果然还是宁若兮的舌头更好吃一点。

    要更温热一些，绵软的同时还有一些劲道……

    嗯，好像这些形容词多少有些不对劲，但意思应该是没有错的。

    想做的事情做完了，林鹤年跳跃性的思维让他继续对着宁若兮问起，先前他所好奇的事情：

    “说起来，你的备用胃口都有哪些？”

    听到这个问题，宁若兮一边舔着她手里的冰激凌，一边很是一本正经的对着林鹤年回答，

    “一号吃饭。”

    “嗯哼？”

    “二号喝饮料，三号吃甜点零食。”

    “那，还有别的吗？”

    “嗯……目前还没有，如果有的话，我会告诉你的。”

    ……

    还另行通知是吧。

    “行，那我等着你另行通知我。”

    “好，我会的。”

    显然，这两位戏台上的老将军，并不知道flag这种东西，无形之中也会插满地的。

    四号胃口什么的……

    走上楼，看着林鹤年没有任何犹豫的就把自己又拽到了另一边的扶梯，继续往上走，宁若兮有些迷惑的问道：

    “我们现在要去干嘛？”

    不是还有衣服什么的需要买么？

    这二楼目测就是卖衣服的，为什么还要继续往上走？

    “从上往下买，六楼有买你要的各种电子产品。”

    “你是说，数位板什么的吗？”

    “对，电脑也有，我妈的同学在这里开了个店，可以从这里面用进货价抢配件，回家我给你装机。”

    “嗯……嗯！”

    宁若兮的这声回答，从犹犹豫豫的语气词，逐渐转变为一声‘我懂了！’的‘嗯’。

    这一副恍然大明白的模样，就好像是她真的听懂了林鹤年在说什么一样。

    “你，不会没懂吧？”

    “对的，没懂！”

    “那你还‘嗯！’？”

    “对呀！我知道你要带我去干什么就好了呀？”哪怕自己不懂装懂的敷衍被拆穿了，宁若兮也依旧是理不直气也壮的回答了林鹤年的问题。

    “不行么？”

    “……”

    “行，怎么不行。”

    ╭(╯^╰)╮

    看着宁若兮撅起嘴的小模样，林鹤年也没有继续抓着这个不放，他继续问道：

    “那你有什么想法吗？”

    “没什么。

    但我还是查过一点攻略的，但是可选项太多，我又有些拿不定主意了。

    你怎么看呢？”

    宁若兮在这方面倒是没说假话。

    在管理局等待他们给自己办理手续的时候，她顺便逼迫着六楼的员工们给她加急查阅了几份攻略。

    其中就包括了，采购清单上，各种物品的购买攻略。

    毕竟如果要买什么、怎么用、干什么，都不知道的话，那这人装的未免也太失败了。

    在猫猫心里，她现在已经凭借着自己高超的实力，完美的扮演了一个刚步入大学的阳光开朗的女孩子的形象。

    “我刚刚在你排队的时候，也稍微了解了一下这些东西。

    不过在发表意见之前，果然还是有件事情需要确认的。”

    “嗯哼？”

    “你的预算是多少？”

    百事钱在先。

    对预算没数的情况下，就开始逛街，那纯粹就是耍流氓，浪费自己的感情，对自己用不起的东西产生无谓的留恋与惋惜。

    “嗯……让我康康。”

    说着，宁若兮打开了银行APP，从中找到了余额界面，随后把手机递给了林鹤年。

    六万七千八百二十三点五元。

    好家伙！

    跟自己配电脑租完房子之前差不多。

    想到这里，林鹤年的神情中多了些许的震惊。

    莫非，在这方面宁若兮也是个肝帝吗？！

    她究竟是攒了多久、又打了多少份工，才存到这么多的钱啊！

    她第一次打工的时候，两个人就已经开始语音通话了，也就是说……满打满算一年的时间。

    嘶——

    而对比起来，攒了七万多的自己是攒了多久的钱啊！

    一整个高中！

    不，兴许还要连带着初中毕业之后，每年各路亲戚给自己发的压岁钱，还有来自大自然馈赠的各种节日红包。

    “这些都是你在今年一年里自己攒的吗？”

    虽然这已经是既定事实，但被惊讶到了的林鹤年还是有些震惊的朝着宁若兮问道。

    “嗯是的呀。

    不过姐姐说不够了可以问她要，这些是不够么？”

    说着，宁若兮的眼神中闪过了些许担忧。

    而这一丝担忧，被林鹤年识别为‘不想给事业刚刚步入正轨，兴许在公司里面还要处理各种矛盾问题的姐姐添麻烦，毕竟自己已经决定出来独立了，还是不大好意思问家里多要钱的。’

    林鹤年能直接脑补出这么一大串内容，其主要原因是他是这么想的，因为宁若兮在各个方面都表现出了与自己的相像。

    两人行为准则，和三观方面，都很接近，从沟通上不难看的出来基本上是一个模子刻出来的。

    林鹤年自觉，如果不是情非得已，在已经决定出去‘独立’之后，他还是蛮抗拒问家里要非‘必要花销’以外的钱的。

    毕竟，在他的理解当中，自己现在就是半独立了。

    虽然在上大学，但是有着自己的主意，他搬出去住和女朋友同居了。

    虽然他没明说，但他爸妈，不他妈肯定是猜了个八九不离十。

    在已经‘成家’的前提下，他没有资格因为自己独立的决定，问家里面索要更多的钱财。

    他们主动白给，是一回事；

    自己提一嘴，他们同意帮助，是一回事；

    过不下去了只能寻求家里的帮助，是一回事；

    自己死皮赖脸一哭二闹三上吊的要，又是另一回事了。

    反正他觉得，自己翅膀硬了，该出去扑棱了，那也不能出去扑棱两下还没咋地的，就先继续回去啃了。

    虽然他的年龄允许他做出这些事情，但他接下来要做的事情不大允许他继续双标。

    他不能，既不听从家里的安排，又叛逆的要他们为自己无偿的、高支出的付出。

    这样不大好。

    他还想着，等自己混的顺风顺水就带宁若兮回家见家长呢。

    现在就要钱，万一留下了个找了个女朋友就开始铺张浪费、奢靡度日、不思进取的名声可咋办？

    对宁若兮不好。

    未来的婆媳关系与家庭关系，不可以断送在他的手上。

    诚然，他爸妈很大概率不会这么想，但也很难保证自己的‘过激’行为不会让他们误会些什么。

    做人好难，维护家庭和谐其实也不简单。

    毕竟，婆媳关系并不是真的婆婆和媳妇的关系，其实是一家人关系的缩影。

    他从自己爸妈身上学到了这点，现在准备组建小家庭的他，也要从现在八字没一撇的这个时间提前做准备。

    那么，下一步就是，在今天晚上睡觉前，想好他的儿子或者女儿，又或者是龙凤胎、双胞胎的孩子/孩子们的名字。

