    “什么？”沐晴天激动的从床一上坐起来，惊讶的问：“妃妃你怀一孕了？”

    前后，妃妃跟阁下领证有小半年了，怀一孕也应该的。

    顾新妃红了红脸：“应该快了吧！我们最近都在努力造人，我想差不多了。”

    晴天听她这么说，噗嗤一声笑了：“妃妃，我发现你还真是急。这还没怀上，就想要去买婴儿衣服，也不怕我笑话！”

    顾新妃傲娇的哼了哼：“你还笑话，等你以后结婚怀一孕的时候，你也会这样！”

    不知道是想到什么，瞬间沐晴天脸上的笑容凝结住。

    她低头摸了摸自己的肚子，脸上布满痛苦。

    这辈子她都不可能结婚生子了！

    “晴天，晴天怎么了？你在听吗？”

    听到电话那头传来顾新妃略带焦急的声音，沐晴天这才抽回思绪。

    赶紧回答她：“我在听，我在想去哪家商场。”

    “那你想好去哪儿了吗？”

    “不如就去学校附近的那家商场吧。你不是喜欢吃炸土豆吗？我们学校附近正好开了一家，我去吃过，味道很好！”

    顾新妃一听，立马赞成：“好一会儿见！”

    ……

    中午十一点半，她跟晴天在学校附近的商场见面，一起吃过午饭，然后去逛商场。

    一整个下午下来，两人都是大包小包。

    沐晴天看了一眼她手里的几个袋子，笑着打趣道：“妃妃，你今天全都买婴儿的东西，衣服，帽子，鞋子，奶瓶……你就不怕孩子的爸看到了吃醋？你是不是应该给阁下也买点什么，表示表示？”

    给墨夜笙买点东西吗？

    她蹙眉想了想，两人在一起这么久了，好像她从来就没有给他买过什么。

    反而是她的衣服首饰，全都是他亲自挑选，让唐菱采办。

    “好啊，我们在去男装区逛逛。”

    沐晴天点点头：“行走吧。你打算买什么送给阁下？”

    顾新妃在脑中过了一遍，都没有想到好的。

    不禁问晴天：“晴天，你说有什么东西可以每天都可以带着？衣服，穿一天要好换洗，领带也是，皮带要搭配不同的服装，也要换。”

    沐晴天也跟着想了想，忽然想到自己曾经也送过夫君一个手表，他好像天天都带着。

    “不如，送手表吧。阁下一直穿西装，适合佩戴手表。送手表给阁下，阁下就可以每天都带着。”

    顾新妃满意的笑了笑：“还是你聪明。谢谢你晴天。”

    看她笑，沐晴天也跟着笑了。

    不是她聪明，而是自己的经验所谈而已。

    于是两人直奔手表专卖店，选了好久，才选定一支简约百搭的手表。

    从商场出来，已经是下午五点，两人打算一起去吃完晚餐，才各自回家休息。

    “妃妃，你是打算今晚送给阁下吗？”沐晴天好奇的问道。

    顾新妃想了想，鉴于这两天两人的感情升温，今晚送给他最好。

    “今晚……”

    她的话还没说完，忽的身后响起一阵摩托车轰鸣的声音，直逼她而来。

    沐晴天看到急速而来的摩托车，惊恐的瞪大眼眸，眼疾手快的去拉顾新妃。