    “确定没记错？”孟婆婆似乎有些不信。

    “当然，小白的记忆是阴司中最好的。”小白拍了拍自己鼓鼓的胸口。

    “那我上次让你去阳间带支玉箫给我，为何没带？”

    “啊？有这事儿吗？我忘啦！”

    “……”

    孟婆婆便不再多说，用手指对着面前的两个灵魂各自一弹。

    小白眼睁睁看着两个灵魂飞入了金轮中消失不见，立时大惊：“吖，婆婆就这样让他们去投胎了？这可是崔府君让我带过来的，你这是在毁灭证据啊！”

    “对啊，我就是在毁灭证据，所以你准备好怎么和崔府君交代了吗？”孟婆婆微笑着点头。

    “啊？为什么是小白和崔府君交代？”

    “因为，证据是你带来的，你没有保管好，这责任当然在你。”

    “婆婆，你……好坏哟！”小白嘟起嘴巴：“还是黑姐姐对我最好，她总是把好吃的先给我吃一口，然后，才把剩下的全部吃完。”

    “是吗？那我这儿有一个弥补的办法，你要不要听？”

    “要听的，要听的，婆婆快说！”

    “你去萧山村走一趟，只要查清楚这件事的真相，那么，崔府君不但不会责怪你，反而还会嘉奖你。”孟婆婆建议道。

    “咦？我怎么没有想到这个好办法？那我去了！”小白大喜。

    “记得带支玉箫回来。”

    “好咧，婆婆放心好了，小白的记忆是阴司中最好的，绝对不会忘记。”小白蹦蹦跳跳的离开了。

    “记忆最好？”

    孟婆婆苦笑了一声。

    接着，她的目光再次看向金轮，口里轻声的念叨着。

    “人有阴阳二气，死后成鬼，阳气化阴！”

    “故，生前实力越强大者，阴气越重；故，死后逗留阳间越久者，阴气越重；故，作恶多端戾气缠身者，阴气越重！”

    “商汤之后，周天子岐山封神，开设阴司，又立十八狱，经磨厉而去除鬼魂之阴气，使其可入轮回，投胎转世。”

    “虽世间有佛道两门，常以渡鬼入阴司而得些许功德，然而想真正去除前尘记忆，净化阴体，唯有孟婆之汤可为！”

    “今，何人有此夺天之能？！”

    ……

    ……

    江朝歌的心理素质一向过硬。

    可老人的突然摊牌，还是打了他一个措手不及。

    老人也是鬼？

    我被前后夹击了？

    本能的想后退，可江朝歌马上又想到了上面还有两个阿离：“不能退，阿离才是真行执行的凶手，而且，还是甲字九号禁体。”

    相比起老人，阿离显然更加危险。

    如果将阿离比作凶狠至极的狼，那么，老人最多只是一条饿极了的狗。

    狼和狗的选择，就很容易了。

    打狗！

    江朝歌心里有了决策后，便开始思考自己现在的底牌。

    “我的脑海中有江二郎的记忆，江二郎练了十几年的刀法，只要我按照他的记忆来出招，或许我也是一名刀客！”

    “大家都是鬼，我不需要借助法宝就可以伤到他，对手只是一个老人，而我年轻力壮，所以，我并不是毫无胜算。”

    没有退路的情况下，便只能放手一搏。

    江朝歌尽量让自己冷静下来。

    他将一只手背负到身后，立掌为刀，同时开口道：“是的，我来了！如果我猜得不错，阿离是你害死的吧？”

    “什么阿离？”老人一脸不解。

    “别辩解了，我知道是你在豆腐里面下毒。”江朝歌慢慢向老人靠近。

    “我不知道你在说什么。”老人摇头：“豆腐是蛇仙娘娘给萧山村的恩赐，我为什么要在里面下毒？”

    从老人的样子来看，似乎真的没做过？

    不过，江朝歌是不会再信的，他现在和老人之间的距离只有三步，如此绝佳的偷袭机会，他自然不会放过。

    没有再犹豫。

    一个箭步冲出，一掌向着老人的咽喉位置砍去。

    要么不出手，出手就要一击致命！

    “嘿！”

    老人脑袋诡异的往后一仰。

    直接弯成了一个直角。

    江朝歌的一式偷袭并没有奏效，但他还有第二式。

    “阿离，你怎么下来了？”

    江朝歌大喊一句。

    老人一听，后仰的脑袋本能的便又抬了起来。

    好机会！

    江朝歌左手再次成掌，又是一次掌刀，位置还是咽喉。

    “啪！”

    这一次，掌刀结实的砍中。

    老人的身子一软，同时，一个灵魂便被硬生生的给打了出来。

    “我居然这么强？”

    江朝歌自己都吓了一跳。

    他是真没想到自己可以一击将老人的灵魂打出，因为，就算是阿离在对付梁平安时，也用了两下。

    难道是因为我读取了江二郎和江鱼儿记忆的缘故？

    不对，应该不止是记忆！

    江朝歌现在回想起来，渐渐的发现了一些问题。

    他隐隐的感觉到，在他读取了江二郎和江鱼儿的记忆后，身体似乎更轻盈了？感知也更敏锐了？

    纯阴而无阳者，鬼也；纯阳而无阴者，仙也；阴阳相杂者，人也。

    “既然我读取了江二郎和江鱼儿的记忆，那么，有没有一种可能，我也同时夺取了他们身上的‘阴气’，增强了自身？”

    正因为如此，他们才会直接‘消失’不见，对吧？

    江朝歌觉得这种可能性很大。

    不过，现在并不是思考这些的时候。

    老人的灵魂被打出后，身体便软倒在了地上，同时，皮肤也开始凹陷下去，身体变得干瘪，就像是风干的腊肉一般。

    江朝歌看得心惊不已，但此时已经容不得他犹豫。

    所以，他马上向着老人的灵魂扑了上去，想要证实自己的猜测是否正确，只要读一次老人的记忆就可以了。

    老人的灵魂此时还处于呆滞状态，似乎是受了不小的创伤？

    江朝歌也顾不得讲什么武德了，趁你病要你命，两只手化为掌刀，疯狂的朝着老人身上的要害处，不断的劈砍。

    “啪！”

    “啪！”

    几记掌刀下去。

    老人彻底失去了反抗。

    “别以为你年纪大，我就不敢打你！害死阿离，你就该死，即便你已经死了！”江朝歌使劲的掐住老人的脖子。

    掐着掐着。

    那股熟悉的感觉终于涌了出来。

    “成功了？！”

    原来是要这样！

    江朝歌好像明白了。

    想要读取鬼魂的记忆，不单单只是‘接触’，还必须要让鬼魂处于‘无法反抗’的状态。

    他在读取江二郎和江鱼儿的记忆时，两者都是‘无意识’状态，自然不会反抗。

    而后来他在和阿离接触时，阿离却处于‘有意识’状态，所以，即使他接触的再久，也依旧无法读取。

    正想着，眼前的画面就变了。

    在他的面前，出现了一尊灰白色的石像。

    石像面容苍老，白发长须，头上戴着帽冠，身上披着一件灰色长袍，手中持着一块石制的玉牌，眉目间显露着慈祥的笑容。

    正是庙中的土地神！

    “怎么回事？为什么我看到的不是老人的记忆，而是这尊土地神的石像？”江朝歌的心中有些疑惑。

    他的脑海中飞速的闪过土地庙中发生的一切，很快他想到了一件事。

    他之所以会被逼到地窖里，正是因为土地神的石像突然出现在他的身后，挡住了他的退路。

    一瞬间，江朝歌好像明白了什么！

    “是祂？！”

