    倾十七摸了摸阿郎的头：“阿郎，这个五娘跟之前的那些女人不一样。”

    阿郎皱眉：“怎么不一样了？对，是不一样，她做饭好吃，会哄小宁儿开心，可是之前那个二娘，一开始不也这样么！”

    倾十七叹口气：“你放心，她不会在我们家待很长时间的，她有自己的目标！”

    阿郎听完，高兴地扬眉：“真的？”

    倾十七点头，转过脸去继续刷碗。

    阿郎在一旁瞧着，为何他爹爹说道容紫陌要离开的时候有些失落？难道是他瞧错了？

    回去的路上，容覃神情沉重。

    他隐忍十六年，却没有想到是这样的结果，刚才那个孩子看他的眼神，就跟看陌生人一样，与五年之前去家中闹腾的时候完全不一样。

    容覃叹了一口气。

    容家府门口，厉安候府的马车还在等候着。

    容覃从马车上下来，与厉夫人打了个照面。

    厉夫人看到容覃的表情，再看看那马车里再没有下来人，脸色便铁青。

    “你亲自出马，她都不肯回？”厉安候夫人问道。

    容覃点头：“这孩子越长大，性子随她娘！”

    厉安候想到当年赵柔的坚持，她忍不住幽幽叹口气，“那你现在打算怎么办？”

    容覃摇摇头，为官几十载，从一个小小镇府到现在的堂堂相府，容覃在官场之上，有的是手段，但是对赵柔，他一向无计可施，要不然也不会避讳到现在。

    厉安候夫人也叹了一口气。

    “厉夫人，怎么站在门外不进去呢？”这会儿源氏从门里笑眯眯地出来，上前应着厉夫人，“咱们两家的亲事还要谈一谈呢！”

    容覃皱眉，沉声问道：“谈什么？”

    源氏笑嘻嘻地说道：“老爷，您这刚从黄河口治灾回来就去管教那个野丫头，看您的脸色，一定是不肯回来吧？我早就说了，那野丫头干出这么丢人……”

    “咳咳！”厉夫人不悦地冰冷地咳嗽了两声，瞪了源氏两眼。

    源氏赶紧收敛了一下，毕竟她逼嫁的事情，厉夫人是知道的。

    “老爷，这容紫陌不知道自爱，辜负了厉世子，可是还有咱们白芷呢，白芷温柔贤惠，从小是随着秦嬷嬷是长大的，这秦嬷嬷可是宫里出来的，前太后身边的老人，她教养出来的宦官女子个个是贤良淑德，能担大任的，比如如今朝中三品门下侍郎的刘夫人，正四品左右司御的陈夫人，都是她教养出来的官女子。”源氏笑嘻嘻地说道，“再说了，咱们白芷与厉世子也是一见如故，多么好的姻缘啊！”

    源氏说半天，自然是想要将容白芷嫁给厉风华，这厉府这门亲事总要攀上才行。

    厉夫人冷笑了一声，她要儿子娶得是容紫陌，可不是什么容白芷，源氏只是一个七品县令的女儿，还是个继夫人，这种女人生养出来的孩子，就算是有宫里的嬷嬷教养，这血分里随着呢！

    厉夫人正要拒绝，却听容覃说道：“既然如此，那就先定亲吧！”

    厉夫人一愣，皱眉，抬眸望向容覃：“容相爷这是何意？”

