    青烟袅袅，升腾而上，将这散花楼九重高塔之内映衬的如同仙境。

    洪玄机自信地看着眼前的绝世佳人，修长有力的指节似是在掌握着世间一切力量流转，正在形成一种极为特殊的拳意。

    作为当今大乾最年轻的武圣，以及皇帝身边最受重视的能臣，他并不是什么泛泛虚名之辈。

    无论带兵打仗，单打独斗还是心机算计，都可以说是盖压同辈不知多少。

    朝内还有传言，大乾皇帝不日便要给洪玄机封侯。

    自大乾立国以来，异姓侯一个都没有。

    这是前所未有之事，消息甫一放出，整个朝野上下俱是震动。

    一尊二十四五岁的侯爷，一尊年纪轻轻的武圣，这是何等概念？

    虽说洪玄机两年前就迎娶了一名正妻，但在这个时代看来，好男儿三妻四妾、便是本事。

    穷苦之人，连妻子都讨不到呢。

    只要洪玄机流露出一丝一毫的念头，整个玉京城上下便会有不知有多少的王宫贵胄、富人商贾赶着将自己待字闺中的女儿下嫁于他。

    即便是倒贴钱财，他们亦是心甘情愿。

    毕竟等待洪玄机封侯之后，即便是他的一个小妾，也是大乾侯府夫人，身份地位骤然高出不知几何。

    所以今日的洪玄机，话语里全然都是满满的自信和绝对的把握。

    他不相信这个世间还有女子会拒绝自己，而且在他心灵深处，本就把梦冰云看得低了一分。

    在他眼里，说一千道一万，眼前的这个绝世佳人也是散花楼内的一个花魁，仅是一名艺伎罢了。

    他自觉主动为对方赎身，还提出了求亲的意愿，已是有些折辱自己的身份了。

    “洪公子，你这是何意？”

    然而就在这一瞬，他便见到梦冰云将这份赎身契约，推了回来。

    素白的指节，微微抚动，但脸上的一丝恬静，却正在慢慢消失。

    “冰云，散花楼虽清幽，但仍是烟花巷柳之地，我不愿你一直呆在这种地方。”

    洪玄机见状，心里微动，言语上却丝毫没有表露出其他：

    “我想带你走，我想娶你。”

    他真挚地看着梦冰云，眼中毫无任何退却和动摇，就如同他的拳意，浩荡无穷。

    呼呼呼！

    袅袅升起的熏香之烟，竟在这一刻渐渐凝固，仿佛被一重力量静止。

    “洪公子莫要说笑，小女贱籍出身，哪配得上你。”

    梦冰云此时眼眸中已是带上了一丝漠然，但话语依旧平缓。

    “入我洪家，虽做不得正妻，但往后也是侯府夫人，岂有贱籍之说？”

    洪玄机继续开口，似是在同梦冰云畅想未来的美好愿景。

    然而梦冰云此时，却没有再出一言。

    周遭的气氛，倏地沉寂了起来。

    “冰云，你莫非不愿意？”

    洪玄机看着对方的表情，一时也感到自身有些急了，于是乎话语微微缓和。

    这三个月下来，他几乎花了许多代价登上这散花楼之巅，就为了与梦冰云相见。

    虽然每次仅是听着对方奏完一曲便离开，但内心深处的那一丝情种和极强的占有欲，却是愈发深重。

    他不相信世间还有女人会拒绝自己，也不相信对方不动心。

    “一曲终了，洪公子还是请回吧，你的夫人还在家中等着你。”

    然而盏茶过后，梦冰云微微摇头，连视线都没有看向洪玄机，语气也带上了一丝说不清道不明的意味。

    尤其是在说出其夫人二字时，还带上了极细微的鄙夷。

    “冰云…你…”

    “红鸾，送客。”

    洪玄机怎能听不出这一丝细微的情绪，但当他正要再次开口时，就听到梦冰云的话语。

    帘子后踏步走出一个十岁出头的女童，正俏生生地看着他，并且做了个“请”的手势。

    这个小女孩，他见过几次，每次对方出现时，也到了一曲终了之际。

    但这一次，洪玄机却不想走了。

    “冰云，你是否有所芥蒂？夫人那边，我会去与她分说，虽给不了你正妻之名，但在家中保你不受任何偏见。”

    洪玄机话语虽依旧平和，但眼神中却迸发出一缕缕华光，肉身都开始极细微的震荡，如同在释放着自身的力量。

    他虽然不是衙内，但心中的傲气和自负，根本不是那一群承祖辈蒙荫的子弟所能比拟的。

    此番折身诉求，竟然受到拒绝，简直是前所未有之事。

    从来都是他洪玄机被美人倾慕、主动上门来投，无论当前的正妻，还是其余几个暗地里的情妇，皆是如此。

    而且那些女人的身份地位，不是大罗派圣女，就是瑶池教内定的未来掌教。

    甚至当今大乾一个王爷的娇美妻子，也主动朝他暗送秋波。

    梦冰云不过一个散花楼花魁，怎敢拒绝他？

    一时间，年轻气盛的洪玄机，已是有些愠怒。

    他看着梦冰云的眼光，亦是泛起了一股威压，无比霸道的心意，霎时而起。

    今天你答应也得答应，不答应更要答应！

    撕拉！

    空气中倏地腾起了重重如同磨转般的拳意，仿佛虚空中跳出了一个巨大的轮盘，正在缓缓转动。

    突而腾起的疾风，划过梦冰云的发丝，将她的眼帘吹拂。

    武圣中期的力量，便这么毫不掩饰的从洪玄机身前迸发而出！

    然而就在这一瞬间，梦冰云周身遭遇的一切压力，倏地一顿。

    一个十岁出头小女孩，朝着她跨出一步，挡在了她的身前。

    那股磨转之意，那股浩荡拳势，霎时被这个小女孩悉数挡下。

    “圣女姐姐都让你走了，还在这鼓着眼睛干嘛？”

    红鸾叉着腰，稳稳地站在洪玄机对面，语气有些好奇。

    她不知道为什么这个男子，突然要把眼睛鼓的那么大。

    而且周遭还发出一种令人不喜的感觉。

    于是乎，红鸾下意识伸了伸手，朝着洪玄机点去。

    那白嫩的小指头，轻飘飘、软绵绵，似是没有任何力道。

    但就在这一瞬间，洪玄机却发现视线内的一切，全然消失了！

    轰轰轰轰！

    空气在这一刻被抽离成虚无，光色声影霎时一空！

    他的视线内，便只看到了这一只白嫩的指头，正以一种无法阻拦的速度，朝着自己点来！

    “怎么可能？！”

    洪玄机只觉上下左右，十方地带全然没了一丝一毫的退路，而且自己武圣中期的肉身，竟然都动弹不了分毫！

    仿佛有一种无形的场域，在对方伸手之时，彻底将他笼罩！

    “砰！”

    最后一刻，他只来得及将双掌上抬，就觉被一重太古神山横撞而过，整个人被点出了九重楼阁，朝着几里、几十里外的大街，轰然撞去！

    轰轰轰轰！

    他仿佛变成了一颗巨大的炮弹，就这么从散花楼被投掷而出，冲向了极远之处。

    刷啦！

    尘埃漫步，烟硝四起。

    这一幕声势极为浩大，再加上散花楼此时受众人关注，刚一发生，便被所有人注意到了。

    “快看！楼顶炸了！”

    “真是眼拙！那分明是有人被扔出去了！”

    “咦？那个人的样子？似乎很像…洪…”

    “洪玄机！那不是近来传言即将封侯的大能臣吗？”

    “他被人从散花楼顶扔出来了？”

    “快去看看！”

    一时间，一些目力强横，修为地位丝毫不弱的人，便看到了散花楼顶处，那个似是被人扔了出去的洪玄机。

    他们一路追去，便看到在城北之带，本是属于醉也不归楼门前的一处空地，此时被砸出了一个巨大的人形坑洞。

    尘埃弥漫中，久久不见有人爬起。

    “他晕过去了！”

    “快！捞上来看看！”

    赶来看热闹的一干人等，正要把洪玄机捞起，却发现不远处的醉也不归楼，忽然走出了一个年轻俊秀的男子。

    看起打扮，似是这家酒楼的掌柜。

    “诸位，我来吧。”

    年轻的掌柜，单手忽而一抬，那被砸到地面深处的洪玄机，就这么直挺挺地悬了上来。

    ……

    