    对于库尔的命令莎乐美有些不置可否。

    “你这老家伙，先把说好的装备交出来。”莎乐美之所以愿意忍辱负重成为奥丁的坐骑从而起到出其不意的偷袭效果，主要是为了库尔答应的传奇品质装备。

    她可是不朽级天赋强者，若是刚才的画面被林墨他们拍下，以后老脸可就没地方放了。

    和尊严相比一件传奇装备不算过分吧？

    听到莎乐美的要求库尔气急败坏的说道：“等到任务结束后装备自然会给你，现在赶紧阻止那个疯女人，否则你什么也得不到！”

    莎乐美对于这个回答十分不满，她虽然一直都很配合库尔，可实际上对于神明没有半点好感也不会信任对方。

    当初明明是自己激活了主城，可是奥丁却将自己拒之门外。

    现在的库尔也没好到哪里去，她十分清楚自己在库尔心中的地位，她也没打算在这座城市多待，只要任务结束拿到奖励就准备换个主城玩玩。

    听到库尔没想按照约定拿出装备来，莎乐美顿时感觉自己被骗：“你这是什么意思？不给装备别想让我继续帮你。”

    库尔十分无奈的说道：“不是我不给，现在我的传奇品质装备都是绑定的没法给你，我可以先给你一些史诗级装备。”

    “等到任务结束，我会找矮人工匠大师帮你把奥丁的装备强行解除，到时候奥丁的装备就是你的了。”库尔只能减缓仙宫的下坠，他不敢离开，一旦离开用不了多久仙宫就会坠落地面。

    听到库尔的解释莎乐美虽然依旧怀疑，可是也没有太好的办法，她接过库尔给出的三件史诗级装备勉强答应帮忙。

    “这些是额外的酬劳，不算在之前约定的装备里。”

    “可以，快点！”

    再拖下去莎乐美可就来不及了。

    她不明白库尔为什么非要阻止仙宫下坠，在她看来仙宫下坠也只会压塌一部分建筑而已没什么大不了的。

    她的疑惑很快就有了解释，身为神王继承人的托尔对于仙宫最为了解。

    “瓦利！你疯了么，这样做大家都会死的？”托尔朝着天空和频道怒吼。

    瓦利却只是回答道：“这是父神的命令。”

    众人听到托尔和瓦利的对话急忙询问道：“怎么回事，仙宫下坠后会怎么样？”

    托尔无奈的解释道：“仙宫早就在之前海拉入侵的时候在火焰巨人之王苏尔特尔的攻击中被毁，现在的仙宫是父神使用诸神黄昏剑中禁忌的力量凝聚而成。”

    “一旦仙宫再次被毁，到时候这股力量将会席卷整个世界，整个世界都将被毁灭。”

    “那还不快阻止瓦利，奥丁这样做未免也太过分了！”钢铁侠托尼愤怒的说道。

    瓦利面露悲伤之色，“既然大蛇库尔要杀死我们，倒不如与他同归于尽一同消失。”

    这样的结局不是众人能够接受的，神盾局总部的飞船也急忙飞起想要凭借科技的力量降低仙宫下坠速度。

    “没有人可以改变命运，没有人可以阻止黄昏的到来，漫威州将不复存在。”瓦利的声音犹如梦魇般传达到新约城所有人耳中。

    说完这话的瓦利遭受到了莎乐美的攻击，她甚至没有选择反抗任由莎乐美杀死自己，就像是一个想要赴死的勇士一般。

    随着瓦利死亡，她体内能够控制仙宫的诸神黄昏剑随之断裂开来。

    “谁说命运无法改变！”

    一道声音从不知所措的莎乐美身后出现。

    “林墨，我们都逃不掉的，库尔那家伙肯定会拉我们垫背。”莎乐美有些无奈的说道。

    死亡对她而言不算什么以她的天赋能力用不了多少时间等级就能再次飞升，只是因为死亡女神的缘故一次要扣除两次复活次数让她十分难受。

    林墨没有理会莎乐美，他上前将断掉损毁的诸神黄昏剑捡起。

    “该死，忘记捡装备了，虽然是残次品不过也能当作素材使用吧。人是我杀的，见者有份，分我半截！”莎乐美要求道。

    林墨白了莎乐美一眼，随后取出一个沙漏状的装备。

    沙漏上散发出橙色光芒，沙漏里的沙子开始从下往上逆转。

    在莎乐美不敢置信的目光中已经损毁的诸神黄昏剑竟然又恢复到了完好的状态。

    “传说级道具，你竟然有传说级道具！”莎乐美震惊万分。

    “呵呵，我的能力可比你想象中更加强大，只要有史诗级装备完全可以强化到传说级。”林墨一边查看诸神黄昏剑一边警惕的看向莎乐美。

    如果是其他人听到林墨这么说或许还会怀疑话语的真实性，毕竟这样未免太过BUG，可同为不朽级的莎乐美知道，不朽级天赋就是这么BUG。

    莎乐美虽然知道林墨的能力可她也没想到林墨的能力已经可以干涉到史诗级装备。

    “你怎么不早说……你能不能帮我强化下装备？”莎乐美眼珠子一转提出了自己的要求。

    “我可以帮你击杀库尔，那个糟老头子讨厌的很。”

    “杀死他后我不要他的那些传说级准备，只要你帮我把身上的三件装备强化到传说级就可以了！”莎乐美觉得这个提议一点都不愧。

    小气的库尔之前只答应给她一件传说级装备，即便刚才迫于无奈改口将奥丁装备都给自己，可她知道库尔的话不可信。

    这也是为什么她要先到手三件史诗级装备的原因，怕的就是库尔反悔。

    “呵呵，资敌的行为我可不想做。这种事情还是等到任务结束再说。”

    莎乐美还想在说些什么，却见林墨直接将诸神黄昏剑收进背包。

    “你怎么不阻止仙宫下坠？”

    “阻止了又能怎么样，已经被困在这里迟早要被大蛇库尔杀死。倒不如一起死，反正装备已经到手，传说级装备绑定后可不会轻易掉落。”林墨无所谓的说道。

    这下子轮到莎乐美急了，她可不想死在这里：“你放心，只要你阻止仙宫坠毁，我可以保证大蛇库尔不会杀你。”

    “你的能力他一直都很欣赏，刚才也邀请过你的。”

    莎乐美的劝说没有半点用处，林墨无所谓的说道：“呵呵，我有诸神黄昏剑，毁灭的力量伤不到我。”

