    快，太快了！

    快到令人难以想象的身法，令人无法捕捉的出剑，仅仅眨眼间，一个东出候府的食客就这般倒下了。

    所有人都忍不住倒吸一口凉气。

    这不是秦用第一次出手了，却是众人第一次直观的见到秦用出手。

    无论是那些别赶出去的守军也好，陪着秦用的那些使臣也罢，此前见秦用动手都是在黑夜，根本看不清楚。

    现在，他们看清楚了，却也震惊了。

    秦用这身法，剑术，绝对顶级剑客级别的。

    最主要的是，谁都没有想到，秦用竟然敢在这里杀人。

    那些守军，还有秦用身边的使团甲士，他们都知道秦用是来找东出候讨公道的，但在他们的想象中，秦用顶多也就是来理论几句罢了。

    这大秦毕竟是嬴氏一族的大秦，这上党毕竟是东出候的上党，秦用敢在这里动手，那无异于是在找死。

    可是，秦用就动手了，而且二话不说，只是警告一句，说杀人就杀人。

    这是在打脸，毫不客气的去打东出候的脸。

    就连这些甲士都没有想到秦用会动手，那些前来看热闹的百姓们更是哗然一片，一脸不可思议之色。

    “谁还想动手，排好队一个个来，或者一起上吧！”

    秦用冰冷的声音响起。

    这一刻的秦用，冷漠，无情，宛如一个死神，眼神中没有丝毫怜悯，更没有半点情绪。

    他今天来找东出候讨公道，可不仅仅只是张嘴用理论。

    对这些人，若是理论有用，那也就不会出现战国百余年的混乱了。

    既然说不通，那就亮剑好了！

    “找死……”

    周围东出候府，所有食客勃然大怒，那些武人，一个个抽出手中长剑，寒光凌冽，直指秦用。

    一时间，上百柄长剑，直接把秦用包围在其中。

    一股莫名的危机，瞬间将领秦用浑身上下。

    秦用心中一动，他不由仔细的打量了一下面前这些人，心中不由暗自感叹。

    此时此刻，他才发现，自己终究还是有些小瞧了东出候。

    本以为昨晚上东出候派出去的那些黑衣人已经是东出候手里最强大的李亮，现在才发现，他大错特错了。

    东出候府上的食客武人，绝不仅仅只有那一百多个黑衣人，甚至可能也不止面前这一百多个剑客。

    而且此刻，在这里出剑的，竟然一个个都比昨晚上那些黑衣人更强。

    随着这些剑客一个个出剑，凝视着秦用，周围东出候府上，数百护卫甲士，也一个个手握长戈，朝着这边逼迫而来，一副严阵以待的甲士。

    “想做什么？”

    陈山眼神一愣，骤然间抽出手中长剑，朝着四面八方看去。

    这别人惧怕东出候，他可不怕。

    作为黑冰台铁鹰剑士，他乃直属秦王管辖，除了秦王之外，谁敢对铁鹰剑士动手，视为谋反。

    道理很简单，铁鹰剑士不属于守城侍卫，也不属于攻城大军，但他们却掌握着大秦最至关紧要的秘密，信息。

    没有谋反的意思，谁会对铁鹰剑士出手？

    所以这一刻，陈山第一个亮剑，挡在秦用的深厚，冷冷注视着四面八方，警惕的看着东出候府所有人。

    “锵锵锵锵……”

    然而，牵一发而动全身，陈山这不懂还好，一动，秦用手下那些侍卫也不是吃素的。

    今日他们才知道，原来东出候昨晚上也派人对他们进行了刺杀。

    这是何等恶劣之事，今日若讨不回这个公道，他们这些人迟早都得被东出候玩死，既然如此，那还不如直接拼了。

    于是，只听一道道铿锵之声响起，下一刻，一百多个甲士，受伤的也好，没受伤的也罢，全都抽出手中战剑，巍然不惧的看着四周。

    “兄弟们，这东出候纯属想弄死我们，咱们也跟他们拼了！”

    那一千多个被赶出城外的守军，此刻眼中突然一热。

    只见那为首的中年人一声大喝，众人同时抽出腰间佩剑。

    一时间，一千多人纷纷亮剑，直逼东出候府。

    双方对峙，一股无形杀意四散开去。

    周围围观的百姓们，一个个长大了嘴巴，见要打起来了，顿时一个个连忙往后退。

    看热闹，这是人之本能，但要是因为这个而失去生命，那就有些划不来了。

    眼看双方大战一触即发，就在这时，一道冰冷的声音传来。

    “怎么，尔等这是想要造反吗？”

    这声音不大，但在响起的瞬间，却直接吸引了所有人的注意。

    在场众人，目光情不自禁的看了过去，只见院子伸出，两道身影缓缓走出。

    当先一人，身着黑袍，发须花白，颌下一缕长髯给人一种莫名的飘逸感。

    他眼神冷冽，仿佛高高在上的神祗，目视下方所有人，包括秦用在内，都仿佛在看一群蝼蚁一般。

    “见过君侯！”

    此人一经出现，整个东出候府上，所有人立刻拱手相迎。

    “免礼！”

    面对拱手作揖的那些食客，还有府上那些私兵护卫，东出候摆摆手，目光漠然道。

    “诺！”

    众人直起身来，目光再次凌厉的看向秦用等人，虽是防备着秦用和他身后那些不知死活的东西一拥而上。

    不得不说，这些食客和私兵，还算得上尽忠尽责。

    “秦用，你见到本候，难道都不需要行礼的吗？”

    “莫非在你面前，就这般目无上下？”

    此时，东出候的目光看来了，冷冷注视着秦用，语气森然道。

    东出候是真的没有想到，秦用竟然还能来到这里，莫非他和昨晚上那些人擦肩而过了，所以那些人找不到，以至于到现在都没回来？

    除了这个理由，东出候实在想不到其它更多的理由。

    毕竟就凭秦用身边这些使团护卫，根本就不可能是那些人的对手，那么多高手，想杀秦用，真的太简单了。

    “上下？”

    秦用喃喃自语，冷笑出声，道：“在我这里，没有上下，只有生死。嬴叵，所谓而来不往非礼也，既然昨晚你送了我一份大礼，那今日，我也还你一份大礼！”

