    游离活性浓度降低，似乎引起了气温的降低。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    明明是五月份的初夏，位于宜昌地区的气温，却只有摄氏零下3度。

    地面已经结冰，阴蒙蒙的天空还在飘雪。

    “哦，这该死的天气，我道哥不喜欢冬天……”道哥抖了抖身体上的雪花，据说它出生在云南昆明，成长在小春城西昌，此后就登上太空了，从未到过寒冷地区。

    因此对于下雪天，十分不适应。

    “地球快要进入枯萎死寂的冰河时代，以后有你受的。”沈聪掏出一瓶新政府出产的饮品，喝了一口，口感十分绵柔香醇。

    如今金属食物已经种类繁多，只不过相当于奢侈品存在，并没有实际的意义。

    日常吸收、汲取的活性和火种能量，已经足够金属疙瘩们存活。

    “天啊，这样的日子可怎么活，快点走吧，沈聪，我们去找个火悬河，好好泡个澡，我需要温暖的岩浆，它会带给我快乐。”道哥嚷嚷道。

    这只天赋凛异的机械狗，如今正在全力吸收流火，天赋已经直逼沈聪。

    很有可能过沈聪，率先突破粒子级。

    它还可以吞噬电火花，最终的天赋，过沈聪是肯定的。

    这令沈聪很纠结，他要保证自己的绝对掠食者地位，道哥会是巨大的威胁。但这几个月时间的相处，脑残的道哥，还是博取了沈聪一定的信任。连自己的载具救生舱，都租赁给沈聪了。

    找不出不信任的理由。

    他现在考虑的是，要不要带道哥一起上天。

    前阵子。

    道哥知道沈聪的理想，是冲出地球遨游宇宙，当时就兴奋跳起来：“哦，哇哦，酷哦，沈聪，我对你刮目相看！哈哈，我喜欢你，真的，你太懂我道哥了，没错，我是航天英雄太空道哥！我生来就是要上天，要探索宇宙的！”

    很显然，道哥将自己当成金刚号上天的一份子，坚定不移。

    带一条狗上天，总比带一个人上天，要轻松许多，至少沈聪是这么认为。对于道哥这名船员，他并未抗拒，但有些隐忧——当道哥比他强大的时候，事情就并不美妙了。

    压下这纷乱思绪。

    沈聪顺手从车厢里拿出一个铁盒子，扔给道哥，里面是道哥最喜欢吃的狗粮。是新政府的食品加工厂，某位爱狗工人专门根据道哥的口味，研制的一种小饼干。

    “不要总想着吃喝玩乐，安三顺正在为一车设计改造方案，作为你的载具，已经更换上原火种，以后也要肩负起战斗的责任。”沈聪说道。

    嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣。

    道哥将小饼干咬得嘎嘣脆：“我不喜欢原火种，它像是一个瘤子，长在我的身体上，不舒服！我拒绝使用载具战斗，那不符合我的风格，我会是一名硬派功夫巨星，只依靠自己的拳脚，哼哼哈嘿！”

    “如果你可以单独猎杀大火灵，我不介意你哼哼哈嘿。”

    “啊喂，你这是看不起我！”

    沈聪点头：“你说的很对。”

    道哥却狗头昂起，潇洒转身走回自己的狗窝：“我不跟你一般见识，普通人如何能明白我这样的好莱坞巨星狗，我是航天英雄啊。”

    ……

    雪越下越大。

    天地之间银装素裹，金刚号和火车队也被披上一层白色外衣。

    沈聪坐在金刚号的驾驶座上，看着外面的飞雪，有些怅然。当活性开始消退，大地的生机迅衰减，现在还只是气温降低，过一段时间，或许那些还在盎然的植物就会枯萎，动物也将迁徙。

    彗星火种带来的劫难，从未停止过，一波连着一波。

    闭上双眼，思维跨越距离，在金刚号的原火种里绽放火花。半个月前，沈聪利用活性波碾压，成功洗去原火种的意识，然后自己的思维意识在原火种中点亮，占据了大火灵的原火种，控制金刚号。

    一如所料，原火种的强大功能，可以让沈聪完整的控制金刚号十只麒麟臂，并且可以再加十只。

    更换上原火种的金刚号，战斗力进一步释放，单独猎杀大火灵丝毫不在话下。

    已经具备变形金刚的操控能力，接下来就等着火云图腾开，新技术运用，成为一台可以媲美电影中变形金刚的战斗机器。

    “快了……快了……火云图腾快了……”沈聪睁开眼睛，心中荡漾着激动的情绪，“秩序场那边已经传来消息，结合火种碎片的物质状态，可以人工释放巨大的能量……只是没想到，利用的却是核侵变理论。”

    他思考的，是昨天才传来的消息。

    秩序场的专家们，经过无数次实验论证，已经找出如何释放火种碎片能量的途径——建造核侵变矩阵外罩加反应堆。

    核侵变矩阵外罩加反应堆，简称侵变堆。

    当然，沈聪还没见到实物，依然以自己命名的火云图腾称呼。

    根据专家们的说法，这种侵变堆是利用矩阵的形式，组成一个环绕原火种的外罩。形成可以加核侵变反应的波动场，从而改变火种碎片的物质状态，源源不断释放火种能量，以火种能量来驱动原火种。

    侵变堆无法直接释放火种能量，或者说无法直接利用火种能量来驱动机械。

    这种能量的层次比较高级。

    但是可以作为原火种的能源供给，然后刺激原火种内部的核裂变，从而让原火种作为能源转化中转站，以神火系统为导管，转化为活性波形式，对外输出能源。

    这种能源使用方式，是全新的驱动方式。

    相当于人类使用aTp来驱动肌肉。

    所以侵变堆的内容，被安三顺得知后，他立刻组织团队，埋头修改原本的金刚号改造方案。

    “剔除方案中部分笨重的物理机械传动，增加活性波驱动，完美！这个侵变推真是完***oss，你肯定看出来了，有了侵变堆，机械-活性波概念才真正完美，变形金刚的开，已经成了！”

    安三顺敏锐预料出侵变堆的意义。

    普通能源作为动力的话，需要设计一套动力传输系统，也就是动机，十分笨重。侵变堆通过原火种释放能源，这是直接的智能分配方案，不再需要传输系统，神火直接控制一切驱动。

    这样才能让金刚号，真正的如臂使指。

    “侵变堆……”

    沈聪有无数遐想。

    就在此时，天眼雷达中，扫视到四脚龙兽已经进入模糊视界范围，随后是黄大仙进入。再接着，一只体型巨大过黄大仙的进化兽，跟随着四脚龙兽和黄大仙，也进入了模糊视界范围。

    沈聪靠着椅背。

    微微眯起眼睛，将感知聚焦在这只庞然大物身上。

    “体形有些近似狗熊，肥了点……没有追逐，行动缓慢，似乎是组队跟随过来，难道是小四找了个新朋友？”