    咣当一声，夏千暖毫无预兆的摔倒在地，眼前漆黑一片，伸手摸索着前方，隐忍的眼泪在眼眶却是怎么也不愿落下。

    “暖暖！”

    听到声音的顾城急忙从房间赶来，目光落到摔倒在地的女人时，急忙跑了过去将她扶了起来，“怎么样，有没有哪里受伤？”

    夏千暖摇了摇头，双眼无神的对着他说话的方向，“阿城，现在什么时间了？”

    “晚上八点。”

    夏千暖淡淡点了点头，笑的有几分苦涩，“可以给我倒杯水吗？”

    顾城心里五味杂陈，看着她此时越是无所谓的样子越是心疼，伸手替她颊边略显凌乱的发丝别到脑后，走到冰箱前替她倒了杯水。

    “谢谢。”夏千暖道了声谢便大口大口的喝了起来。

    看她的样子似乎已经渴了很久了，“暖暖，这种事情你为什么不喊我？”

    “我不知道现在是什么时间，我害怕打扰到你。”

    夏千暖说的有些苦涩和无奈，一杯水很快见了底，夏千暖意犹未尽，“可以给我再倒杯吗？”

    顾城复杂的看了她一眼，她宁愿她此时痛哭流涕，也不愿她像现在这般强颜欢笑。

    接过他递过来的水，夏千暖微垂下眼帘，“我是不是很没用。”

    “暖暖！”

    忽然，顾城一个用力将她搂在怀中不断用力收紧自己的臂弯，“我们结婚吧。”

    听到他的话，夏千暖明显一愣，不着痕迹的推开他，“别开玩笑了，阿城，我们一直是朋友的，不是吗？”

    夏千暖此时看不清顾城的表情，可即便如此，她还是清楚的察觉到了此时男人情绪的波动。

    “夏千暖，你到这种时候还是不愿意让我照顾你吗，我究竟哪点比不上霍彦琛，我对你可以比他对你好上千倍万倍，为什么你连一点机会都不给我。”顾城情绪激动的握按住她的肩膀，力道之大几乎让她痛呼出声。

    很显然，此时的男人因为她的这句话已经失了控。

    夏千暖从未见过如此失态的顾城，他在他的印象中一向是温文尔雅，何曾像现在这般对自己说过话发过火，一时之间夏千暖居然忘记了反应，就这样愣愣的看着他。

    “你别这样……”

    夏千暖情不自禁的挣扎起来，想要伸手推开他禁锢住自己肩膀的手，这一刻她意识到无论再温柔的男人力道相对比女人都不是一个等级的。

    “疼~”

    意识到自己在做什么，顾城痛苦的伸手捂住自己的额头，然后一个用力将她抱在怀中，懊恼不已，“对不起，刚刚是我失态了，我送你回房。”

    夏千暖只觉得自己的身子一轻，便被他抱了起来走进房间紧接着将她温柔的放到了床上，自始至终夏千暖始终低垂着脑袋一言不发。

    感觉自己的鞋子被人脱掉，夏千暖不难想象此时顾城弯腰给她脱鞋的样子，咬了咬唇，夏千暖还是开口。

    “阿城，对不起……”

    “我会给你时间，等你接受我。”顾城让她平躺在床上，贴心的替她盖好被子，在她的额头上印上一吻，顾城目光灼灼的看着她，这一幕他想了多久，现在终于实现了，没关系，他会等她彻底打开心扉完全接受他的那一天。

    目光落到她身上被浸湿的大片水渍，那应该是之前她自己不小心摔倒在地的时候洒上去的，“我给你拿件新的睡衣。”

    夏千暖脸色绯红，感受到手中突然多出的真丝睡衣心里说不上什么感受，这应该是他提前已经替自己准备好的，道了声谢，夏千暖摸索着走到浴室想要换衣服。

    “我先出去。”

    随着男人渐渐远去的脚步声和关门声，夏千暖双手捂住自己的脸再也控制不住的哭出了声，如今的她就是个废人，甚至连生活自理都不能解决，她好想儿子，可是她现在却连回去的勇气都没有，如今她这副模样拿什么和霍彦琛争取孩子的抚养权，现在她连自己都照顾不好，又怎么照顾孩子，想到这里，夏千暖的眼泪却是落的更凶了。

    听到门内女人压抑的哭声，顾城紧紧握拳，一双眸子幽深一片。

    一连几日，顾城对她无微不至的照顾让她更加觉得无地自容，黑暗中，夏千暖甚至连自己身处何方都不知道，只是一昧的完全依赖着牵着自己手的男人，“你带我去哪？”

    顾城宠溺的笑了笑，似乎又恢复成了以前那个温柔如玉的男人，“我知道这几天你一定在家里闷坏了，所以带你出来转转。”

    “好香……这里是哪里？”夏千暖勾起一抹笑意，“东关街吗？”

    众所周知，东关街是A市最繁华的小吃街，隔着一条马路就是金融街，因此每天到这里来买小吃的白领多不胜数，即使是夏千暖以前也不例外。

    “是，走，我带你去吃些好吃的。”

    被他小心翼翼的护在怀中，夏千暖一只手自然而然的抱着他的胳膊，生怕一不小心就和他走丢了。

    “臭豆腐。”闻着鼻尖散发出来的香气，夏千暖只觉得原本沉睡的馋虫都被勾了起来，毫不客气的一大口咬了下去，“好好吃。”

    顾城就着她吃过的臭豆腐也尝了一口，“我记得你从以前就爱吃这些小吃。”

    “我没想到你居然会带我来这。”

    夏千暖因为看不见，自然不知道此时顾城的动作，他们二人一人一口很快就将那串臭豆腐吃得一干二净，在外人看来俨然就是一对恩爱的小情侣。

    顾城深情款款的看着她，温柔的伸手替她擦拭着嘴角的污渍，夏千暖刚开始愣了片刻却也并没有拒绝。

    “霍总！”

    而此时马路对面，坐在车内的男人正看着路边恩爱的二人，一双深邃如墨的眼睛布满了嗜血的阴霾，霍彦琛死死地盯着女人巧笑倩兮的模样，似乎离开他，她过的更好了。

    “走！”

    “是！”司机一脸不解的看着男人周身突然散发出来的冷冽寒气。

    直到那辆黑色的商务车离去，顾城才停止了替她擦拭的动作，眼角的余光有意无意的看着马路对面。

    “阿城？”

    听到夏千暖的声音，顾城这才反应过来，“没什么，我们走吧。”

    夏千暖点了点头，任由他牵着自己的手，“阿……阿城……”

    顾城回过头疑惑的看了她一眼，“怎么了？”

    “现在孩子开学了吗？”

    他既然曾经任教过，那自然应该还有学校老师的联系方式，已经整整一个星期没见夏子霆了，夏千暖不安的同时更多的是思念，不知道他在那里有没有闹脾气，夏子霆和她一样，向来都是吃软不吃硬，霍彦琛的性格根本就降服不了不了他。

    “想见他？”

    夏千暖毫不犹豫的点了点头，似乎早知她心里所想，顾城轻笑出声，“我已经安排好了，虽然学校有规定，不方便安排你们母子见面，可是打一通电话还是没有问题的。”

    “真的吗？”

    夏千暖说到这里，几乎有点迫不及待的想要回去，顾城好笑的看着她，“现在是11点半，再过半个小时，孩子午休的时候，我帮你们连线。”

    “谢谢。”

    一接通电话，电话那头便传来夏子霆急切的声音，“妈妈，妈妈，你最近到哪去了，我好想你啊……你什么时候回来，坏阿姨也走了再也没有人欺负妈妈了，妈妈，你是不是又和爸爸吵架了，你们不要吵架了好不好，你快回来吧………开心好想你……”

    夏子霆说着说着居然在电话那头哭了出来，夏千暖只觉得自己的心被人狠狠捅了一刀，眼泪也跟着落了下来，“对不起……爸爸应该和你说过妈妈只是暂时出差了，最近不在家要乖乖的听爸爸和奶奶的话知道吗？”

    “我不要，我知道妈妈你一定是骗人，妈妈怎么可能是出差去了，你一定是又不要开心了……呜呜呜………”

    夏子霆在电话那头哭，而夏千暖却在电话这头落泪。

    一通电话打了将近四十分钟，除了母子彼此的哭声，居然没有再多的言语，一切听起来显得如此无助而又悲伤。

    “开心……对不起……对不起……妈妈也是没有办法，原谅妈妈……”

    …………

    小翠看着此时倔强到几头牛都拉不回来的夏子霆，惆怅万分。

    “还是不吃吗？”

    不知何时，霍彦琛已经走了过来，看着躺在床上整整两天的夏子霆，缓缓走了过去将他抱了起来，只见他此时眼睛明显哭过，红肿的像个兔子，霍彦琛既是无奈又是心疼。

    “告诉爸爸是不是哪里不舒服？为什么不吃饭？”

    “我想妈妈了，爸爸，你去把妈妈接回来好不好？”

    夏子霆一边抽泣一边拽着霍彦琛的胳膊带着祈求，“爸爸，我求求你了……”

    “你妈妈出差了，目前不在国内。”

    霍彦琛看着夏子霆，一本正经的说着，完全看不出他在说谎的样子。

    夏子霆突然哇的一声哭了出来，“爸爸你骗人，妈妈根本就没有出差，下人都说是你把妈妈赶走了，说你不要她了………”

    “谁说的？”霍彦琛目光犀利的扫了一眼小翠，后者红着眼低下头，可是却不后悔。

    “反正他们都说是你不要妈妈了，爸爸，我求求你去把妈妈接回来好不好？”

    “你妈妈做错了事，自然是要受到惩罚的，开心乖……你有爸爸难道还不够吗？”

    霍彦琛将他抱坐在了自己的腿上，修长的大手替他拭去泪珠，“乖，吃点东西……”

    “我不要，如果我见不到妈妈，我还不如饿死算了……我不吃我不吃……”

    霍彦琛听到他的话，顿时沉了脸，可是却也无可奈何，这几天他们什么方法都试过了，却没想到一个孩子的毅力居然这么坚强，整整两天的时间滴水未进，这次他是真的闹上了绝食。

    看着夏子霆红肿的眼睛和苍白的小脸，霍彦琛终究还是妥协。

