    就在联军扫荡武都不服之臣之际，庞宏则同雅丹一道致力于安抚下辩羌人；而曾经身为百顷氐王的杨千万也已经顺利潜入阴平，积极联络旧属，收集情报。

    如是，半个月后的夏八月二十，联军几无大损，满载而归，引得下辩内外羌人震动不已，更显恭顺，武都由是大定，姜维以羌制羌之策几乎可以宣告完成。

    正所谓好事成双，是日夜，杨千万亦带着关于阴平的情报回禀。

    公署中，杨千万风尘仆仆，却兀自神采奕奕，滔滔不绝地讲述了此行前后的见闻。

    他原是氐人，讲的又是氐人的事情，因此话头中时常夹杂着很多氐人俚语，姜维听得甚是迷糊，后经得马超亲自一番解释，他这才将阴平背景、现状等情况了然于胸。

    原来，阴平郡原名广汉属国，属于益州治下。属国是大汉朝廷为安置归附的匈奴、羌、夷等少数族而设的行政区划，朝廷为其划定地域范围后，给其“本国之俗”保持不变之政策，设置官吏，由汉人或内属胡、羌的首领充任。

    前些年曹操征张鲁时，改了广汉属国为阴平郡，治所阴平城，沿用至今。

    但不论叫广汉属国也好，阴平郡也罢，这里始终都是白马氐人的乐园，间或杂居着臣服于氐人的羌人，极少有汉人涉足。

    两年前的下辩之战，白马氐人强端为曹魏立下功劳，曹操便在战后将阴平一地交于他管辖。

    氐人本跟羌人差不多，都是分散而居，并没有统一的王权。

    但强端为人残忍，又工于心计，借着曹魏余威广布党羽，征讨不从，这两年时间已将阴平全境拾掇得服服帖帖，还趁着武都参狼羌人内乱，屡屡出兵劫掠，威望越发无两。

    根据杨千万得来的消息，强端以阴平为居城，拥有控线之士两万余人，尤其是其麾下贴身保护的精锐骑队千余人马，获得曹魏全力扶持，尽皆使用精铁制作的武器，端得是实力强劲，不容小觑。

    杨千万还介绍，当年包括他、阿贵、雷定、窦茂在内的四大氐王兵败后，一部分旧部被迁入内地，一部分被打散，如今归于强端治下，被分散于南阴、恒陵、顺阴、旬氐四道安置，每年均要忍受严苛的剥削，生活极其艰苦。

    他们对于朝廷即将发兵讨伐强端之举欢迎之至，约定神威天将军马超一旦出兵，诸部定会起兵响应，共讨强端。

    得了这些消息，马超、姜维、马岱三人自然大喜过望，经过一番合计，皆认为兵贵神速，便定下于两日后的九月初一，纠合新胜的联军以迅雷不及掩耳之势直捣阴平，同时联络四大氐王的旧部响应造势。

    主意即已定下，诸人当即各领职责，分头行事。

    而此时，就在距离下辩以南五百里之外的阴平城，在一个低矮渗水、漆黑无光的屋舍中，一员大汉胡子拉碴、眼神呆滞，呆呆地坐在床榻前不发一言，只是默默喝干了瓶子中最后一口酒水，随手将之扔到地上，发出清脆的撞击声。

    时木格窗户漏进一道阳光，恰好洒在大汉脸上，若有羌人在此地，当能认出此人赫然就是木巴。

    却说略阳之战那日，雅顿军面临前后夹击，即将战败于略阳城下，众将士皆如无头苍蝇，毫无头绪地四散奔走。

    唯独木巴此前数番死里逃生，反应极快，赶在守军合拢之前选择纵马逃亡，一丝迟疑也无。由是大军虽然全军覆没，他却完好无损地逃了出来。

    但他不敢返回领地上禄——他知道对手不会给他从容收拾财货的时间；他更不敢去逃命去魏国——毕竟去年他为祸天水上邽犯下累累罪行，如今已是魏国朝廷公开捉拿的要犯，去了那里只有死路一条。

    思来想去，他最终选择到阴平强端那里碰碰运气。

    虽然武都羌人、白马氐人之间多有血仇，但略阳城打出“讨伐强端”的旗号，在木巴看来，他这一番通风报信是有功的，强端看在这一点的份上，指不定就收留他了呢？

    于是他爬山涉水，风餐露宿，一路潜行，堪堪花了数日时间抵达阴平，将武都羌人勾结汉人准备讨伐阴平一事细细说了。

    他满以为会得到重用，哪知那个阴晴不定的强端只是不置可否地说了句“知道了”，就派人将他带到这间低矮的小屋居住，虽然吃喝不愁，但是门外有兵卒巡逻，一丝自由也无，显然是被软禁了。

    “他却是不相信我……”

    木巴委顿于床榻之上，醉眼迷离，无言半晌，终于长长叹了一口气，重新躺回麻衾凌乱的榻上。

    瞧他神色，竟是十分的消沉，不多时，在酒水的麻木下，打着呼噜，就要缓缓沉睡过去。

    就在这时，房门倏忽被推开，随着光线大张，走进一员大汉，低声道：“我家大王让你过去。”

    木巴一咕噜爬起身来，认出来人是强端身边的一名亲卫。

    “大王…大王信我的话了？”

    “你去了便知。”那大汉面无表情，径直往回走。

    隔了半个月，木巴终于走出这件屋子。

    天高云淡，峰回路转，他展开双臂大大得伸了个懒腰，双目随之向四周瞭望。

    目之所及，但见一片黄褐色的石屋顺着陡峭的山势依坡而上，或高或低错落有致，其间碉堡林立，气势不凡。

    “阴平说是城，倒不如说是寨堡。他们若要强攻，怕不把牙齿给崩落了！”

    不知为何，木巴的心情忽然开朗了起来，扯开步子追上前方的大汉。

    一路行来，但见城中大多石屋相连相通，以卵石、片石相混垒筑的外墙斑驳有致，寨中巷道纵横，宛如迷宫。

    走了约莫小半盏茶的功夫，翻了小半个山坡，穿过三座石屋，木巴终于来到氐王强端的居所。

    氐人的石屋光线难透，阴暗难视，但他耳中却能清晰闻见几个人在商量事情。

    他从光明处一下进入如此昏暗的地方，只觉眼前一片漆黑，正要仔细调整一番，忽闻商议声顿住，沉默片刻，上方旋即传来一道清冷却不失威严的声音。

    “木巴，你来了。”

    木巴听出这时强端的声音，慌忙上前两步，躬身道：“羌人木巴，拜见大王。”

    这时他的视觉略有些恢复，趁机用余光打量一二，但见强端露着膀子，高居主位，他的左右各坐有一位汉子，三十来岁的模样，此刻都直直盯着门口的他观望。

    木巴心底一跳，慌忙低下脑袋，做出一副恭敬的模样。

    强端对他的恭敬表示满意，便轻轻应了一声，又伸手指了指右手边那名汉子，道：

    “他叫符健，原本居住在武都略阳左近，昨日刚刚带着族人投奔于我，还带来了你们武都羌人的动静……木巴，你说得没错，武都的羌人果然勾结汉人，这时候已经发兵打过来了。”

    符健微微欠身，道：“是的，足有数千之众，还有马家的战旗，恐怕再过几日就要踏入阴平地界了。”

    大敌当前，但不知为何，木巴心中却十分欢喜，忙道：“大王，你看我木巴没说错吧！”

    强端捏着胡子，目光灼灼：“听说你有勇有谋，你倒说说，怎么破去敌势？”

    木巴情知他在考教自己，倏忽精神一震，大声道：“大王不必惧怕，阴平城筑于山腰，易守难攻，几千勇士守住这里几日，马超他们一定会在吃光粮草后无奈退却！”

    强端不置可否地笑了笑，道：“阴平虽然坚固，但城寨位于山腰，容易被人断了水源，且不说马超身经百战，听说汉人中还有个足智多谋的小将，怎么会想不到这一点？”

    “是姜维那厮！”木巴狠狠一锤地面，长长吐了一口气。

    “更何况，我一统白马氐不久，还有很多人表面上臣服，心里却很不服我。阴平城位于我领地中心，要是让他们打了进来，周边的这些部族还不得造反了？”

    强端说到这，蓦然面色一沉，狠狠道：“——所以当务之急，就是在他们踏入阴平之前，将他们尽数灭了！”

    这时，强端身边另一名大汉用粗哑的嗓子喊道：“大王，我即刻就去召集族中勇士。”

    “等等——”强端挥手将他拦住，道：“马超毕竟非同小可。符双，你召集族中全部勇士，记住，每家每户都要出兵！两日后随我赶赴白水设阵，阻击马超！”

    那个叫符双的汉子回了声“是”，就此起身离去。

    木巴没想到白马氐王强端强横至此，面对凶名赫赫的马超依旧信心满满，当下不禁佩服得五体投地，没口子称赞起来。

    强端对这些溢美之词却是充耳不闻，只将目光扫到木巴脸上，似问道：“你说那些汉人都是蜀国人？你对他们的情况可曾了解？”

    木巴一愣，旋即答道：“马超投降了蜀国，那些汉人肯定是蜀国人，不会错的。他们中有一个叫姜维的头头，原本是魏国的边将，不知为何又投了蜀国……”

    他絮絮叨叨将所见所闻说了一遍，强端闻罢缓缓颔首，言道：

    “上个月，我派人向魏国新任的关中大都督曹真请安，还献上了一匹宝马。我的使者带回消息说，魏国的凉州很不平静，曹大都督正在收拾兵马，准备在这个月西进凉州，讨伐叛乱。如果消息不假，那么曹大都督的兵马此时应该已经到了天水、陇南一带，距离武都并不算远……”

    说到这人，他忽将目光投到木巴充满疑惑的脸上，用不容拒绝的口气道：

    “你既然对汉人的事情这般清楚，就代我跑上一趟，到天水、陇南找到曹大都督，只说我在白水拖住蜀国人，请他速速赶来助我，共破蜀贼！”

    木巴陡然听到“天水”二字，心头倏忽涌起阵阵阴影，面色亦随之一沉——去年上邽城下惨败的画面还历历在目，他自己又因此被魏国通缉捉拿，让他去魏国找曹真，那真是要赶鸭子上架——太也强人所难了。

    更何况，他觉得强端只是区区一介氐人，人家曹大都督又是身份贵重，怎么会巴巴赶来相救？怕是援兵没请到，他自己反被人卡擦一刀，杀了泄愤了事。

    但面对强端凌人的目光，木巴却是不敢违抗，只得一声不吭，顿在当下。

    强端似乎知他所想，慢慢从怀中掏出一枚小印，丢到他的跟前，道：“这是魏国赐给我的王印，也是信物，有它在手，可保你一路畅通，你且收好了。”

    顿了顿，又道：“还有，当年下辩之战，我与曹大都督并肩作战，所以他一定会来救我，这一点你只管放心！”

    木巴心情稍复，躬身捡起那枚小印。

    上方的声音再次响起：“去吧，等我击败马超，武都就是你的了。”

    木巴咬了咬牙，似乎做了最后的决定，他将小印放入怀中，躬身行了一礼，亦转身离去。

    等他身影完全消失，符健忧心忡忡道：“木巴吃了败仗救丢下主人逃跑，实在是个小人，大王不怕他有二心吗？”

    强端冷笑道：“他就是一条没了家的野狗，天下虽大，却没有他容身之处。如今我既然愿意赏他一口饭吃，除了乖乖服从，他还能怎样？”

    符健情知他说得在理，不再反驳，只是轻轻叹了口气。

    有一句话他想说，却怎么也说不出口——这个木巴在武都还有一个大号，大名鼎鼎，正是扫把星是也……