    古庙“长脚”消失的地方很有可能是青龙点灯之所，这个认知于阮思明来说不可谓为之一震，他有预感，这些绝非偶然。

    思及此，阮思明一时做事的热情变得空前高涨了起来，看着葭葭几乎双目亮：“连真人果然见识多广，那我们现在是要入水查探么？”

    说罢阮思明跃跃欲试的取出一颗避水珠在葭葭面前晃了一晃：“连真人，我有避水珠，无妨的。”

    葭葭看了眼避水珠，点了点头：“不急，且等一等，午时再入水。”

    “这还与时辰有关？”阮思明不由一愣，今日所闻所见都是先前从未听到过的，这于阮思明来说不得不说是一个莫大的惊喜，一时便盼望葭葭说的更多一些。

    “午时的日头正盛，与平时不同。”

    虽是淡淡的一句却已经肯定了阮思明心中所想，但见葭葭关于此道不愿多说的样子，阮思明也知这大抵是她特殊的修习六艺的手段，说不得，便不敢多问了。

    “还要等上一会儿才到午时。”阮思明说着干脆在沙滩上坐了下来，那动作倒是难得的多了几分书生气，只是见葭葭神色淡淡看着日头的模样，他又忍不住问了起来：“连真人，您之前说这东海三岛地势极妙，蓬莱在东海之东更是个中翘楚。我们昆仑地势也是神州大地上独一份的存在，这是怎么回事？”

    葭葭见他一副求知欲旺盛的模样，想了想也生出了几分教导之心，便开口道：“我昆仑沧海楼中有关于玄学的玉简，你若有时间，可以去借来一观，玄学之中有风水之说，便有关于此等的描述。详细的你还要自己看了才知晓，我只能告诉你神州由一条龙脉构成，我昆仑在龙头之处，玄学之中名唤飞龙在天，这样的地势自然是神州大地独一份的。”

    阮思明面上表情或惊或叹，似也是头一回听到这等言论，半晌之后讷讷出声：“连真人，你说玄学之中有风水之说，我怎的觉得这等风水之流的东西，天机殿中也有涉及，不是有什么风水测算嘛！还有我记得《昆仑总纲》之中不是说我昆仑派是宋远山师祖随意走至此处歇脚选取的么？怎么听您说来竟是大有乾坤？”

    果然越是资质不凡的修士问题便越是多，葭葭看了眼日头，眼见还有不少时间，便干脆解释了起来：“修真之艺本就多有共同，风水之说不仅诡道、玄学多有涉及，便是一个阵法师布阵也要参考，六艺共通实则为根本，这没什么好说的。至于《昆仑总纲》中的记载，但凡大门大派，不管是昆仑蜀山还是魔门三宗抑或者东海十七岛，都要顾虑到的，如今这些势力门派无一不是选在风水俱佳之地。你说随意选取？”葭葭撇了撇嘴，似是自嘲，“不过是前辈谦逊美化之言罢了，这么好的地势，神州大地独一份的存在我就不信当年没有为此引起过腥风血雨，所谓的星辰大阵也不仅仅是阵法师的功劳，没有这等地势龙脉的庇佑，如何历经十几万年不衰？”

    阮思明早已从先时的惊愕之中回过神来了，也是头一回现自己朝夕所处的门派之中有如许多的东西需要他去掘的。就如同他日夜挂在身侧的身份玉牌一样，竟是到头来最熟悉的事物成了最陌生的东西。太多的修士习惯了将目光放至远处，却忽略了近在咫尺的门派也有太多的东西值得他去挖掘，先辈修士花费了大量心血建立起的门派，自是有那等传承之物叫他去现的。

    葭葭见阮思明不说话，也没了继续说的兴致，只是盯紧了日头：快到午时了。

    身边的阮思明却突然站了起来，转身行至她的跟前重重的行了一个大礼。

    葭葭挑了挑眉，不明白阮思明为何突然行这么重的大礼。

    “听真人一席话，胜阮思明苦修数十载。今日思明才知，先生便是先生，总有学生所不能，思明受教了。”阮思明说着再次向她行了一个大礼，“真人随口一言，让学生醍醐灌顶，今日方知一叶障目不见泰山。昆仑第一女修之名果真名不虚传。”

    “我不是昆仑第一女修。”葭葭对这个虚名却是不愿意接受，“昆仑有更多比我厉害的修士，放眼天下更是如此。我之于你是前辈，他人之于我亦是前辈。”

    “在学生眼里，您就是昆仑最厉害的女修。今日一声提点之恩，学生铭记在心，来日定当结草报之。”阮思明再一次磕了个头，站了起来。

    葭葭看着他认真的神色，叹了口气：“我记下了，来日若是有需要的地方，我定会开口的。”说着她看了眼日头：午时已到，该走了。

    比了个手势，捏出避水珠，与阮思明一前一后的入了水。

    方才站在沙滩之上，她已经用神识扫过这一片方圆数十里的海域了，并未现什么不妥来，确实没有任何古庙存在的踪迹，倒是像极了所谓的“长脚”跑了，但是古庙是不会长脚跑了的，定是有特殊的显形方法。

    二人相继入了水，在周围看了片刻，葭葭唤来了阮思明：“你接查探这古庙任务的时候知不知道这古庙的消息是从何处得来的？”

    “是伏真人年轻时历练得来的藏宝图，那藏宝图上标明其为福缘庙，里头听闻有不少好东西。”阮思明说道。

    葭葭转了转眼珠：“伏青牛？那他为什么自己不去寻那好东西不少的福缘庙，让你们去？”

    阮思明闻言却是呵呵笑了起来：“伏真人说他在东海附近逗留了五百年也未寻到，估摸着没有什么福缘，我们一行人先时好几次任务都完成的不错，恰巧任务归来，便顺手接了。”

    “是么？”葭葭若有所思的微微颔，“我听说《神州怪谈》之中说神州有一座神秘的楼宇叫座祈福楼，出现的地方不定，守楼的叫做祈福老者，当附近突然出现一座楼宇之时，很可能便是那祈福楼，进入其中有数不尽的功法秘册，可进其中随意挑选一本，是为不世的机缘。倒是与这个有几分相似。”

    “我也听过这个说法，不过这是传说中的东西，有实可查的进入过祈福楼的修士一个都没有。”阮思明叹了口气，“可能也不过是修士想象出来的东西吧，毕竟福缘这等东西谁人都想要的。”

    “是么？想象出来的东西？”葭葭笑了笑道，“说不定那祈福老者就是祈福楼的主人，所谓的祈福楼不过是一件仙器或者神器呢？那自然是能带着到处走的。”

    “连真人，您的解释倒是说得通，可是那古庙之中没有任何修士，应当不是什么仙器或者神器吧！”阮思明也习惯了反驳葭葭，“那平白无辜失踪便有些奇怪了。”

    葭葭笑了笑，探查了一番：目前为止还没有现任何异常的迹象。

    “有句话叫作否极泰来，我近日可不算幸运，应当算是否吧，想来这泰也快来了，说不准就是那福缘深厚之人呢！”葭葭说道，而后她眼底一暗：那名叫张熙的明昭峰弟子既然能够现所谓的古庙踪迹，那么这一片海域必然有蹊跷，又是青龙点灯之地，葭葭可不会觉得这些都是巧合的。

    便在这时，许久不出声的玄灵突然开口了，声音中有几分浓浓的不屑：“哼！什么祈福楼主，不过是个邪修罢了。”

    葭葭身形一震，心中也是诧异不已，玄灵竟知道祈福楼主的事情！

    这般一说，玄灵却翻了个白眼，语气中有难言的自傲：“老夫本就是天生天养的神器器灵，天下少有老夫不知道的事，只是不巧的是最近你身上生的一些事情老夫不知道而已。”最后一句声音明显低了不少，有些底气不足。葭葭一笑，也不说破他，只是继续问道，“那玄灵，你且说来听听。”

    “所谓的祈福楼主是个邪修，那祈福楼是一件法宝，他引诱修士进入其中，送与修士指定的功法。那些修士自以为得了好处，却不知，呵呵，不过是为他人做嫁衣罢了。”玄灵说着，不待葭葭问便反问葭葭，“你还记得沈离光的彼岸长生术么？”

    “有些印象，怎么了？”这么一说，葭葭却不由蹙了蹙眉，“彼岸长生术可不像那等邪修的功法。”

    “彼岸长生术是佛门的功法自然不比邪修。但是当年沈离光要挑弟子的事情，你想来应该清楚的很吧！”玄灵说着不乏挪揄，“若不是……你也险些成了沈离光的弟子。”

    “我记得很清楚。入执法堂之后，有一回听诸星元说过，听说是因为沈离光那时候修炼出了岔子，所以要找一位女弟子一同修炼彼岸长生术以防万一，不过最后沈离光自己恢复了过来，并未借助女弟子的相帮。”说到这里，便连葭葭自己也有几分唏嘘：沈离光的长相当真是究极整个修真界，葭葭还不曾看到在容貌上胜过他的男子，若是当年沈离光的修炼当真无法进入正轨，那么便要借助于那位女弟子双修的手段了，原本只是以防万一之举，只是当年的林卿言偏偏动了那等心思，结果，哎！当真不提也罢。

    “若说彼岸长生术是正道，可阴阳双修互补之术的话，那位所谓的祈福楼主就是个不折不扣的邪修，被他挑中的那些修士，一旦修炼了那等功法，结丹以后修为功法便会为他所用，诺，就是与那等采阴补阳的功法差不多，只不过威力更大也不需要阴阳双修而已。”玄灵叹了口气，“这老家伙如此作死，自然有报应的时候，最后进阶藏神之时被天劫劈成飞灰了。”

    “原来如此。”葭葭只觉此时心中当真有一种难言之感，外人美化的祈福楼主，福泽深厚的背后竟是如此残酷的真相，叹了半日，葭葭却是轻“咦”了一声，问玄灵，“玄灵你既然知道那么多事，这古庙的事可有什么想法？”

    “这古庙绝非是祈福楼那等东西，这里多半是东海修士主青龙点灯之地，可以说应当是整个东海最得龙神庇佑之所，如祈福楼主那样的邪修是决计不敢到这地方撒野的。”玄灵似是在斟酌，“你好好查查！那个明昭峰小修士都能查出线索来，你若是查不出来，好意思自称出窍修士么？”

    玄灵这是对她用上了激将法？葭葭不由苦笑：“你着实不必如此激我，我省得的。”

    “明白就好。”玄灵说着有几分得意，“我有预感，这古庙定然能寻出些好东西的。”

    这不是废话么？且看那摆渡修士随意走一趟也有不小的收获便知道了。

    玄灵再如何厉害，也是出不来的，葭葭叹了口气，与阮思明小心翼翼的查探着周围的情况。

    便在这时，身边的阮思明突然轻“咦”了一声，口中直道：“连真人，快看！”

    葭葭循声望去，却见不知何时，一团海藻飘了过来，引得二人注意的却是那海藻之中散出的一丝难言的妖气，虽说已极力控制了，但葭葭与阮思明皆已是出窍修为了，即便是钝化了五感的葭葭都被那传出的丝丝缕缕的妖气接触的有些不舒服了。

    “不，不对。”便在葭葭皱眉之时，身旁的阮思明却突然叫出了声，“不是海藻，是头！”

    葭葭想也不想便祭出了无锋剑，阮思明亦取出了一柄细长的软剑，剑气一横便劈了上去：“我倒要看看是什么妖兽？也不知道能不能承受得住我这一剑！”

    密密麻麻的长被这一剑劈下瞬间便被劈成了两半，葭葭看了眼身旁阮思明眉头直皱的嫌弃样便知这小子多半是被那头恶心到了。

    那裹在密密麻麻头中一张突兀丑陋的人脸便在此时现了出来，一双细眼看了眼他二人，似是人性化的一怔，便疯也似的跑了，大抵也未想到今日下水的居然是两个出窍修为的修士，看样子也是恃强凌弱的主。

    “是海鲅，不用追了！这等玄级一品的妖兽多来一百只也不过是你一剑的事。”葭葭制止了想要追出去的阮思明，转而看向脚下，被那海鲅一搅和，她似乎现了一些有趣的东西。(未完待续。)