    第1996章乔湘大出血

    盛行紧紧地着乔湘的手，低声安慰道：“乔湘，不会的，我们已经到医院了，医生会给你做处理的。”

    明明已经到医院了，乔湘却还是止不住的害怕。

    她一直很期待这个孩子。

    她完完全全没有办法接受流产的事实。

    “老公，你一定要保住咱们的孩子，一定要！”

    乔湘的裙子，被鲜血染红了。

    那样一幕，看起来特别的触目惊心。

    盛行的眼眸里，翻滚着浓浓的杀意。

    “乔湘，你别担心，咱们听医生的……”

    “医生”这两个字，让乔湘迸发出一股强烈的求生意志，她沉声道：“盛行，你去找琳琅，琳琅她一定是可以救我的！”

    此时的乔湘，把叶琳琅当成一根救命稻草。

    她已经全然忘记她当初对叶琳琅的怨怼与恨意，如若不是看在乔恕和夏致的面子上，叶琳琅都有可能和她绝交到老死不相往来。

    “你放心，我会去联系叶琳琅。”

    乔湘的情况很是紧急，她被推进了手术室。

    盛行则是给叶琳琅的手提电话打电话。

    叶琳琅的手提电话，是完全没有人接听。

    人命关天的时候，盛行也比平时多了几分急燥，他打电话去了叶家，叶家那边回复他说，叶琳琅在医院。

    叶琳琅给傅城教授做手术的事，也是一件保密事件。

    傅城教授所有的检查报告，也都是涉及保密的。

    除了小部分人以外，其他人，是不知道知道叶琳琅要给傅城教授做手术的。

    此时的叶琳琅在给傅城教授做手术前的最后检查，所有的检查都是她亲自跟着做的，在没有手机的年代，盛行想要找到叶琳琅，这堪比登天还难。

    手术室上方，红色的灯光，照耀在盛行那一张杀气腾腾的脸庞上。

    他急切又慌张，痛苦又绝望。

    当初，他和乔湘结婚，更多的是存在利用乔湘的心思，可人非草木孰能无情。

    和乔湘结为法律上的合法夫妻，两人也在慢慢地成为彼此人生中最重要的存在，尤其是乔湘和盛行有了孩子。

    那一个小小的胎儿，成为了夫妻二人生命的延续，仿佛有一条无形的线，将她们二人紧紧的联系在一起。

    手术室的大门，打开了！

    医生拿着手术同意书从手术室里走了出来，一五一十的认真讲叙了事情的经过。

    “盛行同志，你爱人如今已经大出血，胎儿是肯定保不住了，我们会尽量保住她的性命，但你最好有一个心理准备，如果大出血无法控制，可能需要切除子宫！”

    盛行并不是傻子，当然知道切除子宫意味着什么？

    切除子宫，就意味着乔湘从此以后便失去了做母亲的资格。

    这是盛行从未想过的事！

    盛行紧紧地握着医生的手，卑微且谦逊道：“求求你，医生，一定要救救我老婆。”

    “盛行同志，我们是医生，救死扶伤，是我们的天职，请你不要担心，我们会治疗一个妥善的治疗方案，现在请你在手术同意书上签字吧！”

    (本章完)

