    更震惊的其实还是西门烈，这一招一剑飞仙他想着怎么样也要逼的洛天手忙脚乱，自己趁势施展连环手段大败洛天，却是想不到洛天以蛮力破之，耳边更是传来龙呤虎啸之声，那种声音不是幻觉，是如此的真实，似乎要钻到自己的耳朵里，震慑他的神经。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “二龙戏珠！”

    西门烈再次大喝，长剑一晃，顿时化成了两道剑影，身形恍惚不定，脚下踩着奇怪的步伐，对着洛天再次的攻了过来，两道剑影如同蛇形幻影奇快无比，两把剑都是真实的一般，出招凌厉，浑然天成，对着洛天又攻杀光过去，眼中眸光冷漠无比，没有任何感情。

    洛天冷哼一声，不一言，脚踢魁星，揉身上前，直接穿梭在西门烈的剑光里，一手握拳，一手并指，搅动真力，让西门烈的剑势都慢了下来。

    “吼！三剑定乾坤！”

    西门烈大吼，再次的变招，强大的剑意似乎把周围的空气都撕裂了，人群纷纷的后退，场中剑意刺骨，如同一下子到了冬天，温度一下子似乎下降了几十度，让在场的每一人都不由的打了一个冷战。

    特别是那些花痴女同事，更是双臂抱肩，大声的尖叫：“西门，人家冷”

    看到场中，西门烈和洛天打的难分难解，一个如同剑仙，飘然起舞，剑势凌厉，一个却像是狂龙入海，任你千般变化，我自破之，龙争虎斗，精彩连连，在场的人不由的心惊胆战，却也醉了，这是一场视觉盛宴，让人享受和迷醉，久闻西门组长是国安的第一高手，现在看来果然如此想不到竟然如此恐怖。

    而这个新来的洛顾问气势滔天，给人的威压极大，丝毫不弱于这个大组长，这等场合，人人变色惊讶，任何电影电视也没有这种效果吧，众人恍惚间似乎来到了古代的武侠世界里。

    “洛顾问，真的能胜了西门烈么”对面办公楼上的岳枫吃惊的望着下面的打斗，想到蓝天翔将军的话，不由的轻声自语。

    “吼”

    “哼！”

    场中两人同时出一声响，在打斗的中央，一片衣角飞落在外，飘浮起伏，最终落在了吴强的眼前。

    “天哥的衣服！难道他”

    吴强脸色微变，说实话，西门烈虽然是自己的师兄，不过自己对他也只有敬，没有多少感情，而洛天颇合自己的胃口，虽然处两天，不过和洛天很近，不仅仅是洛天帮了他大量的资金，更重要的是洛天这个人，很容易相处，而且很讲义气，所以吴强从心里希望洛天获胜，如今看到这片衣角，让他有些吃惊。

    场中的两人终于猛击一下，轰然大响，真力暴破，接着分了开来，西门烈持剑而立，面色冷俊，洛天表情淡定，眼睛明亮深邃，甚至脸上还挂着淡淡的笑意。

    就在众人以为还要继续打的时候，这个时候，洛天突然从口袋里掏出一包烟，抽出一支烟点上，深深的吸了一口，这才看向西门烈，“西门兄的剑法高深，小弟佩服，不如我们以平局收场如何？”

    这话一出，众人哗然，有不少的人翻白眼，特别是那几个花痴心里嘀咕：“明明是西门组长把你的衣角削掉了一块，你应该认输才对，竟然要以平局收场，脸皮真厚，”

    在场的其他的精英包括吴强也没有看出什么门道来，如果仅仅那片衣角的话，洛天确实输了半筹。

    “哈哈哈”

    西门烈突然仰天大笑，笑声猛然而止，看向洛天，眼中闪过复杂的意味，终于还是说道：“我西门烈从末有过一败，强中自有强有手，今天败在洛兄的手里，我心服口服，多谢洛兄手下留情，我输了，”

    说到最后，西门烈语气中有一丝苦涩，想不到自己晋级入圣中期第一战，他就输了，不过输的心服口服，别人不知道，他可是知道的很清楚，洛天在对战中，屡次手下留情，凭他的实力根本坚持不到现在，只不过为了面子还在苦苦的支撑，甚至此人为了不伤了自己，拳到中途都辙了回来，不然的话，自己怎么可能削掉他的一角衣角！

    “此人还行，光明磊落，没有被名誉冲晕了头脑，敢于担当，直视现实，算是一个不错的汉子，”洛天微微点点头，心中自语。

    “什么？西门大组长认输了？这，不可能，他怎么会输呢，两人平分秋色才对，甚至还占了上风呢”

    西门烈的话更是让人群一阵骚动，人人脸上闪过不可思议的神色。

    “看来这个西门大组长真的输了，不然的话，凭他高傲的个性，如果不是遇到真心让他服输的人，他怎么可能认输，这个洛天真的不简单啊还是蓝天翔这个老东西说的对！”楼上的岳枫喃喃自语道。

    此刻，西门烈像是印证众人的话，刚才还气势凌人的他，突然一下子脸色苍白，哇的一声吐出了一大口鲜血。

    洛天脸色一变，“嗖”的一声掠了过去，对着西门烈一掌就拍了过来，不光如此，全身的真力涌动，一划一带，竟然把西门烈丢到了空中，拳打脚踢，像是打沙袋，狂暴之极。

    “这”

    众人不由的一呆，这个洛顾问也太狠了吧，人家承认输了，他竟然还不放过，难道马胖子的事又要重演不行，甚至还有人左右看了一下，看看附近是否树，只不过可惜没有，不过却是一个蓝球架子

    “过分了，太过分了，这个洛顾问怎么能这样，太过分了，真的想要了西门组长的命么？”有人不平的大叫。

    “是啊，是有些过了，本来就是切磋，人家已经输了，干嘛还往死处打，”即使平时对西门烈颇有意见的那些人也感觉洛天做的太过分了，此刻的西门烈毫无风度可言，在空中被洛天打的几起几落。

    “天哥这是”吴强眼神一凝，他不相信洛天是这种人，仔细的观看，一下子明白过来，接着大喝一声，：“都给我闭嘴，大组长受伤了，洛顾问在给他疗伤呢！”

    “疗伤？”众人一呆，这种疗伤法谁能受得了哇。

    不管众人心里如何想的，洛天确实在给西门烈疗伤，此人刚刚晋级入圣中期，妄动真力，境界还不稳固，真力逆行，气势下降，这是境界即将滑落的表现，所以洛天大急，此人虽然狂妄，不过还是一个值得结交的家伙。

    而且由入圣初期晋级入圣中期何其他艰难，他有此机缘，是他的福气，只不过一旦再次滑落，恐怕他一辈子再也无法晋级了。

    所以洛天现在要做的就是，强行阻止他的境界滑落，击打他全身的大穴，五禽真力疯狂打入他的体力，阻止这一切的生，也幸亏现在洛天晋级到了入圣后期手段高明，不然的话，他也根本没有办法阻止。

    “吼”此刻场上的洛天大吼，五禽功法疯狂的运转，面色凝重之极，气势强大的骇人无比，比起和西门烈对决中，还要强大的多，众人似乎才明白，原来这才是这个洛顾问的实力，太恐怖了。

    “天哥厉害！”吴强眼里闪过兴奋的异色，千言万语只化成了那两个字，功夫厉害，心胸更是厉害，有仁者之心，吴强的脑海里突然冒出了“仁者无敌”四个字。

    终于，洛天把西门烈往地上一放，随即盘膝，一只大手伸向他的后背，默默的帮他稳定境界和伤势，就这样足足持续了近十分钟的时间，众人寂静无声，一直呆呆的看着，事情的展出了他们的预料，终于相信这个洛顾问是真的为西门大组长疗伤了，顿时许多人的眼光变了，变得尊重，敬畏，不由的暗暗的点头，就连那些花痴的目光也移到了洛天的身上。

    西门烈轻轻的睁开了眼睛，脸色苍白无比，精神很是虚弱，眼中出现一种劫后余生的感觉，缓缓的站了起来，冲洛天深深的一拜：“洛兄的人品武德远在我之上，这次多谢了，我西门烈欠洛兄一条命，以后再还！”

    阻拦了西门烈境界的滑坡，等于是救了他的命，西门烈如此说一点也不过分，在这一刻，西门烈对洛天是真的服气了，同时他也知道了洛天的境界，入圣后期无疑了，虽然只差了一个境界，不过三个入圣中期也不是一个入圣后期的对手。

    一境界一天堑，晋级一个境界，实力那可是呈几何级数提高，低境界对战高境界，有的时候，绝不是靠数量就能取胜的。

    正如刚才西门烈所想，如果洛天想取胜，三招之内必败他，和他打斗了如此长的时间，是为了顾全他的面子。”西门兄何必客气，这是我应该做的，”洛天淡淡的一笑说道，朴实的话语更显得洛天真实，质朴。

    西门烈点点头，什么也没有说，一个人踉跄离去，虽然洛天帮他压制住了境界滑落，不过身体还是很虚弱，他又需要闭关了，重新巩固境界。