
功夫不负有心人，当江浅累得筋疲力尽浑身酸痛时，杜拉奇终于在第二天的下午时分成功升到了五级。

又在床上休息了好一会，前者这才不情不愿地爬起来，从商店采购了十几枚古币和恢复药水，好为几天后的道馆挑战做好充足的准备。

时间悄然流逝，晚上七点左右，白帆镇挨家挨户的门口都亮起了一盏盏明黄的吊灯，围栏上缠绕着的彩灯连成了一条又一条的曲线。

当江浅从酒店出来后，这才明白过来，原来夜会不止是一条街，而是整个镇子。

所有人在夜会都会出来聊天、赏美景，当然最主要的活动就是交换精灵。

每个人都会把自己最珍贵或者最想交换的精灵，放在家门口摆放的桌子上的篮筐里展览，当有人提出交换请求后，如果两方都确认无误，便可以完成交换。

江浅心情愉悦地在一户户人家门前转悠起来，本来她已经走过了好几户，正想往下一户人家走去，然而两道身影却引起了她的注意。

韩深拉着炊烟在一户人家前站着，后者一副忍痛割爱的模样，一看就是相中了这户人家展出的精灵。

江浅的两只大眼滴溜溜地转了起来，在思索了一阵后，她悄悄摸了过去。

挤到人群中，她看到了这户人家展出的精灵。

那是一只老鼠模样的精灵，一对柔软的大耳朵足有整个身子那么大，像两只蒲扇般轻轻扇动着。

“风耳鼠，普通系地面系，等级LV.6，可进化，‘弹跳’、‘撞击’和‘岩石封落’是它的技能。”

江浅及时把精灵图鉴的声音关闭，这才免去了被两人率先认出来的麻烦。

那户人家负责交换的是一位大叔，此时他正为难地望着炊烟，满怀歉意地说：“对不起啊姑娘，我只想要杜拉奇和吉米，你没有吗？”

炊烟脸色微白，紧紧咬着薄唇，轻轻摇头道：“没有……但斗鸡眼不行吗？它可是我这两天唯一见过的火系精灵呢！”

说着，她从口袋中掏出了一枚古币，瞬间，一只及膝高度的火鸡蹦蹦跶跶地跳了出来，只是它的眼睛却是斗眼，看起来分外滑稽。

“斗眼鸡，火系，等级LV.5，可进化，‘小火苗’、‘火焰喷射’和‘撞击’是它的技能。”

江浅扯了扯嘴角，对于这只精灵的斗眼十分无语，不过炊烟的运气很是让她心惊。

这附近按理说没有火系精灵的栖息地，更没有矿区和火山，怎么会有火系精灵？

先前韩深的重角珊瑚还能说是在湖泊中捕捉到的，那她的斗眼鸡该怎么说？

白帆镇是远近闻名的湖滨小镇，除了素有“海滨之城”美称的空清镇以外，就属白帆镇有天然的湖泊。

水火向来不容，白帆镇根本不可能会有火系精灵。

大叔更加为难了，砸着嘴不知道该如何拒绝。

江浅见状便站了出来，放出杜拉奇说：“大叔，这是我昨天刚抓到的杜拉奇，方圆百里可就这一只哦，要换吗？”

大叔在见到杜拉奇后，瞬间双眼放光，他忙不及点头，生怕这位小姑娘反悔。

韩深和炊烟在发现有人敢抢他们生意后，四个大眼刀子瞬间瞪了过去，在看见是江浅后，两人的表情都有些不自然，尤其是后者，此时恨不得生吞了她。

直到被江浅手托着送到大叔眼前，杜拉奇都保持着平静的表情，只是在她松手的那一刻，它突然看向了她。

那道充斥着莫名情感的眼神，江浅过了许久之后才明白过来究竟为何意。

然而那时的她虽幡然醒悟，却已经为时已晚，从那以后，她再也没有把自己的精灵送出去过一只。

只是现在，她还没有理解驯兽师和精灵之间的羁绊和感情。

在交换到今天的第一只精灵后，江浅哈哈一笑，握着存有风耳鼠的币盒就施施然走了出去。

炊烟气得生生咬破了嘴唇，她急忙拽了拽韩深的衣袖，又指了指江浅的背影，意思尤为明显。

后者略一犹豫，也只好点头跟上。

“江浅，如果你不嫌弃，我们能否用一只斗眼鸡换你的风耳鼠？”

江浅悠闲地转过身，望着他的目光狡黠又不客气，“你们的斗眼鸡才五级，我的风耳鼠六级，我为什么要跟你们换？”

韩深气得牙痒痒，只是为了能够帮助炊烟成功拿到风耳鼠，他不得不隐下怒火，心平气和地问道：“你刚才不也是用的一只五级的精灵换到了风耳鼠吗？”

“可那是杜拉奇啊，草系虫系稀有精灵，你这个不过也只是只普通的火系精灵罢了。”

炊烟连忙补充道：“那又如何？你要知道，白帆镇根本不会有火系精灵，我这只可是独种！”

韩深温柔地拍了拍她的手背，旋即目光不善地问：“那你究竟想怎么样？”

江浅一看不由得乐了，只是冰雪聪明的她反而表现出了一副极其纠结的样子，最终也还是点头答应了。

“行吧……算你们占便宜了，可一定要好好对待它哦。”

炊烟大喜过望，急忙把斗眼鸡递给了江浅，又兴高采烈地接过了风耳鼠。

她才不管厉害不厉害呢，只要可爱就是王道！

韩深见她这么开心，心情也好了不少，对江浅也不禁多了几分好感。

“提示，目标对宿主的好感度为10，请宿主再接再厉。”

听着心中系统的提示声，江浅微微一笑，转身扬长而去。

她要的就是这个效果，自己非但不亏，反而还让韩深对自己的好感度提升了五点，这波买卖怎么看都是自己稳赚不赔。

又经过了好几户人家，江浅都没碰到心仪的精灵，她不禁微微皱起了眉头。

按理说应该还会有拳王，莫非是先前她在那边耽误的一阵，拳王已经被人换走了？

突然，她仿佛看到了什么，脚下猛然一顿。

一只周边被黑暗藤蔓缠绕着的竖瞳悄无声息地漂浮在篮筐中，正中间那抹巨大的黑瞳仿佛正往外释放着邪恶的光芒。

“极地之眼，地面系超能系，稀有精灵，等级LV.6，不可进化，‘勘测’、‘岩石封落’和‘撞击’是它的技能。”

靠，前一秒刚吐槽完自己运气差，下一秒就被她遇见了一只稀有精灵，还是最稀有的系别超能系！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997645"  chaptername="第  80  章  超世纪大冒险（5）">加入书签</a>
</div>
