    “你要去黑角域？”火长老皱着眉头，看着眼前心爱的徒弟头疼不已。

    这个徒弟哪都好，就是有时候有点不安分，前一年瞒着他入了执法队，给他气的。

    现在又跑过来说要去黑角域，黑角域有什么好的，里面规则崩坏混乱不堪，每个人都心狠手辣，萧明这个年纪进去，哪里抗得住那些阴谋诡计，这不是胡闹吗？

    “不行，我不同意！”火长老吹胡子瞪眼道。

    “你现在修为太低了，过一些年等你年纪大一点，我再让你出去，到时候别说黑角域，你去中州我都不拦你。”

    “可是我已经大斗师了啊！已经不低了。”萧明无奈的说着，体内斗气喷涌而出，在外面形成一黑色铠甲裹住全身，以此来证明自己所言不虚。

    “学院每年都会组织学生去黑角域，我这个修为在所有人中已经是佼佼者了，并不会出什么问题的。”

    “你已经到大斗师了！”火长老感觉有些意外，但仔细想了想这个速度其实挺正常的。

    迦南学院里两年从斗者到大斗师的并不少见，每年都有那么几个人，以萧明的天赋来说，这个速度其实还是慢了点。

    萧明的时间有大部分花在炼药术上了，两年从一个小白到三品炼药师，确实是需要花费更多的精力，要不是有丹药辅助修炼，萧明都可能达不到大斗师。

    大斗师在黑角域在各个势力中算不上柱石，但也可以说是中坚力量，妥妥的小高手，萧明以这个实力去一趟确实危险系数比较小。

    所以火长老有点动摇起来，他也不是什么老顽固，也是知道去黑角域历练有好处的，不然学院也不会每年都派人去黑角域历练了，他之前不过认为萧明实力低微，年龄又太小了而已。

    见火长老神情有一丝松动，萧明立马加大力度。

    “放心吧老师，我只在周围的一些城市转转，增加一些对敌经验而已，你也不会希望我以后遇到同级别的人就被吊打吧。”

    “哪里会有那么夸张，要不，我同意你去执法队行吧？”

    “在迦南城周围的走一趟不和执法队差不多嘛。”

    “你这小子……”终于在萧明念叨了好一会之后，火长老终于松口了，满脸无奈道。

    “哎，行吧，你要去黑角域也行，不过记得只有一个月的时间，一个月以后就给我回来，到时候是内院选拔赛，不要错过了。”

    “知道了，谢谢老师。”

    望着萧明欣喜的表情，火长老不住的摇头，手上戒指白光一闪，出现几瓶颜色各异的玉瓶。

    萧明伸手火长老递过来的药瓶，有些愣愣的问道：“老师，这是什么？”

    其实，萧明的人生模拟器这两年一百多次的模拟人生，也有好几次模拟到过今天这种情况，不过模拟器的德行有时候萧明都觉得无力吐槽。

    经常是一句话就概括一天，什么你向老师火长老辞行离开了迦南学院，有的干脆是你离开了迦南学院，还有你瞒着老师离开学院的。

    说到底人生模拟器不会把模拟人生中每一个细节像小说一样给他标注出来。

    这就导致很多东西萧明只知道个大概。

    不过，如果人生模拟器可以把每一个细节都标出来的话，就应该改叫人生剧本了。

    “黑色玉瓶里有两枚紫心破障丹，可以让大斗师突破一星，至于黄色的是蕴气丹，可以帮巩固突破连续突破带来的斗气虚浮。”

    “本来三纹青灵丹比紫心破障丹要好上不少，有几率让你突破三星，但我之前给过你一颗，估计已经被你吃了，三纹青灵丹只能吃一颗。”

    “其他的药瓶就是一些我亲自炼的疗伤回气丹药。”

    火长老显然还是希望萧明这个宝贝徒弟出去的时候，实力再往上提一提。

    “老师…”萧明内心感动不已，说起来修炼到现在，他磕辅助修炼的药大多数都是火长老准备的。

    这次的丹药显然也是火长老早就准备好的，甚至还准备好了蕴气丹这种稳固修为的丹药，考虑的十分周全。

    “出门在外，记得要小心点，特别是黑角……”

    没等萧明感动多久，火长老又开始传授行走江湖的经验。

    萧明没有不耐烦，静静的听着。

    只是听着听着，莫明的感觉自己似乎在哪里经历过这个场景。

    ……

    在向老师火长老告别以后，萧明去找了一趟戈虎导师。

    炼药系的课程和火长老说过以后就没问题，但除了炼药系以外，他还是戈虎班级上的学生，萧明出门肯定是要和戈导师请假的。

    戈虎的反应一开始和火长老差不多，都是拒绝的。

    “学院安排历练的时间已经过了，我不能放你出去。”

    对于萧明这个天才戈虎印象非常好，为人谦和，行为正当，没有天才普遍都有的傲气，待人和善，不欺凌弱小，反正一身优点。

    可惜就是年龄小了点，所以为了萧明考虑，他希望萧明长大一点再去黑角域，对于萧明的请求自然是拒绝的。

    只是戈虎导师的态度再怎么坚决，最后还是在萧明的实力下做出来了妥协。

    毕竟迦南学院的导师只是大斗师，萧明都和他一个级别了。

    说他实力不够，不能出门不是开玩笑吗。

    而且火长老都同意了，戈虎有什么理由拒绝。

    在被戈虎好好叮嘱，让他记得在内院选拔赛之前回来以后，萧明乔装打扮一番就出发了。

    火长老给的丹药萧明并没有打算现在吃，他觉得还是等修为稳固一点再说。

    ……

    三天后。

    绿岩镇。

    一个矮小的黑袍身影走进一家有些破败的客栈。

    客栈内人声鼎沸，对于这个黑袍人的到来毫不在意。

    在他们看来黑袍人有什么稀奇的，他们一天就要遇见几十个黑袍人，这个黑袍无非就是矮了点而已。

    “哎呦，大人是吃饭还是住店啊？”

    脸上带有疤痕，浑身肌肉的凶恶大汉小跑着过来，到萧明面前眼睛瞪得大大的，想要看清他隐藏在黑袍里的脸庞。

    “在大堂给我安排一桌食物，然后准备一间上房。”似乎是闻不到眼前大汉满身的血腥味一般，萧明用特意变换过的苍老声音淡然回应。

