    施拉普纳已经在亚特兰大等着了，他带领的谈判团队把王艾未来五年与可口可乐公司的代言合同，谈到了一年1700万欧元，就再也谈不上去了。坦白说，这差不多已经是可口可乐公司能给的极限了。毕竟25年前请迈克尔杰克逊也才500万美元，要不是这些年美元贬值的厉害，外加王艾在全球尤其是亚洲和中国的影响力多年来是明星中的第一，这个价格也是谈不下来的。

    根据施拉普纳了解的，亚洲天王周杰伦代言可口可乐代言费也不过600万美元上下。

    相较于专业体育用品的阿迪，对代言人在体育领域的突破有直接的利害关系而言，可口可乐公司更看重的是综合影响力的突破。五年前王艾代言阿迪的时候只是一个希望无限的青年球员，五年后他拿到了足坛“大满贯”，在体育领域的影响力今非昔比，所以代言费才翻了三倍。而在一般社会知名度领域，五年前王艾就是中国第一明星，五年后在欧美的知名度翻了一番，所以综合在一起，大致王艾的世界知名度是五年前的2倍，进而代言可口可乐的代言费才在物价涨幅等等综合作用下，变成了五年前的3.4倍。

    合同条款中的具体出席活动细节等，也影响了总代言费的高低。总之，王艾还算满意，因此这一次才前往亚特兰大的公司总部签约。

    在亚特兰大停留两天，活动包括出席签约仪式、参观总部大楼，接受可口可乐公司宴请，接受《时代周刊》专访，参观亚特兰大如今尚未加入大联盟的足球队，出席可口可乐公司组织的商务活动等。

    总之，这两天在亚特兰大的活动安排相当密集，而王艾所到之处球迷的反应也相当热烈，就好像把过去多年王艾积累下的人气集中爆发了出来一样，让王艾颇为应接不暇。

    美国人和欧洲人还不一样，欧洲人多少还端着点，毕竟祖上阔过，而美国人就直爽甚至粗鲁多了，哪怕美国的上层社会也一样。

    6月3日，王艾从亚特兰大出发前往美国西部城市洛杉矶，这一趟形成同样是可口可乐公司安排的，与洛杉矶的一些代言可口可乐的名人互动，这算是双方新合同签署后的第一次工作，所以王艾的表现也算尽心尽力。不但提前了解了这些名人的事迹，还前往洛杉矶银河队参观互动。

    6月5日，王艾又前往旧金山市，这一趟就不是可口可乐安排的了。凡是华人名人到美国，几乎都会去旧金山看看，因为这里华人众多，5个人里就有1个华人，如果算上其他亚洲国家的移民，这里的黄皮肤几乎占到了四分之一。当然，这里也是不同华人派别、不同亚洲国家之间在美国辐射影响力的角力场，彼此之间经常因为谁更正义一些而发生多个层面的斗争。

    王艾当然不会去触碰敏感的政治问题，但他本身是来自于中国大陆是毋庸置疑的，拥有全世界影响力是毋庸置疑的，是整个华语区第一明星是毋庸置疑的。这样的身份使得他哪怕什么也不说，只要人到了就够了，而且王艾也不是什么也没“说”，他在到的第一天就出席了总领事馆组织的公开活动。

    又在旧金山停留了两天，出席了大概七八场公开活动，王艾的美国之行才算结束。在6月8日上午乘坐飞机横跨太平洋飞往中国北京。

    就在王艾忙碌在美国的三座城市出席各种活动的同时，他在慕尼黑现身的消息终于在德国媒体上大幅报道。尤其是慕尼黑当地媒体早已经在拜仁的帮助下拿到了资料。因此在王艾现身慕尼黑，并被许多市民看到之后，感觉时机成熟。于是，为王艾转会拜仁预热的活动启动。

    由于夏季转会窗口期是从七月开始，提前签约有法律风险，所以目前只能是草案，也存在理论上翻脸的可能。但在现实中，哪怕王艾的合同条件比以往任何球星都苛刻，可拜仁在反复思量之后又不得不承认王艾提出的条件是建立在“实力的地位出发”上的，对拜仁的商业利益无损且有增加、对拜仁的竞技利益有着巨幅增加，所以三方、主要是王艾和拜仁双方都对这份合同拥有很强信心。

    为了尽量降低双方翻脸的可能，同时为这份巨大的合约营造商业上的影响，所以双方都要在正式签约前表达一定的“诚意”。王艾提前半公开的拜访慕尼黑中国总领馆，半公开的置办房产，就是王艾一方的“诚意”，现在轮到拜仁配合了。

    拜仁的力度在德国无人能及，很快各方面的反馈来到了。

    6月3日德国最大报纸《图片报》体育版上出现了王艾在慕尼黑中国总领馆门口的身影，并配发了长篇评论。6月4日王艾前队友罗本接受电视采访回应称：“我不知道他会不会来，但我要说的是，他真的来的话，那我将热烈欢迎。他是不可思议的队友，总能在最困难的时候解决问题。”

    6月5日，《南德意志报》引述“消息灵通人士”的话说：“王的转会已经谈判完成，就等待夏季转会窗口开启就可以签约。”

    6月6日，《南德意志报》继续昨天的报道，对王艾转会后对球队竞技实力、经济实力的增长做了长篇分析，并指出这是与“朵拉”完全不同层次的中国球星，是拜仁冲向欧洲之巅的最后一块基石。报道中还采访了拜仁现任主帅海因克斯，老帅也在采访中对王艾的可能加盟表示了极大兴趣。

    6月8日慕尼黑电视台记者出现在了王艾购置的房产门口，在这个长达半个小时的专题节目中，主持人甚至挖出了王艾在米兰时帮助遭遇车祸的邻居安东尼的小事，并结合王艾每年在欧洲慈善事业、环保事业投资达到2000万欧元的事迹，将王艾称为在整个基督教文明中影响重大的现代版的“好撒玛利亚人”。

    而这座占地面积不小、主人尚未出现只有一些工人在忙碌的房产，也被顺势称为“撒玛利亚庄园”。

