    冷言也觉得这是个好主意，但却没有立刻答应，因为他想要好好考虑一下这件事的可行性。

    “如果整容后，假身份能做成功的话，申请一个星际猎人也是可以的，”冷言想着这件事是可以做的，但是首先还是要看自己的假身份能做到什么程度。

    “我认识一个人是专门做假身份的，”连怡想到了自己以前在暗寒族边界行星认识的一个人，“他就在暗寒族最偏远的行星，只要肯出钱，他做的身份是不会有人查得出来的，”

    “死亡劳工的身份？”冷言立刻就想到了那个人得到假身份的来源。

    “你怎么知道的？”连怡惊奇冷言居然知道这些假身份的来源。

    “你忘记我的身份了吗？暗寒族星域里的事还有我冷言不知道的事吗？”冷言低声嗤笑了一声。

    连怡恍然大悟地点点头，“对哦，我都忘记了，那你需要他帮你做身份吗？”

    “你确定他做的身份任何人都查不出来吗？”冷言却觉得这些劳工的身份是经不起查的，最重要的是，这是在暗寒族的星域，很有可能会被他的哥哥冷遇发现的。

    “要不我们问问他有没有依阳族人的假身份，这样应该会安全很多，”连怡明白冷言在顾虑什么。

    “我这样长相的人，说我是依阳族的人，你觉得会有人信吗？”冷言指着自己，“我觉得还是人类族比较靠谱一点，或者是人类族和暗寒族的混血会更安全一点，”

    连怡觉得冷言说得有道理，连连点头，“嗯嗯，你说得有道理，我去联系那个人问问看，”

    “不要跟那个人说我的身份，”冷言提醒连怡。

    连怡点点头，“那天亮了以后我先去给你预约一个整容，等脸确认长什么样子了，我再去联系那个人，让他帮我们找两个假身份，”

    “可以，你尽快吧，”冷言吃完手里的烧饼，又慢慢地躺回了床上。

    连怡最不喜欢冷言用这种没有温度的命令式语气跟自己说话了，“你不要用这种口气跟我说话，你不是什么将军，我也不是你的部下，我帮你只是出于我的好心，所以你最好跟我说话客气一点，”

    冷言还是第一次被人要求客气一点，脸色瞬间就阴沉了下来，想要发作的脾气也提到了嗓子眼。

    “怎么？你以为你还是高高在上的冷家言少吗？”连怡见冷言一副随时要发作的样子，语气也是变得更加冷硬，“你要是想要回去做你的言少就回去啊，不用待在这里对着我一个小女人发号施令，这也显示不出你的能耐吧，”

    连怡的话犹如兜头凉水一般将冷言即将发作的火气给直接浇灭了。

    “行吧，以后我会注意的，请你帮我一下，这总可以了吧，”冷言放软了语气。

    “嗯，这还差不多，”连怡轻哼了一声，“你再睡一会儿吧，我约好了医生会叫你的，”

    “好，辛苦，”冷言说完话便侧过身，背对着连怡强迫自己睡一会儿。

    当冷言在筹划着自己的复仇计划的时候，亓珩也在联系羽奕梁，他很想知道这个人当时是怎么确定了冷言是死了的。

    “是我，”亓珩趁着路唯在厨房忙她的任务的空隙来控制室联系羽奕梁。

    “亓猎找我什么事？”羽奕梁很惊讶亓珩这个是时候怎么会来联系自己的。

    “我问你，你那天确定是把冷言杀死了吗？”亓珩微微蹙眉，他只要一想到那天的那个人，心里就是一阵烦躁。

    “你什么意思？那天不是你最后还加了一把火的吗？怎么还反过来问我这个问题？”羽奕梁不明白亓珩为什么时隔这么久了还来问自己这个问题。

    “如果你没有杀死冷言，那么以冷言的身手势很有可能躲过我的那一击的，毕竟燃烧的辐射范围并不大，”亓珩眼眸冷冽而犀利地盯着羽奕梁。

    羽奕梁一听这话心里也是咯噔了一下，“你别跟我说冷言还活着，”

    “我也不想说，但是我今天确实是看到了一个极其像冷言的人，”亓珩审视着羽奕梁，想知道那天羽奕梁到底是不是真的对冷言出手了。

    羽奕梁也感受到了亓珩犀利的目光，不悦地开口，“怎么，你怀疑我那天没有对冷言出手？冷言活着对我有什么好处？我怎么可能做对自己不利的事？”

    “这个我就不清楚了，我也没有看到你是怎么杀死冷言的，”亓珩观察着羽奕梁的表情，想要看看他是不是在撒谎。

    羽奕梁被亓珩的眼睛盯得也是发火了，“你是怀疑我没有杀死冷言吗！那我还要怀疑你故意打偏了燃烧弹呢！我那天可是实实在在地杀死了他的！”

    “你是怎么杀的？”亓珩冷声追问。

    “一刀捅进了他的左胸啊，心脏被刺还能活吗？”羽奕梁指着自己心口的位置。

    “左胸？”亓珩思忖着冷言能活着的概率到底有多少，“一般人的心脏确实都是在那个位置的，但是也有极少数人的心脏是长在右边的，如果冷言是那个少数的话，那么他活着的概率就很大了，”

    “什么！这，这怎么可能？”羽奕梁的眉心也拧到了一起，“我是看到他倒在地上一动不动的，还流了很多血，怎么可能还活着？”

    亓珩无奈叹气，“如果不是冷言的运气好，那么就是那个人在冒充冷言做事，如果是前面一种情况的话，那倒是简单，那就是冷言要报复，要是后面一种情况的话，那就很麻烦了，因为我们还不知道那个指使他冒充冷言的人是谁，目的是什么，”

    “那你有什么好的建议吗？”羽奕梁想知道现在这个情况要怎么做。

    “我的建议是，你找机会去试探一下冷遇，看看他的反应，看他是不是已经知道了我们对付冷言的事，试试他是不是那个背后的人，”亓珩觉得只要冷遇不是背后的那个人，自己都好处理，如果是冷遇就会变得很棘手了。

    “行，有了消息我会第一时间告诉你的，”羽奕梁说完便切断了视频。

    亓珩怎么也没有想到一个冷言居然会给自己惹出这么多的麻烦。

