    陈荔有个本子，记录了盗窃还有民宿里发生的其它事情。

    “你们看，只是马二民家就高达七起，他们家的那个位置非常好，而且马二民和马大民都有前科。不是我歧视他们，关键是这件事情发生的太巧了。”陈荔无奈的叹了口气。

    看得出来，她在马连子村的工作是比较艰难的。

    沈薇握住她的手，轻轻拍了拍，安慰了两句，道：“有个好消息。”

    “什么好消息？”陈荔问道。

    “曾老板被人揭发举报了，还被检查患有精神疾病，已经进去了。”沈薇说着。

    “真的！”陈荔惊喜。

    曾老板的事情一直都是她的心病。

    “网上就能查到。”沈薇说。

    陈荔上网一查，头条就是这个，先是高兴，继而又说起了公司的事情：“我觉得有必要更改一下和村民们的合同。”

    周萧看着她，示意她继续。

    陈荔道：“现在我们和村民的合同，责任方是在我们公司的身上，这听起来没什么不好的，可只要住在民宿的游客发生了被窃的各种情况，责任还是在公司身上，这就不对劲儿了。就像马二民这家人一样，拿了租金，还偷了租客的钱，到头来还是要公司赔偿，这一听就不对劲儿。”

    周萧点头道：“依你看呢？”

    陈荔道：“改成承包制，只要民宿的责任变成了他们自己，公司也不用这么麻烦。”

    民宿建成到现在还没有一个月，有些制度不是不能完善，是不知道该怎么完善，也不知道这村里的人能贪婪到这种地步。

    周萧道：“像马二民的这种，没有合作的必要了，我们开公司又不是开慈善机构，这种人可以直接不用合作了，剩下的人尽快修改了合同就行。”

    陈荔点头。

    周萧接着又问：“金刚柚的情况怎么样了？”

    陈荔道：“刚刚收成了一批，但不算很多，现在已经开始装车了。”

    “扩大种植范围的事情还要上上心。”

    “知道。”

    “宿舍这边还有空房间吗？我和沈薇今天晚上住下来。”

    “应该还有一个空房间。”陈荔看向二人，解释道：“修的时候就没有多修，原本是还有三个房间来着，但剩下两个现在都堆了杂物，一时半会儿也清不出来，你们俩自己决定吧，我还要去虎园那边看看。”

    说着，陈荔就已经站起来了。

    一溜烟走了。

    是个人，有眼睛，就能看出来，周萧和沈薇肯定有问题。

    村里这么多房子。

    住不了宿舍，可以去住民宿，也不缺钱不是。

    陈荔知道这个法子，但是她不说。

    她不说，沈薇也动了心思，也没说这个事儿，眨着眼睛看向周萧，就看他打算怎么办了。

    等了一会儿。

    周萧说了，“要不，咱找个民宿住下来吧？”

    “好啊！”沈薇满口答应。

    却气得喘起了粗气。

    这个周萧，他究竟是对自己有心思，还是没心思！

    沈薇前脚走了，一出门就气得跺了跺脚，真要住在宿舍住一起，她不是不乐意的。

    离开公司办事处。

    天气太热，二人就近找了一家民宿。

    前台没人，但空调在呼呼运转着，总算不是那么热了。

    “老板。”周萧高声喊。

    “来了，来了。”是个蛮熟悉的声音，正是那陈二莲，之前非拉着周萧介绍对象的那个。“呦，周总，沈总，什么时候来的？”

    “刚到，这是你家的民宿啊？。”周萧看看地方，“还不错啊！”

    “要两间？”陈二莲问。

    “嗯。”周萧点头，然后笑了笑。

    这一笑，陈二莲立刻明白了，“我家没两间了，就剩一间了，旁边那间被人预定了。”

    “不是吧，这么倒霉？我去别地儿看看。”

    周萧抬脚要走。

    沈薇却拽了拽他，“就这儿吧，太热了，不想出去了。”

    “我是说我自己出去……”

    话没说完，被沈薇瞪了一眼。

    不识趣儿是不是？

    周萧摊了摊手。

    二人也没什么行李，直接进民宿里了。

    房间里是双人大床。

    如果要是在宿舍的话，肯定就是单人床了，周萧特意注意过了。

    宿舍是为了方便修建起来了，就是陈荔也很少在那儿住着，一般都是住在临江，周萧买下的院子里。

    一进来，先开了空调。

    周萧往床上一躺，就什么也不管了。

    床就一张。

    沈薇索性躺在了他的旁边。

    吹着空调，房间里一阵安静，好像两个人都睡过去了一样。

    周萧侧过头看看。

    沈薇没睡着，正摆弄手机呢。

    “吧嗒。”

    手机直接摔在了脸上。

    沈薇连忙拿起手机，揉了揉鼻子，看样子是撞着鼻子了，还挺疼的，都快哭出来了。

    “我去冲个凉。”周萧突然说。

    “诶？”

    沈薇愣了一下。

    她还以为在宾馆，连忙看了一眼浴室。

    这里的浴室不是那种玻璃的。

    沈薇松了口气。

    然后就看周萧把上衣一脱，直接钻进浴室里面去了。

    进了浴室之后，周萧忽然想到了一件事情，今天和沈薇来开房是不是太顺了？看这架势，简直就好像沈薇故意带他来开房的一样，这感觉可不大对味儿，一个大老爷们给女人带着来开房。

    慢着。

    问题的根本好像不是这个。

    问题是沈薇的态度。

    难道说，今天晚上能够做到一些以前难以控制和做到的事情？

    比如说。

    扑倒沈薇？

    就冲了个凉，也不是洗澡。

    从浴室出来的时候，沈薇已经不在房间里了，不过她的包包还在房间里，看样子应该是出去了，空调被调高了两度。

    细心。

    可能是怕自己冲凉出来一不小心感冒了。

    刚才进来还没来得及参观这个房间，房间一百多平，有一扇落地窗，落地窗正对着郁郁葱葱的山，一抬头就能看到那边的山。

    拉开落地窗出去，外面有个秋千，旁边还有棵大树。

    还是太热。

    周萧连忙回了房间，正好看到从外面进来的沈薇，她一手提着零食，一手提着西瓜。

    西瓜是已经切开的。

    二人找了个垃圾桶过来，坐在椅子上啃起了西瓜。

