    “大叔小心！”

    沈秋大呼一声，下意识上前就要把大叔推开，谁知大叔不仅没避让，反而朝着徐老鬼的方向迎了上去。

    烧的通红的拳头几乎就要砸在大叔的脸上。

    关键时刻，就看那大叔侧身闪过，轻而易举就躲过了徐老鬼的火拳头。

    徐老鬼也是一惊，脸上布满了各种不可思议的表情。

    以他现在的品阶水准，不说在全国，在燕京城也几乎鲜有对手，速度和力道、爆发力统统都达到了极限。

    可以说除了徐家的高手，几乎没有人能接住他的招数，可眼前的这个中年人？居然躲过了？这是哪一路的神仙？》

    这怎么可能？燕京城怎么就没听说过这号人？是巧合还是意外?

    “徐老板息怒息怒，孔子曰……”

    “我孔子你大爷的！”

    徐景春算是彻底的爆发了，听到《孔子曰》这几个字更是头晕目眩，绯红的铁拳直接就照着中年人的太阳穴一侧砸了上去,恨不得立刻就把这人给砸成肉饼。

    “小心！”

    沈秋等人再次为这位中年大叔暗捏了一把汗，因为徐景春右手的拳头明显更疯狂，铁拳几乎炙热成了一个巨大的火团。

    呼呼！

    又躲了！

    谁也没看清楚中年大叔是怎么躲过徐老鬼的火拳，就看到他手中的那本估计被炙热火焰灼了一个不起眼的破洞。

    “徐老板，这就是你的不对了，我在跟你讲道理，你却在跟我耍流氓，你好歹也是燕京四大家族的老板，不至于尊重人的基本素质都没有吧！”

    “尤其吧，你手上的这团火，那是做古玩行当最忌讳的，你玩火烧坏了古玩怎么办，烧毁了字画怎么办？古玩古董都是不可再生的珍品，你毁掉一件就少一件，都是老祖宗留下来的心血啊，你看你烧坏了那该多可惜呀！”

    “我劝你多看看孔子的这本《春秋》，虽说字数不多，但却字字如宝，让人爱不释手，孔子曰……”

    “孔子你大爷！孔子你马匹的！你特么到底是谁？”徐景春都快疯了，别说是什么孔子曰了，这会看到这个人说一句话，哪怕是一个字都要崩溃的感觉。

    “你有什么资格来管徐家的闲事！我杀了你！我杀了你！"

    徐景春举着火拳，逼着中年大叔步步后退，他几乎用尽了全力，试图用最快的速度将眼前这个管闲事的家伙给搞定，可偏偏事与愿违，他逼发了十成的功力，却是连对方的衣服角都没碰到。

    仅仅只烧坏了《春秋》外侧的一张封面？

    事情到了这个地步，沈秋和三爷几个人反而释然了，很明显这位中年大叔是站在他们这边的，高手过招一看就知。

    虽说中年大叔一直都在给徐老鬼说教，但明眼人都能看出来，这大叔是个深藏不露的高手，就是他闪躲徐景春的这两步，也绝不是一般人所能施展的。

    “我草！这位大哥高手无疑了！”炮爷乐呵呵的点了根烟，晃悠着二郎腿说道：“话说这大哥来的也太突然了吧？秦沁磊？该不会是你们秦家请来的高手帮忙的吧?"

    秦沁磊脑袋连连摇晃：“我们秦家可没有这种级别的高手，真要有这种高手，哪还轮到徐家的人上门提亲？早就打的他们生活不能自理！三爷！这位大叔不会是您找来的帮手吧！早年间你在燕京城也认识不少高手的吧？”

    关键时刻三爷又恢复了他惯有的状态：“我不认识这位啊！我只认识全聚德烤鸭，磁器口的豆汁、五道营的门丁肉饼，老燕京城的铜锅涮肉……”

    沈秋倒是联想到了一种可能性，那就是谢静文，他隐约感觉眼前这位斯斯文文的中年人，一定跟谢静文有关系。

    再回到大院内，徐老鬼已然到了魔怔的状态，就看他单臂火拳轰隆一声冲破墙壁，恰好从中年大叔的肩膀右侧穿过。

    “你这徐老板啊！我跟你说了这么多，那就是一句话都听不进去！”大叔摇头叹了一口气，甩动手中的《春秋》古籍。

    呼哧一声，就将徐老鬼拳头上的火焰煽灭：“记住！做古玩千万别玩火，这么一大把年纪了，还玩火？灭了灭了！”

    中年大叔轻而易举的灭了徐老鬼手上的火，接着随手一推，便看到徐老鬼止不住的往后踉跄，最后一屁股瘫坐在青石板上的青砖上。

    就是这一推，感觉全身的骨头架都推散架了，周身提不起一丝的力气来。

    “你……”

    徐老鬼坐在地上痛不欲生，他怎么也没想到徐家祖传下来的功法，在中年人的面前根部就不值一提，紧紧煽动了两下，就灭掉了拳头上的火焰，这要是让徐家的祖先看到了，都能气的从棺材里头蹦跶出来。

    “我没输……我徐家一百多年累计下来的基业，怎么会输给你们这些不入流的家伙，我徐景春的儿子，怎么会输给沈秋！绝不可能！绝不可能！呜呜呜呜……呜呜呜呜……”

    他浑身颤抖，情绪激动的大声呵斥。

    “你没有输……”中年大叔一本正经的纠正说道：“书一直都在我的手上，古人云放下屠刀立地成佛，今天你放下屠刀，拿起我手上的这本书，那就是你徐家的开始，那就是徐景春崭新的一面，徐老板咱们也都老了，早就该退休了，把天下让给这些年轻人又能如何？”

    呼！

    徐景春蹲在地上抽泣了两声，突然就见他从地上窜跳了开来，捡起地上的一把尖锐的勺子，以迅雷不及掩耳之势的速度抵在秦轻语的脖子上。

    不锈钢勺子的根部尖锐，堪比是一把锋利的匕首。

    “秦轻语！”

    沈秋的心态原本都已松懈，看到秦轻语被卡主喉咙，又立刻紧张了起来，冲上去就要救人：“徐老鬼！放开秦轻语，有什么都冲着我沈秋来！”

    这徐老鬼太狡猾了，趁着众人不留意，又来了这么一招。

    “沈秋你闭嘴！你们所有人都给闭嘴！”

    徐景春面目狰狞，龇牙咧嘴，手中的钢勺子毫不留情的抵在秦轻语细嫩的脖子上：“沈秋！算你们运气好，半路上杀出来一个程咬金！我徐景春是输了，也没脸在燕京城的地段混下去了，但你别想好过！”

    “这个女人我儿子得不到，你也别想得到！今天我就要当着你的面！我杀了她！我要让她给徐家陪葬！”

    徐景春意识到沈秋想出来救人，警惕的卡住秦轻语的脖子往后退：“你别想上来救人，你再往前走一步，我立刻就捅破她的脖子！”

    中年大叔摇头打断他：“徐老板，你这又是何苦呢，孔子曰……”

    “我曰你马匹啊！你闭嘴你闭嘴！我不想听到你再说一个字！”

    秦轻语冲着沈秋几个人摇头：“沈秋，不要管我！杀了这个人！灭掉徐家！就当做是为燕京城除害！”

    “你特么也闭嘴！”

    徐景春怒吼一声，加重手上的力道：“呵呵，想我徐家也在燕京城混迹了这么久，我是真没想到最后会败在你沈秋的手上，短短半年的时间兵败如山倒，是你沈秋！是你毁了我们徐家的全部！”

    “那你们徐家自找的！就算没有我，也会有第二个沈秋来收拾你们！”

    “那咱们今天就两清了，你毁我徐家的家业，我就杀了你最心爱的女人！咱们谁也不欠谁的！啊啊啊啊！”

    徐老鬼愤怒到了极点，高高举起了手中的利器。

    ……?

