    兰甯惊讶：“什么奴仆赎身需要一百两，他是金子做的么，我看他就是想骗你的银子。”

    青莲附耳低声一番。

    兰甯听完一讶：“小白脸？澹台府？小鹤夫人？”

    青莲点了点头，“我想就是如此，阿呆赎身才需要一百两。”

    兰甯没有应声，目光深远，嘴角喃喃，小鹤夫人，澹台鹤情，鹤情姐姐……

    青莲见兰甯久未回应，问道：“兰甯娘子，你愿意帮我吗？”

    兰甯回神应道：“这事我帮你，我会亲自为你走一趟澹台府。”

    青莲一讶，想不到兰甯娘子如此热情，喜道：“太好了，有兰甯娘子出马，此事必成。”

    青莲走后，兰甯依然陷入久远的回忆，九年了，我少时的伙伴，我最好的朋友……

    “小姐，青莲呢？”

    直到娟儿出现，兰甯才回过神来，淡淡应了一句：“回去了。”

    “小姐，也不知道青莲去哪里找这样一首惊世骇俗的曲子，这样的曲子，谁唱谁红，若是换作小姐你来唱，只怕更是惊人。”

    “我好久没唱曲子了，怕是生疏了，你也不能忽视青莲的努力，特别是那男声部分不是谁都能胜任，男女对唱情景交融，妙就妙在这里，一下子就把人带入那个凄美的故事中去，宛如身临其境，悲从心来。”

    “小姐，你说这苏州城谁能做出这样一首曲子来？”

    “词美曲幽，定是个……”兰甯说着，倒是想不出一个合适的词语来形容，转而说道：“好了，去准备热水，我要沐浴换身衣服，去见一位老朋友。”

    娟儿讶道：“谁？”

    “我一直思念却不敢见的人，现在倒是有个好理由。”

    因为一个荷包，心高气傲的两人，谁也不愿意让步，渐渐成了陌生人。

    ……

    临近黄昏，书房内，澹台鹤情似往日一般正在办公。

    孔管家出现在门口，“小姐，有位兰甯娘子前来拜见。”

    “兰甯！”澹台鹤情脑海里立即浮现出一个小姑娘的模样来。

    孔管家又道：“小姐刚刚才回来，这位兰甯娘子今天已经来了第三回了，这东西是兰甯娘子托我呈交给小姐。”

    澹台鹤情望去，只见孔管家双手捧着一个精致锦盒，“拿过来。”

    澹台鹤情打开锦盒，盒子里的物品用一块黄色的绸布包裹着。

    澹台鹤情轻轻掀开，却是一个旧的不能再旧的荷包，透着岁月的痕迹，荷包上的绣字却清晰可辨，一个鹤字。

    当初还是小姑娘的两人，因为这一个荷包而闹翻，九年来彼此却再也不曾说过一句话。

    澹台鹤情嘴角露出苦涩的微笑，你是生怕我不肯见你吗？此时想来，当初却是如此的幼稚可笑。

    “小姐。”

    澹台鹤情回神，“请兰甯娘子大厅稍候，我随后就来。”

    澹台鹤情特意换了身衣服，洗了把脸，这才赶到大厅来。

    大厅里，兰甯正坐在椅子品着茶水，见澹台鹤情出现在大厅门口，立即站了起来。

    两个女人就这样无声的对视着，打量着彼此，却一句话也没有开口了。

    九年了，当初感情深厚的两个小姑娘，现在却走上了不同的人生轨迹。

    一个成了苏州花魁娘子。

    一个成了小鹤夫人。

    却再也没有交集。

    好陌生啊，就像看着一个从来不认识的人一样，兰甯拼命的想从这一张美丽端庄的脸寻找一些熟悉的痕迹，除了那双美丽清眸，其它都认不出来。

    兰甯觉得眼眶有点发红，轻轻问道：“荷包收到了吗？”

    澹台鹤情点了点头。

    兰甯微微一笑：“这是我这些年一直细心珍藏着最好的宝贝。”

    “兰甯娘子，请坐。”

    澹台鹤情说着走到卧榻坐下，“今日……”

    澹台鹤情一时却不知道怎么开头。

    兰甯倒是笑道：“今日唐突造访，是想拜托澹台小姐行个方便。”

    “哦，请说。”

    “兰甯想跟澹台小姐买个奴仆。”

    澹台鹤情闻言嫣然一笑，大概是找见面的理由吧，也好，省的过于尴尬，嘴上笑道：“我这里有什么奴仆是花魁娘子看上眼的。”

    “我也是受人所托。”

    兰甯说着将青莲想为阿呆赎身的大概讲了出来。

    青莲近几日才声名鹊起，澹台鹤情也不认识，不过这都不重要，问道；“这个下人叫什么名字？”

    兰甯应道：“阿呆。”

    澹台鹤情朗声道：“让孔管家现在就去将阿呆叫来。”

    “多谢澹台小姐。”

    “兰甯娘子客气了，我还嫌府内奴仆太多，吃了太多米，巴不得卖掉几个。”

    兰甯咯咯一笑，澹台鹤情也笑了笑。

    这一笑倒缓和了两人久未相见的陌生感。

    兰甯轻瞥澹台鹤情一眼，轻道：“鹤情姐姐，你心里还怨我吗？”

    一声鹤情姐姐立即将澹台鹤情拉回到久远的时光。

    河岸边的两个小姑娘，一起玩耍，一起分享食物，一起唱着歌谣……

    那是一段快乐又美好的时光。

    兰甯轻道：“那时候小，不懂事，我不该抢鹤情姐姐你的荷包。”

    澹台鹤情笑了笑，“很久了，都过去了，说来是小的不能再小的事情。”

    “可就是这样一个小事，却让我们九年来不曾说过一句话，我们两个都心高气傲，谁也不肯服软，先说第一句话。”

    澹台鹤情轻轻一笑：“很多事情就是这样，我们不能改变过去，只能向前看。”

    “可长大之后，才知道曾经的人是那么的珍贵，鹤情姐姐，如果可以重新选择，我绝对不会跟你争任何东西。”

    澹台鹤情唏嘘，柔声道：“兰甯，是我小气了，那荷包是我姆妈特意绣给我的……”说着转而一笑：“罢了，说到底我还是小气。”

    兰甯却道：“我知道，我妒忌你。”

    澹台鹤情苦笑：“现在还妒忌我吗？倒是我应该妒忌你了。”

    兰甯站了起来，“鹤情姐姐，十一月二十……”

    兰甯话说一半，孔管家走了进来，“小姐，府内没有一个叫阿呆的。”

    澹台鹤情特意问了一句：“没有一个叫阿呆的吗？”

    孔管家应道：“府内下人共九十三人，所有下人的名字我都知道，没有一个叫阿呆的。”

    澹台鹤情转而问向兰甯：“兰甯，你会不会搞错了？”

