    　　大田武士，手持长剑、太刀等各种武器，一拥而上，攻击方莫。

    　　方莫的生命之力CD刚好结束，方莫将3600点图腾属性全部加在了力量。

    　　对付速度快的忍者，方莫比忍者更快。

    　　而对付以力量为主的武士，方莫则要比武士更大力。

    　　横扫千军！！

    　　方莫手拿大棒，将大棒变长变粗，然后身体旋转横扫千军。

    　　因为方莫将魔猿图腾放入中间的金色凹槽，所以也享受了特殊图腾加成。

    　　普普通通的横扫千军出现了图腾幻象。

    　　不，不应该说是幻象，而是方莫整个身体从一米八的身高，变成了五米，体型扩展两倍，全身长满棕色的长矛，他变成了一头魔猿！

    　　没错，方莫与魔猿合体了！！

    　　合体之后的方莫，享受魔猿的加成。

    　　金刚不坏抵挡50%的物理攻击，提升到抵挡70%的物理攻击。

    　　力量属性+50%！

    　　护甲+50%！

    　　吼！！

    　　方莫大吼一声，声波震荡。

    　　数百大田武士，连技能都没有释放出来，就被击飞。

    　　棒影纵横，魔猿震天。

    　　一步一棒，一棒百杀！

    　　方莫就像是洪荒凶兽，无论是二刀流的武士、还是一剑流的剑客，以及什么神道流、飞刀流、真天流，一千年前，大田横渡大海来到夏国，偷学了很多武术招式，回到大田后，就分裂了数十个流派。

    　　这数十个流派竞争了上千年，都说自己是大田最强的流派。

    　　方莫今天可以大声得告诉他们：你们这些流派都不用争了！都是废物流派！

    　　“凶兽！这是凶兽！这不是人！”大田武士是出了名的不怕死，然而方莫那凶残的魔猿形象太可怕了，方莫甚至手撕武士。

    　　魔气滔天！

    　　方莫融合得可是太古魔猿，魔威浩荡，大田武士吓得双腿发软，不敢靠近方莫的身体。

    　　方莫看着这些战战兢兢不敢上来的大田武士，开启嘴炮模式：“这就是大田武士，都说大田武士道精神，无所畏惧，今天看来，不过如此，你们赶快滚吧，我放你们一条狗命。”

    　　嘴炮一卡，大田武士的自尊心果然上来了，大喝一上。

    　　各种华丽的剑招，飞天冲剑、莲花剑式、一剑贯穿、剑网、剑阵、刀裂等等，全部冲向方莫。

    　　形网！

    　　方莫形网一开，轻松捕捉所有攻击轨迹。

    　　王权剑！

    　　方莫手拿王权剑，属性暴增。

    　　王权冲击！

    　　咻咻咻咻咻！

    　　上千王权光剑冲击。

    　　大田武士连方莫的一根汗毛都没有碰到，就被王权光剑贯穿。

    　　-1000万！

    　　-1000万！

    　　只见大田武士头上，疯狂冒着上千万血红的数字。

    　　每一道光剑就打出了上千万的伤害，上千光剑可想伤害多么恐怖。

    　　短短三分钟时间。

    　　方莫几乎就灭掉了十大家族的忍者、武士团。

    　　滴答，滴答！

    　　方莫的王权剑上不断滴落金色的鲜血。

    　　王权剑非常高贵，所有沾着的鲜血都变成金色。

    　　“方莫！你身为夏国第一人，却如此屠杀我大田武士，你还有一丝仁义道德么！！”伊贺大辉终于看不下去了，自己的儿子双腿都断了，趴在地上，太惨了。

    　　方莫冷笑道：“按你这话的意思，你们杀我可以，我杀你们就是没有仁义道德；那可真是可笑了，岛田武藏呢，怎么不让岛田武藏出来对峙，处心积虑邀请我过来，不就是想杀我么，怎么，现在发现打不过，还是打嘴炮了？”

    　　伊贺大辉沉声道：“方莫！你以为自己胜券在握了么！各位，还要坐以待毙到什么时候，一起上！！”

    　　其他十大家族的族长，也知道，唇亡齿寒，要是再不出手，恐怕所有人都会被方莫各个击破，大田被一个人攻下来，那大田可真的就丢人了。

    　　岛田武藏终于站出来，洪声道：“上！！”

    　　伊贺大辉救子心切，直接释放自己的终极忍术地爆困星。

    　　轰！

    　　方莫脚下石层裂开。

    　　源源不断的碎石疯狂朝着方莫飞去。

    　　形成一个巨大的石层圆球，将方莫团团困住。

    　　伊贺大辉化作残影，快速冲向地上的儿子，准备救走儿子。

    　　岛田武藏眉头一皱：“小心！方莫不可能这么容易被困住。”

    　　岛田武藏话音刚落。

    　　轰！！

    　　方莫火焰拳一拳轰开地爆困星，一头龇牙咧齿、仰天咆哮的火麒麟撞碎而出。

    　　火麒麟虽然只是幻象，那恐怖獠牙的形象，足以让普通人震破心魂。

    　　火麒麟一爪将伊贺大辉拍飞，然后纵身一跃，一口咬住伊贺大辉。

    　　堂堂伊贺忍者家族的族长就这样，被火麒麟用爪子撕开，全身烧焦。

    　　“爸！！”伊贺俊一撕心裂肺，他自己死无所谓，可是亲眼看见自己的父亲为了救自己惨死，他痛不欲生。“杀了我！杀了我！！”

    　　方莫抚摸着火麒麟的头，冷笑：“好戏才刚开始呢，我可要留着你看完这处好戏。”

    　　“伊贺！！”岛田武藏惨不忍睹，他没有想到，堂堂伊贺家族族长就这么轻易的被杀死了。

    　　岛田武藏当机立断：“撤！快往中心区撤！让千叶神人来对付他。”

    　　其他家族族长都不傻，明显这方莫的实力已经远远超过了他们。

    　　虽然不明白，为什么这方莫明明才51级这么强，但逃命要紧。

    　　想跑？

    　　方莫雷电元素蓄积！！

    　　激光电影！

    　　强大的雷电能量化作一条雷蛇，张开血盆大口，咬向逃跑的众人。

    　　眼见雷蛇就要吞噬众人。

    　　突然。

    　　一个巨大的神佛手掌凭空而出。

    　　一掌，轻松拍碎雷蛇，雷元素荡然无存。

    　　嗯？

    　　方莫眉头一皱，没有想到居然有人可以这么轻松破解自己的技能。

    　　方莫对着空气喊道：“因陀罗，不用鬼鬼祟祟了，出了吧！”

    　　昂——

    　　一声大象的长鸣。

    　　只见因陀罗骑在一头六牙白象上，全身金色佛光加持，伴随着雷电缠绕，如同天神下凡。

    　　方莫收起轻视之意，开始调[58小说 www.58xs.info]整自己的图腾，这因陀罗变强了。

    　　因陀罗声音充满佛性，回荡在整个天空：“方莫，你果然没有让失望，你变得更强了！”

    　　方莫淡淡道：“你也没有让我失望，更会装逼了。”

    　　因陀罗脸色微微一抽搐，立即恢复波澜不惊的神态：“如今我图腾已经进化到第二形态，与帝释天合二为一，但距离真正的神佛，我只差最后一步，就是用你充满魔性的鲜血，连淬炼我的佛身！受死！”

    　　帝释天高举金刚杵，引发天雷。。

    　　轰隆隆！

    　　上百道天雷同时轰在方莫周围，形成一个天雷地牢，将方莫困在其中。

