

               苏启神情都紧绷了起来。

    说：“什么事？”

    肖老板也有些不确定性的说：“也有可能是我太敏感了。”

    “我们打捞队成立后，最先开始也是一头雾水，不知道从哪里下手。”

    “后来我想着，最好的办法是查找当年事故的卷宗。”

    “所以我就到相关部门去寻找线索。”

    “不过当地相关部门的态度非常暧昧，总感觉爱给不给的那种，甚至我最后还把我兄长的名头拿出来，他们才不情不愿的配合。”

    “最终卷宗也拿到了，我查看了下，也没有什么问题。”

    “就是他们一开始的那个态度，让我感觉有些怀疑。”

    苏启皱了皱眉头说：“这样啊。”

    沉默了半天后说：“暂时搁置这事情，先明确打捞目标后再说。”

    “如果这期间有人出面阻拦的话，那么就肯定有猫腻。”

    “到时候一定要跟我说，有人心虚，就有问题，有问题，那么就可以确认这起车祸肯定有问题。”

    “那么，不管是谁，我会往死里整，任何人都不可能逃脱的了！”

    苏启此刻的身上爆发出来了巨大的杀机。

    如果他不是看了他父亲的日记的话，他的脑海里就没有父母的轮廓，毕竟记事起，他就不知道自己亲生父母是什么样子的。

    也有可能会疯狂的报复，但杀机绝对不会这么大。

    他父亲是伟大的，也是可敬的。

    一辈子劳累，一辈子坚韧不拔。

    目的不是想着自己过得有多好，而是希望自己的家人有一座大峰依靠。

    就如同他的名字一样，苏大峰！

    肖老板电话这头也感觉到了苏启的杀意。打起了精神说：“老弟，你放心，这事情任何蛛丝马迹我都不会放过。”

    “这也是我今年最大的一个任务，但愿今年过年我会给你一个交代。”

    苏启叹了口气说：“老哥，真的非常感谢你。”

    肖老板哈哈大笑：“看吧，又来给我客套了。”

    “以后你还这样，打捞队的事情自己回来弄！”

    苏启欣慰的笑了下：“云省我学长那边联系了吗？”

    “当然，万象地产已经在那边拿了两块地。”

    “挨着的，一块是商业，还有一块是旅游住宅，还是开发我们擅长的旅游别墅。”

    苏启点了点头：“一定要经营好，我学长估计也不想一些唯利是图的房地产企业，过去破坏那边的生态环境。”

    “我不要让他为难。”

    肖老板说：“这个放心，我们有分寸，原则只有一个，哪怕有再大的利益，我们也不会强拆一户，也不会在那边东一铲子，西一鞘的乱挖。”

    苏启笑了下：“行了，老哥，不打扰你睡觉了。赶紧休息吧。”

    挂了电话后，苏启坐在客厅里一连抽了几根烟才上楼休息。

    ……

    第二天，一个电话把苏启电话打醒来了。

    苏启一看是陌生号码，直接挂了继续睡觉。

    但是这个号码不停地打。

    打的他也一阵恼火，一接通，刚准备发飙，结果对面传来了宋老的声音。

    “臭小子，日上三竿了你还睡觉啊”

    “赶紧给我起来，有大事找你！你说你们这些年轻人，怎么一个个的都喜欢睡懒觉！”

    苏启莫名其妙的说：“我说你谁啊，有病吧，一个电话打过来直接叼人。”

    “大早上的，有病吃药。”

    说完又挂了。

    不过他刚闭着眼睛，突然意识到了什么，从床上一蹦就起来了，睡意全无。

    “我擦，刚我怎么感觉是宋老的声音！”

    深吸了一口气，然后马上又拨通了对方的电话。

    一接通就一脸心虚的说：“您是宋老吗？呵呵。”

    对面电话先是沉默了一会，然后爆发出来了巨大的吼声。

    “ 七点了！你知不知道，七点了！”

    “你们这些年轻人，怎么沦落到了这个地步！”

    “想我们那个年代，公鸡一叫就要起床，不然屁股肯定要开花！”

    苏启有些无语，这七点还在床上睡觉不很正常吗？

    心虚的说：“昨天早上睡的晚，呵呵，宋老，我们不能跟你比啊。”

    宋老说：“你看看你，我还不是每天晚上很晚才睡，九点多，我才能休息，还不是一样六点起来了？”

    “你这是在为自己的懒惰找借口！”

    苏启顿时感觉到了一种绝望。

    九点……

    这个点，对于年轻人来说，或许他们刚下班回到家里。

    或许他们还在家里做饭。

    也或者他们还在跟朋友，刚好约在一个夜宵摊。准备吹牛打屁，开启他们的夜生活。

    反正就是一句话，九点对于年轻人来讲，是黄金时间。

    突然发现，年龄跨度，还是有很大沟壑的。

    宋老电话里突然想起了什么一样，然后说：“对了，话题扯开了，你刚刚是不是在电话里骂了我有病？”

    苏启赶紧打断：“哪有的事情，宋老你能够拿出证据来吗，自己听错了，可不能这么冤枉我。”

    宋老这边一头的黑，不耐烦的说：“算了算了，看这电话都跟你扯到哪里去了，越扯越远。”

    “打电话是找你有事情，你马上登录那个什么滴滴群吧。”

    “你说你也真是，我们都是一群老头子，谁会打几个字呢。”

    “教教他们怎么弄，有几个老头，已经快要被滴滴群逼疯。”

    苏启突然想起了这个华夏最牛逼的群，里面人员个个身价上百亿，也代表了整个华夏商界最顶级牛逼的存在。

    赶紧回到说：“我也一直在纳闷你们怎么都不说话呢。”

    “原来是不会打字啊。”

    “等会哈，我去收拾下，待会上来教你们。”

    “行了，别墨迹，给我快点！”

    宋老很是愤怒的挂了电话。

    苏启伸了个懒腰，打开了房门，杨晶在下面已经准备了好了早点。

    桌子上有张叠了颗心形的纸。打开后，上面写着。

    “亲爱的，我跟丹丹去逛街了哈，你自己吃早点，么么哒。”

    “对了，我们不会回来吃中饭，你自己去公司食堂里解决吧。”