    第二天！

    慕霏霏起床，正要去叫方天浩，却惊奇的发现，方天浩居然起床了。

    而且吴妈说，方天浩早就出去了。

    慕霏霏眸光明亮：“这小子知道努力了？”

    然后慕霏霏很快前往公司。

    而方天浩，此刻却在医院里。

    坐在慕文泰的跟前，云姨就在旁边削苹果。

    慕文泰看着方天浩：“小方，没事了，我过段时间就能出院了，不用经常来看我，帮帮霏霏那丫头。”

    方天浩看了云姨一眼。

    云姨感受到方天浩的目光，然后将苹果给方天浩，笑道：“你们说说话，我出去拿点东西。”

    云姨离开了。

    方天浩才说了一句：“慕霏霏的爸，是不是给她留下了什么东西？这东西，还让吴家的人眼馋。”

    慕文泰蹙眉：“你听谁说的？”

    “吴家的人说的。”

    慕文泰还是皱眉：“可是我怎么也不知道？”

    “吴家的吴定和慕霏霏的父亲以前关系很好？”

    慕文泰点头：“关系不错。”

    “那你知道，公司的事情，乃至你们家族的矛盾，背后都有吴家的身影？”

    慕文泰点头：“自老二死了之后，吴家就派人来提亲，只是霏霏不愿意。”

    方天浩目光一闪：“他们早就想慕霏霏嫁过去了？”

    “对，不过霏霏没同意，吴家和我们苏家的关系就不好了，家族矛盾也就在之后变了。”

    不久，方天浩走了。

    也去见了一下李子，医院已经开始准备给李子动手术了，方天浩看李子精神状态不错，也就放心了些。

    接着，方天浩约见了吴怡。

    直接将离婚证给了吴怡：“你要的东西，我办到了！”

    吴怡看了一眼，然后就摇头道：“假的！”

    方天浩有些惊讶：“眼够尖的啊，一眼就看出是假的？”

    吴怡见方天浩承认的挺快，有些闷闷的开口：“方公子，你就没有什么想说的？”

    方天浩笑了起来：“知道骗不过你，但是你可以告诉吴定，我和慕霏霏已经离婚了，这也是让你交差用的！”

    吴怡闷闷的看着方天浩：“我不只是为了应付交差，关键是我一眼就看出来了，我叔叔即使一眼看不出来，托人一查就知道了！”

    “所以，就要看你了，能不能蒙吴定几天时间。”

    吴怡点头，然后拿出手机拍了一张离婚证的照片：“有这个，加上我说几句，我叔叔肯定短时间内会相信，但是他要是有疑心，轻易的就能查到真伪，到时候我怎么办？”

    方天浩气定神闲道：“你不是想当家主，但是我有个条件。”

    听到这话，吴怡脸上顿时露出了惊喜：“你说！”

    方天浩忽然伸手，挑起吴怡的脸颊，露出几分邪笑。

    吴怡想摆脱方天浩的魔爪，但是……没有！

    方天浩眼睛眯了起来：“为什么要费尽心机的当家主？别告诉我，你只是贪恋权势！”

    吴怡沉默了许久。

    她抬起眼睛，看向方天浩：“方公子，我如果说，我的命运不想被别人主宰，你信吗？”

    “我信，但是你这么说，让你当上家主，你就不会听从于我了？”

    吴怡却说：“你如果让我当上家主，你就是我的恩人。”

    这一刻，方天浩笑了起来：“恩人不够，我觉得你当我的女人还行。”

    吴怡脸色迅速绯红，咬了咬红唇：“都依你！”

    方天浩却收回手，好奇的看着吴怡：“为了当一个家主，值得吗？”

    吴怡微微低头：“女人不是也想找一个靠山，我也不例外。”

    方天浩神色渐渐冷淡起来：“你母亲早亡，父亲残废，也在不久前死了，你有一个弟弟犯了事情，被判了死刑，我在想，是什么样子的原因，你吴家的子弟，竟然会被判处死刑。”

    说到吴怡弟弟被叛了死刑的那一刻，吴怡眼镜下的眼眸，充满了恨意。

    这一刻！

    方天浩似乎明白了。

    她弟弟的死，绝对和吴家有关，甚至可能和吴定有关。

    毕竟，以吴家的财力，势力，自己家族的子弟，即使不会被无罪释放，起码也不至于被执行死刑吧？

    想到这里，方天浩决定还是应该和这个女人达成共识。

    “好，迟早让你当上家主！”

    吴怡却似乎很急：“需要多久？”

    方天浩已经站了起来：“我说让你当，就肯定会让你当，不用心急！”

    此刻，方天浩已经走了出去。

    吴怡望着方天浩的身影，露出几分苦笑：“可是我怕等不到！”

    ……

    慕霏霏去了公司，才发现，方天浩根本没来公司！

    不过慕霏霏十分吃惊，公司的气氛不一样了。

    “慕总，方总真是厉害，昨天直接将那些高管镇的一愣一愣的。”

    “什么方总，自己给自己封的。”慕霏霏嘴上虽然这么说，但是心里还是有些欣慰的。

    不过刘岚，再度说出了一个让慕霏霏彻底吃惊的话。

    “天逸科技将拖欠的八千万货款全部还清了，而且还加大进货量，先付了一半定金，五千万！”

    慕霏霏彻底吃惊了，这天逸科技的情况，她也是了解的。

    已经半死不活，随时都会倒闭，怎么忽然就有钱了？

    想到这里，慕霏霏忽然打了个一个神秘电话。

    不久，一则消息传到了慕霏霏的手机上。

    “天逸科技忽然得到了五个亿注资，如今是一个叫于莉莉的神秘女人担任总裁职务，李牧是董事长，不过他已近算是退居幕后。”

    “五个亿注资，就当上了总裁，这个于莉莉倒是有能力。”

    慕霏霏坐在椅子上，手指在桌上一下一下的敲击着。

    眼眸微微眯了起来。

    近半年来，吴家对前锦集团的围追堵截，暗地里做的那些事情，慕霏霏其实都知道。

    但是苏家内部不团结，集团内部也问题极多，对吴家的围追堵截，根本无力应对。

    而天逸科技活过来，却是让前锦集团也带动了起来。

    最主要的是，天逸科技竟然抗住了吴家的压力，这就让慕霏霏刮目相看，而且还是一个女人。

    虽然还没有见面，但是却让慕霏霏感觉到一种莫名的惺惺相惜的感觉！

    当即，慕霏霏吩咐：“刘岚，给我接通天逸科技总裁办公室的电话！”

    “好的，慕总！”

    很快接通了，慕霏霏拿起了桌上的座机电话。

    “你好，我是前锦集团慕霏霏，您是天逸科技新任总裁于总？”

    “没错，我是于莉莉，慕总有事？”

    “我想和于总商量进一步合作。”

    “哦？怎么合作？”

    “具体我们可以见面详谈，具体商议，今日中午，我请于总吃饭。”

    对方想了想：“好，你订地方！”

    “没问题，就望江楼吧！”慕霏霏目光明亮。

