    第96章 你家卖的这茶叶是假的吧

    另一边，林天也顺利的开着自己的豪车来到了市场这边找孙虎。

    昨晚孙虎突然打电话过来，告诉他今天过来找他一趟，有合作的事情要相商。

    当他把车停好准备往孙虎的办公室走过去的时候，突然就被旁边的一间店铺吸引了。

    这是一家茶叶店，铺面看上去很新，应该是最近刚开的。

    店名也起的很有特色，叫“茶颜悦色”。

    仅仅是从外面看，就觉得这家店铺非常高大上，可是林天透过玻璃往里面看了一眼，却没有看到什么人。

    这里的生意似乎好像不太好啊，可能是因为新店初开，还没有打出什么名气吧。

    林天看着这个茶店，突然间就来了兴趣。

    他可是刚刚获得了系统升级之后的奖励技能，甄别茶叶，所以林天这时候也是想要去试一试这个特殊的技能。

    平时他在杨珂那里以及宿舍里面也没有什么茶叶，这个技能就显得特别鸡肋了。

    虽然看着十分有用，但是巧妇难为无米之炊啊。

    反正也就在这里待一会儿，也不影响他去找孙虎。

    林天想了一下之后，笑了笑就走了进去。

    不愧是大铺面的茶店啊，服务就是周到，他刚一走进去，就有一个美女服务员过来提供服务了。

    “欢迎光临，先生您是要来买一些茶叶吗？”

    “您有什么喜欢的牌子吗？我这边都可以给你介绍一下。”

    “我们茶颜悦色最近刚刚开业，有很多活动，您这时候来买茶叶，也能享受到很多优惠哦。”

    林天对于茶道也没有什么了解，也就随口答道：“嗯…你先给我介绍一下你们这里有什么特色的茶叶吧。”

    这位美女服务员脸上依旧带着笑容，听到林天的话之后，领着他来到了左手边的一个柜台前。

    她指着里面放着的那些精致的茶盒，给林天介绍起来：“您看，这里的茶叶都是刚从武夷山进货来的大红袍，绝对是正品。”

    “这些茶叶都是纯手工制作的，严格按照大红袍的制茶流程，可以说是我们店里不可多得的好茶了。”

    “先生，我看您也是一个特别喜欢喝茶的人, 要不我拿出来给您过过眼？”

    对于她奉承的话, 林天也只是笑笑, 没有戳穿。

    不过林天对于好茶的兴趣也十分的浓厚，这时候听到她这么说，也有些心动了。

    “好, 你拿出来我看一看。”

    很快，这个美女服务员就从柜台里面拿出了一个淡青色的盒子递给了林天。

    虽然没有吃过猪肉, 但还是见过猪跑的。

    因此林天接过盒子之后, 从里面拿出了少许的茶叶放在鼻尖处闻了闻。

    同时也在脑海中发动了甄别茶叶的技能, 于是几行关于这份茶叶的描述立刻就在脑海里浮现。

    “制乌龙茶，品质优异, 条索紧实，色泽绿褐润，香气高雅、清幽馥郁芬芳、微似桂花香, 滋味醇厚回甘, “岩韵”显, 香味独特……”

    虽然上面这些文字写的极其有文采, 但是当他继续往下看时，林天的心骤然间停了一下。

    “甄别结果：假茶叶！”

    卧槽, 就这轻轻一闻就出来结果了？？

    他还没有喝过呢。

    但是对于系统给出来的结果，林天也没有过多的怀疑。

    系统从激活到现在，就没有一件事是错的, 而且他还给系统升级了一次，因此现在功能有些过于强大还是可以理解的。

    而且系统能这么快就辨别出来, 这也就给林天省了很多事，也能更好的在别人面前装逼了。

    系统给出鉴别结果之后, 下方还附带了一些简要性的描述，用来说明茶叶的造假之处。

    林天看完这些描述之后, 心里也是有些失望。

    他重新抬头看向这位美女服务员, 轻轻的叹了一口气，随后说道：“你们这里的茶叶, 不行啊，这是假的吧。”

    林天说话的时候也没有放低自己的声音, 光明正大的就说了出来。

    这也是在维护其他人的利益, 大家来这里都是品茶买茶的，如果商家无良，那么大家可就上当受骗了。

    虽然店里人不多, 但还是有几个对茶狂热爱好者的, 听到林天的话之后，也纷纷扭头朝他这边看了过来。

    这位美女服务员听到林天的话之后, 也是脸色大变, 同时也是有些微怒道：“您这是什么意思？”

    林天指了指手里的茶叶，风轻云淡的说道：“我说，这盒大红袍是假的。”

    这位美女的脸色瞬间就变得铁青起来，她家的茶叶怎么会有假的呢？

    林天瞥了她一眼，继续开口说道：“这么说好像有点不太对，这盒茶叶不能说百分百都是假的，就是里面掺杂了许多别的茶叶。”

    “这种品质的大红袍，顶多也就卖个几百块吧？”

    “但是你们这一包装过后，居然把价格提升到了三千块钱，这可是有些不厚道了。”

    林天说的这些话，都是脑海里系统给出的鉴别话语，基本没有出什么差错。

    这位店员听他说的头头是道，也有些急了, 连忙解释说道：

    “这不可能啊！这批货我们老板可是一直跟进了好久，而且还是从专门渠道花高价进的货，怎么会有假货呢？”

    “还没有开业时，老板跟我们培训的时候就十分强调了这一点, 对待顾客要真诚，不能卖假货坑顾客。”

    “就连宣传推销他都不屑去做，他相信只要自己真心卖茶叶，就能收到顾客真切的回报。”

    “我们老板对于这件事十分看重，他怎么可能暗地里自己偷偷卖假货呢？”

    林天看着她说话时的样子不像是在说假话，这时候也有些感到奇怪了。

    “照你这么说，你家老板应该也不知道这批货里面惨假了？”

    四周在品茶的顾客听到林天的话之后，都赶忙仔细品尝自己杯中的茶，担心自己喝的也是掺杂了其他茶叶的假茶。

    这位年轻的美女服务员这时候真的着急了。

    自己跟着老板开了这么多年的茶叶店，根本就没有出过这种事情，她在心里对于老板是十分信任的。

    自家老板从当年开第一家茶叶店开始，就一直追求着茶叶的质量，怎么可能会自毁名誉呢？

    因此她对于老板的告诫，也是一直放在心上的。

    因此她只好认为林天就是来找茬的。

    “你这家伙不是来买茶的，存心来捣乱的是吧？”

    (本章完)

