    

    陶嬷嬷道：“郭夫人不必担心，我家夫人只是小风寒罢了，已经吃过药，睡一觉起来就没事儿。”

    郭夫人听罢终于放心：“没事就好。”

    言罢，屋子里是一阵沉默，郭夫人想要说两句话来活跃气氛，可她不是那种多话的人，昨晚又刚刚受过惊吓，一时间是找不到词儿来说话。

    陶嬷嬷见状笑了，这个郭夫人确实是个实心眼的人，不会装：“郭夫人，您瞧着瘦弱，定是路上给累到了，老奴给您唤个医女来瞧瞧如何？”

    医女？

    郭夫人是受宠若惊，忙道：“不用不用，我没那么娇贵，不必劳烦医女了。”

    这医女只是听说过，乃是世家大族才养得起的，郭夫人觉得自己就是个衙役的女儿、穷百户的媳妇，没有这福气让医女看病。

    也怕给秦家添麻烦，毕竟她家现在是靠着秦家，要是她家什么事儿都去麻烦秦家，怕是会惹人不快。

    陶嬷嬷道：“医女就住在前面的院子里，喊一声就过来了，不麻烦。”

    说着看向小吉。

    小吉俯身一礼后，立刻出门，半刻钟后就把青蒲带来了。

    陶嬷嬷道：“青蒲，给郭夫人瞧瞧身子。”

    “诶。”青蒲应着，给郭夫人行了一礼后，才笑着去给郭夫人把脉。

    郭夫人很是忐忑，手都抖了，生怕自己被查出身体有毛病，秦家会嫌弃她，继而拖累整个明松县司兵所的人。

    可她的身体确实是被累出毛病了。

    青蒲是皱皱眉头，见郭夫人很是紧张后，又立马笑道：“郭夫人不用担心，您没什么大碍，就是以前坐月子落下的毛病，又因着赶路被累到了，身体积弱，藏了寒气，只要主意保暖、按时歇息、再吃上几服药就能调养好。”

    郭夫人听得大喜，问道：“真的？”

    她前段时间还晕倒过两回，有时候走路都觉得喘不上气，肚子还老是涨涨的，吃东西又吃不下，以为自己怕是要熬不住了，没想到吃几服药就能好？

    “真的。”青蒲笑着点头，又道：“不过郭夫人切勿多思，这忧思太多，也是会影响身子的，还要按时服药，莫要吃了几天后就不吃了，那样是没用的。”

    其实郭夫人的身体往重里说，可以算是油尽灯枯了，这身子起码得好好养上几年，不然寿数不长。

    郭夫人听罢，又担心的道：“那药，贵吗？”

    问完的时候，眼圈都红了起来……这百户夫人不好当啊，一路上将士的亲眷有什么吃喝住行病的事儿都来找她，她是心力交瘁得不行，家里的银子、娘家给的银子都快填没了。

    青蒲是看了陶嬷嬷一眼，见陶嬷嬷点头后，才道：“郭夫人放心，药材都不贵，您先吃一段时日再说。”

    言罢，是开始写药方，一共写了两张，一张给郭夫人，一张是自己拿着：“奴婢去前院给您抓药。”

    “诶，多谢姑娘了。”郭夫人不傻，知道这药定不便宜，赶忙去拿银子，可她身上也就只剩下十几两碎银子了，要是给出去，等到了陇安府的时候，怕是连安顿的银两都拿不出来。

    陶嬷嬷道：“这些药材很多都是路上找的，郭夫人给个二两银子就成，等吃完这批药后再说。”

    要是分文不取，对两家都不好。

    郭夫人听罢松了一口气，笑着拿出二两银子给青蒲，由衷的道：“多谢姑娘了。”

    又对陶嬷嬷道：“多谢嬷嬷。”

    陶嬷嬷笑道：“这些都是我家夫人吩咐的，老奴不过是照办罢了。”

    郭夫人听罢，是对素未谋面的顾锦里生出好感来，感激的看向左厢房那边，抹着眼泪道：“秦百户跟秦夫人真真是我们的救命恩人。”

    陶嬷嬷笑了，是跟郭夫人说了一番话后，起身道：“老奴带您去见见其他百户夫人吧。”

    郭夫人是求之不得，她这个百户夫人的任务除了招呼好随行亲眷以外，就是要跟各家百户夫人、总旗娘子们打好关系，忙道：“有劳嬷嬷了。”

    陶嬷嬷起身，让小吉去扶着郭夫人，刚出主院大门没多久，就在路上看见韩氏。

    原本韩氏是要带着郭夫人来见顾锦里的，可韩氏聪明，知道顾锦里跟陶嬷嬷定是要先看看郭夫人的为人，这才没有跟来，只在外面等着。

    “老奴拜见章夫人。”陶嬷嬷个小吉给韩氏行了礼。

    韩氏见她们相处得不错，心里高兴，问了她们要去哪里后，是笑道：“瞧了，毓姐儿正吵着要出来玩，我带着毓姐儿跟你们一块去，也好解一解毓姐儿这闷筋。”

    郭夫人自然是高兴的，毕竟她跟韩氏比较熟，有韩氏陪着，心里是安稳不少。

    几人带着丫鬟，先去见了纪贞娘、再去见了匡氏、路氏等人。

    郭夫人是大开眼见啊，这几位夫人的脾气都不一样，有爱哭的、有泼辣的、也有明事理的，总之虽然有些小风波，但拜见的事儿却很顺利。

    费了两个时辰的工夫，总算是忙活完了，郭夫人在韩氏哪里吃了一顿饭，拿上几家给的见面礼，回了自家营地。

    陶嬷嬷也回来主院，见顾锦里还没起来，是笑了笑，带着小吉、二庆去忙活其他庶务了。

    ……

    秦三郎见完郭百户后，是去见了已经打探消息回来的游平、游喜等人，听完他们的禀报后，把计划改了改，定下刺杀的时间，把毒药给他们后，就回主院去了。

    “小鱼。”秦三郎每次回来都会先喊她一声，不过怕她没醒，这回是喊得小声，推门进屋后，脱下外袍，洗了一把手脸后，才转进里屋。

    她还窝在鹅绒被里呼呼大睡，小脸蛋红扑扑的，像是庄子里早开的桃花一样好看。

    秦三郎的脸上浮起笑容来，俯身吻上她，呢喃道：“懒虫，睡到现在还不起来，肚子会饿坏的。”

    说着话，他的手掌探进被子里，扶上她的扁平的肚子。

    嗯，软软的……还什么也没穿。

    秦三郎知道大白天的，自己不该这样，可此刻实在是心猿意马，不由得脱起衣服，想要钻进被窝里跟她睡个午觉。

    然而……

    顾锦里已经醒了，见状是皱着眉头看他，诚心发问：“你做什么？是我又起晚了，如今已经天黑了不成？”

