    太阳之中的某个种群因为东方无穷这个朱元璋的转世身而躁动不安，但是，与之相隔无尽距离的地球之上，对此还懵懂无知的地球人类，正在继续观看着东方无穷的前世记忆。

    被那位马姑娘给带回家去的朱重八，此时正大口大口的吞咽着桌案上的大饼。

    “说句心里话啊，你当这个和尚，有点儿可惜了！”

    马姑娘身边，一位老者有些感慨的说着道。

    “现在小僧当不成了！”听得老者之言，朱重八有些无奈的说着道，“皇觉寺已经被元军给烧掉了！”

    “愿意吃粮当兵吗？”老者在摸清楚了朱重八的境况后，当即出言邀请道。

    “愿意！”朱重八连连点头道。

    “天叙呀！”老者得到朱重八的回复后，直接吩咐一旁的一位年轻人道，“把他安置了！”

    “嗯！”年轻人点头答应了下来。

    ……

    ……

    “二号选手上一世的经历挺丰富啊，这不，又去当兵了！”

    “不知道为什么，我现在有点儿想知道二号选手的上一世究竟能走到哪一步了！”

    “对此，我也十分的期待！”

    …………

    弹幕间中，一些观众表达了对朱重八未来走向的好奇。

    与大部分观众的好奇完全不同的是，此刻，一些寺庙之中的僧人，对于朱重八如此简单的就从佛门叛变向军营的行为很是不满。

    于是，原本因为朱重八身上的某些品质从而动了将其转世身东方无穷给重新拉回佛门这一心思的僧人，这回是彻底的死了这条心了。

    ……

    ……

    于是，在众多观众复杂无比的心绪中，屏幕上的视频内容继续播放着。

    此刻，被带到兵营之中的朱重八，正好撞上了之前那个想要杀了朱重八冒功的军官。

    “胡先锋，帅府郭将军有令，将这个朱兄弟交给你安置！”朱重八身旁，带其来到此地的士兵如是言道。

    “又是你？”被称为胡先锋的男子饶有兴致的望着朱重八道，“说说看，你会干什么？”

    “咱……咱会做焰口、做佛事！”朱重八有点儿呐呐的回答着道。

    果不其然，这位胡先锋当即怒喝了出声：“这是兵营，不是庙！”

    然后，此人点指着朱重八道：“会使刀不？会杀人吗？”

    “不会！”朱重八闻听此言，当即连连摇头道。

    “笨，连杀人都不会！”胡先锋嗤笑一声，有些嘲讽般的望着朱重八道，“这样吧，你就当我的马夫吧！”

    说着，此人身体前倾，威胁般的警告着朱重八道：“可是记住有一条，爷的这匹马，比你的命金贵得多，要是少了一根毛，掉了一两膘，哼哼哼哼……你的小命就没了！”

    “是！”

    形势比人强，由不得朱重八拒绝，于是，朱重八只能无奈的点头答应了下来。

    对于朱重八的应和声，这位胡先锋很是不满的怒斥道：“还愣着干什么？赶紧上马棚啊！”

    ……

    ……

    “我觉着，这个胡先锋就是在蓄意报复！”

    “二号选手的前世，以后的日子恐怕要难捱了！”

    “原本还以为朱重八总算要否极泰来了，没曾想……竟然落到了那个‘老相识’的手里，这运气……也是没谁了！”

    …………

    正当众多观众在弹幕间讨论的时候，蓦地，也就在此时，屏幕上的画面再起变化。

    只见得，先前曾出现过的那个马姑娘，此刻竟然来看朱重八了。

    “马……马……马……”

    望着眼前容颜绝世的女子，原先还没觉得怎么样的朱重八，此刻却是有点儿局促不安了起来。

    “马什么马，你快趁热吃吧！”马姑娘轻笑着从怀中掏出了一个油纸包，直接递送到了朱重八的手中，“给！”

    “哎呦——大饼！”

    朱重八望着油纸包中的大饼，顿时惊喜无比的轻呼了出声，随后，一点儿也不客气的直接大口撕咬了起来。

    “慢慢吃，别烫着！”马姑娘连忙提醒道。

    “嘿嘿……”朱重八讪笑了一声，继而再次埋头对付起手中的大饼来了。

    半晌之后，朱重八才后知后觉的招呼着马姑娘道“来来来，坐！坐！”

    马姑娘微微颔首，而后直接坐到了朱重八身前的凳子上。

    “香……真香啊，呵呵呵呵……”朱重八一边吃一边夸赞着。

    “慢点吃，别烫着！”马姑娘再次提醒了一声道。

    “真香，从哪儿弄的？”朱重八边吃边问道。

    “甭管了，你就吃你的吧！”马姑娘轻笑了一声后，又抬首打量了一圈四周的环境，继而有些心疼的说着道，“住在这种地方，难得吃上一口热乎的吧？”

    “这前不着村、后不着店的，你哪儿……哪儿弄来这大饼啊？”朱重八对于这个问题还是感到十分的好奇。

    “我刚才路过大帅的厨房，看见他锅里有好多刚烙的饼，我顺手就拿了一个给你送来了！”马姑娘轻笑着解释道。

    听得马姑娘之言，朱重八很是担心：“这么烫的饼，那么远的路，一直揣在你怀里，没烫着吧？”

    “没事！”马姑娘轻轻地摇了摇头道。

    “马姑娘……真是劳烦你了！”朱重八有些感动的说着道。

    马姑娘抬首望了一眼朱重八，明眸善睐：“我乐意！”

    ……

    ……

    “酸了！酸了！酸了！我承认我酸了！尤其是那三个字，‘我乐意’……明明只是普普通通的三个字，但是从她口中说出，不知道为什么，瞬间我就有了一种被直击心脏的感觉——糟糕，是心动的感觉！”

    “嗷嗷嗷嗷……我多么希望也有一个如同马姑娘一般的姑娘对我说……‘我乐意’这三个字啊！”

    “看个前世记忆都能被塞一波狗粮，这个世界还能不能友好啦？”

    “果然，这个现充的世界……还是毁灭掉算了！”

    …………

    与此同时，主持人李梓萌处。

    “话说，二号选手，作为当事人之一的你，依照你现在的眼光，你觉得，若是你在现代社会重新遇到马姑娘……或者说是重新遇到马姑娘的转世，你会喜欢上她吗？”李梓萌故意选择这个具有话题性的问题询问东方无穷道。

    “当然！”东方无穷没有任何犹豫的回答着道，“我相信，在这个世界上，没有一个男人能够拒绝马姑娘的温柔，除非那个男人是个混蛋！”

