    不论是NASA还是国家天文台，两个涉及外太空的机构提供的图纸里都几乎一模一样的提供了一份太空及地球的轨迹图，包括实际轨迹和预测轨迹都是惊人的一致，双方的计算精度相差无几。

    老美不会在这种事情上开中国人的愚人节玩笑。

    对于来自外太空的威胁，地球上任何一个国家哪怕跟别国是解不开的死仇，也一样会提前向世界上所有的国家共享一些信息，毕竟地球是所有人的，要是有点万一，谁都逃不了。

    那道用特殊颜色标注出来的轨迹，他们必需认真对待。

    况且经过航天中心技术部门和军方追加的标注上看，其终点虽然在中国领土内，值得庆幸的是那并不是一个人口密集的城镇区域。

    若是普通的小村落倒也算了，政府花点钱把所有村民全部迁移走，然后给他们重建村落，哪怕家家盖小洋楼也是毛毛雨一般，这点小钱钱对于政府和军方来说根本不算什么问题。

    可是那里却偏偏有一处规模不小的军事基地，要是出点意外，那可就乐子大了。

    军事基地没那么容易搬迁，不仅临时替代的驻地难寻，而且原先的那些设施的建设成本，可不比一个镇子的资产低上多少，特别是其位置都是经地精心考虑过的，一旦开拔移动，涉及到的方方面面复杂无比，甚至完全暴露了这支部队的实力。

    老美NASA提供这条消息时，也没完全安好心，这将会成为国际上比较有数的天体灾难。

    “这可怎么办？二炮他们能帮我们解决吗？”

    陈少宇中将自然明白这两份文件递到自己面前，意味着上面很有可能会把这个问题推到航天中心来解决。

    “他们？!可指望不了他们，二炮的郑上将已经给我打了个招呼，他们只管大气层内的业务，对于大气层外的市场是心有余而力不足。”

    对于这个回答，邓主任心里早有预料，毕竟洲际导弹这种战略级武器不是专门用来打击太空小天体的，实在是跨行业太大。

    采用大型运载火箭的战略洲际导弹射程远是够远，可是那是针对地面目标去的，想对付来自外太空的威胁，除非用一箭多弹的核弹头装载在近地轨道附近狂轰，否则根本使不上劲儿。

    可是在大气圈附近使用核武器，那是只有疯子才会干的事情，那会摧毁包括中国在内的不知道多少太空卫星，连国际轨道空间站都会有影响。

    而且随着地球引力，大量的核辐射和粉尘会进入大气层，污染整个大气圈，那将是一场灾难。

    幸亏“不周山”太空港还有一段时间才会正式进入首次发射主体部分的阶段，不然连太空港都会受到威胁。

    “情况看来不妙，我们有办法在大气层外干掉它吗？第五训练中心的空天梭已经快完工了吧，选几个合适的航天员，我们可以用空天梭携带核弹头摧毁小行星碎片。”

    摸了摸下巴，陈中将指着轨迹线上标注出来的那枚小行星碎片继续问道，虽然并不是很大，但大气层却无法将其摩擦燃烧殆尽。

    经过计算的结，一旦坠落地面，威力等同于10吨TNT引爆的效果，相当于一枚小当量的核弹，砸在那个军事基地里，有八成的可能性在第一时间连人带基地干脆利落地直接从地球上抹去。

    “空天梭？”邓主任一怔，然后立刻苦笑着摇了摇头说道：“空天梭根本就没有完工呢，而且也没有做过任何起飞测试，即便能够找到可以驾驭它的驾驶员，我们也没办法把它送上太空。”

    尽管把用大型运载火箭将核弹头发射到近地轨道更远的地方也不是不可以，虽然运载火箭是航天部的主打产品，可并不是二踢脚，说有就有。

    不仅成本奇贵无比，而且生产速度极慢，一年造出一支都算进度神速，通常情况下，三大航天中心压根儿就没有库存。

    二炮倒是有存货，可惜全是大气圈内的产品，射不了太远。

    拿核弹头打外太空小天体也只是理论，能不能打得中和能不能打得爆还在模棱两可之间，毕竟谁也没有真正的试过，这一枚核弹头升空，不晓得会有多少个国家为此提心吊胆。

    而且更不用提可以在太空中自动寻找目标的自动追踪弹头，更是连个实物都没有。

    中国其实在刚建立航天部的时候，就已经预料到在未来会有天体灾难的可能性发生，也早就开始着手进行相关的积极准备，可是他们的进度远远没有赶得上现实的突变。

    工业基础不足，资金缺乏，技术储备薄弱，技术人员缺乏，可以代表一个国家工业综合实力的中国航天业却是短板处处，现在勉强能够把航天员送上近地轨道，就已经是一件非常不容易的事情。

    第五航天训练中心地底下的那一艘空天梭更是已经让全国人民掏干了老底。

    连一向财大气粗的美国人航天飞机现在都断了炊，可想而知太空梭这一类的航天器有多么难造，成本让美国政府都感到麻爪。

    陈中将长长叹了口气说道：“上面的意思是打算让我们来解决，可是现在我们该怎么办？难道真要在大气层的近地轨道引爆核弹？如果再给我们二十年，我们或许就有足够的能力解决掉这个麻烦，唉!”

    对太空开发起步最早的美国，航天技术比中国先进，恐怕是早就发现了这个威胁，而且也一定有能力解决掉这个讨厌的小行星碎片，可是偏偏故意拖到现在才报给中国。

    美国NASA这分明是在看中国人的笑话。

    “大气圈外我们没办法解决，但是大气层内我们应该有能力了吧。”

    邓主任显然也在绞尽脑汁想办法，这个烫手的山竽可真的不好接。

    “让空军想想办法，等碎片进入大气层后，分段截击。”陈中将只能想了一个不算办法的办法。

    分段包干，这个想法却是来自于运载火箭多级发射的灵感，既然一口气没办法解决目标，就干脆一步步化解难度来分头解决。

    技术薄弱就用数量来补，大气层外的攻击能力不足就只能用大气层内的多次拦截来弥补。

    只要击离轨道或者炸成碎片，那么对地面的军事基地就不会有太大的威胁，那处军事基地所在位置本来就在人口稀少的地区，哪怕偏个四五公里，小行星碎片的杀伤力就会锐减。

    “那也好，让地面部队先用大型激光炮试一试，最好能够在外太空的时候打散，然后用高空拦截导弹在目标进入大气层时再打第二回合，最后再让空军派遣多架战斗机沿着预算出来的轨迹进行分段拦截。”

    邓主任也觉得陈中将的想法在有更好的办法前，算是最靠谱一点的主意，只不过具体执行计划还需要专业人员进行详细策划安排。

    就一块小行星碎片，而动用的资源和规模堪比攻击外星人的小型舰队，在国际上也算是声势非常浩大的行动。

    “战斗机能够追得上碎片的速度吗？恐怕得有老美的‘欧若拉(曙光女神)’战略侦察机才能胜任吧，再不济也得米格-25(狐蝠)或SR-71(黑鸟)这类速度可以达到3马赫以上的飞机才行。”

    中国空军并未装备过米格-25，即便有几架米格-31，但是其速度也只能达到2.8马赫，其他像歼-10什么的主力战斗机速度都不会超过热障(2.5马赫)，这让深悉这一情况的陈中将忍不住皱起眉头。

    航天部是空军的升级版，虽然互不统属，但是却有着藕断丝连的关系，许多航天人员都是出自于空军，也对中国空军的现状有一些了解，陈中将的担心不无道理，这些天外来客进入大气层后，哪怕有空气的摩擦阻力，其速度也是相当惊人，甚至可以达到58马赫，想要追是几乎不可能的，也只有提前埋伏在前方进行拦截或许还有补枪的可能性，也只是可能性而已。

    邓主任在陈中将的办公室内来回踱了两步，沉吟起来，“这确实是个麻烦，嗯，不过我似乎听说国内最近新出现一架超高速战斗机，险些被当作导弹给拦截了，我得向空军方面核实下才行。”

    “这是真的吗？这可太好了!”

    陈中将一楞，这可真是一个意外之喜，激光炮和拦截导弹误差非常大，战斗机虽然无法保证百分百拦截，可是攻击准确度却比起前者要高多了。

    “听说速度可以达到5马赫，我想应该足够了，若是能够带上激光炮或电磁轨道炮，命中率应该可以达到非常高，也许我们该试一试。”

    邓主任仿佛找到了一个机会，与陈中将对视一眼，两人不约而同地向对方点点头，异口同声道：“没错!那就试一下!”

    “我们还有多少时间？”

    “算起来，应该还有十四个小时。”

    “赶紧行动吧。”

    ......

    ----------

    来月票吧(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

