    第521章你敢打我？

    “来来来，你去演，你给我打个样，我看看你演得有多好！”

    霍景然把导演从主机位上拉了起来，自己一把坐了下来，拿着扩音器朝导演好一通吼。

    他本来就因为NG这么多次，心里头就攒着火，再想到每次一对上崔越那个眼神，就控制不住地下意识犯憷，更加恼火。

    恼火崔越，也恼火自己，便越发觉得崔越就是故意的！

    导演站在旁边，表情尴尬又为难，“要不然，今晚大家都先休息吧，调整好状态，明天再拍。”

    一晚上，浪费这么多人力物力，结果就这。

    “什么明天再拍？谁告诉你明天再拍？我就要今晚拍！别给我废话，你现在就去演一遍给我看看！”

    霍景然把扩音器重重摔在工作台上，整个人往躺椅上一靠，大有“你不去演，那大家就都在这儿耗着”的意思。

    “他演技这么烂，怎么还好意思这么嚣张啊？”何松松看着霍景然那边，说话声音丝毫不避讳。

    周围的人也都听到了，但都没有说什么。

    倒是崔越，把保温杯递给了何松松，裹着毛巾站起身来，嗓音淡淡地说了一句：“走了，回酒店。”

    他霍景然想耗，那就让他自己一个人慢慢耗去吧。

    见她越哥都这么说了，何松松当然提上包就走。

    但霍景然现在正是气头上，显然不会这么轻易让崔越离开。

    “崔越，你这是做什么？罢演啊？”

    说话间，刚才还靠在躺椅上的霍景然立马起身走了过来，挡在了崔越面前。

    看着霍景然那张脸，崔越的眸光冷了几分，“趁我还在跟你好好说话，让开。”

    “怎么？你装什么装？我把话放在这儿，今晚没拍完，谁都别想走！”霍景然挑起下巴，眼里充满挑衅。

    崔越就这么跟他对峙着，仅剩地一丁点儿耐心终于要被磨光。

    可就在即将磨光的前一秒，片场外传来一道声音。

    “霍老师好大的排场，怎么？这是不想当演员，要改行当导演了？”

    众人闻声看过去，只见许司晏双手插在西裤口袋里，似笑非笑地走了过来。

    在他身后还跟了很多工作人员，手里都提着东西，应该是夜宵咖啡之类的，看样子像是来探班的。

    至于探谁的班，不用想也知道。

    崔越才偏头往许司晏那边看了一眼，就听见霍景然语气嘲讽地说：“许总这么晚过来探班，真是用心良苦。”

    “确实，我也觉得我很用心良苦，”许司晏一边说着，一边眼带笑意地走到崔越跟霍景然中间，很自然地将两人隔开，又很明显地把崔越护在了身后。

    在场其他人一看这局面，这架势，连大气都不敢喘。

    霍景然压制着怒气，冷笑出声：“我说怎么热搜降得这么快，原来是有许总在背后撑腰啊，那就难怪了。崔越，你运气真不是一般的好啊，怎么什么人都上赶着来给你撑腰呢？前脚刚走了一个江朔，现在又来了一个许总。怎么？你把你们崔家作得破了产，把江朔害得退了圈，现在是轮到……啊！你……崔越！你敢打我！”

    (本章完)

