    这时候，六年级二班的教室中。

    安雅拿出课本放在桌子上，教室里都是被走道分隔出来的单独桌子，没有同桌。

    她是老师们眼中的乖宝宝，而且成绩也好，于是理所当然常年坐在第一排。

    按照成绩排座位，并不是华夏的特色，美国也一样。

    上课时候老师写东西，都是用黑色油性笔，免去了天天吃粉笔灰的麻烦。

    先前班级里的那些同学们，开展小组作业活动时候，安雅在马尔代夫没有回来。

    但因为画得一手好画，经常在全美油画比赛中获奖，所以没有实践分不够的烦恼。

    上课铃声，响了起来。

    她坐好等待数学老师来上课，见到班主任身影时候，不由心想自己是不是又看错课表。

    那位金碧眼，差不多三十岁左右的丰满女老师，毕业于宾夕法尼亚大学，拥有教育学硕士学位。

    但由于教学经验不够，目前只能在学校里教小学生，从中可见雪山中学的恐怖底蕴。

    她拍了拍手吸引注意力，脸上挂着笑容，特意看看安雅，说道：“今天我们班来了两位新学生，将会在这里和你们学习两天。

    现在还没有到，待会儿我会带那两位学生过来，你们先继续上课，准备好欢迎新同学……”

    女老师说话时候，刻意避开韩宣的性别不谈。

    班上的学生们出于惯性，认为对方是女生，猜测是不是又有人跳级过来了……

    同一时间。

    站在厕所门口傻眼呆的韩宣，连打好几个喷嚏，表情相当苦恼。

    他人生中第一次遇到只有女厕所，而没有男厕所的罕见情况。

    自从厕所这东西明以来，要不然是男女共用，要不然是一男一女。

    但他面前的厕所，门上画了只高跟鞋，分明就是专门给女性使用的。

    道森秘书帮忙找了圈，走回来后耸耸肩，说道：“确实没有男厕所。”

    韩宣脸顿时垮了下来，盯着他说：“那现在怎么办，我急！”

    “小树林吧。

    学生们都去上课了，我们帮你看着周围的动静，有人来就提醒你。”

    道森憋着笑，回答说。

    “……”

    韩宣看了看周围的那些摄像机，满头黑线，当着无数观众的面去钻小树林尿尿，他还没有那么厚的脸皮。

    苏珊导演听到这段对话，已经快笑疯了！

    幸好房车里就有独立的卫生间，韩宣小跑进去，解决了一场大危机，洗完手出来时候嘀咕着：“学校实在是太极端了点。

    突然现连门卫和园丁都是由女性担任，我在想现在学校里除了我们，还有没有其他的雄性生物。”

    “不然干嘛叫做女校呢？”

    伊莎贝莉回答道，她智商逆天，在去布朗大学之前都是靠自学和家教，从没进中学上过学。

    这次被韩宣撺掇着，心动之余就一起过来体验了。

    和韩宣一样，伊莎贝莉也穿上黑色西装款的校服上衣，下面穿着条裙子。

    韩宣的则是裤子，学校没有男校服，他身上这套衣服，是找人专门定制的。

    然后伊莎贝莉又继续说道：“其他女校有男老师上课，像这里全都是女性的情况，确实非常少见。”

    这时候苏珊导演问道：“那么，假如高年级女生想要谈恋爱，应该怎么解决呢？

    这里根本没有男性学生对吧，她们在学校里，没有机会接触男同学。”

    她很坦然地问出这个问题，美国高年级学生谈恋爱不奇怪，不谈恋爱才奇怪，早恋这个词根本不存在。

    韩宣面对镜头回复她：“学校周围还有几所男女混校的中学，应该会和那些学校联谊吧，刚刚在学校门口就看见其他学校的男学生，或许是来送女朋友上学。

    我记得在一本杂志上看到过，五大女校的同性恋比例最高，抱歉，我没有歧视同性恋的意思，事实上我有位朋友就是同性恋，这只是在陈述事实。

    所以，为了不让那些父母们担心，接下来我会建议学校董事会，增加和其他学校联谊的次数。

    只知道和女性相处，而不懂如何与男性接触，在我看来并不是件好事。”

    伊莎贝莉接着说道：“我认为女校出来的学生，比混校的女生在性格方面更加独立，过多的联谊活动并不好。

    例如那位正在做服务的学生，她可以拖动那么大的垃圾桶，如果在其他学校，这时候应该会有男生过来帮忙。

    为什么我们会觉得搬东西这种重活，应该就是强壮的男生做的事情呢？

    再延伸开来，是不是我们也在毫无意识的情况下，就在思维上限定了女性，觉得个人在生活中扮演的角色，一定和性别有关。

    很多社会既有观念里，界定应该是男性扮演的角色，或者男性承担的责任，在女校这样一个主体为女性的环境中，自然而然就被转移到了女性身上。

    女校这种人为导致打破枷锁的过程，其实非常有趣。

    刚才韩宣找不到男厕所，可我知道早年间IT、金融投资领域这两个行业的会议室，都是清一色的男性，甚至整层楼都没有女洗手间……

    还有，你刚才的表情太搞笑了，韩……”

    韩宣白了她一眼，没有多说。

    在副校长的带领下进入初中校区，雪山中学一到五年级是小学，六到八年级是初中，九到十二年级是高中。

    每个区域所在的位置不一样，但都靠在一起。

    不久后，韩宣见到了自己这两天的班主任，米娅-科施娜女士，也就是刚才和安雅她们说话的那位女老师。

    摄像机全都准备好，简单跟米娅聊完之后，她带着韩宣和伊莎贝莉，进入六年级二班的教室。

    那些女生们见到有男孩子过来，而且还穿着自己学校的校服，顿时起哄。

    米娅老师说道：“这位是韩宣，她叫做伊莎贝莉。

    相信已经有许多人认识他了，接下来这两天，两位新同学将会跟你们一起学习，他们可都是布朗大学的学生。

    这些人正在拍摄一档节目，到时候你们或许可以上电视哦，当这些摄像机不存在就可以了。”

    安雅在刚见到韩宣时候，就瞪大了眼睛。

    然后想到什么，捂住嘴低头大笑……(未完待续。)