
初始之城，中区。　　与外围大量战争堡垒般的建筑不同，初始之城中区，有着一座华丽的宫殿型建筑，周围一支支邪鬼族士兵小队来回巡逻，天空中也有一只只阴影乌鸦不断盘旋。　　宫殿内部，一处华丽的寝殿内。　　身穿一身优雅长裙的妇人，正在几名侍女的服侍下，享用着可口的午餐，被分割切成小块的牛排，用银质刀叉送进嘴里，妇人轻轻咀嚼着，脸上表情却有些平淡。　　忽然，美妇人放下手中的刀叉。　　“卓戈叔叔怎么样了？还在生气吗？”　　温蒂轻声开口问道，生育子嗣已经十年时间，当初稚嫩的少女，已经成长为妇人，曾喝下春之魔药的她，容貌被定固在最完美的形象，看上去既有着少女的甜美，也有着妇人的魅力。　　旁边，作为侍女的雅拉摇了摇头。　　“卓戈叔叔还在生气，毕竟，上次的事情，实在令他有些难以接受。”雅拉苦笑着摇了摇头，无奈道“：虽然弑血之神已经消失了十年，不过想要让族人摒弃自己的信仰，却也不是那么容易的事情。”　　“尤其是……”雅拉欲言又止。　　温蒂微微皱眉，心底却叹息了一声，她明白雅拉想要说什么，十年时间，这个世界发生了翻天覆地的变化，甚至达到令人难以置信的程度。　　邪鬼族的崛起，令塔塔尔部落无法适从。　　原本，战鬼族才是世界唯一的统治者，可邪鬼族的出现却颠覆了这种秩序，即便塔塔尔部落没有受到讨伐，反而被邪鬼族视为上宾，但作为战鬼族部落首领的卓戈，依旧有些无法接受这种事实。　　尤其是，外面不断传来消息，邪鬼族大军已经打败了好几个战鬼族王国的情况下。　　世界的格局似乎都将被改变！　　自从八年之前，初始之城建筑完工，整个塔塔尔部落便都被迁入这座城市，温蒂作为小佐菲母亲，成为当之无愧的王后，拥有随意指控邪鬼族的权力。　　但卓戈却感到十分不安。　　弑血之神的消失，令所有战鬼族都惶惶不安，与邪鬼族走的越近，卓戈就越发惶恐，他不知塔塔尔部落该如何定位自身，是否会被弑血之神视为背叛者。　　在这样的情况下，卓戈只能不断的祈祷。　　他祈求着弑血之神给自己指引，但无数次的祈祷，却都没有得到丝毫回应，卓戈惶恐不安，在不久前，与塔塔尔部落族人共同讨论后，决定离开初始之城。　　“我们是战鬼族！”　　当时，卓戈脸色挣扎，沉声道“：如果继续与邪鬼族纠缠在一切，等伟大弑血之神重临之后，必将会受到弑血之神的惩戒。”　　正是因为恐惧弑血之神的惩戒，塔塔尔部落决定与初始之城脱离关系，前往海拉尔王国的方向，打算投奔海拉尔王国。　　然而，这个决定却遭到了温蒂的反对。　　“我的丈夫，是邪鬼族的神！我的孩子，是邪鬼族的王者！”温蒂脸色坚决，沉声道“：你们都是我的族人，无论是否离开初始之城，都无法摆脱这层关系，因此就算逃到海拉尔部落也毫无意义。”　　随后，温蒂将塔塔尔部落族人全部软禁起来。　　这种行为对于卓戈来说，自然是难以接受的事情，但仅凭塔塔尔部落，自然不可能与邪鬼族抗衡，所以即便卓戈强烈反对，也只能接受现实。　　“族人会理解我的……”温蒂叹息一声，眼神坚定。　　另一边，一座城堡内。　　塔塔尔部落的血勇士们，都被软禁在这里，外面看守着邪鬼族卫兵，他们在城堡内部，可以享受一切待遇，无论食物还是酒水，都可以得到满足，唯一约束便在于不可以离开这里。　　一处房间内，卓戈脸色严肃。　　“伟大的弑血之神啊！”　　卓戈语气崇敬，喃喃道“：请您给予卑微信徒指引，告诉我该如何？塔塔尔部落永远都是您最忠诚的仆人，请您不要抛弃我们！”　　无数次的祈祷，却从未得到过回应。　　在卓戈的心底，其实早已不抱太多希望，但已经是他唯一能做的事情了，十年时间里，塔塔尔部落在邪鬼族的庇护下，安全的生活在初始之城，族人不必再为生存而战斗，整个部落的人数也足足翻了一倍不止。　　然而，即便生存变的容易，卓戈却依旧感到不安。　　对弑血之神保持千年的信仰，令每一个战鬼族，都难以改变自身的想法。　　房间内，卓戈虔诚的祈祷着。　　然而，就在这时。　　原本明亮的周围，忽然被一抹红色笼罩，无形的神力仿佛将这片空间隔绝一般，也令卓戈瞳孔一缩。　　原地，一道虚影缓缓浮现。　　“弑...弑血之神？”卓戈喃喃道。　　出现在房间内的虚影，身着红色盔甲，脸上遮挡着鬼脸般的面具，赤红色双眸充满压迫力，即便只是一道投影，依旧令卓戈忍不住跪了下来。　　“是你在呼唤我吗？”　　弑血之神的声音透着一丝虚无，仿佛不知何处传来，有些沉闷道“：我忠诚的信仰者！”　　卓戈连忙点头。　　“伟大的弑血之神大人，请指引塔塔尔部落前行。”感受着弑血之神压迫的目光，卓戈忍不住全身颤抖，道“：请您宽恕塔塔尔部落的罪责，接受邪鬼族的庇护，并不是塔塔尔部落的心中意志！”　　“这一切，都是那位使徒的原因啊！”　　卓戈口中的使徒，自然是恩佐，当初灾厄之神尚未陨落，弑血之神与恩佐联手，为了向塔塔尔部落解释一切，弑血之神宣城恩佐是自己的使徒，拥有仅次于神的权威。　　顿时，弑血之神陷入了沉默。　　半晌后，他在幽幽开口，道“：使徒已经背叛了他的神灵，曾经赐予他的权柄，都将被一丝不留的收回。”　　卓戈心中一震，将头埋得更低。　　似乎一切都像他猜测那样，原本作为使徒的恩佐，不知因为什么，已经与弑血之神决裂，这才导致邪鬼族崛起，试图取代战鬼族的地位。　　“难道……恩佐打算弑神？”　　卓戈心底念头闪烁，忽然生出这样的想法，似乎连自己都被吓了一跳，井底之蛙根本不清楚多元宇宙的辽阔，目光所到之处也只有战鬼世界，根本不了解巫师文明有关的信息。　　在卓戈心中看来，恩佐只是一个特殊的劣种。　　他通过某些方式，掌握了邪异者的能力，但却并没有被灾厄之神控制，反而得到弑血之神的信任，两者似乎联手进行了某些足以改变世界格局的大事。　　也正是因为如此，黑雾季消失了。　　卓戈甚至怀疑，黑雾季的消失，或许就证明了灾厄之神已经陨落，这对于战鬼族来说，原本应该算是一件好事，可邪鬼族的崛起却令这件事充满不确定性。　　到底发生了什么，卓戈并不清楚。　　但在他的心底，依旧十分认可自己的身份，那就是伟大弑血之神的信徒，这一点何时都不会改变。　　“请降下神谕吧，弑血之神大人！”　　卓戈抬起头，脸色无比坚定，用拳头轻轻锤击胸口，道“：塔塔尔部落愿意为您献出一切，既然使徒已经背弃信仰，那么就应该受到惩戒。”　　听到卓戈的回答，弑血之神眼底闪过一丝诡异。　　对世界与战鬼族几千年的统治，让他保证了自身的权威，即便已经消失十年，可一旦从新现身，依旧可以得到战鬼族毫无保留的信任。　　这就是凡人对待神灵的态度。　　三个纪元之前，诸神统治的世界，就像是这个样子，即便神灵视凡人如蝼蚁，随意的打压或者屠杀，但却很少有人升起反抗的念头，反而变得更加虔诚。　　也正是因为如此，巫师始祖显得尤为特殊。　　以凡人之躯颠覆神灵的统治，本身就是一种奇迹，再加上他最终为了巫师文明的延续，以自身伟力打破世界的桎梏，化身为新的世界规则，更显得弥足珍贵。　　巫师文明从不信仰神祇。　　但或许，在每一个巫师的心底，始祖的意义，就像是一位真正的神灵，以自身为代价，让巫师文明的火种燃烧。　　“你的回答令我很满意。”　　半晌后，弑血之神幽幽开口，沙哑道“：看来，塔塔尔部落并没有摒弃信仰，依旧是我最忠诚的信徒，既然这样，我将赐予所有塔塔尔人，死后进入吾之神国的机会。”　　卓戈猛地抬起头，脸上浮现一丝惊喜。　　死后进入神国世界，是神灵给予信徒最大的奖励，也是每一个信徒为之奋斗的目标，然而，现在的弑血之神，连自身神器都没有演化出来，所以神国显然是一个谎言。　　利用某些缥缈的奖励，蛊惑信徒也是神灵的基本手段！　　“万分感谢您，弑血之神大人！”　　卓戈激动的锤击胸口，脸色一片通红，仿佛有些兴奋，能得到神祇的承诺，对于信徒来说简直难以言喻的惊喜。　　“但在这一切之前，塔塔尔部落还需要……”　　弑血之神眼底闪过一丝诡异，声音变得沙哑而低沉，被红色光芒笼罩的房间内，充满一种蛊惑的味道。　　听到弑血之神的指令，卓戈脸上浮现一丝挣扎。　　“一定……要这样吗？”他的脸色犹豫。　　弑血之神眸光一冷，沉声道“：你这是在质疑我吗？”　　“不！不敢。”　　卓戈吓了一跳，连忙将头垂下去，咬牙道“：请伟大的弑血之神大人放心，塔塔尔部落绝不会辜负您的期望。”　　弑血之神眼底闪过一丝满意，而后便消失在了原地。　　……　　与此同时，另一边。　　初始之城最中央的区域，与华丽宫殿相邻，一座标准的巫师高塔屹立在大地上，周围一支支邪鬼族小队正在巡逻，却没有任何人敢靠近高塔范围内。　　高塔顶层，一处实验室内。　　房间里充斥着刺鼻的气味，在一张巨大的实验桌旁，恩佐眼神专注，目光望着前方燃烧的烛台，里面沸腾的液体正不断浓缩成一小杯的样子。　　片刻之后，烛台下的火焰熄灭。　　金属容器内的药剂，渐渐地冷却下来，散发出一股令人作呕的气味，恩佐微微皱眉，用手指沾了一点，送到鼻尖嗅了嗅，不由得摇起头。　　实验失败，理想中的药剂未研发成功。　　战鬼世界的资源虽然贫瘠，但经过十年间的开拓，恩佐还是找到一些独属于这个世界的资源，这些特殊资源如果作为标本送往巫师世界，都将转换成大量魔石。　　而恩佐作为一位魔药师，获得资源后的第一时间，便是考虑将它们转换成魔药配方，但几年内的上千次实验，却依旧没有得到实质性的突破。　　成功的也只有十几张魔药配方，而且所炼制出的魔药，效果并不突出，属于那种比较鸡肋的存在，对于已经晋升三阶巫师，正准备冲击四阶的恩佐来说，几乎毫无价值。　　“果然，现在考虑这些东西，还是太着急了。”　　恩佐脸色平静，将金属容器里的药剂，倒入专用的器皿，随后摇了摇头，喃喃道“：距离完全征服这个世界，恐怕还有很长的道路要走，等我成为四阶巫师，世界真正的主宰者，才可以肆无忌惮的开采这个世界。”　　“至于现在，还是算了吧……”　　对于四阶万灵巫师来说，征服的异世界，就相当于自己的后花园一般，里面的资源可以随意开采，世界原本的土著生物，大多都会被打上烙印，作为私人奴隶一般的存在。　　就比如曾经在学徒时期，恩佐曾在迷雾之森，见过很多为学院建筑城墙的牛头人生物，它们就属于一个偏远世界的本土生物，智慧不算太高，但体力却非常旺盛，因此是最适合体力劳动的奴隶生物。　　最主要是价格低廉，一个奴隶的价值还不足一个魔石。　　“接下来的主要目标，还是尽快征服这个世界。”实验室，恩佐抚摸着下巴，思索道“：只有尽快成为四阶万灵巫师，我才能回归巫师世界，将自己的整体实力，再进一步提升。”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366655"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百一十九章：初始之城">加入书签</a>
</div>
