    双方球员重新回到场上，哨声响起，下半场比赛开始。

    黄蜂先攻，保罗控球慢悠悠的推进。

    很显然，他们准备把这个策略贯彻到底了。

    利文斯顿上前逼抢，试图把节奏带起来。

    但是这一套对保罗是无效。

    保罗趁机过掉利文斯顿，然后带球杀向篮下，中距离急停跳投。

    球进。

    有好机会的时候，保罗也不会死板的非要耗时间而不出手。

    “先稳一稳，别急。”

    何星辉提醒了下利文斯顿。

    逼抢可以，但不要用力过猛，丢了防守。

    利文斯顿点了点头。

    快船进攻，他们推进很快，但是过了半场之后，他们也没有急着出手。

    何星辉跑位，把防守者都带到了强侧。

    随后利文斯顿传球给弱侧的加索尔，加索尔获得单打韦斯特的机会，而且篮下比较空旷。

    这对于加索尔来说是一个不错的机会，他没有辜负众人的期望，将皮球拍了几下之后转身绕过韦斯特，上篮打进。

    攻守转换，保罗推进，利文斯顿继续干扰。

    不过他没有继续下手，这让保罗也很烦，无法舒服从容的去组织。

    有时候队友刚好跑出一个好机会，他却没有传球的机会。等他摆脱利文斯顿的纠缠，可以传球时，队友的机会又消失了。

    没办法，保罗只能将就的把球给了机会相对较好的佩贾手中。

    佩贾出手，球没进。

    他的手感似乎在下降，不过这也难说，一两个球说明不了问题。

    哪怕是何星辉，也有过连续三次不中，四次不中的情况。

    至于其他球星就更多了，像科比艾弗森，连续七投不中，八投不中都正常。

    快船获得扩大分差的机会。

    球到了何星辉手上，何星辉启动，梅森防不住。

    佩贾见状，凑过去协防。

    何星辉分球，马盖蒂获得一个很好的启动机会。

    他冲了起来，然后黄蜂队就拿他没辙了，只能目送马盖蒂拿下两分。

    82比42，分差来到了40。

    保罗有些着急，过了半场之后，迫切想要得分。

    才二年级的他，不可能每个回合都保持冷静完美的发挥。

    保罗自己中距离迎着利文斯顿出手，投篮被干扰，球没进。

    利文斯顿防保罗突破很吃力，但干扰投篮做的不错，毕竟他都比保罗高了十几公分。

    卡曼护住后场篮板，快船再次获得扩大分差的机会。

    现场球没开始激动的呐喊，给主队加油打气。

    虽然赢下比赛他们就已经满足了，但如果能够顺便打破一两个记录，想必也是极好。

    可惜，这次快船没有把握住机会，何星辉投篮打铁。

    “看样子，今天表哥没有爆。”

    史密斯说。

    “不好说，上半场时他也进了两个不讲理的球。可能爆了，但爆的程度比较低。”

    巴克利分析道。

    “这是什么鬼说法？”

    史密斯。

    球场上，黄蜂进攻，他们的手感也开始冰凉。

    佩贾出手不中后，钱德勒抢下前场篮板，二次投篮也不中。

    随后卡曼抢下篮板，快船反击。

    在快攻中，黄蜂的球员来不及落位，何星辉趁乱接球，在人群中突然出手，命中一记三分。

    乱战是他最喜欢的事，那意味着出手机会多。

    至于乱战会导致快船的防守下降，这个何星辉也无所谓，快船的防守本来也不咋地。

    更何况，现在快船防守出了问题之后，黄蜂队也不敢轻易去抓。

    因为一旦打快攻，节奏就容易被带起来，这就中了快船的圈套。

    所以，快船的快攻算的上是一种阳谋，黄蜂队知道了没辙，谁让他们害怕节奏被带快呢。

    黄蜂进攻，他们还是老老实实的缓慢推进，然后阵地战，球员跑位，追求成功率，非常复古的打法。

    这种打法，需要一个姚明那样的内线。

    黄蜂队，其实并不太适合。

    内线没有优势，折腾了几下，球最终还是交到了佩贾手中，让他去终结。

    佩贾这时候只能赌手感了，别无选择。

    万幸的是，他这次运气不错，球进。

    双方又打几分钟，比分变成了97比52，快船领先到了45分。

    黄蜂队开始着急了，这个分差太危险。

    随后，黄蜂球员的动作开始变大。

    保罗的小动作弄得利文斯顿不堪其扰，和保罗发生了冲突，两人顶着脑袋来对喷。

    不过，利文斯顿很冷静，他始终没有更进一步的动作，因为他不想被禁赛，不想成为球队的罪人。

    所以，不管有多少委屈，这时候也只能忍。

    和保罗对骂，也不过是做个样子给裁判看。

    大概就是在传达一种‘你再不管管就会出现打架’的意思。

    裁判吹哨，分开了他们两个，分别给双方一个警告，连技犯都没有。

    季后赛嘛，吵吵两句太正常了。

    快船进攻，加索尔和韦斯特在篮下要位的时候也是骂骂咧咧。

    “黄蜂队的球员开始急了，我觉得快船还是没必要去追求这个记录，要是把对方逼急了动手，这对快船来说不划算。黄蜂本来就是来一轮游的，但快船的目标是总冠军，他们不能有主力被禁赛，也不能有主力受伤。”

    张合理点评道。

    虽然破纪录很有面子，也很重要。但是和总冠军比起来，还是不值一提。

    作为一个奉行中庸之道的人，张合理也更喜欢得饶人处且饶人的处世哲学。

    “张指导的话有一些道理，不过记录近在眼前，不破也可惜，这种机会可遇不可求。错过这一次，以后未必还有机会呀。”

    孙正平说。

    “干，怕个鸟。”

    “让卡曼上，揍他丫的。就算被禁赛几场，只要能赶得上西决和总决赛，问题也不大。”

    “我觉得少一个主力对快船来说不是什么大问题，只要星哥不被禁赛就OK。”

    “还是算了吧，稳一点，别像去年那样了。”

    中国的球迷分成了两派，有暴脾气支持干架，也有人希望篮坛能够以和为贵，点到为止，不要好勇斗狠。

    第三节，双方两次险些引发冲突。

    好在，快船的球员克制。黄蜂这边除了梅森一个二愣子想搞事，其他人也都不想把事情闹大。

    第三节有惊无险的打完，比分103比56，快船领先了47分，单节只赢了9分。

    剩下最后一节，快船需要赢11分才能平记录，赢12分才能打破记录。

    按照第二节和第三节的趋势来看，快船队的希望不大。

    节间暂停，邓利维也在和何星辉商量，要不要放弃这个目标。

    邓利维比其他人更害怕意外，万一黄蜂队的某个球员脑壳一热，给何星辉来一记狠招，他就得去厕所哭了。

    “不用慌，我谅他们也没这个胆。大家小心点，克制点，专心拿分就行。”

    何星辉说道。

    他现在存了近5000的怒气值，心里有底气。

    哪怕是万一被恶犯受伤，只要不是特别严重的伤势，他都可以快速恢复。

    “......”

    邓利维拿何星辉没辙，只能任由他去折腾。

    最后一节比赛开始，快船先上了一些替补，何星辉和加索尔，卡曼都在场下休息。

    这让人分不清快船是放弃了冲击记录，还是想让何星辉恢复下体力。

    黄蜂这边，倒还是主力全上，他们要竭尽全力的阻止惨案的发生。

    黄蜂队进攻，梅森要球，单打莫布里。

    欺软怕硬是一个贬义词，但在球场上就得这样。

    避开对方的强点，攻击对方的弱点。

    梅森靠力量挤开莫布里，过掉莫布里，带着球往内线去。

    他这种不能叫突破，应该叫撞破。

    到了内线，梅森起跳上篮得手。

    这一球，大概就是他本场的高光时刻了，实际上他本场比赛得分非常少，目前为止也才4分。

    快船反攻，莫布里想要换一个，可惜投篮打铁。

    黄蜂反击再打进，连追4分。

    “快船这是放弃了吗？”

    巴克利好奇道。

    “可以理解，为了总冠军嘛。”

    史密斯说。

    电视机前的星粉听了史密斯的分析，心里多多少少还是有些失望。

    他们想要总冠军，但也想要看破纪录。

    好在，末节打了三分钟，何星辉加索尔卡曼重新上场。

    这个态度，就等于是告诉球迷他们没放弃。

    否则的话，就现在42分的分差，压根不需要他们登场。

    看到快船的换人，原本松了口气的斯科特，脸色又再度铁青了起来。

    虽然现在看起来还挺安全的，但邓利维赶尽杀绝的态度就让他不爽。

    “做梦。”

    斯科特心里冷哼一声，不觉得快船能在剩下的八分多钟里赢下17分，他们黄蜂不是纸糊的。

    球场上，比赛已经开始。

    利文斯顿控球推进，何星辉无球跑动。

    细心的球迷很快发现，梅森已经有些跟不上何星辉了。

    黄蜂队的主力都打了太长的时间，何星辉却是刚刚休息后上场的人。

    甩开梅森，何星辉接球后，甚至还有时间调整了一下出手姿势。

    起跳，出手，球进。

    112比68，快船领先44分。

    黄蜂队反击，利文斯顿继续骚扰。

    功夫不负有心人，他骚扰了一整场，终于是被他逮到了保罗的失误。

    利文斯顿完成抢断，何星辉反应很快，直接下快攻。

    利文斯顿传球，保罗想要对其犯规都迟了一步。

    何星辉接球杀到篮下一个普通扣篮，将球打进。

    114比68。

    “酷。”

    球迷惊呼。

    何星辉一上场就连拿五分，这种表现再度折服了观众。

    原本看起来没有了希望的记录，此时又出现了悬念。

    梅森发球，保罗差不多是咬着牙控球推进。

    就这会儿，他已经给何星辉贡献了两次怒气。

    欺人太甚，他没法忍。

    过了半场，保罗没有去管队友，直接单打利文斯顿。

    他这有点赌气，似乎是在发泄怒火。

    不过，他运气不错，能力也不错。

    过掉利文斯顿之后，一个抛投打进。

    这让黄蜂的球迷看到了一点点希望。

    但是，紧急着，何星辉投中一记不讲理的超远三分。

    这个三分，不知道击碎了多少黄蜂球迷的心。

    太强势了，这个回应太霸气凶残，让人不寒而栗。

    黄蜂反击不中，轮到快船。

    梅森，佩贾两个一个对何星辉进行封锁，大有阻止何星辉过半场的意思。

    利文斯顿见状干脆和加索尔配合，加索尔帮他挡了一下保罗，利文斯顿就冲到了空荡荡的内线，上篮得手。

    116比70。

    黄蜂反击，韦斯特中投不进。

    快船获得扩大领先的机会。

    何星辉继续被严防，快船另一端四打三。

    卡曼卡住了钱德勒，马盖蒂挡住了韦斯特，加索尔轻松命中。

    118比70。

    分差来到了48，黄蜂球迷很急，快船球迷也很急，毕竟时间看起来有些紧张。

    下回合，黄蜂队继续断电，梅森出手不中。

    快船反击，佩贾不敢再跟太上。

    何星辉获得接球的机会，果断要球。

    利文斯顿将球传过去，佩贾立马上前包夹。

    可惜已经迟了，何星辉无视梅森的防守，起跳超远三分出手。

    这个位置，没人防守命中率也不高。

    但是，何星辉又进了。

    121比70。

    “梦想成真的感觉，真好。”

    何星辉对来迟了的佩贾说道。

    之前佩贾说何星辉想破纪录是做梦，现在何星辉承认了自己是在做梦，不过却梦想成真。

    这话也是相当气人，佩贾脸都快变形了。

    “这绝对是爆发，黄蜂完了。”

    史密斯说。

    比赛继续，下个回合，保罗对利文斯顿犯规，导致利文斯顿球脱手出界。

    裁判表示还是快船球权，保罗直接就炸了，朝着裁判不断的怒吼争辩，表示这个球权是黄蜂的。

    情况越来越危险，保罗现在是每球必争，寸步不让。

    这副委屈无助的模样，也挺让人心疼的。

    “你犯规在先，OK？我看的很清楚，现在请你立刻回到比赛，否则我就要吹你技犯了。”

    裁判警告道。

    保罗还想反驳，佩贾把他抱住。

    也亏了现在还是07年，这要是搁10年后，单单是对裁判这种态度，一个技犯都是必不可少。

    比赛恢复，快船发边线球。

    何星辉接球后人球分过，篮球从梅森胯下过去，梅森都没反应过来。

    完成突破后何星辉杀到篮下，遭遇钱德勒的补防。

    何星辉分球，卡曼接球打进。

    123比70。

    一些黄蜂球迷已经关了电视或者闭上眼睛，不敢再看了，扎心。

    保罗还在努力，奈何实力有差距。

    佩贾跑位接球出手，何星辉却冲到了他的面前干扰。

    这一会儿，何星辉也拼了，在防守端也非常积极。

    球被干扰，没中。

    加索尔护住后场篮板，随后快船推进。

    何星辉被严防，马盖蒂占了出来，拿到两分。

    这会儿，快船的其他人表现出色。

    面对这种情况，黄蜂是真的没了办法。

    打到最后一分钟，比分变成了140比84，快船领先56分。

    只需要一个三分，快船就可以打破记录。

    快船进攻，所有人都屏住呼吸，盯着何星辉。

    虽然现在何星辉被严防，但是球迷却一致认为，快船这球会交给何星辉来出手。

    他们猜的没错，何星辉接球，起跳。

    梅森，佩贾跟着起跳。

    两人完全遮住了何星辉的视线。

    何星辉用了一个必中。

    球进。

    “酷哦！”

    现场球迷直接陷入狂欢。

    虽然比赛还没结束，这个分差不一定能保持。

    但是，快船至少做到过。

    “还有44秒，稳住。”

    “再来一个，赢60。”

    ......

    球场上，黄蜂反击。

    保罗还在做最后的挣扎，只要能打进再防住，他们还有机会。

    随后，保罗突破利文斯顿，何星辉过去协防。

    看到何星辉这张脸，保罗就想挥拳过去。

    但他还是忍住了，继续变向。

    他没有传球给梅森，关键时刻，他也选择了相信自己。

    可惜，他的关键球能力还不够。

    何星辉赏了他一个关键的大帽，利文斯顿抢下篮球，快攻得手。

    145比84，快船领先了61分。

    黄蜂反攻，韦斯特打进两分。

    但这已经没有了任何意义，时间只剩下7秒。

    快船也不攻了，何星辉控着篮球，都不推进。

    落后59分，黄蜂队的人也不知道该不该去施行犯规战术。

    真要是这样做了，恐怕也是贻笑大方。

    梅森和佩贾进行了一番逼抢，何星辉传球给马盖蒂，马盖蒂耗光了最后一点时间。

    比赛结束，145比86，快船赢了59分，打破了季后赛单场最大分差记录。

    这一刻，保罗脸上写满了迷惘。

    输72，输59。

    保罗很想有个权威人士告诉下自己，自己真的差了何星辉那么多？

    这种差距，要怎么样才能追的上，是否有希望追的上？

    黄蜂队的其他人此时也都是死了爹一样，脸色要多丧有多丧。

    在全场的欢呼声中，他们垂头丧气，快速离场。

    而胜利者，则是继续留在场上享受球迷的欢呼，膜拜。

    这种感觉，相当美妙。

    “最终，还是被他做到了。”

    史密斯说。

    “习惯吧，反正72分都已经输过了，现在再输给59分，也不算多。”

    巴克利笑道。

    59分不算多，球迷闻言大笑。

    “太厉害了，自从阿星进了NBA，里面的记录似乎就变得不值钱。尘封了十年，二十年，五十年的记录都是随便破。”

    CCTV，孙正平在感慨。

    “再多打几个赛季，恐怕大部分的记录都是他的了。”

    张合理说。

    “星哥就是牛逼。”

    “无敌了。”

    “篮坛第一人，乔丹算个球。”

    此时，中国球迷只能用卧槽两字来表达自己的惊讶。

    赛后，新闻发布会上，黄蜂队出席的只有斯科特，保罗和韦斯特，其他人都不想去面对记者。

    保罗和韦斯特则是没办法，到了季后赛，联盟有规定，球队核心必须出席这样的发布会，配合媒体回答一些问题。

    “拜伦，被同一支球队两次大比分击溃，打破两个记录，这是为什么。为什么是黄蜂，而不是山猫，勇士或者尼克斯之类的？”

    记者问。

    输一次72分是偶然，输两次，那就必然有原因了。

    可惜这个原因斯科特不知道，他也懵呀。

    “也许表哥对黄蜂有什么不满吧，我也不清楚他为什么要这样做，到了垃圾时间也继续打，这不合理。”

    斯科特怒道。

    如果可以的话，他现在只想把何星辉大卸八块。

    “你的意思是，你以前没有遇到这种尴尬事，是亏了其他球员给面子，没有对你执教的球队赶尽杀绝？”

    另一个记者问。

    “.......”

    斯科特。

    “拜伦，拜伦，你听的到我说话吗？”

    记者见斯科特没有反应，喊了他几句。

    “我拒绝回答你的问题。”

    斯科特气道。

    实在是他不知道该怎么回答。

    眼看斯科特已经到了崩溃的边缘，记者放过他，转向了保罗。

    “克里斯，你觉得你们两次出现这种情况是因为什么原因？”

    同样的问题。

    保罗说道：“主要是我们还不够强大。”

    他没有去抱怨何星辉，那容易给人一种输不起的感觉。

    “接下来的比赛，你还有信心击败快船吗？”

    记者问。

    “我会尽力。”

    保罗说。

    他这话基本上已经等于是在说没信心了。

    但是，也不会有球迷怪他，因为两队实力确实有差距。

    轮到快船，邓利维，何星辉和加索尔出席。

    “何，你为什么针对黄蜂队，你是和黄蜂队有仇呢，还是和保罗有仇？”

    记者劈头盖脸就是一通质问。

    “照你这种理论，我和其他29支球队都有仇。因为每次和他们交手，我都会努力去赢他们。”

    何星辉说。

    “你这是避重就轻，打其他球队你很少在垃圾时间里继续上场。而打黄蜂，你却是两次在垃圾时间里坚持打。”

    记者反驳道。

    “好吧，以后打其他球队出现了垃圾时间，我也上场，这样你满意了吧。”

    何星辉的话把球迷笑了个半死，这种抓重点的能力，堪称一绝。

    “不不不，我的意思是，不管打哪支球队，垃圾时间你都不应该上场。”

    记者强调道。

    “可是球迷想看我多打一会儿呀，要是我打的时间太短，球迷不满意怎么办，你来帮我承受球迷的怒火吗？你叫什么名字？”

    何星辉问。

    那记者闻言顿时闭嘴，他敢惹任何一个球员，却不敢去招惹那些不冷静的球迷。

    如果以后何星辉真的减少上场时间，那些脑残粉肯定会归罪于他，到时候他就没地方去哭了。

    “何，你有没有想过，你这种激怒对手的行为容易引发冲突，导致打架禁赛，甚至是受伤。如果出现这种情况而错失总冠军，你觉得对得起快船得球迷吗？”

    另一个记者问道。

    “只要错失了总冠军，无论是什么原因导致的，我都要承担骂名，没什么区别。”

    何星辉说。

    ......

    次日，体育新闻重点报导了快船打破季后赛最大分差记录。

    这则新闻引发了很多争议。

    比如何星辉有没有必要这样做，这个记录的含金量，快船是否会为他们的狂妄复出代价等等。

    不过季后赛的话题太多，很快就有新的热点冒出来。

    25号，小牛对战爵士，99比104落败，大比分0比2落后对手。

    离谱。

    这是球迷的第一感觉。

    一支赛季66胜的球队，怎么看也不可能是伪强队。

    怎么一碰到爵士就不行了呢？

    赛后的新闻发布会，艾弗里也遭遇和斯科特一样的尴尬，差点都被记者给逼疯了。

    面对记者那些犀利的质问，艾弗里都不知道该怎么回答。

    虽然他一再强调，他有信心翻盘，击败对手。但是，没人相信。0比2的劣势，相当的大。

    艾弗里嘴上还在强硬，但心里其实也在着急。

    虽然他觉得小牛的实力绝对在爵士之上，可现在是0比2落后，损失了两个主场。

    这很危险，真的很危险。

    同日的另一场比赛，马刺再次击败了掘金，取得2比0的领先，稳的一匹。

