    这个叠纪，已经走到了尾声。

    混沌世界，将迎来神子时代到来后，首次叠纪交替冲击。

    各大先天神灵群族，被沉重的气氛所笼罩，下到道神境的弟子，上到涅神境的真传，都是背负巨大的压力，不再随意走动。

    和诸多神灵子嗣，一起参与激烈的厮杀，变数实在太大了。

    谁也不敢说，自己群族诞生了神子，就能高枕无忧了。

    即使是上位涅神境的真传，也不敢说可以活下来。

    而相比较大禁天，七小禁天倒是平静了许多。

    因为对这里的生灵而言，那只是一次，和寻常无异的轮回而已。

    毕竟神灵子嗣，根本不可能降临小禁天。

    不过，七小禁天中的生灵，亦在积极应对着。

    而在最近几个叠纪，发展迅猛的伽罗小禁天中，诸多超级神国间亦是风起云涌。

    在过去。

    一旦叠纪交替冲击到来，伽罗小禁天都无比混乱，被混沌天道所抹杀的超级神主，实在太多了，堪称被血洗。

    为了改变这种情况。

    统御伽罗的三主神国，在近期发出了号令。

    要求各大超级神国，在叠纪交替冲击中，派出强者相互厮杀，主动去淘汰对手，纵然是三主神国都不例外。

    此举，乃是效仿大禁天中的先天神灵群族，优胜劣汰之法，终结过往的那种混乱无度，留下更多的种子，留给未来。

    这个号令，具备划时代的意义，虽然亦有一些不平之声，但很快被三主神国强势镇压。

    就在三主神国中的强者，为了即将到来的叠纪交替冲击而忙碌的时候，萧叶以禁天大阵，横跨疆域归来。

    以他如今的境界，只要不主动暴露，伽罗中的生灵，根本发现不了。

    萧叶屹立在虚空中，神阶意志轻而易举笼罩了整个伽罗，所有生灵的情况，都被其洞悉。

    “看来我在喀克群族洞天福地重修的这些年，泰山和穷奇师兄，他们没有少费心啊！”

    片刻以后，萧叶脸上露出了一丝笑容。

    三主神国还完好。

    比起当年，还要强盛了，萧家族人中，出现了很多神阶强者。

    而真灵四帝、南宫星宇、萧念、萧凡、冰雅等人，得到了古神真传弟子们的指点，这些年进步很大。

    比如真灵四帝、冰雅，都已经达到上位道神第二层次了，余者也不弱。

    紫越祭兄妹同样成长迅速，代替他守护萧家。

    “这次叠纪交替冲击，诸多神灵子嗣现身，变数太大。”

    “如今只剩下两亿多年了，争取在这段时日内，再度有所突破……”

    萧叶并没有惊扰这些故人，也没有和其他古神真传联系，而是在伽罗中随意寻找一地，遁入到时间之塔中。

    如今。

    他真切的感受到，伊镰的古神印记，好似冰川一般，正在持续融化着。

    只是显然还没有到时间。

    唰！

    将十朵仙凰神花取出，让时间之塔第七层吸收后，萧叶就不再理会，而是盘坐了下来，迫不及待取出一颗，沉重无比的水晶球。

    这水晶球极为的不凡，其内一个个神灵文字沉浮，像是化作了一个混沌世界。

    这是道统水晶球。

    其内摄取了一条，先天生灵道统。

    “先天生灵的道统，不知道有何特殊之处，研修以后，对我的实力，有多大的增幅……”

    萧叶满脸期待之色，释放出神阶意志，朝着这颗道统水晶球爆涌而去。

    顿时

    咔嚓！

    这颗水晶球颤动着，竟然碎裂了开来，紧接着一条苍龙从中冲了出来，朝着萧叶的身躯缠绕而去。

    “这条道统，我果然有资格研修了！”

    萧叶心头大喜，连忙收敛心神，推演了起来。

    先天生灵开辟的道统，的确远不如先天神灵道统，却也颇为浩瀚，很不简单。

    境界突破，萧叶神阶意志推演速度再度暴涨了一大截。

    时间在无声无息中流逝着。

    逐渐的。

    萧叶身躯变得明亮了起来，那条苍龙好似解体了，化作满天星辰，每一颗都极其闪耀，像是夺取了天地造化，朝着萧叶的神格冲去。

    轰！

    瞬息间，宛如神钟被敲响了一般，萧叶脑海轰鸣了起来，心神像是来到了混沌世界的尽头，遥遥看到了一尊先天生灵。

    对方拥有人首蟒身，头戴一顶玉冠，拥有一种无上威严，即使相隔无尽时空，都让萧叶的神格颤动着。

    “先天生灵固然蒙受天道恩泽，远超后天生灵，但也有优劣之分。”

    “比如神兽，在先天生灵这个群体中，就有绝对优势，拥有最为纯正的神兽之体。”

    “吾‘勾陈’深感于此，潜心修行，在五百个叠纪以后，终于踏足巅峰层次，开辟出了这条‘普日道统’。”

    “研修此道统，可以抹杀神兽原本的意志，掠夺其神兽之体，以自身的意志所控制，为己所用，化身神兽！”

    这尊先天生灵威严的话语，划开了岁月，在萧叶耳边隆隆作响。

    同时，一篇内容庞大的道统，悉数在萧叶心间浮现，使其身躯内道音长鸣，各种混沌奇景轮番涌现。

    这等景象，足足持续了千年的时间，这才结束。

    “那名为勾陈的先天生灵，开辟普日道统，应该是为其他先天生灵准备的，结果却成全了我！”

    萧叶缓缓睁开双眼，眸子中都倒映出无尽星辰，满脸的狂喜之色。

    掠夺神兽之体，为己所用。

    就凭这一点，这普日道统的价值，就不可估量了，其等级绝对很高。

    难怪他突破到中位涅神境，才能进行推演。

    而通过这段时间的摸索，他可以确定，这普日道统，以他现在的境界，已经可以研修。

    且，对普日道统掌控得足够高深，所能掠夺的神兽之体，还不止一具！

    “不过，想要寻到足够强大的神兽，也不简单，需要时间！”

    萧叶轻声自语，陷入到沉思之中。

    “嗯？”

    下一刻，他突然惊醒，长身而起，直接消失在时间之塔第六层中。

    第七层的时间主宰道场，吸收了那十朵仙凰神花后，已经有所复苏了！

    {第三更到！}

