    第4章 他国来人

    姜德凯吐出一口浊气，开始缓缓道来。

    “人的身体潜力无穷，而修炼就是开发人的潜力，气窍也是如此，人的身体一共有206根骨头，每根骨头都算作是一个气窍，等206个气窍全部开启以后，就会自动晋升飞天境，当然，这对目前的你来说还太早了。”

    江渺脸上微微一愣，然后满腹疑团地追问道：“那怎么开启气窍呢？”

    姜德凯拍了下手，“这就需要功法来帮助了，内功可以吸收存在于天地之间的灵气转化为血气，用血气去洗刷骨头，把它同化，等到可以容纳血气后，这就算是开启一个气窍了。”

    江渺点头，表示了解，“行，我已经大致了解气窍境了，感谢前辈指教，受教了。”

    说着，江渺便要起身离开，姜德凯却是微微一笑，把玩着手中的书籍，说道：“你难道就不好奇其他的修炼体系吗？”

    江渺身子一顿，他知道有其他体系的存在，他对此还是比较好奇的，他看向姜德凯，说道：“请前辈赐教。”

    姜德凯带着江渺悠哉悠哉的走下楼，回到之前摇椅旁的桌子边，他喝了口茶，最终还是在江渺好奇的神色下慢慢说道。

    “除了你的武者修炼体系，还有道门，佛门，儒家，鬼修，魔修等”

    “道门修精神，其功法诡异无比，练至高深处可驱鬼养鬼。”

    “佛门修肉身，可攻可守，练至高深处可一拳破万军，万法不侵！”

    “儒家修品德，肉身和精神力较弱，但可以为自身提供强力加持，练至高深处可言出法随，强大无比”

    “鬼修修鬼力，这条修炼体系是迫不得已必须放弃肉身的人才会选择的，平庸至极，但可通过鬼力夺舍他人，杀人于无形之中！”

    “魔修修魔力，是被心魔反噬而导致心理扭曲的人开发出来的，通过杀人修炼，邪性无比，但同时魔修也实力强大，通常都是道门和佛门联手，一起清理魔修。”

    江渺提出了自己的疑问，“听前辈这么说，那武者体系岂不是一无是处？”

    姜德凯摇头，“不，你错了，武者体系最大的优势就是在于我们拥有其他体系没有的血气！反正就是各个体系各有优缺点，互相平衡。”

    江渺点头，“那其他体系的境界名称是啥啊？”

    姜德凯瞥了江渺一眼，幽幽的说道，“我是武者，我不知道！”

    “不过我倒是知道修炼体系怎么划分……”姜德凯卖了个关子。

    江渺当即催促姜德凯，“前辈，快说快说。”

    姜德凯瞥了瞥四周，说道：“每个体系都分为下三境，中三境和上三境，武者下三境你也知道，练身，气窍，飞天，中三境，法相，武圣，武皇……”

    姜德凯喝了口茶继续说道，“至于这上三境老夫就不知道了。”

    江渺点头，不过随后又问道，“我现在才知道有这么多的境界，那武者在气窍境岂不是很慢？206个气窍可不少啊。”

    姜德凯敲了敲桌子，“天才可一日破30窍，普通人也能做到一日破1至2窍，为什么？因为很简单，只需要用血气去洗刷骨头，血气雄厚者甚至更快。”

    江渺顿时觉得所有疑惑都被解答，他感激的看了姜德凯一眼，拱了拱手，说道：“感谢前辈。”

    姜德凯却摆摆手，“不用谢我，我对其他来领取气窍境功法的人也说过，反正也就耗点口水罢了。”

    随后，姜德凯又打了个哈欠，“没事了吧？没事了就走，老夫要睡觉了。”

    江渺道了声感谢后便退出了藏经阁，他把功法卷轴塞进怀里，从马棚牵了匹马过来。

    江渺翻身上马，骑着马朝着他家的方向跑去。

    坐在颠簸的马背上，江渺有时间思考这发生的一切，他开始慢慢回忆起自己是如何穿越的。

    他前世是警校毕业的，但是由于学艺不精，他的破案能力只学了一点点，但他的擒拿格斗倒是学的挺好，于是毕业后，他选择当一个小警察，不用破案，日常为人民服务就行了。

    至于他怎么穿越的……嘶，他依稀记得，他好像是出车祸死的，昨天的他刚被头儿通知升职加薪，于是兴奋之下和几个好友一起去了大排档买醉，喝着喝着自然就醉了，结完账后，他一个人独自走在回家的路上，当时迷迷糊糊的他在过红绿灯的时候被一辆超速行驶的小轿车给撞飞了。

    然后他就来到了这个世界，实力至上的残酷封建社会。

    江渺叹了口气，好不容易升职加薪，自己这就死了？不来重生也就算了，竟然搞穿越？你说穿越就穿越嘛，和蓝星古代的战五渣一起智斗不好吗？但是为啥偏偏来到了个战斗力爆表的世界？

    行走在热闹的大街上，江渺深深的叹了口气，不管了，既来之则安之！

    刚思考完事情的江渺耳朵一动，听到了一些特别的声音。

    “诶，你听说了吗？幽罗国和千元国派了一支队伍前来挑战我们大宋了。”

    “真的吗？我怎么不知道？”

    “你都不出家门还想知道大事？”

    “诶呀，你快继续说。”

    “行吧，据小道消息所说，这次他们的交流可是来者不善啊，他们两个小国想借大宋来立威！但他们也不想想，大宋什么实力，他们什么实力？真是可笑！”

    “的确可笑，不过这两国的队伍什么时候到达大宋呢？”

    “应该就是这两天了。”

    江渺看了看两个吃瓜群众，他微微一笑，反正这狗屁挑战队伍也挑战不到他身上去。

    不过到时候可以去看看，学习学习战斗经验，看有没有机会让系统带我学点功法？

    想着想着，江渺便笑出了声，他哼着歌，骑着马，好不快活。

    忽的，长乐县外传来一声巨大的人声，震的大街上所有人的耳朵嗡嗡响，好似有人拿锤子在敲打耳朵一样，又痛又痒！

    “幽罗国，千元国使团到！大宋还不派人前来接见？”

    (本章完)

