    烟幕成为了呱头蛙隐藏自身的最佳环境，其对过动猿展开的一连串攻势不仅迅速，还悄无声息。无论是过动猿，还是千里都无法正确的做出反应，只能任由呱头蛙的技能一个接着一个命中。过动猿的生命值在烟幕之中不断被削弱，甚至全身还布满了呱头蛙的呱呱泡沫。

    粘黏的泡沫使得过动猿的行动和反应都受到了一定程度的牵制，但也同时加剧了他的愤怒。过动猿疯狂的旋转着自己的双臂，并使之形成两个回旋的风车形状。王皓知道过动猿是打算利用手臂风车带来的微弱气流来吹散烟幕，所以他直接指挥呱头蛙对过动猿旋转中的双臂投掷以包裹着石块的呱呱泡沫。

    然而，无论呱头蛙投掷多少块包裹着石块的呱呱泡沫，统统都被过动猿旋转的双臂给拍飞。就算石块砸中过动猿的手臂造成了一定程度的伤害，他都依旧没有停止下来。渐渐的，手臂风车卷起的气流发挥了作用，一点一点的将烟幕吹散。

    千里和过动猿也总算找到了呱头蛙的踪迹，只不过此时场地上的呱头蛙数量多达十二只，每一只都一模一样。在烟幕即将散去的时候，呱头蛙便施展了影子分身，誓要将迷惑过动猿的战斗方式执行到底。十二只呱头蛙在过动猿停下旋转手臂的瞬间便同时展开了行动，只见他们的双手化刃，双脚跃起，飞速的直奔过动猿冲去。

    面对群蛙围攻，千里直接让过动猿施展对呱头蛙具有双倍克制的雷电拳。千里深信，面对这种双倍克制的招式，真正的呱头蛙肯定不敢轻易冒险，所以那些不顾一切冲向自己的绝对都是影子。果然，随着雷电拳的不断挥出，一只又一只靠近过动猿的呱头蛙化作泡影彻底消失。

    当场上的十二只呱头蛙所剩无几的时候，千里将目标锁定在一直躲在较远位置的那一只。那是一只行动不怎么积极，移动速度也相对缓慢的呱头蛙，像极了因害怕过动猿雷电拳而消极避战的样子。过动猿在千里的指挥下挥舞着闪电拳直奔最远的那只呱头蛙而去，全然不顾周围其他呱头蛙的行动。

    而那只呱头蛙也似乎因为过动猿将目标锁定在他身上，而产生了一丝丝的畏惧。这一点细微的变化让千里更加确定自己是正确的，于是焦急的催促着过动猿全力挥拳。也就在这个时候，其余的所有呱头蛙通通都朝着过动猿的方向移动，一副要追击过动猿的架势。然而，千里并没有理会这个情况，他只当这是呱头蛙为了迷惑自己而让分身采取的行动。

    当过动猿的闪电拳命中最远的那只呱头蛙的时候，呱头蛙瞬间化作幻影消失在其眼前。千里彻底的愣住了，他没想到自己的判断居然是错误的。然而，下一秒的发展让他更加的目瞪口呆。紧跟在过动猿身后的呱头蛙中最靠近过动猿的那只直接以手刃劈飞了过动猿，那是从过动猿视觉死角的位置发出的攻击，任凭过动猿再强也没能及时的反应过来。

    呱头蛙的燕返成功劈飞过动猿之后，场上仅剩的几只呱头蛙全部化作泡影消失了，只剩下给予过动猿攻击的那只站立在场地上。同时，呱头蛙高举的双手之上正凝聚着大量的水流，这些水流汇聚成一颗如同炮弹一般的可怕存在。这颗水之炮弹迅速轰向被劈飞的过动猿，给他造成了追击伤害。

    多段接连伤害下，千里的过动猿终于彻底的失去了战斗能力轰然倒下。王皓的呱头蛙以迷惑和快速移动的能力，接连发力，让自己的技能一次又一次命中过动猿。可以说整个对决的过程十分艰难，呱头蛙的胜利得益于不断的削弱和灵活的行动，这完全发挥出了他自身的优势。

    千里收回倒下的过动猿之后，不由的赞赏到：“虽然你的呱头蛙刚刚才完成进化的过程，可实力却一点都不弱！最后居然利用影子误导我的判断，进而造就了这场胜利！冷静、聪明、执着，是一只品质极佳的宝可梦！这也给了我培育过动猿一些新的想法，真的很感谢你们的表现！接下来，就让这只宝可梦来见识一下你们的更多实力吧！”。

    话毕，千里抛出了第三只宝可梦的精灵球，并从中释放出了一只类似狒狒和大猩猩的宝可梦。这只宝可梦有着粉红色的鼻子和米色的皮肤，头上长着两撮像嫩芽一般的白色呆毛，脖子上也同样有一圈白毛。这是一只请假王，怕麻烦宝可梦，将懒人獭时期的慵懒再次发挥到极致，是过动猿的进化型。

    千里的请假王一登场便平躺在场地上，一边慵懒的打着哈欠，一边无意的瞥了一眼呱头蛙。王皓怎么都没想到千里会在过动猿落败之后立即就派上进化型的请假王。他可一点都不敢小看请假王，作为最终进化的形态，请假王有着高达六百七十的种族值。

    这个种族值甚至要超过许多传说宝可梦，可以说是极为可怕的存在了。如果不是因为请假王这一类宝可梦本身特性懒惰的缘故，怕是一般的传说宝可梦都不是他的对手吧！请假王的出场没有什么气势，给人的感觉依旧是慵懒和迟缓，甚至有那么几个瞬间他的双眼已经坚持不住的闭上了。

    虽然呱头蛙现在的气势正盛，但王皓知道他还不是这只请假王的对手。于是，王皓二话没说就将呱头蛙收回了精灵球中，然后替换上路卡利欧。面对请假王，王皓可一点都不敢托大，他派出路卡利欧之后，直接就指挥其施展神速。以超高速接近请假王的路卡利欧在行进过程中双拳不断的聚集着力量，增强拳瞬间轰击在了请假王的身上。

    这可是在神速加持下施展的增强拳，虽然比不上需要时间积攒力量的其他格斗属性技能强悍，却也丝毫不弱。然而，就是这样丝毫不弱的增强拳轰击在请假王的身上时并没有产生丝毫的作用。甚至，平躺着的请假王都纹丝未动。

    这可是具有双倍克制作用的增强拳，轰击在请假王身上连挠痒的作用的起不到吗？究竟千里的这只请假王防御能力强悍到什么地步？王皓一脸的难以置信！而就在这个时候，千里指挥请假王在路卡利欧近身的时机下施展技能，臂锤。

    虽然请假王极不情愿挥动手臂，但千里的指示他还是认真的遵从了。请假王的双臂带着沉重而又诡异的力量，不断的朝着路卡利欧压迫而去，甚至连路卡利欧所处周围的空气都仿佛受到了压制一般。这可怕的一记要是被命中，即便路卡利欧具有钢属性怕也是要受到不小的伤害吧！

    于是，王皓让路卡利欧以神速躲避开来。却没想到，请假王的臂锤轰击在地面的时候居然引起了整个对战场地的剧烈震动。这股震动如同地震一般，让逃窜的路卡利欧险些站不稳脚跟。仅仅是一个被躲开的招式所传递出来的威力就这么的惊人，王皓瞬间就判断出这只请假王的实力绝对不凡。

    想要战胜千里的这只请假王，看来一定要把握好其特性的弊端才行。请假王的特性，懒惰。这是一个每两个回合才能发动一次攻击的特性，当请假王施展了臂锤之后就意味着他需要间隔一段时间之后才会施展第二个技能。而这个间隔的时间就是关键。

    此时的请假王正值技能间隔的时间，王皓可以放心的让路卡利欧发动攻势。但基于之前发动近身攻击受到反击的情况来看，王皓决定让路卡利欧采取远程消耗的策略。而这个远程消耗的主要进攻方式便是路卡利欧的波导弹。波导弹作为格斗属性的招式，对请假王来说有着双倍克制的作用。只要接连被波导弹命中，那么不怕请假王不倒下。

    路卡利欧迅速将自己的波导之力汇聚到双掌之间，形成一个圆形炮弹。这颗炮弹沿着波导的轨迹，直接从路卡利欧的手中飞向请假王的身上，造成巨大的冲击。波导弹不仅本身威力极大，还有属性的双倍加成和波导的命中锁定，直接就将平躺着的请假王轰离原本位置三米远。

    一般请假王的体重是在一百三十公斤左右，能将这种体型的宝可梦轰出三米远可见波导弹的威力有多强。被这招命中的请假王神色黯然，眉头紧锁。而千里也同样是一脸的惊讶，他也没想到王皓的路卡利欧居然这么的强悍。眼看着请假王在路卡利欧的手上吃了不小的亏，千里立即就让请假王施展技能，睡觉。

    睡觉可谓是请假王的核心招式，作为怕麻烦宝可梦，无论何时何地，无论处于何种状态，他都可以安然的熟睡。施展了这一招的请假王几乎就是秒睡，被路卡利欧的波导弹造成的伤害也瞬间得到了恢复。战斗一下子回到了原点。

