    第42章 一号代打上线

    【崽种，我老家的那头老黄牛都没你牛，累死它也犁不了这么多地。】

    那道红色人影在霍雨浩和王东刚潜入地下并开始移动的时候，就赶到了土牢那边。

    她没看到那两个人，而是看到这么一个“土碗”，疯狂的她，直接一巴掌给干碎了。

    即使是疯狂后剩不下多少脑子了，她也知道，那两个人肯定是躲在这个“土碗”里面了。

    但打碎之后里面空无一物，这让她呆滞了片刻，她感觉到被戏耍了，朝着地面意义不明地低吼着。

    随后汇聚气魂力更加疯狂的摧毁着剩下的残骸，并掀起一阵阵滚烫的热浪。

    周围的泥土水分迅速被蒸发，植被也变得一片枯黄，但却没有被点燃，周围的树木也只是变得干枯。

    霍雨浩感觉到被他查克拉而影响变得软的泥土开始逐渐滚烫变硬，暗道一声“不好”，开启了精神探测。

    瞬间，方圆两百多米的一切都被他所洞悉，他也看到了那道红色人影拆完了整个土牢之后还不够。

    举起了她那双涂着红色指甲油的手，聚集着魂力，一下又一下地轰击着地面。

    大地被烤干水分之后变成了黄色的硬土块，在她那滚烫的魂力轰击下，粉尘弥漫，黄“沙”漫天。

    真真正正地做到了挖地三尺，在将土牢所笼罩的那一片地方“犁”了一遍之后，这个崽种跟tm上了瘾似的。

    又开始以那片土牢为中心的地方给“犁”了个遍，霍雨浩嘴角抽搐，这是多大仇啊，挖地三尺都要找到他们。

    明明他什么都没干，就连来海神湖都是王东提议的的，感觉到王东握着他的手捏得越来越紧，霍雨浩叹了口气，“他”到极限了。

    霍雨浩感受着周围越来越高的温度，和逐渐硬化的沙土，心一横，就打算拼……是不可能拼的。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    这么干的人，要么是有着把虎杀掉的能力，要么就是个傻子。

    明知道打不过，还要去打。

    为什么？显得你很牛吗？

    现如今，只能使用[土遁地动核]了，使用这个术在再深一点的地方弄个洞，压缩土壤加固一下。

    土壤里，至少这片曾经湿润的土壤里是有空气的，压缩之后正好可以供给呼吸，但是……弊端很大。

    但现在也管不了这么多了，把那只王东紧紧抓住的手抽出，结印，控制这片土地，压缩出一个洞来。

    一个小小的，仅仅有着几厘米直径的圆球空间出现，随着霍雨浩的发力迅速增大着。

    很快便有了一个半的脑袋大了，霍雨浩吸了口气带着粉尘的空气……哦，他带着面罩，粉尘被过滤了。

    霍雨浩用精神探测观察着外面那道红色身影的动向，发现她像只哈士奇撒欢一样，在不停地犁着地，身上脸上都落了一层土，像个难民。

    看着之前的“追杀者”这副模样，霍雨浩并没有笑，这种时候怎么可能笑得出来！

    他的模样也比她好不了多少。如果说她是难民的话，那他就是个被丢进洞里挖了十几天矿的难民。

    随着霍雨浩的动作，空间在不断地扩大着，很快王东的上半身的一小部分进来了，慢慢的露出了王东那张布满土尘，憋得紫青的脸。

    “咳，咳咳咳咳，哈～哈～活、哈～活过来了，哈～”王东呛了几下，大口地呼吸着空气，在等“他”缓了一会儿之后，霍雨浩将精神探测共享给了“他”。

    他没空跟王东解释，从他的储物魂导器里拿出了盏灯，继续扩大空间，并挤压土壤供给空气。

    王东在看到了那个在上面撒欢的红色人影之后，顿时明白了为什么霍雨浩会拉着“他”跑，（不，你不知道，你的命他其实根本不在意）还躲入了地下。

    正好霍雨浩的空间快扩大到了接近两米了，王东把脚从地里拔出来，也不嫌脏，也不管自己的洁癖了，直接盘腿坐下了。

    昏黄色的灯光下，王东将手臂撑在后面，灰头土脸地看着同样灰头土脸的霍雨浩。

    汗水从霍雨浩脸上流了下来，王东看着这一幕，“噗嗤”一下笑了出来。

    “哈哈哈，霍雨浩，你像一只大花猫，哈哈哈……”王东没心没肺地说着。

    “呵，你也好不了多少。”霍雨浩冷笑一声，没好气地说到。

    “但我看不见啊，哈哈哈，咳咳咳……”在笑得被自己的口水呛到之后，王东又缓缓开口。

    “呐，如果啊，我是说如果啊，上面的那个人找到我们了，你就先跑，我拖住，虽然肯定是拖不了多长时间的，就当还你钱了……”

    “哈哈，说不定她不会找到我们呢？安全了之后我就还你钱，再请你吃顿饭，烤肉怎么样。”

    王东打了个哈哈，没得到霍雨浩的回应，向他看去，昏暗的灯光映照着他那双充斥着认真和严肃的蓝色眼睛，王东低下了头，气氛开始变得沉重。

    【即使在这种情况下霍雨浩的眼睛还是这么好看啊，啧，真可惜啊……】

    两人都没有说话，霍雨浩在不停的用查克拉加固着这片空间并输送空气，王东则是陷入了沉默。

    但很快，这沉重的气氛便被打破了。

    “咔”

    这片空间开始开裂，天花板上也开始掉土。

    “。。。乌鸦嘴。”霍雨浩愤恨地说着。

    王东咬着嘴唇，心一横，武魂附体，眼神中带着坚定。

    “我掩护，你赶紧走吧，去附近找老师，快点的话……应该能多找到点我的骨灰。”

    说着，汇聚魂力打碎了天花板，突然飞扬的尘土迷了下那道红色人影的眼睛。

    王东原本是想“他”先跳出去，吸引仇恨，再加上“他”会飞，应该是能让霍雨浩继续用他那打洞的能力跑掉的。

    但人算不如天算天算，他的翅膀刚出去，就被那股热浪给烫卷了边，飞不起来了，人也晕了过去。

    虽然霍雨浩猜到是这个结果，但是没想到王东竟然这么干脆。

    人影看了眼晕倒在地的王东，然后一只柔荑就开始聚集魂力，甩到了……霍雨浩那边。

    霍雨浩被这突如其来的一击打得不太好受，但也没什么大碍，好歹是有着仙人体的，而且也早做了防备。

    但是洞却塌了，无奈只能出来，就在霍雨浩无计可施的时候，天梦冰蚕给了他一个好消息。

    【喵的，简直欺人太甚，欺兽太甚，小雨浩，身体暂时给姐，姐来治治那个小妮子。】

    霍雨浩不疑有他，将身体的控制权给了天梦冰蚕。（一号代打上线）

    原本蓝色的眼眸刹那间便变成了金白色，脚下升起一圈魂环，但并不是白色，而是无比璀璨的金色。

    气质也变了，如同一块万载寒冰，冰冷平淡的声音响起，像是一男一女同时在说话的重音。

    “敢动姐的人？找死！真以为姐这百万年除了睡觉就没干别的了吗？！”

    稍稍活动适应了下身体，漫不经心地抬起右手食指，其上不知何时闪烁着蓝白色的光芒……

    （明天的，应该是没有了，明天是什么日子，你们应该是清楚滴，所以……就这样，886）

    (本章完)

