    一想到此，长孙冲顿时吓得差点尿失禁。

    不敢再拖延片刻，急忙求饶道。

    “哥哥你且稍等片刻！”

    “兄长倘若不想去万福楼，不喜欢吃神仙鱼脍也不打紧，咱们换个地方，去西市。”

    “虽说西市的同福客栈算不上是好地方，可吃食也是一绝的。”

    “东坡肉肥而不腻，色如玛瑙，叫花鸡板酥肉嫩，风味独特。”

    “还有那烧刀子，醇和绵柔，一口入喉，十分畅快。”

    “要说最妙的还是那当垆卖酒的美厨娘了，妩媚动人，风情万种，不少人就指望着他的颜色下酒呢。”

    “倘若兄长不嫌弃，我们去西市订一桌如何？”

    言罢，长孙冲有些发憷的看向李平，观察着他的神情，心里在不停祈祷。

    祈祷这“吃人怪物”千万不要把主意打在自己身上。

    而李平听到N兄说的这番话后，倒是又开始有些嘴馋了。

    同福客栈好与不好，难道他自己不知道？

    那东坡肉和叫花鸡，还是自己教那些厨子如何做的。

    甚至连同福客栈这个店名，还是他起的。

    况且那里还不是自己的生意。

    否则，你以为长寿坊如此多养鸡和养猪产出的，是如何消化出去的？

    须知，现在的人，吃肉都只吃羊肉，猪肉在他们眼里如同垃圾。

    但是这些如今都不重要。

    最主要的是这任务NPC，又准备发布任务了。

    眉开眼笑的李平，忽然一拍掌，十分没诚意的赞许了几句，随即这才眼神炽热的看向长孙冲，问道。

    “长孙兄，我且问你！”

    “此次西市请吃饭，也是奉旨的吗？”

    长孙冲眼下已经彻底被李平给整蒙圈了。

    一时间有些不知道，该如何回答这个像疯子一样的皇长子。

    他现在只想能快些逃离这个地方，逃离这个怪物。

    听到这话，长孙冲细细观察着李平的神情，小心翼翼问道。

    “那我到底是要奉旨请呢，还是不要奉旨请呢？”

    “奉不奉你问我？你自己不清楚？”

    “那意思是不奉旨了？”

    刚说完，一直在观察着的长孙冲，看到李平神色瞬间变得晦暗，心里一惊，整个人不由得一哆嗦，连忙转变话头。

    “奉旨啊！”

    “肯定是奉旨啊！”

    “我便是奉陛下旨意，邀请李兄长前去西市赴宴的。”

    “谁敢说一句不是，便是和我长孙冲过不去！”

    说罢，只见李平这才咧嘴笑了笑，笑得眼睛都眯成一条缝了又说一句。

    “我不去。”

    “我要抗旨不遵。”

    【叮——】

    【叮！宿主违抗圣旨成功，违抗程度为：轻。】

    【获得奖励：高级肥料十袋，可助长作物生长。】

    “好家伙！哈哈哈哈！”

    看到这个情况，李平不由得哈哈大笑起来。

    连忙查看得到的奖励，就连钳着长孙冲的手臂，也都松开了。

    而长孙冲感觉到脖子一松，顿时急忙深吸一口气，在心里大骂着李平。

    这厮还真是脑子有毛病。

    他若再待下去，恐怕就要死翘翘了。

    他连告辞都不告了，直接转身一溜烟的跑了。

    一边跑还一边喊道。

    “既然兄长不肯去，那便算了吧！”

    “小弟就先走了！”

    “等改日得空了再来请兄长吃饭！”

    “呵呵！”

    可是这么好的任务NPC，李平怎会轻易放他走？

    即便今日的任务已经薅完了，但往后的日子还长着呢。

    怎么可能就这么放你跑了？

    随即，李平脚下轻轻一踏，双腿开始发力。

    “咻”的一声之后，李平直接追到了长孙冲身后。

    手臂往前一伸，像是老鹰捉小鸡似的，直接把他整个人给提了起来。

    随即，这才贱兮兮的笑道。

    “N兄你跑这么快做什么？”

    “我只是说不去，但没说过N 兄不能过来啊！”

    “你吩咐人把神仙鱼脍、东坡肉、叫花鸡，送到我家来，不一样是吃吗？”

    “快快快，吩咐你的仆从，赶紧去准备。”

    在这个封建的时代，王权贵族和平民百姓，果真是两个种族。

    长孙冲连忙下令，只见齐国公府中的下人，开始忙活了起来。

    甚至连长安城的东市和西市，这两个贸易集散地，也开始忙活了起来。

    不过才小半天，李平家的前院内，下人就已经开始布菜了。

    不少后世十分罕见的，更是没见过的美味佳肴，开始从两市，纷纷的涌进长寿坊中。

    甚至连街坊邻里，都没被忽略。

    满当当的一碗肉，加上半袋小米。

    此刻的院里。

    长孙冲正在布置着宴席。

    一边指挥着下人布菜，一边看着在廊檐下发愣的李平，不由心想。

    这厮若是酒足饭饱后，该不会还不放自己走吧。

    只希望父亲能快些赶来，救自己脱离苦海。

    而正在发愣的李平，则是在查看系统空间里，先前得到的两项奖励。

    种子盒子里，每个格子中，都装着后世之中最为先进的各类种子。

    其中，各类高产的主粮，只需大规模的推广开，便能特大的提振现在社会的粮食产量，推动生产力提升。

    从未给予封建社会冲击。

    各类的水果、蔬菜、香料的种子，更是可以极大的丰富副食，改善生活，总不会让人觉得嘴里淡出鸟来。

    就是可惜这些种子的数量有些少。

    若想大规模的推广，肯定要专心栽培个七八年才行。

    而第二个奖励就更牛了。

    李平看到这奖励的第一眼，差点就以为自己在玩农场偷菜呢。

    这种东西放在如今这个时代，加快成长的作用，也是能忽略不计，但仅仅加快长生这一个过程，就足以震惊所有看到这东西的人。

    毕竟在这个时代，十字教成为合法宗教，也只是才三百年。

    而新月教在十多年前，才在圣城麦加被先知创立。

    一块陨石都可以被奉为是圣物的时代，忽然在一夜之间，苗木葱葱，怎么就不能是神迹？

    这便是自己日后的立国之本。

    到了那时，攻打一个西域小国，不仅能做皇帝，还能过把教皇的瘾。

    这等美事，让李平情不自禁笑出声。

