    第428章 九尾天狐武魂，实力恢复，笼子里的金丝雀。

    但是他们却不知道，正是因为这两年，反倒是加快了他们的死亡进程。

    两年期间，从海神岛回来的众人，也是终于成为了封号斗罗。

    战神殿的封号斗罗数量已经达到了非常恐怖的程度。

    但是战神殿依旧没有踏入到尘浩这个级别的存在。

    甚至七宝琉璃宗，昊天宗和战神殿加在一起，依旧只有尘浩一个终极斗罗。

    自从上一次传出来星罗帝国出现终极斗罗之后，又出现了一个终极斗罗。

    而且据说是一个本以为都已经死了的皇室老家伙，曾经的以为星罗帝王。

    现在的星罗可以说是如日中天，对天斗一样是虎视眈眈。

    星罗帝国和天斗帝国之间，矛盾已经存在了上万年，当然现在还有一个武魂殿。

    大有一种三方鼎立的感觉，而且关于其他两方具体的情况。

    战神殿和天斗帝国也不是特别特别的了解。

    但是就在一年半前，尘浩专门秘密前往了一次星罗帝国。

    看到了自己的姑娘和儿子，同时每个人都给了一颗天山雪莲的莲子。

    小的时候是最需要调理的时候，天山雪莲的调理效果还是非常的强悍的。

    同时尘浩也终于明白了之前任务所得到的奖励的作用。

    尘龙和尘凤六岁的时候觉醒武魂，尘浩直接使用了武魂变异卡。

    这种东西用处来，只是有一定可能性产生变异的，尘龙的的武魂倒是没有产生变异。

    但是却完美的继承了父亲尘浩的两个武魂，七杀剑武魂和昊天锤武魂！

    至于尘凤，则是继承了母亲胡烈娜的武魂，但是却因为武魂变异的愿意。

    从天狐，直接变异成为了九尾天狐，大陆的历史上，九尾天狐也是第一次出现。

    武魂释放的瞬间，就算是尘浩都有一种心惊的感觉。

    妥妥的强攻系武魂，尘龙和尘凤的武魂可以说是让尘浩非常满意的。

    而且两个人全部都是先填满魂力，尘浩为了自己的两个孩子。

    那可是非常认真的查阅了资料（询问系统）进入星斗大森林之中。

    特意找到了几个合适的魂兽，因为儿子和女儿已经进入到了魂师行列。

    尘浩也是直接带回去了战神殿之中。

    “这种魂力恢复的感觉，实在是太爽了！”

    尘浩伸了一个懒腰。

    “爸爸，抱抱。”尘凤直接跑到了尘浩的身边，已经七岁半的尘凤。

    已经有些张开了，从小看到大，妥妥的一个美人胚子，甚至比千仞雪都要强。

    “哎呦，尘凤，你一天怎么就知道玩啊，今天有没有跟千仞雪妈妈修炼啊。”

    “你跟你哥哥好好学习学习，看看你哥哥多努力。”

    尘浩自然也没什么时间教导尘心和尘凤，当然尘浩也不知道应该怎么教导。

    总不能和自己的姑娘和儿子说，自己的这一身修为，全部都是签到得来的吧。

    而且战神殿这么多强者呢，尘龙属于那种话很少但是却很勤奋的。

    玉小刚作为尘龙和尘凤的主要老师，尘龙还会随着唐昊修炼和昊天锤。

    随着尘心学习七杀剑，每天过的都很充实，至于尘凤。

    每天就是到处捣蛋，和自己的几个妈妈玩，粘着尘浩。

    尘浩把尘凤交给了千仞雪，但是千仞雪实在是太喜欢尘凤了，也舍不得太严厉。

    但是好在尘凤或许是因为九尾天狐的缘故，魂力一直都是比尘龙要高。

    作为父亲的很好有时候都不得不承认，努力的确是成功的一部分。

    但是天赋有些时候倒是有些更重要了。

    战神殿长老会议之中，所有人全部到场，包括千仞雪等人。

    雪珂自然也在，因为今日这件事情，和雪珂是由很大关系的。

    “我的实力已经完全恢复了，在等一段时间，我们就要对天斗帝国发动总共了。”

    “那个帝位，他也做了那么久远了，也该享受够了。”

    尘浩所说的自然是雪冥，虽说雪冥这两年的确没有来打扰尘浩。

    但是不是雪冥的永远都不会是雪冥的，更何况，天斗帝国和武魂殿越来越密切。

    天斗帝国之中，甚至再一次开启了武魂殿，这绝对是与狼共舞。

    “改给他打下来了，让雪珂重新回到属于他自己的位置。”

    宁风致可以说是现场之中和皇室来往最密切的人，但是因为雪珂被逼下来。

    宁风致也是直接和天斗帝国断了联系。

    “感觉风暴快要来了，内部必须快速解决！不然无法抵挡未来的风暴啊。”

    尘浩知道，比比东的实力也马上恢复过来了，当比比东恢复的那一刻。

    肯定是又要和天斗帝国搞一些事情出来了。

    而且星罗帝国就这样的发展，想来现在实力也不会太弱。

    慢慢的天斗帝国似乎已经成为了现存力量最弱的存在了。

    因为人家都在进步，而天斗帝国就是原地踏步，这三年，差距很快就拉开了。

    尘浩说话的时候，注意到一旁的雪珂似乎有些不对劲。

    明明可以马上回到帝位了，却有些不开心的样子。

    会议很快就结束了，尘浩实力已经恢复了，也没有什么好说的。

    就是最强硬的手段，直接就给天斗帝国拿下就可以了。

    “尘浩，我可以和你单独好好谈一谈吗？”

    雪珂直接给尘浩留下来了。

    “你今天是怎么了？感觉状态这么不对劲呢？”

    雪珂抿了抿嘴道

    “浩哥，过了这么久平凡的生活，我已经适应了在战神殿的日子。”

    “到现在我也终于明白我最想要的是什么了，这三年在战神殿之中，我真的很轻松。”

    “无忧无虑，什么压力都没有。”

    尘浩其实也能理解雪珂，从小生活在皇室之中。

    虽然又很多的好处，什么都不缺还有地位，但是谁能知道他们的难处呢？

    做什么都要被要求，就好像被关在了笼子里的金丝雀一般。

    尘浩自然也能看出来，在战神殿之中的雪珂，是真的每天都过的开开心心的。

    “那你的意思就是说，你不想继承天斗帝国帝位了？”

    “就这样轻轻松松的让给雪冥？”

    雪珂摇了摇头，这尘浩就有些为难了。

    “我说小祖宗，你还不想去做天都帝国的帝王，你还不想让雪冥去做。”

    “那你能告诉我，你心里到底是怎么想的吗？”

    这种事情自然还是要尊重雪珂的意见的。

    “我单独给你留下来就想和你说这件事情。”

    “我一届女子，也没有什么武力值，就算是坐上去了，也会有人不服气我的。”

    (本章完)

