    荣王有证据，可那证据只能证明刺客出自穆王府，却没有办法证明，刺杀他的命令，就是出自穆王之口。

    萧綦这一招弃车保帅，用得实在是高明。

    荣王遇刺一案，他有罪，却罪不至死。

    永和帝沉吟良久，下令将那两名穆王亲信收押，由锦衣卫审讯，两日内，必要得结果。

    而穆王则免其职务，收了他手中权柄，暂且禁足于穆王府中。

    锦衣卫的诏狱，是人间炼狱，进去之前，哪怕再有心理准备，却也不够。

    那两个亲信没有扛住，半死不活之际，居然咬出了一条天大的消息。

    穆王府位于皇城处不远，即便有禁军重重看守，夜色中，仍是灯火辉煌，富贵威势半点不减。

    庭院深深，穆王萧綦的书房内，灯火尚明。

    他正就着月色，品茗赏画，惬意非常。

    听得廊下渐近的急促脚步声，他也不过只是目下闪了闪，仍是面无异色。

    门上两声轻叩，他没有做声，过了片刻，门被推开，他的亲信之一推了房门，匆匆而入。

    揖手行了礼，却是不敢有半分耽搁，沉声道，“殿下，出事了。”

    萧綦手中扣着一只茶盏，正正举在唇边，闻言，动作微微一顿，却也只是一顿，复又继续将茶盏送到唇边，轻啜了一口。目光则始终望着墙上一幅美人图。

    图上美人倚花回眸，绝代风华，却不及她本人万一。

    “说吧！”茶盏放回手边方几，闷闷一声响。

    那亲信始终低垂着头，不敢抬眼。进殿下的书房自来有这不得抬眼的规矩，哪怕是到了此时十万火急，他也不敢造次。

    当日，那个不过抬眼，便被押了下去，挖了双眼，活活打死的前车之鉴，尚不远矣。还有，那个无故病死了的周侧妃，包括如今，尚且卧病在床，也不知何时方会痊愈的王妃。没有人敢再去触碰那个禁忌，更没有人想要知道，殿下藏在这书房之中的秘密。

    听得萧綦的话，那人如蒙大赦，忙打扫了一下喉咙回道，“咱们埋在镇抚司衙门的暗桩送了消息出来，说是他们两个没有扛住，已是招了。”

    这两个是何人，说的，与听的，都是心知肚明。

    “招了？”萧綦抻了抻身子，蹙起眉心。

    “是。”那人硬着头皮道，“不只是招了，那辛大是个没良心的，居然招认说殿下与西山大营许将军私交甚密，曾数次密谋。并拿出书信为证。”

    当初，让那两人去顶罪，不只是他们亲口提说，更是因为这两人已跟了殿下多年，出生入死，殿下对他们甚为信任。哪怕是酷刑加身，生不如死也坚信他们不会出卖殿下。

    谁知道，这转眼，他们竟将殿下卖了，还卖得这般彻底。

    那人说罢，却是半晌没有听见萧綦有所反应，又不敢抬头，只得轻声唤道，“殿下？”

    萧綦隐在暗色中的眸子中波光几转，陡然已是明白了什么，狠狠一闭眼。

    再睁开眼时，眼中已是决绝坚定，咬牙道，“快！将府中上下搜查个干净，有什么要命的东西，尽快处理。”

    “殿下？”

    “快去！”萧綦一声厉喝。

    “是......是！”那人吓得面色大变，一边迭声应着，一边急急转身，往外跑去。太过慌乱，竟是绊到了门槛，重重摔跌在地上。他也不敢停顿，连忙爬了起来，却还不及走，便已听得了府门处传来的响动。

    面上最后一丝血色抽尽，惊惶地转头望向萧綦，“殿下！”

    萧綦已是从罗汉榻上站了起来，目光沉凝地穿透夜色，望向了府门的方向。

    隐隐已能听见马鸣和开门之声。

    这一刻，他的面容，反倒沉定下来，“来不及了。”

    穆王自认荣王已经不在，他处处妥帖，即便是早前皇贵妃之事对他有所牵连，却也算不得大，为了大梁江山，不出意外，永和帝只能选他。

    可是，他太渴望那个位子了，因着势在必得，所以，他经不起半点儿万一。

    他唯一觉得心中没底的，便是他手中没有兵权。

    他身边笼络的朝臣众多，却没有一个，能手握重兵，哪怕有个万一，也还能在关键时候，力挽狂澜。

    他起初并不怎么着急，可直到叶准告诉了他，萧奕与辽东总兵有意结盟之事，而后来，萧奕果真为了此事，除了福王妃，他这才有些急了。

    虽然，他并不将萧奕放在眼里，可董大荣却是手握三十万大军，三十万呐……若是万一……那还不是摧枯拉朽之势？

    却没有想到，这迈出的一步，却将自己推入了万劫不复。

    皇子结党营私，甚至是与武将结交，都乃大罪，何况，西山大营拱卫京畿，关乎陛下安危，你都想染指，意欲为何？

    自然是图谋不轨。

    永和帝大怒，将御案上堆成山的奏折一扫而落，“是嫌朕活得太久了吧？去！去将那个逆子给朕抓来，朕要亲自审问，快去！”

    头一道圣旨下，锦衣卫趁着夜色，往穆王府拿人。

    然而，穆王府中，却已经人去楼空。

    穆王，逃了。

    府中只剩病卧床榻，懵然不知的王妃。

    锦衣卫奉命搜查了整个穆王府，而后，从府中的密室里，搜出了两身龙袍。一身朝服，一身衮服，都是异常精致华丽，蔽膝、大带、革带，还有绶，一应俱全。偏还藏在穆王府的密室之中。

    “好！好得很！”那龙袍送到永和帝跟前，看了自然又是龙颜大怒。“果真是都嫌朕活得太长了，等不及了，太子还嫌不够，干脆想要直接做皇帝了。”永和帝一边怒吼着，一边已是咳嗽起来。

    燕崇面色一变，抢步上前，永和帝却是抬手，阻止了他的靠近，只是抬起一双与他极为相似的眼，望着燕崇道，“去！你去，将萧綦那个逆子的党羽，给朕一一剪除干净了。”

    燕崇面上神色几转，终究是拱手应道，“是。”

    三月初，本该是一年一度的春猎时，今年，永和帝却全无半点儿兴致。

    接连几道圣旨颁下，震碎了凤京城的天。

    锦衣卫每日里在城中奔走，查抄府邸，抓捕穆王党羽，诏狱当中，人满为患。

    即便是在诏狱外，也能听闻里面传出的哀鸿之声，在暗夜之中听闻，能让人毛骨悚然。

    