    次日。

    刘家果然来了许多人，门前车马喧嚣。

    刘辉文的儿子叫刘歉意，刘歉意亲自领着几个弟弟在门口迎客。

    来的人果然不少。

    正如方继藩所说的那样，许多人现在正是有气没处出。

    这一次，不少的士绅直接破产，就算幸存下来的，也是伤筋动骨。

    他们多是读书人，功名又没了，心里怀着满腔的憎恨。

    这是把人往死里逼啊，既然不让大家好过了，索性借着这一次三司会审，闹出一点动静，好让陛下知道，咱们不是好惹的。

    当然……

    他们这般做，某种程度而言……也是这庙堂之中，有人暗中默许。

    再不争一争，就真的完啦，争了，说不定一切就不一样了。

    “清河王老爷到。”

    门子一声响亮的唱喏。

    刘歉意一脸沮丧沉痛的样子，毕竟他的父亲还在获罪，也不知会不会牵累家族，自己的性命也是危在旦夕，在这个节骨眼上，他除了破釜沉舟之外，没有其他的办法了。

    可一听到了清河王氏有人登门，刘歉意顿时打起了精神。

    这清河王氏，可是京津一带历经了十数代的名门望族啊，书香门第，而且……占据了京津无数良田，这些年，凭着科举，王氏入朝为官者就有七八人之多，想不到……他家竟来人了。

    刘歉意亲带人到了中门，果然看到清河的王世勋带着几个子弟来。

    刘歉意顿时热泪盈眶的道：“世伯……”

    王世勋身体硬朗，上前拍了拍刘歉意的肩，语重深长的道：“贤侄，小小年纪便挑起了家业，哎，遥想当年，吾与汝父青梅煮酒，何等畅快，不曾想，他竟遭如此大难。老夫去都察院打探过了，汝父现在所犯的虽是逆罪，却是其情可悯，想来，朝廷必有恩旨。”

    刘歉意目光通红，幽幽的道：“家父……家父委实不该如此啊……”

    王世勋叹了口气，颔首道：“是啊，这是大过，刺杀驸马，哎……他太刚烈了。”

    这些人，多是在京畿一带的士绅，平日里抬头不见低头见，相互见了，都不禁问好。

    此时是非常之时。

    王世勋和人打了招呼之后，又将刘歉意拉到了一边来，压低了声音：“你可听说朝中有人颇想营救你的父亲？”

    刘歉意打起精神：“不知是哪一位叔伯？”

    王世勋眯着眼，却没有继续说下去了，这等事，是决不可说的，便道：“现在各州府，已经在暗暗联络了，不少地方父母官，对汝父也颇为同情，还有士绅和读书人，总而言之，你需沉住气，静候佳音。那齐国公，太过火啦，须知玩火自焚的道理。”

    刘歉意见他说的暧昧不清，不禁道：“就不知是哪位高义之士……哎，莫说是他能救下吾父，便是救不下来，小侄心里也是感激涕零的。”

    王世勋意味深长的样子，却没有继续在此事上头过份的纠结，转而道：“敢在这钦案上头动手脚的人，自有他的本事，你也不必妄自猜测了，猜了也无用，世侄，去待客吧。”

    刘歉意知道再打听不出什么，便随王世勋至后院。

    后院里已摆了七八十张桌子，高朋满座，人们聚在一起，彼此诉苦，自己这一次折损了多少银子，隔壁的某某某，因为如此而破了家，凄惨到了何等的地步。又有说，好不容易考来的功名，竟是被没收了，说到激动处，个个咬牙切齿，捶胸跌足。

    不等刘歉意开口。

    便有人情绪激动的道：“事到如今，是真没法活了，从前我们读书人，受何等的礼遇，哪怕就是蒙古人来了中原，也不曾这般薄待我们的，现今好了……我等还有什么出路？我昨日坐车，迎面来了一车，此车中，竟是一个贱商，若在以往，这贱商哪里还敢迎头而来，可现在呢，对方却是不肯退让，他们是个什么东西，不知礼义廉耻，不通教化，这样的人，竟也可以骑在我们的头上……哎……不瞒诸位，此次吾家，折损了七百多亩良田，子孙不孝啊……”

    说罢，他便滔滔大哭，像失了魂似的。

    “中原衣冠丧矣。”又有人大哭。

    有人道：“刘祭酒，是何等样的人，大家心里都自知，我家与他家乃是世交，他们祖祖辈辈，都是大儒，是正人君子，今日他遭难了，是为何遭难？大家心里不知吗？如今，三司会审，弥天大祸，就在刘祭酒眼前，今日大家都在，吃着刘家的酒菜，总要说一句公道话。”

    “是……”

    人就是如此，聚在了一处，仿佛就有了靠山，自觉得法不责众起来，底气也足了，说话也大声了，平时不敢想不敢干的事，瞬间便有了勇气。

    “就请周相公说罢，我等听着便是了。”

    这姓周的人道：“不妨我等联名为刘祭酒作保如何，他是什么样的人，我等最清楚，一个两个人没什么气力，可若是千人万人，俱都联名，写下万言书，朝廷难道还能放任不管不成，我周某人，就第一个将名字写上去，无它，只不愿这庙堂之上，遍布豺狼朽木，不愿我华夏衣冠，至此而止，诸公，国朝至今日，我等已退无可退了。”

    他这般一说……在大家的激动中，骤然群起响应。

    刘歉意坐在一旁，已是热泪盈眶，他联想到庙堂中的某个大人物，似乎愿意为自己的父亲开脱，再见这么多人为自己父亲正名，心里感慨万千，起身拜下道：“学生不过是小辈，今父蒙难，死亡且在眼前，幸赖诸公在此际伸出援手，这般高义，学生铭记于心，今日学生羞愧万分，代家父，给大家跪下了。他日，定当酬谢。”

    一旁的王世勋率先拉起他，似乎对于今日所发生的事，这王世勋早就成竹在胸，他道：“贤侄，不必如此，汝父是什么人，我等心如明镜，都是圣人门下，自当襄助。”

    刘歉意流着泪，看着王世勋：“世伯……世伯……小侄……小侄历来佩服您，世伯乃是高尚士也……”

    他想说许多感激的话。

    王世勋只捋须，微笑着道：“言过其实了，言过其实了，吾等……不过是看不惯当今朝中这一股妖风，国家养士百五十年，而我等也受了百五十年的恩禄，我们读了书，就当明理，明了理，便知有所为，有所不为之事，若有所为，虽千万人，吾往……”

    他只说到一半。

    却有人急匆匆的进来，慌乱的道：“少爷，少爷……西山钱庄四处张榜啦，西山钱庄四处张榜啦……”

    这门子跑的飞快，疾速的进来，气喘吁吁的样子。

    王世勋不高兴的皱起眉头。

    他最讨厌有人打断他说话了。

    何况还是个奴仆。

    可这刘家的家奴，却一副惊惶不安的样子，吸引了许多人的注意力。

    人们纷纷收起了义愤之心，朝那门子看去。

    “大胆，刘义，你真是太大胆了，一点规矩都没有吗？”刘歉意忍不住恼怒。

    这门子这般冲进来，还打断了自己贵客的话，这是极无礼的事，说出去，别人是会取笑他们刘家的。

    这刘义却是啪嗒一下拜倒道：“小人……小人觉得事有蹊跷，而且……还有人张榜张到了咱们府门口，所以小人觉得……”

    王世勋微笑，拍了拍刘歉意的肩：“世侄，不必动气，且听听他说什么。”

    刘歉意惭愧的道：“小侄管教无方，让世伯见笑了。”

    接着，大家屏息，便听那刘义道：“西山钱庄张榜，说是钱庄这些日子，大肆收购粮田，已得粮田一亿五千万亩上下……”

    士绅们顿时脸色不一样了，面如死灰。

    这事，他们当然知道。

    不知多少人已亏的破产，便是他们也大多伤筋动骨。

    姓方的那狗东西，真是害人不浅啊。

    只是……他们还是没想到……西山钱庄这一月以来，居然就收购了如此多的田产，这个数目，实在是太可怕了。

    人们纷纷交头接耳，议论起来。

    王世勋第一个冷笑，鄙视的道道：“敛财如此，世所罕见，这样的人，居然还高居庙堂，也是本朝一大奇景。”

    这话，可谓是说到许多人心坎里去了。

    方继藩如此敛财，自是不得人心的。

    却听那门子接着道：“可上头又说，西山钱庄购置土地，本意乃是为了振兴农业，除此之外，便是要惠及天下的百姓，因而，西山钱庄……要将这些土地，绝大多数都放出去，让百姓租种，每户人家，至多可租三十亩，统统免佃租！”

    免佃租？

    这是白送给百姓们耕种了？

    听到这里……王世勋脸微微一红，方才他还说方继藩敛财，可现在……

    只是…猛地……

    王世勋突然身躯一震。

    一句京里流行的词汇如闪电一般，出现在他的脑海。

    卧槽……

    姓方的狗东西……他免佃租……

    犹如晴天霹雳，王世勋骤然之间，觉得天旋地转。

    这狗东西，他是要刨老夫的祖坟，要让老夫断子绝孙吗？

