    大兴队那群小伙子的执行力高效到出乎崔维桢和叶蓁蓁的意料，本以为他们会拖到盛典的前一天，没想到他们刚回去的第二天就带上契书来衙门了。

    这一次会面的地点在衙门的差房，叶蓁蓁厚着脸皮跟着崔维桢过去看热闹，差房的人看到她一点儿也不意外，甚至热情到过分——事后叶蓁蓁才从崔维桢口中得知，衙门用买蹴鞠门票的银子给官吏们发了不少福利，所以他们的态度也就不难揣测了。

    此乃题外话。

    此时大兴队的队员们已经老老实实、束手束脚地在差房内等候，除此之外，他们的队伍中还多了一名胡子半白的老者，这名老者相貌和蔼可亲，注意到叶蓁蓁好奇的视线时微微露出了笑容，朝她欠了欠身子。

    叶蓁蓁不好意思地点了点头，立马收回了视线，安安静静地坐在崔维桢身边当一名工具人。

    这时李户书也带着户房的小吏们到位，规规矩矩地坐在堂侧，面前摆放着账册、算盘和红印等物，这时备用着要签订契约了。

    叶蓁蓁的视线落在案桌上的红印上，这年代的印泥是用红色的泥土做的，立证人只需按压红泥在纸上签字画押就行了。只是不知道古代是怎么识别指纹的，回头问一问维桢……

    崔维桢看了一眼已经开始神游天外的妻子，清了清嗓子，道：“大兴队，既然你们已经做出了决定，那就把契书呈上来吧。”

    大兴队众人齐齐看向队伍中的老者，老者小心翼翼地从捧着的匣子中取出一沓契书，恭恭敬敬地行了一礼：“大兴队里正周明见过知府大人、宁国夫人和各位大人。老朽受大兴队诸位小友所托，忝为见证人，这些契书乃老朽笔替、诸位小友画押的证明，请大人们查看。”

    李户书接了过来，又转交给崔维桢：“大人，您请看。”

    契书有厚厚的一沓，都是大兴队的队员签下的契书，崔维桢拿起最上头的一份一目十行地看了，不由惊讶地挑了挑眉头。

    “蓁儿，你也来看看。”

    崔维桢把契书递了过来，叶蓁蓁接过，先看到的是抬头的名字——大兴队队长郭宏鸣。再继续往下看，终于知道崔维桢为何如此惊讶了——

    一百两。

    对于一个二十三人瓜分一千两奖金的平民队伍来说，这笔银子并非小数目，这个决策需要很大的魄力和极高的品性，从契书中得知这个决策者是郭宏鸣，而其余主力队员纷纷响应，可见其号召力很强，备受队员们的拥护。

    郭宏鸣这个小伙子真的不简单呐！

    无论他的初衷是什么，这笔银两花出去后，受了他们好处的大兴坊相当于他们最强的后盾，花了一百两银子就构建了一个强大的防守联盟，这笔交易太值了。

    单凭这个决策，郭宏鸣日后的成就不可限量啊。

    昨天看他时还是懵懵懂懂的一个年轻人，没想到还是真人不露相，其他的暂且不谈，就说维桢吧，那叫一个和颜悦色啊，这判若两人的态度让郭宏鸣等人一头雾水兼受宠若惊，显然是不明白其中内情的。

    虽然叶蓁蓁一直在吐槽崔维桢腹黑小心眼，其实那只是他性格中的一面罢了，他这个人有着天底下文人最浪漫的一面，对一些高义厚德之辈和颜悦色，反之，那些魑魅魍魉的小人休想得到他要的好脸色。

    现在郭宏鸣等人简直是踩在他审美点上。

    所以他非常利索地在这一沓契书上盖上官印，李户书确认无误后亲自誊写了一份契书，让大兴队的所有队员、包括证人周里正在内都签字画押，然后建档存放，日后他们就可以凭着自己手头上的那份契书来府衙支取银两了。

    至于这笔银子怎么花的问题，人老成精的周里正已经给这群小伙子们出好了主意，并且大部分都在契书中写好了规划，就不需要崔维桢和叶蓁蓁担心了。

    崔维桢比较关心的是：“宁阳公主离开之前曾邀请你们去京城，如今你们比赛已经结束了，你们是否有所准备？”

    郭宏鸣等人显然早已经讨论过这个问题，身为队长的郭宏鸣上前一步，道：“草民们对京中的情况一无所知，着实不懂该何时进京才不至于失礼，还请知府大人指点。”

    “你们乃本府治下，进京后代表的便是明州府的颜面，你们不必太过紧张，到时候本府会派人全程陪同，自有专人安排好一些琐事，你们只需安心给贵人们蹴鞠便可。”

    崔维桢继续说道：“现今已经入冬了，你们此时进京实在不宜，这几个月你们且留在明州府安心训练，等过完春节后再徐徐进京，进京后恰好是开春，这个时节就可以替贵人表演蹴鞠了。”

    郭宏鸣等人听罢，深觉有理，纷纷作揖拜谢，周里正说道：“多亏有知府大人和宁国夫人的细心谋划，这群小子才有今日的福气。老朽在此代替这群孩子们和大兴坊的街坊邻居们，再次拜谢大人和夫人的恩情。”

    崔维桢起身把周里正搀扶起来：“周里正客气了，大兴坊人杰地灵，治安祥和，街坊们仁义礼善，守望相助，全在周里正之功啊！”

    周里正被夸得笑逐颜开，但还是谦虚地应着：“不敢当，不敢当，都是知府大人治下有方的缘故。”

    双方进行了一拨商业互夸，最终的结果是皆大欢喜，大兴队众人高高兴兴地离开了，崔维桢看起来也心情不错的样子。

    杨同知趁机过来汇报明日的盛典事宜，这种公务就无聊多了，叶蓁蓁听得发困，与崔维桢告知一声就回去后衙了。

    当然，离开之前她没忘记满足自己方才的好奇心，特地找李户书询问了关于签字画押如何辨别的问题，原来这年头有专门的指纹鉴定人，听说这时候的指纹识别技术已经十分成熟，经验丰富的人肉眼识别能力堪比后世精密的仪器，衙门还靠这门本领破了不少案子呢。

    叶蓁蓁啧啧称奇，古人除了科学技术不发达，其他方面真的并不输于后世人啊！

