    第33章偷玫瑰13

    他活了快三十年头一回见这种场面，白炽灯照在那片跟天亮了一样，路边停了几辆车，门口围的全是粉丝，个个像疯了一样呐喊着，一条几十米长的红毯直通会场。

    他去边境围剿毒枭，受了一身伤回来也没这待遇。

    他低头往嘴里放了根烟，拢着手点上，吸了口，把手臂放在车窗外，手指点着烟，磕掉烟灰。

    他不太适应这一身西装，扯了扯领口，解开了两颗扣子，露出小麦色锁骨。

    人群那边不知道又是哪个大明星到了，粉丝呐喊声一声高过一声。

    他抬眼看过去，黑色车上下来一个女人，妆容精致好看，抿着红唇轻轻微笑冲着粉丝打招呼。

    沈听风见过她，惠星上部戏，她演女一号。

    他收回视线，把烟放在嘴里，靠着座椅闭目养神。

    这活动八点开始，要十二点才结束，惠星走完红毯，在签名墙上签了名，准备找到自己位置坐下，和邻座闲聊了两句，很快颁奖典礼开始了。

    主持人在台上逗笑了两句，拿着圈内好友说说段子，开开玩笑，台下时不时哄堂大笑，拍手鼓掌。

    活动进行了一半，会场稀稀疏疏走了一半，大部分艺人过来领完奖，走个过场就走了，惠星坐了有两个小时，身体不太舒服，有些难熬，镜头扫过来又打起精神来。

    台上，老前辈忽然叫起她的名字，调侃她出道五年对最佳女二情有独钟，大伙直发笑。

    惠星握着奖杯抿着唇跟着笑笑，开玩笑的说：“我知道陈导这五年来一直在准备剧本，我演了这么多年的女配就是为了磨练演技，接你的女一号。”

    陈启辉不住笑了：“那好啊，女一号我给你留着，到时候你可不能犯懒说不来。”

    “您要是给我打电话，我残了也去。”

    两人又开了两句玩笑，活动流程有时间，话题又转到另个艺人身上。

    惠星提着裙子下台，一直坐到结束了才离开会场，冯茵不知道跑哪去了，不见踪影。

    人都往外走，还有几个工作人员，她去了趟卫生间，擦干手上的水，在走廊拐角遇到个熟人。

    “惠姐。”

    男生看着有些颓废，没什么精神，头发垂落，遮挡着眼睛，看不清眼神。

    惠星诧异了一下。

    “都散了，怎么一个人在这？你组合其他人呢？经纪人呢？”

    “他们都走了。”男生低垂着头。

    刚认识这大男孩是两年前一个综艺上，他还有其他三个男生是偶像团体，组合出道，录制节目时他是他们组合里存在感最低，私下里经纪人也冷落他。

    之前有人爆料，他被丢在高速上，最后有人替他报了警，才被经纪人领走。

    现在他一个人在这里，大概是又被人丢下了。

    惠星张嘴刚想说话，走廊另一边匆匆走来一个女人，一脸急切的样子。

    “蒋叙，找你半天了，你怎么在这？”

    蒋叙被女人推了下，没什么情绪，动了动眸子，没说话。

    女人冲着惠星笑了笑：“惠姐，如果没什么事儿，我就把孩子带走了。”

    惠星看向蒋绪，淡淡笑了笑：“嗯。”

    女人带着蒋绪刚离开，一边走一边推搡，脸上不耐烦。

    “看什么？”

    冯茵走了过来，看向走廊尽头。

    “没什么。”惠星收敛视线。

    “走吧。”冯茵，“刚刚陈启辉导演找我聊了聊，他那个准备了五年的剧本，还真的有打算把女一号留给你，让我给他留你档期。”

    “剧本还在完善，估计要有一段时间。”

    惠星点点头，“嗯”了声，走出会场，还有粉丝在，看到惠星出来蜂拥而上。

    沈听风大步流星走过来，帮她挡开拥上来的粉丝，他身子很高大，又穿着严肃的黑色西装，他脸色一冷，往那一站，基本上人都会被吓到。

    “惠星！看下镜头！”

    “你这个女人好漂亮！该死！”

    “惠宝！妈妈求求你，微博多多营业！”

    会场保安过来把粉丝揽住，沈听风用身体给她开了一条道，惠星低着头准备上车，粉丝围过来，耳旁全是粉丝的叫喊。

    惠星回头：“不要拥挤，注意安全。”

    “啊啊啊啊啊！！！惠宝你保镖好帅！”

    “啊啊！保镖好高！”

    “啊啊啊啊！保镖出道吧！”

    粉丝呼声随着车门关上越来越小，冯茵吩咐沈听风开车，转头看惠星。

    “没事吧？”

    惠星揉着手腕，摇头：“没事，刚不小心扭了一下。”

    冯茵：“陈导这几天都会在京阳待两天，想约你一起吃个饭。”

    “什么时候？”

    “明晚吧，到时候我通知你。”

    惠星点头，没说话看向窗外。

    过来的时候她就觉得这条路有些眼熟，看到路牌才想起，这是她那时去学校的必经之路。

    这几年没再回来走一遍，时代发展，这条路的面貌变化的太大。

    到了酒店，冯茵没留多久就走了，只剩下她和沈听风，他起床去拉窗帘，一时间两人没话，气氛有点怪异。

    最后还是他先说话：“拿了个什么奖？”

    惠星抿唇，一直不在乎什么女一，女二的她在这个时候却突然在前男友面前要起了面子。

    “你管什么奖。”

    “我就问问。”沈听风皱了下眉，“脾气干嘛这么暴。”

    惠星淡淡偏开视线：“我累了，你出去。”

    沈听风看她一眼，她身上还穿着出席活动的那条裙子，肩膀暴露在视野里，瘦的锁骨精致，今天的妆扮很适合她，让她显得比以往还要高傲睥睨。

    “那你早点睡。”他起身走了出去。

    惠星慢慢塌下来肩膀，忽然觉得自己刚刚很幼稚，或许这么多年了，到底还是在乎他的看法。

    好像都是这样，总要攀比，比分手后谁过得更好。

    (本章完)

