    终归还是在一起了再次见到张语嫣，邵峰心中忽然感觉有些惆怅。当初还若非张语嫣步步紧逼，邵峰也不会加入到三界物流，接触到这个不为人知的层次。

    对于张语嫣，邵峰谈不上什么恨，但也没有什么喜欢，只能说是对于普通朋友这样的情绪吧。在邵峰注意到张语嫣时，张语嫣也看到了邵峰。

    见到邵峰后，张语嫣的神色略微复杂，眼中光芒闪烁，不知道思考着什么。

    “语嫣，怎么了？”张语嫣的身旁有位女子，似乎是她的朋友，见到张语嫣模样有些异常，不禁问道。

    顺着张语嫣的目光，那女子正好看到了邵峰，惊讶道：“这不是那个兼职杀手吗？”

    邵峰瞥了那女子一眼，听其言语，此女应该也是南垣大学的学生，只不过他并不认识。

    “邵峰！这件衣服怎么样？”赵梦诗选中一件衣服，欢喜的来到邵峰面前。

    邵峰望去，眼中顿时闪过惊艳之色，一身粉色的长裙，显得赵梦诗颇为可爱，少女气质更胜几分，与邵峰之前认识的赵梦诗完全不是一个风格。

    “很好！”邵峰微笑道。

    “真的？”赵梦诗眼前一亮，旋即让人把这件衣服包起来。

    “切！我说最近怎么没有看到他兼职，原来是傍上富婆了。”张语嫣倒是没开口，身旁那女子有些酸溜溜的味道。女人向来嫉妒比自己美的女人，更何况赵梦诗的容貌和气质不知甩开她几条街。张语嫣略微摇头，苦笑一声没有说话。

    当初邵峰当众拒绝她表白，但现在看来，邵峰身边的女子无论各方面都要比她胜上很多。甚至包括……似乎想到了什么，张语嫣不留痕迹的皱眉。

    对于那女子的言语，邵峰自然也听到了，他坐在一旁看了张语嫣几眼。张语嫣眉心处的符文已经消失，不知是庄灵已经完成了选择张语嫣作为无常侍，还是将纳罗咒消除了。

    当赵梦诗拎着几个包出来时，邵峰微微一笑，转身对灵女道：“帮我兑换三十万。”

    灵女微微点头，转眼间，邵峰的手机上边出现了到账通知。邵峰将自己的银行卡递给收银员：“刷卡！”

    赵梦诗呆了一下，就连张语嫣和她身边那女子也神色有些僵硬。这里可是名牌服装店，那几件衣服看似普通，但在品牌和质量下，几件小说也有个三万以上，居然是邵峰付款？

    “邵峰！”赵梦诗有些慌乱，她倒是不差这几个钱，赵云的身家比起吕布只高不低，对于独女自然不会吝啬。

    “男士付款，这是绅士。”邵峰默默一笑，付完款后看了张语嫣两人一眼，没有言语，缓缓离开。

    张语嫣面色更加复杂了，她明白，自己朋友的话被邵峰听到了。但从一个只能靠兼职为生的孤儿到现在消费数万连眼睛都不眨一下，这才一个多月的时间而已，变化真的如此快么？

    等离开后，赵梦诗似笑非笑的望着邵峰：“没想到你还蛮可爱的。”

    以赵梦诗的耳力当然听到了刚才那句话，知道邵峰是有意为之。

    “可爱……你还是说我小肚鸡肠吧？”邵峰苦笑一声。

    “我倒是不这么觉得。”赵梦诗咯咯一笑：“男人总是要有尊严的，虽然钱对于我们不算什么，但听到心里肯定不舒服吧？”

    “武道之路，念头通达，这也是许多习武之人性格率真的原因。或许今天的事情你不去理会，在别人看起来是你很大度。换成他们，那些人真的能够大度的起来么？”

    赵梦诗摇头笑着，说完眼前一亮，正好看到了某家服装店，跳着便走了进去。

    “好高大上的解释。”邵峰也淡笑一声，对于赵梦诗这个善良的女孩儿心中好感倍增。

    武道之路，念头通达，这也就是吕布所说的武心么？

    邵峰心中忽然冒出一个念头，很快便消失。武心距离他太远了，当初吕布也是在最后停手杀曹操之时才领悟武心，自己怎么可能这么容易做到。

    武心是在吕布方天戟中所写，邵峰一直也没太在意，毕竟他连吕布方天戟都没有进入到无招之境，更何况虚无缥缈的武心了。

    跟着赵梦诗逛到了很晚，邵峰也许久都没有这样开心过了，忘记所有的不快和悲伤，陪着赵梦诗开开心心的逛街，不知不觉中，时间已经到了夜晚。

    “走吧！该回去了。”邵峰看了眼时间：“再不回去，估计茅泰会饿死。”

    唯一两个会做饭的人都在这里，估计茅泰这废材掌门已经饿的嗷嗷叫了……赵梦诗的饭虽然难吃了点，好歹也能做出来，凌飞做饭，所有人是不敢吃的，万一他肩膀上的毒物不小心有毒液掉下来一滴，这顿饭很可能会出三条人命。

    至于茅泰……做饭他就算了，刷碗还差不多。

    “好！”赵梦诗欣然回答。

    然后邵峰的手机就响起来了（注意是手机，而非蓝灵），电话的另一头居然是茅泰的电话……之前他靠邵峰的救济金买了个电话，蓝灵买不起。

    “喂，邵峰！”茅泰的声音传来，显得有些兴奋：“听说你和赵梦诗逛街去了？”

    “对啊，刚打算回去，你不是饿坏了吧？”邵峰笑着问道。

    “别！”茅泰的声音忽然变得无比焦急：“千万别回来，求你们了，别让赵梦诗回来，让我好好吃一顿饭吧，最近我饿瘦一圈了。”

    “……”邵峰哭笑不得的看着赵梦诗，幸好是手机，赵梦诗还在兴高采烈之中，并没有注意。

    “好！”邵峰挂断电话，也不怪茅泰，他也是天天去老板娘那里吃饭……赵梦诗做的饭，营养价值是有的，但是味道挂断电话好，邵峰笑着摇头，望了望赵梦诗，这次也没有提起回去的事情。在邵峰抬头的时候，他忽然发现了什么，神色一怔。

    在人群中，一个高挑的身影悬浮在所有人的上空注视着他。

    “庄灵？”邵峰眉头微皱，尤其是在庄灵的下方，还有邵峰熟悉的身影。

    张语嫣！

    邵峰眼神复杂，长叹一声：“这两个女人，终究是在一起了！”

    “哎？邵峰，你说什么？我们回去？”赵梦诗回头来问道。

    “看来是回不去了，有点麻烦事情。”

    邵峰无奈的摊了摊手，庄灵肯定不会无缘无故的出现在他的面前，显然，对方是找自己有事情做。

    你都有侍从了，还来找我……邵峰无奈一笑，指了指半空中的庄灵。

    “死界无常？”赵梦诗讶然，眼中放光：“哇塞，我还从没见过呢，你认识她么？”

    作为一个年方二十的女子，你对于见到勾人魂魄的死界无常就这么开心么？

    邵峰无奈一笑，微微点头。

