    唐昊、柔骨魅兔王，等人为了清理者一事，没有抵达现场，自己活不过16岁。

    “看来，得让唐昊、柔骨魅兔王他们，留意一下武魂殿了。”

    “清理者一事，不能急心，否则，武魂殿一旦行动，绝对会让小舞身陷死境！”

    王彦祖看着模拟人生，分析着自己的死因，大致得出了一个结论。

    武魂殿和清理者，这两个大麻烦，都必须双双着手！

    上一次，猎魂森林巧遇清理者，王彦祖依靠着铁剑的坚硬性，化解了死局，并不能说明，王彦祖真的有实力对抗清理者。

    再者，上次的人形树桩，实力也不是最顶尖的，尚有很多缺陷。

    如果是完整实力型清理者，估计极限斗罗来了，都无济于事。

    “不过，这第10怪是什么意思？除了我以外，难道还有其他人加入了史莱克学院？”

    王彦祖的注意力顿时被第8与第9怪深深吸引，这乃是意料之外的事情。

    如今的斗罗世界早已经不是原著中的斗罗世界，毕竟因一个人的存在，发生了天翻地覆的改变。

    这个人，就是柔骨魅兔王！

    柔骨魅兔王的新生，或许已经牵动着高层的暴风，尽管王彦祖让柔骨魅兔王低调行事，但，模拟人生系统捣鼓出来的新人生，版本低于1.0版本，总会散发着危险气息，让世界意志所知道。

    就比如，流落在全世界的清理者，就是一个难以控制的存在。

    “看来，这新加入的两人，我得做些打算了。”

    王彦祖的心思，瞬间思虑万千起来，这莫名出现的两人，很有可能对自己，或者小舞，存在着巨大的危险。

    最可怕的还是清理者，上一次居然莫名逃跑了，王彦祖心里总觉得，清理者有着不好的预谋。

    分析完剧情，最让王彦祖欣喜的部分来了，期待已久的奖励，居然得到了50枚碎片修仙级别的‘本体影’碎片。

    这本体影，王彦祖深有体会，一旦动用本体影，就能转职成为‘异能者’。

    没想到这次的变数，小舞爱意，居然引发如此惊人的奖励。

    看来女主就是不同！一前一后都影响着整个命脉，思量到此处，王彦祖下意识的抱紧熟睡的小舞。

    “可惜啊～系统如今掉了版本，0.95版本，居然直接少了奖励的第三项。”

    王彦祖看着第三项的奖励，一个完整的‘本体影’，眼中十分不舍。

    要是手中多一个本体影，会不会开启第二个影武？转职成另一种异能者？

    双生这个词，斗罗世界也不是没有，比比东、唐三正是双生武魂，再差劲，自己怎么也得弄一个双生本体影吧？

    再者，王彦祖通过开启灵气异能，心里深刻的体会到，自己这一个月，到底发生了怎样的变化？

    从废物魂师，只能依靠唐门暗器苟活的小喽啰，转变为连斗罗世界魂圣级别的高手，都难招架的灵之异能者。

    这可是质的改变啊，要是有第二个本体影相助，形成双生本体影，双重异能者职业，会不会就连极限斗罗都得掂量的人物？

    “唉～可惜了！白白错过一个本体影，要是再来一个清理者，那该多好？”

    王彦祖脑海里的思想，顿时被万千个‘如果’左右，脸上时不时，露出了傻笑之意。

    这不……

    “彦祖哥，你的傻笑症又犯了？”小舞脸上顿时被气炸，鼓起小嘴，生气十足的说道。

    “哎哟～小舞你怎么醒了？对不起我错了。”

    三更半夜的傻笑之意，无意中被睡醒的小舞发现，只见小舞看着痴呆傻笑的王彦祖，顿时一个小枕头摔了过来。

    无奈，王彦祖只能连忙解释，这下子，整个七舍所有学员彻底醒了过来。

    正所谓，秀恩爱死的快！

    整个七舍的其他学员，实属不易，只能心里狠的牙痒痒。

    吵吵吵，就知道吵，还让不让人睡咯？

    ……

    经过惊醒整个七舍学员这件小插曲，王彦祖又定下心思来，注意力又投入了，模拟人生的电子屏幕上。

    “选二吧！”

    王彦祖无奈只能心里默念选择，只见王彦祖话音刚闭，一道淡蓝色的辉光，闪烁几下，瞬间没入王彦祖身体里，最后停留在模拟系统的特定储备的地方。

    王彦祖把手一招，50枚迷你版的碎片，立即出现在手中，碎片身上散发着红色微光，闪闪烁烁。

    通过触碰碎片，王彦祖脑海里立即出现，这本体影的关键信息。

    持100枚碎片者，方可开启本体影，转职为异能者！

    “100枚吗？也罢，看来得努力赚钱了。”

    王彦祖心里非常清楚，下一次出现本体影的碎片，不知是何猴年马月的事情了。

    毕竟这变数，可不好掌握！

    已经发生过的变数，早已被黑心的模拟系统，默认为不作数。

    这件事王彦祖早就通过，上一次‘透剧’这个小裂变之数，清楚得知。

    在上一次圣魂村比斗，提前让唐三透露底牌，施展唐门身法，这是变数一，得到奖励的瞬移胶囊！

    提前让唐三得知唐门暗器袖箭，这是变数二，得到时空胶囊奖励。

    透剧给唐三，这是变数三，得到了‘模拟小龙珠’。

    开启柔骨魅兔王的人生，这是王牌变数四，奖励更是开启了一个修炼体系。

    小舞的爱意，这是变数五！

    “这变数，可真难掌控！”

    按着每次模拟出现的变数王彦祖下意识，心里梳理了一番。

    模拟人生，吃变数，没有变数，就是徒劳，这至理名言，一直都是模拟系统给王彦祖的忠告。

    “继续模拟人生！”

    【0岁，……】

    【5岁，尚属于幼年的你，要求回到了父母留下的旧房屋，开始独立生活。】

    【5岁，承载的梦想的你，选择了早出晚归日日训练。】

    【7岁，由于柔骨魅兔王被您开启人生，使得小舞的一生发生了巨大的改变，对您心生爱慕！】

    【7岁，您机缘巧合下，您转职为异能者！开启了灵气异能！】

    【7岁，无意间您透露了唐门暗器袖箭，令唐三十分眼馋，于是唐三描绘出，升级改良了唐门暗器袖箭。】

    【7岁，为了隐瞒灵气异能，您让唐昊打造深渊沉铁剑，借此满过了所有人。】

    【7岁，您凭借着瞒天过海的技术，进入诺丁学院，并且获得了大师玉小刚的信任！】

    ……

