    怎么感谢？

    当然是用砂锅大的拳头，傻柱狠狠地收拾了刘光福和刘光天一顿，打的刘光福和刘光天鼻青脸肿，痛痛快快地出了一口恶气。

    “滚！”傻柱冷声喝道。

    刘光福和刘光天立即转身就跑。

    “傻柱从哪里找来的人？他肯定要对师父不利。”刘光天说道。

    “他们当然会对师父不利，只不过我知道傻柱从哪里找来的人了。”刘光福说道。

    “从哪里找来的人？”刘光天问，这样明天也好给杨沐一个说辞。

    “厨子。傻柱是厨子，他找的人也是厨子，刚才相撞的时候，我闻到他们身上的烟油味了。”刘光福眼睛一亮，紧紧地盯着远处傻柱所在的方向，冷声说道。

    “嘶~你啥时候变得这么聪明了？”刘光天心中一惊，心中顿时升起一股危机感，这放映员的工作不会被光福抢走了吧。

    此时的傻柱正在盘算着怎么收拾杨沐，而杨沐却正处于温柔乡中，一日不见如隔三秋啊，杨沐一到娄晓娥家，娄晓娥家早就做好了饭等着，吃完了饭，杨沐就被娄晓娥拉入她的房间，开始做有益身心的事情。

    很有意思的是，娄父和娄母没有阻拦，哪怕象征性的阻拦也没有，而是脸上露着神秘的微笑，看着娄晓蛾拉着杨沐离去。

    温柔乡真的是英雄冢，杨沐揉着自己的老腰不由得暗想，明天一定要给自己配一些补药了，否则，这样下去，吃枣药丸。嗯，明天开始枸杞鹿茸配人参。

    第二天一大早，杨沐第一时间来到了办公室，便准备睡个回笼觉，昨天可把杨沐折腾的不轻，太累了，哪怕有内力温养也不行。生产队的驴也没有这么个使唤法。

    杨沐给自己泡好茶，添了点枸杞人参进去，现在还没有鹿茸，下午还得去同仁堂买。刚坐下，秦淮茹的身影出现在杨沐面前。

    “咦，秦姐，你来做什么？身体不舒服？”杨沐有些奇怪地问道。

    “你说姐来干什么？”秦淮茹说完，熟练地钻进了办公桌底下。

    杨沐不禁一愣，没有想到秦淮茹这么生猛，想想也是，秦淮茹正处于精力旺盛的阶段，破戒之后当然食髓知味。

    片刻后，刘光福和刘光天两兄弟急匆匆地闯了进来，杨沐只得向前抬了抬椅子，不让这哥俩看到办公桌下面的美景。

    秦淮茹紧张万分，秦淮茹越紧张杨沐越兴奋，气得秦淮茹心中暗骂：“这王八蛋心真大，太不省心了。”

    “师父，我们被傻柱给揍了。”刘光天说道，然后便将昨天发生的事情详细告诉了杨沐。

    最后，刘光福说道：“师父这几天你要小心一些，傻柱找来了他的同行，肯定要报复师父。师父，要不咱们去请保卫科的人保护咱们？”

    “不用！多大点事？傻柱也就这么点能耐了。如果我们请保卫科的人来保护，那不就说明我怕了傻柱？我会怕他？让他尽管放马来！”杨沐说完故意一挺，弄得秦淮茹直翻白眼，差一点咳出声来。

    “可是……”刘光福还是有些担心。

    “没有可是，今天你们继续盯着傻柱，下班之后就不用盯了，但是傻柱只要回到四合院，你们俩轮班也要盯着傻柱。给你们两块钱，你们俩买只鸡炖炖吃了，好好补补。”杨沐说完，扔给刘光福和刘光天两块钱。

    两人连忙去接，甚至为了抢钱而差点打起来。

    “出息！你们就这么点出息？！以后怎么跟着我去放电影？去吧，好好盯着傻柱。”杨沐随手给刘光福和刘光天画了一张大饼，然后毫不客气地将他俩给撵了出去。

    刘光天和刘光福却是乐得找不到北了，连忙离开去盯傻柱去了。

    “你个小王八蛋，你想顶死姐啊。”秦淮茹恨恨地说道。

    杨沐没有搭理秦淮茹，而是仔细感知整个医务科，发现没有人后，直接抱起秦淮茹进了内屋，内屋的床上摆满了药丸，杨沐也懒得收拾，直接从秦淮茹身后开始骑行。

    良久，秦淮茹收拾完毕，红着脸离开了，只不过离开时，恰巧碰到了刚刚进门的丁秋楠，丁秋楠感觉到很奇怪，不过丁秋楠并未作他想，而是想道：“看这人这么脸红，莫非是发烧感冒了？”

    随后，丁秋楠便将这事抛在脑后。杨沐略微收拾了一番直奔锅炉房，杨沐没有进澡堂子，而是进了锅炉房内的单间，这是为领导专门准备的。

    杨沐舒舒服服地洗了个澡后，回到医务室后倒头就睡，等杨沐醒来之时便是中午了，于莉和于海棠早就打好了饭等着杨沐。

    “丁大夫，一起来吃啊。”杨沐看着别人都去打饭了，只有丁秋楠一个人孤零零地在那里也不去打饭，以为丁秋楠没钱打饭了，不由得随口问道。

    “不用了，多谢许科长，一会儿有人给我送饭。”丁秋楠连忙说道。

    杨沐瞬间明白，这丁秋楠哪里是没钱吃饭啊，而是等南易给她送小灶来，随即，杨沐眼睛一亮，对于莉和于海棠说道：“以后咱们不吃食堂了，这食堂的饭不提也罢，咱们中午回家吃。”

    “好啊，我早吃够食堂的饭了，咱们自己随便做点也比食堂好吃啊。”于海棠说道。

    “那好，以后咱们就回家吃，我下午就让人把傻柱的屋收拾收拾，刷刷漆，简单装修一下，再弄一些家具来。”杨沐说道。

    南易给丁秋楠开小灶的事给杨沐提了个醒，自己没有必要吃食堂，完全可以回家吃，至于说时间，完全够用，更何况自己还有吉普车代步。

    对于南易这种行为，食堂主任都不管，杨沐也是睁一只眼闭一只眼，装没看见。

    “大茂哥，晚上我们去四合院住呗。”于海棠小声说道。

    “好！”杨沐点了点头，不能顾此失彼啊，得雨露均沾啊。

    于莉和于海棠更高兴了，吃完饭俩人在杨沐的办公室内屋的病床上小睡了一会儿就去上班了，杨沐则是光明正大地翘班。先跟李主任打了招呼，以买药的名义出去，然后直接到了刘黑狗家。

    刘黑狗表示四合院正在找，目前还没有眉目，杨沐觉得也没必要太急，于是让刘黑狗打听着点就行，接着，杨沐便让刘黑狗找一些会刷墙等之类手艺的人。

    刘黑狗表示很好找，当即就找来了人，杨沐直接带着人买好料，回到了四合院，开始将傻柱的屋子重新装修装修。

    其实也没有什么好装修的，这个时代不比后世，也只能是打扫打扫干净，然后简单地刷刷墙，平平地。

    小半天的时间就干完了，剩下的就是等漆晾干，然后再搬家具进来。家具这块杨沐不太懂，杨沐便直接提出自己的要求，让刘黑狗找人去打造。

    忙完这一切，杨沐又回到了轧钢厂，静等下班。而傻柱，看到杨沐的车后长长地松了一口气，心想：“许大茂，今天可算是堵住你了，晚上咱们等着瞧。”

