    这里已经不是青魔森林，而且，这里的空气间灵力气息极弱，天气也极为炎热，周围看去一片都是干裂的地面，别说是什么树木杂草森林了，就是除了他们之外，也没见到半个活物。

    那九尾灵狐一双碧蓝的狐眼转动了下，看了下周围的环境，却也是没有说话，而是如同一个生气的孩子一般闭上了眼睛，压根就不想理凤九。

    “主子，我们这里在哪？”杜凡走了过来，揉了揉脖子，拂去了身上沾染着的泥尘，看向了周围，一脸的诧异。

    “我也不知道这里哪里，这只狐狸根本不说话。”凤九说着，眉头轻拧着，也没再纠结去问那只九尾灵狐，而是打量着周围，一边道：“我们找找看，找个人问一下这地方。”

    “好。”众人应着，都围站了过来。

    凤九看了那只九尾灵狐一眼，衣袖一拂，将她收入空间里面。这才对几人道：“走吧！去前面看看。”说着，迈步往前而去。

    凤九在前面直得快，后面的几人跟得也快。杜凡几人是知道她有空间的，但王玉看她没有契约那头九尾灵狐也能将之收入空间时，心下微诧异着，却也没多问什么，只是暗想着，她应该是有什么厉害的空间宝贝。

    眼下的处境，让他没其他心思想其他的，他见前面的几人走得快，也跟着提气掠行跟在他们的身后，只是，这条路却仿佛不有止境一样，一直不见头，而且天气还越来越热。

    饶是他们都有修为在身，此时也不由的被汗水湿了衣襟，热得满头大汗。

    “主子，这里的天气好像有些不太对劲，按理说不应该这么热的。”杜凡说着，抬起衣袖拭了拭额头渗出的汗水。

    凤九应了一声，道：“嗯，确实不对劲，主要是我们连这里是哪里也不知道。”她停下脚步，对他们道：“歇会喝点水吧！”

    众人停了下来歇息着，喝了水缓和了一会后便继续走着，见一直不见头，凤九便直接御着琉璃羽往前而去，身后的几人也跟着取出法器来飞行着。

    然，让他们没想到的是，随着时间的过去，他们算着应该日落的时候了，却不见那天上的太阳有落下的迹象，天气还是那样的热，天空还是如同正午时分一样。

    “这会应该是傍晚太阳西落了才对。”冷霜说着，看着那天上的太阳，道：“那太阳像不会动一样，一直挂在那里。”

    “这地方真是邪了门了。”杜凡说着，因热气在空气间弥漫着，让他们看去时，较远的地方在空气中的热气间有些微微的扭曲，若隐若现的出现了一座城。

    “主子，前面好像有座城。”杜凡说着，目光看着前面，当下加快了速度往前而去。

    凤九几人也跟着加快了速度，只是，他们看着那座城的方向飞行了很久，也没有抵达那城所在的地方，而在他们的脚下之地，已经不是地面了，而是一片沙漠……