    “乖乖！今天看到神仙本尊了！”

    “就是他在H国一晚上发了三百首歌？！”

    “那可不，音哥NB，铁锅炖自己！”

    工作人员们窃窃私语着，忍不住在一旁轻轻的说着，眼中充斥着好奇。

    隐隐之中甚至有些敬意与尊重。

    李文音虽然感觉到了工作人员们的注视，但也没太在意。

    以前或许会有些不自然，但到了现在，李文音已经越来越习惯了旁人对自己投来的各色的目光。

    走到了演播厅，小撒指着眼前的扇形圆台，对李文音介绍道。

    “我们节目里参与互动的观众们，一般都是咱们京城本地高校的一些学生代表。”

    笑了笑，小撒请李文音坐到了中间的凳子上。

    “这一次的访谈很自由，基本就是分享一下心路历程吧，我会提几个问题，不会太尖锐的。”

    话音一转，小撒稍稍凝重的对李文音说道。

    “当然了，后面是会有观众嘉宾代表提问，他们的问题可能会很尖锐，你需要做好准备。”

    李文音应了一声是，脸色也是认真了起来。

    这样的访谈，主持人的问题早已经私下里告知了李文音，想要回答好并不难。

    但是观众的随机问答却充满了意外性，需要极强的应变能力。

    就算这一次的节目是录播，但如果出现了意外的话，也极其容易会被诟病传播。

    毕竟明星这种公众人物，一念生一念死，指不定什么时候口无遮拦，就直接断送掉了所有的积累。

    与小撒有说有笑的聊了一会儿后，也马上到了节目录制的时间。

    李文音与小撒回到演播厅的后台，重新整理了一下造型后，便再次回到录制场地。

    此时的台下已经坐满了观众。

    这些明显都是大学生，研究生的观众们，虽然眸光中充斥着好奇，激动，兴奋，但依旧在座位上坐的很端正，也没有什么吵闹。

    不过想来也很能理解，能够参与到央视节目的观众们，绝大多数都是素质极高的人群，至少不会因为谁谁谁的到来而乱了纪律。

    小撒笑着走上了台，熟络的与同学们聊了起来。

    几句话轻描淡写的便预热了氛围后，小撒便话音一转。

    “说到今晚的这位访谈嘉宾，我突然想起了以前和娱乐圈的朋友聊天的话题。”

    小撒的表情似乎像是在回忆。

    “我的朋友，曾经对我说，娱乐圈里无非就是只有两种人。”

    “偶像派与实力派！”

    “但是，今天的这位嘉宾，你却没法将他对号入座。”

    脸色突然变得古怪了起来，小撒的语气有些奇怪。

    “说他是偶像派吧，但他的各项成就却令人咂舌，但说他是实力派吧，但却是成千上万年轻人的偶像。”

    “而他无论是作品的风格，还是做人的风格，似乎都奇葩到独树一帜！”

    “他为人处世的方法，别具一格，甚至难以去猜测！他的作品天马行空，无所顾忌，个人风格极其多变且强烈，独树一帜的风格甚至在短短的一年里，就改写了华语乐坛的流行方向，这个方向，叫做国风，而他，便是先驱者，开创者！”

    到了这里，嘉宾的身份便已经呼之欲出了。

    台下的学生们也越来越激动。

    “有一种风格，叫做李文音！”

    只见小撒指向了入场处，笑道。

    “让我有请，李！文！音！”

    李文音走入演播厅中，挥了挥手。

    “大家好！我是李文音！”

    台下响起了阵阵的掌声。

    两人入座。

    小撒微笑着，似半开玩笑的调侃道。

    “讲真，每次看到李文音这么年轻帅气，温柔文静的长相之时，我都很难和他的履历联系到一起去。”

    台下的学生们顿时发出一阵善意的哄笑。

    “李文音，我能不能问问你，你对你自己的身份，是一个什么样的定位？”

    “定位？”

    李文音笑着摇了摇头。

    “我对我的定位？大概就是一个玩音乐的人吧！”

    “玩音乐这个词用的好啊！”

    小撒赞叹一声。

    “纵观李文音的音乐作品，风格多变，天马行空般富有想象力，甚至很多别人不敢，或者不能，或者没想到的灵感与创意，都会在李文音的作品中看到。”

    “但是有件很奇怪的事情。”

    话锋一变，小撒说道。

    “喜爱李文音的听众们，是真的喜爱到无以复加，但讨厌李文音的人，也是真的讨厌，那么我能问问，李文音，您是怎么看待这件事的？”

    听闻小撒的问话，台下的学生们也好奇的竖起耳朵仔细听着。

    只听李文音似乎愣了一下，便失笑道。

    “这个很简单，音乐是个很深奥的学科，每一种频率，每一种风格的音乐，对每个人的刺激都是不一样的。”

    李文音思索了片刻，便开口说道。

    “这也就好像一段音乐，有的人听到以后会惊为天人，瞬间入耳，觉得这段旋律好美妙啊！”

    “但相同的一段音乐，有的人听到后，会觉得没什么亮点，平平无奇，而更有的，会觉得这段音乐甚至可以引起生理的不适。”

    李文音耸了耸肩，表情似乎很无奈，台下的同学们哈哈一笑，却互相对视了几眼。

    这么一说，还真是这样！

    只听李文音继续说到。

    “所以，每一个人都是独特的，就像是每一段音乐也是独特的，这就好像钥匙与锁的区别，能打开这个锁的钥匙，不一定能打开另一个锁，根本不会有一把钥匙，能够开启所有的锁。”

    “所以，我只能尽量做出不一样的钥匙，尝试去开每一种锁。”

    这样的回答，让小撒微微点头，台下的同学们也鼓起了掌。

    小撒古怪的笑了一声。

    “嘿！原来我是一把锁，但我这把锁，也确实被你开了！”

    李文音闻言，脸色瞬间一僵。

    卧槽！

    这主持人亲自开车起来，完全不逊色于任何的老司机啊！

    “啊！没事，这是我的荣幸。”

    李文音憋笑的看了一眼小撒，调侃道。

    “以后我找机会多开开你......”

    “哈哈哈哈哈！”

    台下的同学们笑成了一团。

    闻得此言，小撒面色一板，试图将话题拉回正轨。

    “看来，这就是李文音对于音乐的理解了！”

    心里却在暗暗合计着。

    好家伙！

    看上去人畜无害的，这车也能接上？！

    果然是鬼才啊，鬼才的脑洞一般都是清奇的？

    “有些事，不只是我，观众们也很想知道。”

    小撒好奇的问道。

    “李文音的歌里面，不仅是元素又多又怪，就连主题立意也完全不同，比如象棋啊......中药啊......书法啊......甚至是悬疑小说，童话故事，家国情怀，怀念先辈等等。”

    说到这里，小撒目视着李文音，问道。

    “那李文音，您为什么会想到，要通过这些看上去古怪的主题，去写一些题材完全不同的音乐呢？！”

    这个问题也撩起了全场观众们的兴趣。

    从李文音横空出世以来，许许多多的作品，方向各不相同，无数神奇的角度与脑洞令人惊艳。

    歌还可以写这些？！歌还可以这样写？！

    “这个......这个问题其实不难。”

    李文音耸了耸肩。

    “因为我可能比较喜欢唱反调吧！”

    “哈哈哈哈！”

    台下的观众笑着，就连小撒的嘴角都忍不住一抽。

    “其实，要说写歌，或者是听歌，代入感是一件很强的事情。”

    代入感？

    小撒一愣。

    观众们似乎也有些疑惑。

    “代入感不强的话，很难会与音乐产生共鸣。”

    只见李文音摇了摇头，继续说到。

    “比如为什么市面上情情爱爱的歌曲那么多？热恋，失恋，苦情，抒情等等，因为每个人都谈过恋爱，都会去谈恋爱，所以如果自己的经历与歌曲的内容重叠，就会产生极强的代入感！”

    此言一出，很多的观众们便恍然大悟。

    就好像小时候去听这些情爱歌曲，完全没有任何的理解。

    但当失恋热恋以后，再次听到这样的歌曲后，便会不自觉的代入了自己的经历。

    被音乐感染，或热情，或伤心。

    也因此，会爱上一首歌。

    “而比如我写的一些歌，或者说是大部分歌曲吧，像是《胡萝卜须》？像是《迷迭香》？”

    李文音掰着指头，数了几首歌，解释道。

    “你看，或许很多人都从来没有看过胡萝卜须的这个童话，自然也就很难get到我想表达的一些深层思想，或许很多人从未见过，甚至不知道什么是迷迭香，也就不能领悟到迷迭香的那种迷幻香味，这样的话，很难会让听众们产生很强的认同感与代入感。”

    笑了笑，李文音继续说到。

    “但是你看，像是《我和我的祖国》这样的歌，就能引起绝大部分人很强的共鸣，因为我们华国人，民族归属感与国家概念是很强的！”

    “像是我红了很久的《七里香》，像是《男儿当自强》，对吧！”

    小撒听到这里，忍不住赞同的点了点头，忍不住开口说道。

    “你这么一说我就懂了，就好像是《七里香》里描写青涩却甜蜜的初恋，便能勾起很多人的共鸣，像是《男儿当自强》，会让热血男儿感受到蓬勃的力量！”

    好像的确是这个样子！

    很多人都迷迷蒙蒙中体会过这样的感觉，但详细说起来，还真就不知道该怎么说！

    就好像很多身边朋友们狂热的歌曲，自己听起来没什么感觉，而自己觉得好美的音乐，别人却觉得不以为然。

    这样两管齐下，音乐的受众，果然开始细致分化了起来。

    只听李文音继续说到。

    “现在的音乐，已经没有什么大众小众之分了，或者说都属于小众音乐，比如有的人喜欢听情歌，有的人喜欢听摇滚，有的人喜欢电音等等。”

    “只不过，可能有些小众音乐的听众们重合了，所以有的音乐种类，看起来接受程度就会广一些。”

    原来是这样！

    观众们似乎明白了什么。

    就好像每一种音乐风格，都有着死忠粉。

    而听众们，有的独爱一种风格，有的喜欢两种，而有的却喜欢什么都听听一般。

    乐迷们组成的是一个个小圈子，而小圈子之间是会有重合的。

    小撒点了点头，开口问道。

    “那李文音，你觉得欣赏一种种类的音乐，会不会有什么要求？比如说古典音乐，或者说那种大型的交响乐！”

    李文音思索片刻，轻轻开口道。

    “这个......比如你失恋了，那段时间就会很喜欢听疗伤的音乐，你低落了，想听点安静的音乐，你充满了干劲儿，就喜欢听一些节奏快的，这个会跟人的情绪状态有关系。”

    “当然，听音乐这个东西，也跟你的一些知识有关，比如你跳舞，就会很容易的感受到嘻哈音乐的那种美妙节奏与律动，比如你喜爱文学，所以国风与古风会让你感觉非常优美。”

    说到这里，李文音摇了摇头。

    “至于古典音乐......”

    “而古典音乐，尤其是大型的交响乐，就非常需要你拥有针对性的相关知识才能赏析，不然听到耳边的也就是一个响，好听与不好听，而这样的评价只能代表个人，而无法去评论音乐本身！”

    “哦？！欣赏古典音乐需要相关的知识？能不能详细解释一下呢？！”

    小撒若有所思的点了点头，忍不住好奇的问道。

    “比如说交响乐的乐器构成吧！”

    李文音没有丝毫的不耐烦，笑眯眯的解释着。

    “小提琴端庄优雅，可以凄凉，可以悠扬，小号呢，可以充满力量，音色辽阔，而其他的乐器也各司其职，共同描绘一段史诗，一个个画面。”

    “如果你很少听交响乐，或者说根本就是个乐盲，乐器盲，这样的话，动辄长达十几二十分钟的古典乐，只会让你感受到冗长，因为没人告诉你什么乐器在描述什么感情什么画面的话，只凭借你自己本身的知识的话，很难品味到其中的美妙。”

    说到这里，李文音轻轻一笑。

    “流行音乐之所以会流行，正是因为它的时长在三到五分钟，形态更自由，铺垫短，高潮快，适合现在人们碎片化的娱乐时间。”

    “而古典乐，动辄就是几分钟，甚至十几分钟的前期情绪渲染与铺垫，不说有没有耐心听下去，可能工作时间上都不允许吧！毕竟很有可能刚闭上眼睛沉浸其中，老板就会查岗扣工资......”

    李文音耸了耸肩膀，台下的观众们忍不住轻笑了起来。

    “不错，这年头能够焚香沐浴然后正装出席欣赏古典音乐会的人，基本上都没有上班族......全是有时间，有知识与阅历的大老板......”

    小撒忍不住嘟囔一声，台下笑的更欢了。

