    各位老大们，小冰的书要上架了。

    4月15号，也就是明天中午12点正式上架，在这里小冰向各位老大求个首订。

    据说哈，反正小冰是纯新人，也不懂，据说首订很重要，对今后的推荐有着至关重要的作用。

    所以小冰在这里恳求各位喜欢小萌娃的老大们能给个首订。

    嗯，然后是感谢，感谢我的编辑“好运”大大，感谢能在万千本书中选中了我，签了我，让我有了动力写把这个故事写下去，好运会传染，我也祝愿我们每一个人都好运连连。

    也感谢各位老大们，感谢你们能看我的书，还给我投月票，推荐票以及打赏，真的很感谢。

    说到这里小冰就很抱歉，原本说要开单章感谢各位老大的，结果一直拖到现在，小冰很惭愧，但真的一直都记在心里的，过几天一定开单章感谢。

    还要感谢各位老大给我留评提意见，真的很感谢，我说过，我是新人，我想和大家一起把这本书写好，所以我从来没有删过书评，然后就是每一个书评我看到后有时间都会回复，这是我的真诚，哈哈……是真的很感谢各位老大的建议。

    最后就说点干货哈，明天中午上架，我也是第一次第一本书上架，不太了解流程，也不知道这个VIP章节什么时候可以上传，但一旦可以了，就更新，明天小冰会爆更十更，只为求个首订。

    还有就是加更，咱也不知道这个加更的章程是什么，刚才也去看了下别的书的上架感言。

    哈哈……别笑我哈，是真不懂，我也就按他们的套路套路一下，就是订阅涨一百加一更，万赏加一更，至于什么盟主之类的，咱也不敢奢求，就不说了啊，当然，万一中大奖有了，那加更是必须的哈。

    嗯，罗里吧嗦的就说这么多吧，最后祝愿大家身体健康，万事如意，然后愿疫情早日结束，愿我们每一个人都心想事成。

    嗯，最后的最后再强调一下，明天上架十更，求首订！

    哈哈，再次感谢我的编辑“好运”，和各位支持我的老大！

    

