    此人上次便指使赵宝坤到沈家闹事，想用二姐的事情逼迫沈家退出京都商会，这一回，也保不齐再次指使赵宝坤对荣家下手。

    “唉，有赵家在背后撑腰，致使胚布商不敢将胚布卖与我荣家。这样下去，荣家便是掌握再好染料，也是巧妇难为无米之炊。”

    没注意到沈安沉思，荣锦瑟此刻满脸愁绪，思索如何破局。

    沈安抬头，便见这一张精致的小脸上，眉毛轻轻皱起，不由的心疼起来。

    荣锦瑟商业头脑，不下于秦羽墨。

    二人之间的区别，仅在所处位置不同。

    荣家，终归是与沈家相差甚远。

    今日之事，若换做是沈家，将会有数个解决办法。

    换成荣家，却将荣锦瑟逼到了绝路上。

    要是没有他出面帮忙，沈安几乎可以想象到荣家的下场。

    “放心吧！这也叫事？”

    沈安拍拍胸脯，一脸自信的朝荣锦瑟保证。

    不过他嬉皮笑脸摸着下巴，嘴角差点歪到了耳根的模样，别提多猥琐了！

    荣锦瑟看得心头一颤，这纨绔子弟又想到了什么贱招吗？

    不过心中的侥幸只是一秒，下一刻，荣锦瑟依旧给他泼了一盆冷水：“沈公子莫不是在说大话吧？官，是大梁的天，士农工商，商在历朝都是末等。”

    “就算你沈家是皇商又如何？就算所有皇商联合也是没用的。”

    荣锦瑟深知商人与官家，不在一个力量层面上。

    更何况赵宝坤，那是京都京兆伊之子，其父手中权利可想而知，就算卖了整个荣家，也是比不上的。

    然而，沈安却不屑一顾的笑了：“荣小姐，赵宝坤那人我都敢直接上手揍，你觉得我沈家会怕他么？”

    荣锦瑟一愣。

    是啊，眼前这人从不按套路出牌。

    京兆府尹之子，他说打就打，而且还赢了官司，让赵宝坤当众吃瘪。

    或许，他真能再一次扭转乾坤，帮助荣家度过这次难关……

    “不如这样，我们打个赌。”

    见荣锦瑟愣神，沈安忍不住在她琼鼻上轻轻一刮，惊得美人大惊失色，连忙后退一步。

    半晌，荣锦瑟才回过神来，嗔怒的瞪沈安一眼，不过脸色红晕却看得沈安心神一晃。

    等与沈安保持安全距离，荣锦瑟才故作镇定的问：“赌什么？”

    “倘若我帮你荣家渡过这次危机，你帮我一个小忙。”

    “要是我输了，就将沈家的一些渠道告诉你，让你有原材料可用。”

    “怎么样？这个赌约你怎么都不会亏。”

    沈安说完，上前一步，紧盯着荣锦瑟的水眸。

    认真又有些痞气的眼光，让荣锦瑟脸颊不自觉的又烧了起来。

    “随你。”

    她移开目光，语气虽冰冷，却是默认了这赌约。

    反正此事对荣家来说没有一点损失，就跟他赌了。

    “如此甚好。”

    沈安心情大好。

    “在事情解决之前，我和我兄弟们的住宿，就拜托荣小姐了！”

    沈安毫不客气的大手一挥，让十三等人谢过荣锦瑟，随后“鬼子进村”似的往荣家后院跑去。

    “哎，你们！”

    等荣锦瑟反应过来，沈安等人已经进去了，气得她脸颊通红，不过最终，还是化作一声无奈的叹息。

    罢了，权当这人脸皮厚惯了吧。

    ……

    踏入厚着脸皮硬住下来的湘竹苑，沈安看着尽显精美的房间，心情别提多美丽了，直接就瘫倒在床上。

    感受着身下软软的床铺，身上盖着的上等丝绸被，沈安长舒一口气来。

    “来到这里这么久，就属今天睡得最舒服。”

    想着之前穿越过来睡的破庙，沈安便觉得异常委屈。

    原本想着穿越成京都首富之子，能混吃等死，与美女们夜夜笙歌，却没想到身边危机四伏，有这么多事需要解决。

    如今重中之重，就是赶紧解决荣家的危机，借用荣家的资源去制作香水，解决自家的香料危机。

    一夜无梦。

    次日一早，还没到卯时，沈安便爬下了床，出了荣家。

    朱雀大街，是贯穿京城的一条主干道，两边商贾云集。

    此路因能容纳八辆马车工程，平日里有其他附属国纳贡，也会走这条路进宫，故而被大梁京都人戏称为“御路”，意思为能够见到皇帝的路。

    沈安一大早起来，赶到这里，自然不是想要去找京兆伊的麻烦。

    而是脑子里已经酝酿出一个计划，他今天要教孙喜望做人！

    ……

    卯时的天空，还是灰蒙蒙的，除了赶着进宫点卯的官员和随从，普通人还未起床。

    工部侍郎冯成贵整斜靠在轿子里补觉，突然轿子一抖，把他给惊醒了。

    “怎么回事？”冯成贵掀开轿帘，满脸怒容的问道。

    “大人，有人拦轿告状！”一个随从说道。

    “拦轿告状？”

    冯成贵皱眉，心中却是一喜。

    今天可算是可以翘个班，不用上早朝了。

    “你到点卯官那里传个话，就说我偶遇公事，亟待处理，今日上不了朝。”

    “是！”

    “将告状之人带回衙门，问明被告，将被告一并带到衙门，一个时辰后，本官升堂问案！”

    冯成贵随口撂下一句话，便打道回府。

    一个时辰后。

    孙喜旺，赵宝坤，荣锦瑟三人，都一脸懵逼的站在工部衙门。

    他们都是在睡梦中被衙役拘传过来的，尤其是孙喜旺，那时候还在温柔乡里做的春梦。

    恨得他差点骂娘！

    可惜工部衙门不是他撒野的地方，只得乖乖站着等待着升堂。

    沈安算准了时辰，缓缓地走了进来。

    正巧冯成贵也揉着刚睡醒的眼睛，从后衙走了出来。

    “哟！这么多人啊，赵家小子也在？”

    作为工部侍郎，京城里的官员之子，他颇为熟悉。

    刚刚的话，算是简单打了个招呼，冯成贵抖了抖袖袍，拿起惊堂木敲了一声。

    “拦轿告状的又是谁？”

    “冯大人，我是荣锦瑟的状师，告的是孙喜旺和赵宝坤，我要状告他们扰乱胚布市场，刻意打压荣家。”

    沈安抬手施礼，随后突然用手一指，大声说道。

    这先声夺人的气势，搞得冯成贵一愣，半晌才反应过来，不可置信的揉了揉自己的眼睛。

    “沈安？沈大福家的败家子？”

    冯成贵身为工部侍郎，平日里也没少和商人打交道，尤其是像沈家这种皇商，交往更加密切，之间更是少不了一些钱权交流。

    不过，沈安可是京城出了名的纨绔败家子，他来做状师，替人打官司？

    没搞错吧？！

