    “一定的，容少爷真懂事，以后柔柔还望你多担待。”姚芝对容锦承倒是客客气气。

    “一家人不说两家话，我这人也不是很好，可能韩夫人也听人说过，我以前挺爱玩的。只希望现在遇到柔柔，为时不晚。”

    “年轻人嘛，谁还没爱玩过。”姚芝道，“我听我老公说，容少爷脾气很好，性格也好，很难得。”

    “谬赞谬赞啊。”容锦承谦虚道，“夸的我都不好意思了，我等会儿去买点东西，看看韩总。”

    “不用破费了，人来就好。雨柔听说在外出差，就是不知道她回来没有。”

    “回来了，我给她安排了住处，挺好的。你们不用担心她，我会照顾好她，韩夫人你把韩总照顾好就行。”

    “是，是。”

    容锦承又跟姚芝聊了一会儿。

    容锦承向来嘴甜，再加上很会做人，哄的姚芝很喜欢他。

    挂上电话，容锦承啧啧两声。

    他知道他皮相好，很容易哄得人开开心心。

    但挂上电话后，他的眼底却酝酿出一层冰霜般的冷漠，凝结成冰凌。

    不知道过了多久，一个小佣人跑进来。

    “少爷，有客人来了。”

    “带他去收藏室坐一会儿，我马上就来。”

    “好。”

    容锦承站起身，他知道是孟沉来了。

    他理了理衣服和头发，确定自己很帅气后，这才自信地往外走。

    锦园的收藏室里古朴典雅，摆放了很多古籍和文玩，四面墙上都挂满名家字画。

    桌子上有从荷兰空运来的花束，这花束成了收藏室里唯一的生机。

    容锦承对文玩也不懂，买来这些，无非就是装装门面。

    毕竟他发现，有钱人都是这么干的。

    家里没几个藏品，都不好意思说自己有钱。

    还有就是买东西的感觉很爽啊，尤其是一掷千金的时候。

    反正花的是他老子的钱，不花白不花，他老子死了又带不走。

    就比如收藏室里那沈周的画，虽然他也看不出个所以然来，但愣是在拍卖会上，花了三千万从人家手里横刀夺爱抢过来。

    三千万挂在墙上，还真是好看呢。

    容锦承对自己的收藏室还是相当满意的。

    想着想着，容锦承就走到了收藏室。

    佣人正在招呼孟沉喝茶。

    孟沉以前在一些红酒晚会上见过容锦承，倒也不算陌生。

    他印象中的容锦承，走到每一个地方都是焦点，十分招蜂引蝶。

    不过孟沉对这些二世祖一向不感兴趣，没有关注过。

    没想到，有这么一天，他还会跟一个二世祖打交道。

    “孟先生好啊。”容锦承伸出手。

    孟沉客套地跟他握了个手：“好。”

    “孟先生觉得我这收藏室怎么样？喜欢什么我送给孟先生啊。”

    “我对这些并不怎么感兴趣。”孟沉直言。

    “那太可惜了，孟先生在乔氏身居高位，按理说应该贪污了，啊不，赚了不少钱，买点藏品能表现出独特的品味。”

    “那按照容少的说法，容少的品味应该是高雅、矜贵的，可我并没有看出来。”

