    “啊……”

    老唐发出声音，挣扎着将沉重的眼皮睁开。

    “老唐，你醒啦？太好了，恭喜你，手术很成功，你已经是一个女孩子了！”

    视线中探出来一个格外熟悉的面孔，说道。

    老唐：“？？？”

    “鬼啊！”老唐发出一声凄厉的尖叫, 尝试着想要晕过去，但是这一次却没有成功。

    “你才是鬼，你全家都是鬼！”路明非脸色一黑道。

    “抛开第一句倒也没错……”老唐嘀咕，一边往墙角瑟缩，一边颤抖着问，“你真的不是鬼？”

    “废话, 当然不是了，你见过鬼有长得这么帅的吗？”路明非想也不想地说。

    “这我怎么知道，我之前又没见过鬼, 要是我之前见过了，现在也看不见你啊！”老唐理直气壮的说。

    “嗯，你说的好像也有一点道理……”路明非想了想，“哎呀，不管了，反正现在这里是安全的！”

    “之前我们看到的那个……怪物呢？”老唐想了一想，还是用了怪物这个词来形容。

    虽然从外表上看上去那家伙特别威武神圣，简直像是传说中的神灵，但老唐可不是什么宗教信仰者，他对于这些东西向来是持有反正不要钱随便信一信的态度！

    “哦，你说那个奥丁啊，已经被我老大干掉了，不用担心，他的骨头还在那里呢。”路明非伸手一指道。

    于是老唐便顺着路明非手指指的方向看去，然后就看到了那具泛着沉重的古铜色, 像是一件用纯铜打造的工艺品一样的骷髅。

    虽然乍一看上去像是人类的骨骼，但其身躯的庞然程度以及密密麻麻细小却又精密的上千块骨骼证明了其不是人类的身份。

    那些骨骼有的互相融合，有的组成不曾见于任何教科书的器官, 最明显的，是骷髅背后那两束像是扇子一样打开的骨束，如双翼一般，骷髅伸开手抓住身后的双翼，像是被钉死在十字架上的耶稣。

    如果是一個宗教信仰者在这里，一定会为其浓郁的宗教氛围感而肃穆，如果是一个生物学家，一定会为如此浑若天成却又从未发现过的物种而震惊欣喜万分，期待着以此拿下一个诺贝尔生物奖，但老唐不一样，他只是注意到了那枯骨眼眶处的情况，那里有一颗结晶化的眼珠，血丝之中带着神圣而又诡异的金色，仿佛仍然在流动一般！

    独目！

    “啊！！！”老唐再次往墙角靠，脸色害怕得甚至有些苍白。。

    “喂喂，都已经是一具骨头了，你还有什么好怕的？”路明非无语，虽然之前他也是这样害怕，但习惯是一种可怕的力量，在见了这具枯骨这么多次之后，他终于能够坦然视之了。

    想想也是，毕竟活的都被自家老大给干掉了，现在这死的还有什么好害怕的？送上来炖骨头汤吗？

    “就是死的才可怕啊，之前那活着的都那么可怕，结果现在变成骨头了，那么把这玩意干掉的得有多可怕啊！”老唐喊。

    “唔……从某种角度上来说你说的也没错。”路明非想了想，“但这是我老大诶，当然是越可怕越好了，老大越强，我这个当小弟的不是就能够活得更加滋润吗？”

    还没等老唐回答，路明非便又开口问：“话说，老唐啊，康斯坦丁是谁？你昏迷的时候一直在叫这个名字。”

    “啊？是吗？我……我不知道啊。”老唐大脑一片空白，一些画面好像又要从脑子里蹦出来，却又被他强行按捺住，“哦，我想起来了，是漫画，我最近特别痴迷的漫画里面的主人公！”

    “哦，原来是这样。”路明非恍然大悟。

    “笃笃笃！”房间门被敲响，一个人打开门，探出个头来，正是墨秋染。

    “人醒了？正好，关于这次的事情，需要和你们交代一些东西。”

    ……

    “龙？！”×2

    路明非和老唐齐齐惊呼。

    “对啊，就是传说中的龙，你们刚才看到的那具骷髅，就是龙王之一，神王奥丁死掉之后留下来的。”墨秋染说。

    “只不过，和传说之中的有些略微不同，龙这种生物是人类的敌人，曾经在有文字记载的很久以前，就已经将人类所奴役。

    他们掌握着名为言灵的，可以操控自然间元素，从而达成如同魔法一般奇异效果的力量，其中佼佼者甚至能够以言灵灭世，当然，我个人认为这是一种吹嘘夸大的说辞。”

    “如果是这样的存在……那么人类是怎么战胜龙族的？”路明非问。

    对于路明非来说，他现在似乎能够很轻易地接受龙族这个概念的存在了，毕竟从不久前开始，他的人生观和世界观就已经受到了冲击，眼睛会发光的人类……怎么看都不像是人类好吗!

    这样的接受能力是从很久以前就看到那个眼睛会发光的小男孩就开始培养了，直到今天，看到自家老大墨秋染大发神威和不知道从哪里蹦出来的传说中的奥丁打了一架，还直接把神给干死了，才勉强能够接受。

    他大致上是这样的想法——反正老大这么牛逼，接受这个世界如此魔幻也没有什么关系，自己只需要当一个小弟在后面吃香的喝辣的就可以了！

    毕竟路明非就是这样一个人，他人生中最大的理想大概就是拥有一台属于自己的ps以及各种正版碟，然后是能够和自己心爱的女孩子一起打打游戏，每天不愁吃穿就可以了，相当市井小民的心态。

    现在既然都接触到这个奇幻的世界了，就当是听故事一样听一听这些事情，也是没关系的嘛，反正有老大在前面撑腰！

    路明非心里这么想着，却忽然之间像是听到了一声熟悉的笑声，那笑声之中带着冷冷的嘲笑意味。

    这笑声是来自那个自称路鸣泽的小男孩的，路明非心中明白。

    到现在他仍然不知道那个小男孩是怎样的存在。但不可否认的是，那个小男孩对于他极其了解，而且似乎是比他自己还要了解的地步。

    就比如说现在，虽然路明非自己在心里嘀嘀咕咕说的好像真的一样，但其实他自己也清楚，他想要了解龙族的存在，是因为小男孩说的那几句话。

    “哥哥，你才是最大的怪物啊。”

    “如果有一天，你的老大发现了你才是最大的怪物，他会怎么对你呢？”

    虽然路明非心里并不愿意承认，总是说着“不要相信他啊路明非！你可是一个纯纯正正的人类！眼睛不会发光，背上也没有翅膀！怎么可能会是最大的怪物呢？这种最普通最扑街的人居然是最大的怪物的设定，听上去未免也太青春中二番了！那个古怪的小男孩一定是在骗你！”

    但即便是无数次在心里这么对自己说，好像是想要将自己给催眠，路明非却还是止不住按照小男孩的话去想。

    就像是……他打心底里就认为小男孩绝对不会骗他。

    古怪的男孩，古怪的信任，古怪到这一切事情都好像是一场梦，却又并不是梦。

    “问的好，这就是我必须要和你们交代这些事情的原因了。”墨秋染说。

    “像我们这样的人，其实并不是纯粹的人类，而是混血种，人和龙的混血，因此具有人类的外表，同时在血脉觉醒之后，又能够掌握龙族那样控制元素的，名为言灵的力量。”

    此言一出，房间内一片沉默。

    “哦，看起来你们的接受能力还是蛮强的嘛，我还以为你们会惊讶到跳起来说这不可能绝对不可能之类的话呢。”墨秋染挑眉道。

    “不可能！绝对……唔唔唔……”老唐拍桌而起，就开始大喊起来，下一秒嘴巴就被一坨凭空出现的冰块冻结起来。

    “没错，就是要有这么激动的反应，所以我才好用言灵的力量来给你们体验一下，以免你们以为自己刚才是看错了，”墨秋染欣慰道，“感谢配合。”

    老唐：“……唔唔唔！”

    路明非老老实实地坐在座位上，他可不想体验被冰块塞一嘴的感觉。

    “总之呢，你们两也是混血种……而且应该是血统等级相当高的混血种。”墨秋染打了个响指，让老唐嘴里的冰块化掉之后继续说，“不然你们也不会被奥丁给盯上。”

    当然，实际上来说，被用以判断他们的血统阶级很高的，并不是被奥丁盯上这件事，而是墨秋染投影空间里面，因为他们多出来的那几个投影。

    猜的。

    “所以以后我的屁股这里会长出尾巴，然后背会长出翅膀来？？！”路明非连忙摸索着自己的背后，“难怪，我好像摸到了骨头！”

    “我也摸到了！”老唐附和道。

    “要是没有骨头，那才是需要惊讶的事情……”墨秋染无奈扶额，“正常来说混血种的骨头和普通人也是没有什么太大区别的，如果你们也有那样的骨头的话……”

    说着，墨秋染指了指那边的奥丁龙骨十字：“那你们的血统可能就超过了50%，对于大多数混血种来说，这是个相当危险的数值，因为这代表着你们随时都有可能堕落成为毫无理智可言，只有野兽本能，贪图血肉的死侍。”

    “！”

    路明非和老唐连忙把手放下来，生怕摸到什么奇怪的骨头。

    “不过不用担心，如果是纯血龙族的话，就算血统超过50%，也没有任何关系！”墨秋染微笑，“就是另外一种物种罢了，但是和人类并没有生殖隔离，所以理论上来说并没有什么太大的区别。”

    “老大你用这么淡定的语气说这么恐怖的话题真的好吗？”

    路明非有些小紧张，因为墨秋染说的话，让他想起了之前小男孩说的“你和奥丁是老相识”、“你才是最大的怪物”之类的话语。

    难道说……有可能……自己……

    不会的，不会的，绝对不会的！自己作为一个从小到大没有半点异常的衰仔也就是最近这段时间才转了运，怎么可能是什么龙族啊！

    “比起这个来，难道不是那个之前忽然出现在你身边的小男孩更加恐怖吗？”墨秋染充满好奇的眼神落在路明非身上，“感觉看你的表现好像对那个小男孩已经很熟悉了。”

    “确实是有点熟悉……”路明非心想天天在梦里面出现能够不熟悉吗？

    “说说吧，到底是怎么回事，关于QQ聊天那边的记录，我已经拜托唐姐找专门的人员去调查去了，但能够从你这边得到一些消息更好。”墨秋染说。

    于是路明非就从自己在梦里面见到那个小男孩开始说起，一直说到不久前，这个小男孩第一次被其他人，也就是墨秋染发现。

    “也就是说，在我到来之前，他甚至直接暂停了时间，让你有空和他对话，不然你早就被奥丁给捅了？”墨秋染若有所思。

    “听上去好像是有些不可思议，但从我这的观感来说，确实是这样的……”路明非挠挠头，“不过……应该不可能的，对吧？我的意思是，暂停时间未免也太……”

    “对于部分人来说，暂停时间是相当简单的一件事。”墨秋染打了个响指，身形变得虚幻了一下，眼中冒出一团金红闪电，“何况这也不一定是暂停时间，很有可能只是将时间放缓到一个级，你无法察觉出变化的程度……就像是现在这样。”

    路明非一愣，这才察觉到四周变得格外安静，老唐刚刚张大嘴巴想要打一个哈欠，现在静止在了原地，看上去格外滑稽。

    只见面前的墨秋染拿起一杯水，直接翻了过来，然后在空中绕了一圈，那些水却只是在空中沿着痕迹流出，然后直接静止悬停在了空中，并没有半点要下坠的痕迹！

    “这只是将你我的速度加快了，所以才能看到这一幕，相对于我们现在极快的速度而言，这些物体都可以算作是几近静止的。

    只要等很长一段时间，这些物体仍然会运动，只不过以你的身体状况没办法撑到那个时候。”

    说罢，墨秋染便又用水杯将那些水接回到了杯子里，然后打了个响指，像是解除了某种设定一样，四周又恢复到原状，一旁老唐打的哈欠甚至才刚刚发出声音。

    “我去！老大你这能力也太酷了！”路明非眼睛一亮。

    “请停止你那大胆的想法。”墨秋染淡定饮水。

    “咳咳……我表现的有那么明显吗？”路明非老脸一红。

    “你们在说什么？”茫然不知道发生了什么事情的老唐问，“刚刚不是还说到暂停时间吗？”

    “你发呆导致漏听了一些东西。”墨秋染一本正经地说。

    谷圶

    “啊，真的吗？”老唐一愣，难道真的是自己发呆漏听了？可是为什么自己好像没有印象？刚刚脑子里面好像没有跑出来什么乱七八糟的画面导致走神啊？

    ……

    又是那上世纪城堡一般的堡垒之中。

    “昂热，大家都是很忙的人，你这样三番两次的要求召开紧急校董会议，却又在之前不说明任何情况，这样的行为是不负责任的！”弗罗斯特摇铃指责。

    反正以他的风格是不管怎样都要怼上昂热一遍的，究其原因，大概是他总觉得昂热的性格和他那不负责任的哥哥，加图索家族名义上真正的家主庞贝·加图索差不多，都是花花公子不负责任之类……

    “我明白大家都是相当忙的人，尤其我自己也是一样。”昂热摇了摇铃开口道。

    “呵呵……”弗罗斯特冷笑，你忙？你忙着全世界各地旅游吗？

    他那个不负责任的哥哥庞贝也是一样……作为一个家主，却不管任何事情，将家族的事务抛下之后就前往世界各地旅游泡妞，然后所有的事情都需要弗罗斯特来打理。

    简直气死个人！

    “好了，大家的时间都很紧张，想要凑到一起已经很不容易，还是赶紧说这次召开紧急校董会议要说的事情吧，之前一点消息都不肯透露，上次做到这样的保密工作……记得还是上次。”那个极其老迈的老人摇铃说。

    “准确的来说，上一次召开校长会议是在两天前，我们说了有关发现奥丁的尼伯龙根以及所谓英灵的事情。”

    昂热摇铃回答，罕见的是这一次他不再是拿着一根点燃的雪茄了，而是面对着一杯热气腾腾的清茶，乍一看上去竟然有点像是老人安享晚年的味道。

    但在座的各位自然不相信的，他们都很清楚昂热是一个什么样的人，虽然看上去垂垂老矣，但却仍然让人感觉到像是一只雄狮，只要有需要，就会展露出那精壮的身躯，以及无可抵挡的实力。

    “这一次召开紧急校董会议要说的事情也很简单……”昂热饮茶，享受一般的叹了口气，“大家为了想要探索尼伯龙根所做的那些准备，比如利益交换，还有什么针对奥丁的措施之类……都可以取消了。”

    此言一出，校董会议室内瞬间陷入一片寂静，众人面面相觑。

    因为昂热的这话语乍一听上去属实是有些歧义。

    涉及到龙王级别的事情，所有的东西，哪怕只是一段文字，其利益也是足以让这些秘党付出巨大的代价来获取的。

    所以上一次校董会议召开之后，几乎所有人都默认的没有去讨论这个话题，因为他们都知道，关于利益方面，想要在这校董会上讨论出一个结果，几乎是不可能的。

    更不用说这次东西都在华国，不是一个什么其他的小国家，可以任由秘党施为。

    所以，那就只能看各个家族的本事了，无论是怎样的手段，只要能够达成目的，先一步获得利益，就是好的！

    结果……现在昂热忽然把他们叫来召开紧急会议，就是为了说这件事情？

    这是什么意思？意思是公开的站在了秘党的对立面？表明这一次秘党绝对不可能从中获得任何利益了？

    那可是龙王级别的，传说中能够与黑王对敌的奥丁尼伯龙根，甚至传说中的命运之枪冈格尼尔！

    “昂热，你想过你这样做的后果吗？！”

    自以为想明白了一切的弗罗斯特站起身来，暴怒得全身都在颤抖：“你这是典型的吃里扒外！我要申请罢免你的校长职务，并且裁决你的所作所为！”

    校董会议室内的气氛犹如实质一般凝固，所有校董的视线都集中在那个为首的老人身上，他们都在沉默着，等待着那个老人的回应。

    弗罗索斯特所说的裁决是相当严重的，针对秘党的叛徒以及格外危险的血统才会进行的审判，而面对这样的指责，老人会给出怎样的回答？到底是解释，还是坦然受之？

    他们不自觉地开始紧张起来，如果事情真的走到了那一步的话……这无疑是格外危险的！

    因为他们自认为，如果自己是昂热的话，绝对不会束手就擒，甚至到来这里之前就应该已经做好准备了，以昂热的实力，想要干掉这里的所有人，不过是一瞬之间，动动手指的功夫！

    然而在众人紧张的处世之下，昂热并没有任何要动手的征兆，只是轻笑起来摇了摇头：“冷静，我的老朋友，你太紧张了，我并不是那个意思。”

    弗罗斯特说完那句话，其实就已经意识到不对，有一些后悔了，现在昂热并没有发作，而是微笑着说，也是让他心里下意识松了好大一口气。

    “那……你是什么意思？”弗罗斯特控制了下语气，略显得有些生硬。

    “我的意思是，那个之前探索到的奥丁尼伯龙根已经被彻底摧毁了，谁也没有办法再进去，所以为了想要进去而进行的利益交换，自然是没有必要再进行，不是么？”

    昂热喝了口茶，慢条斯理的，这与他平时的作风习惯不符，但是他现在相当享受。

    以前还需要在这些家伙面前摆出一副滚刀肉的模样，现在却只需要慢条斯理地一件件将消息抛出来，看着他们从心急到措手不及，又震惊不敢置信的样子……这种感觉简直是爽爆了好吗？！

    如果不是没办法，谁愿意做滚刀肉啊！我昂热可是绅士，绅士只需要讲道理就可以了！

    “什……什么？”弗罗斯特果然一脸震惊，“什么叫做尼伯龙根被彻底摧毁了？那可是由初代这种级别才能制造出的，如同另外一个世界的存在！”

    “能够摧毁初代种制造出来的东西的，自然只有拥有初代种级别的实力的人。”昂热用“这难道不是很明显吗”的语气说。

    “在击败了奥丁的英灵之后，墨秋染同学遇上了真正的奥丁，与之大战一番，并将其彻底杀死，作为代价，他们交战的主要场所，那个尼伯龙根，便被毁灭了。”

    校董会议室内再次陷入寂静，所有人的目光再次集中在昂热身上，不过这一次并不是之前的忌惮和凝重，而是震惊与不可思议。

    他们听到了什么？

    杀死了奥丁？

    “不可能，绝对不可能！”弗罗斯特永远是第一个说唱昂热反调的人，“那可是奥丁，传说中的众神之王，黑王尼德霍格的死敌！怎么可能被一个……怎么可能被一个学生杀死！”

    “相信我，我的朋友，作为一个曾经直面过龙王的人，哪怕只是近距离，而并没有直接交手，我也明白初代总到底意味着什么，但是……凡事都是需要证据的。”

    昂热慢条斯理地说，看着那几个家伙想要催促却又不敢催促的样子，便觉得格外的爽。

    不过，吊胃口也就到这里了，再继续下去就有些过犹不及，反正震惊的情绪已经看够。

    “卡塞尔学院副校长，炼金原理部部长，尼古拉斯·弗拉梅尔亲眼见证了墨秋染同学将奥丁机刷的一幕，并且还获得了龙骨十字，按照他的说法，他很确定这绝对是初代种级别彻底被杀死的标志，只要给他一个小指节，他都能够从凝炼出一颗新的第五元素结晶……贤者之石。”

    “那就让他炼啊！还等什么？”弗罗斯特着急催促。

    “冷静，冷静，我的朋友，你今天实在是太焦躁了，难道你就没有发现一件事，这是墨秋染同学独自一人所做到的事情吗？”昂热摊手。

    “墨秋染同学现在可不是卡塞尔学院的学生，而这次事情也并没有卡塞尔学院的人参与到其中，完全是墨秋染同学一个人所做到的，所以和之前的一样，学院对这珍贵的龙骨十字……没有任何处理权。”

    昂热微笑：“我想，一位龙王级别的人物彻底死亡，这在混血种的历史上绝对是一个里程碑级别的事件，所以才召开了这一次的紧急校董会议。

    至于……后续的战利品分配，那就要看各位校董各自的手段了，反正，作为一个校长，这已经是我所能做到的极限了啊。”

    众校董看着脸上微笑今天几乎就没下去过的昂热，全部无语，尤其是弗罗斯特，几乎恨得牙痒痒，都发出了声音。

    他们都认识到了一点，现在不是昂热需要以滚刀肉的姿态要求他们给出利益了，而是他们要求着昂热收下他们给的利益了！

    形势逆转！

    因为，相对比起素来不对付的华国混血种官方势力来说，通过昂热的这条线去从墨秋染那里获得利益，显然是最优解。

    别看昂热一脸大义凛然地说墨秋染和卡塞尔学院没有半点关系，要说他们之间之前没有做过任何沟通才怪！

    这完全就是里外串通的阳谋！

    问题就在于他们还没有任何办法来反制这个阳谋……毕竟这一切都是建立在一个前提下的，那就是墨秋染单刷了奥丁。

    古往今来，混血种的历史上从未有出现过这样的存在，即使他们现在有尼伯龙根计划，打算打造出所谓的混血君主，制造出能够和初代种匹敌的混血种，但这仍然只是计划之中的存在而已，至今还没有实行。

    而且，他们从心底里并不认为一个混血种，即使是通过尼伯龙根计划成为了混血君主之后，就能够击败初代种了。

    那毕竟是传说中神灵一般的存在啊！

    可是现在，竟然有一个人能够做到，将比神灵还要强大的存在彻底杀死！

    他们没有办法，在面对小国的时候，他们能够以居高临下的态度，自诩为世界警察，但他们现在所面对的是背靠着华国的墨秋染，无论是从国家层次上，还是从个人层次上，他们都绝对不敢也不能轻举妄动！

    在没有占到道理，实力方面也没办法占到便宜的情况下，他们只能老老实实的寻求合作了……毕竟，那可是奥丁的龙骨十字！

    这样的东西，用钱绝对是买不到的，只能用对应珍贵的物品来交换。

    而能够与奥丁龙骨十字相对应的物品……

    即使是掌握了美国大部分财团，财大气粗的秘党家族，也是会因此觉得肉疼的！

    ……

    “哈喽，您预定的有偿献血服务正在为您上门服务，请开一下门~”

    墨秋染打开门，上下打量一下：“你这是准备下海了？”

    “怎么能这么说？我这可是正规的制服！”酒德麻衣理了理身上的护士装，只是，以她的身材……就算是正规的，也显得颇为色气。

    “行了行了，进来吧。”墨秋染无语，让开门让她进来。

    于是酒德麻衣一进门就看到那被放置在客厅的铜色骨骼。

    “这是……”酒德麻衣瞪大眼睛，快要说不出话来。

    “奥丁龙骨十字啊，你之前没有见过吗？”墨秋染倒水。

    “我连奥丁都没有见过……见过的话，也就不会还能再站在这了，还有，能够问一下，您究竟是以怎样的心态，才能用这么平淡的口吻说出这样的话来？”酒德麻衣诚恳发问。

    “以是我把他打成这样的心态。”墨秋染答。

    “对不起，是我失礼了。”酒德麻衣果断道歉。

    很难不诚恳……实际上在看到这龙骨十字的时候，她内心都犹如海啸般的汹涌起来，虽然说作为一个战斗人员，经常被薯片妞吐槽智商不过关，但奥丁被墨秋染打成龙骨十字这件事意味着什么，酒德麻衣还是相当清楚的。

    奥丁凉了？

    有资格成为黑王死敌的存在，就这么凉了？

    酒德麻衣今天过来的时候，除了要按照约定抽取墨秋染的血之外，其实还有另一个任务，是薯片妞临时告诉她的，让她旁敲侧击一下关于奥丁的事情。

    之前酒德麻衣并不明白，但是现在她好像明白了。

    旁敲侧击是不需要了，龙骨十字都在这摆着呢。

    然后她背后就开始冒冷汗。

    我等下要给一个刚刚干死神王的猛男抽血？

    要不然我还是先自裁吧，那样应该能死得好看一点？

    （乌拉！什么！叫！码字机器！啊！）

