

　　所有人都是瞪直了眼睛，一时不知道该露出什么表情。
　　之前杨盘被砸进地里，还可以说是被打了个猝不及防。
　　那么现在呢？
　　君逍遥可是堂堂正正，直接一掌把杨盘按在地上摩擦。
　　这又算什么？
　　嘶……
　　吸气之声，传遍八方。
　　所有人看向君逍遥的目光，都是带着骇然之意。
　　“我怎么感觉，君家神子方才那一招，带有仙的韵味？”
　　“是啊，这也太恐怖了吧，君家神子不过归一境修为，就给人感觉，如同仙神一般。”
　　君逍遥不出手则以。
　　一出手，惊为天人！
　　“怎么可能，他怎么可能强到这种程度？”萧尘脸色都是呆滞了。
　　他以为他如今的实力，已经逐渐追上君逍遥了。
　　但现在看来，差距依然是天堑！
　　他被冠军侯打败，而现在，冠军侯却被君逍遥一掌拍进了地里。
　　这种反差，更加衬托出，他和君逍遥的差距，无法弥补！
　　“这家伙……”叶星云神情也是凝重了许多。
　　即便他觉醒了一些记忆，修为开始暴增。
　　但此刻看到君逍遥出手，亦是有种毛骨悚然之感。
　　其余天骄，亦是有这种想法。
　　看台上，武明月看到这一幕，内心不知是什么感觉。
　　庆幸也有，吃惊也有。
　　至少，君逍遥若能打败杨盘，她就不用再嫁给杨盘了。
　　不过……
　　岂不是要嫁给君逍遥？
　　武明月咬唇，心里有些胡思乱想。
　　若君逍遥真要做驸马娶她，那该怎么办？
　　不过转念一想，以君逍遥那般清冷孤傲的性格，估计也不太看得上自己。
　　武明月想到这里，脸色微微黯然。
　　她在君逍遥眼中，也不过是一颗威胁利用的棋子而已。
　　战局中。
　　杨盘从地上起身，脸色前所未有的冷厉。
　　他知道，如果不动用盘皇生灵剑的力量，根本不可能对付君逍遥。
　　而这时，凰玄一和凤清灵两人，却是闪身而出，直接对着君逍遥出手。
　　他们来此的目的，本来就是为了一探君逍遥的底细。
　　“君逍遥，之前在仙琼楼的仇，今日当报！”凤清灵抬手，雄浑的法力化为匹练迸射而出。
　　凰玄一也是出手了，周围浮现凤凰符文，仿佛一颗颗赤色大星，轰击向君逍遥。
　　君逍遥不以为意，他一手操控兵伐诀，刀枪剑戟，斧钺钩叉，密密麻麻的神兵浮现于周身，仿佛化为了一道金色洪流，对着两人席卷而去。
　　轰隆！
　　像是一颗又一颗大星炸开了。
　　以如今君逍遥的实力，施展任何手段，威力都是极为惊人。
　　凤清灵受到冲击，哇的一声吐出大口鲜血，娇躯朝后倒飞而出。
　　她连君逍遥的一招都承受不了。
　　凰玄一倒还好，只是被震退。
　　只不过他的双臂，都是微微颤抖，瞳孔中流露一抹惊色。
　　君逍遥的实力，远超他的预料！
　　就在这时，叶星云目光一闪，也出手了。
　　他一手横推而出，一颗星辰出现，轰隆碾压虚空，波动惊人。
　　“嗯？”君逍遥眉梢轻挑。
　　叶星云给他的感觉，好像总有哪里不对。
　　并非单纯只是实力的提升，而是一种微妙的变化。
　　君逍遥也是注意到了，叶星云的眼眸无比深邃，带着一股冷意和试探。
　　远不是之前那副少年桀骜的模样。
　　“难道……”君逍遥心里有了某种猜测。
　　他也没有闲着，一手捏人王印，顶天地里的浩瀚帝皇身影显化而出。
　　一印镇天地！
　　叶星云的招式，直接是被破解掉，他身形也是轰然被震退，胸膛气血翻滚不休。
　　“君逍遥的实力怎么上涨地这么快？”叶星云眸光沉冷。
　　他原以为，自己觉醒记忆后，修炼速度已经算是逆天了。
　　但不曾想，君逍遥的修炼速度比他还快。
　　“莫非，连我的前身，都比不上君逍遥？”叶星云蓦然想到。
　　他摇了摇头，觉得不可能。
　　在他记忆中，那道身披日月星辰的身影，绝对是天地间的至强者。
　　君逍遥怎么可能比得上？
　　“君家神子吗，就让我王刚来会一会！”
　　蓦地，北地王家的王刚，也是出手了。
　　他手捏拳印而出，金芒乍放，整条手臂好似都渲染成为金色，烙印诸多符文。
　　“是王家的绝学，金刚浮屠手，传闻乃是王家从小西天得来的。”一些人眼露异色。
　　这是一门极为强大的神通，一击轰出，可震碎山河，无物不破。
　　“北地王家？”君逍遥喃喃。
　　北地王家最有名的，莫过于那位有大帝之姿的王家少帝。
　　在君逍遥眼中，那简直就是一棵肥的流油的韭菜。
　　那位王家少帝的气运，简直比杨盘还要恐怖。
　　眼前这位王刚，是那王腾的弟弟，实力也极为不弱。
　　但可惜，碰上了君逍遥。
　　君逍遥甚至都没有祭出神通武学，只是单纯一拳轰出。
　　凭借荒古圣体本身的肉身强度，就足以碾压。
　　咔嚓！
　　两人拳锋交错，王刚神色骤变。
　　他只感觉，一股无法抵挡的恐怖反震之力，从拳锋处传来。
　　他的金刚浮屠手，直接被击破，整条手臂骨骼都好似破碎一般，整个人倒飞而出。
　　看到王刚被一击轰退，许多人再度震惊。
　　莫非在场，真的没有天骄，是君逍遥的一合之敌？
　　“君逍遥，杀父之仇，灭国之恨，我要你千百倍地还回来！”
　　萧尘也是忍不住，终于出手了。
　　他直接化为了半龙人形态，将青天化龙诀催动到了极致。
　　背后龙翼延展，体表包覆鳞片，手掌化为了狰狞而尖锐的龙爪。
　　他速度极快，化作一道青色残影，对着君逍遥撕裂而去！
　　“萧尘，你也蹦跶地够久了吧，是活得不耐烦了吗？”
　　君逍遥神色漠然，他催动龙气，一手击出，滔天法力化为龙爪。
　　正是祖龙巢绝学，截龙手！
　　轰！
　　君逍遥这一击，加持了十亿斤巨力。
　　澎湃而浩瀚的神力，令虚空都是在震荡，破风之声尖锐而刺耳。
　　噗嗤！
　　这一击，直接把萧尘半边身子都快打碎了，血溅长空。
　　君逍遥眼神漠然，一步踏出，将萧尘背后龙翼都是撕裂！
　　“啊！”
　　萧尘发出一声惨叫，吐出鲜血，身形化为一条抛物线，重重砸落在地。。
　　之前被冠军侯击败，现在又遭君逍遥重创。
　　萧尘终于是彻底败下阵来。
