
    第1647章晋级六星！

    “土龙，你给本小姐站住！”

    此时，刚刚走出药神擂竞技场没多远的辰申，被怒气冲天的云谷雪一把按住了肩膀。

    “有什么事么？”

    辰申不冷不热的问。

    “有什么事？你、你还真好意思问啊！”

    云谷雪怒不可抑：“你方才自己耍狂耍的很开心，可你有没有想过我姑姑的脸面、乃至于整个扶摇宗分舵的面子都被你丢光了？”

    “他们当面不敢说，可是背地里，肯定都把我姑姑骂成了蠢货傻蛋。”

    “这笔账不算清楚，本小姐绝不会善罢甘休！”

    迎着那小美女吃人般狠辣的目光，辰申撇了撇嘴：“哦，原来你是因为这个愤愤不平啊。”

    “不然呢？”

    云谷雪拔高了声调：“你爱找死，是你自己的事。”

    “要不是因为你让我姑姑的名誉遭到了污唾，本小姐才懒得跟你废话！”

    辰申闻言，痞痞一笑：“嘿嘿，其实说起来，帮辰仙姑洗清流言蜚语般的污唾言辞很容易啊？”

    “容易？好好好，我倒要听听看，怎么个容易法？”

    少年缓缓竖起食指，点了点自己的鼻头：“只要十日之后的那一战我能获胜，不就行了？”

    “到那时，所有污唾辰仙姑的人都会自食其言，他们会发现：哇，真不愧是辰仙姑，原来他早就看清了那白衣小帅哥的潜力。”

    闻言，云谷雪的面色变得愈加阴沉：“我呸呸呸！还白衣小帅哥呢，真没见过你这么不要脸的。”

    “你如果真能赢那才怪嘞！”

    辰申一脸无辜的耸了耸肩：“爱信不信吧，不跟你废话了，哥得找个钱庄，筹措一大笔灵石。”

    “十日后的那一战，绝对会是十比一的赔率，不想办法弄多一点本钱的话，未免太亏了。”

    说罢，少年直接开启闪现。

    云谷雪按住对方肩头的力道顿然一空：“你这家伙，休想逃！”

    “雪儿！”

    “姑、姑姑？”

    辰啸芸淡淡然的点了点头，旋即再度开口：“土龙，按照惯例，自由之城内的任何钱庄，都不会给即将参赛的赛手们抵物充资。”

    “就算他们肯，也会狠狠压价。哪怕你抵押的是一件地阶下品玄兵，到头来也只能借出三五件灵阶上品玄兵的资财。”

    “你如果真想在短时间内搞到大量的灵石，本座可以借给你。”

    听到这，辰申刚刚飞到半空的身形为之一顿，又落了回来，挠着头道：“咳咳，真的吗？那多不好意思。”

    云谷雪闻言，红嫩的小嘴一嘟：“哼，本小姐可一点都看不出你有不好意思的迹象，分明就是个二皮脸！”

    辰申懒得搭理这小魔女，自顾自的与辰啸芸传音：“你明知道我会把它用作赌酬，还肯借给我？”

    辰啸芸嘴角清扬：“当然，谁让你是扶摇宗的天级御用赛手呢？又是本座亲口指定的。”

    “何况方才那一战，本座就是因为信得过你，才白赚了七千五百万斤的上品灵石。”

    “十日之后的那一战……我依然信你。”

    听见辰啸芸所言，再透过白色面纱、捕捉到对方嘴角那一抹暖意笑容，辰申颇为感动：“多谢。”

    旋即，这少年又将目光投向一旁、满脸不可思议状的云谷雪：“如果你也肯信我，方才那一战后，赚到的可远不只两三百万斤灵石了。”

    “多跟辰仙姑学着点吧～”

    那小魔女顿时比划起粉拳：“本小姐什么时候轮到你来说教了？坏家伙！”

    “呦？这不是扬言要在十息之内，杀败五名玄宗的大斗星么？”

    正当此时，一道戏谑的话语声响起。

    辰申等人都不用回头，就已听出来者何人。

    只见司马佑川飞到三人上空悬停，继而一脸嘲讽道：“辰仙姑，别忘了我先前跟你提起的赌约。”

    “好好考虑考虑吧，本座用五千万斤上品灵石，外加五把地阶下品玄兵，赌你此前赢走的星月鹫麟笔。”

    “你不是对那土狗很有信心吗？既然如此，就该果断接下赌约才是，别让你圈养的这条土狗伤心呦，哈哈哈哈哈……”

    司马佑川放肆的大笑声渐行渐远。

    “这屡教不改的老王八蛋！”辰啸芸柳眉微蹙。

    辰申却一点也不生气：“辰仙姑没必要跟这种满嘴喷粪的人一般见识。”

    “况且……他还主动给你送灵石和玄兵，多好的事儿啊！”

    “跟他赌吧，我肯定不会让你失望。”

    “你这家伙还真好意思说？那星月鹫麟笔……”

    “雪儿！”

    “呃，是姑姑。”云谷雪吐了吐舌头。

    她一激动，险些说漏了嘴、把星月鹫麟笔早已易主的消息讲出来。

    “行了，有什么话回扶摇城再说吧。”

    扶摇城，便是坐落于自由之城内的一座城中城，是扶摇宗分舵的属地。

    “你打算借多少灵石？”

    扶摇至尊殿内，辰啸芸开门见山。

    “实不相瞒，算上此前赢得的两千七百万，我现在共有四千万斤上品灵石。”

    辰申一边说着话，一边将那杆星月鹫麟笔拿给对方：“我用它作为抵押物，再向你借四千万斤。”

    “赢了以后，除了这四千万斤上品灵石外，我在额外返点两个亿。”

    “好。”

    辰啸芸极为干脆的抛给对方一枚空间玄戒：“这里面正好是四千万斤的上品灵石。”

    “至于抵押物，用不着。我相信你能赢。”

    “返点的话也不必，因为你赢了下一场，便是十连胜。”

    “托你的福，本座便能被神药宗免费救治隐伤暗疾。返点的灵石，便与本座酬谢的谢礼两相抵消好了。”

    “姑姑！”

    “就这么定了。”

    辰申也不矫情，大点其头：“行。”

    “对了，这十天我还要借用一下前辈的闭关密室。”

    辰啸芸二话不说，直接将那枚小玉牌抛到辰申手中。

    ……

    时光荏苒。

    算上今日，辰申在彩天云地内已经待满了九天。

    这九天以来，他一直在用星月鹫麟笔画制玄符。

    直到第九天的深夜，辰申耳畔赫然传来一阵系统提示音——

    “叮！恭喜宿主成功晋级六星玄宗……”
