    女生想不到这么软绵无害的少女，竟然会说出这种犀利的话语，不可置信道：“小羽也是受害者，你怎么能说这种冷血的话。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　她不想跟这种人说话了。

    　　女生跺了跺脚，愤然离去。

    　　旁边围观的同学们见到这一幕，心里也觉得苏瓷，心有些冷硬了。

    　　纪律委员是个心软的人，迟疑了下，走过来道：“苏瓷，你这次能不能..求次情，可能她真的不是故意的，而且，要是这样下去，她的人生就毁了。”

    　　苏瓷看着人，努力回想在书上看到的一句话。

    　　“都是第一次做人，我凭什么要让着她？”

    　　纪律委员：“......”

    　　苏瓷看到对方吃瘪。

    　　有点自豪的问：“统统，我这样说对不对？”

    　　系统：“爸爸支持你！”

    　　苏瓷去洗手的时候，碰到了白灵薇。

    　　对方也没想到会在这里巧遇，脸上扯出一个虚伪的笑容，假惺惺的关心道：“苏瓷，听说你差点被花盆砸到了，看到你没事，我就放心了。”

    　　苏瓷看了人一眼，又一眼。

    　　对方眉眼的黑色印堂，越发的明显了。

    　　她低下头，没吭声。

    　　白灵薇眼中跃过一丝怨毒：“苏瓷，你就算再不喜欢我，也不用这样吧。”

    　　“不喜欢我的人难道不是你吗？”

    　　少女不答反问。

    　　声音软绵而乖巧。

    　　白灵薇没想到少女会这样呛她，露出错愕的神情。

    　　“白同学，明明不高兴，为什么要假装替我高兴呢？”苏瓷微偏过脸，看着镜子里的两个人，认真道：“虽然不知道你为什么要这样做，但，若要人不知，除非已莫为。”

    　　白灵薇心神一震，那一刻，她觉得苏瓷，好像什么都知道。

    　　不由得后退了一步，很快否定。

    　　不，不可能。

    　　她做得那么天衣无缝，就算是傅司，也不一定能查得出来。

    　　毕竟，郝羽，是不可能把她给供出来的。

    　　郝羽的父亲，还需要那么一大笔钱，不救治，就会死亡。

    　　郝羽就算承担法律责任，也绝对不会不管她的父亲的。

    　　“你在胡说什么？”白灵薇挤出一抹微笑，声音带着冷意：“苏瓷，你可别随便诬赖人，你算什么东西，也值得我上心。”

    　　苏瓷也不生气，她垂着眼眸，认真的抖落着水珠。

    　　轻声道：“白同学，你不该害我。”

    　　白灵薇心里有些发慌，她很快镇定起来，笑话。

    　　她为什么要怕苏瓷？

    　　苏瓷有什么本事。

    　　“我不知道你在说什么。”

    　　“你害了我，会受到报应的。”苏瓷软软道，湿润的眼眸，就这么看着人。

    　　无波无澜。

    　　就像是在陈述一件事实。

    　　“你家会破产。”苏瓷低头，抿唇道：“会穷到一分钱也没有，可能还要负债。”

    　　然而白灵薇却是觉得荒谬。

    　　“笑话，你说什么就是什么了？你不过就是一个穷人，就算有傅司，他想动我们白家，也不是那么简单的事。”白灵薇直接撕破脸皮。

    　　毕竟现在没有任何证据，能够证明是她做的。

    　　她也见不得，苏瓷这种小人，耀武扬威到她的头上。

