        滴滴滴！

    一阵急促的蜂鸣声响起。

    火箭浣熊和星爵猛地跃到了驾驶位。

    雷达上，一片白色的光点在飞船后面，呈扇形聚拢了过来，飞速贴近。

    砰！

    飞船猛地颤动了一下，粒子光束炮摇曳着金色光芒像是流星雨一样，从飞船的两翼划过。

    星爵操控飞船在枪林弹雨敏捷的闪躲：“该死，是索维林的战队。我们又没有真的让她结婚，那疯女人竟然真的派了一支舰队追杀我们……”

    李沐的脸黑如锅底，漫威宇宙的人都是智障吧！

    收藏家永生不死，不在乎脸面也就算了。

    堂堂索维林星的大祭司，我都没打算招惹你，被人一鼓动，就派舰队来追杀我，这样的思想是怎么坐上一个星球大祭司的位置的。

    纯属脑袋有毛病吧！

    漫威世界的高层太不讲规矩了！

    星爵驾驶飞船在枪林弹雨中左冲右突，却怎么也甩不掉后面追杀的索维林星舰队。

    没一会儿的功夫，飞船的左翼被擦中了一炮，一块不知道做什么用的飞船构件脱离到了太空之中，成为了太空垃圾。

    “见鬼！”星爵恼怒的骂了一声。

    “奎尔，掉头，我要大开杀戒。”火箭浣熊被撩拨起起了火气，呲着牙道，“不干掉他们，我们几个谁也回不去了！”

    “你干不掉任何人。”卡魔拉道，“后面全是远程操控的无人驾驶飞船。”

    “那也要打！”火箭浣熊吼道，它给星爵使了个眼色，飞船九十度翻转，一连串的炮弹发射出去，一下子就干掉了三架无人驾驶的索维林飞船。

    但战况并没有改善，索维林的一个舰队至少有五十艘飞船。

    飞船里。

    平时逗比搞笑的星爵等人此时一个一比一个严肃，外太空中，飞船一旦出事，谁都活不下来。

    “卡魔拉，最近的宜居星球？”星爵道。

    “莫洛萨星。”卡魔拉调出了星图，“只需要跳跃一次，但我们距离空间跳跃点，有三十程的距离。”

    “见鬼！”星爵再次骂了一声，扳着脸继续驾驶飞船，偶尔找机会还击，却没有因为索维林星的舰队是结婚者引来的，而说一句抱怨的话。

    三十程的距离，至少要半个小时才能飞到，后面还有四五十架飞船在追杀，逃到跳跃点，显然是个艰巨的任务。

    ……

    “小白，有什么办法吗？”

    赵涛看着外面的枪林弹雨，紧张的满头大汗。

    他把自己用固定在了座椅上，只有这样，他才能保证自己不会在剧烈的翻转摇晃中把自己甩出去。

    赵涛早把便携式宇航服贴在了身上，他不是主角，不敢赌运气。

    在电影上观看星战惊险刺激，深入其中，更刺激。

    飞船间不容发的在密集的炮弹中穿行，外面是恶劣的外太空，一旦被击中，就直接上西天了。

    “让阿耶莎结婚，马上就能解决当前的困境。”李沐稳稳的站在飞船上，观看着外面惨烈的战斗，“但那样做，会真的引来整个宇宙的追杀，情况可能会比现在更糟糕。”

    赵涛愣住。

    “那就让那疯女人结婚。”火箭浣熊吼道，“以后被追杀，总比现在就死要好得多。”

    李沐给了赵涛一个眼神。

    赵涛神色复杂，无奈的点了点头：“好吧！”

    话音一落。

    索维林星战舰的炮火在瞬间静止了下来，所有的小飞船失去了指挥，闪烁着光芒悬浮在了太空之中。

    由极动变成了极静。

    星爵的飞船向前急冲了一段距离，才在奎尔和小浣熊的操控下停了下来。

    飞船内。

    诡异的安静。

    奎尔看着外面静止不动的飞船：“什么情况？”

    德拉克斯道：“根据我的经验，它们应该是在憋大招。”

    李沐忽视了脑袋空空如也的德拉克斯，看向了星爵，笑着点头：“应该就是你想得那种情况。”

    “索维林星的大祭司结婚了？”卡魔拉看着赵涛，一脸的不可思议。

    “嗯。”赵涛的心中同样震撼，硬着头皮点了点头。

    他也不知道发生了什么事，但李小白刚和他说了让阿耶莎结婚，索维林星的战舰就停止了攻击，除了阿耶莎进入了婚礼这个理由，他也想不到别的解释了！

    那个搞笑一样的技能竟然这么可怕？

    赵涛的脑海里一片空白，可这么强大的技能为什么要用来让人结婚？

    星爵叫道：“阿耶莎真的结婚了？”

    “如果不是进入了婚礼，这些飞船会停止攻击吗？”李沐笑道。

    “赵，你的精神力竟然可以跨越几千光年，控制索维林星上的人？”卡魔拉仿佛见鬼一样，看着赵涛问。

    “没什么好奇怪的吧！”李沐道，“索维林星的人，还可以隔着几千光年，遥控这些小飞船呢！”

    “可那是科技的力量。”星爵道。

    “萨诺斯可以坐着椅子横跨宇宙。”李沐看向了卡魔拉笑道，“阿斯加德的海姆达尔的眼睛可以看到数十亿光年外一只蝴蝶翅膀的颤动……”

    麻烦已经够多了。

    李沐刻意瞒下了星爵亲老子的能力，伊戈在宇宙各地播种，借助那些种子，吞噬别的星球，能力同样超级恐怖。

    “整个宇宙只有一个萨诺斯，和一个海姆达尔。”卡魔拉看着赵涛，从他身上看不出一点强者风范，心中越发的疑惑。

    “整个宇宙也只有一个结婚者。”李沐笑道，“这也是我为什么坚信他成成为银河系王者的原因所在。”

    赵涛看着淡定的李沐，忽然间信心大增，配合的挺起了胸膛。

    技能虽然有些恶搞，但他仍然看到了圆梦师能力的强大，他的能力可以让人结婚，就可以做更厉害的事情。

    奎尔舔了下嘴唇，下意识的道：“我一直以为你是在开玩笑。”

    “干得漂亮。”火箭浣熊掉转飞船，一炮干掉了一艘静止的小飞船，“那个疯女人就该遭受这样的惩罚，我们应该让整个宇宙的人都知道，结婚者是不好惹的。”

    德拉克斯问道：“我没去过索维林星，但我仍然想知道，那个叫做阿耶莎的在和谁结婚？”

    赵涛看向了李沐。

    李沐给他传音：“我也不知道，随机的。”

    卧槽！

    这么狠？

    勇度和收藏家结婚也是随机的？

    怪不得会惹出这么大的麻烦！

    赵涛差点咬了自己的舌头，刚才对圆梦师的信任不翼而飞，不过，他的表面上还保持着淡定，背着李小白口给他的锅，配合的笑道：“也许是她的指挥官，也许是她的侍女，谁都有可能……”

    “不是和她的爱人？”卡魔拉问。

    “大祭司有个鬼的爱人。”星爵看了眼赵涛，哼道，“卡魔拉，你该不会以为勇度的爱人是收集者吧！”

    火箭浣熊操纵着飞船上的激光炮，一炮一个，像打靶子一样，把所有静止的索维林星的无人驾驶飞船都打了下来。

    一朵朵礼花在太空绽放，美丽而且残酷。

    “浣熊，你在干什么？你这样做会彻底得罪索维林星的。”星爵大惊失色，“我们已经得罪了山达尔星，再多一个索维林星，在银河系，我们会没有立足之地了！”

    “醒醒吧！奎尔，当阿耶莎派兵追杀我们的时候，我们已经是敌人了。我们有强大的结婚者，应该害怕的是他们。”火箭浣熊不屑的撇嘴，“还有，以后不要叫我小浣熊，我不是那种低等的小动物。”

    “……”星爵一脸绝望的看向了赵涛，“我以为脱离了破坏者，就能逃离人人喊打的生活，没想到却碰上了一群更疯狂的家伙，我已经可以预见到未来的凄惨生活了，卡魔拉，我需要心灵上的安慰。”

    “去找那个偷了你飞船的女人。”卡魔拉没好气的翻了他一眼，“我对靠下半部分思考的男人没有任何兴趣。”

    “罗南结婚的时候，我想亲自在现场观礼。”德拉克斯看着赵涛，无比认真的道。