    第987章不为人知的事情

    “可是你们一直不都是像兄弟一样相处的吗，也没见你们有过别的不是。”陆昊霖也无耐，他们明明是两个辈份的人，相处起来像是兄弟，很是融洽，可是自家呢，明明是兄弟两个，但是相处起来却像是两个辈份的人，一点也不自在。

    不管别人怎么想的，反正他比较喜欢叶家的相处之道。

    “你是想说你大哥吧。”叶安一听，就知道他是什么意思了。

    “是啊，你看看谁家像我们家的，一点也不自在。”他这些年在基地接受的就是严谨的训练，但是回到家总觉得压抑，就不喜欢那种氛围。

    “好吧，也不谁家都像你家一样的。”对于陆昊霖的话，叶安不得不说，他是真的不知道要说什么了，主要还是叶家大哥那气场太强了。一般人压不住，而他们这些人，也不愿被人压着像孙子似的。

    正是因为这样，所以，他们一行人反倒是过得最开心的，而陆家大哥永远是端着，高高在上的那个。

    有时候他都要怀疑，陆昊炎和陆昊霖是不兄弟了，相差得太多。

    但是这些年来，陆家经历了很多事，也都是靠着他顶过来的，所以，他们都还挺尊重他的。

    毕竟大哥大嘛，他比他们大个几岁，不合群是正常的，而且还是在那样的情况下，如果他和他们这些小伙伴玩到一块去，也没办法服众，压不住那些心思多的人，一切就都变得无意义了。

    所以，人和人之间，有时气场相同了，才能玩到一块去。

    而顾建军的气场和陆家老大是最相像的，只是两人不是从小认识的，不然就真的是有共同的爱好了，要是合作，不知会强到什么程度？

    不得不说，成长的环境也是决定一个人的强弱，而且，每个人都不是固定的，发挥出来的东西总是能让人一眼就判定出这个人如何。

    “行了，我知道你的意思了，快点收拾吧，听说这次顾队是带着妻儿一起来的，五个孩子呢，真不敢想象要是一个人带，会是什么样，所以，让你找的保姆，找到没有？”陆昊霖想起最重要的一点，最近因为家里的事情，他都忘记问了。

    “肯定找到了，你吩咐的事情我什么时候没完成过了。”叶安一听，忙说道。

    他是真的很用心做事的，不但找到了，还把那些人家也顺便查了查。

    保证人品好，是善良的人才录用的，顾队家的孩子可是有大有小的，要是没点耐心，他可不放心。

    “那就好，咱这次帮了他大忙了，以后有事找他，肯定会上心帮咱吧。”陆昊霖喃喃道。

    “陆队，咱顾队什么时候不义气了，哪次不是兄弟有事了，跟他说一声，他有钱出钱，没钱出力，次次都办得妥妥的，说真的，咱顾队就是最好的队长，可惜了。”叶安一直不舍，可是那是队长的选择，他不能干预，只是有些事情还是要慢慢来，所以，他也能理解，后来才知道，原来是家里有了别的安排，不过那样也好。

    别人不知道的东西，叶安作为他的助手，平时帮忙处理的事情也不少，所以，还是知道很多不为人知的事情的。

    (本章完)

