    落日山之巅，屹立在苍穹之上，从此地遥遥俯瞰能将九条路稀疏的映入眼帘。

    整个山顶都是一片平坦光滑的青石广场，阳谷照耀上面反射出一道道光线，仿佛令此地的空间都有一些模糊，给人一种飘忽之感。

    也就是在这一刻。

    他的身后一道破空之音。

    当唐云扭头的时候赵牧已经平稳的来到了山巅，他的眸子极其明亮，看了一眼唐云也扫视在这山顶之上，隐有一些诧异。

    “刷！”

    又是一道破空之音，伴随着一阵幽香扑面而来，唐云看着那精致无暇的面孔脸上挂着笑容，道：“怎么样？”

    “挺好的！”凰脸上挂着笑容。

    在他的身后有数道身影接连跟随，分别是魔神一般的轩辕漠，当他踩踏在山巅上时有阵阵的沉闷声响，让整个山巅都一瞬清冷了下去。

    冷漠的魔瞳扫视一圈，也将身上的气息收敛。

    夏皇飞那一袭华贵锦衣一闪，与下方腾跃而起，英俊的脸颊上带着笑容，锦衣在长空中猎猎，以一个极其潇洒的姿势降临。

    “都在！”他望向一行人带着笑容。

    唐云轻轻点头，也将目光落在了下方他有些担心林秋与吴秋生两位师兄能不能上来，在担忧之中，下方还有人在陆续的登顶。

    洪剑，还有东州之路颇为知名的人物都在不断的登上。

    而场中的其他人也将目光落向了其他区域，这山顶格外的宏大他们的目光所及不过是望到了这东州的一角之地，无法窥视其他州的人。

    “想必其他几州的人都已经到场了！”夏皇飞目光一闪道。

    虚空之上。

    有一道道身影或随意或淡然的站在哪里，每一人身上都涌动了一股难言的威严，如神祇之威，在不经意间流动落下。

    茫然中，一道道目光更是蓦然忘了过去。

    “神州学府之人！”他们忽然呢喃了一声。

    虚空当中，那站着的一行人有人眼角或轻抬，或随意的扫着下方的年轻一辈，一个个神色淡然对下方的天之骄子们视若无睹，极其的轻视。

    哪怕下方的这些人都已经到达了王境。

    但他们仍然以随意的姿态望来，曾经他们也是这下方的一员，也是如此的耀眼，只不过现在换了一个位置罢了，同样的一幕他们早已见了不知多少。

    “或许下方有两三人能入我的法眼！”一位老妪笑容慈祥道。

    “我记得你已经说了数次，似乎没有一人如得了您老的法眼！”有中年笑着道。

    下方。

    一道道目光都停留在上空的那些人身上，在这些人身上他们都感受了极其恐怖的气息，每一人放在九洲都能开宗立派。

    纵然是武家那种庞然大物也未必不能立下。

    这些人曾经也如他们一样耀眼甚至更为的出众，经过岁月的洗涤，许多人距离圣境只有一步之遥。

    “这便是神州学府吗？”赵牧仰望着上方的强者震撼道。

    纵然是轩辕漠都将目光凝视了上方，神州学府为九洲无可争议的第一学府，第一圣地，岂非是说说这么简单，历届来都吸纳了九洲的最强天才。

    山顶之上，一片寂静，在那些强者之下这些天才也将傲气收敛。

    面对寻常人他们可以骄傲，然而面对那些强者他们熬不起来，因为，他们都未必能达到那些人的境界。

    “这便是神州学府么？”唐云深吸口气，将灼热的目光落在上面生起了一些期待，加入神州学府纵然是九龙山的人也不敢拿他怎样。

    “一刻钟的时间，还未登山之人，淘汰！”此时有一位满头白发的男子开口，男子脸庞上有一些皱纹，不过却难言风采，想必在年轻时也是极其的英俊。

    “一刻钟！”唐云眸子微凝，无论是吴秋生还是林秋两位都没有上来，不知是已经被淘汰了，还是在攀爬。

    时间在一点一点的流逝。

    而其他人则已经盘坐下去，抓着这微弱的时间修炼缓解一下.身上的疲倦。

    “唰！”

    随着两道破空之响有两位青年登临了山巅，一直关注的唐云也如释重负的松口气，脸上带着一抹笑容道：“恭喜！”

    吴秋生二人也涌现了激动与喜色，这数月来他们与不在是懵懂无知的东州天才。

    “时间到了！”那满头白发的男子薄薄如刀般的嘴唇蠕动，眼神当中也有锋利之色在涌动，只是拂袖一挥，天地间风云激荡。

    无数人能清晰的看到下方的场景。

    还有人在攀山。

    然而，却被一只大手般的掌印拂过从山上直接打落，大呼中透着不甘，却仍然于事无补，直接被下方的深渊所吞没。

    至此，攀爬山巅的人只有两千余人。

    尚且不到三千之数。

    要知道这一次参与之人何止是万数，是以十万来计算，纵然是单一一个东州都有进数千人进来，更何谈是其他几州。

    “诸位！”虚空之上的白发男子一声言语将所有人的心神都给吸引过去。

    只见这男子向前走了一步，俯望这下方之人道：“首先恭喜来到这里的人，只要能站在山顶的人都有资格成为我神州学府的弟子！”

    “然而。”

    “我神州学府寻常弟子何其之多，能来到这里或许能证明你们的运气较好一些，却未必能证明你们的实力与潜力！”

    “接下来还有一场混战，想必各位已经听说，三千人中留三百；余三百人中进行决战，表现友谊者可让本座以及诸位师兄师姐收为弟子，甚至有圣人收徒！”

    当一句话落下后，不少人眼眸立即灼灼起来。

    圣人弟子。

    “拿下！”唐云忽然道了一声，他不知道成为圣人弟子是何等的艰难，但他必须要拿下，虽入神州学府足以无恙，但只要不成为圣人弟子他有些不放心。

    唯有圣人的拂照才能让他彻底安心。

    “圣人弟子？”就连轩辕漠都蓦然朝着唐云望去，想对他说：你知道自己在说什么吗？

    “怕是有一些难！”夏皇飞道了一声，感受一行人的目光，他道：“历代来天赋卓越妖异者不计其数，何其之多，然而，圣人始终未曾有过收徒！”

    “唯有在十年前新收了一个记名弟子！”

    “而要成为圣人弟子，可以想象是何等的艰难！”

