
陈歌捧着白猫的小脑袋，怀疑是不是白猫最近见多了太多厉鬼，对于那些普通鬼魂已经不放在心上了。

白猫显然没有理解陈歌的意思，晃着头，想要从他怀里挣脱出去。

“也可能是我没留意吧。”出租车司机回想了一下：“我是从工业园区绕过来的，那边有个岔路口，货车如果往东郊开的话，我很可能正好和它错过。”

司机倒是看得很开，他压根就没往鬼怪那方面想。

“搬家货车刚从东郊开出来，为什么把我送下车后，又开回东郊去了？”陈歌已经记住了那个司机的长相：“他是在听到我和警察通话后，有点心虚，所以又跑回去处理见不得人的东西了？”

陈歌害怕白猫抓坏车租车坐垫，将它搂在怀里：“老哥，九江东郊最近有没有发生过什么大事？比如说恶性伤人事件、凶杀之类的？”

司机抬头从后视镜里看了陈歌一眼，有一点慌，他从来没见过有乘客一上车就会询问这么劲爆的问题：“东郊没听说发生过什么事，倒是西郊比较乱，最近一两个月连续出现了好几起重案了。”

“西郊？”陈歌听着感觉有点耳熟：“我倒是觉得西郊还算平静。”

从司机身上套不出话，陈歌拿出手机上网搜了搜。

正如司机所说，最近几个星期九江东郊除了一些关于虚拟未来乐园的报道外，没有发生过任何大事。

“这平静之下暗流涌动，等我腾出手，再过来这边好好探查一番。”

换了个舒服的姿势，陈歌又打开视频录制软件，检查了一下昨晚录制好的视频。

他是进入隧道前开始录制的，视频里他一个人喊着自己的名字，一步步进入隧道深处。

不需要任何音效和气氛烘托，这种真实恐怖的感觉已经超出很多恐怖片。

能从陈歌的表情看出，他也不知道接下来会发生什么事情，这种未知往往是最吸引人的。

视频里他走出了十几步后，光线开始变暗，视频也变得模糊了一点。

能从视频里隐隐约约听到，隧道里好像响起了另外一个人的脚步声。

不过陈歌表现的依旧很淡定，怀中焦躁不安的白猫则跟陈歌形成了明显反差，这是一种很奇特的观感体验。

白猫疯狂抓挠，感觉就像是黑暗中有东西围了过来，但是身为视频主角的陈歌却无动于衷一样。

这是恐怖片中的经典场景，如果此时带入陈歌的视角，看客一定会为他捏一把汗。

随着他不断深入隧道，恐怖也在升级，视频里的陈歌好像是看到了什么东西，神色变得不自然，频频扭头朝着某一个方向看。

但是从视频里能清楚看到，那个方向什么都没有。

在他迈出第四十二步的时候，灯光忽然熄灭，视频里陈歌在呼救和白猫也发出刺耳的叫声。

几秒之后，视频恢复正常，但是画面中的陈歌却好像中邪了一样，对着空气自说自话，最后更是弯下腰，好像是将某个东西背在了后背上。

视频结尾就是陈歌将隧道深处的那个东西，背出了隧道。

“感觉这又是一部要大火的作品。”陈歌自己看着视频都有种紧张的感觉，更不要说那些水友了。

打上九江西郊恐怖屋的标志，起了吸引人注意的题目，陈歌将这段视频发送在了自己的短视频平台上。

“震悚！某男子竟在凌晨三点的隧道深处做了这事！”

他的短视频一发布出去，所有关注了他的粉丝都能收到提示，没过多久，他的评论区就热闹了起来。

凌晨三点的废弃隧道，对于大多数人来说都是陌生的，因为不了解，所以好奇。

现在是短视频平台上人最少的时候，陈歌估摸着明天白天自己的视频才会大爆。

他提前在主页更新了鬼屋场景的信息，还把乐园的种种优惠写了上去，弄完这些后，他默默退出了平台。

“我的短视频和直播可以为自己带来大量热度和关注，闫大年的连载恐怖漫画则能维持着热度不减，照这个趋势发展下去，我甚至可以打造出一个线上线下联动的超级恐怖乐园。”

陈歌对自己的未来很有信心，这件事单凭他一个人很难做到，不过他手下有很多非常出色的员工。

不管是闫大年还是笔仙，甚至包括老周、白秋林他们，他们身上都有巨大的潜力等待挖掘。

“等我拥有了足够的资金，说不定以后还可以拍摄恐怖连续剧和电影。”有各位员工帮忙，陈歌可以省下一大笔特效费用，他的那些员工只需要本色出演，就是最完美的演员。

“我手下优秀的员工太多了，不知道最后谁可以C位出道。”

陈歌收起手机，类似于闫大年、老周这样的员工，对陈歌来说多多益善。

他坐在出租车里，看向九江东郊：“西郊已经差不多走遍了，或许我能在东郊遇到新的实力型员工。”

收起手机，陈歌闭目养神。

司机双手握紧方向盘，他借助后视镜偷偷看了陈歌一眼，不知道为什么，他突然感觉东郊要开始大乱了。

“我是不是说错了什么……”

早上五点多，陈歌回到新世纪乐园，他进入员工休息室定了个表，倒头就睡。

可是刚刚睡了两个小时，陈歌就又被弄醒，摆在桌上的漫画册哗哗作响，闫大年似乎有事情找他。

从床上爬起，陈歌和闫大年沟通过以后才知道，原来是手机鬼已经被“说”服，同意加入陈歌的恐怖屋，不过对方有一个小小的请求。

手机鬼对陈歌来说有大用，他也非常看重这个厉鬼。

陈歌担心外面光线太强烈会伤害到手机鬼，拿着漫画册进入地下场景当中，这才让闫大年将手机鬼放出。

被漫画册里的其他鬼怪教育了很久，手机鬼终于迷途知返，他看起来也就七八岁大，低着头，神色惊慌，面对陈歌竟然有些害怕。

“我和怪谈协会不同，我是一个讲道理的人。”陈歌看着手机鬼，这孩子身体干瘦，皮包骨头，脖颈上挂着一个几年前的老式手机：“说吧，你有什么心愿，只要不是太过分，我都会帮你实现。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45193320"  chaptername="第403章  手机鬼的请求（第一更）">加入书签</a>
</div>
