
　　“敢逼迫我的女人，天上地下，必杀你。”

　　易天行抬脚从九龙战车上踏了出来，踏立在虚空，如履平地，一步步向前，每一步都跨越数十丈，与瞳十二对面而立，边走边说，手中向前一抓，一口青铜战矛赫然握在手中。

　　“我的矛，不可阻挡，无坚不摧！！”

　　振臂间，战矛笔直的挥出。体内矛意融入战矛。真元灌注，一矛挥出，矛光爆射数十丈。横跨虚空，一矛如天罚，带着血光，带着雷霆。

　　在战矛下，空气中传递出激烈的撕裂声。

　　仿佛虚空都要被洞穿，彻底在战矛下粉碎。

　　当然，这只是错觉，神魔战场何等的坚韧强大，就算是神魔在这里厮杀，都未必能打碎虚空，粉碎大地。这里的天地壁垒十分的强大。非同一般的强大。

　　而在战矛中蕴含的气势，足以碾压一切。

　　任何处在战矛下的修士，都能感受到那股不可阻挡，玉石俱焚般的意志。在这意志面前，天地也要动容颤抖。

　　果断出手，出手就是杀招。

　　修士之间的搏杀，从来都没有什么激战几天几夜，除非是双方间的差距不是太大，而且，战力相当，乃至是有什么强大的保命手段，否则，出手就要命，唯一的目的就是最快将对手击杀。任何神通的目的，都是杀敌。M.23sk.com

　　“镜月！！”

　　瞳十二毫不犹豫的睁开额头上的神眼。这一只，赫然就是镜月神眸。

　　在神眼中，一道宛如琉璃般的神光闪过，只看到，一面琉璃神镜凭空出现在身前，以肉眼可见的速度迅速放大，琉璃镜上晶莹无瑕，出现在虚空，直接照映出席卷而来的战矛。

　　并且，在一刹那间，在那琉璃宝镜中，一柄相同的血色战矛跟着出现，从琉璃宝镜中破镜而出。战矛中，散发出同样强大的矛意，仿佛是一模一样。朝着身前刺了出去。

　　叮！！

　　轰隆隆！！

　　一矛对一矛。矛尖与矛尖结结实实的碰撞在一起。两柄战矛仿佛蕴含着相同的力量，同样的矛意，碰撞的瞬间，顿时，爆发出凌厉的矛光，跟着，寸寸湮灭，化为乌有。

　　镜月神眸——镜月！！

　　顶尖瞳术神通，在镜月照耀下，任何攻击都可以在镜月中重新复制，并且，反射回去，镜月之下，万法不侵。堪称是无比可怕霸道的一门神通。

　　“好诡异的瞳术，竟然连对方的攻击都可以复制，如此一来，岂不是可以自身立于不败之地。这怎么可能，这种神通岂不是逆天。”

　　怜星脸上露出震惊之色，喃喃自语道。

　　只感觉这一门神通若真的如此，简直就是不败之身。没有任何神通可以靠近，轻易就被复制过去。从威力上看，跟本身的战技神通都不逊色分毫。

　　连矛意都可以复制。

　　“不可能，天地间没有无敌的神通，再逆天的神通也一定有其极限，有被克制的可能，不可能真正的无敌，这镜月神通虽然可怕，却未必不能打破。只是没有找到方法而已，而且，我不相信，这镜月神通可以复制天下间任何神通，肯定有限制。”

　　邀月摇头说道。

　　她并不相信镜月神通护身无敌。

　　若是真的如此强悍，为什么在之前瞳十二面对星辰箭时没有施展出镜月神通，复制反射，答案只有一个，镜月有其承受极限，说不定只要神通威力变得更加强大的话，镜月也无法做到复制的地步。

　　“你的神通，就是我的神通，你的战技，就是我的战技。本神子，天生立于不败之地。”

　　瞳十二一脸自信的说道。言语中，似乎要撼动易天行的心神意志。

　　镜月神眸，万法不侵！！

　　“哼，天地间从来没有不破的神通，你再接我一矛试试！！”

　　易天行冷笑着说道。

　　话音刚落，脚下已经往前踏出。

　　一步！

　　两步！！

　　.......

　　每一步都跨出十几丈，每一步，身上气势都在瞬间暴涨，战矛挥出，这一次，并没有直接凝聚出数十丈的战矛，而是握着青铜战矛本体出现在瞳十二面前，一矛笔直的朝着那名琉璃宝镜刺了过去。

　　没有矛意，只是最直接了当的一矛刺出。

　　琉璃宝镜中跟着浮现出一口战矛，同样迸射而出，朝着战矛迎了上去。

　　砰！！

　　然则，这一次再次碰撞时，一种极为诡异的画面出现了。

　　在易天行的战矛下，琉璃宝镜复制出的战矛竟然轻易就被粉碎，在矛下寸寸湮灭。当场崩碎，化为一块块碎片。

　　“你的镜月神通虽然厉害，可惜，能复制神通，复制矛意，却复制不了我本身的力量，我的肉身力量你能复制么。你能复制战矛，却不能具有我的力量，注定要败。镜月神通，给我破！！”

　　易天行冰冷的继续挥出战矛，笔直的落在那面琉璃宝镜上。

　　咔嚓！！

　　顿时，整面琉璃宝镜当场在战矛下破碎，寸寸湮灭。化为一块块细小碎片，转眼崩碎一空。

　　“你竟然能看出这一点。”

　　瞳十二脸色惊变，能在看到自己镜月神通仅仅一次，随后就已经找到破解之法，这简直就是妖孽。对于战斗的天赋，堪称是最顶尖的，举世罕见。

　　确实，镜月不可能复制施展战技神通之人本身所具有的肉身力量。真正催动镜月神通的，还是属于他的力量，跟易天行相比，他的肉身力量简直就是天差地别。一碰撞，自然被摧毁。

　　战矛在崩碎琉璃宝镜后，笔直的朝着瞳十二喉咙刺了过来。可以毫不怀疑战矛中蕴含的力量。

　　“月镜！！”

　　瞳十二却没有任何惊慌。

　　口中发出一声断喝，顿时，又一面琉璃宝镜出现在面前。这面宝镜中，荡漾着一丝丝的月华，宛如有明月在镜中浮现。再次挡在战矛前。

　　刷！！

　　战矛落在这一面琉璃宝镜上，一种诡异的事情发生了，只看到，战矛轻而易举的刺进宝镜，可诡异的是，在战矛下，竟然感受不到任何的触感，仿佛，这面宝镜根本就不是实体，而是虚幻的存在。战矛从宝镜中穿透过去。

　　但诡异的是，哪怕是宝镜就挡在瞳十二面前，战矛刺进去，却根本没有落到瞳十二身上，好像直接刺进另外一个空间，另外一个世界。

　　这种感觉十分的诡异。

　　易天行可以感觉到，自己这一矛，只是刺在虚空中。

　　“这面琉璃宝镜具有空间之力。”

　　几乎在一瞬间，易天行脑海中已经闪过一道念头。

　　“摄灵！！”

　　瞳十二再次发出一声断喝。

　　又一面琉璃宝镜出现在虚空，朝着易天行照射过去。

　　可以看到，在那面琉璃宝镜中，直接倒影出属于易天行的身影。栩栩如生，一模一样。

　　“碎！！”

　　这面摄灵宝镜顿时崩碎，出现一道道裂痕，跟着就瞬间破灭，化为一块块细小的碎片，在镜中属于易天行的倒影也跟着破碎。

　　咔嚓！！

　　在宝镜破碎的一刹那，易天行立即就感觉到，身体中毫无征兆的传递出一股可怕的力量，这股力量莫名的涌现出来，好像是来自天地法则的力量。周身上下传递出一股强烈的撕裂之力。仿佛，整个肉身都要跟镜子中的身影一样，一起破碎。碎裂成无数血肉碎片。

　　这是空间之力，是因果之力。是镜月之力。

　　宝镜破碎是因，造成的是自己身体破碎为果。

　　这种因果不可逆转。

　　这种神通，堪称逆天。

　　易天行能感觉到，体内肉身内部已经出现伤口，血肉似乎要破裂。骨骼要断裂。这种力量太诡异，完全找不到源头，就是这么无声无息出现在体内。如同诅咒。

　　“肉身之中，吾为主宰，镇压！！”

　　易天行脸上一冷，口中发出一声断喝。

　　叮叮叮！！

　　体内血肉中骤然发出一道道清脆深沉的鼎鸣声。一黑一白两尊古鼎赫然浮现。在鼎中，能看到磅礴的气血在翻滚，有龙象在咆哮，有牛魔在嘶吼。肺然大力落在肉身之上。瞬间镇压肉身。那股存在于肉身中的破碎之力被当场镇压。更是在气血的镇压下，生生击溃。

　　鼎，为天地重器，社稷重器。

　　承载的是天地人三才之力，定鼎乾坤。天生就具有镇压一切的伟力。这是炼体士才能凝聚出的气血之鼎，天生就具有镇压肉身的伟力。

　　叮叮叮！！

　　古鼎不断震动，一道道音波散发，快速覆盖全身上下，彻底崩灭那股破碎之力。

　　“杀！！”

　　易天行眼眸睁开，眼中黑白变幻。紧跟着，就看到，两条蛟龙出现在身前，以迅雷不及掩耳之势毫不客气的朝着瞳十二交错着剪了过去。

　　黑白交错，阴阳变幻。

　　这一剪，阴阳割昏晓！！

　　黑白之间似乎能看到灰色的锋芒在闪烁。

　　这一剪来的太快，快到让人根本来不及反应的地步。

　　咔嚓！！

　　一声清脆的响声中，可以看到，瞳十二的身躯已经被拦腰剪成两段。

　　这些说起来长，实则不过是在短短几个呼吸间已经完成。从交手到结束，每一次碰撞都太快了，快到让人连反应的机会都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第827章 瞳术逆天免费阅读。https://xs.23sk.com 