    林璇心里窝着一团无名火，她冲到了训练场，对着沙袋狠狠发泄了一通，最后一拳直接把沙袋打漏了，精疲力尽才算完。

    林璇倒在地上，闭了闭眼睛，但多年的训练，让她感官异常敏锐。

    她突然坐起身，盯着身后：“谁？出来！”

    莫北舟的身影，从茂密的树荫里一跃而下。

    林璇微微蹙眉，“你在这里干什么？”

    “睡觉。”莫北舟脸上看不出什么表情，他默了片刻，补充道，“保护小师姐。”

    在树上，他正好能远远地看见小师姐的房间，莫北舟早就习惯了这样守着小师姐。

    林璇看着莫北舟那张毫无欲望，纯粹到难以置信的脸，忍不住问：“你喜欢霍太太？”

    ‘喜欢’这个词让莫北舟皱了下眉。

    “……不。”

    “你不喜欢霍太太？”

    “……”莫北舟一向寡言，更不习惯那些绕来绕去情情爱爱的句子，他皱着眉说，“小师姐就是小师姐。小师姐说了，我可以永远跟着她。”

    说出这句话的时候，林璇居然从莫北舟脸上看到了幸福的神色。

    在一张毫无欲望的脸上，竟然会有这种表情。

    莫北舟对云清的感情，显然不是喜欢和爱，因为他对她，甚至没有一丝占有欲。

    但他却是属于云清的。

    这种纯粹到极致的感情，很难不让人动容。

    可她是普通女人，爱一个人，就想得到。

    林璇重新躺回地上，看着天上的月亮，轻喃道：“我贪心到，想要摘月亮呢……”

    莫北舟听不明白，他困惑地歪了歪头，但下一秒，就收到了一条信息。

    是云清发来的。

    莫北舟眼睛亮了亮，压根不管林璇，扭头就跑，身影很快消失在夜色里。

    “小师姐！”不到三分钟，莫北舟已经出现在了云清房间的阳台上。

    “小北，明天我们跟卡德罗一起去车坦部落。”云清深思熟虑过后，做出了决定。

    听到车坦部落，莫北舟脸上浮现了一丝明显的抗拒，但小师姐的提议，他总不会拒绝。

    “好。”

    “嗯，你今晚收拾一下东西。我们可能要在车坦部落待几天。”

    “好。”

    莫北舟看了云清一眼，就听话地走了。

    霍景深坐在云清身后，一直没开口，等莫北舟走后，才伸手将人拉进怀里。

    “你想去给卡德罗的原配太太阿市治病？”他洞悉了云清的目的。

    “这是其一。”云清承认了，毕竟阿市是莫北舟的生母，哪怕她决定将莫北舟留在身边，可他的母亲，她不可能不管不顾，“还有一件事……”

    云清对卡德罗所说的，那些小国和部落之间的联盟会议，倒是一直放在心上。

    “他们的联盟会三天后召开，如果联盟不解决，以后十二洲还会有麻烦。不过听说那个联盟需要邀请函……”

    她话音刚落，霍景深突然变戏法似的将一张镀金的邀请函放在了她面前。

    云清有些讶异，“你什么时候弄来的？”

    霍景深勾了勾唇，“你太小瞧你老公了，我不只是十二洲的君上，还是君盟殿的king。这张邀请函的拜帖还是他们三番两次求着我收下的。”

    云清眼睛亮了亮，她回头望着霍景深，“也就是说，组织这次联盟的人，就是十二君当中的一个？”

    “嗯。”霍景深口吻散漫，却有种胜券在握的霸道傲然，“而且我知道到底是谁在背后捣鬼。”

    十二君之间互不相识，他们更不可能知道君盟殿的King，就是十二洲的君上。

    但霍景深却很清楚，这十二君的身份！

    这次发请帖来的正是赫尔墨斯。

    也是之前，在会议上提议跟开拓者组织合作的人……

    霍景深黑眸里透出丝丝冷意，看来这十二君的位置，该重新洗牌了！

