
　　“婉秋，怎么了？”

　　陈江海见状，皱着眉头问道。

　　“江海，爸妈出事了！”

　　香汗淋漓的林婉秋有些惊慌地说道。

　　陈江海赶紧一把抓住她的手，好声安慰道：“婉秋，不要着急，先冷静下来，说说到底怎么回事。”

　　店里其他的人也围了上来，一起安慰林婉秋。

　　陈江海朝大家挥了挥手说道：“你们忙去，婉秋，我们去后面说。”

　　说完，他就带着林婉秋来到了后面的仓库。

　　“到底怎么回事？”

　　林婉秋擦了擦眼角道：“有人建新房借了我家的地基，可是没跟我爸妈说，爸妈这次急着回去，就是去说地基的事。”

　　“后来呢？”陈江海跟着问道。

　　林婉秋带着哭腔，断断续续的把事情讲清楚了。

　　回到家后，林建国便去找这家人，希望能要个说法。

　　可是对方根本就不讲理，还把林建国狠狠臭骂了一顿。

　　别看林建国在家唯唯诺诺的，可是在外还是很硬气的。

　　林建国当时就表明了态度，这地基是自己的，不给个满意的说法，他就躺着不走了。

　　这下好了，对方也不是什么善茬，直接把林建国给打了。

　　还好下手不是很重，但是扭伤了脚，让林建国在家躺了几天。

　　老公出了事，薛春丽十分担心，却不敢跟两个女儿说。

　　大女儿林婉清远在外地，就算知道了，一时之间也赶不回来。

　　二女儿林婉秋就更别说了。

　　两人在回来之前，也看到了陈江海和林婉秋的忙碌，夫妻二人的维修店刚刚起步，作为父母当然不想耽搁他们的事业。

　　今天林婉秋打电话回去，还是接电话的老板告诉她的。

　　不然的话，林建国被打这件事，恐怕就这么被瞒过去了。

　　陈江海也没想到，自己老丈人居然被打了，脸色顿时一沉。

　　“走，明天回家！”

　　陈江海很快就做了决定。

　　林婉秋拉着他说：“江海，我回去就行了，店里的生意这么忙，你怎么走的开啊！”

　　“咱爸的事要紧，生意少做点没事。”陈江海不以为然地说道。

　　林婉秋还是很担心，皱着眉头说道：“可是……”

　　“没那么多可是！”

　　陈江海打断了林婉秋的话，态度非常坚决，“这件事必须尽快解决，不然以后你爸在家怎么抬得起头，别人又会怎么看咱们这些做儿女的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林婉秋满是感动的看着陈江海，点了点头：“那……听你的。”

　　“你先回家收拾，我这里安排下。”陈江海跟着说道。

　　林婉秋擦了擦眼泪，应了一声：“好，那我现在就回去。”

　　等林婉秋走了，陈江海一下子阴了下来。

　　说好的不让林婉秋流眼泪，可是又流了。

　　这次回去，必须要给那些人一个狠狠教训，好好为岳父岳母出口恶气！

　　看到陈江海走出来，方爱国等人立即围了上来。

　　“海哥，这是怎么了？”

　　“师傅，师娘怎么哭了？”

　　陈江海也不解释，直接吩咐了一句：“这不是你们要担心的，明天我要回一趟家，这里你们要好好看着。”

　　看到陈江海一脸的寒霜，众人也不敢再问。

　　“知道了，海哥。”

　　“好的，师父。”

　　维修店里有方爱国、赵长贵和朱茵茵负责照料，陈江海自然是不担心的。

　　唯独赵荣新这里，陈江海还是有点放心不下。

　　之前有他在一旁看着，这小子倒也勉强可以应付。

　　可是一旦遇到那种技术性比较强一点的问题，就只能他这个师傅出马了。

　　“荣新，这次我回去需要一段时间，店里的生意就靠你了。”

　　陈江海来到赵荣新身边，拍了拍他的肩膀道。

　　赵荣新挺起胸膛保证道：“师傅你放心，我肯定不会让你失望的。”

　　“嗯。”

　　陈江海跟着叮嘱道，“遇到实在不会的，暂时放在一边，不要急，等我回来再说。”

　　“我知道了，师傅。”赵荣新立即应道。

　　安排好店里的事情，陈江海便急匆匆地赶回家去了。

　　回到家，林婉秋已经把东西收拾好，正呆坐在床边，眼圈有些红肿。

　　显然回来之后，她又哭过。

　　陈江海一脸心疼的走到她身边，林婉秋这才反应过来。

　　看着满脸忧色的林婉秋，陈江海张开双臂将她抱进怀里，轻轻抚摸着她的脸庞安慰道：“婉秋，不用担心，爸没事的。”

　　听到陈江海的话，靠在他怀里的林婉秋眼泪忍不住又下来了。

　　“我爸年纪大了，身体又不好，没想到还要受这种罪。”她哽咽地说道。

　　陈江海赶紧用手擦去她脸颊上的泪水，跟着说道：“放心，回去给爸请个最好的医生，肯定不会有什么问题。对了，你还没吃饭吧？”

　　“我……我忘记做了，你是不是饿了？”林婉秋俏脸微红，有些不好意思地道。

　　陈江海放开林婉秋站起来：“有一阵没做饭了，今天我来下厨。”

　　“江海，我……”林婉秋想说点什么。

　　陈江海伸手按住了她的嘴唇，柔声说道：“婉秋，我知道你想说什么，记住，你是我老婆，无论发生什么事，都不需要你去操心，我都会处理好的。”

　　说完，陈江海就进了厨房，开始麻利的做饭。

　　看着在厨房忙碌的陈江海，耳边似乎还回荡着刚刚他那番话的林婉秋，眼里又闪烁起了晶莹。

　　……

　　第二天一大早，陈江海带着林婉秋坐上了回家的班车。

　　车上，林婉秋靠在陈江海的肩膀上，已经沉沉地睡着了。

　　昨天晚上，林婉秋担心了一整夜，辗转反侧，根本就没怎么睡好。

　　直到凌晨时分，林婉秋终于撑不住了，这才闭上眼睛睡过去了。

　　陈江海看着面带憔悴之色的林婉秋，眼中带着一丝怜惜。

　　关于这个地基的事，陈江海上辈子同样是不知道的。

　　不过林建国受伤，上辈子确实发生过了。

　　至于什么原因造成的，那个时候的陈江海哪有心思去过问这个。

　　正是因为这样，陈江海根本就没把两件事联系在一起。

　　上辈子打伤林建国的人，好像是林家村的一个二流子。

　　至于陈江海为什么记得这么清楚，主要是这个二流子最后犯了事被抓起来，陈江海这才记住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百四十二章 老丈人被打了！免费阅读。https://xs.23sk.com 