    遇险者得救，避免了一场人祸。周围的百姓怎么感叹、夸赞这车内的俊秀武者。那险些惹祸的孩子，被家长毒打，自不用说。而李婉初看到这一幕，却心生疑惑。看这少年的身法之快，他的实力，应该和段师兄都不相上下，而这人她却不认识。“难道他是八绝山府的高徒？”

    　　这点她确实没想错，这个白衣少年，正是八绝山府，奉仁门的唯一的核心弟子，也是一直在门派中隐修的弟子，方涵卓。一听名字就知道，那车里的女子正是方涵清。

    　　方涵清一心要来青玄山府，在中秋佳节后，就向家人和师门辞行，结果七玉门的老祖聂凤琴却拦住了她。聂凤琴是担心，自己最钟爱的从徒孙，再遭遇危险。因为她上次剑斩飞天猿蝠后，回到山府聚集了七位老祖，把渊兽现世的事情，做了通报。这七位老祖听后，其中两位老祖神情凝重，面显忧虑。在两座山府中，对渊兽的记载，那需要追溯到五千多年前，俗世人类第二次大劫。

    　　当时整个蓝星，全球持续了一年的风沙大作，也就是全球范围的强烈沙尘天气，良田都被沙土掩埋。虽然这次人类幸存者的数量相对较多，但是由于全球性质的资源匮乏，俗世的人类之间发动了战争。

    　　这次世界大战持续数年之久，还动用了核武器，人类死伤无数。当人类幸存者的统治者们，最后理智的选择停战，决定放弃争端，合力对抗天灾。开始挖掘沙地，寻找资源，开垦土地时。却万没料到，全球各地突然出现数处大裂谷，渊兽就此现世。

    　　据山府中的史料记载，当时出现的渊兽，一共有五种：剑齿豺、两栖猿狼、飞天猿蝠、钢甲熊犀、和灭世凶妖！而此时，那时的俗世的人类，才真正面临着被灭绝的危机。

    　　他们再次集结武装力量，殊死抵抗这些可怕的渊兽。初期，人类和渊兽的战争，还处于相互有死伤的僵持阶段。因为这时只有前三种渊兽出现，而且数量远低于人类幸存者军队的数量。人类靠着先进的热武器，和牺牲战士的生命。在战争的初期，抵御住了渊兽的进攻。但也付出了惨重的代价，大大的削减了人类幸存者，现存的军事力量。

    　　而当第四种渊兽出现时，战争局势彻底变成了一边倒的形势。渊兽取得了绝对优势。钢甲熊犀，简直就是渊兽中，一座可快速移动的，地面战争堡垒。包括核武器在内的任何热武器，都无法杀死这种渊兽。人类的军队被打的节节败退，防线不断后撤。人类的生存空间不断被压缩，当人类已经绝望时，一件更绝望的事情发生了，就是灭世凶妖出现了！

    　　只是出现了一只凶妖。而这只凶妖，就是渊兽的超大规模杀伤性武器。它每到一处，人类的军队就会被灭绝的一干二净。数十万，上百万的平民死亡。这时才是真正的大劫，降临到人类的头上。

    　　就在此时，两座山府内的离光通道开启了，当那些山府内年轻的佼佼者们，踏进离光通道，去往他们神驰已久的圣地时。天州也传来了一道讯息，让两座山府门派出动高手，消灭那只凶妖。

    　　两座山府接到信息后，师祖级别的高手直接出动了八名。每座山府各四名，结果是有去无回。最后出动了12名老祖，才消灭了这只可怕的凶妖，而这凶妖的尸体，却被离光通道收走了。这时俗世的人类幸存者，已经所剩无几。各地加一起，最多也就几百万。

    　　山府的老祖们，就手把其余的渊兽也消灭掉了。这样才使那次大劫后，俗世的人类得以延续。而这些渊兽的形貌，山府的史料中，都有画影图形。剑齿豺就样子如同老虎长了个豺狗的头，口中生有3寸长的剑齿，下上各两对儿，行动速度比猎豹还快得多，数量最大，也属于渊兽的地面常规部队。而后两种渊兽，方涵清和段云杰都见过。

    　　第四种渊兽，身体庞大，如同两辆可载重30顿的集装箱卡车，并排停在一起的体积大小。它的体型和黑熊相似，头却如犀牛。周身被一层皮甲覆盖，比钢铁还坚硬。头上顶有一根尖角。

    　　第五种，灭世凶妖的样子，最为惊人。这史料上的图画，如果被世俗的西方人看到，唯一能想到的就是黑色的大天使！他的身体形态和人类一致，只是要高大很多，据史料中记载，身高接近一丈。而最离奇的是，史料上画影图形，根本没有这凶妖的五官，只是一个椭圆的头颅。

    　　这些渊兽的图像，都是据当时老祖们的描述所绘制。而对于这凶妖的五官样貌，相传这12位老祖们，几乎是异口同声，就是“没有五官”

    　　如今这俗世第四次大劫难，只有半年的时间，渊兽就现世了。而当年第二次大劫渊兽现世的时间，却是劫难开始后的第8个年头。虽然这次只出现一只飞天猿蝠，但其他蓝星的其他地区出现多少，现在还无法知晓。而且这次俗世大劫，人类幸存者的数量，要比第二次大劫少了几倍。军事力量也差了不知多少倍。

    　　一旦渊兽出现的规模和第二次大劫一样，那这一次，俗世的幸存者，将很快被灭绝。那些渊兽灭绝了俗世的人类，会不会掉头攻向两处桃源世界呢？这种可能性极大。虽然有高山屏蔽，但这些渊兽的实力太强，高山是挡不住他们的，这可不得不防！

