    此次的誓宗大会成为历史上损失最为惨重的一次，排名前十大的宗门居然有六大宗门的弟子全部丧生在里面，因此誓宗大会经历多届后终于终结了。

    无人知道里面究竟发生了什么事。

    知情的炎媚宗诸女都被了舞媚娘下了封口令绝对不能透露出去。

    光星殿重剑门太离宗河冥宗六极宗以及拜月宗这六宗长老皆没有怀疑到紫天宗的弟子上，必竟紫天宗的实力根本不足以让他们这几宗的弟子全部覆灭。

    相反他们最怀疑的对象是炎媚宗，必竟炎媚宗有这个实力。

    可没有足够的证据下，他们绝对不敢对炎媚宗怎么样。

    必竟炎媚宗的实力摆在那里，无论是排行第一的光星殿或是排行第三的重剑门皆不会轻易与炎媚宗死磕。

    不过，从秘境出来的小门派弟子皆传出秘境之中凶险异常，而且在出来之前更是天现异象，凶煞之气冲天，似乎里面存在着什么强大的魔人或魔物。

    于是乎，这事被超传越神，几乎把秘境说成了绝凶之地，魔人生存之地，所有人都希望日后这秘境不要再重现的好，免得惹害人间。

    ……

    云梦琪玉烈艳以及冰若水等人回到宗门后立即宣布关闭修炼。

    而温可蝶带着罗美英的尸体回碧泉阁安置。

    本来阁主温海燕提出厚葬罗美英的，可是却遭到温可蝶的反对。

    她说一定要等到凌笑返回宗门后再做决定。

    虽说凌笑能返回宗门的希望相当渺茫，可是她却是坚信凌笑一定能创造奇迹的。

    温海燕自知女儿此次回来后性格大变，由原来淘气的少女变成了成熟懂事的年青人了。

    最后这事也没提出反对，而是把罗美英先安置在千年寒冰柜中保存她的尸体不被腐化。

    而身为木旗峰的大弟子陈文宇只能硬着头皮回峰上禀报此次秘境的经过。

    他正在苦恼不知道该如何向峰主和他师傅说起这事呢。

    一路畅通无阻，陈文宇很快到了大殿之中。

    沐槐与沐恩早在等候着了。

    陈文宇欲上前行礼，沐槐却是率先问道“免了，说说看到底发生了什么事吧”。

    沐槐语气虽然平淡，可是脸上疑重难过之色已经表露了出来。

    陈文宇只能再一次解释了一番秘境的经过。

    当陈文宇解释完毕之后，沐槐脸上变得更加阴沉难看了，沐恩趁机向着自己的徒弟挥了挥手，示意他先出去。

    陈文宇施一礼之后，才退出了殿内。

    “师弟，或许笑儿吉人天象，应该无大碍的”沐恩在一旁劝慰道。

    砰！

    沐槐手中的茶杯被捏得齑粉，老目中闪过浓浓的怨恨“师兄……我……我咽不下这口气啊！笑儿才多大，他已经是高阶灵师了，而且还是四品炼药师，我一生的寄托都在他身上，现在他却困在秘境之中不知死活，唉，早知道我就不应该让他去带队了，都怪我……都怪我啊……是我害了我的徒儿”。

    沐槐异常自责，当初他曾劝过凌笑不用去参加这次誓宗大会，可是他的立场又不是很坚定，觉得雄鹰欲翱翔长空，必须要经过风雨的洗礼才能真正的成长。

    可是，他没想到凌笑真的一去不复返，内心异常地难受。

    这可是他毕生最为满意的徒弟啊！

    他一直认为凌笑是光大他们木旗峰的基石和依仗，也是他们紫天宗未来百年的希望。如今凌笑身困秘境之内不知生死，他这个做为师傅的却是无能为力，当真是苦涩难受不已。

    沐恩在一旁看着痛苦的沐槐一时间却不知道该如何劝慰，只能在心里暗暗替凌笑感到叹息了。

    ……

    在西北一处边缘城池，蛊祭城！

    一名不施任何粉黛的女子在料理着园子内的各种高阶花草。

    此女子五官唯美动人，秀发飘逸柔顺，宛若人间仙子，一撇一眸皆蕴含着说不出的风情，只是她那脸蛋淡然的气质让人有一种拒人千里的感觉。

    此女一袭素雅的淡裙着于身上，那臃肿的小腹稍凸了起来，这不仅没有影响她的美感，反而给她增添了几分母性的温柔娴熟。

    这时，一名佝楼的老人捂着拐仗笑呵呵地走了过来道“韵儿，你怎么又乱动了，可别动了胎气才好啊！”。

    老人的语气虽然有责怪之意，可更多的是慈祥关爱之意。

    “爷爷，书中记载多走动身子，对孩子更有裨益”那女子走向了老人，扶着老人的手欣喜的笑道。

    老人看着发福的孙女捏着胡子道“不管怎么样也不能让我的小曾孙子累着了，不然爷爷可不轻饶你”。

    女子露出羞红之色，一手轻抚着凸起的小肚子满是柔情道“小兔嵬子你听到没有，自从有了你，你老太爷就不爱娘亲了，娘亲好伤心啊！”。

    老人呵呵笑道“你这孩子，以后你有你丈夫爱你，我这老头子就替你们带带孩子就心满意足了，最好你们能再多生几个孩子，让我这老头子有点事情做吧”

    说到这里，那女子美眸之中莫名地抬头看向一个方向，脸上透着浓浓的思念之情。

    “笑，你还记得我吗？”。

    “笑，你知道我已经怀有了咱们的宝贝吗？”。

    “笑，我好希望你能回来看看咱们娘俩”。

    “笑，我好想好想你了，你能快点来吗？”。

    ……

    时光匆匆，一眨眼半个月便过去了。

    誓宗大会已经落一段落，众人皆渐渐忘却了这事。

    秘境之内，一处山峰的山腹之中。

    一条一米多长的如龙似蚯的灵兽在清水之中不停地翻滚着。

    好一会儿后，它才从清水之中爬了出来，然后抖了一下身子，等身上的清水干爽不少后才朝前爬去。

    它爬到一处干爽的地方，头颅不停地朝着躺在地上那人蹭着，似乎想叫醒那人。

    这人一身邋遢，死死地扒在地面上一动不动，仿佛已经像死去一般，而他手中仍然紧紧地抓着一柄黝黑的大刀。

    蚯灵兽见那人依旧没动静，又无聊地爬到一边盘起了身子开始打磕睡。

    就在蚯灵兽睡了一会儿后，那躺着一动不动的人挣扎地翻了一个身。

    此人不正是凌笑还有谁？

    只见他头发凌乱不堪，脸色也是苍白至极，周身衣物脏乱不堪，那双虎目变得涣散空洞，仿佛没有丝毫生气一般，早前的赤红嗜血之色已经消失不见了。

    凌笑为何会出现在这里？

    自然是紫蛟龙蚯带他到这的。

    此前凌笑在与宗门等人进入主殿楼阁之时就命令紫蛟龙蚯先潜于地下，以备不时之需。

    凌笑自那日追杀天星未果晕了过去之时，紫蛟龙蚯就在凌笑地底之下，它感应到凌笑的虚弱状态，这才把他带到了这里休息。

    此次凌笑陷入魔态，几次受到天星的银隼镜的攻击。

    那可是灵器的攻击，哪怕凌笑的防御惊人也受不住。

    他早已经身受重伤，可是仍然凭着惊人的魔性追杀天星千里，最后才不支倒下。

    如今凌笑再度醒来，却是因自身的两大神功有着自我疗伤的结果。

    他没有运行玄功疗伤，那是因为他一直处于无意识之中，处于无比的自责当中，所以才让他半个月过去才醒了过来。

    然而，他现在是醒了，可心却仍然处在自责当中，而且还有一股无形的戾气绕莹在他心头，绕莹在他脑海之中。

    此刻，在他脑海之中似乎看到了一人在挥刀狂舞。

    每一刀皆蕴藏了恐怖的威能，每一刀皆有着杀人千里，排山倒海，毁天灭地之威。

    一股股纵横天下的魔气从刀招之中散发了开来。

    十步杀一人，千里不留行！

    白骨堆成山，血水流成河！

    第一邪皇所创：魔刀八诀！

    此八诀被风神聂风入魔之时修炼大成。

    当时聂风为了对付侵占中州的外来霸主绝无神，自愿入魔，最后魔性大发，杀人千里，血流成河，魔威八方，莫可匹敌！

    前世的凌笑对风神聂风崇敬至极，所以对他所炼制过的任何武功皆有究竟。

    只是这魔刀八诀却不曾修炼过，但也把其口诀给记了下来。

    当时，他只不过是想了解风神生前的一生事迹。

    然而，他确实没想到自己在这一世却神使鬼差地使出了魔刀八诀。

    皆因凌笑在罗美英死的时候，他内心中产生了前所未有的负罪感，一股空前的嗜血感充斥了全身，当他要从空间戒中取玄器击杀罗霸兴之时，就感受到了一直闲置的噬血魔刀强烈的召唤。

    当时凌笑根本想也没想就取出了噬血魔刀。

    随后，噬血魔刀的戾气与凌笑的愤怒相互隔合在了一起，产生了强大的嗜血凶残的杀戮之意。

    凌笑处于爆走状态，跟本不可能压抑这股不属于自己的戾气。

    他只知道自己一定要斩杀了罗霸兴替罗美英报仇。

    后来，重剑门的人和罗霸兴后，凌笑撤底地被噬血魔刀的戾气给操纵了，还差点把冰若水给杀了。

    要不是他还保持着一点点对冰若水的感情，冰若水绝对死于刀下。

    凌笑强迫收刀，改去追杀天星等人。

    紫天宗和炎媚宗两宗的人马才得以侥幸存活下来。

    如今刚醒来的凌笑还受戾气影响吗？

