    以猫的审美观来看，原本应该辨别不出美丑才对，但胖丁是个奇葩，虽然跟人类的思维方式不同，却总是觉得美女看起来顺眼。

    瞧见那张紧贴在车窗玻璃上的肥猫大脸，安吉丽娜差点没忍住笑出声来，觉得胖丁实在是太可爱了，对它做了个飞吻手势，随后跟安雅告别说：“那么，晚上有空再见，我先走了？”

    “好的，你去吧。”安雅笑着回答说。

    坐在驾驶座上的女保镖，看了眼安吉丽娜，如果是她自己一个人，驾驶这种重达好几吨的防弹版宾利都敢跟对方飙车，可惜现在安全要紧，帮忙关上了车窗玻璃。

    安雅坐好后抱着胖丁，这只肥猫可能有多动症，一天到晚总是不安分，原本想打了电话给韩宣，告诉他晚上一起去参观《生化危机》的拍摄，由于是韩宣自己写的书，她觉得应该会感兴趣。

    不过想到可能正在公司忙碌，于是暂时放弃了这个想法，等到回去之后再告诉也不迟，从巴掌大的小包里拿出手机，打电话给自己在加州艺术学院的导师，向他请了假。

    对于安雅的请求，导师相当宽容，无论上不上学，这位很有天赋的漂亮姑娘，都会站在社会金字塔的最顶端。

    特殊人群自然要特殊对待，韩宣和安雅都没有特殊要求过什么，可自从上学第一天起，校长就专门找老师们开了个会，专门研究安雅在加州艺术学院的学习问题。

    当年几大院校竞争录取她，原本她母亲塞西莉娅女士任教的英国皇家艺术学院最有希望，只是为了离韩宣近一些，才选择了加州艺术学院，作为世界顶级院校之一，教学水平相差并不大，学习氛围稍稍有些差别。

    更何况安雅的作品已经被社会认可，只是让她忙完后找同学们借笔记，看看最近上课划的考试重点，爽快答应了她的请假……

    安吉丽娜-朱莉女士驾驶着阿斯顿-马丁DB9，飞快从宾利车队旁形式而过，很快消失不见，远处已经能看见圣克拉拉镇的建筑，而安雅则将视线投向了离公路有一段距离、靠近圣弗朗西斯科海湾的一片白色建筑。

    有栋造型奇特的高塔、建造在延伸到海湾里的人工小岛，成片的建筑看起来格外炫酷，昨天到来时候从天空中观看它，更加漂亮。

    很难想象韩宣为了建造一座大学，竟然投入了十四亿美元，并且还亲自设计了建筑的大概风格，目前它还没有投入使用，从2002年正式修建开始，名为雪山科技大学的项目就成功吸引到不少人的关注。

    今年将会正式招收第一批学生，从下半年开始读书，这所大学只招收硕士、博士专业的学生，目前总共有三十多位在世的诺贝尔奖获得者成为荣誉教授，师资力量堪称惊人，奖学金、毕业后的工作机会、学校证书含金量等，也有保障。

    在最近的招生宣传过程中，受到不少学生的关注，可惜这所大学并不好进，师生总人数只会维持在一千两百人到一千五百人之间。

    韩宣一直觉得当初迪拜的建筑很有特点，曾经浏览过新闻，所以这座雪山科技大学的建造理念，也跟前世迪拜的阿卜杜拉国王科技大学很像。

    在已经公布出去的学生福利中，包括对部分高质量学生免除学费，并且在读期间提供每月三千美元生活费，以及去雪山集团旗下公司实习和工作机会，拥有世界顶尖的科研设备和实验室。

    这所大学主要致力于通过跨学科的研究、教育和创新，推进全球科学与技术进步，事实上HIBS研究所也会成为这所私人大学的重要研究机构之一，除此之外还有研发手机、电脑的贝尔实验室同样跟这大学展开合作，吸纳优质学生成为后备力量，附属医院正在建设当中，就位于HIBS研究所南边不远处。

    对雪山科技大学投入的精力，远比位于崇明岛的雪山大学多，那边每年将会有部分保送名额，来到加州雪山科技大学进修，关于建造一所大学的想法，早在上世纪九十年代就产生了，构建这座大学的过程中，韩宣和老爷子等人一直相当重视，投资一所学校不难，难的是投资一所世界顶级名校。

    亲眼目睹韩宣忙活那么长时间，现在终于到了它即将投入使用的时候，昨晚睡觉前韩宣还说抽空过来瞧一瞧，参观那些四人一栋的小别墅，对于即将进入学校上学的那些人才，他可一点都不吝啬，完全是按照世界各所大学最高标准来安排。

    再次看了看，忍不住觉得这所学校真的很漂亮，路过它之后，不久就到了圣克拉拉镇，等到停好车后她带着胖丁走下车，很少来这座近些来年迅速发展的小镇，打算走走看看，有不少人正在往她这边围拢，保镖们赶忙准备好，催促安雅先离开。

    随即便形成了一幅奇特街景：安雅在前面走，跟在她身后的人越来越多，这也是最近几年韩宣不喜欢逛街的原因，完全没有私人空间了。

    胖丁倒是挺享受，毫不在意被人注视……

    雪山四塔这边，韩宣刚在安东尼执行官的办公室里，看完这段时间以来的企业日志，小事情没有记录，各种收购、谈判、决策则全被详细记录在里面，如果想要详细经过，马上就能抽掉出来。

    发展得还算顺利，但也出了点问题，就比如Gossip购物网站，决策层在今年上半年颁布了一项关于提高运费的计划，导致用户不满，PayPal也计划进行收费，然而如今还不是开始收费的好时候，注定会引起一大批用户流失。

    还有就是蓝莓集团，销量不断提高的同时，售后服务体系却没跟上，韩宣敏锐地从报表当中看出了用户投诉率上升，还有就是外观问题，这么些年来变化一直不大，电池售价也过高等等。

    道森秘书不断记录，等到韩宣看完时候才发现，不知不觉已经写了三、四十页……