    夜，宽大的chuáng上，两具花白的dòng体缠做一团。

    女人的叫声放纵无忌，男人的喘息粗重剧烈，糅合在一起，就变成了一副极其yín靡的场景……

    不知过了多久，经历了最后的尖叫和狂吼，世界一切都静止了，只剩两个累垮的dòng体瘫软在chuáng上一语不发！

    “这一年老得快啊，你这一方地，我有些耕不动了！”男人叹了一口气，率先打破了沉默。

    女人轻轻的shēn吟了一声，压低声音道：“作死啊，尽说那些痞子话。”她顿了顿，道：“怎么了？今天想到找我了？你是有什么事情吧？”

    “嚓！”

    轻轻的按下开关，房间瞬间便被灯光照亮，男人的眼睛被强烈的光线一刺jī，立刻眯成了一条缝。

    女人格格浪笑，男人有些恼火，一下从chuáng上竖起来，道：“鬼笑什么？有那么好笑吗？”

    男人从chuáng上竖起来，脸上的轮廓很清楚了，赫然是邵洪岸。

    看房ˉ间的布置，很容易看出这是在酒店里面，和她约会的女人，又是从哪里来？

    “怎么样？最近，我让你找的东西，你看到了什么端倪吗？”邵洪岸瓮声道。

    “找到个屁，临星这半年来，可不是以前你在的那个样子了。引入了民营资本，搞什么改制，人心惶惶的，很多人都妈的想去政府闹事呢！”女人瓮声道，她哼了哼，“我的地位也动摇得很厉害，现在签个字根本不管用，还得去找人批，看人脸sè····｀·”

    一说到这里，女人似乎很气愤，她赤露ǒ着身子，贴近邵洪岸道：“洪岸·你看看我过的什么日子，你不是早说要给我一个安排吗？现在这样下去，我非得搞得跟那些下岗职工一样，毫无着落了！”

    邵洪岸一语不发·从chuáng头烟盒中抽出一支烟点上，道：“是啊，是要有个安排！我今天来，就是来给你安排的！”

    女人眼睛一亮，姣好的脸上lù出笑意，凑到邵洪岸身边就亲一口，道：“我就知道老邵你不会忘记我的·哎呀呀，我终于可以离开临星这个樊笼了！”

    女人有些忘形，邵洪岸的心情却并没有太轻松。他离开临星前，布下了很多枚棋子，现在看来，这些棋子都失效了，这样的结果，让他心情极度的低沉。

    从现在的情况看·坚守的意义不大了，该撤的得尽早撤出来，重新打造一片天空才是正确的做法。

    一念及此·他心中种种的负面情绪瞬间消散，她伸手搂过女人，轻轻的托起她的下巴。

    女人很妩媚，很激āo艳，正是青春怒放的年龄，这样的尤物，邵洪岸这一生，见到得也不多。

    只可惜，这个女人以后可能不能属于自己了，牺牲这样一个女人·能够拉拢一个重量级的人，总还是值得的。

    “你等我通知吧，一旦事成，就会委以你重任！薪水至少年薪几十万，比你现在在临星，要好一百倍邵洪岸朗声道。

    女人眉开眼笑·凑到邵洪岸身边一把将其抱住，头埋下去，深深的埋到了他的怀里……

    杨杰推了推鼻梁上的眼镜，眯眼瞅着面前的陈京。

    过了很久，他道：“小陈，根据目前我们调查的情况，你应该是安全的，这一点我要如实跟你说。但是，很多事情依旧颇有疑点，尤其是外面的那些传言，都对你很不利啊！”

    陈京淡淡的道：“传言不可信，有传言也并不一定代表是我的问题。树大招风，最近新区发展势头一片大好，难免为引起一些人的妒忌，我认为，这些情况，都得考虑！”

    陈京这话说得很自然，不卑不亢，但杨杰却听得眉头连皱。

    根据纪委调查组反馈的情况，杨杰知道，陈京很不好对付，很让人头疼！

    陈京跟纪委工作组反映，要把事情一件件的拆开来调查。首先调查他买房的事情和他买房资金来源，以此证明他买房合理合法，完全清然后，再调查他在新区土地问题上是否干预过土地出让相关事宜。

    别小看陈京的这一要求。

    陈京的这个要求一提出来，就直接牵扯到了最近的一个敏感问题，那就是官员财产申报的问题。

    陈京把这个问题巧妙－的转移为，纪委之所以调查他，就是因为不明他的财产来源和财产多少，如果实现陈京有申报财产的行为，纪委还会调查他？

    另外，陈京很聪明的把经济问题和新区土地转让的问题区分开来了。

    这一来，别人就很难抓住陈京的把柄。

    就算陈京干预过新区土地问题，他的那种干预，都是出于新区发展角度考虑的，并没有任何违纪问题更不涉及经济问题。

    至于，在土地出让之前，侯氏兄弟请客的事情，那根本不算事。

    哪个官员没有应酬？哪个官员没有人请吃饭，如果因为这些事情就认定陈京有问题，那是绝对站不稳脚跟的。

    就这样，陈京是一毛不拔，纪委和检察院成立的专门调查组调查不到任何有用的东西，不得不停止调查！

    这种事情，往往就是这样，查出问题来了，那一切都好说。

    查不出问题来，就会有新问题出现。

    现在，在市委班子内部就有人提议要把官员财产申报制度再进行讨论，还有，有人就对纪委这次大张旗鼓的调查提出了异议。

    认为，根据一封或几封造谣生事的检举信，就贸然成立这么大的调查组，最后却什么都查不出来，让干部的声明和威望大受影响，这个责任谁来承担？

    纪委普遍对外面的谣言很敏感，现在有人不禁要问，外面的这些谣言究竟从何而来？

    会不会是从纪委传出来的？

    如果不是从纪委传出来的，那什么人知道陈京正在被调查？这种行动算是秘密行动，怎么就弄得人尽皆知了？这是不是纪委保密工作出了问题？

    不夸张的说，杨杰没料到这件事情会给自己引出这么多麻烦来，他今天找陈京谈话，目的也就是要解决这个麻烦。

    可惜，陈京是见过世面的人，对杨杰的小手段和小策略是无视，几个回合下来，杨杰就有些拿他没办法了！

    终于，杨杰那张纪委脸开始松动了，他从抽屉里掏出一盒烟，给陈京扔了一支，自己点上一支深吸了一口道：“小陈啊，纪委在成立调查组的时僦，的确是有些草率了！”

    他长吐了一口气：“但是，你要理解我们的难处。

    现在我们德高正处在一个高速发展时期，在这个时期，各级官员是最容易麻痹大意，管不住自己出事儿的。

    我们的担子很重，还是一句话，我们的行动，既是在调查问题，也是在保护我们的干部。

    就像你这种情况，我们对你的情况了解了，真想就大白了，从上到下，还有谁敢说那些乌七八糟的话？再有那些不着边的谣言，那就毁谤，我们可以酌情查一查，依法处理几个人，那样，你自己也就理直气壮的了！”

    杨杰态度的转变，陈京也不敢托大了，连连承认杨书记说得有道理，一场不小的风bō，就只能就此告一段落了！

    陈京心中清楚，这一切可能都只是刚刚开始，以后还有更加严峻的考验在等待着自己。

    德高市中级人民法院。

    原德高市澧河县彩水集团有限公司总经理邵冰莹涉嫌大额行贿案于今日开庭。

    一大清早，法院门口就是车水马龙，这个案子受到了德高社会各界的高度关注，同时也引起了驻军方面的高度关注。

    今天来旁听庭审的有市县各条战线上的领导和群众，德高和澧河社会知名人士、人民群众，彩水集团公司职工代表，还有地方驻军代表，最后是省市多家媒体，一共一百多人旁听了法庭庭审。

    在法庭的最后角落，有三个人最为引人注目。

    有两个中年男人，两人都是西装革履，看上去很有气场，而在两人旁边，一个身材高挑，样貌靓丽，一套淡青sè短裙配小西装妙－龄女郎，更为惹眼。

    三个人自进法庭以后，神sè就非常的严肃，径直走到了最后一排，然后坐下来，眼睛就正视前方。

    参加庭审的很多人显然认识他们，不住的向他们投去各种各样的眼神，但是他们对这些恍若未闻，毫不在意！

    也许是受这几个人的影响，又或许是受今天灰méngméng的天气影响，今天庭审没开始，法庭上的气氛就显得异常的沉闷，除了偶尔有记者拿着摄像机在法庭上走动以外，其余人的都一脸严肃，静静的等待着法庭庭审的到来！

    就在庭审即将开始的前五分钟，法庭上忽然有一股小sāo动，很多人都将眼神往后看。

    从法庭的大门口，慢慢走近一青sè西装青年，他进门后左顾右盼，眼神落在了最后一排右方的那两个中年男子身上，嘴角微微的动了一下。

    而那两名中年男子一见他，脸sè也瞬间变化，其中一人用极其低沉的声音吐出两个字：“陈京？”！。

