    齐楚楚终于慢慢醒过来。

    她缓缓睁开眼睛，眼神里面透着一股茫然，大脑之中竟然也是一片空白。

    “啊？”

    可是瞬间，昨天经历的事儿，就像是放电影一样，在她的脑海之中飞速闪过。

    她在酒店房间干掉了葛家派来和苏氏集团签约的两个人，潜入苏氏集团想要杀掉葛林和他的同伙，被一个诡异红影追杀，荒野里面遇到陆天龙。

    她想要逃跑不成，却被陆天龙撕开蓝裙压在身下！

    然后她就晕死了过去。

    这一幕幕在脑海中眨眼间重新过了一遍！

    齐楚楚本能的大眼睛，瞬间清醒过来，一下坐起！

    可这一动不要紧，身子各处传来的疼痛，几乎让她忍不住尖叫出声！

    尤其是那个地方，火辣辣的疼，疼的连两条腿似乎都失去了知觉。

    天知道昨天那个陆天龙到底是怎么折腾她的！

    “你醒了？”

    齐楚楚突然听到耳边传来一声细柔的女声。

    她扭头一看，一个笑容甜美，长相娇媚的女孩儿正站在旁边一脸关切的看着她。

    “这是哪？你是谁？我为什么会在这里！”

    齐楚楚警惕道！

    “呵呵，我是舞媚儿，是组织派在海阳的使者！昨天接到上面传来的消息，说你已经来了海阳，就到处寻找，最后在一个荒野上找到了你！”

    舞媚儿做出恭敬的样子道。

    “你也是恶人谷的人？”

    齐楚楚表情缓缓放松下来。

    她也早就知道，恶人谷在全国各地很多地方，都有秘密的据点，而且每个据点，都有专门的人。

    这个舞媚儿，应该就是负责海阳这个地区的人吧。

    “楚楚姑娘，你还要再休息一下吗？我看你的脸色还挺难看的！”

    舞媚儿很认真的看着齐楚楚的眼睛道。

    “不必了！我……”

    齐楚楚也本能的和舞媚儿对视。

    她本来想说，自己需要马上离开这里，可话刚出口，她脑海之中突然闪过一个念头！

    齐楚楚是恶人谷的人，但是整个恶人谷里面，知道这个消息的人，绝对不超过一手之数！

    就凭舞媚儿这个级别，是肯定没有资格知道的！

    而且，她这次行动属于绝密，恶人谷肯定也不会消息告诉舞媚儿，她刚才却说接到了上面的通知？

    还有，她怎么知道自己叫楚楚？

    “你……”

    几个年头一闪而过，齐楚楚眼中瞬间闪过一丝杀机！

    可不等她做出下一步反应，与她对视的舞媚儿，眼神之中突然闪过一丝诡异的紫色光芒！

    “啊？”

    齐楚楚眼中先是闪过一丝震惊，随后眼神迅速黯淡下去，变得空洞无物，仿佛一具行尸走肉！

    “陆爷，成了！”

    舞媚儿大喜，没想到她的控魂术，竟然真的控制了齐楚楚。

    也幸亏刚才陆天龙教给她说的那些话，让齐楚楚放松了警惕，另外她刚刚遭受重创，身体和心理都在最疲惫的时候，所以才能成功。

    “恩！丫头做的不错，陆爷大大有赏！”

    陆天龙笑呵呵的从侧门走进来，伸手在舞媚儿翘挺的臀部拍了一巴掌，手感绝对一流。

    “陆爷说笑了，能够为您效劳，是我的荣幸！”

    舞媚儿小脸儿一红，低眉顺眼道。

    “好了，先干正事儿，按照刚才我说的做！”陆天龙看向呆呆坐在沙发上的齐楚楚，道。

    “好！”

    舞媚儿赶紧点头，随后重新站到了齐楚楚的面前。

    她直直看着齐楚楚，双眼之中再次浮现那诡异的紫色光芒，与她对视的齐楚楚，空洞的眼神之中，竟然也映出了紫光。

    “齐楚楚，你在恶人谷里面，是什么身份？”舞媚儿冷声问道。

    齐楚楚面色呆滞，缓缓张口道：“我是恶人谷的太上长老！”

    太上长老？

    这是什么玩意儿？

    陆天龙在旁边听的有些迷糊，对于恶人谷的这些编制，他还真不清楚。

    舞媚儿却是大大吃了一惊。

    “陆爷，恶人谷自上而下，分别是谷主、太上长老、副谷主、各堂主、精英手下和普通手下！”

    她看出陆天龙的疑惑，赶忙解释道。

    “恩，太上长老，竟然比副谷主的级别还要高！不错，继续！”

    陆天龙点点头，示意她接着问。

    “齐楚楚，你这次是自己一个人来的吗？”舞媚儿再次开口。

    齐楚楚很木讷的转头，道：“不是，除了我，还有千手蛊王！”

    果然如此！

    那个千手蛊王，还有这个八荒大蛇，果然都是恶人谷派出来的。

    陆天龙心里暗暗点头。

    “陆爷，我的控魂术应该坚持不了多长时间，还有什么要问的吗？”

    见陆天龙沉思，舞媚儿赶紧道。

    “当然，我这还没开始问呢！”

    陆天龙很无语。

    他想知道恶人谷的具体情况，想知道齐楚楚来这里的目的，想知道幕后真正的指使者是谁，还想知道……

    可现在既然没有时间问，那就只能先找个最重要的问题了！

    “你问问她，传说中的八荒大蛇，有采阳补阴的邪术，和那么多人上过床，为什么现在还是第一次？”

    “啊？陆爷你确信要问这个问题？”

    舞媚儿一愣，然后稍稍红着脸问道。

    “没错！赶紧问！”陆天龙催促道。

    舞媚儿没敢再耽搁，赶紧把他刚才的问题重复了一遍。

    “我是八荒大蛇，我……”

    齐楚楚缓缓开口，可没说几个字，她身子突然猛然一颤，双眼之中快速闪过一丝痛苦之色！

    “不好！”

    舞媚儿大惊，知道这是控魂术失效的征兆，她赶紧再次催动眼中紫光，试图再次控制齐楚楚。

    可齐楚楚眼中痛苦之色越发浓烈，然后她猛然咬牙，眼神再次焕发精光，终于完全脱离了控制！

    “好你个舞媚儿，竟然敢暗算我？找死！”

    清醒过来的齐楚楚大怒，猛然伸手，快如闪电，直接朝着舞媚儿的脖子抓了过来！

    舞媚儿一惊，哪怕现在齐楚楚的身子极度虚弱，可她这个层级的人盛怒之下的攻击，也绝对不是舞媚儿能够抵挡的！

    “陆爷救我！”

    舞媚儿大叫同时拼命向后闪避，可齐楚楚的手却如疾风似闪电，竟然一下就到了她修长的脖颈处狠狠抓下！

    齐楚楚的手指甚至已经接触到了她的肌肤上，眼看舞媚儿就要葬身在这一抓之下，可就在此时，齐楚楚却突然发现，自己的手竟然不能再向前移动半寸！

    一只手抓在她的手腕上，似乎有千钧之力，牢牢控制在半空之中。

    “陆天龙！”

    齐楚楚顺着那手向着旁边看去，一张玩世不恭的脸庞出现在视线之中。

    她几乎是咬着牙大叫一声，另一只手同时毫不犹豫的朝着陆天龙的胸口砸去。

    就是这个混蛋，在那荒野之中，把她折腾的死去活来，彻底夺走了她的第一次！

    “还有力气打我？看来我折腾的你还不够狠！”

    陆天龙轻巧身手拨开她的拳头，抓着她手腕的手稍微用力，齐楚楚绝美的脸上马上闪过强烈的痛苦之色。

    可这妞儿够倔强，竟然死死咬牙，愣是没有哼出声。

    “怎么？还不服气？那行，正好你答应我的二百零八种姿势还没完呢，咱们正好继续！舞媚儿，你先出去！”

    陆天龙脸上闪过一丝邪笑，吩咐道。

    听到二百零八种姿势，舞媚儿直接被吓住了，陆爷这么威猛？

    足足过了几秒钟，她才好容易反应过来，赶紧快步退出了房间。

    “陆，陆天龙，你要干什么？”

    齐楚楚表情顿时恐慌起来，拼命挣扎，却根本不能挣脱。

    “我刚才不是说了吗，你答应我的二百零八种姿势还没兑现完毕，咱们现在继续！”

    陆天龙低头在她雪白的胸口扫了一眼，笑道。

    “你，你敢！”

    齐楚楚本能的尖叫道。

    “敢不敢不是你说了算，而是我！”

    陆天龙哈哈大笑，反手一拧，直接把齐楚楚按在了沙发上，随后毫不犹豫欺身而上！

    齐楚楚彻底崩溃！

    她心中涌起一股深深的无力感。

    站在她面前的男人，就像是一座山，竟然让她没有丝毫的反抗之力。

    这一战，时间很久，站在门外的舞媚儿觉得自己腿都要麻了。

    许久之后。

    陆天龙缓缓起身坐回到了沙发上。

    目光呆滞的齐楚楚也慢慢从沙发上爬起，慢慢开始整理身上的衣服。

    和刚才的愤怒暴躁相比，现在的她，好像完全换了一个人。

    眼神之中不再有仇恨，取而代之的是一股浓浓的悲哀。

    那是人在反抗无果，只能被动接受后深深的无奈。

    她认命了！

    “怎么，不跟我斗了？我还想找机会再跟你折腾一下呢！”陆天龙点燃一支烟，慢慢吸一口，笑道。

    齐楚楚抬头看了她一眼，嘴唇动了动，最终却只是深深叹一了一口气。

    曾经，她叱咤世界各地，此刻，却被面前这个男人，彻底的征服。

    “不要这个样子行不行？搞的好像是我欺负了你似的，明明是你大老远跑过来找我麻烦，我只是被迫反击的！”

    陆天龙很无语道。

    “叮铃铃！”

    就在此时，陆天龙兜里的电话突然响起！

    他快速看了一眼，是温天豪打来的！

    “老大，现在有时间回别墅一趟吗？”温天豪的声音有些急促。

    “发生了什么事儿？”陆天龙看了一眼面前的齐楚楚，淡淡问道。

    “给周冰冰下蛊毒的千手蛊师来了！她说马上要见你，要不然，就直接催动蛊毒要了周冰冰的命！”

    “卧槽！这个不守信用的娘们！不是说好了七天时间吗？”

    陆天龙暴怒道！

    这完全打乱了他的计划！

