    坚硬程度堪比极品晶石，这种特殊的玉从某种程度上说比极品晶石还稀少。

    看来，雷卫这个异乡的半个老乡还真是一个大地主。

    确认了真假东西的真假，周云生一挥手，一把火红色的飞剑直接飞到秦德的面前，稳稳的停住。

    “上品灵器！”风玉子虽然实力只是金丹期，但是毕竟是去过海外仙岛的人，见识还是很多的，灵识一扫就确认了面前灵器的品级，不由的惊呼出声。

    “先生，这……”秦德明显也听过灵器的分级。

    下品灵器就能让秦德渡过四九小天劫的把握大大增加，风玉子所拥有的的灵器也是这样的，本以为周云生说的灵器也是这个等级的。

    秦德万万没有想到，周云生所说的灵器是不是下品灵器，也不是中品灵器，竟然是上品灵器。

    “收下吧。”周云生用精神念力又是把飞剑往前一送，打断了秦德的话，“之后的两块通天图也是一样。”

    “那，秦德就厚颜收下了。”秦德看周云生毫不在乎的样子，一咬牙就伸手抓住了面前的飞剑。

    这柄灵器对于他，对于秦家来说，真的很重要。

    “先生请放心，第二块通天图已经确认了所在，第三块也有了一些眉目。”秦德将焱炽剑紧紧的抓在手中，“秦德保证，一个月之内，剩下的两块通天图都会送到先生手上。”

    周云生点了点头，秦德说的周云生是相信的。

    作为曾经统一过潜龙大陆的家族，而今虽然地盘只剩下了靠近无边洪荒的三郡之地，但是天下第一的杀手组织天网还在秦家的掌控中。

    只要价钱合适，秦家的能力还是很大的。

    现在，周云生出的价钱，还是很足的。

    “风兄，这柄上品灵器就归你了。”秦德缓缓吐出一口气，竟然直接将上品灵器焱炽剑送到风玉子的面前。

    看着风玉子要说什么，秦德又道：“风兄，你是我秦家唯一的金丹期上仙，这上品飞剑只有在你手中才能发挥出最大的威力。”

    说着，秦德什么也不管的就将焱炽剑塞到了风玉子的手中。

    “秦兄，那我就却之不恭了。”风玉子抓着手上的焱炽剑，呼吸有些不稳，显示着他心中的不平静，不再推辞，“秦兄以后若有差遣，风玉子万不敢辞。”

    看着面前的一幕，周云生挑一挑眉头，不愧是镇东王，这份气魄不下帝皇。

    “对了。”但周云生还是得提醒一下，“若是没见识的也就罢了，碰上实力强的你们还是不要随便显露上品灵器的好，潜龙大陆比你们强，但是没有上品灵器的可是不少。”

    周云生记得，按照原本的命运，秦德和风玉子的上品灵器就被人盯上了，还都被人斩去一臂。

    “多谢先生提醒，秦德晓得。”秦德再次朝着周云生行了一礼，“还得感谢先生赠与秘籍，与小儿确实有用。”

    何止是对秦羽有用，秦德在让一个后天高手修炼基因元能之后，第一次修炼就进步神速，虽然之后的几天的修炼提升就小的多。

    但这已经说明了基因元能修炼法的宝贵。

    可是相比于之前的苦熬功夫，基因原能修炼法仿佛就是专门为修炼外功之人所创的。

    秦德的修炼的祖龙功也有提升身体素质的作用，符合修炼条件的秦德也修炼了基因原能，战力有了明显的提升。

    “嗯，这个不用在意。”抢了别人的机缘，总要给人补偿的。

    “记住我之前所说，无边洪荒之中是有着散仙级别的修妖者的，他们能容忍凡人在身边，可如果露出獠牙，那就不一定的。”

    面对周云生的再次提醒，秦德表示自己谨记在心，虽然不知道散仙是什么级别，之后问风兄看他是否知道，但是秦德是知道了洪荒中有他不能惹的。

    一旁的风玉子显然听过散仙的威名，但是无边中有着散妖，他还是第一次听说，当下就将洪荒标记为极其危险的险地。

    “这位将军能修炼到这样的地步，当真不易。”周云生忽然转头看向下方一直在听着的赵云兴。

    “先生，他是……”秦德还以为，周云生要干什么，连忙解释。

    可周云生直接打断了他的解释，一本基因元能修炼法出现在手上，“我给这位将军一份那本秘籍，镇东王没有意见吧。”

    发现自己误会了，秦德连忙笑道：“这是先生的秘籍，自然是先生自己做主。”

    周云生点点头，手上的秘籍直接飘到赵云兴身前，等着赵云兴伸手接住。

    本来只是想在这里保护一下王爷，发现好像不是自己能听的事情的时候，赵云兴就想无声无息的退走。

    可是周云生若有若无的视线总是投向这边，赵云兴每次想走，四周就会出现仿佛实质的无形墙体，让他根本没办法离开。

    这无形墙体，正是周云生对识海中微型星球的应用。

    对付同等级的人可能没啥用，但是虐菜绝对是秒杀。

    周云生想看看，有了基因原能修炼法的赵云兴，能走到哪一步。

    交易完成，周云生不再停留，磁场抵消引力，告辞之后直接向着远处的魅影号飞了过去。

    “王爷，上仙，赵云兴告退。”赵云兴拿着秘籍，也直接告退，他在云雾山庄的工作还需要去完成。

    这片区域瞬间只剩下秦德和风玉子。

    秦德将目光投向远处山间的云雾山庄，风玉子将焱炽剑滴血认主收入体内，正好看到了这一幕。

    “秦兄，不若去看看小羽。”风玉子建议的。

    秦德面上出现了不忍，但马上变得决绝，“不了，正事要紧，风兄我们回炎京城吧。”

    ……

    回到魅影号的周云生将木盒拿出，取出里面的通天图，看着上面的36个动作。

    挥手启动魅影号上的幻阵和聚灵阵，周云生直接模仿起了这36个动作，从一到三十六，周云生的身上直接出现了三十六道天地灵气气柱。

    周云生的动作看似快成幻影，实则有快有慢，在周云生的不断动作中。

