    本命法宝，是一种真元境界独有，能够收入丹田之中，与真元境修士心神相连，发挥出超越自身实力的强大力量的法宝武器！

    虽然说本命法宝一旦被破，将会使得主人遭受不可避免的反噬。

    但本命法宝的力量，

    也不是普通的法宝武器所能够相比的。

    因为本命法宝，可以通过真元境修士持续不断地蕴养，不断提升其等级，威力随着修为的提升越来越大。

    甚至在遭遇危险的过程当中，真元境修士爆发本命法宝。

    也能够将借此动用超越自身的力量！

    “玄元护身铠，银影长剑，还有破气针......难道我要将这些炼化成为本命法宝吗？”

    审视自身所拥有的法宝。

    张清元眉头微皱。

    自己常用的三洋法宝之中，玄元护身铠也不过是准高阶的法器。

    这防御法器在灵元境乃至真元境初期尚且有着不少的作用，但到了后期，也不过是多出一两件布甲的样子罢了。

    就算能够品阶能够随着细微的提升而提升。

    但终究是底子太薄。

    难以有太大的成就。

    至于银影。

    说实话这一柄长剑法器虽然是他使用最多的法器，但其品级经过林炎的帮忙改善，也不过是中级法器而已。

    就算他已经使用得很是顺手，但也不可能将性命寄托于这一柄法器当中。

    剩下的那破气针。

    那就更加不用提了。

    “想要获得强大一些的法宝武器作为本命法宝，一是自己搜集材料打造一件，二是从外部途径获取......”

    “想要从外部获取，要么就是在拍卖会上看有没有机会遇到，要么就是探险冒险，在先人洞府遗迹之中探险获取，还有就是从宗门之中获得。”

    “拍卖会是不可能的了，能够在人阶以上法器以上的法宝，这代价不是我能够付得起的。至于洞府遗迹，最近也没有听说过其他地方有什么遗迹出世。”

    “倒是听说宗门在内门新近设立了一个功勋点，击杀瀚海宗的修士获得功勋，能够向宗门兑换各种宝物，难道我真的要前往云海山脉一趟，参与到这场大战之中？”

    一时间，

    张清元有些犹疑。

    大战激烈，尽管他自信有一定的自保能力。

    但能够离战场越远那是越好。

    “罢了，本命法宝之事尚且不急，还不如先在南海附近探索一番，看看深海之地能否找到一些珍贵的神金矿石等珍惜材料。”

    “再说，现在两宗大战爆发，也不是只有云海山脉才有瀚海宗的修士入侵迹象。”

    思索良久。

    张清元终究还是觉得苟安全一些。

    先走一下收集材料的这条道路，如果实在不行，到时候也过了好几年，自身的实力也提升了不少，无论是外出冒险还是前往前线参与这一场战争都有一定的自保能力。

    怀着这般想法。

    张清元一边在刻苦修行的同时，一边在空闲时间内开始前往南海的一些资源产出地带搜寻探索。

    击杀海兽，潜入海中收集一些精金秘银之类的天材地宝。

    这是前来南海淘宝的修士们主要做的事。

    被称作是赶海。

    从还赶海之中获取各种天材地宝，就是很多散修们的收入来源。

    而张清元也加入到了这些人当中。

    但可惜的是。

    或许是因为外海历经开发的缘故，张清元虽然在大海上找到了不少的一些玄铁精金之类的天材地宝。

    但这都是一些普通的货色。

    对于灵元境修士而言算是宝物。

    但于真元境修士来说，委实算不了什么。

    并不怎么珍贵。

    在赶海的过程当中，张清元隐藏了自身的修为，从一些赶海的老海狗口中得知，这些地方早在探索初期就被真元境的真人扫荡过一遍。

    而后一年年，伴随着大路上灵元境修士的大幅度涌入。

    外海的资源其实已经基本上被开采干净。

    虽然众多灵元境的散修们虽然依旧能够获得那些伴随着万丈海底洋流喷涌裹挟而来的一些天材地宝。

    但这些东西价值并不高。

    是以真元境界的修士基本上都离开了外海活动，最多只是在外海的岛屿上建立起一个临时的洞府基地，以作往常的落脚休息之用。

    “南海资源虽然相对丰富，但是在外海，基本上没有什么机会了！”

    “想要获得珍贵的灵材，只能够前往危险程度最高的内海范围。”

    想明白了这一点。

    张清元眉头微皱。

    没有继续呆在那些资源产出的海场再继续赶海，而是回归了月连群岛，打算重新计划自身的修行道路。

    然而，

    内海本身因为尚未历经多少开发的缘故，里面各种强悍的深海妖族巨兽横行不说，真元境修士之间也存在这厮杀斗争，海面上的各种情况也是更加的复杂。

    如若没有人帮忙，基本上难以在内海的范围立足。

    更不用说获取什么神金材料了。

    与此同时。

    经过半年时间的修行，张清元发现，自己的底蕴在彻底消化干净之后，想要继续往前提升，其中的难度是艰难无比。

    他明白。

    这算得上是突破真元境之后突飞猛进的后遗症。

    他遇到瓶颈了！

    本命法宝一事看不到多少曙光，自身修为又难以得到寸进。

    同一时间遇到这般困难，委实让张清元感觉有些难受。

    心中也生出了一些别样的心思。

    “苟在家里虽然安全，但也难以得到历练，难以快速提升自己的修为实力，不历经战斗厮杀，终究是难以有所依仗快速进步的资本！”

    就在张清元心生冒头的意念之际。

    当初飞灵岛上舟山盟会的彭立来信，说最近有几个瀚海宗的真元境前期的修士潜入了舟山海域境内，让张清元做好防备，顺便再带一些人力在周围巡逻，就算不能对付也至少要锁定对方的踪迹。

    张清元身为云水宗的修士，也有出力的义务。

    而且瀚海宗和云水宗本身就是死敌，舟山海域范围之内的真元境修士都收到了这命令，张清元也没有什么不愿意的地方。

    而此时，

    同处于舟山海域一处大岛，为洛水江家家族开辟经营岛屿的江家大长老也是来信，希望能和张清元组成联盟。

    一同外出巡逻，请教敌对宗门贼子。

    至少有个照应。

