    一连几天过去，在大量兽兵级怪兽的陪练下，再加上罗峰的指导，罗华的基础刀法突飞猛进，而且他的身法也有了明显的改变，至少看上去不再那么的僵硬、刻意了。

    傍晚时分。

    罗峰和罗华便乘坐王级智能战机快速返回到了明月小区的草坪上。

    走出战机后，小区内的武者家属们纷纷打招呼。

    而罗峰也一一笑着应声。

    “哥，明天就是你接任巡察使的日子了，到时候场面肯定非常宏大吧。”回到别墅，罗华笑着道。

    “不错。”罗峰点头，随后看着罗华调侃道：“想不想去见识一番？”

    罗华一愣，“啊，哥，我也能去？”

    罗峰拍了拍罗华的肩膀，“当然，你可是我的弟弟，现在又是武者了，怎么不能去？”

    昨天他便让罗华去参加武者实战考核了，而以罗华的实力，自然很轻松的通过。

    “哥，那么多大人物，我这么一个小武者……”罗华说到一半，就被罗峰打断了。

    “不要想那么多，明天准备一件新衣服，然后跟我一起参加接任大典，这么重要的日子，要是没有一个亲人陪伴，那多没意义。”罗峰笑了笑，便上了二楼。

    看着罗峰的背影，罗华暗喜道：“看来这些天的努力，已经让我哥罗峰从心底接受我走武者这一条路了。”

    别看这只是一个小小的改变，但罗华却清楚这意味着什么，毕竟按照原剧情，在金角巨兽一役结束后，罗峰可是说服了智能生命恶魔巴巴塔，将陨墨星一脉的武者秘法传授给洪和雷神的，而作为罗峰的弟弟，他如今也走上了武者之路，罗峰自然也会为罗华考虑。

    “如果我记得不错，在接任了巡察使后，罗峰大佬就在雾岛遇见了彻底改变他命运的机遇。”罗华暗暗拽紧了拳头，眼睛越加亮堂，“一旦罗峰得到了陨墨星一脉的传承后，我就有机会学习空间秘法。”

    次日清晨。

    在意识从加里那边穿梭回来后，罗华便早早的醒来了。

    “哥，我这身西装还不错吧。”昨晚在跟女朋友甄楠逛街的时候，他买了这身西装。

    “不错，挺合身的。”罗峰赞道。

    吃过中午饭后，下午一点，两人便乘坐智能战机来到了极限武馆的会议大厅内。

    “罗议员，来了。”

    “罗议员。”

    会议大厅已经有很多战神陆续赶来了，在罗峰和罗华出现的时候，他们纷纷上前打招呼。

    “罗议员，这是你弟弟吧？不错，已经是战将级武者了啊！”

    这些战神级强者看到罗峰带着弟弟过来，微微愣神过后，就连忙夸赞起来，这可是一个难得拍马屁的机会。

    罗峰微笑着回应着。

    而罗华则略微有些紧张，虽然他在漫威那边经历过残酷的战争，而且也见过好些大人物，但眼前这些人可不同，他们个个都是战神级强者，能够随意捏死他的存在！

    也就是有罗峰在身边，这些强者都收敛了气势，否则的话，这么多战神级强者，单单是气势，就震慑的罗华站不稳了。

    时间快到两点的时候，全球各大基地市的议员们才纷纷赶到。

    而当全球第一强者“洪”，以及第二强者“雷神”两人走进来的时候，几乎所有的目光都移了过去。

    罗华也不例外。

    “这就是行星级无敌的强者吗！”看着仿佛整个世界仿佛只有他一人的“洪”，罗华心生震撼。

    其他人包括那些战神级强者，也都跟罗华差不多，被洪的气势震住了。

    仿佛这一刻，后者就是天地间的神灵一般。

    在一群人的震撼之中，洪和雷神并肩着走到最前面的座位坐了下来，其中洪看向罗峰这边，微微点头。

    而罗峰也笑着回应。

    两点一到。

    主持人就上台，“先生们，女士们，欢迎大家参加全球极限武馆巡察使接任大典，今天，参加此次典礼的有……全球极限武馆总馆主洪！，全球雷电武馆总馆主雷神，以及第三议员汉德森……”

    随着主持人的高声介绍，大量的摄影机对准了前排正中央位置的洪，以及雷电武馆的雷神，第三议员长汉德森等人。

    坐在最后排的罗华看着这一幕，不由暗自感叹，“吞噬星空世界地球上的议员强者虽然看上去不少，但实际上大多数都是行星级一阶左右，战斗力都很普通，也只有洪和雷神能撑住场面。”

    接任大典持续进行了两个多小时，期间着重渲染了罗峰完美天才的形象。

    即便是罗华看完，都有点崇拜罗峰了。

    典礼结束后。

    “小华，我安排智能战机送你回去，我这边有点事要做。”罗峰来到后排座位，对罗华道。

    “嗯，哥，你忙自己的事就行，不用管我。”罗华清楚，罗峰应该要跟着洪一块去雾岛了。

    接下来的三四天时间内，罗华一直待在别墅二楼练武厅内锻炼，本来他想去荒野区呢，结果罗峰特意打过来电话，让他不要趁着自己外出的时候独自去荒野区。

    罗华只能无奈答应。

    ……

    美国纽约。

    战略科学总部。

    这些日子加里的生活十分平静，除了锻炼就是睡觉，而卡特那边也没有审问出什么结果。

    对此，加里倒也没有感到失望，毕竟对他来说，宇宙魔方才是最重要的，至于其他都无关紧要。

    “卡特，你通知菲利普斯，让他这两天将研究实验室的防护加强改造一番，就按照最严密的等级来改造。”加里郑重嘱咐道，宇宙魔方可关乎着他的实力，要是在这段时间弄丢了，那可真有点麻烦。

    “行。”卡特点头。

    有着史塔克工业的帮助，研究实验室的改造十分顺利，仅仅两天便改造成功了。

    加里趁着中午吃饭的时候，来到了研究实验室。

    “加里，改造后，研究实验室的唯一出入口，连通着地下训练基地。”卡特说到这，耸耸肩道：“所以，除非你睡着了，否则我想没有人能够将无限能源偷走。”

    “不错，希望我能一直保持精力充沛。”加里调侃了一句，不过心里却放心下来，如此森严的防护手段，尤其是还在他眼皮子底下，他觉得就算九头蛇首领施密特复活返回，也断然无法抢走宇宙魔方。