
　　“谁让你这么做的？”朱灵谦冰冷的质问道。

　　周围的所有人，包括老天师和常玄道人，甚至于人使李杵都表示诧异。

　　虽然朱灵谦被称为少主，但是朱豪到底是他的哥哥，他竟然对自己的哥哥出手？

　　再说了，见到老天师，不先和老天师打招呼，却是直接掌掴自己的哥哥，朱灵谦这种行为，不可谓不霸道。

　　老天师虽然算不上真正的华夏第一，至少在世俗武道界，老天师拥有着无人可比的名望与地位。

　　一个初出茅庐的年轻人，居然如此狂妄，可见平常在他们家族内部，他是被宠成了什么样子。

　　尤其是，大家见到，站在他们身边的朱攸并没有因为朱灵谦掌掴朱豪而感到震惊，可见，这样的事情已经不是第一次出现了。

　　朱豪红着脸站在原地，连躲都没有躲一下，只是低着头，很是沮丧，却并没有回答朱灵谦的问题。

　　这时候，朱灵谦才看向老天师，身体微微前倾了一点，拱手说道：“朱灵谦见过老天师，家兄行事鲁莽无礼，我在这里向您赔不是了！”

　　口中说着要赔不是，但是语气却是一点谦卑的感觉都没有。

　　常玄道人等人见到这幅情景，都忍不住摇头。

　　老天师却是并没有介意，甚至还笑着说道：“无妨，年轻人嘛，有一些奇奇怪怪的想法很正常。”

　　“不过……”老天师看向朱攸，冷笑着说道：“你作为资深的天武境强者，还是代表天庭的地尊使者，竟然向一名地武境强者下手，而且一出手就准备置人于死地，就有些不好了吧？”

　　老天师并不知道天庭的天尊换人了，所以仍然成朱攸为地尊使者。

　　“我……”朱攸还想反驳，但是又被朱灵谦阻拦：“道歉！”

　　“少主……”

　　“道歉！”

　　“慢！”老天师直接阻拦他们道：“老夫如果没记错的话，天庭曾经有一项规矩，如果天武境强者无故向地武境出手，是要被惩罚的！”

　　“你……”朱攸的脸色一下子变得苍白起来。

　　而朱灵谦却是一脸不解的向李杵问道：“是什么规矩？”

　　“这……”李杵有些为难，随即看向老天师说道：“老天师，既然张旭阳并没有受到什么伤害，这件事不如大事化小……”

　　“李杵，你除了会和稀泥，还能做什么？”常玄道人也不愿意了：“如果老天师不出现，你觉得，张旭阳还有机会站在这里吗？”

　　“可是他对二少爷……”

　　“住口！”朱灵谦再次出言呵斥。

　　到了这个时候，还拿朱豪坠落悬崖的事情说事，就是愚蠢。

　　此刻这里还有谁不明白，朱豪坠落悬崖，就是他自己顺着张旭阳的攻击之势，主动跌落。

　　目的当然是为了陷害张旭阳，给朱攸一个向张旭阳出手的理由。

　　对朱攸呵斥过后，朱灵谦再次看向李杵说道：“到底是什么规矩，说！”

　　李杵一咬牙，直接说道：“如果天武境强者，无故对地武境出手，轻则重则废去修为，轻则自断一臂。”

　　“如果造成死亡，则一命偿一命！”

　　朱攸看向朱灵谦，一脸祈求，却不敢说话。

　　朱灵谦看向老天师，躬身行礼道：“老天师认为，朱攸应该如何惩罚？”

　　轻则自断一臂，重则废去修为，而现在的张旭阳什么事都没有，该如何惩罚呢？

　　“旭阳，你是受害者，你来说应该如何惩罚？”老天师将裁决的权力交给了张旭阳。

　　张旭阳对于这件事一点也不意外，而且很是从容的站了出来，看着朱豪问道：“我很有兴趣知道，你们陷害我，目的何在？然后再考虑如何惩罚！”

　　张旭阳在龙虎山也是不可多得的天才，虽然年龄比朱灵谦大些，实力也不如朱灵谦，但是，他心思缜密，智慧超群，怎么会看不出这里面有阴谋？

　　听了张旭阳的话，常玄道人等人忍不住点头表示赞赏。

　　而朱灵谦却是神情淡然，这件事他也能看出什么端倪，但是，他却不清楚朱攸和朱豪具体的目的。

　　要说陷害龙虎山，用这种小儿科的手段，有些上不得台面。

　　但是，又不得不承认这里面的确有阴谋。

　　“朱攸，朱豪，还不从实招来！”朱灵谦严厉的说道。

　　朱灵谦是从出生就定下的朱家少主，在朱家的地位，他是仅次于家主的存在。

　　有的时候，他的话，甚至于比家主还要管用，因为，当今的天尊，曾经的地尊，已经明确表示了朱灵谦将会是他的接班人。

　　然而就算拥有这种地位的他，也被朱攸和朱豪隐瞒了这件事，他的心里其实非常气愤。

　　他们来龙虎山，拜访老天师其实还在其次，最主要的是，他是来参加天武大会的。

　　如果因为这件事得罪了老天师，和这些世俗的武道强者，那么他就是拿到了此次天武大会的冠军，又能如何？

　　心高气傲的朱灵谦，他的目标是一统华夏武道界，可不能因为这件小事而出了意外。

　　“少主……”

　　“三弟……”

　　两人当然不愿意承认自己有什么阴谋，但是他们一时间也说不出理由。

　　“呵呵！”张旭阳冷笑两声说道：“不愿意说，那就废去他们的修为吧，毕竟，我可是差点被人莫名其妙的杀掉，现在我还后怕呢，说不定会留下什么心理阴影，一辈子做噩梦。”

　　“只有他们都废了，我的心里才会有安全感！”

　　心理阴影？做噩梦？

　　这分明是得理不饶人好吗？

　　但是，没有人会说出来，毕竟人家是真的占理。

　　尤其是常玄道人等人，更是对张旭阳竖起大拇指。

　　听了张旭阳的话，朱豪和朱攸的脸色变得煞白。

　　他们可是知道，如果非这样做不可的话，朱灵谦会毫不犹豫的废了他们。

　　“诸位！”李杵在这个时候又开口了：“如今的朱攸，可不仅仅是地使，他已经是天使了！”

　　“什么？！”众人大吃一惊，同时叫出声来。

　　地使变天使？！

　　这代表着什么？

　　他们之前的猜测应验了？天庭果然有了大变动。

　　而且，这个大变动何止是惊天动地？简直就是天崩地裂呀？

　　朱攸地使变天使，那就是意味着，天庭的地尊变天尊？

　　那么，原来的天尊呢？

　　老天师神色的看着李杵问道：“天庭发生了什么？”

　　李杵从容的回答道：“老天尊莫名失踪，天使也随之一起失踪，天庭发动所有的力量去寻找，都没有任何线索。”

　　“因此，地尊继位天尊之位，主持日常事务！”

　　“失踪？”常玄道人冷笑着说道：“堂堂华夏第一人，说失踪就失踪？你当我们是傻子吗？”

　　“那么，您以为是什么原因？”朱灵谦转身看向常玄道人问道。

　　朱灵谦的脸上没有任何表情，而且语气冷漠，他说话的那一刻，竟然让常玄道人以及他身边的秦渊和季成等人有些忌惮。

　　这时候，老天师却是笑了，他看着李杵温和的说道：“既然新的天尊继位，我们理当表示祝贺，那么，就将这，当做是给天尊的一个贺礼吧！”

　　老天师说罢，直接朝着朱攸和朱豪的丹田点了一下。

　　“嗯？”朱攸和朱豪只感觉自己的浑身一麻，然后就没感觉了。

　　这算什么惩罚？象征性的惩罚吗？

　　周围的所有人都表示不解，难道就这样放过他们了？

　　只有张旭阳看到这一幕的时候，却是内心满意，抬脚走向天师府的方向。

　　临走之前只想常玄道人等人欠了欠身，至于朱灵谦他们，他看都没看一眼。

　　“我说旭阳小子，就真的算了？”那名一直站在现场的龙虎山弟子追着张旭阳问道。

　　张旭阳却是一脸的笑容，却不说话。

　　“老天师……您对他们做了什么？”朱灵谦当然不相信老天师会这么大方，放过他们。

　　尤其是看着张旭阳满意的离开之后，他更是疑惑不解。

　　“作为天尊坐下的天使，更应该以振兴华夏武道界为己任，而他，竟然心怀不轨，暗算后辈，实在不应该。”

　　“老夫小惩大诫，能不能活命，就看新天尊愿不愿意救他们了！”老天师回答道。

　　什么，还会死？朱攸不淡定了，朱豪也不淡定了。

　　他们虽然并没有感觉死亡的威胁，但是，他们相信老天师不会打诳语，说不定，等不了多久，他们的丹田就会直接爆掉，那时，死与不死还有什么分别？

　　“老天师的惩罚是不是有些过了？！”朱灵谦有些不悦的说道。

　　“过了，年轻人，每一个人都要为自己做过的事负责，既然选择了来我龙虎山闹事，就要承受这件事所带来的后果，任何人，都不例外！”老天师严肃的回应。

　　这句话在常玄道人听来，感觉有些熟悉，想了想，忍不住笑了。

　　这不就是赵岩经常说的话吗？

　　“赶紧回去吧，你们还有两天的时间，两天之内，天尊愿意救你们，你们便能活，他老人家如果不愿意救你们，你们就自求多福吧！”老天师接着对朱攸和朱豪提醒道。

　　“这……”李杵有些尴尬，却不知如何是好！

　　而朱灵谦却从老天师的话中听到了另一个信息：朱攸和朱豪今日所为，和他的老祖宗天尊，脱不了干系。

　　“老祖宗是要试探老天师的实力？还是底线？”朱灵谦心中想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0244章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 