    人人都以为段云要新官上任三把火，但让众人意外的是，这个新上任的总经理表现的相当平静，甚至在会议上没有丝毫表示出要对厂里进行任何的改革的意思。

    当天会议结束后，段云就离开厂子回到了家中。

    第二天早上，段云不到八点就来到了服务公司。

    坐在宽敞的经理办公室中，段云手中把玩着那个象征着厂长权利的公章，正在思索着什么。

    半年时间说长不长，说短不短，虽然段云在来这里之前就已经有了一系列的计划，但作为一个刚刚空降过来的经理，段云若是想将自己的改革计划实施下去，那还必须要有一个完全听命于自己的领导班子。

    但从昨天的情况看，目前厂里的领导和各个部门的主管虽然表面上表现的很‘温顺’，但实际上都是袁学东一手提拔培养的嫡系，只要这些人在，那么袁学东就依然有远程控制这个厂子的能力！

    所以段云必须要尽快的在厂里培养出一个以自己为中心的嫡系班子，只有这样，他接下来在大集体的改革计划才能得到全面顺利的实施。

    不过刚到大集体这边，段云还不能马上进行大刀阔斧的人事方面的改革，毕竟这是国企不是私企，他目前还没有完全了解这个厂子的具体情况，贸然动手容易‘触雷’，而且当初他和秦刚商定的协议中，有这么一条，那就是不能开除厂里的任何一个人，这无疑极大的限制了段云在人事方面的权利。

    但上有政策，下有对策，其实段云当初敢和秦刚定下这条协议，就已经想到了一些对策。

    八点整的时候，公司的职工已经开始陆陆续续的上班。

    其实段云没来大集体之前，就已经从家里看到这个厂子的一些情况。

    通常厂里的职工早上八点来，到了九点左右的时候，就已经走的一个不剩了，估计十点以后，往厂子里扔一个炸弹，连个人都炸不到了。

    看了一眼手表，此时已经是上午半点半了，段云将手中的公章扔进抽屉里，起身离开了办公室。

    段云先是在机关楼里转了一圈。

    很快，段云就发现这机关楼里的职工工作散漫的超出了他的想象。

    国企机关里混日子的人很多，之前段云在总厂那边就已经见识到了，都是一杯茶一支烟，一张报纸看半天的状态，包括段云本人，也都是过过这样的日子的。

    但最起码总厂机关那边干活的人还是有的，就算混日子，总厂那边的人也都是正点上下班，办公室打扫的干干净净，不做工作以外的事情。

    但段云只是走进自己对面的‘计划生育科’，就看到了令他瞠目结舌的一幕。

    只见不大的办公室中，放着六张办公桌，职员都是清一色的中年妇女，人人都在织着手头的毛衣，坐在后面的几个女人还围坐在一起，嗑着瓜子聊着天，桌面上全都是瓜子皮碎屑。

    而在办公室后面的暖气前，一个看上去只有四五岁的孩童正在那里搭着积木，不时的发出咿咿呀呀的声音。

    “咳！”

    眼见没人注意到自己，段云随即干咳了一声。

    “哎呦，段经理来了。”坐在最里面的一个烫着时髦波浪头，身材高挑，嘴角有颗黑痣的女子站了起来，笑吟吟的迎了过来。

    只是这女子一走过来，扑面而来的就是一股子浓浓的香粉味，熏得段云差点没晕过去。

    昨天开厂职代会的时候，通过各科室主管的介绍，段云已经知道这个女人名叫张秀兰，是计划生育科的科长。

    “这孩子是谁的？”段云指着后面的男孩问道。

    “我的。”张秀兰柳眉一挑说道。

    “你的？”段云眉头一皱，接着说道：“咱们厂平时允许带小孩子上班么？”

    “段经理，我这也是没有办法啊。”张秀兰似乎丝毫不惧怕段云这个新来的经理，只听她接着说道：“我男人两年前给厂里盖烟囱的时候摔下来走了，总厂那边看我们孤儿寡母的可怜，就给我分配到了这大集体，就是为了堵上我的嘴……”

    “额……”段云闻言顿时恍然，这年头建筑施工安全措施很多都不到位，偶尔出现事故后，家属可以选择让公家处理，但如果厂子可以给家属安排工作的话，大多数人还是会选择和相关负责单位‘私了’的，于是问道：“咱们厂不是有托儿所么？你带着个孩子上班……”

    “我外地人，不是厂里的正式工，不了咱们厂幼儿园的托……”张秀兰说道。

    “这事有时间我帮你解决吧。”段云眉头微皱说道。

    “那可真是谢谢段经理了。”张秀兰笑靥如花，说道：“段经理一看就是个好人……”

    “话我可先说清楚，以后你孩子入托后，我不想再在厂里看到你带着孩子上班！”段云留下这句话后，转身离开了这个计划生育科。

    段云又开始到其它科室巡查。

    机关楼各科室的散漫再次突破了段云的想象。

    喝茶看报的，织毛衣聊天的，办公桌上睡觉的，打扑克下象棋的，串岗现象非常的严重，有的办公室俨然成了娱乐室！

    各科室的主管缺勤严重，上午不到九点，其中几个科室的科长已经走人了，至于在岗的那些科长，眼见段云来查岗也都是嬉皮笑脸的，还有的根本把段云当成了空气，见了段云招呼都不打。

    能在这些科室当科长的毫无疑问都是总厂那边领导的关系户，所以给不给段云这个新经理面子都是无所谓的事情，反正也知道只要不犯大错误，段云是开除不了他们的。

    更何况谁到知道段云在这厂子呆不长……

    离开机关楼，段云又来到了生产车间。

    厂子办公楼虽然是新盖的，但生产车间厂房这边却破旧不堪。

    从机关楼到车间只有一条烂泥路，碰上下雨的时候，只能用绳子将鞋子拴起来，否则的话，鞋子就会被拖走。

    进入车间后，段云顿时感觉臭气冲天，铺面而来的是一股浓烈的尿骚味……

