    如今，恐怕已经有不少人，在怀疑他的身份。

    所以，为了安全着想，他最好还是以炼丹盟天才的身份过去。

    此此时此刻。

    一道道十分邪恶的光芒，猛然的冲上云霄。

    那些光芒上面，泛起密密麻麻的符文波动，互相之间似乎有所联系，正在全力制止那些邪恶光芒，破开它们的封锁。

    在这太初空间里面，基本上所有的武者，灵魂力量都是非常的强大。

    虽说比不上秦风这种，罕见的妖孽天才厉害，但他们的灵魂力量，绝对是不容小瞧的。

    所以，不少的天才武者，都察觉到了这一股邪恶的能量波动。

    然后，匆匆的朝着这边，快速的赶了过来。

    等到秦风来到这个地方的时候，此时，已经有不少的武者，都站在了这个地方。

    这些武者当中，基本上都是实力非凡，身份不一般的绝世天才，每一个人身上散发出来的气息，都是那么的让人心惊胆战。

    在这些武者的面前，只见到一座高大的大殿，正浮现在眼前。

    当目光落在这一座大殿上面，秦风的内心，却是情不自禁的一阵心惊。

    邪恶！

    实在是太邪恶了！

    这一座大殿通体呈灰色，看上去极其的阴森恐怖，如同是地狱中的大殿一般。

    只见到一道道的阴风，正在不断吹卷，释放出如同鬼哭狼嚎般的声响，让人一听到，便感觉得后背发凉。

    这般的模样，瘆人的邪恶气息，还有各种不可思议的东西，都好像是身处炼狱里一般。

    “这个地方好生邪恶，连我都有点不太舒服！”

    咒天魔王突然开口说道。

    “没错，确实非常的诡异，这地方看上去，简直就是邪恶之源。”

    即便是九幽炎雀，在这个时候，也是不由自主的皱起了眉头。

    秦风的眸光闪烁，凝视着面前这一座大殿，内心也是多了一丝凝重。

    这一座大殿，确实太邪恶了，仿佛一个在睡眠中的魔神一般，危险至极！

    而且，凭着自己拿强大的灵魂力量，秦风更是可以察觉出来。

    这个地方好像是一个独立的空间，里面充满了邪恶无比的气息，四周几乎是空无一物，毫无声音的寂静。

    那一种感觉就好像，这个大殿所在的空间，与整个太初空间分割了一般，硬生生的就是两个不同的世界。

    “快看，那一块石碑，莫非就是禁魔碑！”

    突然，有一名武者，突然惊骇的大喊了一句，声音十分苍老。

    目光扫视过去，只见到那是一个十分枯槁的老者。

    这名老者的身上，气息波动十分萎靡，就好像是快要燃尽的油灯，随时都会失去生机一般。

    秦风在这个老者的身上，所看到的，只有那大量的死亡气息，只剩下最后一点生机。

    显而易见，这个老者的生机之力，已经快要彻底的丧失。

    只不过，还能够凭着强大的修为，勉强维持着最后一点生机不散。

    这种情况，几乎只剩下最后一点生机，如果不能够在短时间内突破，踏足更高的修为层次。

    那么就肯定会陨落！

