    与京城那边的风云涌动不同，整个云城似乎都陷入一片喜气洋洋中。

    许易回到家的时候，整个人还有些懵。

    他站在自家大门前，看着熟悉的别墅，直到此刻都不敢相信，他即将要离开云城，前往国际，走进那个无数人一辈子都在追逐向往的，全球医学界最顶尖的殿堂。

    许易深吸一口气，压下心底的激动，走进大厅，准备迎接父亲和母亲的欢喜与关怀。

    在他的设想中，舆论闹得这么大，他的父母应该也都得到消息了。

    然鹅，等他走进自家客厅，却看到父亲和母亲坐在沙发上，一个人在低头看报纸，一个敷面膜着刷宫斗剧，压根就没有一点儿欢喜激动的样子。

    许易，“……”

    他想了想，走到他妈跟前坐下，喊了声，“妈。”

    许夫人勉强从宫斗剧中抬起了头，分了点点注意力给儿子，“今天怎么回来的这么早？”

    许易很认真地说，“我要去国际联盟上学了。”

    许夫人眨了下眼睛，然后扣了扣手指，有点扭扭捏捏地说，“宝贝，你是不是学习压力太大了？产生幻觉了？”

    许易，“……”

    许夫人一脸“我都懂”的表情，心疼地摸了摸儿子的脸，“乖，国际联盟这个，妈妈实在无能为力，不过如果是云城哪个医学团队的话，你还是可以进的，大不了妈妈多捐几栋楼……”

    许易，“……”

    他有点心累。

    许夫人说完，又开开心心地去刷宫斗剧了。

    许易沉默片刻，走到他爸面前，端出更加认真的态度，“爸，我要进医学-联盟学习了。”

    许夫从财经报上抬起头，他拍了拍小儿子的肩膀，“乖，爸爸相信十年后，你肯定能实现自己的人生目标。”

    许易，“……”

    许父安慰完儿子，继续去分析今年的经济形势。

    许易看着不靠谱的双亲，最后垂死挣扎地给他亲哥打了个电话，电话接通，许易就端出了从未有过的认真态度，郑重地宣布，“哥，我要进医学-联盟学习了！”

    电话那端传来许家老大低沉的声音，“没睡醒？”

    许易，“……”

    他自闭了！

    许舟找过来的时候，就看到躺在沙发上挺尸的许易，以及一边还在刷宫斗剧和看财经报的二叔和二婶。

    许舟皱眉，走过来踹了下堂弟，“都什么时候了，怎么还不收拾东西？”

    许易摊手，一脸生无可恋地看他堂哥，“哥，我一定是我妈不知道从哪个犄角旮旯地捡来的……”

    许舟嘴角一抽，转头看着沉迷宫斗无法自拔的许夫人，开口说，“二婶，没多少时间了，你们快给这小子收拾东西。”

    许夫人抬头，一脸茫然，“收拾东西？去哪儿？”

    许舟一哽，一言难尽地看着眼堂弟，然后云淡风轻地丢下颗炸-弹，“哦，就这小子考上医学-联盟，未来他可能都得去国际上学习了……”

    许夫人，“……”

    许父，“……”

    现场挺安静的。

    许久，许夫人坐直了身体，满是惆怅地问，“这我们家得捐多少栋楼，才能把这小子给捐到国际上去啊？”

    许易，“……”对不起，我给许家丢脸了！

    许舟，“……”get到了同款心累。

    许舟决定不掺和了，对着许易说，“晚上大家要请云倾小姐吃饭，你记得提前打电话跟她说一声。”

    说完，转身走了。

    许易拿出手机，给云倾发消息。

    他发消息的空挡里，许父总算回过神了，有点颤抖地问，“儿子，你说真的？！”

    许易抬头，相当冷酷地看了眼他爸，“不，我骗你们玩的！”

    许父顿时激动起来，“小霜啊，快起来！给这小子收拾东西，这小子要光宗耀祖了！”

    许易，“……”

    许夫人喜极而泣，剧也不刷了，咬着小手帕，看着许易，颇有些吾家有儿初长成的骄傲，激动的泪眼汪汪，“宝贝，你真是太给我们老许家争气了！”

    许易正要说话，手机震动了下，他亲大哥打来的电话。

    许易按下接听键，那边砸来一句，“你小子这是走了什么狗屎运？”

    许易，“……”

    您们高兴就好！

    ……

    城堡里。

    云倾回去之后，就坐在花园里看汤镶镇那边的演员拍戏。

    汤镶镇那边的戏份已经接近尾声，剧组很快就会回到云城。

    而一干演员们，已经都看到了云千柔那部《倾城绝爱》的主演阵容。

    要说没有压力，那是不可能的。

    欧天若毕竟是国际影后，还有影帝男主，单就演员阵容来说，《破土》是怎么也比不上《倾城绝爱》的。

    但《破土》演技和剧本质量，又给了所有人战胜对方的信心。

    主要是大家都清楚，云倾拍了《破土》，云千柔紧跟着就拍了《倾城绝爱》，再加上一开始，云倾就明说了这部剧上映途中会牵扯到官司……

    所有人都知道，这中间绝对存在着不为人知的内幕。

    而在两姐妹互撕的交锋中，每次输的惨不忍睹的，都是云千柔。

    所以，即便都知道欧天若背景强大，但《破土》剧组，还真没一个虚的。

    云倾给了他们最大的底气。

    再者，就算云倾扛不住了，人家还有男朋友啊？

    云倾小姐的男朋友，那身气场，即便是欧天若见了，恐怕也只有俯首称臣的份。

    所以，一干演员们有压力，却一点儿都不担心自己会输。

    云倾拍完自己的戏份，跑到屏幕前来，“云倾姐姐，我刚才看到热搜了，云倾姐姐好厉害……”

    云倾笑了笑，“云娆将来也会很厉害。”

    云娆站在屏幕前，捧着白生生的小脸，皱着小眉头，有些担心地说，“云倾姐姐，那几个家族的人，人品都不太行，你得罪了他们，他们肯定会报复你……”

    云倾懒洋洋地说，“不怕，北冥叔叔在，他们报复不了我。”

    虽然她不怎么想麻烦北冥夜煊，但用那位美人来安一安云娆的心，还是可以的。

    她话音刚落，一双修长的手臂忽然从身后传来，与此同时，云倾听到了一个低暗带笑的声音，“好。”

