    本来季瑶是想去洗手间里躲一会儿的，她没有随身带着胃药，只能笑着等挨过这阵子剧痛再回去，可是没想到胃中就像是有滚水在沸腾一般，一刻都忍不了了。

    她一出来，没走几步，就脚下一软，险些摔倒，只能堪堪扶着墙壁站稳，然后十分艰难地蹲下身来捂着胃。

    有服务生过来询问她需要帮忙吗，被季瑶摆摆手拒绝了，这要是惊动了里面的那桌子人，今儿这个饭局就算是她扫了兴了。

    所以，等陆北亭出来后，看到的第一幅场面，就是季瑶蹲在地上，毫无血色的嘴唇止不住的发抖，连杏眼都痛苦地眯起。

    陆北亭心头一震，立马过去，想拉起她，“季瑶，你怎么了？”

    季瑶浑身无力，被陆北亭用力一拉就身形不稳地摇晃了一下，她双手捂着胃，踉跄一下，扑进了陆北亭的怀里。

    “我没事，就是胃病犯了。”

    闻言，陆北亭的眼底蓦然有了风霜，抓着她的手都紧了紧：“谁让你喝那杯酒的？嗯？”

    “是不是觉得自己特别厉害？现在胃病犯了，我看你以后还逞不逞能！”

    他就知道，季瑶那一杯酒下肚，绝对没有她的好果子吃。

    要换作平时的季瑶，被陆北亭这么厉声训斥着，这个时候早就跳脚地开始回怼，可今天不同，季瑶扁了扁嘴，莫名觉得心头发酸，有几分委屈了。

    “我都疼着这样了，你还骂我？”她软绵绵地吐出了这么一句，可怜兮兮的样子。

    陆北亭的心窝子里顿时就被戳了一下，又心软又心疼，他没好气地瞪了她一眼，打横就将她公主抱了起来。

    突然失重，季瑶惊呼一声，忙不迭搂住陆北亭的脖子。

    “你、你干嘛？”胃痛还在继续，季瑶的脸色越发苍白，连说出来的话都是虚浮无力的。

    陆北亭抿着唇，形成孤冷凌厉的弧线：“带你去医院！”

    从季瑶的这个角度，她只能看见陆北亭的瘦削精致的下巴，根本看不到他的神色，可是即使如此，季瑶也能听得出，这个男人此时似乎是在生气。

    她闷闷地垂了头，继续忍着痛楚，不想去触陆北亭的霉头。

    事实上，陆北亭的确在生气。

    这个蠢女人，总是这样自以为是，就连胃痛成这样方才也没有告诉他，要不是他跟出来了，她是准备把自己生生疼死？

    本来刚刚在饭桌上，陆北亭就觉得季瑶的脸色有些许不对劲，所以才跟了出来，没想到还真让他撞见了。

    这下，陆北亭忽然有些庆幸，还好，还好他出来了。

    也还好是他出来了，而不是顾世安。

    想了想，看着怀中蜷缩着轻轻发颤的人儿，无助又惹人怜惜，陆北亭的眼神又冷得彻骨。

    他又压下了方才那种想法。

    算了，就算是顾世安，那便是吧，总不能真的让这个女人出点什么问题，他……不忍。

    一路把季瑶抱出了酒店，陆北亭便把她放进副驾驶，自己再坐进驾驶座。

    他给季瑶系安全带的时候，季瑶感受到陆北亭的指尖有些凉，而且脸色也凝重的可怕。

    她本想开口说些什么，可是绞痛袭来，只能艰难闭了眼睛，手指攥得死紧，以此来缓解。

    片刻后，座椅轻轻摇晃了一下，车子驶出，几乎是疾速，季瑶甚至都能感受得到那只留了一条缝的车窗外卷进来的风，飒飒地打在她的脸上。

    季瑶开始觉得有些困，还很累，四肢都慢慢没有了力气。

    恍惚间，她听到陆北亭急促的声音：“季瑶！季瑶……”

    好像是在叫她，季瑶很想睁眼看一看陆北亭，看看到底是因为什么事，才会让这个向来冷漠如冰的男人用这么焦急担忧的语气说话。

    可是她好累啊，天啊，眼皮子真沉，要让她来形容这是一种什么感觉的话，大概就好像灌了铅似的。

    忽然，身体被剧烈地摇晃了一阵，让季瑶的思绪清明了几分，她又听见了陆北亭的声音，这一回是气急败坏的：“季瑶，你给老子把眼睛睁开！谁允许你睡的？”

    哟……都爆粗口了。

    接着，陆北亭又重重地摇晃着陆北亭，就差上手给季瑶呼上一个大嘴巴子了，季瑶忍不住扯了扯嘴角，终于疲惫地吐出一句：“行了行了……我又没死，你闹哪样。”

    陆北亭这才松了一口气，但是大手依旧不放过季瑶，重重地在她的脸上掐了一把：“胃不疼了？还想睡觉？”

    扯着又干又哑的嗓子，季瑶没什么好气：“疼，怎么不疼？我只是困。”

    “不许你困。”陆北亭冷冷地说完，继续开车，速度又加快了不少。

    “噢。”季瑶半阖着眼睛，眯半秒，再睁开，眯半秒，再睁开，受不了了，她道：“那你陪我说说话吧，我胃疼，又很困，你和我说说话我也许就不困了。”

    一连串说了这么长一句话，季瑶感觉很累，闭了嘴，她把头偏向了陆北亭一些。

    陆北亭沉默一下，马上答应了：“好。”

    爽快得让季瑶都有些意外。

    “你说吧，我没力气说话。”季瑶说。

    陆北亭沉吟一会儿，喉结滚了滚：“你记得我们第一次见面么？”

    他操纵着方向盘，一边开着快车，一边道自顾自地说道：“是因为我遇见了小默，他长得太像我了，让我很吃惊，同时对你很不满，为什么会有这么不负责任的妈妈？”

    他说着，还看了一眼季瑶，确认她没有睡着，而季瑶也很认真地听着。

    直到陆北亭继续说：“因为小默长得太像我了，我就留了他一根头发，让韩瞿送去检测。”

    季瑶神色动了动，惊于陆北亭居然这么谨慎，甚至可以说是多疑，若是寻常人碰见，大概只会感叹这小孩与自己真有缘，长得如此相像。

    可陆北亭就不一样了，直接悄悄取了季小默的头发送去检测，一时之间，季瑶哭笑不得。

    “结果你也知道，我无需多说。那个时候只是觉得你这个女人狂妄至极，而且不知好歹，你是第一个敢对我那样讲话的女人。”

    陆北亭一边说，一边频频看向季瑶，离医院还有些路程，可是季瑶的神情却越来越萎顿了。

