    第25章她就是故意的！

    盛饭确实是“原主”的活，所以谁也没多想。

    伏瑶按照记忆，先给伏大山盛饭，然后是李四梅，都是按照平时的量盛的。

    接着是伏爱国，陈喜儿和伏琳。

    没错，虽然伏琳是妹妹，按理应该是最后一个，可“原主”谦让惯了。

    如果今天伏瑞在家，她还得先给伏瑞盛饭，然后才是伏琳。

    今晚吃的是红薯稀饭，伏瑶一个个盛下来，等盛完了伏琳的饭，饭盆里已经见了底，连米汤都没剩。

    她立刻傻了眼，看了看空荡荡的饭盆，又看了眼自己空空的碗，最后伤心地看着陈喜儿：“妈，你没煮我的吗？”

    陈喜儿没好气地翻了个白眼：“谁让你跑出去鬼混，到晚上才回来的？什么都不做还想吃，你当你是大小姐啊！”

    伏瑶的眼泪一下子涌了出来，委屈巴巴地看着陈喜儿，解释道：“我没出去鬼混，我是给琳琳抓野鸡去了。”

    一旁的伏琳幸灾乐祸地看着，毫不掩饰地勾起了嘴角：“你说你给我抓野鸡去了？野鸡呢？”

    伏瑶失落地说：“我找了一天都没找到。”

    伏琳立刻嫌弃道：“那你还真是没用。”

    伏瑶：“……”

    她算是看出来了，这个重生回来的便宜妹妹对她还真是恶意满满。

    真是莫名其妙！

    不去对付害了她的渣男，尽知道欺负便宜姐姐。

    “我去看看河边有没有野鸭蛋。”

    伏瑶低头说着，起身往外走。

    “大丫！”伏爱国连忙叫住她，“都这么晚了你出去找什么找？你吃我这份！”

    这时候跑出去，让人看见了他们伏家的脸都要丢光了！

    伏爱国气得瞪了陈喜儿一眼，把自己的碗放在了伏瑶的位置。

    伏瑶嘲讽地勾了勾唇，这伏爱国果然虚伪得可以。

    她刚刚要不是故意说那句话，伏爱国又怎么会把他的饭让出来？

    早不站出来，偏偏在她说要出去的时候才站出来表态，哪里是关心她？

    说到底，伏爱国压根不在乎她这个便宜女儿有没有吃的，只是担心事情传出去，让他丢脸罢了。

    伏瑶乖乖坐了回去。

    这会儿大家都没动筷子，伏爱国的饭也没动过，没什么好嫌弃的。

    不过看着面前摆着的一大一小两个碗，伏瑶还是觉得心里有股火。

    伏爱国的碗很大，她却只有个小碗。

    本来稀饭就容易吃不饱，这么小一个碗能装多少？

    陈喜儿摆明了就是不想让她多吃，可家里这么多人，竟是没人关心过她能不能吃饱。

    明明“原主”每天干活，挣工分，吃的却是全家最少的一个。

    好好的大姑娘，愣是饿成了难民一个。

    她有多瘦，外人不知道，伏家的人哪可能不知道？

    可愣是没人在意。

    就这样，“原主”居然还能觉得全家都很关心她，真是被洗脑洗傻了。

    伏瑶也不折腾，端起伏爱国的大碗就狼吞虎咽地吃了起来。

    还没忘记夹菜。

    桌上的菜只有泡酸菜和凉拌菜，吃着倒是开胃，就是没有丁点油水。

    就连辣椒油都是没有的。

    除此之外，倒是还有一份炒鸡蛋，不过这是陈喜儿专门给伏琳做的，连伏大山跟李四梅都没动，伏瑶自然也不会碰。

    她要敢夹伏琳的炒鸡蛋，陈喜儿跟伏琳肯定又得闹起来，还会崩了她现在的人设，得不偿失。

    反正她空间里多的是吃食，何必在这种时候跟伏琳抢一份炒鸡蛋？

    得不偿失。

    伏瑶吃得狼吞虎咽，伏爱国却是有些傻眼。

    他虽然把饭碗端了过去，但下意识还是觉得伏瑶肯定吃不了那么多，所以就等着伏瑶扒拉点稀饭出来，把剩下的还给他。

    哪想到这丫头直接拿着他的碗就吃上了！

    伏爱国心里就有些不满，可是今天伏瑶闹了那么一通，他也不好冲她发火，万一这丫头哭起来，让邻居们听到了会怎么想？

    他就狠狠瞪了陈喜儿一眼，直接把陈喜儿的饭碗抢了过去：“你再去做点！”

    陈喜儿也看到了伏瑶那副饿死鬼投胎的吃相，光顾着生闷气了，都没来得及开动。

    谁知道伏爱国居然抢了她的饭！

    她忙了一个下午，这会儿也饿呢！

    伏爱国居然让她重新去做！

    陈喜儿委屈地看了伏爱国一眼，见他已经吃上了，也不敢去抢，只能暴躁地踢开椅子，转身去厨房。

    嘴里故意骂骂咧咧道：“吃吃吃，山里的狼怎么没有吃了你！”

    伏瑶动作一顿，又接着吃了起来。

    她才不在乎陈喜儿怎么说呢，不过是无能狂怒罢了。

    不过样子得装一下，可不能让伏爱国瞧出来。

    她默默控制着吃饭的速度，等着其他人吃得差不多了，她也立刻吃完。

    然后真气运转，红着脸晕乎乎地看着伏爱国：“爸，我好像发烧了。”

    伏爱国吃了陈喜儿那份，压根没吃饱，正想进厨房看看，闻言不禁愣了一下。

    见伏瑶红着脸，没什么精神，的确像是生病的样子，他心里就有些不舒服：“怎么突然发烧了？”

    这丫头突然生了病，难不成还得看大夫吃药？

    不行，这事可不能传出去。

    伏瑶病恹恹地说：“可能是山里风大，吹久了就这样了。”

    伏爱国立刻说：“那你赶紧回屋里躺会儿，睡一觉明天就没事了。”

    “哦。”

    伏瑶乖乖回了屋。

    然后把门一关，美滋滋地躺在了床上。

    她就知道伏爱国肯定不会带她去看病，她故意装病也不是为了去看病吃药的。

    陈喜儿今天气得不轻，肯定要让她干活。现在她病了，自然不用做那些事了。

    伏瑶嘲讽地笑了笑，运转功法开始修炼。

    厨房里，陈喜儿不满地烧着火，听到有人进来，立刻扭头就骂：“你个死丫头……怎么是你！”

    她太震惊，最后都破了音！

    进来的居然不是伏瑶那个死丫头，而是伏爱国！

    伏爱国不满地看着她：“大丫病了，我进来看看，你做的什么？我没吃饱，你多做点儿。”

    陈喜儿立刻激动起来：“病了？她以为她是大小姐吗？早不生病晚不生病，现在突然就病了！

    我看她就是故意的！这个死丫头以前的老实都是装出来的！现在翅膀硬了，她就不装了！”

    (本章完)

