
　　“好，接下来我继续说一下我们的值班问题！”

　　林易见他们答应，于是继续说道，

　　“由于我们将要接诊的患者都是从其他诊室转过来的疑难杂症患者，所以暂时全部都排白班。”

　　“如果到时患者的病情有需要，晚上会看情况进行加班。”

　　“还有就是………….”

　　紧接着，林易又对他们说了一些诊室的相关注意事项。

　　“大家还有什么不明白的吗？”

　　“没有了！”

　　众人异口同声的回答道。

　　他们心里对这些安排很是满意！

　　“好！那就这样，再有什么问题我们遇到再说！”

　　林易点了点头，随后说道：

　　“现在我们还没有接到病人，博瑞，你跟我现在去诊室，接诊外科患者，其他人随时待命。”

　　“是！”

　　众人答应一声。

　　随后，宋博瑞便跟林易一起走了出去，向他们的诊室走去。

　　路过外科诊室大厅，只见大厅里已经是人满为患，各种伤情的病人都有，全部都在等着进行治疗。

　　于是林易朝宋博瑞说了一声：

　　“去安排患者到咱们诊室来就诊吧，对了，一定要交代清楚，治疗过程会全程直播，但会对脸以及关键部位打码，能接受的再进来。”23sk.Com

　　“好！”

　　宋博瑞答应一声，便立即跑去进行安排。

　　就在前几天，斗音官方人员主动联系到了林易。

　　他们看到林易目前爆火的人气以及未来发展的潜力，主动提出想要将新开发出的智能打码功能应用于林易的直播间。

　　智能打码功能，就是在林易的直播过程中，能够实时检测出画面中的人脸以及隐私的部位、血腥的伤口等，进行自动打码处理。

　　林易听到这个功能之后，觉得确实不错，很适合自己！

　　最近直播变少的主要原因就是怕在直播过程中涉及患者的隐私问题，引起麻烦。

　　因为直播时虽然患者是知情的，并且也同意对他们进行直播。

　　但在诊病过程中难免会需要暴露出隐私部位或者极其血腥的画面，对患者来说不太合适，同时也会引起观众的不适。

　　尤其是外科这方面，都是十万火急的情况，直播画面中突然出现血腥的画面，会立即播出出去，也很容易导致直播间被封禁！

　　而现在直播系统有了这个自动打码功能，就完美的解决了这个问题。

　　于是林易立即找到了周朝，对他说明了这个情况。

　　周朝听到这个消息之后对林易也是比较支持。

　　因为院里面领导早在之前就已经表示了想要在林易诊室推动这种新型模式的意愿。

　　现在直播过程中能智能打码，那隐私问题也完美解决，自然是再好不过了！

　　于是周朝只是对林易交代一句“即使进行打码，也要经过让患者之情，经过他们同意”，便欣然同意他在自己的独立诊室进行直播。

　　同时，斗音官方还考虑到林易看病过程中直播会不方便，于是贴心为他设计了一款非常便于小巧的直播摄像头。

　　可以直接夹在衣服上进行拍摄，最关键的是续航时间能够达到12个小时！

　　已经寄了出来，不过暂时还没有收到。

　　林易走进诊室，调整好直播设备。

　　直播画面刚刚弹出，几分钟之后，直播间内顿时涌进了上万名水友。

　　他们早已经对林易设置了开播提醒，看见提示之后就立即点了进来。

　　“主播！你可算开播了，这几天去哪了？”

　　“是啊！我天天盯着呢，等着学习知识呢，笔记本都准备好了，你就是不开播！”

　　“是不是最近太忙了，顾不上直播了？这几天有没有碰到什么疑难杂症！”

　　“我前段时间看完直播，觉得自己浑身都是病，直接去医院做了个全身检查！”

　　“哈哈！我也是，天天疑神疑鬼的！”

　　“觉得身上哪都有毛病！”

　　“是啊，看完那个脑袋里有虫卵的病例，我直接慌了，因为我有时也吃生肉！”

　　紧接着，一些礼物特效也冒了出来。

　　林易看着直播间里热情的弹幕，先是对着镜头笑着打了个招呼。

　　随后他便将现在在独立诊室以及直播过程会智能打码的情况告诉了水友。

　　紧接着又是引来了一阵欢呼！

　　正在他们聊着的时候，宋博瑞推门走了进来。

　　“易哥，已经安排好了，马上就有病人进来了。”

　　他对林易汇报一声，随后赶紧坐到旁边的座位上。

　　“好！”

　　林易点了点头，然后对镜头说道：

　　“兄弟们，不聊了，病人马上来了！”

　　此时斗音直接给林易在首页放了一个条幅推荐，直播间的观看人数已经飙升到了十万人，热度非常之高！

　　毕竟在平台上直播医院内诊病，他林易可是独一份！

　　“太好了！终于要开始了！”

　　“赶紧的，患者呢？”

　　“有请今天的第一位受害………啊呸……患者！”

　　“不知为啥，感觉主播看病这么刺激呢！”

　　“哈哈！我完全是来学习的！”

　　顿时，铺天盖地的弹幕就盖满了整个屏幕。

　　林易也调整好了状态，准备着迎接他们独立诊室的第一位患者！

　　“医生，医生！快点，我家孩子被卡住了！”

　　片刻之后，诊室门被猛的推开，一名中年妇女带着一个十岁出头的小男孩闯了进来。

　　“什么情况？被什么卡主了！”

　　宋博瑞看到情况紧急，连忙起身问道。

　　“鱼钩！鱼钩卡在喉咙里了！”

　　中年妇女焦急的快哭了，不住的说道。

　　“什么？鱼钩！”

　　林易顿时惊讶的睁大眼睛反问一声。

　　而宋博瑞反倒比较淡定！

　　在外科急诊这么多年，各种稀奇古怪的患者见多了！

　　什么灯泡卡在嘴里的，玩具塞进鼻孔的，塞俩高尔夫球拿不出来的，数不胜数！

　　只有你不敢想的，没有你看不到的！

　　“来，让我先看看！”

　　宋博瑞连忙上前，走到小男孩面前，盯着他说道：

　　“嘴巴张大！”

　　看清楚之后，宋博瑞不禁皱起了眉头。

　　鱼钩扎在喉咙上，鱼钩上还绑着鱼线，从嘴巴里延伸出来。

　　“怎么搞的，鱼钩怎么会卡到那么深的喉咙里？”

　　随即，宋博瑞忍不住开口问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第八十一章 一切就绪，首位外科患者！免费阅读。https://xs.23sk.com 