    战神阿瑞斯在一番思索之后，终于下定决心要如何对付秦逸尘。

    “只能先试着招揽，如果实在不济，也只能行卑鄙手段。”

    “先将他的手段从嘴里套出来，然后再料理他。”

    带着这样的想法，战神阿瑞斯看着院落当中的一切，又回到自己眼下应该做的选择当中。

    而这一幕也落在所有人眼中。

    “现在我已经按照往日的规矩，探知了魂灯殿内的魂灯，并且还告诉了几个信徒，告诉他们我现在检查过魂灯，并没有熄灭。”

    “这样的消息传开之后，应该能让马特暂时安心下来。

    等他暴露出身后的邪神到底是谁，再将他剿灭。”

    “敢对马特出手，我绝对不会放过你们。”

    战神阿瑞斯心中已经是压不住的怒火，但脸上却看不出任何的神情，就像是前几日那般，依旧为马特担忧。

    一副被马特蒙在鼓里的模样。

    而马特在回到战神圣殿之后，并没有第一时间离开打探消息。

    先是规矩无比的做出一副养伤的模样，与此同时，利用各种手段打探战神圣殿内的消息。

    “战神阿瑞斯没有任何反应？”

    当马特的意识转到战神阿瑞斯所在的院落中时，他看见了一脸平静，站在湖水边的战神阿瑞斯。

    顿时心头一股不妙的感觉升起。

    自己已经回到战神圣殿如此长的时间，战神大人为何没有半点激动，还在湖水边上静立？

    莫非，真如那一位所说。

    战神阿瑞斯已经开始怀疑自己了？

    一想到这里，马特的脸色顿时变了变。

    如果真的如此，在战神阿瑞斯有心提防的前提下，以双方巨大的实力差距，偷袭无异于送死。

    “他到底是什么时候发生了如此大的变化？”

    马特心中那叫一个无语。

    好不容易等到了圣主的命令，让他恢复了记忆，准备将战神阿瑞斯拿下。

    三十万年的寿命，原本唾手可得的东西，如今哪里还有半分好处？

    分明是步步危机，只要自己一着不慎，就会被战神阿瑞斯斩杀。

    “不行，得和圣主大人说明情况，将酬劳再提高几分。”

    马特在心中打着自己的小算盘。

    至于战神阿瑞斯，他相信以自己如此多年的经验累积，绝对能够找到他放松戒备的时候。

    就算有再大的改变，也不至于自己完全抓不住他的思维模式和方法。

    忽的，马特抬头看向远处。

    在他的秘法施展之下，看见了一个圣殿士兵急匆匆的走进院落。

    “回战神大人，马特回来了！”

    “方才马特大人重伤回来，眼下并没有性命之忧。”

    虽然战神阿瑞斯已经叮嘱他，要将先前的情景再重现一番。

    可毕竟听见了马特魂灯熄灭的事，尽管他已经极力让自己激动，可心中始终不是滋味。

    他们尊敬无比的白骑马特，就这么悄无声息的消失了。

    现在却要对着这个始作俑者低头，没有人心头是滋味，就算竭力隐藏，还是掩饰不住他眼中的凶狠杀意。

    战神阿瑞斯也不在意将士蹩脚的演技，脸上的淡然消散一空。

    “真的？”

    “马特现在在哪里，我要亲自见他。”

    战神阿瑞斯脸上的喜悦掩饰不住，当即朝着外边走去。

    意识在整个圣殿中扫过，他放声大笑。

    “你终于回来了！”

    说完，战神阿瑞斯瞬间消失无踪。

    马特看见了这一幕，微微一惊，连忙在床榻上躺好。

    几乎转眼，战神阿瑞斯就已经到了他的面前。

    “马特！”

    “我就知道你小子不会有事的。”

    战神阿瑞斯来到马特的身边，一阵嘘寒问暖。

    马特见战神阿瑞斯如此反应，心头的警惕放松了不知道多少。

    “原是我多虑了，战神阿瑞斯还是那个傻子。”

    心头的石头终于落地，马特装作吃力的模样撑起身子。

    “战神大人，是我失职，没有守护好战神圣殿。”

    战神阿瑞斯轻声宽慰。

    “无妨，只要你安稳活着，比什么都重要，圣殿可以重建，但少了你不行。”

    嘴上虽然如此，战神阿瑞斯心里已经是冷笑不止。

    就你这番说辞，一点道歉的诚意都没有。

    就算演戏，你也稍微演像一点啊。

    你看看人家风阁下，将过错都揽到自己头上，还将局势分析了一番。

    这不比你的道歉，然后什么都不做来的有用？

    你好歹装模作样的请罪啊。

    战神阿瑞斯看得直摇头。

    这家伙，一点精髓都没有学到，居然敢进入战神圣殿？

    还妄图替代，自己身边最亲近的白骑马特的位置？

    这不是送死么。

    马特见阿瑞斯没有怀疑自己的身份，便开口道。

    “战神大人，这次我在外边，遇见了一个人，他很强。”

    “就是他将我的兄弟们剿杀。”

    “还亲战神大人出手，为弟兄们报仇。”

    战神阿瑞斯若有所思的点头。

    既然是马特说的人，那一定要设法找到。

    马特自己身上的伤还没有痊愈，就惦记着让自己出手剿灭的人，显然和马特背后的秘密有关。

    按住马特的胳膊，战神阿瑞斯悄然将一道印记留在马特的胳膊内。

    如此一来，就能随时监视马特的举动。

    而后，他这才长叹了一口气。

    “马特你也知道，如今圣殿刚刚经历动荡，需要先恢复圣殿的实力。”

    “你放心，此事我答应你，绝对不会食言。”

    “给我一点时间，我就帮你把此人料理。”

    战神阿瑞斯轻拍着马特的胳膊，又是一番圣殿如今衰败不堪，危机万分的大道理丢在马特的脸上。

    变相拒绝了马特的请求，见马特脸色明显变得阴沉了几分。

    战神阿瑞斯心头冷笑一声。

    “欲擒故纵这一招还真好用，随便拉扯一下，就让你暴露了真正的目的。”

    “既然如此，那就让你成为我的试金石。”

    “好好试探一番，我从风那里学来的技巧。”

    从马特的举动可以看出来，此人一定知道些情报，他必须得设法解决，如果自己不出手，他马特也会暗中解决。

    得先将他稳住，然后抢占时间差。

    微微咳了一声，战神阿瑞斯这才道。

    “你说的那人在圣殿哪个方向？

    我先派人将他的位置打探出来。”

    

