    小谭家。

    两姐妹坐在餐桌前，大眼瞪小眼，相顾无言。

    喜儿hiahia笑，但发现姐姐板着脸不说话，她笑不出来了，低着头。

    沉默了许久，谭锦儿终于说话了：“吃饭吧。”

    喜儿抬头看了她一眼，小声说了句对不起。

    她本来只是去小白家喝汤的，但是喝着喝着，就吃了点别的，小肚子不知不觉饱了，一回来，让姐姐知道了，有点不高兴。

    喜儿自知做错了事，心虚不已，她也想拒绝小白的舅妈的，但舅妈实在太热情了，给的太多啦，她一下没把控住，被突破了，后面就被冲的七零八落。

    “还能吃吗？”谭锦儿问喜儿。

    喜儿摸了摸自己的小肚子，弱弱地摇摇头，小声说：“饱饱的了，你看。”

    为了证实自己真的是饱了吃不下了，而不是因为姐姐做的不好吃，喜儿撩起了自己的小衣裳，把鼓鼓的小肚子亮给她看。

    谭锦儿看了看那小肚子，失笑道：“好了，知道了，放下衣服吧，那去玩吧。”

    “谢谢姐姐~”

    喜儿高兴地爬下椅子，骑趴趴马去了。

    “喜娃娃~~~~”

    骑马的喜儿一激灵，“是小白在喊我。”

    灵活地翻身而下，跑去门口一看，果然是小白来了。

    “去小红马叭。”小白说道，手里拎着一个大大的保温瓶，里面装着棒棒鸡。

    喜儿回头跟谭锦儿说，她和小白去小红马啦。

    马兰花也出现了，跟锦儿说，她带两小只去小红马，让锦儿安心吃饭吧。

    小白自信地说她自己就可以带着喜儿去小红马，不要大人送。

    喜儿点头，她一直认为自己是个大孩子。

    马兰花撇撇嘴，“走吧走吧，别啰嗦，拎好保温瓶，别弄洒了。”

    两小只走在前下楼，小白一直说她真的可以带喜儿自己去小红马，马兰花就让她们那自己去吧，她走啦。

    她落在后面，远远地跟着，没让她们发现，一路护送她们穿街走巷，往小红马去。

    两小只手牵手，有说有笑的，对没有大人跟随一点也不害怕，反而放开了自己，一路上蹦蹦跳跳，对小巷子里的各种小商店充满了好奇，时不时驻足，杵在人家店门口，昂着小脑袋打量，像两个没见过世面刚出洞穴的小憨憨儿。

    “小朋友，要买吗？”有店主询问她们。

    “没有钱~”小白说，牵着不愿离开的喜儿走。

    走了没几步，喜儿神神秘秘地告诉小白，她有钱，然后从自己口袋里掏了掏，掏出一块钱硬币，“我请你吃糖叭，小白。”

    “你啷个来的钱钱咧？”小白问。

    “hiahia~~”喜儿说，她早上扫地了，姐姐奖励了她一块钱。

    “你不能吃糖，你会掉牙的。”小白拒绝。

    喜儿龇牙给她看，表示她现在的牙已经长好了，没有问题了。

    “那你也不能吃。”小白记得谭锦儿叮嘱过她，让她看着喜儿不要吃糖。

    “hiahia~~~”

    喜儿忽然掉头跑，要去坚持买糖吃，但是没跑几步，就被小白追上，拖了走。

    到了小红马，马兰花见她们进了院子，看到了老李，这才返回家里，她今天要跟老白去跳广场舞的地方看看。

    小白和喜儿把棒棒鸡送去给张叹和姜老师吃，然后她们留了下来，在家里看动画片。

    小白好奇地凑到张叹身边，问他在干什么。

    张叹说在打字。

    他下午一直在抓紧时间写《诛仙》，这本书已经断更了好多天了，人气几乎快没了。

    他今天一口气更新了三万字，然后才看到有系统消息，让他加编辑的通讯账号。

    他加了后，对方等了会儿，见他不吭声，主动打了个招呼，说这本书可以签约，但是前提是要保持更新稳定，每天都要更新，最少保底四千字吧。

    张叹：“保证不了。”

    对方：“……”

    他以为张叹是个萌新，不懂操作流程，所以陈述利害，说保证不了就没法签约的，没法签约就不能上架，没法上架就没有写作收入。

    张叹当然知道这些流程，他也想保证稳定，但确实保证不了。

    他这样回了话后，对方再没吭声。张叹等了会儿，估计人家对他死心了，就关了电脑，尝尝小白送来的棒棒鸡。

    张叹不知道，他在人家网站平台编辑团队里出了个小名，那名和他对接的编辑叫刘海洋。

    他把和张叹的聊天记录给其他编辑看，没好气地说：“好家伙！看看这人，怕不是个傻子吧，让他签约他不签，说一天四千字都保证不了，我本来是看他这本书有点意思，给他个机会，他竟然不要。”

    有同事说道：“可能是玩票性质的主吧，高兴了就写两章。”

    刘海洋点点头说：“这样的书写的再好，我们也不可能签约，算了，不管这本书了。”

    他忙其他的去了，但是没一会儿，他又情不自禁打开了《诛仙》的页面，发现刚刚更新了五章，三万多字，不禁好笑，这家伙到底想不想认真写书啊，不想写的话，一次更新这么多字，闲的吗？

    他也在追更《诛仙》，看到了最新章节，此刻见有更新，自然地往下看。

    随着剧情展开，张小凡的经历开始丰富多彩、跌宕起伏，他在青云门的经历开始牵动读者的心。

    刘海洋很快看完了，感叹道：“这家伙文字功底是真的好，怎么就不签约呢？”

    他身边的同事凑过来说：“你要是真喜欢，就跟组长申请，不稳定更新就不稳定吧，只要能保证质量。”

    刘海洋陷入犹豫中。

    张叹此刻可没有他这么犹豫，正在嗨皮地吃据说是小白亲自参与制作的棒棒鸡。

    “真的是你做的？”张叹一边棒棒鸡，一边问杵在跟前的小白。

    小白点点头，非常肯定的样子。

    张叹赞道：“小白你真厉害，这么小就会做棒棒鸡，而且这么好吃。”

    小白开心，自夸说这是她的强项噻。

    姜老师也在一旁喝汤。马兰花不仅做了棒棒鸡，而且特别炖了鸡汤，为她准备的。

    她听着两人的对话，不禁莞尔，一个敢说，一个敢信，一本正经，这是在玩呢。

