    第219章219，白经理被警方带走了

    “因为一个星期前我在餐厅碰见了江妤汐和白枫，江妤汐当着众人的面问我，我的手是怎么断的？还要拉我去警察局。

    她知道我在意名声，不敢说出实情，故意拿这个刺激我，这些餐厅的人都可以作证，你可以去调查,也可以去餐厅调监控。

    那晚回家后，我就开始做噩梦，连续一个星期噩梦不断，老是梦见她用这件事威胁我做许多伤天害理的事，我太害怕了。

    我想了很久，觉得与其被她欺负折磨,不如主动将事情说出来，所以才来报案的。”

    陈思敏说得声情并茂,仿佛说的就是事实。

    正在这时，敲门声响起。

    肖警官抬头看向敞开的门口，值班警察小李站在那里。

    “肖哥，她说想查点东西。”小李说话的时候身子往旁边侧了侧，刚被他挡在身后的女人便露了出来。

    徐音宁朝肖警官微微颔首打招呼。

    肖警官打量的目光落在女人身上，女人五官秀美，身姿笔挺，和一般柔柔弱弱的女人不一样，身上有股冷硬飒爽的气质。

    小李挠了挠头解释，“她给我看了证件，我辨不出真伪，肖哥您见多识广，您去瞧瞧？”

    肖警官起身。

    陈思敏见人要走，忙起身拦住，“你不能走，我这里还没完呢。”

    肖警官看向小李，“她报案,你来记录。”

    “好。”小李朝房间里走。

    陈思敏不干，看着小李说：“你连证件都辨不出真伪会办什么案子？”

    说完看向站在门口的徐音宁，“这位女士，凡事都有先来后到，你要查什么，也应该等我这边先处理好吧？”

    肖警官蹙眉看着陈思敏说：“报案记录警察局每个人都会做。”

    “不行，我就要你来处理。”陈思敏语气强硬道，“明明就是我先来的，你们警察做事就是这么不公平的吗？”

    徐音宁不想让同僚为难，对肖警官说：“没事，你先处理她的事，我可以等。”

    肖警官朝徐音宁微微点头，算感谢她的体谅，然后看向小李，“你带她去休息室等我。”

    “好。”小李走到门口，朝徐音宁做了一个请的手势，“徐小姐这边请。”

    徐音宁跟着小李朝走廊一边走去，只是没走几步，听见刚才房间里传来的声音，她脚步猛然顿住。

    “你什么时候能将白枫抓进来？”

    小李见徐音宁突然停下来,问她,“徐小姐,怎么了？”

    徐音宁摇摇头，继续朝前走，装作随口问：“刚才那位女士是来报什么案的？”

    “你说陈小姐啊。”小李边走边说，“她胳膊不是断了吗？她说是被白枫折断的，来告他故意伤害。”

    徐音宁眼中闪过一抹异样，“你说的可是江家那个赘婿白枫？”

    “嗯。”

    沉默了几秒，徐音宁玩笑似的说：“我刚看那位女士手上打了石膏，想来应该伤得不轻，普通人想徒手将一个人的手臂折断也不是一件容易的事吧？”

    小李点点头，“没练个几年肯定不行，可对方却是一个软弱无能的赘婿，但她既然来报案，无论如何，我们还是要调查清楚的。”

    徐音宁赞同应了一声，垂眸陷入沉思。

    她在休息室等了片刻，就见肖警官过来了，她起身，“忙完了？”

    肖警官点了下头，“不好意思，让你久等了。”

    “没事，人民的事自然是要摆在第一位的。”徐音宁说着将证件拿出来递给肖警官。

    肖警官接过证件打开，脸上立刻浮现震惊的神色，抬眸看了徐音宁一眼，之后又将证件拿近了仔细看了看，片刻后，将右手举到额角，朝徐音宁敬了一个标准的军礼，“长官，你好！”

    徐音宁也回了一个军礼，“有点事想麻烦您帮个忙。”

    肖警官记得刚才小李说她是来查东西的，她这个级别的人接手的案子定然是非同一般的。

    滁城只是一个小城市，平时也遇不到什么大案，几本鸡毛蒜皮的小事居多。

    这会儿听说她让他帮忙，他有些激动，忙说：“能为长官效力是我的荣幸，滁城警局一定全力配合您的工作。”

    徐音宁摆摆手，“不是工作，是有点私事想请你帮忙。”

    “私事？”

    徐音宁点头，她在滁城调查了几天，除了表面上那些东西，并没有查到任何有违白枫江家赘婿身份的信息。

    她本来是打算来警察局查一查这里有没有白枫留的什么案底，看能不能找到一些线索。

    现在……

    她改变想法了，“刚才陈女士那个案子我想参与调查可以吗？”

    肖警官愣住，这不是大材小用么？但是人家愿意，他自然不会拒绝，“当然可以。”

    **

    杨青急急忙忙走进总裁办，“江总，白经理被警方带走了。”

    “什么？”江妤汐猛然从文件中抬头，以为她听错了。

    杨青，“说是让他配合调查。”

    江妤汐合上文件，蹙眉问：“配合什么调查？”

    “不知道，刚被警方带走。”

    江妤汐起身，一边疾步朝外走一边对杨青说：“我去一趟警察局，公司有事你给我打电话。”

    “好。”

    江妤汐开车一路疾驰，赶到警察局的时候，正好看见白枫随着两个警察朝走廊那边走。

    她朝他挺拔的背影喊了一声，“白枫。”

    白枫停住脚步，回头，见江妤汐疾步朝他走来，“你怎么来了？”

    “你都被他们抓走了，我能不来吗？”江妤汐来到白枫面前，眉间染了担忧和焦虑。

    白枫抬手轻轻抚了抚江妤汐皱在一起的眉头，举手投足间透着宠溺，“别担心，我不会有事的。”

    江妤汐微怔，觉得白枫有点过分温柔，“我陪你。”

    “江小姐，只是例行公事配合调查，您放心，若是和他无关，立刻就可以回去。”肖警官适时开口。

    江妤汐这才发现站在白枫身旁的人是肖警官，只是看见另一个人，她怔住，“怎么是你？”

    她不是那天在王夫人的生日宴上盯着白枫看的女人吗？

    而且回去的时候还半路拦车，让白枫载她一程。

    (本章完)

