    “果然是冲我来的。”听到声音的刹那俞天嘴角露出一抹冷笑：“我下去看看，你们在上面等着不要乱动。”

    “天哥，我们跟你一块下去！”

    “我们和你待在一起，我们的身份他们还不敢把我们你怎么样！”

    吕宗泽等人纷纷靠过来，他们不知道这些人找俞天做什么，但这架势绝对不是什么好事！

    但他们还是义无反顾的开口，明摆着是要当俞天的人肉挡箭牌，毕竟他们的身份足以让华夏99%的武装势力投鼠忌器！

    俞天心头莫名涌出一抹感动，摇摇头：“不用，我一个人下去就好，而且真动手我没时间照顾你们。”

    “邓燕妮，让萌萌准备好。”

    说完也不等其他人答应就直接拉开门走下车。

    咔咔咔！

    俞天出现的刹那，数十杆枪口齐齐瞄准俞天，就连天上的直升机的机炮也将俞天锁定！与此同时俞天还感觉到一股精神粒子将他锁定，正是来自这个队长！

    三阶精神系进化者！

    除了队长，其他人也都是各种类型的二阶进化者！

    这让余天嘴角的冷笑又明显了几分：“一个三阶，十九个二阶，再加上武装直升机上的四个一阶，你们真是有备而来啊。”

    这样的装备再加上这样的人手，哪怕遇见汹涌的丧尸潮也足以全身而退！

    “不愧是俞天先生，既然您知道了就请配合工作不要抵抗，这是你的唯一选择。”

    队长冰冷的机械音响起，虽然经过变声但俞天还是听出了声音背后的傲慢。

    “你们是谁？”

    没有人理会俞天的询问，队长一个手势，身边两个人手下立刻上前，手上掏出一个扫描器一左一右对俞天展开扫描。很快两个扫描器齐齐发出滴滴的声音亮起绿灯。

    但这群人还拿出一个巴掌大小的手持仪器，下方有一根细细的针在闪烁寒光。

    俞天面色顿时一冷！

    这分明是DNA核查，这帮人居然连自己在国家数据库中的DNA数据都有？这下俞天越发想要知道他们背后的人是谁。

    俞天的秘密当然不能让这帮人知道，在针就要扎上自己手指的瞬间反手抓住这名黑衣战士，只听咔嚓一声这名战士的手肘瞬间就被拧断！

    但这人也真是硬汉，居然这都没吭一声！

    咔咔咔！

    所有的枪械齐齐对准俞天，队长怒道：“放开我的人配合检查！”

    俞天死死盯住队长的全覆式头盔，但黑色的头盔上反射出的只有俞天自己的身影。俞天忽然微微一笑，看似配合地缓缓将手松开，但在所有人放松的刹那猛然间飞起一脚！

    砰！

    断手黑衣人的头盔被俞天一脚踹碎，爆裂的碎片倒插进黑衣战士的脸上，顿时整个脸部面目全非！

    队长的声音更是阴沉中的杀意几乎要喷薄而出：“俞先生你在玩火啊！”

    “我只是觉得没必要再确认了。现在可以回答我的问题了吗？”俞天摊开手，甚至还对旁边的几个战士示意道：“或者，你们谁还想试试？”

    气氛更加凝重。黑衣战士就倒在俞天的脚边，那凄惨的模样近在眼前谁还敢上去，最终队长冷冷一挥手，要检查的其他几个战士冲上来将晕厥的黑衣战士拖下去。

    队长在头盔上摁下按钮，随后漆黑的头盔开始透明，让俞天看到一副满脸刀疤的面孔。那眼神比凶狼还阴狠，好似恨不得生死了俞天：“请您跟我走，自然有人会向您解释。”

    “想绑架？我要是不呢？”

    队长顿时怒火中烧：“我觉得您不会做这么愚蠢的决定。”

    话音刚落，身后一个黑衣人忽然对车队丢出几个黑色圆柱体。

    咚咚咚咚！

    黑色圆柱体沾到车门的瞬间立刻牢牢吸附上去，上面蓝光闪烁，发出滴滴的声音，显然已经启动！

    “磁吸式炸弹！”

    俞天的眸光骤冷，一言不合就威胁这绝对不是军方的做法！而且这熟悉的做法还让俞天有种莫名的熟悉！

    “天哥不要跟他们走！”

    吕宗泽情急之下一声怒吼，刘博文等人一个不落全都冲了出来。

    咔咔咔咔！

    瞬间黑衣人分出半数枪口瞄准刘博文等人，空气瞬间紧张到极致！

    “我们是军人家属，我老爹是第二战区司令吕向前，我们几个每个人的父母都是华夏军中高层，我看你们谁敢动我天哥！”

    但这阵仗吓不到吕宗泽他们，吕宗泽的少爷脾气起来了，顿时一声大吼。

    平时他都是这么做的，哪怕是有人不认识他，但只要在军队就没人不认识他爹！平时只要他吼出他爹的名字，所有人多少都得忍让三分！

    果然子啊听到吕向前的名字是所有人的气息一变，吕宗泽冷笑：“知道我爹还不放开我天哥，把你们的东西都收起来！”

    但队长却冷冷道：“原来是吕家的公子，但今天别说是你，你爹来了也没用！”

    “你……”

    没等吕宗泽反应过来忽然感觉浑身一阵激烈的电流爆发，这些人手中武器忽然射出高压电流命中吕宗泽几人，速度快到几人根本来不及反应！

    “呜呜呜！”

    吕宗泽等人瘫倒在地，强大的强大的电流明显还特别加强过，专门针对二阶进化者的体质！

    其他人瞬间全部被电麻，不到半秒直接晕厥过去，就算是二阶进化者的吕宗泽也被电得全身青筋鼓胀，虽然没晕厥但也倒在地上疯狂抽搐。

    “你们到底是谁……”吕宗泽心头巨震，军队的人绝不可能这样对他们……

    但黑衣人任何解释，最近的一个黑衣人上前一记枪托直接将吕宗泽砸晕，动作完全没有任何滞涩！只有坐在车最后一排的王静怡，邓燕妮和萌萌没出来，但冰冷的枪口也将他们全部锁定。

    “嗷嗷！”白小白想要扑出来，也被一记电击枪撂倒。

    咔咔。

    众多黑衣人当着俞天的面将武器从电击模式调整到实弹模式，而后方那个投弹手转动手腕上的控制器，磁吸式炸弹上传来的滴滴声立刻急促起来，蓝色的指示灯也立刻变成橙黄色，一旦变红就会立刻引爆！

    “俞先生，我们也不希望做到这个地步，但前提是您足够配合！”

    “放心，只要您按照我们说的做，保证不会伤到任何一个人。”

    “希望你能说到做到，否则你们都会死得很难看。”

    俞天冰冷的眸光就像死神之眼！俞天现在随时都能瞬间将这帮家伙团灭，但他现在只是想知道这帮人到底想干嘛，背后的金主是谁。

    队长已经完全懒得掩饰心中的蔑视，他冷冷打出手势，身后两名手下立刻将俞天如同押犯人一般押走。

    邓燕妮眼神瞬间涌出一抹狠色，但俞天最后领走前的眼神他看懂了。

    不要动，等我回来。

    【作者有话说】

    感谢星落的催更符打赏，今天多更点，具体几更我也不知道，反正五更以上，正在写

