    第481章 坦克！

    “队长？”

    小新庄哨楼，听到自家队长骂声，一众鬼子连忙冲了进来，环视一圈，没有发现敌人，也没有其他意外情况，纷纷疑惑的问道。

    鬼子大队长没有回答，他死死的盯着桌子下那台电台，脸黑的像锅底。

    从之前袭击来看，这里的哨兵明显实战经验严重不足。

    哨所外，虽然一明一暗交替警戒，但执勤的士兵警惕心严重不足，两人之间配合漏洞太多，隐蔽性也不足，被从特工队出来的队员轻松摸到身后突破击杀。

    屋内的战斗也是。

    哨所内的五个人，几乎没有遇到任何反抗就被消灭。

    一切比预计的还要顺利。

    进攻之前，他组织人手对这里进行了细致调查，摸清了周边地形，哨所内的人数级所在的位置，甚至透过偶尔打开的大门，发现了电台的位置。

    在他的预计中，就算这里的警戒哨通过电台隔一段时间与独立团指挥部联系，他也能争取一段时间。

    电台出问题，再常见不过了。

    等完成故障排查，至少得一个小时时间。

    但是！

    小小一个哨所，居然有两台电台。

    而且布置位置的非常刁钻。

    正常布置，应该是两台电台处于不同的房间，或者一明一暗，一台放在地下室，避免被一次性摧毁，但这里偏偏两台在一间房间内，甚至直接一上一下。

    眼下这座警戒哨执勤的士兵确实经验不足，但设计眼下这个警戒哨，以及警戒体系的人却经验非常深厚，也对特种作战也非常了解。

    简直是故意针对特种作战一样。

    孤零零的一座山顶木质哨楼，哨楼后面是防炮洞等掩体工事，经验不足的卫兵，很容易让进攻者放松警惕。

    “我们被发现了。”

    进来的几个人都是山本特工队的成员，很快发现了情况。

    于是，众人纷纷看向自家队长，等待进一步命令。

    “分兵。”

    鬼子大队长咬了咬牙，对着一个中队长说道：

    “你带着你的中队继续顺着山路行军，我带着剩下的三个中队顺着公路行军。”

    “嗨。”

    命令下达，鬼子动作很快。

    六百个鬼子分成四个中队，每个中队一百五十人，一个中队顺着隐蔽山路继续向仓库区进攻，其余三个中队则是全速前进，顺着公路向仓库区进攻。

    透过微弱的星光，可以看见，每个中队都携带了数门90迫击炮，三个中队的那一组中甚至还有两门九二式步兵炮。

    不过，因为只能肩跳背扛，所以炮弹携带的不多。

    同时。

    四号坦克中。

    接到命令的孙德胜打开了地图，看着小新村周边的地形，沉思数秒后，他打开了电台。

    “鬼子的目的是仓库区。”

    孙德胜话语简洁的布置：

    “从小新庄到仓库区有两条路。”

    “一条是公路，另一条是走山路，所以我们兵分两路，一队，二队顺着公路前进，三队在小隘口等鬼子。”

    话音落下，十五辆坦克，三十辆半履带装甲车一分为二。

    十辆坦克，二十辆装甲车顺着公路前进，其余的五辆坦克，十辆装甲车一拐弯，向着一处隘口行去。

    ······

    夜间两点十分。

    小新村公路前五公里处。

    此时依旧寒风呼啸，公路也积累了一层厚厚的积雪，这个天气，又是夜晚，不可能有车辆能在公路上行驶，毕竟人走上去都不容易。

    而鬼子队伍前排，鬼子大队长，山本特工队第一战斗小组组长陡然停下脚步，看向前方，其余额鬼子也是同样的动作。

    远处，一枚照明弹腾空而起，照亮了公路，以及周边的山坡，期间还伴随着机枪扫射。

    见此情景，一个鬼子中队长眼角直抽抽。

    “去看看。”

    一分钟后，照明弹熄灭，鬼子大队长一挥手，几个鬼子兵便向前摸去，不一会，这几个鬼子便跑了回来，姿势明显有些慌张。

    “坦克，独立团坦克部队。”

    去前置侦查的是特工队的鬼子，老鬼子中的老鬼子，但他们语气也带着惊慌。

    这些老鬼子自然知道坦克的威力，而且他们还清楚，独立团拥有的坦克可比帝国的强大不少，是德国人的四号坦克。

    “大约十来辆，还有二十辆装甲车。”

    不过，慌归慌，几人还是摸清了数量。

    星光，雪地的反射，以及独立团自己发射的照明弹，发现坦克以及装甲车的数量并不难。

    “就地警戒，准备战斗。”

    环视了一圈周围的地形，鬼子大队长深吸一口气，选择迎战。

    公路上的脚印已经暴露了了他们，这里周边地形平坦，坦克可以轻易爬上山坡，撤退毫无意义。

    而且身为大队长，他可是知道的，独立团缺乏优秀合格的坦克手，对坦克的运用不熟练，那么，他有的是机会消灭这些坦克。

    想必坦克被炸毁，那个李云龙应该会很心痛。

    随着他的命令，鬼子们纷纷开始散开寻找掩体，构筑阵地。同时各小队长集合炸药包，并选拔出对天蝗，对帝国最忠诚的武士，组建成敢死队。

    鬼子刚准备好不久，呼啸的风雪声中，传来了一阵咯吱咯吱的声音，宛如钢铁交织。

    听到这声音，鬼子们无不是面色凝重。

    坦克来了。

    “照明弹。”

    队伍最前方的坦克中，一个观察手探出炮塔，举着望远镜，借助微弱的星光，密切观察着前方。

    嘭····

    后方的装甲车上，两门82迫击炮开火，两发照明弹腾空而起。

    同一时间。

    另一边的隘口处，刚刚从山路蹦出来的一个鬼子中队，正好撞在了守株待兔的坦克一连第三坦克组的炮口上。

    ·····

    赵家裕。

    独立团团部内。

    “右侧罗村发现一个鬼子大队，坦克二连已经完成····”

    “麻利村发现一个大队的鬼子，坦克五连······”

    “前线鬼子再次发起大规模进攻·······”

    “······”

    一条条消息汇总到李云龙手里，被标注在地图上。

    “山本这老鬼子还真不赖。”

    李云龙此时浑然没有了嬉皮笑脸，面色带着凝重看着地图，目光带着沉思。

    他很早之前就猜到了山本的战术，前线大兵压上来，然后派精锐部队两翼穿插渗透，造成独立团首尾不相顾的局面，对此，他也做了针对性布置。

    加强警戒哨，在重要路口布置防线·····

    这些手段拦住了一部分鬼子穿插兵力，但依旧有好几个大队进入了根据地核心区域。

    毕竟，山区地形复杂。

    另外以赵家裕为中心的根据地，确实也太大了，规模比好几个县城还要大不少。

    到目前为止，根据地有有一座小工厂遭到了破坏，数座桥梁被炸毁，甚至有两个鬼子大队直至葛村，威胁前线的后勤补给线。

    眼前的局面，让李云龙不得不承认，山本的特种作战手段，属实厉害。

    而且，他确实犯了一些错误，准确的说，是他大规模防御战经验有些不足，考虑的不周全，防线上存在不少的漏洞。

    如果真的按照目前的局势发展，如果他没有坦克营作为机动部队，葛村到前线的补给线说不定还真的会被切断。

    但是。

    战场就从来不会有如果。

    有六个坦克机动连，这些进入根据地的鬼子大队毫无意义，坦克部队或许无法全歼这些鬼子大队，但可以轻易冲散。

    失去了规模，一些散兵游勇对根据地破坏微乎其微。

    建设大队，集体化管理的村庄和农场，然根据地人口非常集中，每一个人口聚集点都有大量新兵部队守卫，虽然新兵作战能力不足，进攻不行，但防守一点问题也没有。

    再精锐的特种部队，面对机枪和迫击炮的突突，也只能老老实实撤退。

    眯了眯眼睛，看着地图上非常靠近的葛村的一道红线，那是鬼子穿插的一个大队，已经逼近葛村的物资存放点了，手指敲了敲桌子，李云龙突然厉芒一闪，问道：

    “防空营的高射机枪连现在在哪里？”

    是的，如今防空连已经正式成为防空营了。

    因为已经达到李云龙心里的营的规模了。

    “高射机枪连？”

    这一次，张大彪看了看自家团长，语气和眼神带着疑惑，这也是三年以来，他第一次没有猜出自家团长打的什么主意。

    目前的任务是调集部队阻击向葛村穿插的鬼子大队！

    怎么问起高射机枪连了？

    高射机枪连机动困难，远不如步兵连灵活。

    团长这是想干嘛？

    高射机枪连是最近组建的，在击毙一万五千鬼子之后，独立团获得了一万吨弹药额度，这些也可以兑换武器，团长便大手一挥，组建了一支有三百五十挺M2重机枪的防空机枪连。

    当然，大部分都是新兵，因为机枪操作简单，倒也没有什么问题。这些人防空还行，阻击，怕是阵地都构筑不合格吧。

    火力，可不仅仅是枪管的堆砌，还有枪管的布置更重要。

    “对。”

    李云龙点点头，语气带着微笑，重复的说道：

    “高射机枪连！”

    (本章完)

