    “反击，反击！”

    “击毁华国的坦克群，大熊国的坦克装甲车军团是不可战胜的！”

    “我们不能后退，绝对不能后退，都快给我前进，保持前进！”

    “成战斗队形，对华国的坦克军团实行攻击，快速反击！”

    “乌拉！”

    身为大熊国的坦克军团的指战员，安德烈只能极力控制着自己恐慌情绪。

    此时他已经是毫无退路可言。

    只有击败眼下华国的这支坦克群，他才有活下去的可能。

    否则就算他能够只身逃出去，克林姆宁宫中的丝达林也肯定会把他这个败军之将，给直接击毙了。

    这个年代在大熊国当军官，绝对是一件风险程度极高的事情。

    在安德烈孤注一掷的命令下，无数的BT-7快速坦克调转炮口，往虎式坦克、豹式坦克的方向轰击而来。

    面对大熊国坦克的疯狂攻击，张宗卿游刃有余的驾驶着虎式坦克，在地面上狂奔而去。

    密密麻麻如雨点般的炮弹砸下来，在驾驶的虎式坦克身后不断的爆炸。

    但由于张宗卿神乎其神的驾驶技术，竟然没有一发炮弹，真正击中了张宗卿驾驶的这辆虎式坦克。

    此时的他驾驶着虎式坦克，就像是游花蝴蝶一般，在战场之中不断的穿梭前进。

    而跟在在他身后的那些虎式坦克、豹式坦克，也像是野兽一般朝着如纸糊的大熊国坦克，露出了自己尖锐的獠牙。

    即便是有从BT-7快速坦克炮塔中发射出来的炮弹，落在装甲厚度惊人的虎式、豹式坦克的车身上。

    也只不过是留下了很浅的痕迹。

    这种程度的攻击，对于虎式、豹式坦克的装甲厚度而言，简直跟挠痒痒一般，没有多大的区别。

    而在被BT-7快速坦克炮击的同时，华国的虎式、豹式坦克自然也没有闲着。

    一枚枚从天而降的炮弹，精准的落在大熊国的坦克军团之中，将BT-7快速坦克装甲车群撕碎。

    这种感觉就像是大人吊打小孩子一般，妥妥的就是碾压。

    毫无技术可言！

    暴力而直接！

    不过从这里也可以看得出来，华国的这两款新式坦克到底是有多么的强悍。

    难怪张宗卿在记者发布会上，会是一副智珠在握的表情。

    有这样妖孽般的武器存在，还怕什么大熊国的机械化步兵？

    相比于华国的这两款坦克，号称大熊国最先进的BT-7快速坦克连提鞋的资格都没有。

    这根本就是毫无悬念的碾压之战，区别就是大熊国的军队这次到底是要败的多么惨烈了。

    透过望远镜看到战场发生一幕幕的各国记者，一阵阵的骇然。

    不少人的双手都是在不断的颤抖。

    BT-7快速坦克在他们的眼中，已经是当世极为先进的坦克了。

    但即便是BT-7快速坦克在面对华国的坦克时，也是显得毫无招架的能力。

    这意味着，虎式、豹式坦克的性能，完全是对BT-7快速坦克呈现出代系的碾压。

    这就是华国的坦克吗？

    这就是被称之为“轻步兵巅峰”的华国陆军？

    去特么的轻步兵吧！

    这完全就妥妥的是巅峰装甲机械化部队啊！

    众人心中掀起了一阵惊涛骇浪。

    他们原以为这一仗是华国以轻步兵，来对抗大熊国的装甲机械化部队。

    但谁也没有想到，这一仗打下来竟然会是变成这幅模样。

    相比于欧洲战场，这里的机械化战争似乎才是人类在这个时代的战争模样。

    而欧洲战场的战争，似乎是在用最为原始的武器群殴一般。

    华国陆军怎么可能强悍到这个地步？

    这款新出现的坦克已经是颠覆了所有人的三观。

    超强的火力！

    超强的装甲防护力！

    还拥有很是不错的机动性能！

    妥妥的陆地王者，陆战之王！

    这两款坦克的投入战场，将在全球战争掀起一阵风暴。

    正如当时AK-47的出现一样。

    华国，还真是一个最为擅长创造奇迹的国度。

    ……

    “华国这款坦克的出现，大概会颠覆整个世界的战争格局吧，如果哪个国家无法得到性能能够与之相比的坦克，他们大概就该是要被划归弱者的范畴吧？”

    “谁能想到，这款堪称艺术品的坦克装甲车，竟然会是出现在华国的大地上，他们竟然会是华国率先装备。”

    “其实，这款坦克出现在任何一个国家都是难以想象的，但出现在华国却是让人最能接受，顶级的潜艇、顶级的坦克！这些武器的出现，大概都和华国国内那个宗师级别的武器设计大师——张宗卿，脱不开关系吧！”

    “这一战过后，或许各国会对华国的这款坦克充满兴趣，大熊国如果没有其他变数产生的话，已经是必败无疑了！”

    “狂妄、贪婪的北极熊，终于是要吃一次大亏了。”

    来自各个国家的一众战地记者都是议论纷纷。

    虎式坦克、豹式坦克的强悍，给他们留下的印象实在是太深了。

    华国的武器制造与设计能力，也是让各个国家的战地记者们一阵阵的唏嘘。

    而此时，仅仅是几百辆的虎式坦克、豹式坦克，却对大熊国的近千辆BT-7快速坦克群，形成了碾压的局面。

    方才还得意猖狂的大熊国坦克军团，此时恨不得给BT-7快速坦克加上几个轮子，让它跑的再快上一些，从而摆脱来自性能强悍、火力恐怖的虎式、豹式坦克攻击。

    安德烈有些颓然的看着眼前这一切，他的眼睛死死的盯着华国那些虎式、豹式坦克群，脸上也是满满的不甘。

    “怎么可能，怎么可能这么强悍？”

    “华国的这款坦克用的是什么装甲，怎么会打不穿！”

    “而且他们的火力，怎么可能如此的强悍，克格勃那群家伙是吃干饭的嘛？华国没有自己的坦克，他们的坦克都是从其他国家进口的劣质坦克。”

    “这就是从其他国家进口的劣质坦克？我劣质他祖母！”

    大熊国的安德烈将军愤怒的大吼道，用BT-7快速坦克去对抗华国的这款坦克，简直是跟用鸡蛋去撞击石头没有太大的区别。

    尽管心情已经是沮丧到了极点。

    但眼下危急万分的情况，已经是不允许大熊国的安德烈将军做出过多的抱怨。

    ……?

