    “这小子竟然能和龙族扯上关系，真是走了狗屎运。”

    “呵呵，那有如此，依照如今看来，这小子在龙族之中恐怕也不受待见。”

    “真是可惜。”

    “莫说，这小龙女还是挺可爱的。”

    “嗯，兄台莫不是有什么想法？这想法很危险啊。”

    “咳咳咳, 我不是，我没有，被乱说。”

    ······

    不理会人群之中的议论纷纷，秦欢看向天边，眸中不由的涌现出一抹疑惑，按理来说现在应该已然天亮，居然依旧被一阵乌云笼罩着天空。

    “秦兄，没想到你与龙族还有渊源。”

    “呵呵, 只是有过一面之缘罢了, 现在看来人家貌似并不待见我。”

    “呵呵，秦兄不用放在心上，龙族向来高傲，能给秦兄一些东西已然是不容易了。”

    秦欢毫不在乎的点了点头，反而望着天边。

    “秦兄，你在看什么？”

    “一波未平，一波又起。”

    秦欢不由感叹了一声。

    按照如今这情况，这是天象，而且是风暴来临的前夕，令秦欢没有想到的是，没想到这修仙界的海洋之中也会有风暴产生。

    而且看如此情形，这风暴必然不会小。

    秦欢自然是不惧，但是凭借船上这些人的修为应该很难度过。

    秦欢的话出口后，阮溪同样望向天际，几息后，不由的脸色一变。

    “是海暴，只是许久未曾出现的海暴, 怎么会在这时候出现。”

    秦欢若有所思，或许是敖灵渡劫之时的雷劫之气引起的，只是龙族现在已经离开，这场危机只能由他们自己解决了，或者说，只能由他来解决了。

    秦欢扫了一船的人，不由的摇了摇头，让他放弃这一船的人是不可能的，看来届时也只能出手了。

    “秦兄，我这就去通知流台仙宗，此劫难过啊。”

    秦欢立在船头，已经有一些咸腥的风雨铺面而来，随之而来的就是电闪雷鸣，甲板之上有不少修士已经开始有些颤栗，他们俱是没有船舱的，只要海暴来临，他们首当其冲，这是无可避免的。

    “走, 咱们不能死在这儿，这船舱之内定然还有空席。”

    一道声音夹杂着雷鸣之声响起。

    众多修士无不意动。

    只要能活下命来, 现在让他们做什么都可以。

    而能保下命的唯一可能，那就是在船舱之中。

    秦欢撇了一眼众多修士，而后又看了一眼不远处凝结起来的龙卷风，这种天象之力，别说在船舱之内，就是这艘船都可能被撕的粉碎。

    若是没有秦欢在，这些人也不过是徒劳而已。

    海内，

    尚且没有离去多久的龙族同样感知到了这场风暴。

    白螭看着龙王，眉头紧蹙，似乎想说些什么，但是看到龙王的神色后，还是选择了沉默。

    只见龙王看着风气云涌的天色，依旧是面色平静，而且如水的眸子中甚至没有丝毫波澜出现。

    看来那些人族，今日要葬生在这海内了。

    白螭在心底幽幽的一叹，随即想到秦欢后，也是无奈的摇了摇头。

    “灵儿，你怎么看？”

    老龙拂过胡须，朝一旁的小龙女看了过去。

    “爷爷，那艘船不会出事儿的。”

    小龙女听到后不假思索的回到。

    小龙女的话让一众龙族微微一愣，随即不禁发笑出声。

    谷逌

    这般强大的天象之下，即便是它们龙族也很难使之停下，最起码白螭不行，最起码也要龙王亲自出手才行，而且还会受一定的伤势。

    现在敖灵竟然说渡船不会出事儿，这怎么可能，如果没有感知错的话，船上最强的也只是一个化神修士而已，一个化神修士，即便是他是流台仙宗的化神修士，也不可能阻挡的下眼前的危机。

    “为什么？”

    老龙看着敖灵疑惑的问道。

    “因为哥哥在船上。”

    老龙眉间微皱，脑海中瞬间浮现出秦欢的面容，那小子虽然一直让他感觉到怪异，但是真的有能力平息这场风波吗？

    老龙看向天际，只见一道接天连海的滔天风暴席卷海面，就连海内都是一片震动，这种天象之力，他看起来都心有余悸。

    那个人族小子行吗？

    龙王皱眉思虑。

    “在渡劫的时候，是哥哥帮我的。”

    嗯？

    此言一出，龙族众龙浑身一震，震惊的望向敖灵。

    一直觉的忘了一些什么，现在想起来，可不就是这个，按照敖灵当时的情况，本来是渡不过化龙劫的，但是最后却安然无恙的渡了过去，只是在兴奋之余，将此事给抛到了脑后。

    现在想起来，必然是有人助灵儿度过了这化龙劫，龙族他的实力最为强大，他都未曾出手，可想而知，龙族的其他龙自然不可能出手。

    而最有可能出手的必然是流台仙宗的渡船。

    真的是那小子？

    龙王透过无尽的海域望向海面之上的渡船，只见渡船犹如一叶之舟一般在海面上方飘动，似乎下一刻就要被卷上天际一般。

    再等片刻，一切就都清晰明了了。

    龙王神色一沉，若真是秦欢，那此事就不可善了了。

    响起自己送秦欢的那枚宝珠，恐怕在秦欢眼中，他龙族就像是一个笑话吧。

    “小姐，咱们恐怕要陨落在海上了。”

    “彩姨，连你都不行吗？”

    “呵呵，小姐，你太高看我了。”

    那老妪看向不远处的风暴，脸色不由的一白，谁能想到此次归途竟然如此坎坷。甚至还有殒命的危险。

    “若是龙族出手就好了。”

    “呵呵，小姐，龙族恐怕是不会出手的。”

    “或许事情并没有那么的不堪。”

    嗯？

    两人瞬间朝一旁的阮溪看去。

    “阮姐姐，此话怎么说？”

    “难道你们不好奇当初那些劫雷之力是谁挡下的？”

    嗯？

    两人眸子一亮。

    “阮姐姐，你······”

    “呵呵，我可没有这般手段，不过这船上想来有人会有。”

    这船上？

    两人眸中闪过一抹迷茫，这船上难不成还有高手存在？

    阮溪脑海中秦欢的身影一闪而逝，他似乎是在什么时候都是这么的洒脱，即便是面对龙族都没有丝毫的动容，犹如见普通人一般。

    如此这般真的只是一个普通人吗？

    “小姐，不好了，甲板上的那些暴动。”

    流台仙宗的一名下人破门而入，颤抖的回到，身上还有一丝丝水滴滴落。

