    第2章 巨龙和公主

    我是一条巨龙，我现在很慌，因为一个公主跑到了我的城堡。听说他们国家的国王也就是他爹正召集勇士来屠杀我。

    可这姑奶奶明明是自己不愿走啊。我能怎么办呀，在线等，挺急的。

    “小龙龙，在干嘛呢。”

    完蛋了，我看着手里的烟，有些愣神，她是不准我抽烟的。说时迟那时快，机智的我，立刻把烟丢在了嘴里，一口龙焰，瞬间灰飞烟灭。

    “你在干嘛呢。”

    我一转头，便看到她皱眉，可能是闻到烟味了吧。这到底是为什么能闻到呢。我感觉没味道啊，公主难不成属狗？

    我是谁，我是方园数百里的俊俏巨龙啊，我能被一个弱女子吓住？一瞬间我便化成龙身，恶狠狠的望着她，张开巨大的翅膀，转身便飞离了城堡。

    这城堡老子不要了，就是可惜了我的珠宝，算了，以后再找吧。

    “小龙龙，我是不是说过，抽烟对身体不好。”

    ？？？

    不知道为什么，我脑子里冒出了几个黑人问号，好奇怪的感觉。我出现幻觉了，我在空中啊，她的声音怎么就好像在耳边？待出感情来了？幻觉来的真快。

    很快，我感觉到有人踢了我脖子一脚，回头望去，只听一声尖叫，公主便掉了下去。

    没过多久，我们便返回了城堡。这公主是一块很合格的狗皮膏药。我也不知道怎么了，会对这么一个小小的人类没办法。

    很快，勇士便拿着巨剑，带着随从来到了我的城堡。我盘旋在城堡之上，俯瞰着渺小的人类。人类还真是弱小，只是一团小火焰便将他们拒之门外了。我嘲笑了一声，化成人形，看着嬉笑的公主。

    “是时候回去了吧，这次出来是久了点。”

    “可我还不想回去呀，家里太闷了。”

    “那就再玩一天，明早天明我送你回去，你父王老找这些小丑来表演，我也怪烦的，下次再来，和以前一样。”

    “好。”

    好？我没听错吧，恶魔要走了？

    夜晚，我和公主飞到悬崖边，看着星星。我们都没有说话，这悬崖对我们来说还是有特殊意义的，因为我破壳而出的时候是在崖底。奋力扑通翅膀飞上悬崖时，正好与幼年的公主对视了一眼。这一眼，换来了我十年的不安生。

    “轰，轰～～”

    远处冒出刺眼的火光，他们居然使用火药。我独自一龙飞到了城堡上空。看着忙碌的人在我的城堡进进出出，他们真的像一群大头蚂蚁，不过蚂蚁搬运食物，他们偷窃我的珠宝。

    我一声怒吼唬住了他们，但他们逃跑都不忘放下手中的东西。

    我便与他们恶斗到了天明，黎明照耀下只剩我和擎着巨剑的勇士。看着遍地的尸体和满身的伤痕，我很难过，我只是想拿回属于我的东西。难舍难分之际，远处传来了脚步声。两个逃跑的随从找到了公主。示意勇士离开，我也以为这件事到此为止了，便飞离了地面。

    “小心！”

    伴随着公主的尖叫，我倒地不起。当我缓过神来时，我胸口插着一支巨箭。望着远处得意的人群，我实在不知道什么时候，埋伏了一批人蹲在巨弩边上守候着时机。

    很好，以后又会有勇士屠杀恶龙救出公主的故事了。可这明明是个完美结局啊，公主你为什么要哭呢。

    (本章完)

