    “这家伙……”库尔坎狐疑的看着肖恩，喃喃自语道：“这家伙怎么像是能听懂我说什么一样，竟然良心发现让家养小精灵给我找东西吃了。”

    砰！

    家养小精灵端着托盘回到了房间里，托盘里是三个盘子，一个里面是一些鸡蛋和不知名的鸟蛋，剩下的两个盘子里是一些新鲜的牛羊肉和鸡肉。

    接过托盘，肖恩让家养小精灵离开，然后转头看向库尔坎，好似直接嗓子眼里发声一样，张口发出了嘶嘶的声音。

    “你这家伙，平日里没少当着我的面骂我吧？”

    库尔坎惊了，她看着肖恩，蛇脸上满是不敢置信的神色，也不知道一条蛇怎么会有这样的表情。

    “你会说我的话？不对，这是蛇佬腔！你会蛇佬腔？！”

    眉毛轻轻一挑，肖恩看着库尔坎，道：“你也知道蛇佬腔？”

    “我当然知道，有些神奇动物是有血脉记忆的，我就是其中之一，不过重点不是这个，重点是你怎么突然有蛇佬腔了？”

    “我有个特殊能力，只要和其他人决斗，就可以获得对方的能力。”

    “切，不想说就别说，糊弄蛇呢？”

    耸耸肩，有的时候，实话往往是不被人相信的。

    本来库尔坎对于肖恩来说是绝对可靠的，他也无所谓把自己最大的秘密告诉对方，不过如今看来，人家并不相信自己，那就没什么办法了。

    把托盘放在库尔坎身前，看到面前的东西，库尔坎也顾不得其他，立刻大快朵颐起来，她已经吃了好多年的蛇粮了，如今能够吃到这些新鲜的食物，当然要好好的大吃一顿才行。

    看着库尔坎三下五除二的把托盘里的东西全部吞噬掉，肖恩着实有些惊讶的说道：“你吃蛇粮可没有那么痛快，吃的也没有那么多，你可别把自己撑坏了，今后你想吃什么，我给你准备就是了。”

    把最后一只鸡蛋吞掉，库尔坎略微移动了一下明显膨胀起来的身体，非常满足的说道：“蛇粮那玩意里面混有魔药，营养当然很充足，但是味道很差，也就比死老鼠强点不多，里面的魔药有饱腹的作用，所以我吃的很少。”

    “死老鼠？你还吃过死老鼠？”

    库尔纳瞥了肖恩一眼，打了个饱嗝，道：“怎么没吃过，我是被神奇动物园的老板从南美洲带来英国的，在那之前我生活在南美洲的丛林里面，小的时候躲躲藏藏，又没法捕猎，能够找到死老鼠都算是大餐了。”

    “南美洲和英国，看来你知道不少东西。”

    “别把神奇动物当成傻瓜好吗？虽说有不少神奇动物的确是没有太多的智慧，但是我不一样，我的血脉深处蕴藏着不少东西，所以从小我就知道很多东西，不过也就仅限于一些常识，倒是去年的时候，我帮你接取独角兽血液的时候，出自于本能吞噬了一些独角兽的血液，导致我血脉深处的传承再度觉醒了一些，这才知道了这么多东西。”

    说到去年接取独角兽血液的时候，肖恩突然想了起来，本来库尔坎的体积并没有现在这么大，但是在去年接取独角兽血液之后，库尔坎的体积好像就突然变大起来了。

    “神奇动物的血液能够帮助你发育吗？你去年好像就是吃了独角兽血液身材才变得这么大吧？”

    轻轻点了下蛇头，库尔坎说道：“没错，这是我的天赋，吞噬神奇动物可以加快我的成长，独角兽的血液是独角兽最具有魔力的身体部分，所以我吞噬了独角兽的血液后，得到了极大的增幅，获得了成长。”

    “什么神奇动物都可以吗？”

    “当然不是……”库尔坎有些费力的盘成了蛇阵，说道：“必须是那种有庞大魔力的神奇动物才可以，比如巨龙、凤凰、独角兽之类的，而且吃的越多效果就会逐渐变差，不过若是同族的神奇动物，效果会更好，所以你要是想杀那个蛇怪，千万要带我过去，蛇怪的眼睛和血液对我来说可是大补的东西。”

    “你还真是吃着锅里的想着盆里的。”

    “什么意思？”

    “夸你食欲好的意思。”

    “我怎么觉得你这是在嘲讽我？”

    “嗯？你说什么？蛇语我掌握的还不太熟练，没听懂你的话。”

    “你果然是在嘲讽我吧！”

    周六，一如既往的去有求必应屋熬制魔药。

    不过这次肖恩带上了库尔坎，自从肖恩掌握了蛇佬腔，库尔坎便像是憋了许久的人一样，各种意义上的缠着肖恩让他带自己出去逛逛，整天憋在屋子里蛇也会抑郁。

    肖恩在忙，库尔坎则是盘成蛇阵躺在靠窗的桌子上看着外面的景色。

    中午的时候肖恩叫了家养小精灵给自己和库尔坎准备食物，甚至连同晚餐也在有求必应屋里解决，直至晚上才终于熬制好了魔药，带着库尔坎和魔药准备回去。

    “肖恩，你每天早出晚归就干这事呢？”

    “只是每个周六而已，平日里大多是在上课和学习，只不过花费的时间差不多。”

    “那你还真是够辛苦了，你的实力其实很不错了，稍微放松点也没什么吧？”

    “放松当然可以，可是这个时代不容人放松，有些事情很快就会到来，到时候我要是没有足够的实力，那可就危险了。”

    “未来？怎么搞的你像是能预知未来一样。”

    “未必不能啊。”

    “你……”库尔坎的话刚说出半个字，突然间肖恩能够明显的感觉到，库尔坎的身体紧绷了起来，紧接着库尔坎立刻对肖恩说道：“肖恩，那个家伙在向我们快速靠近，它马上就要过来了！”

    在这瞬间，肖恩立刻理解了库尔坎话中的那个家伙是什么。

    蛇怪！

    蛇怪在向自己的方向冲过来！

    米里森那个家伙竟然在这个时候对自己动手了。

    没有任何犹豫，肖恩立刻拔腿就跑，而就在他往前跑的时候，他也听到墙壁中传来了接连不断渴望杀戮和血液的声音，蛇怪在下水管道里的速度，竟然比自己更快，肖恩意识到，自己恐怕甩不掉蛇怪的追击了！

