    听完了浩克的故事之后，大家都感叹微软捡到宝贝了，同时乔布斯太无耻了，想不到他居然是这样的人。

    当然了，也有人觉得这个故事有些不对劲的地方，不过这既然是比尔·盖茨亲自背书的，那应该是确实经过了详尽的调查之后的真实结果，不会有问题的。

    比尔·盖茨确实经过了详细的调查，比如浩克确实是苹果IMAC的总设计师，这一点苹果很多的高管都可以证明，同时也有各种内部的合照作证，反正对方的身份是毋庸置疑的。

    而且也有很多人听到，浩克和乔布斯在办公室里面吵了一架，然后乔布斯就宣布开除浩克了，而且这两个人经常在一起讨论IMAC的事情，这些都和浩克的话对得上。

    只是IMCA到底是浩克的功劳还是乔布斯的主要功劳，这一点就没有确切的答案，不过两个人一同研发IMAC是不争的事实。

    就算浩克说了假话，主要功劳是比尔盖茨的，那浩克最少也是拥有次要功劳的人。

    所以把浩克给挖过来绝对是一件不会有错的事情。

    而做出过imac这样的爆款产品的浩克，让他来操刀改善MSN，相比也会取得非常完美的结果。

    不过比尔·盖茨也没有盲目的，直接将MSN交给浩克，而是让他提前一个月对MSN和QQ进行全面的调查，总结两者之间的优点和缺点，最后弄清楚产生这些差距的原因。

    所以，浩克今天念的这份报告，也是微软对他能力的考核。

    浩克也非常清楚这一点，所以拿着手中的报告，咳嗽了一声，清了清自己的嗓子，然后高声说道“各位，在做报告的开始，我想先说我的结论，那就是MSN之所以会暂时落后于QQ，是因为我们始终跟在QQ的身后，一直学着QQ做加法，但是却不明白，减法才是最正确的道路！”

    “哦！”包括比尔·盖茨在内，所有人都听得眼睛一亮。别的不说? 这个结论倒是非常的新颖呀，而这让浩克的信心大增? 于是接着说道“自从我在一个月前对MSN和QQ进行调查之后发现，我们MSN其实一直都是追着QQ进行更新和改善的！”

    “所以常常会出现这样的情况，那就是QQ前脚更新一个新的功能，而MSN在最多不超过两个星期的时间内，就会推出同样的功能? 所以直到现在为止? QQ和MSN其实都是两个大同小异的软件。”

    “除了产品的UI有些不同之外，我几乎很难找到这两个产品之间的分别！”

    “而这? 就是MSN始终难以超越QQ，而且差距被对方越拉越大的主要原因！”浩克高声说道。

    “这怎么会是主要原因呢？”一个高管听到这里? 就忍不住有些愤怒的说道“我承认，QQ和MSN确实非常的相似，但既然是两个相似的东西? 那就应该取得一样的成绩? 怎么可能越拉越大！”

    这个说话的高管? 其实就是现任MSN项目的主管。

    当比尔·盖茨推出了浩克之后? 这位主管就敏锐的察觉到，对方可能是来接自己班的? 这让这位高管非常的愤怒? 也非常的害怕。

    自己的位置如果被浩克给抢走了? 那自己就是因为业绩惨淡而离职的? 这样自己在微软就别想再有进一步的可能性呀！

    所以浩克刚刚说完? 他就忍不住反驳道。

    “比尔斯先生说的没错，按理来说两个一样的东西? 取得的成绩也应该是一样的，而且我们微软投入的宣传攻势和资金也更大更多。”

    “但这个结果要建立在一个前提下，那就是两个产品是在同时发布? 同时出现在用户的面前的！”

    “可实际情况呢？”

    “我刚才已经说过了，我们的产品往往要在QQ更新功能之后? 等上一两个星期的时间，才能够加上同样的功能！”

    “我非常理解，毕竟我们不能够照搬对方的代码和程序，我们需要编写自己的程序，程序写好之后还要进行测试，两个星期就能够实现功能的上线，这绝对是世界上最优秀的程序员才能够办到的事情！”

    “但不管我们的程序员有多么优秀，我们的功能比对手就是晚了1-2个星期的时间，这一两个星期之内，足够QQ因为先发的优势，而占据市场上的优势，进而不断巩固自己的领先，让双发的差距越来越大。”

    “这就是我们落后的主要原因，一个总是跟在冠军身后的选手，怎么可能得到观众们的喝彩和喜爱呢？”

    “一直跟在QQ身份的MSN，又怎么可能超越QQ呢！”浩克用清朗的声音说道，高管们听得连连点头。

    没错，就是这个道理，原来MSN就是因为这样才无法超越QQ的，就连比尔盖茨听到了，也忍不住的点头。

    这让他想起了微软的成功。

    微软之所以能够成功，也是因为微软在图形界面操作系统上面的领先，然后不断的研发出更多新功能，让那些竞争者们只能跟在微软后面不断的模仿。

    结果模仿着模仿着，微软的系统已经占据了全世界最大的市场份额，然后全世界的软件开始主动适配 Windows系统，这进一步压缩了竞争者的生存空间。

    毕竟一个没有软件适配的系统，是不可能得到用户的喜爱的。

    最终微软取得了胜利，霸占了整个市场，这就是微软能够成为微软的原因。

    可是现在，MSN却变成了当初那些可怜的竞争者，一直跟在QQ后面有样学样，失败也就不难理解了。

    自己找来的人才果然没有错，一眼又发现了问题关键所在！

    比尔·盖茨忍不住的点头，感叹自己是慧眼识英雄。

    “我知道一直跟在QQ后面不对，但这也是没办法的事情！”就连原本MSN的主管，也只能承认浩克是对的，但他不甘心的说道“QQ本来就比我们早一年半的时间推出，他的功能已经形成了市场上的惯例，如果我们无法拥有和QQ一样的功能，那就会被用户在论坛上面吐槽，说哪些功能我们没有，但是QQ却有，这样我们只能跟在QQ身后，这是没有办法的事情呀！”

