    奈欧斯暂时离开了地球，克鲁星距离地球有多远，期间又会遇到怎样的事情，赛文21并不清楚，他现在正全力搜集着相应的证据。

    虽然从那个文明口中得知了这个信息，但赛文21依旧为此保持着怀疑。

    毕竟，如果这件事情被证实，那就代表着地球将会被全宇宙敌对，即使在光之国宇宙，这种行为也会被人视为侵略者。

    所以，赛文21一直在寻找着相关的信息，他化作人类潜入了地球防卫军总部，开启了漫长的追查行动，因为其总部的防卫等级相当高，而且各种信息极其琐碎，让赛文21的收集信息工作带来了很大困难。

    毕竟，赛文21怎么也没有想过，在这个已经初步进入信息化的社会中，地球防卫军总部这样的军事组织相当一部分资料竟然还是在用传真机进行传递的。

    遇到的阻碍相当大，但是，赛文21毕竟是潜入搜查方面的专家，自然有这个耐心，而经过初步的搜查他已经确定——防卫军确实隐藏着一个相当大的秘密，这个秘密似乎和地球人的由来有关。

    因为，赛文21已经发现，有相当一部分考古方面的资料被输送到了防卫军的系统中，虽然来很零散，但却瞒不过他的眼睛，他发现，这些资料全都被传输到了一个绝密的档案中，而这个档案，即使在防卫很多人的耳中也如同都市传说一般。

    当然，即使是这些消息也不会让赛文21产生如此大的怀疑，最关键的一点是那个文明提供的信息——农马尔特事件也被传输到了那个绝密档案中，现在防卫军其他部门根本无法查找到任何相关的信息。

    农马尔特。

    对于这个名字赛文21并不熟悉，过去的很长一段时间里，光之国都用这个名字来称呼地球，农马尔特人，也就是地球人的意思。

    而如今，这个敏感的事件也被收入到了档案中，事情变得很严重了。

    “人类，你们究竟在隐瞒什么？”

    赛文21自言自语道。

    无论是什么人，有些事情的真相是不可隐藏的，因为，会有一批又一批为了讨回公道而来到这里的人与之战斗，为的是让事实公之于众。

    地球人似乎也察觉到了这一点。

    整个防卫军高层最近莫名的加快了武器发展，他们得到了大铁块的制作方法，并将其中的量子转换系统和重力阻断系统制作出来。

    毕竟，防卫军本身就在研制这两种系统，如今得到完整的制作方法，制作起来并不奇怪，但是，防卫军高层似乎也将目光瞄上了一些曾经遗留在地球上的战斗兵器。

    对此，赛文21心中虽然不赞同，但却并没有任何行动——和奈欧斯一样，做为宇宙警备队的队员，他并不会插手人类的选择，当然，对于人类自己造成的后果，他一般也不会阻止，会静观其变。

    相比曾经在地球上战斗过相当时间的奈欧斯，赛文21在地球上待的时间相当短，除了胜利队以外，他也没有和地球人有过过多的交流，所以，他的态度甚至比奈欧斯还要更理性一点，在奈欧斯离开地球的时间里，他一直搜寻着防卫军内部的绝密档案，甚至没有和奥特赛文进行过交流。

    当然，赛文21也并非一直关注着这件事上，在有外星人入侵的时候，他也会援助赛文，比如在伯拉裘事件中，他便第一时间援助了处于困境中的赛文。

    所谓的伯拉裘事件，是指一次宇宙囚犯暴动事件，名为雷莫裘星系人的恐怖分子来到了地球制造了名为伯拉裘的生物兵器，却被母星的警察所拘留，在拘捕的过程中，恐怖分子发生了暴动，飞船坠毁在地球上，伯拉裘也被带到了东京。

    这次事件中，奥特警备队差点被团灭，因为雷莫裘星系人有着相当高的智慧，还可以拟态成为人类，身体的各个器官组织也与人类高度相似。

    不过好在，因为奥特警备队队员之间出色的配合和彼此的信任，让雷莫裘星系人的恐怖分子全灭，大部分伯拉裘被销毁，但其中一个却变成了恐怖的怪兽。

    那次的战斗，是赛文21第一次出现在奥特警备队的目光中——为了拯救被藤蔓束缚的赛文。

    或许是因为模样的原因，奥特警备队对于这位和赛文几乎一模一样的战士有着天然的好感，赛文21也在那一次和奥特赛文进行了第一次的接触。

    很显然，即使是不同的宇宙，奥特赛文依旧是奥特赛文，赛文21告诉了他自己的名字，理所当然的，这个名字也传达到了奥特警备队中，由他们向大众公布。

    “赛文21意为21世纪的赛文，也代表着其为新世纪的英雄。”

    不管防卫军态度究竟如何，在之后的新闻发布会上发言人就是这么说的。

    时间又这样过去，雷莫裘星系人事件之后，地球上还经历了一起奇异的事件——某个地球发生了类似于时间回溯的情况，浦岛太郎的传说真实的出现在了地球上。

    但也仅此而已，事件的过程和结果是怎样的，赛文21并没有去探究，他也没有插手的资格。

    赛文21就是这样保持着旁观者的态度。

    所以，即使地球人所造的武器反噬人类自身的那一刻，他也只是静静的观望——防卫军打捞了曾经侵略地球的机器人金古桥，并将其修复改造，将从大铁块设计图中得到的粒子转化系统和重力阻断系统全部加装到了上面。

    原本的金古桥就是十分恐怖的敌人，当初甚至完全压倒了奥特赛文，如果不是奥特警备队制造出了专门针对佩丹尼姆的莱顿R30炸弹，赛文可能会死在那场战斗中。

    然而，谁能想到，仅仅过去三十年，人类便觊觎起了这份力量。

    但人类从来没有想过，做为外星科技的金古桥，本身就不是地球人能够轻易掌握的东西，更不用说，改造金古桥这件事情本身似乎还有别的力量闯入了。

    理所当然的，金古桥暴走了。

    人类亲手改造加强的金古桥，用人类制造的武器，摧毁着人类制造的城市。

    这幅场景，莫名的有些讽刺。

    看着正在破坏的金古桥，赛文21摇了摇头：“不知道这样的话，你们是否会吸取教训。”

    ps：赛文ov这一卷我主要想写农马尔特事件的，中间三集联系着实不太大，加上其中有一集神话色彩太过浓重，笔力有限，实在是难以写明，所以就这样跳过了，请大家理解。

