    看见金条后，农家乐的人，似乎都忘记了短裙美女的存在。

    主要是，除了脸上有些脏，短裙美女几乎毫发无损……

    也不知道，这孩子跑去哪里野了。

    不过，她这次算是立功了，居然带了一个大土豪过来。

    “一根金条，换100只鸡！”

    粗犷汉子犹豫了半天，最后竖起一根手指。

    末日来临后，由于农家乐周边，人烟稀少，所以丧尸对他们的影响并不大。

    所以，他们根本不清楚活禽的价值，只知道比以前值钱。

    当然，这也跟农户们，朴实的本性有关，他们不想坑人。

    如果是城市里的人，看到陈阳只有两个人，林小甜还这么漂亮，早就杀人越货了。

    “一根金条，换100只鸡？！”

    陈阳瞪大了眼珠子，脸上全是不可置信。

    却不料……

    “呃，一根金条，200只吧。”

    粗狂汉子还以为自己开价太贵，吓到陈阳了。

    “不不不……100就好。”

    陈阳汗颜，原本他还想讲价的，

    做梦都没想到，对方居然朴实到这种程度。

    100只鸡……

    甚至都可以先吃一半，留一半来养。

    而且，鸡的成长周期很短，用不了多久，御龙湾就能吃鸡自由了！

    “好，那你随我进来吧。”

    粗犷汉子激动的搓着手。

    心想：城里人，就是大方！

    “等等！”

    “我还有个问题！你帮我确认下。”

    陈阳连忙叫住了对方，然后伸手指向身后的短裙美女：“她说，她是你们这里的人？”

    “是啊，怎么了？”

    粗犷汉子一脸疑惑，完全搞不清楚状况。

    “还真的是啊？”

    陈阳淡淡的看了短裙美女一眼，然后平静的道：“她刚才操控丧尸袭击我了，而且还炸烂了我的货车。”

    “什么？！”

    “小妹？他是说真的吗？”

    “刚才那爆炸，是你弄的？！”

    唰！

    唰！

    唰！

    顿时间，二十多个农民，全都露出震惊的目光。

    直接让夹着双腿的短裙美女，脸色羞红，双腿更加夹紧。

    要知道，她现在下面，还是凉飕飕的，这要是被人发现……后果不堪设想！

    “哥，我……我不是故意的。”

    短裙美女双腿越夹越紧，声音也是越来越低。

    到后面，整个人脑袋，恨不得埋到地里去。

    没穿内裤这事，虽然没第四个人知道，但被这么多人围观，也太羞耻了！

    “你！你个败家女！我要打死你个败家女！”

    粗犷汉子直接气疯了，当场就提起锄头，往短裙美女的脑袋砸去。

    这要是砸中了，头破血流都是轻的。

    然而，正当陈阳以为，短裙美女会用能力，阻止锄头时……

    砰的一声。

    锄头居然狠狠的砸在，短裙美女的脑袋上。

    陈阳顿时就懵比了。

    急忙就扶住，将要摔倒的短裙美女。

    砸完之后，粗犷汉子又把锄头高举。

    见陈阳把短裙美女扶住，才缓缓把锄头放下。

    “哥，我不是故意的。”

    短裙美女艰难的说道，一边说，鲜血一边从她的额头流下，沾湿了她的左眼。

    “我从小是怎么教你的，错了就是错了，不要找借口！”

    粗犷汉子凶神恶煞，冷哼一声。

    随后看向陈阳，又换回一副朴实老实的表情。

    “对不起，我妹弄的东西，我一定会赔。”

    粗犷汉子憨厚的说道，

    很难想像，一秒前他还凶神恶煞的拿锄头，打爆亲妹的脑袋。

    “你就不怕把自己的亲妹活活打死吗？”

    陈阳忍不住问道。

    “我……”

    粗犷汉子憋红了脸，好一会才道：“我以为傻丫头，会避开的。”

    顿了顿，又连忙补充道：“您放心，我一定会把东西赔给你。”

    说着，就一挥手，让别的农户回院子里，让陈阳跟上。

    “你刚才为什么不多开呢？”

    陈阳又问。

    “我……我做错事了，挨打是应该的。”

    短裙美女摇了摇头，没有怪责亲哥的意思，

    她硬挨这一下，一是为了亲哥，二是为了给陈阳道歉。

    毕竟，她真的把陈阳的大货车弄炸了。

    绝不是因为没有内裤，害怕走光……

    不过，陈阳认为，她就是害怕走光！

    ……

    远处，看着亲妹倒在陈阳怀里，一副忸怩姿态。

    粗犷男子忍不住嘀咕：

    “居然没有躲……”

    “刚才，差点就没收住力……”

    “这丫头，今天是不是吃错药了？”

    “难道？！”

    突然，粗犷男子似乎想到了什么。

    立刻就看了看林小甜，然后又看了看自己亲妹

    竞争对手的实力很强啊！

    ……

    与此同时，

    陈阳检查起了短裙美女的伤口。

    确定只是破了块皮，才稍微松了口气。

    随后，三人走进了农家乐。

    一到院内，

    首当其冲，就是六间大瓦房，每个瓦房中间，是用青石铺成的小道，青草遍地，空气中，弥漫着一股别样的乡土气。

    妇女和老人在唠嗑，

    孩子们欢笑嬉戏，

    完全看不出半点末日的紧张感。

    而在瓦房后面，就是农户们，用栅栏和土砖，堆砌出来的饲养场。

    牛马成群，

    鸡鸭满地。

    物资丰富得让陈阳都有些眼馋。

    要知道，林小甜她们，都只能吃一些冷冻鲜肉，和速食饺子，料理包之类。

    虽然很好吃，但怎么也比不过新鲜的食材。

    一路上，陈阳也知道了短裙美女的名字，白幼娘。

    那粗犷汉子，白幼娘的哥哥，名叫白玉堂。

    这家农家乐，是他们父母开的。

    末日之后，父母并不在家中，农家乐，就由白幼娘的哥哥，白玉堂接手。

    这些时日，由于兄妹对周围的农户比较照顾，渐渐地，农户越聚越多，农家乐便成了一处幸存者基地。

    其中，包括白幼娘在内，拥有不下七名觉醒者！

    而他们的觉醒方法，就是啃黄金！

    只要能找到的黄金，全被他们啃了！

    “你们是怎么发现，啃黄金能觉醒的？”

    陈阳震惊的问道。

    “是一位老师教的，他说，村里没有提炼的仪器，只能另辟途径，把类似成分的草药，石头，一起吞进肚子里……”

    说这话时，白幼娘的脸色有些难看，

    这显然是一段不怎么愉快的记忆。

    “能消化吗？”陈阳又问。

    “能……”

    白幼娘低着头，声若蚊呐：“多消化几次就行。”

