 果果摇头，解铃还须系铃人，希望她能自己早点想开这一点。

“唉，现在就差老爸不在这里了，明明哥已经……”她有点遗憾地想着。

爸非要回青州，去重新卖烧烤赚钱，拦都拦不住，说自己又没有老的走不动路，还不用让小的来养老的……“不过今年寒假，我差不多就能和这轮椅说再见了！到时候就可以回家了，啦啦啦~”果果深吸口气，只觉得活着真是太好了。

正美美畅想着未来的果果，忽然感觉到了熟悉的手掌覆盖在了自己的额头上。

“你这傻孩子，一个人傻乐什么呢？”

张晴声音很是担忧。

这一幕似曾相识……“妈，我脑袋真的真的没问题。”

果果神色发囧，再三强调。

“要不还是让葛神医来看看吧？”

张晴此时已经是看向了苏尘。

苏尘斜了果果一眼：“妈，犯傻这没法治。”

“哥！”

果果更囧，惹来一阵笑声。

张晴听苏尘这么一说也放心了，问道：“快放寒假了吧？”

“还有一个多月。”

陈芷雪微微想了一下道。

其他人面面相觑一眼，眼中皆是露出了些迷茫和惭愧。

课程表其实每个人都有，但在场众人里，也只有芷雪知道……“唉，一群咸鱼！”

果果很是应景地说了句。

“你也一样。”

苏尘轻飘飘说了一句。

张晴犹豫了一下道：“我这两天就先回青州去，你爸一个人在那里，肯定吃饭不规律睡觉不规律，说不定连衣服澡都不洗，我先回去看看，现在果果的病也好的差不多了，苏尘这段时间你也别到处瞎跑，好好回学校上课，让妈省点儿心。”

这件事她之前和苏尘提过，因此苏尘也不意外，只是点点头道：“过两天，巴彦也要回一趟青州，到时候您可以跟他一起回去，也好有个照应。”

“诶？

那真是太巧了！对了，巴彦准备怎么回去？

坐大巴还是火车？

我好去订票。”

张晴关心问道。

“票已经帮您订好了，到时候他会来这儿接您。”

苏尘微微点了点头。

“那感情好！”

张晴对于自己儿子自然是毫不客气，她看向芷雪，笑道：“其实这次回去，也想见见芷雪的家人，但现在你们还在上学，说这些还是有点早，就只能在往后面放一放了。”

芷雪愣了一下，旋即反应过来是什么事情，脸颊上瞬间飞上了两抹彩霞，声音小如蚊呐：“其、其实，也不早了……”“呦！看来我要去挑选几套伴郎用的衣服了！”

刘明嘿了一声。

其他人也是明白过来了什么意思，纷纷发出打趣的啧啧声。

董小琳瞪大了眼睛，愣在当场，虽然她知道苏尘和芷雪的这一天迟早会来，但是就这么出现在眼前的时候，心里情绪还是忍不住变得复杂。

要说不羡慕，那是假的。

“恭喜你，芷雪！”

她拿起饮料，小小的碰了一下。

“恭喜什么，说这些还有些早。”

陈芷雪白了她一眼。

董小琳笑了笑，没有说话，眼神中有些暗淡，自己的好闺蜜已经要谈婚论嫁了，自己还是一条单身狗呢。

“为什么就没有个看上眼的呢？”

她皱了皱眉。

在学校里也不是没人追求她，其中甚至不乏以前像在一中时候常子墨那般优秀的人，可不知怎么的，她就是看不上。

“真好呢！芷雪姐姐就要变成我嫂子了！”

果果感叹了一声，旁边的苏弥生有点懵懂，等到弄清楚“嫂子”是什么意思后，才明白了过来。

“是啊，真好呢。”

她低声说了一声，思绪微浮，要是没来这里，等大学毕业回霓虹后，就会被妈妈嫁给一个不认识的人，接着生下几个孩子，然后一心照顾家庭，就这样子过完一生。

李珊珊手伸在刘明后腰上，使劲儿转了个圈儿，嘀咕道：“看看人家苏尘，再看看你。”

刘明忍着痛，面不改色道：“咱们可早就老夫老妻的了，这点苏尘可是拍马难及。”

“呀，你作死啊，说什么呢！”

李珊珊手上用力，狠狠来了一下。

刘明差点放声惨叫。

一顿烧烤，在还算平和的气氛结束。

两天后，巴彦来到了静枫区，苏尘开车，将两人送到了机场。

至于巴彦，也的确要回去一趟，一是为取些东西，二则是要将苏建中张晴带到望天去。

香江侯天那边暂且无虞，哪怕是真有什么事，苏尘也能很快过去。

不过，到现在，苏尘手下人手缺少的问题也暴露了出来。

如今赵力暂且派不上用场，若有什么事情，只能让巴彦或者侯天来回跑。

虽然已经留意可培养之人，但迄今为止，还没有出现让人稍微满意的存在。

如今甲奴的实力在面对罡气境时倒也能稳杀，只是因为路途原因，不能随着张晴回青州。

所以，寒假前的这段时间，巴彦会呆在青州，等到寒假后，苏尘则会将甲奴重新带回去。

至于静枫区这里，要是有他在这里，都还会出事的话，那派谁过来都无用。

在张晴和巴彦坐上了飞机后，001号房子里，果果像是解放了天性一般，每天冰花和心理方面的能力玩的不亦乐乎。

在房子外面，她甚至还特意让弥生搭建了一个小凉棚，然后每天都带着一副圆形黑框眼镜，为从学校带来的一些同学做“心理辅导”。

久而久之，她还得到了一个心理导师的称呼。

苏尘看的有些无语，果果学习能力极强，理论已经满足不了她，而她，也毫不客气地将一干同学当成了“小白鼠”，心理方面的能力每天增长迅速。

她现在已经可以做到几句话就能将一些心智不太坚定的人直接催眠掉。

而苏尘带来的清静卷，现在更是让果果读的如痴如醉，于是，身上也渐渐出现了一种让人感到很是清静安心的气质。

就这样，在树叶彻底枯黄凋落的某个晚上，果果掌握了自己的一个颇为强力的能力。

 