    　　翠翘沉默地听完这些话,又继续沉默地打完水,再和平常一样回去伺候姑娘洗漱。

    　　又一日过去,翠翘去厨房拿菜时，听到聚在厨房拿菜的下人在道：“昨半夜老爷的书房那边不知道怎么回事，妖风不断，吹得门窗啪啪作响,屋子里的书页乱飞，把去查房的管事吓得够呛,还以为里面进了什么东西。”

    　　正提着攒盒经过的翠翘：“……”

    　　这回,翠翘特意绕去了昨天的院墙那条路,刚走近就听那些“人”在抱怨,“……昨夜里去的人太多了，动静太大，接下来这段时间我们还是安分些好，不然到时候他们请了道士来,我们可就要倒霉了。”

    　　“话是这么说，那昨晚上茗儿找到了他想要的东西没？”

    　　“茗儿都没出现，现在我们又把一切弄乱了,应该是找不到了。”

    　　“你们认识字嘛就使劲吹。”

    　　“……”

    　　耳听着她们快要打起来,翠翘心里想着她们的话，却总觉得有些古怪。

    　　茗儿是老爷身边的心腹之一，当年会让他待在书房,那他的忠心必然是经过了考验的。而现在本该忠心的下人却开始反水……翠翘总觉得她隐隐发现了点东西。

    　　就在她即将到达姑娘的院子时,突然就被老爷身边的管事拦了下来。

    　　翠翘吓了一跳,管事却不由分说，拉着她去了旁边僻静的角落里，一脸严肃地问她道：“前天七姑娘和你是不是去了护国寺？”

    　　这事不是什么能隐瞒的秘密，翠翘自然点头承认。

    　　“那你们那天可有遇到什么人？”管事继续道。

    　　“有。”翠翘没敢说太明白，“遇到了两位贵人。”

    　　管事听到这，叹了口气，道：“走吧，老爷要见七姑娘。”

    　　翠翘没敢问缘由，跟着管事回了院子里。

    　　余淑雅见管事来找自己，以为爷爷是改变了主意，二话不说就跟着管事走了。

    　　结果到书房后，进门就见爷爷一脸阴沉地坐在中间的太师椅上，眼神吓人。

    　　“爷爷。”余淑雅对于爷爷心里有种与生俱来的畏惧，平时她在外面再嚣张，此时也如鹌鹑一样。

    　　余阁老眼睛盯着她，三白眼显得异常凶狠道：“你前天去了护国寺，还见到陛下与皇后娘娘？”

    　　余淑雅小心翼翼看了眼爷爷，道：“是。只可惜，孙女还是没能入陛下的眼。”

    　　“你想入陛下的眼？”余阁老道，“怎么，当我的孙女就这么委屈，只有当皇妃才配得上你。”

    　　“爷爷我错了。”余淑雅忙解释道，“孙女只是想帮您一点忙。倘若孙女能进宫的话，到时候对爷爷您来说也是一份助力不是？”

    　　“那你现在当成了没？”

    　　余淑雅语塞。

    　　“你知不知道，就因为你擅自去接近陛下，让陛下对我起了猜忌，这直接导致我之前为让你爹当上巡盐御史的所有准备都毁于一旦。”这件事他从去年就一直在谋划，眼见着就快要定下来了，陛下却临时改变了主意。

    　　一个家族的兴趣，不是靠他一个人就能行，在他之后必须得有人接手这个重担，在朝里说的上话才行。结果就因为一个晚辈可笑的野心，让他的心血付之东流。

    　　偏偏这还不是让余阁老最棘手的，最令他棘手的是陛下对他的态度。

    　　陛下想用一个人的时候，那个人就是贪污受贿都没问题。但陛下若是想除掉一个不顺眼的臣子，那方法可就太多了。

    　　想到这，余阁老眼神再次变得阴翳。

    　　他可以接受被政敌击败，但绝不接受自己被毁在这种蠢事上。

    　　“我……”余淑雅还是没有意识到自己做错了，但是余阁老却已经不想再听她的解释，“茗儿，去跟大夫人说，七姑娘既然即将成亲，那就该收收性子，以后别再让她出府。另外，让老大去给柳家写封信，说四月日子不错，把婚事提前。”

    　　虽然眼下做这些给陛下看已经晚了，但是做了比没做要好。

    　　“爷爷你不能这样对我！”余淑雅慌了，但很快，她就已经被人给捂了嘴拖了下去。

    　　不提余阁老在朝堂如何，自这日起，余淑雅彻底被关在了房中。为了防止再出什么事，管事还特地派了两个婆子来日夜看着。

    　　翠翘把这些都看在眼里，她胆战心惊不已，只能是更加尽力降低自己的存在感。

    　　余淑雅又怎么可能甘心就这样被拘着，但是这回无论她怎么哭闹绝食，却再没人来安慰她，就连是余夫人过来，也都是责备她让她安分点。

    　　“难道你还嫌不够留人吗？”余夫人不似以往亲和，“这次你爹好不容易能有个往上走的机会，结果就因为你白白错过了。你爹若是能当上巡盐御史，到时候你的哥哥们也能跟着受用些。可是现在呢，全都泡了汤。你是我们余家的女儿，也该为余家着想。”

    　　余淑柔看着母亲陌生的样子，突然明白了点什么。

    　　“您以前从来没对我说过这样的重话，现在就因为我妨碍了爹和哥哥们，在您眼里也就从女儿变成了碍事的玩意儿是吗？”余淑雅觉得心有点冷。

    　　“现在我说了你一次重话，以前对你的好也就都被忘在了脑后。早知如此，我当初或许就不该纵容你。”余夫人也寒了心，“你自己好好反省吧。翠翘，你们好好看着七姑娘，到时候若再出什么意外，我拿你们是问。”

    　　翠翘她们自然答是。

    　　连最后一个靠山也都抛下她走了，余淑雅终于明白，家族是铁了心要把她嫁去柳家。

    　　“哈哈，”余淑雅又哭又笑，“什么世家贵女，什么疼惜宠爱，原来不过如此。”

    　　这时，余淑雅瞥见了落在梳妆台上的纸鹤。

    　　那纸鹤不是她放在那的，是它自己落在那的。相对于之前的抗拒，现在情绪起伏的余淑雅反而没那么害怕了。

    　　她像是受到蛊惑一般，一步步上前拿起了纸鹤。

    　　“你们都想把我往泥里踩是嘛，我就偏不如你们所愿。”她恨恨地想着，却没立即点燃纸鹤，而是将纸鹤珍而爱之地收了起来。

    　　不到最后一步，她不想走这一步。

    　　……

    　　此时，长安以北的草原上，祁霜白正带着人走在回长安的路上，不过眼下他们却迷了路。

    　　“祁公子，不能再往那边走了，再去很同意遇到匈奴的兵，到时候少不得又要打点他们。”商队的人提醒道。

    　　祁霜白却道：“无碍，花点银子若是能让我们更快回到长安，那这笔买卖也很划算。”

    　　“如果真是这样就罢了，”那人道，“就怕我们被他们遇到了，有去无回。”

    　　“不会。有我在，诸位不必担心，我们就走这条路吧。”祁霜白道。

    　　其他人见他胸有成竹，无奈之下，只得听他吩咐。

    　　就和那商人劝说的一样，他们果然遇到了匈奴的骑兵。

    　　不过祁霜白却不知用什么手段，不仅没让匈奴们杀他们，反而开始和他们称兄道弟起来。

    　　这些转变让商人们高兴的同时又觉得非常不安。他们到底是汉人，和匈奴走太近并不太好。

    　　可祁霜白却表示，这些只是权宜之计，“这若是同这些人把关系打好，以后我们再出入草原，不是更方便些？”

    　　这些话听上去合情合理，为了自己的利益着想，最终大家都接受了这个安排。

    　　……

    　　在余淑雅被关着的时间里，她不在继续闹事，反而积极的向家族表态，她知道错了。然而这回换来的，仍旧是充耳不闻的关押。

    　　在确定自己必须要嫁给柳赋云后，余淑雅对余家绝望了。

    　　在二月结束的那天，她点燃了收起来的纸鹤。

    　　纸鹤燃尽，余淑雅想见的人果然从外面推门而入。

    　　“考虑好了？”傅杳摇着玉折扇进来道。

    　　“想好了。”余淑雅看着她道，“不过在这之前，我有个问题想问清楚。您说的魂魄，指的是什么？我如果用这个和您交换，我是不是就要变成傻子了？”

    　　傻子是缺了魂魄的人。

    　　“这倒不会。”傅杳笑道，“你的魂魄我只会在你死后收取而已。”

    　　死后吗？

    　　余淑雅松了口气，这个答案和她预想的差不多。

    　　“那好，我同您交换。”她道，“我要入宫。”

    　　“没问题。”傅杳道，“你的寿命可以让你当两个月的婕妤。”

    　　“不不，您弄错了，我要用魂魄与您交换。”余淑雅道。用寿命去换的东西有什么用，她又无法享受。

    　　“哦？然而你的魂魄并没你想象中的那么值钱。肮脏的灵魂，我连拿着都觉得脏手，若不是正好需要，我才懒得交易。”傅杳一脸的兴趣缺缺。

    　　被她这么含沙射影骂了一通，余淑雅却不敢呛声，她忍气吞声道：“那我能换什么？”

    　　“一个符合你价值的愿望。”傅杳将球抛还了她。

    　　“那我不要嫁给柳赋云。”

    　　“这没问题。”傅杳道。

    　　“不对，不能是这个。”余淑雅突然想到，就算不是嫁给柳赋云，她也能被嫁给其他的张赋云高赋云。她的亲事，她无法掌控，交换这个，不过是浪费她的机会。

    　　在思考了将近一刻钟左右，余淑雅最后道：“我要柳赋云以后加官进爵，官居一品。”

