    第120章 我们都是复仇者   

    红叶军区。

    

    林毅来到红叶军区之后，第一时间找到了红叶军区的孙善云孙司令报道。

    

    孙司令看到林毅，一脸满意的点了点头，“良禽择木而栖，你愿意来我们红叶军区的这个想法，是正确的。

    

    不过，在那之前，我会安排你去新兵营接受系统化的训练，直到三个月之后，你才算是红叶军区一名真正的龙军。”

    

    新兵入营，先训练几个月，这是传统。

    

    对此林毅没什么特别想说的。

    

    他点点头，随后问道，“孙司令，还记得前几天沈冷去江平市执行任务吗？

    当时我是和她一起的，我听说她似乎出事了？”

    

    孙司令眉头微微一挑，轻笑道，“你听谁说的？”

    

    林毅用十分平静的语气说道，“总之就是知道了这件事情，我觉得这其中有点误会，我身为当时在场的人，有权为沈冷说几句话。”

    

    孙司令突然抬头看向林毅，那如同鹰隼一般的眼睛死死的锁定了林毅，“你别忘记了你是怎么来到这里的。

    

    固然你的确有些实力，但如果没有姜校长为你担保，我也不会破坏规矩，破例让你加入红叶军区。”

    

    林毅淡淡的问道，“意思就是，这件事情，我少管？”

    

    孙司令深吸口气，似乎也不希望气氛太尴尬，“你也知道她是沈家人，她的父母是犯下重大叛国大罪之人。

    

    本身她的存在……”   

    林毅这时抬手阻断了孙司令的话，“等等，沈冷的父母是叛国的罪人，可当时沈冷的父母犯下叛国罪的时候，她还只是襁褓中的婴儿而已，这跟他有什么关系？

    

    我还听说了，她似乎十几岁就在红叶军区效力，去外面执行任务了。

    

    十几岁只能说是一个孩子。

    

    难道就因为她父母的过错，你们就区别对待沈冷？

    我觉得这实在有点太荒诞了！”

    

    孙司令轻哼道，“她不愿意上交沈家的两门绝学，那就意味着，如果她不小心死在了外面，那么这两门绝学就有可能流入到空白组织的杀手手中。

    

    天罡御体术，天恒呼吸法。

    

    这两种绝学，你听说过没有？

    那可是可以提升人类感官极限，以及身体极限的绝学！   

    如果能够批量使用起来。

    

    我大夏国的龙军实力必然会比现在要强大无数倍。

    

    但她拒绝交出这两门绝学，甘愿冒着可能会将绝学落入空白杀手组织的风险去执行任务。

    

    她原本可以交出这两门绝学，来弥补她父母犯下的过错的，可她并没有。”

    

    林毅一时不知道该说什么。

    

    他从没想过孙司令会说出这番话。

    

    就因为沈冷不愿意交出天罡御体术，以及天恒呼吸法，所以……就特别对待她吗？

    

    估计在说下去，也说不通。

    

    林毅直接不在废话，开口说道，“关于沈冷杀死平民一事，我在现场，当时那名平民被凯杰劫持，以天丝……”   

    “这件事情已经解决了，你下去吧，不用在多说了。”

    孙司令说完，直接一推椅子，背对着林毅。

    

    林毅微微握紧了拳头，看的出来，孙司令对沈冷也发自内心的感到厌恶。

    

    或许……   

    当年沈冷父母所背叛的军区之中，也有孙司令的家人之类的存在？

    

    否则，厌恶绝不会凭空而来吧？

    

    林毅缓缓的松开了拳头，说道，“既然这样，我就不说了，不过，我有一个请求，我希望能够去新兵营之前，见一见沈冷，还请司令准许。”

    

    孙司令点点头，“你出门去跟门外的警卫说一声就行了。”

    

    林毅转身走出指挥室。

    

    警卫带着林毅来到了军区的地下监狱。

    

    很快，林毅就见到了趴在床上的沈冷，沈冷的背后鲜红色的血液渗出了衣服，空气当中都充斥着一股血腥的味道。

    

    这是治疗之后还是……没有治疗？

    

    林毅此刻十分的愤怒。

    

    警卫看了一眼林毅，随后说道，“你是她的朋友？”

    

    林毅点点头，“嗯，好朋友。”

    

    警卫无奈的叹了口气，“你看到窗边的那个黑色的小盒子没有？”

    

    林毅点点头，“似乎还有绷带？

    为什么没人给她治疗？”

    

    警卫苦笑道，“那里是没人给她治疗，她拒绝接受治疗，可能心理多少有点不服气吧，既然你是她的朋友，那你给她上下药，她应该不会拒绝吧？

    

    毕竟我们红叶军区还是很需要她的。”

    

    说完，警卫表情古怪的先往外走去。

    

    林毅推开已经解锁了的监狱大门，走到沈冷的旁边，问道，“死了没有？”

    

    沈冷身体微微一抖，听到是林毅的声音，冷哼道，“还没死，怎么了？

    你盼着我死？”

    

    林毅这时拿起窗边的医疗箱，说道，“需不需要我为你治疗？”

    

    沈冷迟疑了一会，随后果断拒绝，“不用了，让我就这样血流干而死吧，活着太累了，或许死了，就可以解脱了，你……你干什么？”

    

    林毅这时已经撕开了沈冷背上的衣服，她看着沈冷的后背，后背上除了鞭伤，还有各种大大小小的伤口，刀伤，还有钝器所致的伤口。

    

    林毅打开医疗箱，里面有两支药膏，他将这些药膏挤在沈冷的背上。

    

    沈冷紧咬着牙关，愣是一声不吭。

    

    林毅轻轻的将药膏吐沫均匀，随后开始绑绷带。

    

    绷带绑到胸口的位置的时候，林毅停了下来，说道，“你自己来，还是？”

    

    沈冷挣扎着坐了起来，背对着林毅，接过绷带，开始朝着自己的身上缠去。

    

    缠了没几圈，绷带突然掉落了下来，林毅眼疾手快接住了绷带，随后为她完成后续工作。

    

    “你让我来红叶军区找你，结果我来了，你反而一心求死，几个意思？”

    

    沈冷苦笑道，“我没想到你这么快就来了。”

    

    林毅深吸口气，随后问道，“孙司令大概会怎么处罚你？”

    

    沈冷冷笑道，“你放心，他们不会怎么样我的，如果我死了，谁去执行那些危险的任务？

    他们舍不得我死。”

    

    林毅无奈的叹了口气，“你照顾好自己吧，我还得去新兵营待三个月，这三个月正好可以让我继续修炼天罡御体术，等三个月结束之后，就有人陪你一起去执行危险的任务了，所以，你得好好活着。”

    

    沈冷突然回头看向林毅，“你为什么对我那么好？”

    

    林毅用十分平静的声音说道，“因为你和我同样痛恨空白组织，我们，都是复仇者，目的是一样的，对吗？”

    

    沈冷眼神坚定的点了点头。

    

    我们都是复仇者！   

    

    

