
　　接下来的一下午，星河都在千仞雪的怒视中度过。

　　看着千仞雪那仿佛要吃人一般的眼神，星河觉得自己很无辜，一摊手道：

　　“我也不想的呀，这手不知不觉就按上去了，再说了，你也没说那里不能按啊……”

　　千仞雪冰冷的目光狠狠剐了他一眼。

　　“你是没长脑子吗？哪儿能按哪儿不能按都不知道？”

　　星河嗫嚅道：

　　“你不说我哪儿知道？再说了，刚开始按的时候你可不是现在这样，我看你脸上的表情，好像挺舒服，挺受用的？”

　　“你……”

　　千仞雪听请星河说的话后，那如璧玉一般无暇的脸蛋肉眼可见的红了起来。

　　她一脚踹向星河。

　　“我打死你！”

　　却被星河以醉仙望月步躲开。

　　“诶，你现在不使用第三第四魂技，是打不到我的，就算你用了第四魂技，也追不上我，我想跑还是能跑掉的。”

　　星河笑嘻嘻的道。

　　“你！”

　　千仞雪紧咬着牙，抬手指着星河。

　　眼前的星河一副欠扁的样子，偏偏自己却拿他没办法。

　　她越看越气，忍不住狠狠一跺脚。

　　“咔嚓”一声轻响。

　　在她脚下大理石铺成的地板，以她为中心向四周碎裂开来。

　　“你给我滚！”

　　……

　　星河笑嘻嘻的下了山去，回到宫殿之中。

　　看着眼前空无一人的宫殿，星河细声自语。

　　“老师今天不回来吗？”

　　他去比比东房间看了看，确实没有人在里面。

　　“看了今天武魂殿的事儿挺多的嘛。”

　　星河喃喃道，脸上表情无甚变化。

　　紧接着又是一日过去，星河仍未见到比比东身影。

　　一直到第三日，比比东还是没有回来。

　　星河不免有些慌了……

　　虽然比比东以前也出去过几次，但她每次离去都会提前告知星河一声，不像这次……

　　而且，不知为何，这两天的星河总觉得身上有些不自在，有时心脏还会刺痛一下。

　　这种反常的情况让他的心里有几分不安。

　　“难道老师遇到危险了？明天去问问千仞雪吧，她是老师的女儿，老师如果出了什么事，她应该会有感应。可如果她的心里也有不祥的预感……”

　　星河想到这里，一双秀眉紧紧皱了起来。

　　第二天一大早，星河便去斗罗供奉殿找到千仞雪。

　　“你竟然还敢来，找死是吗！”

　　千仞雪狠狠瞪了他一眼。

　　星河道：“我来找你是有重要的事。”

　　千仞雪从未见过星河如此严肃的样子，微怔了下。

　　星河继续道：“这两天我总觉得心里不舒服，好像有一种不祥的预感……我想问问你是不是也这样。”

　　千仞雪闻言呆滞了一下，惊道：

　　“你也有这种感觉？”

　　“嗯。”

　　星河点头，脸上神色变得难看起来。

　　“我和你同时感到不安，这绝对不是巧合。老师这两天也不在武魂殿，她很可能遇到遇险了。”

　　千仞雪的脸上浮现一抹担忧。

　　“那我们该怎么办……我这就去找爷爷。”

　　星河伸手拉住了她，道：

　　“你知不知道老师去了什么地方？”

　　“我想一下。”

　　千仞雪皱眉思索着：

　　“这个世界上能威胁到她的，要么就是十万年魂兽，要么就是……罗刹神考核！”千仞雪猛地抬起头来。

　　“罗刹神考核……”

　　星河轻声呢喃着，接着问道：“罗刹神在哪儿？考核地点在哪里？”

　　“我不知道……”

　　千仞雪摇了摇头：“罗刹神神址就在武魂殿，但我不知道它具体在哪儿。”

　　她急声把话说完，然后连连唤道：

　　“爷爷！爷爷！快出来，小雪有重要的事找你。”

　　天使圣殿中的千道流听到千仞雪的呼唤，立时闪身出了圣殿。

　　“怎么了？”

　　千道流问道。

　　“爷爷，我……，比比东她可能遇到危险了，你能不能去救救她?”

　　千道流闻言奇道：“比比东遇到危险？斗罗大陆还有什么东西能威胁到她？”

　　星河沉声道：“根据我们的猜测，很有可能是罗刹神考核。”

　　“罗刹神考核？”

　　千道流听到星河的回答顿时一惊，喃喃道：

　　“为什么这么早？她不应该这么早进行考核才对呀……”

　　星河急道：“现在说这些也没用了，千爷爷，咱们快去救老师吧。”

　　千道流闻言无可奈何的摇了摇头：

　　“如果是罗刹神考核的话，那我也没办法救她。”

　　“怎么可能？”星河瞪大了眼睛，道：

　　“您是九十九级极限斗罗，只差一步就可以成神了，怎么会救不了老师呢？”

　　千道流道：“九十九级与神的差距，就是普通人与魂师的差距。罗刹神乃是一级神祗，这样的神祗布下的传承考核，我别说去救了，就连考核地点在哪里都找不到。所以你们找我也没用，只能祈祷她能顺利通过考核了。”

　　“只能为老师祈祷？”

　　星河轻轻呢喃，随后身形一闪，使用仙风云体术急速朝山下跑去，只在空中留下一句无力的话语。

　　“我去想想其他的办法……”

　　星河下山之后的第一个想法，就是去找鬼魅月关。

　　他们都是九十级以上的封号斗罗，可谓是武魂殿的顶梁柱，知道武魂殿诸多秘密。M.23sk.com

　　而且他们跟了比比东这么多年，是她的心腹手下，或许会知道罗刹神神祗所在何处。

　　可是结果还是让他失望了，就连月关鬼魅也不知道比比东去了哪里。

　　……

　　星河最后回到与比比东同住了半年的宫殿之中，这里的一砖一瓦，一草一木，他都十分熟悉。

　　他去到正厅，在最中央的沙发上坐下。

　　“如果老师没去进行罗刹神神级考核，她现在应该坐在这大沙发上看书，写字。或是笑盈盈的听我讲不怎么好笑的冷笑话……”

　　他轻轻摸了摸沙发上丝滑柔顺的长皮，喃喃道：

　　“老师已经三天没回来了……

　　虽然在斗罗大陆的小说里，老师最终是通过了传承，获得了罗刹神位的。

　　可是刚才千道流爷爷也说了，老师不应该这么早进行考核的……

　　或许是因为我的原因，因为我来到了这个世界，因为我这只小蝴蝶轻轻扇动了翅膀，才造成了现在的后果。

　　那会不会还有更严重的后果？老师会不会真的……

　　过不了考核？”

　　星河说着手捏剑指闭上了眼睛。

　　当他再睁开眼时，左手剑指之上闪动着无比纯洁白净的光芒，光芒看上去并不强烈，却将整个宫殿照亮。

　　这是天地灵气的光芒，是世间最纯净的能量。

　　“现在想要找到老师，唯有使用窥天之术，可要使用窥天之术，就必须用到我穿越到斗罗大陆时，丹田内潜藏的最后一丝灵气。

　　这是我修习大品天仙决的最后依仗。

　　如果没有这最后一缕灵气，在斗罗大陆天地下，我很有可能再也无法修习大品天仙决。

　　但是，无所谓了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十七章 比比东遇险免费阅读。https://xs.23sk.com 