    “嗯，不错，我们那个公寓还是小了一点，做饭没那么方便。”

    两人去到慕家的时候，安小北带着四个孩子，一个个坐在小马扎上，正在院子里洗菜，小模样格外的认真，陆遇白在一边负责装盘。

    “哟，小萝卜头们也要劳动啊。”

    小宝一点也不知道客气，“陆伊人，快来洗菜，不然没得吃，我都快累死了。”

    “一会要在院子里吃吗？”

    “嗯，妈妈说家里有点热，在外面凉快。”

    “还是你妈考虑的周到。”

    陆伊人和萧天凌也加入，多了两个人，效率更高了，一会的时间就把所有的配菜弄好了。

    佣人又端着一些食材出来，陆伊人眼睛都亮了，“这是还要吃烧烤的节奏啊？”

    “对啊，这是我好不容易才争取到的。”小宝得意的很。

    因为龙玥也喜欢吃这些，但是现在怀孕了，慕南瑾怕龙玥忍不住，如今家里的饭菜都相对清淡，小宝都快馋死了，经常让大宝二宝给她打掩护，她去外面买其它吃的。

    “干得不错。”

    小宝打了个响指，“那是。”

    人多力量多，所有食材都准备好的时候，慕南瑾也回来了，看到家里这么多人，一口气差点就提不上来，这又组团来了，真要命。

    这事情就是小宝撺掇的，看到慕南瑾回来，小丫头立马上前帮他拎包，完全就一个小狗腿子，“老爸辛苦了，老爸我爱你。”

    女儿笑脸相迎，慕南瑾自然也不可能太计较，捏了捏她的小脸，“你出的主意？”

    “干妈和陆伊人出的，我只是附和。”

    安小北和陆伊人对视一眼，这臭丫头，甩锅甩得真快。

    “还有人吗？”

    “还有小叔叔和小姑姑，还有四叔，我都通知了。”

    这么多人，就不信老爸能怎么样。

    “你倒是有良心，不忘记你小叔叔。”

    “嘿嘿，必须的。”

    慕南瑾一进屋子，龙玥就吓得连忙别开头，得，他算是看明白了，这里面也有龙玥的手笔。

    “小玥儿，你给我解释一下这是怎么回事？”

    “这不是很明显吗？我们都馋了，需要解馋。不过你放心，所有的食材都是咱家农场的，锅底也是自家熬的大骨头汤和鸡汤，绝对干净卫生。”

    “你以为你可以吃吗？”

    “少吃一点可以的啊，我保证不吃红汤的，我就吃清汤。”

    慕南瑾哼了哼，上楼了。

    安小北和陆伊人进来，看到这一幕，不由得打趣，“小玥儿，你现在地位这么低的吗？连吃什么都要被管着？”

    “可不是，我现在嘴巴都快馋死了，看到点辣的直接流哈喇子了，女人怀孕真苦啊。”

    “这么夸张的吗？”

    “真的。”

    安小北挑挑眉，“我怀小可爱的时候，完全不忌嘴，想吃什么吃什么的，你给我做的泡菜我不知道吃了多少，火锅这些也没忌嘴，你看小可爱现在不也是茁壮成长。”

    “慕南瑾中年得女，紧张的不得了，这次产检血压有点高，血糖也有点不正常，更是管得严格了。”

    陆伊人好不容易插一句嘴，“天哪，小玥儿你这么瘦，竟然血压高，血糖高。”

    两人定定的看着陆伊人，一副你见识少的样子，陆伊人摊摊手，“怎么了？”

    “小姑姑，等你怀孕就知道了。”

    “为什么？”

    看着陆伊人迷茫的眼神，龙玥耐心的解释道：“妊娠期血糖高不是多大个问题，这是由于孕妇的胎盘里会分泌一些会阻碍胰岛素分泌的激素，导致胰岛素的分泌变少，控制一下饮食就好。

    我可能是这段时间水果吃多了，主要是自家农庄产的水果真的好吃，我闲着又没什么事，茶几上随时摆着水果，我随手一抓，一吃，不知不觉中吃多了。”

    “好吧，这个我确实不懂，我以为怀孕就是要多吃水果的。”陆伊人摊摊手。

    “没事，以后怀孕了遇到不懂得就来找我们，我们多的是经验。”

    “小姑姑，你和天凌怎么还不生？”

    “我们没避孕，顺其自然。”

    “那也有一段时间了啊，我当时和我家小白，一次就中了，小白当年还是那种弱鸡的身体，现在想想都觉得不可思议。”

    龙玥笑了，“安子，你真敢说。”弱鸡都出来了，陆遇白要是听到不知道什么反应。

    “我说的是实话啊，他当年确实弱鸡，成天坐在轮椅上，跟个病西施一样。但是天凌不应该啊，一看就身强力壮，他还是他们这几个男人中最小的，应该百发百中才对啊。”

    “对啊，那死小子身体好的好。”

    “所以到底是什么问题？”

    “不知道。”

    “你们婚前做婚检了吗？”

    “没做啊，就那么一起哄我们就去领证了，根本没婚检。”

    安小北想了一会，“那你觉得他那方面有问题吗？”

    “这个应该没有吧。”

    龙玥用脚踢了踢她们，安小北缩了缩，“哎哟，我家玥玥，你别那么保守了，我们都是已婚妇女了，聊一下这些没什么问题，国内的人就是这样，谈性色变，这可要不得，咱们女人就是要多交流一下。”

    “就是，小玥儿，你这样要不得。”

    龙玥看了一眼不远处两个的男人，算了，她已经尽力了，这两个女人要作死，她也是一点办法都没有。

    “小北，我跟你说，天凌那小子是绝对没问题的，这点我可以保证。”

    “那就有点奇怪了，不过稳重起见，你还是带他看看，有些人可能厉害，但是那不行。”

    “什么不行？”

    “哎哟，小姑姑，你要不要这么可爱，没听懂啊，我说的是那个的质量。”

    “说得我心慌慌的，我是想早点生孩子的，可不真的拖我后腿了。”

    “那就去检查检查。”

    “我明天就去，他要是害羞，我就带去苏子矜那。”

    龙玥摇摇头，真是好惨的两个女人，在作死的道路上越走越远了。

    不过这么多年，安小北这套说辞还是一点没变，当年她就是这样忽悠她的，让她以为慕南瑾身体有问题，结果简直是惨不忍睹。