    

    虚空之中的巨龙，发出了一声兴奋的龙吟。

    似乎无比的兴奋，下一刻，让嗖嗖发抖的第九妖祖，直接色变。

    因为只见虚空之中的雷霆巨龙，兴奋的在云层之中的涅槃真雷里游动，似乎十分的享受涅槃真雷的洗礼，似乎在他的眼中，那恐怖如斯的涅槃真雷，仅仅只是洗澡水一般。

    此刻的第九妖祖，真的惊恐到极点。

    涅槃真雷下，殒命的人妖魔，那是数都数不过来的，但是此刻的巨龙，竟然是如此的享受，这得需要何等修为。

    然而，在第九妖祖震撼到极点的时候，雷霆巨龙从涅槃真雷之中窜出，骤然张开龙嘴，对着虚空一吸，那蔓延方圆百里虚空的涅槃真雷，直接被雷霆巨龙，吞入腹中。

    吞下涅槃真雷的雷霆巨龙，欢喜的游动片刻，化为一道金麟虚影，落入了池塘之中。

    “这这这······”

    自己渡劫，却连劫雷气息都没闻到的第九妖祖，吓得身体嗖嗖发抖，眼眸之中尽是惊恐。

    他一生，也算是加过无数的世面了，但是此刻，他觉得自己就是井底之蛙。

    让人心悸无比的涅槃真雷，竟然直接被龙吞了。

    此刻的第九妖祖，连天空之中降下的天地奖励，都不在意了。

    “咕嘟。”

    第九妖祖狠狠的吞了一口唾沫。

    身躯在花盆之中，嗖嗖发抖的消化天地奖励。

    此刻的他，算是踏入了涅槃劫境第一重初期了。

    “这里，竟然隐藏了如此可怕的存在，能够吞噬九天涅槃真雷。”

    “岂不是说，一切劫雷，都不可能落在这里了。”

    “我现在，还去夺什么噬雷神珠，噬雷神珠有这么厉害吗？”

    “岂不是说，我能在这里，免费的吸收九天灵液修炼，在涅槃劫境界的劫难，都能轻易化解了。”第九妖祖想通之后，激动的身躯都在颤抖。

    若是谁将他送出去，那绝对是生死仇敌。

    “嗯！”

    “怎么回事，刚才的天空，黑云压城，怎突然就消失了，难道有什么妖魔不成。”落仙集之中，老人小孩都惊讶无比，感觉自己出现了幻觉。

    “幻觉，幻觉！”

    “这天朗气清的，哪里来的黑云。”一个妇人，对着众人念叨了一声。

    ······天空之中，一道倩影御空而来。

    看着远处隐隐可见的圣山，急忙落下。

    步行而去。

    “我去见公子，真的好吗？”

    “爹真是的，我一个凡夫俗子，公子怎么会喜欢呢？”

    “一群老不正经的。”

    想到自己来时各位前辈的交代，唐楚楚的俏脸，微微一红。

    不过，心里也充满了期待。

    拍拍饱满的胸脯，一步步的登上了圣山。

    看见那尽在咫尺的庭院，唐楚楚还是有些心虚，俏脸有些红。

    深吸一口气之后，一脸希冀的行礼，“唐楚楚，拜见公子。”

    喊完之后，唐楚楚的小心脏，扑通扑通的跳着。

    “楚楚姑娘，快，快进来。”

    开门的是胡青韵，胡青韵看见是唐楚楚，眼眸之中浮现一抹激动之色。

    这里经常来的都是些老头，此刻见到一个女子，胡青韵自己感觉亲切无比。

    急忙拉着唐楚楚的手，就将唐楚楚带进了庭院之中。

    “楚楚来了。”

    李忆昔看见来人是唐楚楚，心里也有些喜悦。

    “唐楚楚，拜见公子。”唐楚楚急忙行礼。

    “哪里来那么多的繁杂礼数，坐吧，将这里当作家里就行，随意些。”李忆昔温和一笑。

    “谢谢公子！”

    听见李忆昔的话，内心喜悦无比。

    但是，还是知道自己今日来是办事的。

    “公子，听说你喜欢吃奶酪，各位前辈让我送来了。”唐楚楚对着李忆昔说了声，小心翼翼的在庭院之中，选择了一片空地，将灵宝山取出。

    灵宝山，是经过炼化过的一座宝山，此刻不大，就如同假山一般。

    中间有着一个洞口。

    “公子，这就是灵宝山，能产奶酪，奶酪就在山中。”唐楚楚急忙解释了一句。

    引李忆昔进入灵宝山之中。

    此刻在灵宝山之中，上空有着一根巨大的石笋，石笋上，挂着一小滴万年石钟乳，但是迟迟不掉。

    “咦！”

    “为什么不掉下来呢？”

    李忆昔看着，一脸狐疑的道。

    听见李忆昔的话，唐楚楚急忙解释道：“公子，需要很多年才滴一滴。”

    “什么？”

    “很多年吗？”

    李忆昔有些震撼的道。

    “滴答！”

    但是李忆昔的声音落下，就落下了一滴。

    “嗯！”

    “滴了一滴，不会真的要很多年才滴一滴吧。”李忆昔有些失望的道。

    “滴答滴答！”

    李忆昔的话音刚落，万年石钟乳，立马滴下两滴。

    “嗯！”

    看着眼前的这一幕，唐楚楚惊呆了，捂着嘴一脸的难以置信。

    “在滴一滴试试。”李忆昔突然有些好奇的试试。

    “滴答！”

    话音刚落，又滴下一滴。

    “再来几滴。”

    “滴答滴答。”

    石笋上，又落下了几滴。

    “这东西，不愧是修仙者的宝物，竟然能够随着人的想法变化，回去帮我谢谢他们。”

    李忆昔非常的高兴。

    “是，公子！“身后被惊呆了的唐楚楚，似受惊的小鹿一般，急忙点点头。

    缓缓的走出灵宝山，看了一眼身后的灵宝山，唐楚楚有些生气的道：“舔狗。”

    此刻的唐楚楚气得跺脚。

    这灵宝山，简直就是和自己作对。

    自己刚说很多年才有一滴，但是下一刻就打了她的脸。

    “这东西不错，不错。”

    “楚楚，过来坐。”

    “过来坐！”

    “来尝尝水果。”

    李忆昔在盘子里，取了一个蟠桃，送到唐楚楚的手中。

    “谢谢公子。”

    唐楚楚脸微红，紧张的急忙咬了一口。

    果肉入口，那股让人心醉的甜味爆发。

    现在，唐楚楚只感觉，脆、冰冷、甜。

    在这烈日下，满足了一些的需求。

    唐楚楚不由又咬了一口，那双美眸之中，尽是惊喜。

    今日，她竟然得到了如此美味的水果。

    “轰！”

    但是下一刻，唐楚楚感觉到，肚子里的蟠桃，竟然化作了一股股的玄奥力量爆发，那玄奥力量的浓度，是九天灵液的十倍。        

