    第66章陆济的心思

    芸娘听了忙道，“您快请屋里坐。”

    随即又吩咐祁玉，“玉儿，替为娘招呼好客人，娘再去准备两个菜。”

    “好哒。”祁玉点点头，对身侧的陈老伯道，“老伯，请到堂屋坐。”

    陈老伯颔首，随她进了堂屋。

    走在最末的陆济看看已经进了堂屋的几人，又看看厨房的方向，犹豫一瞬，对端木晔道：

    “少爷，属下想去厨房帮忙烧火。”

    “去吧。”端木晔颔首，自己推着轮椅走到堂屋外，朝屋里高声喊道，“小玉儿，出来帮我一下。”

    堂屋门前有一个台阶，端木晔自己推着轮椅上不去，需得有人帮忙。

    祁玉来到他身后，没啥好气地小声嘀咕，“明明可以自己走进来，却偏要坐在轮椅上使唤人。”

    端木晔笑意染上桃花眸，“我这不是还要装作腿伤未愈么。”

    装屁，屋里这几人哪个不知道你的腿伤已经痊愈？祁玉虽然忍不住在心里吐槽，却还是推着轮椅上了台阶。

    随后，她松开轮椅便要越过端木晔进入堂屋，端木晔却一把把她拉住。

    祁玉回头，用眼神询问，干嘛？

    端木晔睫毛颤颤地眨了一下桃花眸，努力把自己表现得可怜巴巴一点，“小玉儿，送佛送到西啊，前面还有那么高一道门槛……”

    祁玉……要不是看在双漂亮桃花眸的份上，她真想一巴掌拍在他后脑勺上。

    真后悔给他做了这把轮椅。祁玉咬了咬后槽牙，对屋内的阿丁道：

    “阿丁，过来帮一下忙。”

    “啊啊啊……”

    阿丁哒哒跑出来，与祁玉一人一边地把轮椅抬进了门槛。

    祁玉放下轮椅后，便不再管端木晔，径直走到桌旁，抬手摸了摸放桌上的茶壶，发现芸娘早已把热茶准备好后，便把倒扣的茶杯翻过来，为几人倒茶。

    稍许，陈老伯饶有兴致地看着手中的精巧茶杯，“丫头这茶具是从何处购得？老朽也想添置一套。”

    “就挨着西城门那家卖汝窑的店铺，他家的东西精巧又实惠，不像东市那家……”

    坐在一旁的端木晔，看着祁玉兴致勃勃地跟陈老伯讨论清河县城里哪家汝窑更好，心中忽然划过一抹念头，若是他把皇城最好的汝窑器具买来送她，她会不会欣喜若狂？

    厨房里，陆济垂着脑袋，一言不发地坐在灶台前烧火。

    芸娘系着一个蓝灰围裙站在灶台与切菜台之间。只见她一只手掌放在烧菜锅的上方，温声对陆济道：

    “陆济兄弟，火再烧旺一些。”

    “啊？哦。”陆济赶紧往灶里再添柴火。

    待到锅热了以后，芸娘便往里面倒了油，在准备放佐料的时候，她特意叮嘱烧火之人。

    “陆济兄弟，你让开一些，我怕待会儿热油会溅到你。”

    “哦。”陆济低着头乖乖地从矮凳上站起，走到一边，待芸娘把佐料全都下锅了以后，他才又垂着脑袋挪过去烧火。

    芸娘见他今日沉默寡言，不似往常那样话多，便瞅着他的头顶，关心问道：

    “陆济兄弟，你今儿咋了？”

    “没，没咋。”陆济还是垂着脑袋，没有抬头。

    芸娘眉头一皱，“没咋你咋不把头抬起来说话呢？”

    “我，我……”陆济吞吞吐吐，还是不肯抬头。

    芸娘把手里的锅铲往灶台上一放，“你到底咋了？是不是挨端木少爷的训了？”

    陆济摇头，“没有。”

    “那你为啥一直都垂着个脑袋，还闷不吭声的？”

    “我哪有。”陆济弱弱地反驳。

    他其实也不想啊！可今天也不知道咋回事，他只要一抬头看到芸娘，脑海里就会不由自主地想起那日她被雨淋湿了衣裳后，尽显玲珑身段的模样。

    所以，他只好来个眼不见为净——不抬头看芸娘。

    芸娘见他回答得敷衍，也懒得再问，只沉着一张脸把手里的锅铲铲得嚓嚓作响。

    许是她翻铲子的力道重了些，一截滚烫的黄鳝肉一下就从锅里蹦了出来，落在她拿铲子的手背上，烫得她下意识地就放开了锅铲。

    “嘶——”

    “咋了？”听到芸娘的痛呼，一直低着头的陆济猛地抬起头来。

    “没事，就是被烫了一下。”芸娘把烫红了的手背拿到嘴边呼呼。

    陆济站起身，大步走过去，抓过她的手就要查看。

    “严不严重？给我看看。”

    芸娘先是一愣，待反应过来他在干嘛后，脸颊迅速窜红，她想要抽回自己的手，“陆济兄弟，你快放手！”

    陆济本没想那么多，只一心想看芸娘的伤势严不严重，因此也没顾及到此举合不合礼数。

    如今，见芸娘红着脸叫他放手，才猛然反应过来自己做了什么。心慌意乱之下，他一把就甩开了芸娘的手，那力道之大，把芸娘直接就甩得向后踉跄。

    “啊——”

    厨房地面本就有些湿滑，芸娘这样一踉跄，根本就控制不住自己的身子。双手在空中挥舞了几下，眼看着就要向后仰天摔倒，陆济惊慌地一个大步上前，搂住她的腰身，把人救下。

    然后，时间仿佛在这一刻静止，两人四目相对，久久无言。

    直到屋外传来——

    “娘，菜都好了没？”

    “马，马上就好了。”芸娘赶忙推开陆济，通红着一张脸走向灶台。

    当祁玉跨进厨房的时候，就看到芸娘脸色绯红地在翻炒着锅里的菜，而陆济则是低着头在专心烧火。

    ？？？

    祁玉……这两人有问题！

    芸娘被祁玉探究的目光看得不自在，便开口道，“菜马上就好了，你先去把碗筷摆好。”

    “好的。”祁玉看了一眼陆济，又看了看芸娘，挑了挑眉，转身去数碗筷。

    在天色将黑之时，吃饱喝足的四人辞别祁玉母女，离开了西边小院。

    芸娘站在堂屋门口，望着几人离开的方向看了许久，直到祁玉拿着个包袱从里屋出来，“娘，这外衫陆济叔忘记带走了，他们现在应该还没走多远，我这就去追他们。”

    芸娘回头看了那包袱一眼，道，“现在太晚了，还是改日再找机会还给他吧。”

    “行，那我先拿去放好。”祁玉转身就要进屋。

    芸娘却从身后把她叫住，“玉儿，这包袱……还是放我那屋吧，省得到时不好找。”

    祁玉心照不宣地点头，“也好。”

    (本章完)

