 如果没有紫玄的银针，叶秋想要带着杨薇他们离开还是有点难度的，不过现在没有了手铐限制，就凭苏半城带着的这些阿猫阿狗，想要留住他那么就太困难了。

甚至都还没有人发现仓库的情况，叶秋就已经把一群人带到了马场外面。

叶秋没有带着他们去停车场弄车，那里肯定有人看着，而是带着他们来到了一条山路上：“好了，就到这里，接下来你们自己离开，苏半城现在的人手根本不可能追着你们离开，等碰到了人就借电话跟杨光武联络，让他派人来这里。”

杨薇听到这，顿时意识到叶秋不会跟着她们一起走，急忙问道：“那你呢？”

叶秋指了指马场：“苏半城还在这，我还要留在这里把人解决了。”

“你一个人？”

杨薇急忙道，“要不然我们一起走，等到杨局带人过来他们也跑不了的。”

叶秋摇头，他相信现在虽然苏半城已经准备跑路了，但是他的眼线肯定还在，只要杨光武得到了消息行动，那么苏半城也会很快就得到消息的。

“我一个人够了，云朵，你跟着她们一起离开。”

谭云朵听到这急忙说道：“我留下来帮你忙，两个人总好过一个人吧？”

叶秋指着杨薇她们说道：“她们一点身手都没有，这里还是山区，就算是没遇到苏半城的人，可是遇到一些有歹意的人，她们怎么反抗？”

“这……好吧。”

谭云朵迟疑了一下，只好点了点头。

马怀说道：“叶兄弟，我留下来跟着你吧，多少应该能够帮上一点忙。”

叶秋没有拒绝，马怀的身手比起现在的谭云朵可要强多了，还是一个内家高手，帮不了忙自保也不会有什么问题。

叶秋把谭云朵他们送走，然后带着马怀去了之前他们停车的野地，发现车门已经被人打开了，显然苏半城的人已经发现了他们的车，而且已经搜查过了，油箱都被人捅破了，刺鼻的汽油流了一地。

“我们来这干什么？”

马怀看了一眼说道。

“拿一样东西。”

叶秋没有上车，而是钻到了下面在底盘那里一阵摸索，没有多久就拿了一个长条状的东西出来。

“这是什么？”

马怀惊奇道，没想到这车下面还藏了东西，看起来像是很重要的东西。

“诱饵。”

叶秋微微一笑，“要是那群东洋人跑了，有了这个东西，他们也得回来送死。”

说完叶秋把东西扔给了马怀：“你拿着，什么时候派上用场我会说的。”

马怀很想要问这到底是什么东西，不过见叶秋不想解释，他也就没有问了。

……此时，马场某处房间。

苏半城睁开眼睛，看了一下时间，起身沉声道：“时间差不多了，我们也该走了。”

刘二爷看着他，小心翼翼的问道：“老板，我们以后去哪里？”

放弃省城的生活，放弃手中的势力，现在就靠着二十几个人，刘二爷心里面很没有底气。

苏半城看了他一眼，淡淡的说道：“先去东洋，那些东洋人虽然跑了，可是我们去了东洋之后，还是会有人接应我们的，之后我们会再去大英，在那里还有我的人。”

刘二爷听到松了口气，有了安排就好，要不然的话心里面根本没底。

苏半城接着又看向铁森，说道：“送叶秋上路吧，还有那个马怀，叶秋的尸体带走，那个马怀的尸体没有用直接烧了，其他人我们带着一起走。”

然后看着谭云蝶，冷笑道：“云蝶，现在叶秋要死了，你没什么要说的吗？”

谭云蝶看了他一眼：“我说什么有用吗？”

苏半城冷哼了声，对着铁森说道：“快点让人动手。”

谭云蝶没有再说什么，她其实一直都是在利用叶秋而已，那个家伙死了也没有什么，而且要不是叶秋一定要调查清楚天广市的事情，那么她现在还能够在天广市那边开着美容院，虽然很不甘心谭家被谭永林抢走，可是那样子的话，谭家还是能够保持安稳的。

所以说叶秋死了，她也就有点歉意。

毕竟后来叶秋也帮了她不少的忙，要说除了谭耀文之外，还没有第二个不因为谭家和她的姿色，真正关心她的人。

可是想是这么想的，这个时候谭云蝶突然觉得心里面有些刺痛，摸了摸心口喃喃道：“我这是怎么了？”

铁森奇怪为什么要带走叶秋的尸体，但是没有多问，点了点头拿出对讲机：“杀了那个姓叶的。”

可是很快的，所有人都发现，对面居然没有回应。

“杀了姓叶的，听到了没有？”

铁森皱眉，又说了一句，可是让他脸色微变的是，对面还是没有声音。

这让在场的人脸色都是起了变化，心里面有一种不妙的预感。

不过好在这个时候，一阵电流音响起，对面有了回音。

“喂喂，哪位啊？”

铁森一皱眉，冷喝道：“我是铁森！”

“铁森，他妈的哪个混球玩意，我听都没有听过，啊……哦，森哥，森哥，有什么吩咐？”

对面急忙回应道。

铁森被这个家伙气得不轻，不过现在人手少，他也不好太严厉，冷冷道：“我让你杀了那个姓叶的，还有另外一个男人。”

“哦，这个事情简单，只是……”铁森眉头又皱了起来：“只是什么？”

“只是我那么好的男人，死了太浪费了，我自己下不了手啊。”

所有人的脸色都变了，转过身看着门口的方向，这道声音并不是对讲机里面传出来的，而是从门口的方向传过来的。

而就在他们转过身的时候，就看到叶秋带着马怀从外面走了进来。

这个家伙一进来，就笑眯眯的看着苏半城，说道：“苏半城，准备好受死了吗？”

“怎么可能，你怎么会出来的？”

苏半城的脸色狂变，怎么也想不通，为什么叶秋能够出来。

现在他的那些兄弟，都已经被那些阴阳师和忍者困住了，而马场里面只有他们自己人，叶秋自己是怎么出来的？

他虽然早就有过准备，对于叶秋相当的警惕，可是也没有想到这种情况，他居然还能够自己跑出来。

“这不重要了，重要的是，你可以去死了。”

“嘭！”

叶秋眼中冷芒一闪，伸手往后腰一摸，之前从苏半城的手下身上抢来的枪就出现在了手中，对准了苏半城的眉心狠狠扣下了扳机。

 