    此时，华西大区最高指挥中心的监控室中！

    灵异局局长孙淼淼的助手小李站在监控面前，聆听着负责记录王啸在死亡游戏中一切表现的工作人员的叙述。

    整个办公室的工作人员都无比安静。

    所有人的目光都集中在小李身上。

    房间中只有那名工作人员的汇报的声音。

    听着工作人员的汇报，小李的神情变的无比严肃。

    眼睛中更是时不时的就流露出一丝惊讶诧异。

    当听到工作人员说王啸得到了一只凤凰神兽时。

    小李神色骇然大变！

    眼神中充满凌厉！

    “什么？”

    “王啸得到了一只凤凰？”

    小李满脸震惊，不可思议道。

    他万万没有想到，王啸一名新人，在死亡游戏中竟然有这种际遇。

    能够得到一只凤凰！

    那可是神兽！

    死亡游戏中的A级生物！

    实力深不可测！

    要知道！

    至今为止，整个夏国所有的玩家都没有一个人得到过这样高级的神兽。

    王啸是独一个！

    这简直太令人难以置信了！

    小李心中充满了震惊。

    他不知道如何形容自己的心情。

    四周的工作人员看到小李的变化后，没有里露出任何惊讶。

    因为他们当初在看到王啸得到了一只神兽后，比小李还要激动！

    所以他们很理解，小李现在的行为。

    那名站在小李面前的工作人员，在听到小李的话后，更是激动道：

    “当然是真的了！李助手！”

    “不仅如此，王啸在上一关还打破了游戏规则，反杀诡异生物，再次获得SSS级评价！”

    工作人员的声音中充满了激动和欣喜。

    他也是第一次看到有玩家这么厉害。

    连游戏规则都能打破！

    这实在是太令他震惊了！

    原本他还觉得实时记录王啸直播是一件十分无聊的差事。

    但是在看到王啸一系列惊天动地的举动后。

    他彻底成为了王啸的粉丝。

    工作态度更是变的无比认真！

    如今对于他来说，这份能够随时记录偶像直播内容的工作实在是太爽了！

    办公室的其他工作人员更是没有想到。

    他们华西大区竟然会出现一位这样厉害的玩家。

    无所不能！

    得到神兽！

    打破规则！

    反杀诡异生物！

    每关都是SSS级！

    这其中任何一件事说出去，都能震惊整个夏国！

    而这些所有的事情，竟然都是王啸一个人做出来的！

    实在是太不可思议了！

    整个办公室的工作人员更是纷纷成为了王啸的粉丝。

    不肯错过王啸直播的每个瞬间！

    听到工作人员的回答后，小李彻底呆愣在原地。

    嘴巴微张，眼神中充满了震惊！

    打破游戏规则？

    难道是他听错了吗？

    这怎么可能？

    从来没有玩家做到过！

    不仅仅是夏国，恐怕是整个蓝星都没有玩家做到过这样的奇迹！

    不仅如此，还有反杀诡异生物！

    这是小李想都不敢想的！

    对于死亡游戏中的诡异生物，小李跟随灵异局局长孙淼淼研究过很多次。

    这些怪物不仅拥有各种诡异的能力，而且十分嗜血残忍疯狂。

    对与死亡游戏玩家来说，宁愿自杀，也不愿意碰到这些诡异生物！

    因为它们实在是太可怕了！

    一千个玩家也不一定能够活下来一百人！

    小李者才意识到，孙淼淼当初为何会直接将王啸这件事情定义为S级事件。

    她毕竟也是死亡游戏中的高级玩家，一定是早就看出来了王啸的潜力！

    “不行，这件事请已经超出了我的想象！”

    “恐怕整个夏国的高层知道了，都会无比震惊！”

    “我必须马上汇报给孙局，不能有片刻延误！”

    小李次心中想着，嘴上已经朝着工作人员吩咐道：

    “立马将所有直播视频拷贝一份，我要马上汇报给孙局。”

    随后小李快速的离开了这间办公室。

    他要找个安静的地方，立马向孙淼淼汇报王啸的一切事项！

    ......

    此时，京城李家！

    硕大的客厅之中只有李何钰一人靠在沙发上。

    他正在看王啸的直播视频。

    他的神情无比阴郁。

    当他看到王啸用他给他弟弟李何秋准备的铂金完美级道具斩月刀。

    轻轻松松就将那些强大的诡异生物全部杀死后。

    李何钰的脸色阴沉的仿佛能够滴下水来。

    眼神中更是充满了愤恨！

    那可是他拼尽全力，连续闯了好几个难度极大的生死关卡。

    甚至差点失去生命，才为他弟弟寻找的保命道具！

    结果他弟弟没有用上！

    反而是便宜了杀死他弟弟的仇人！

    看着视频中的王啸不断的挥舞着手中的斩月刀！

    李何钰气的直接将手中的茶杯重重的摔在了地上！

    客厅外站着的女佣听到茶杯摔碎的声音后，连忙进来。

    准备将李何钰脚下的碎片清理干净。

    谁知道，她还没走到李何钰跟前。

    便听到李何钰一声低吼：

    “滚！”

    “都别进来！”

    他的声音中充满了冰冷的仇恨。

    脸上的神情更是无比阴厉。

    像是一条潜伏在暗处的毒蛇。

    随时都有可能发起致命的一击。

    样子十分恐怖！

    女佣直接被吓得浑身一哆嗦。

    连忙离开了客厅。

    她还是第一次见到李何钰露出这样的表情。

    在她的印象里，她家大少爷虽然性格冰冷，但是从来没有这样子过。

    “看来小少爷的死对大少爷来说，打击太大了！”

    女佣心中暗道。

    坐在沙发上的李何钰虽然心中很气愤，但是依旧没有关掉王啸的直播视频。

    对与李何钰来说，无论对手多么弱小，他都会准备周全，全力以赴。

    这是他的优点！

    这也是他能够一步一步成为三十五星玩家的原因之一。

    所以，王啸虽然只是一名新人玩家。

    但是李何钰依然不会小看他。

    尤其是王啸之前还获得了SSS级评价，以及幸运大转盘的奖励！

    李何钰才不会相信，这是因为王啸运气好才会获得这样的成就。

    所以，李何钰要亲自观看完王啸所有的直播视频。

    然后全面具体分析出来王啸的性格，思维方式以及性格特点。

    只有做好万无一失的准备！

    李何钰才会对王啸发起致命一击！

    让他彻底从这个世界上消失！

    ......

