    1641年9月5日，巴达维亚，总督府。

    荷兰东印度公司驻巴达维亚总督安东尼·范·戴曼脸色铁青地听完来自本土的代表宣读完董事会的命令，随即转头看了看科内利斯·范·德林，从码头到城中，一路都在与自己进行亲密的交谈。怪不得，当时，对于自己询问他来东印度群岛的目的时，他的脸上会显现出那种意味不明的神情。

    宣读命令里，自己被本土董事会解除了巴达维亚总督的职务，名义上回到欧洲，荣升荷兰本土六大商会之一的米德尔堡（泽兰省）高级董事，但是其职能，相对于巴达维亚总督一言而决整个东印度群岛所有大小事务而言，显得位高而权不重。

    米德尔堡高级董事上面不仅有总部的十七董事管着，还有本地的泽兰省执政官所约束，只能机械的执行总部各项贸易指令，接受本地政府的管控，毫无自主权力。

    上个月，戴曼总督才刚刚收获了一场胜利，东印度公司组织了七艘武装商船，携带了三百雇佣军和四百土人仆从，以大规模贸易的方式，突然袭击了巴邻旁素丹王国。轻松击溃了仓促组织起来的巴邻旁军队，然后趁势掩杀，毙伤俘一千余。随后，不经休整，立即拖拽火炮上岸，轰开了巴邻旁王城巨港城墙，雇佣军和土人仆从蜂拥入城，展开了一场抢掠的盛宴。

    突袭巴邻旁素丹王国一役，不仅抢掠了价值约五十多万盾的的金银珠宝玉器，还俘虏了巴邻旁素丹国王和其众多大臣，全部一股脑地带回了巴达维亚。为了获取更多的财富，荷兰人勒令巴邻旁素丹派人回到国内，再行筹集二十万盾的金银，来换取他们的回归。

    至于其王城巨港，荷兰东印度公司索性将其占领，以替代在城外原有的商站。该城跨穆西河下游两岸，水道纵横，又是爪哇岛前往马六甲海峡入口的必经之处，距离巴达维亚也非常近，战略位置及其重要。

    通过对巴邻旁素丹王国的劫掠行动，不仅为东印度公司增加了一大笔现金储备，而且还使得雇佣军和土人仆从抢的盆满钵满，极大的提升了士气。

    就在戴曼总督踌躇满志，厉兵秣马，利用目前雇佣军和土人仆从兵较为高昂的士气，准备开展他谋划许久的马六甲攻略的时候，本土董事会竟然对他做出了调职的决定，让他在新任总督科内利斯·范·德林到达后，交接他手中的各项事务，尽快返回荷兰本土。

    这一切，无疑让戴曼总督感到万分失望和愤怒。他知道，本土董事会做出这项决定，一定是因为东印度公司连续两年的利润增长放缓，更是担心在他的领导下，公司会卷入更多的地区事务纷争，造成经营效益持续下滑。

    这帮短视的老家伙，难道不知道压制远东地方势力，确保荷兰人的霸权优势，就是为了保持东印度公司长久的利益吗？

    “德林先生，作为东印度公司的一员，我尊重也愿意接受本土董事会做出的任何决议和命令，在接下几天内，我会将手里的各项事务逐一委托与你。”戴曼总督待其他相关人员均已退出房间后，深深吸了一口气，面色复杂的看着这位即将代替自己总督职位的男子，“但我想在这里给你提出几个建议，几个非常诚恳的建议，希望你能认真考虑并慎重对待。”

    “戴曼总督，我非常乐意能听到你对我提出的各项建议。”科内利斯·范·德林微笑地说道：“本土董事会对你这五年来所作出的功绩和成就，给予了高度肯定。我本人对你在东印度公司任职期间卓越管理能力和非凡的经营能力，是由衷的敬佩和赞叹的。”

    戴曼总督听到科内利斯·范·德林提到“卓越管理能力和非凡的经营能力”时，眼角不由跳动了几下，他不知道这句话是不是在讽刺他这几年勤于介入地区纷争而造成公司经营业绩增长缓慢。但看到对方一脸郑重，而且态度诚恳而恭敬，似乎是他发自内心的赞扬，心里稍稍平缓了一下。

    “东印度公司在这两年内，为了夺取马六甲海峡的控制权，做出了许多安排，目前也显现出一个良好的局面。”戴曼总督正色地说道：“马六甲城的葡萄牙人现在是处于最为虚弱的时候，而且他们在印度和锡兰（今斯里兰卡）、蚝镜（今澳门）都无法得到有效支援。我们东印度公司必须在最短时间内做好攻击马六甲城的准备，彻底将葡萄牙人驱逐出整个东印度群岛，以控制和垄断这里的香料贸易和运输通道。”

    “戴曼总督，对于葡萄牙人的持续压制，乃至于驱逐，以确保我们荷兰东印度公司在香料贸易上的垄断利润，你做得非常好。我在上任后，将继续执行你的攻略计划，完成占据并控制马六甲海峡通道的任务。”科内利斯·范·德林认真地说道。

    戴曼总督轻轻颔首，对科内利斯·范·德林的认可和支持非常满意，随后表情凝重地继续说道：“明国的尼古拉一官，哦，他的汉人名字叫郑芝龙，对于这个人，我们最好不要与他在明国海域和他发生争端。因为，他的背后有一个庞大的明国，无论是财力，还是人力，我们东印度公司都无法与之相比。是的，虽然他的众多船只以中小型为主，无法在海上与我们的武装商船争斗，但他在明国拥有无穷无尽的人力，还控制了许多明国优良的港口。”

    “我们可以击败尼古拉一官许多次，但是我们无法消灭他，压制他。在明国海域，甚至在安南、在日本、朝鲜，他拥有绝对的本土优势。与其争斗，对于我们东印度公司而言，有些得不偿失。哦，对了，他们最近又夺取了西班牙人的马尼拉，最后占领整个菲律宾也是大概率的事件。我们对此，必须保持应有的警惕和重视。不过，尼古拉一官所在的明国正在发生无数起平民暴动，他们国家的东北方也在不断遭到野蛮人的进攻，似乎打了不少败仗。”

    “我们东印度公司对于明国的局势要保持必要的关注，也许这个庞大的国家会遭遇到一场巨大的内乱。我想，那个时候，尼古拉一官可能会无法得到明国的支持，或许，我们就会迎来削弱他，甚至攻击他的最好时机。”

    “哦，是的。明国的富庶和强大，我在欧洲也略有所闻。”科内利斯·范·德林说道：“那个尼古拉一官背靠一个大国，我们东印度公司确实无法彻底击败他，反而会造成我们无谓的损失和商业利益的减少。戴曼总督，你的关注点和着眼点非常正确，一个庞大而又富庶的国家，只有发生了内乱，我们这些外来者才会有机会去染指这个国家。”

    “最后，我要说的是一个对我们东印度公司非常重要的威胁--汉洲。”戴曼总督郑重地说道：“一个足以威胁我们东印度公司生存和继续发展的地方势力，而且，目前还在与我们处于战争状态。这个地方势力崛起的非常迅速，在短短五年多时间，在我们东印度公司所在爪哇岛的南方大陆上就建立起了一个可以自给自足，并且保有强大武力的地方势力。”

    戴曼总督顿了一下，见科内利斯·范·德林听得认真，便继续说道：“之所以说这个汉洲地方势力对我们威胁比较大，主要是因为他们所占据的汉洲，除了一些愚昧的矮黑土著，根本没有文明势力，也没有什么有效利用的资源。他们若是要想发展，只有以汉洲为基地，向我们的东印度群岛扩展，获取他们所需的香料、布匹、木材、人口，以及其他一切生产生活物资。”

    “尤为警惕的是，汉洲目前可以独立建造大船，甚至他们还建了几艘专业战舰，这对我们荷兰东印度公司既有的海上霸权构成了直接威胁。他们现在的人口已经发展到了五万多，而且还在不断地从明国移民，势力也从那个汉洲大陆的北端，扩展到了汉洲的东部，以及东北部一座大岛上。我们有理由相信，只要他们有足够的实力，肯定会与我们抢夺东印度群岛的资源，甚至扩展他们的势力。”

    “所以，我们东印度公司必须对这个汉洲地方势力进行长期的打压和攻击，以延缓它的发展速度和扩展能力。这对于我们维持整个远东的海上垄断势力，是极其必要的。”

    “戴曼总督，我们东印度公司除了使用武力来压制这个汉洲地方势力，难道就没有更好的办法来限制和约束它吗？”

    科内利斯·范·德林不由想起临来之前，董事会主席根里赫·海德尔与他提及的关于用经济手段来控制一个国家（势力）的理念，心里也是颇以为然。武力，并不是荷兰人的擅长，那么将商业手段来控制欧洲主要大国的经济，进而影响对方的政治方向，成为荷兰势力扩张的助力，这才是东印度公司该仿效和借用的有效手段。

