    江城西郊，龙家别墅。

    龙小李开车在前引路，很快就带着陈南三人来到这里。

    “前辈，这里就是我家，请。”车子刚停靠好，龙小李就慌忙给陈南开车门，很是恭敬。

    陈南一下车，双手背在身后，眸中光芒闪烁，四下打量。

    “这个地方很眼熟啊，我要是没记错的话，这里应该是当年辫子皇帝送给我的几亩良田，后来我离开了，就送给龙腾那小子。”

    一听这话，旁边的陈湘眼角一阵抽搐，哭笑不得，忍不住吐槽了句。

    “曾祖，您知道现在这江城的地皮有多贵吗？您当年可真是视金钱如粪土啊。”

    “那可不，钱财乃身外之物，我哪知道现在这时代把金钱看的那么重，况且我是去深山修炼，要是成了仙，辫子皇帝给我的这些东西不也成了无主之物嘛，与其这样，我还不如送人。”

    陈南这般说起，倒让陈湘无力反驳，竟然还觉得十分有道理。

    旁边的林佳听了却是一脸的惊诧。

    如今听起老祖宗说起那些陈年往事，她是真的相信。

    “小姑，我知道龙家，龙家可是咱们江城赫赫有名的武术世家，龙家那位老爷子龙啸更是世界武打冠军，还有如今的龙家家主龙震也是世界武打冠军。”

    林佳说起这些，美眸闪烁，看向了眼前的龙小李。

    眼前这位龙小李虽然不是世界武打冠军，但却是世界举重冠军。

    不仅是她，就连陈湘都是一脸震惊，深吸一口气。

    这龙家就是个世界冠军世家啊！

    听到两女说起龙家，龙小李反而有些不好意思的挠挠头，咧嘴憨憨的笑了起来。

    “龙家到我这不行了，我在武术方面没啥天赋，给龙家的老祖宗丢脸了。”

    好家伙，一个世界级别的举重冠军竟然说自己不行？

    这也太凡尔赛了吧。

    陈湘和林佳两女一阵沉默。

    “的确有些丢龙腾那小子的脸，不过这也不怪你。”陈南眼神发虚，干咳了声。

    自己的后半句话没说出来。

    自然就是他当年传授给龙腾的惊龙心法是残缺的，才会导致龙家变成现在这样。

    就在这时，一个看上去四五十岁的精瘦中年从别墅中走出，眼神阴翳的看向陈南他们，十分轻蔑不屑。

    “小李啊，你怎么什么人都往家里带啊，这我刚出来，就听见有人在这吹牛，还直呼咱们龙家老祖宗的大名，你这老头看上去也就六十多岁，有什么资格直呼我龙家老祖宗的大名？”

    话落，那精瘦中年眸光愈发阴翳，周身掀起一股无形的威压气势，直逼陈南而去。

    这并非修行者的炼精化气，而是专属于武修的炼体威压。

    只有武者常年锻炼体魄，刻苦努力，日积月累之下，才会形成类似炼气的威压气势。

    陈南面色如常，无动于衷。

    龙小李一惊，赶忙上前说道：“二叔，这位前辈说他是老祖宗的师父，我特意请他来家中，帮忙看看咱们修炼的惊龙心法。”

    一听这话，龙辉眉头一皱，十分不悦，怒斥道：

    “胡闹，那惊龙心法是我龙家绝学，老祖宗的师父恐怕早就驾鹤归西了，小李啊，你可真是糊涂。”

    龙小李面色一变，但在健身房时，他的确看出陈南的调息功法和龙家的惊龙心法很像。

    而且眼前这位老爷子都一百三十岁了。

    算下来的确有可能是老祖宗的师父。

    “二叔。”

    他正要开口说些什么，龙辉一摆手，沉着一张脸，十分不满的看向陈南他们，一声不屑冷哼。

    “龙家不欢迎来历不明的人，你们最好赶紧离开，否则休怪我出手无情。”

    “喂，你这人怎么这样，明明是龙小李邀请我曾祖来家里帮忙，你倒好竟然还轰赶我们，说起来，你更应该叫我曾祖一声老祖宗。”

    陈湘气恼的不行，上前和龙辉理论。

    龙辉眉头一皱，眼神愈发阴翳，一声不屑冷哼。

    “伶牙俐齿，谁家的小辈，一点规矩都没有，今日我就替你父母好好教训教训你。”

    话音刚落，龙辉整个人瞬间冲出，伸出大手，直接朝着陈湘来了一击擒拿手。

    那架势当真是辣手摧花，毫不留情！

    陈湘花容失色，吓得迅速后退。

    龙辉的这些话已经让陈南的脸色阴沉了下来，再看龙辉的狠辣的招式，陈南一声轻蔑冷哼。

    “滚！”

    滚字落下，一股可怕的恐怖气息轰然掀起，狂风呼啸间，席卷向攻击而来的龙辉。

    龙辉明显感觉到那股可怕的狂风吹得他面部生疼，他双目瞳孔猛然一缩，震惊骇然的看向陈南。

    根本来不及反应，直接就被掀飞了出去。

    嘭的一声！

    他如死狗一般狠狠的摔在地上，不知是死是活。

    “不长眼的东西。”陈南一声冷哼之下，狂风熄落，周围一切恢复正常。

    陈湘和林佳两女虽然见过老祖宗出手，但再次看到，依旧震撼的不行。

    旁边的龙小李满脸惊骇，脑海中一片嗡鸣，十分震惊的看向陈南，无比紧张，愈发恭敬。

    “前辈，您，您不要生气，我二叔他的确严格了些，但他也是为了龙家的安危，前不久有人来龙家打探消息，被我二叔抓了个正着。”

    龙小李好一番解释，生怕得罪眼前这位前辈。

    “前辈，我二叔他……”

    “放心，死不了。”陈南面无表情，双手背于身后，不等龙小李说些什么，迈步就朝着龙家别墅走去。

    “你爷爷呢？”

    龙小李看了眼不远处昏死过去的二叔，迟疑了下，索性先不去理会，紧跟着陈南进了屋。

    “我爷爷他在后院。”

    “让他来见我。”陈南刚要坐下。

    龙小李有些为难的说道：“前辈，我爷爷他现在疯了，见人就打，所以我爸他就让人把我爷爷锁在了后院。”

    陈南轻咳了声，心中有些发虚，索性踱步朝着后院走去。

    “行，那你在前面带路，我去看看你爷爷，回头我在帮你们龙家把那惊龙心法完善了，以后就不会再有这样的事情了。”

    “多谢前辈！”

