    在他们面前站着一位身穿白色长衫的青年，

    正是那位前任隐世修炼会会长的弟子冷云。

    冷云身旁还站着一群隐卫强者。

    “刑罚堂堂主血刹呢？”

    “她怎么没来？”

    冷云目光扫了一眼在场的众人，

    其眉头一皱，冷道。

    “来了。”

    一道冷漠的声音突兀响起。

    刑罚堂堂主血刹出现在这里，

    她依旧是一身血衣笼罩，脸上还带着面具。

    冷云目光注视着血刹，沉声道：“血刹，拿下你脸上的面具。”

    “为何？”

    血刹冷道。

    “我想见见你的真容。”

    冷云说道。

    “只有隐世修炼会会长才能见到我的真容！！！”

    血刹冷冷地说道。

    “隐世修炼会会长只能是我。”

    冷云说道。

    “可你现在还不是。”

    血刹冷道。

    “等结束完这次隐骄大赛，我就是了。”

    “到时候我倒要看看你的真容到底如何。”

    “希望不要让我失望！！！”

    冷云看着血刹神秘一笑。

    “好了，走吧！！！”

    冷云说道。

    他们一行人朝着隐骄大赛的现场而去。

    此刻八位隐世长老中的那五位来自于天级势力的长老目光对视了一眼，仿佛在交流着什么。

    而在落石渊所在的地下宫殿中。

    随着一道轰鸣声从楚风的灵海中传出。

    一股恐怖至极的灵魂威压席卷开来，让人有一种窒息的感觉。

    周芷岚的脸色一变。

    其神情十分难看，感受到了浓浓的窒息。

    不过很快这可怕的灵魂威压便消失了，

    不然恐怕周芷岚已经化作一具尸体了。

    唰！！！

    这时，楚风的双眸睁开，

    其眼中闪过一抹摄人的光芒。

    “这灵诀还真是不简单。”

    “以我这灵魂的特殊，竟然才刚刚入门。”

    楚风喃喃自语的说着。

    经过一夜的修炼，楚风对于灵诀的修炼才刚刚入门。

    甚至若不是因为他的灵魂特殊，灵魂力量足够强大，

    他连入门都达不到。

    这一夜的修炼，让楚风对于这本只有一半的灵诀有了一个深刻的认识。

    这灵诀并不是简单的让人修炼一招或者几招灵技。

    其中还蕴含着如何让灵魂力量增长的修炼之法。

    甚至其中包含着针对灵魂的各种运用之法。

    这灵诀还是一套可成长性的灵魂功法。

    像是灵技，武技，这些都是有着固定的级别划分。

    随着实力不断变强，武技也会更新淘汰，

    就算是灵技也不例外。

    等你的灵魂力量强大到足够地步，

    之前修炼的灵技也没用被淘汰了。

    但这灵诀不同，它可以随着主人灵魂力量的提升进行升级。

    其中所蕴含的灵技同样可以升级变强。

    而且灵诀分为好几篇，针对着灵魂的不同层次进行修炼。

    总之，这灵诀如小苍所言，

    绝非一般的灵技功法可以相提并论的。

    若是将灵诀另外一半找到的话，或许威力更加可怕！！！

    楚风只是修炼了一夜，

    他就感觉自己的灵魂力量增长了不少。

    而且其灵魂力量更加凝实。

    至于灵诀中的灵技，楚风还未掌控。

    但他已经可以运用灵魂力量进行简单的攻击了。

    “竟然度过第五劫了。”

    随后楚风发现其身上象征着其要经历九劫才能开启楚氏血脉的印记已经又消失了一条。

    这预示着他如今已经度过五劫了，

    只差最后四劫，他便可开启楚族血脉。

    对于楚族血脉，楚风一直十分向往。

    血脉力量，乃是所有武者都想拥有的存在。

    拥有着一种强大的血脉力量，

    在武道一途，便比没有血脉力量的武者占据着绝对的优势。

    而血脉力量可以帮助其主人提升修炼速度，快速提升实力。

    血脉品阶越高，其主人未来的潜力便越加恐怖。

    有些人凭借着血脉力量便可秒杀无数的天骄。

    一些强大而传承悠久的武道势力都是靠着血脉力量的延续而传承下来的。

    楚族同样拥有着血脉传承，

    而且楚族的血脉力量更加可怕。

    据说楚族先祖便拥有着神品之上的血脉。

    至于神品血脉属于何等血脉，楚风不清楚，

    但绝对要比九品血脉恐怖。

    楚风的父亲便是十岁之前觉醒了楚族血脉，才成就了狂龙之名。

    就连楚风的那个从未露面的弟弟都觉醒了楚族血脉，

    可惜楚风却至今还未觉醒血脉力量。

    根据之前狂龙所说，楚风极有可能拥有着楚氏皇朝先祖楚九幽的血脉力量，

    所以必须要经历九劫才能开启。

    到现在，楚风一共经历了五劫，

    只剩下最后四劫，才能开启血脉力量。

    不过这九劫基本都是生死之劫。

    也就是说楚风还要经历四次生死之难，才可能觉醒血脉，

    不得不说，这十分的坑爹！！！

    还好如今楚风就算不依靠血脉力量，依旧有着足够强大的实力。

    轰！！！

    就在这时，宫殿外，突然传出一道轰鸣声。

    “有情况，出去看看。”

    楚风目光一凝，他带着周芷岚直接走了出去。

    走出宫殿，赵天卓，黑鹏，悟空还有九大古医门的人和一众狂龙卫成员出现在了这里。

    “主人！！！”

    黑鹏等人看着楚风一脸兴奋的叫道。

    “我就知道主人你不会有事。”

    悟空开口说着。

    “你们怎么在这？”

    楚风惊讶道。

    “从你被打入落石渊地下之后。”

    “狂龙卫便聚集着上千人，加上我们。”

    “经过整整一夜的时间。”

    “我们终于是将这被大峡谷掩埋的落石渊给打通了。”

    “然后就发现了这座宫殿，没想到主人你果然在这。”

    赵天卓一一说道。

    “辛苦你们了。”

    楚风开口说着。

    将一座被大峡谷崩塌掩埋的深渊给打通，这是何其艰难。

    幸亏狂龙卫他们都是武道之人，

    不然若是靠普通人，根本做不到。

    “外面情况如何？”

    楚风说道。

    “现在你陨落的消息已经传遍小世界了。”

    木医门门主碧瑶看着楚风说道。

    “他们都以为我死了吧，看来我该去给他们一个惊喜了。”

    楚风玩味一笑。

    “主人，今天是隐骄大赛开始的日子。”

    “小世界内的各方势力都聚集在了隐城之中。”

    碧瑶说道。

    “走吧。”

    楚风神色淡漠的说道。

