    陈七年仔细的看着手上的官方通报。

    【林如海，天人级武者。中央皇历872—1653，并州上党人。896年加入皇朝，曾在翼州、幽州从事兵运等职务，3次出入生死。1123年起，担任军队领导工作。妖兽之灾爆发后，历任中央皇朝北疆总督，军区元帅，兵部尚书等职。1653年10月15日11时30分，中央皇朝的优秀官员，伟大的天人级武者，杰出的抵抗妖兽战略家，皇朝军事工作的卓越领导人，中央皇朝顾命大臣，中央决策层候补宰相—林如海，因旧伤爆发医治无效，在西南边疆逝世。】

    主要人物生平。

    【中央皇历872年2月6日出生于并州上党郡林村。】

    【892年从上党郡第一武馆毕业，考进并州皇家军事武馆，开始接受皇朝优秀的武道教育和军事影响。】

    【毕业之后，他参加了皇家军事武馆学员声援太原郡民反抗世家阶级斗争。同年6月，又组织皇家军事武馆学员参加声援六三爱国运动。896年秋，加入皇朝主义武者青年团，同年12月转为皇朝任职。】

    陈七年一目十行的快速扫过这些事迹，很快的翻到最后。

    【1653年，伟大的天人级武者，中央皇朝优秀的官员林如海自知命不久矣。请命，燃烧最后的余晖，为抵抗妖兽添砖加瓦。】

    【经过多次协商，林如海坚定信念，一往无前、勇往直前、势在必行。皇朝无奈只能同意。】

    【林如海分析天下局势，发现西南边疆妖兽最是不安稳，所以决定前往西南边疆。】

    【他孤身一人勇闯兽巢，以一人之力灭杀百万妖兽，燃尽一切杀了兽皇三头蛟龙，最后安然的返回西南边疆镇山关。】

    【因伤势过重，也知命不久矣，最后坐化在镇山关。】

    陈七年看着这份战报，老实说心里有点震撼。

    这个世界的武者真的是让他大开眼界。

    他就说嘛！

    天人老祖！

    这个世界自带恐惧光环的顶层人物，怎么会平平无奇的就坐化了。

    原来是在生命的最后时刻都斩杀了兽皇。

    一个身居如此高位的人，在生命走向倒计之时，他并没有去享乐，而是想要拼尽一切减除妖兽。

    不管这个林如海真实的样子是不是像官方通报说的那样、那么好看，只是看他这人生中最后的决定，就让他觉得这样的武者才是他心目中拼尽一切、战天斗地的武者。

    虽然，他自己可能一辈子都做不到这样，但是不妨碍他特别敬佩这样的人。

    他做不到这样拼尽一切去拼命，是因为他的根并不是在这个世界。

    他的根在那遥远的故乡。

    他不是一个自寻烦恼的人。

    陈七年很快的收拾起心绪，把手底的官方通报递给齐证他们观看。

    他们看完之后，也很是震撼，一直精神恍惚。

    他们这些土生土长的人，很难像他一样快速的收拾心情，他也能理解。

    他快速的把妖兽躯体贩卖完之后，就领着还没回过神来的几人来到官方衙门。

    这里就要和周雪媚分道扬镳了！

    讲道理，这周雪媚人如其名，面容也很是好看。

    只是一朝被蛇咬，十年怕草绳。

    陈七年经历过一次，暂时也没这方面的心思，所以一路来回他都没怎么打量她。

    他快速的办理完了该有的手续，然后正式的和周雪媚道别。

    临走前，官方衙门的人提醒他，近期可能有特殊的机缘，要留着功勋值，千万别乱用了。

    他满头雾水的，特殊的机缘？

    还有什么机缘比的上他的模拟系统？

    他想套几句话，可是这个时候官方人员就顾左右而言他。

    陈七年瞬间秒懂。

    很是谨慎的递了一张银票，面额很大。

    那官方人员先是漫不经心的低头扫了一眼，然后快速的收拢在袖中。

    然后特别知情识趣的左右望了一眼，把头凑了过来，低声道。

    “这不是天人老祖坐化了吗！这个特殊的机缘和天人老祖有关。”

    陈七年有点吃惊。

    “这个特殊机缘能让人一步登天？？成为天人老祖？”

    那官员翻了一下白眼，没好气的道：“你在想什么呢，有这样的机会我还会跟你说？？做梦都没这好事！！”

    陈七年瞬间就不感兴趣了，不能一步登天，那叫什么特殊机缘？？

    这个老官真的是油滑！！

    那官员真的是极为鬼才，看见他的表情就知道他在想什么。

    他见识过的武者不要太多！

    “就算不能一步登天！那也是难得一见的机缘！这话还是要从天人老祖开始说起。”

    陈七年洗耳恭听状。

    “这些话等你离开了这里，我是翻脸不认的。”

    陈七年点点头。

    “天人老祖们坐化之后，对于普通武者来说犹如一场盛宴，世界上有很多的机缘能让人突飞猛进。”

    “但是安全的获得机缘并且让人突飞猛进的只有这一个方法！那就是天人老祖坐化。”

    “天人老祖坐化之后会产生一种特殊现象，坐化之地会出现秘境。”

    “而特殊的机缘就在这秘境里。里面有各种各样的天材地宝。”

    “有增进实力的！有增加悟性的！有增加资质的！传说每一位进入过秘境之地的武者出来后都能迅速的突飞猛进。”

    “我也是看你们小队的功勋值刚好足够，你也是个妙人，才浪费唇舌为你们解惑。其他没有达到功勋值标准的武者我是万万不会说的。”

    听到这里，陈七年反应了过来。

    合着就是每个达到功勋值标准的武者，都能知道的事情呗！

    你还好意思收我钱？？

    真的是官字两张口，吃完上面吃下面！

    有毒！

    不过，对于陈七年来做，付出的银票都已经是充值过财富值的，他并不是很在意。

    这个消息如果是真实的，那对他来说就很重要了。

    如果错过这一次，下一次不知道什么时候才能知道这样的秘闻。

    毕竟增加资质、增加悟性这样的天材地宝一直是他所追求的。

    有这样的机会获得，他是绝对不会放过的。

    这个消息也算物有所值，不算太亏。

    秘境！

    “你说的安全是指？”

    “就是达到功勋值要求的武者、付出功勋值后能获得一块令牌！这块令牌是天人老祖制造的，在秘境中遇见生死危机，只要捏碎，就可以毫发无伤的出来。”

    “你说，这样安不安全？可不可靠！值不值得？”

    “你的意思是，在秘境里也是能互相争斗的？”

    陈七年思量了一会，很是谨慎地问道。

    “那我就不清楚了，到时候自然会有人向你们这群武者解答。”

    “多谢！”

    陈七年抱拳感谢状。

    那官员摆摆手，没再说话。

    他们一小队四人迅速的离去了。

