    随着一声清脆的枪响，那名挥刀的亲卫的胸口直接被大黑星打穿。

    赵文隐藏的地方距离毛文龙这里也不过二三十步，所以这一枪赵文倒是没有打偏。

    正坐在亭子里小口喝着酒的袁崇焕猛然放下手中的酒杯，看向四周，大喝道：“是谁？”

    赵文从地上站了起来，将身上的树叶弹去，举着两把大黑星向着毛文龙而去。

    赵大牛紧紧的跟在赵文的身后，手中也拿着两把大黑星。

    “赵兄弟，救我。这袁崇焕假传圣旨，要杀我。”毛文龙一见是赵文，脸上露出激动之色，便对着赵文急忙大喊道。

    袁崇焕看了赵文一眼，急忙对着那些亲卫道：“速速动手！”

    一个亲卫急忙挥舞起手中的腰刀，再次向着毛文龙的脖子而去。

    赵文冷哼一声，再次扣动扳机。

    “嘭！”

    那名亲卫直接被大黑星强大的威力打的扑在了地上，鲜血瞬间从胸口上的大洞中流了出来。

    赵大牛冷冷的看着押着毛文龙的亲卫，不停的扣动着扳机。

    “嘭嘭嘭！”

    大黑星的枪声接二连三的响起，押着毛文龙的亲卫们瞬间被屠戮一空。

    毛文龙见此，直接从地上跳了起来，跑到赵文身后。

    “来人啊，将他们都围起来。”袁崇焕冷冷的盯着赵文，咬牙切齿的道。

    吴三桂将尚方宝剑放到桌子上，抽出腰间的腰刀，领着几个家丁向着赵文这边缓缓围了过来。

    赵文看着一脸愤怒，脸色抽搐的袁崇焕，冷声道：“如果我猜的没错的话，你就是袁崇焕吧？”

    “哼，正是本督。不过，你又是何人？”袁崇焕冷声喝道。

    “大人，不用对他们废话，他们手中的手铳有些古怪，大人还请退远一点！”吴三桂回过头，看着被亲卫围在中央的袁崇焕，大声喊道。

    赵文将枪口指向吴三桂，戏谑的道：“你是谁？”

    “我乃是辽东总兵旗下游击将军吴三桂！”

    吴三桂将腰刀横在前面，缓缓的朝着赵文靠去。

    赵文直接对准吴三桂的脚下开了一枪，冷笑道：“原来你就是那争风吃醋打开山海关放建奴入关的平西王吴三桂啊。”

    吴三桂直接被赵文那一枪给吓得愣在了原地，他看着一脸冷笑的赵文，喝道：“什么争风吃醋，什么打开山海关引建奴入关，什么平西王，你到底是谁，在胡言乱语些什么？”

    “差点忘了，你现在还只是一个游击将军。我将你的经历给提前说了出来，不好意思啊。”赵文一脸玩味的看着吴三桂，戏谑的道。

    “对了，还有你，皇太极之友袁崇焕袁蛮子袁黑脸三尺县令！”赵文一连说出了无数个袁崇焕的外号。而且这些还外号都带有侮辱性质。

    袁崇焕黑着脸，将尚方宝剑拿了起来，“你是什么人？尚方宝剑在此，如皇帝亲临，你想干什么？造反吗？”

    要不是赵文以及赵大牛手中那能连发的古怪火器，袁崇焕早就让人将其斩杀。

    对于赵文以及赵大牛手中的火铳，不光袁崇焕忌惮，就连吴三桂以及那些将刀横在身前、一脸警惕的看着刘江的亲卫们都异常忌惮。

    笑话，刚才那七八个亲卫几乎在瞬间就被干死，不害怕才怪。

    赵大牛将一把大黑星塞进腰间，顺便取出了插在腰间的短刀，将捆绑着毛文龙的绳子割断。

    毛文龙挣脱了绳子之后，赵大牛将一枚67式木柄手榴弹交给了他。

    “这玩意名叫手榴弹，和万人敌差不多，只不过这玩意的威力巨大无比。看到这个铁盖了吗？将它拧下来，里面有一根棉线，将棉线拉开之后，这玩意就会在七八个呼吸之内爆炸。”

    赵大牛指着毛文龙手中的67式木柄手榴弹的尾部，对着毛文龙详细的解释道。

    毛文龙重重的一点头，随后将铁盖拧开，将棉线放了出来。

    他左手拿着手榴弹，右手拉着棉线，一副同归于尽的姿态怒视着袁崇焕，“袁蛮子，你为什么要假传圣旨？”

    “你凭什么说我假传圣旨？”袁崇焕眼中闪过一丝忌惮以及懊恼之色。

    毛文龙冷哼道：“哼，我乃一镇总兵，就算陛下要杀我，也不是你能杀的。一镇总兵的罢免，最起码也得在内阁的主持下，六部进行会议，更别说是杀我。

    就算是要杀我，也得是东厂以及锦衣卫将我锁拿入京，三司会审之后才能定罪，而不是你这种轻飘飘的拿一份圣旨就能杀的。”

    毛文龙虽然是个武将，可不代表他是一个傻子。

    从刚才和袁崇焕拿出圣旨要杀自己之时，他就察觉到了古怪之处。

    皇帝要杀一镇总兵根本就不可能是袁崇焕这种，领上一份圣旨，带着几个亲卫就能杀的。从大明立国以来，还从没有发生过这种事。

    更何况自己还有尚方宝剑在身。

    刚才只是一时不查，被突如其来的场景给吓得蒙住了。现在反应过来，毛文龙也更加肯定了自己心中的想法，这袁崇焕根本就是在假传圣旨。

    “你说的不错，皇上并没有让我杀你。但你毛文龙真的就一点错都没有吗？你毛文龙占据皮岛之后你做了些什么你以为我不清楚吗？

    自从你占据皮岛之后，山高皇帝远的，你可将朝廷放在眼里？你私自招揽商人，压榨朝鲜，你眼中可曾有过王法？”

    袁崇焕声色俱厉，指着毛文龙厉声喝道。

    毛文龙冷哼一声，“我为什么这样做你不知道吗？你辽东的军饷占朝廷九边开支的五成，辽东军马强盛，可是我东江镇呢？你知道从我占据皮岛之后饿死了多少将士吗？你知道又冻死了多少将士吗？我何曾不想老实巴交的听朝廷号令？可朝廷在乎过我吗？

    每年的军饷都被你袁蛮子给弄去了，我东江镇的士兵连口汤都喝不上。是朝廷对不起我东江镇将士，不是我对不起朝廷。如果我不招揽商户，不压榨朝鲜，我东江镇的士兵就要饿死。”

    直到最后，毛文龙几乎是嘶吼出来的。

    这么多年以来，毛文龙对朝廷的一腔热血早已变得冰凉。

    毛文龙也说的不错，朝廷确实对不起东江镇将士。

    “可朝鲜乃是太祖定的不征之国！”袁崇焕冷喝道。“你如此做，让朝廷的脸面放到哪？”

    “不征之国？脸面？呵呵，自从萨尔浒之后，朝廷的脸面就没有了。再说朝鲜，我不压榨朝鲜难不成还去压榨大明百姓？朝鲜人终归是异族罢了，他们只不过是依附我大明的蛆虫而已。当年要不是神庙皇帝，朝鲜就会被倭国灭国。我如今只不过是替朝鲜之战战死的将士收取利息罢了。”

    毛文龙憋了十数年的苦水在这一刻如同竹筒倒豆子一般，倾诉了出来。

    袁崇焕指着毛文龙，脸色涨的通红，不知该如何反驳。

    “无耻，胡搅蛮缠，巧言令色，你这是胡扯！”气的袁崇焕跳脚喝道。

    毛文龙冷哼一声，说道：“你们这种文人，都是些纸上谈兵的废物。还什么五年复辽，这简直就是瞎狗的屁，乱放！”

    “可是你恃功傲人，不尊朝廷法度！”吴三桂看袁崇焕吃瘪，急忙帮腔道。

    毛文龙冷冷的瞪了吴三桂一眼，喝骂道：“你算个什么东西？你爹在我面前尚且不敢和我这样说话，你算个屁啊。”

    吴三桂看着喝骂不已的毛文龙，脸上阴晴不定。

    “呵呵，今天我也豁出去了。你们都想杀我了，我和你们拼了，大不了老子领着人马攻打朝鲜，到时候占地为王，再也不受这狗屁气了。”毛文龙脸上闪过一丝冷厉之色，随即将手榴弹的引线拉开，直接朝着袁崇焕扔去。

    “大人小心！”

    吴三桂虽然不知道毛文龙扔了个什么东西，但直觉告诉他，这东西不一般。随即便急忙领着家丁往袁崇焕冲去。

    “嘭！”

    一道明亮的火光在亭子里一闪而过，那个简易的亭子瞬间坍塌下来。

    在手榴弹爆炸的一瞬间，围在袁崇焕身边的亲卫们急忙将袁崇焕压在身下。

    吴三桂站在凉亭外面，呆呆的看着这一切。

    被摁在地上的毛承祚趁着亲卫愣神之际，直接一个反身，从地上一跃而起，随即抢过亲卫的腰刀，向着亲卫的脖子而去。

    “嗤啦！”那亲卫一脸不可置信的看着毛承祚，向着地上扑去。

    毛文龙看着挣脱的毛承祚，急忙呼喊道：“通知三军，绞杀袁崇焕。”

    毛承祚回头看了一眼毛文龙，直接向着山下冲去。

    吴三桂看着逃走的毛承祚，急忙大喊道：“拦住他！”

    跟在吴三桂身边的几个家丁手持腰刀朝着毛承祚冲去。

    赵文手臂微动，直接对准那几个家丁。

    “嘭嘭嘭！”

    几声枪响过后，那几个家丁倒在地上，瞬间丧失性命。

    剩下的家丁皆一脸惊骇的愣在原地，紧紧的盯着赵文手中的大黑星。

    毛承祚也趁着这个空挡，向着山下急速冲去。

    赵文看着一脸阴冷的毛文龙，沉声道：“剩下的这些人我就不杀了，都留给你。”

