    第1179章你认为，你能有这样的机会？

    她跑来F班干什么？

    不过也只是短暂的惊讶了几秒，几个女生就回过了神，她们脸上并没有被人抓包时的慌张和不自在的，相反的，几人看向秦烟的目光里还带着嘲讽和不屑。

    “笑死了，你该不会没有听到我们说的是，如果你秦烟能考上京大的话，我们才跪地上叫你爸爸吧。你认为，你能有这样的机会？”

    “烟姐。”陆小棠跑到秦烟跟前，停下脚步，她低声问，“烟姐，你是来找我的吗？有什么事吗？”

    一直以来，都是陆小棠去F班找的秦烟。

    这还是秦烟第一次来A班找她。

    陆小棠以为是有什么很重要的事情，挺紧张的问道。

    秦烟没说话，只是从包里摸出了一个小盒子递给她。

    “给你的。”她递给陆小棠。

    陆小棠低头看了眼，是个很精致的红色盒子，看起来像是首饰盒子。

    她疑惑的接过来。

    “烟姐，这是……”

    “生日礼物。”秦烟看着她，“也不知道你喜欢什么，就随便买了一件礼物。你要是不喜欢，我再换别的。”

    秦烟今天来学校，本来是打算跟陈天临办理退学的，想到之后她都不会来学校了，所以提前给陆小棠买了生日礼物。

    陆小棠看着手里的首饰盒子，惊讶道：“生日礼物？烟姐，你知道我生日是什么时候啊？”

    还有半个月，就是陆小棠的生日了。

    可是，她记得她没有跟秦烟说过她生日是什么时候啊。

    “嗯，下个月三号，对吗？”秦烟准确的说出了日期。

    陆小棠又愣了下：“对，是下个月三号。可是，你是怎么知道的？是宋冕他们告诉你的吗？”

    “不是。”秦烟没说她是从陆时寒那里听说的，她叉开话题，“谁告诉我的不重要，重要的是你看下礼物你喜欢吗？”

    “喜欢，肯定喜欢。”陆小棠挺开心的，她将盒子放入校服的包里，“烟姐送我的生日礼物，不管是什么，我都喜欢！”

    “等我回家，我再拆开看。”

    周围一群人原本都在盯着陆小棠手里的盒子，想看看盒子里装着的是什么。

    她却把盒子收起来了。

    秦瑶也看到了那个盒子，她觉得有点眼熟，正想仔细再看看的时候，盒子就被陆小棠揣进包里了。

    “不过烟姐，我生日还早着呢，你居然这么早就把生日礼物给我买好了啊。”陆小棠还不知道秦烟准备离开一中这件事。

    所以她觉得有点奇怪。

    一般送生日礼物，都是生日当天送的。

    秦烟却这么早就送给她了。

    “嗯。”秦烟没说她要离开一中，她是打算今天就办退学的，明天就不会再来学校了，不过她现在改变了主意。

    她决定晚几天再走。

    秦烟将生日礼物拿给陆小棠后，转过头，看向一开始和她说话的那几个女生。

    “你们刚才的话，算数？”

    “什么话？”一个女生愣了下，过了一会儿才反应过来，“当然算数！不过，你觉得你能考上京大吗？”

    (本章完)

