    “不好，他们要围困我们，牵制住他们，不能让他们退出去！”

    板砖在四连的楼里，能够看到大片的人影正在后退，立马对着通讯器喊道。

    “不，让他们退！”

    庄焱眼睛转了一下, 脑子里有了个想法，对着通讯器说道。

    “你想干什么？”板砖问道。

    “他们退出去，咱们的游戏才更好玩~”

    庄焱神秘的笑道。

    “可是……”

    板砖还要说什么。

    “听他的，等他们撤退，咱们的顾虑就小了！”邵兵拦住了板砖说道。

    “好吧~”

    ……

    黑夜里，铁拳团的战士如同潮水般退去，后院里安静了下来。

    康雷立马开始安排起来，让战士们把守住通往前院的各个角落。

    后院里。

    庄焱等人待铁拳团撤去后，迅速的聚集到了一起。

    “怎么办？都被守住了，强攻的话，对方人数众多，我们会吃亏的！”板砖一上来就嚷嚷道。

    “强攻不行，那就绕过去！”庄焱提出了建议。

    “怎么绕，几个过道都有人把守着，难不成咱们要从地底下钻过去？”邓振华好奇的问道。

    “……”庄焱看着俩人眨眨眼，本以为就一个板砖，谁知道还有一个邓振华。

    “鸵鸟的脑子不够用，你是知道的，就担待点儿吧~”史大凡站在庄焱身旁，很是可惜的说道。

    “该死的卫生员，闭上你的臭嘴~”邓振华立马反击。

    “行了，别吵了，听小庄说！”邵兵打断了几人, 然后看向庄焱，他似乎有些明白庄焱的意思了。

    庄焱指向后院的院墙说道：“趁天黑赶紧翻出去！”

    “你是说, 从外面绕过去？”

    板砖和邓振华眼睛同时一亮：“我怎么没想到呢？”

    “因为鸵鸟的脑容量太小了, 这么复杂的问题想不到~”史大凡笑道。

    “滚~”邓振华都想拿枪干史大凡了, 太气人了。

    邵兵把邓振华往后一拉，看着庄焱问道：“你有什么想法？”

    庄焱开口说道：“从新分组，一共两個小组，我们从后院翻墙出去，绕道前面，剩下的就留在后院，等我们前面打起来，你们就在后面抄过去，袭击他们，我们两面夹击，一起给他们来个迎头痛击。”

    “好~”

    众人纷纷同意。

    向羽一直默不作声，就听着几个人怎么计划，怎么安排，然后跟着带大家一起行动。

    然后迅速分组。

    庄焱和邓振华、史大凡一组直接翻墙而去。

    剩下的邵兵、向羽等人就留在了后院里，等着前面的消息。

    ……

    信息指挥中心。

    陈国涛和龙小云去休息了，江水和高大壮依旧在盯着。

    “他们的经验还是太少了！”

    高大壮看着大屏幕说道。

    “对敌经验都是慢慢积累起来的，那个作战经验丰富的老兵，不是历经尸山血雨走过来的！”江水也是无奈的说道。

    两人一直在盯着大屏幕，眼睁睁的看着庄焱他们失误。

    “实战不是说来就来的, 看来以后演习要多搞一下子！”高大壮思索着说道。

    “演习也是很有必要的, 不同的指战员，他们的作战思路就不一样，战场上的表现形式就不一样！”江水认同的说道。

    “没错，康团长很谨慎，没有使用人海战士，这样能够很大程度的避免遭黑枪，小庄他们的反应太慢，错失战机，这样的错误其实都不应该犯的。”高大壮分析的说道。

    “他们还小啊~”江水感慨的说道。

    高大壮斜了江水一眼：“说的好像你比他们很大似的！”

    江水眨眨眼说道：“我真的比他们大。”

    高大壮：“……”

    江水看了一眼旁边的技术人员，然后头向着高大壮这边一歪，手在嘴边一挡，小声的说道：“不信？咱去厕所比一下？”

    高大壮：“……”

    “说话啊，要不要比一下？”江水很是自信的问道。

    高大壮：“……”

    “哎~”江水叹了口气，无奈的说道：“像我这样自信的男人太少了。”

    “像你这样不要脸的男人也太少了~”高大壮终于开了口。

    “不，我这就是自信！”江水转身，看着高大壮斩钉截铁，指着自己说道：“看到我身上的光芒了吗？”

    “什么光？”高大壮懵逼的看着江水。

    “自信的光芒啊~”江水很是认真的说道：“没听说过自信放光芒吗？”

    “没有！”高大壮一撇嘴，扭头看向了大屏幕，神经病啊，还放光芒，放个炮仗。

    “没意思！”江水耸了耸肩膀，又看向了大屏幕，看着庄焱他们的演习过程。

    ……

    庄焱、邓振华、史大凡三人，翻出院墙后，三人顺着墙边，迅速的飞奔向前院。

    “速度要快，别等他们布置好了一切，我们必须要在他们布置好之前找到突破口！”史大凡夹在庄焱和邓振华之间，脚步不停的边跑边说道。

    “卫生员你终于说了句人话。”邓振华在后面说道。

    “对你这个鸵鸟只能说鸟话！”

    史大凡的反击直接扎进了邓振华的心窝。

    “该死的卫生员，你就不能少说两句！”邓振华发誓，要不是现在这个情况特殊，说啥也得和史大凡干一架。

    “不要吵了，前面好像有动静~”

    跑在前面的庄焱，到了拐角处，看了一眼，扭回头来说道。

    “门口已经安排了？”

    邓振华和史大凡立马消停了，都到了庄焱的身边，看了一眼。

    果然，有四个岗哨已经在大门口了，四个人全都带枪，并且就在一起，一直在警惕的盯着四周。

    “怎么办？”

    邓振华看向庄焱和史大凡问道。

    “搭人梯！我上去看看~”

    庄焱抬头看了一眼院墙，这般有点高，一个人上不去。

    “来~”

    史大凡和邓振河立马握住对方的手腕，两手一叉，打了个踩位。

    庄焱迅速往旁边跑了两步，然后转身，看好距离，估计好步伐，然后闷头冲了过去。

    到了邓振华和史大凡的面前，庄焱的脚踩在了两人的双手上。

    “嘿~”

    邓振华和史大凡同时用力向上抬起。

    庄焱的身体立马拔高，然后胳膊用力举起，勾到上面的墙沿后，两手一扒，然后胳膊用力，脑袋就冒出了墙沿。

    庄焱迅速看去，只见前院并没有多少人，大多数都是在和后院连通的过道边上持枪等待着。

    团部大楼的门口也有重兵把守。

    楼上透过窗户，似乎能看到有不少的人在来回的走动。

    “好了没有，要坚持不住了~”下面传来催促的声音。

    “马上~”

    庄焱迅速记下里面的布局，然后松手落到了地面上。

    “怎么样？”邓振华拍了拍手上尘土问道。

    “来~”

    庄焱招呼两人靠到墙角，拔出匕首在地上开始勾勒前院的情况：“这里是团部大楼门口……”

    “往一连去的过道方向，有一个排的兵力……”

    “去四连的过道方向，几乎是两个排的兵力……”

    “这里是去六连的，有一个排……”

    “这里是警卫连的方向，没有人，但是在团部大楼这边的大门口，放哨警戒的在注意着这边……”

    庄焱迅速的将里面的情况说明。

    “看来他们已经布置好了！”邓振华皱着眉头说道。

    “那现在只能用警卫连这里做突破口了~”史大凡指着警卫连的点位说道。

    “没错！”庄焱点头：“绕回去，绕到警卫连那边，然后利用他们这个空当！”

    “走~”

    三人起身向着来时的方向，顺着墙边又跑了回去。

    饶了快一圈，终于到了警卫连这边。

    “上~”

    三人用着我踩你、伱拉我的配合方式，翻墙而入，进入了院子里。

