    秘界外，石运身影一闪，已然看到了沙罗。

    “沙罗师兄，幸不辱命，这是浴火神树！”

    石运直接拿出了空间手镯。

    沙罗微微一笑，也不客气，直接接过了空间手镯, 并且笑着说道：“恭喜你了，在二次破限时就领悟了刀意，实力大涨，日后前途不可限量，甚至将来大能有望！”

    以沙罗的眼光，其实石运再天才, 他也不会这么夸赞。

    但石运领悟了刀意。

    这种天赋、悟性, 的确非同小可。

    每一位至强者，其实都是大能种子。

    原因也很简单。

    心灵！

    要想成就大能，最关键的一点，那就是心灵！

    心灵力量不强，或者心灵不圆满，那无论如何也成不了大能。

    有许多惊才绝艳的武者，当初在破限级时惊才绝艳，威压一个时代。

    可是，心灵不圆满，再怎么强大也无济于事。

    在冲击大能的那一刻，必定身死道消。

    石运领悟了刀意。

    而刀意属于意境。

    凡是领悟了意境的武者，心灵都趋于圆满。

    以后冲击大能时，心灵上的障碍不复存在，自然就要简单了许多。

    因此, 领悟了意境的武者，被称为大能种子。

    当然，领悟了意境并不意味着就一定能够成为大能了。许多领悟了意境的武者，最终还是没能成就大能。

    成就大能有许多方面的综合因素, 心灵只是其中比较重要的因素之一罢了。

    总之，成就大能很难。

    但心灵圆满是最基本的条件之一。

    至少, 现在石运在心灵方面，已经达到了成就大能的条件了。

    “侥幸罢了。”

    “沙罗师兄，这浴火神树已经到手，接下来，我的生命之莲是不是......”

    石运已经迫不及待想要获得生命之莲了。

    毕竟，他现在心灵圆满，领悟了刀意。

    继续在二次破限上呆着，没有任何意义。

    他现在只想获得生命之莲，然后融入肉身当中，再第三次破限！

    一旦到了三次破限，石运距离四次破限就只有一步之遥了。

    石运没有忘记。

    一旦达到了四次破限，石运就可以重新返回乾界了。

    他在乾界可是还有许多亲人、朋友。

    这些石运都无法舍弃。

    “哈哈，生命之莲嘛，好说。”

    “走吧，正好你也领悟了刀意。”

    “你的心灵已经不输于大能了，去见识一番初生的世界，对你也有好处。”

    说罢，沙罗一把抓住石运。

    随后，沙罗与石运，直接跨入了空间通道, 开始穿梭空间。

    这一次，依旧穿梭了数次。

    终于，沙罗与石运重新出现在一片虚空当中。

    这里，依旧有一团巨大的云团。

    云团之内，就是一座世界。

    只是，当石运神念一扫，想要深入云团中时，却心中一震。

    “这座世界......还是混沌一片？”

    石运心中很震撼。

    混沌！

    对，现在这座世界就是一片混沌。

    什么都没有。

    别说智慧生命了，甚至连什么山水树木石头等等，统统都没有。

    有的只是一片混沌。

    但这种混沌却并不是死寂一片。

    石运能感受到，在这片混沌之中，仿佛孕育着无穷的生机！

    “这就是初生的世界？”

    “一片混沌之中，生命之莲在哪里？”

    石运低声喃喃着。

    他要寻找的是生命之莲，似乎只有初生的世界当中才有。

    可是，他刚才神念一扫，已经看到了现在这座初生世界的情况。

    都只是混沌一片，哪里来的生命之莲？

    “所谓生命之莲，就是一座初生世界还在混沌之时，无穷生机所孕育而出的一种奇物。”

    “还必须就得在混沌之中孕育才行。”

    “你往生机最浓郁的地方找去，应该就能够看到一株生命之莲的雏形了。”

    在沙罗的指点之下，石运的神念开始顺着混沌之中的生机慢慢的找去。

    很快，石运真的看到了一团光芒。

    光芒还是混沌一片。

    可是，里面孕育的生机之浓郁，简直难以想象。

    甚至，这团光芒当中，仿佛还在一点一点的孕育着什么。

    难道，这就是生命之莲？

    而且还是正在孕育当中的生命之莲？

    “发现了？”

    “不错，这就是生命之莲。”

    “不过，它正在慢慢的孕育。”

    “按照一座初生世界的孕育速度，这一株生命之莲要想完全孕育出来，大概只需要几千上万年差不多就可以了。”

    沙罗的话，让石运欣喜的心中瞬间冰凉一片。

    几千上万年才能孕育而出？

    他为了三次破限，得等上几千上万年？

    以现在石运的寿命，二次破限能活三百多岁。

    他就算等到死也等不到生命之莲孕育出来。

    三次破限，岂不是成了镜中花水中月，空欢喜一场？

    不过，石运看到一旁似笑非笑的沙罗。

    石运心中一动。

    他知道，沙罗应该是有办法。

    否则，不会明明知道生命之莲孕育那么长时间，还一直哄骗石运。

    这根本不可能！

    “沙罗师兄，是不是有什么办法，能让生命之莲早点诞生？”

    石运问道。

    沙罗摇了摇头道：“生命之莲只能一点一点，靠着自己慢慢积累，从而孕育而出。”

    “不过，你要想三次破限，修成生生不息炼身法却不是没有办法。”

    “你的生生不息炼身法，需要生命之莲融入肉身当中，让肉身充斥着海量的生机。”

    “其实还可以换一种办法。何必一定需要孕育出的生命之莲？”

    “你直接以肉身进入到混沌之中，进入到正在孕育的生命之莲中心，直接吞了生命之莲的核心。”

    “到时候，整个混沌会以你为核心，把你当成生命之莲来孕育。”

    “你再引下天地异种能量，打破身体极限，冲刷身体。”

    “到时候，三次破限岂不是易如反掌？”

    “甚至，整座世界都在以你的肉身为核心，把伱当成一株生命之莲孕育。到时候，你一旦破限成功，你的肉身就算生命之莲差，但也差不到哪儿去了。”

    “这是你的一桩大机缘。可比你单纯服用生命之莲好上十倍、百倍！”

    “一旦功成，你的肉身恢复力将强到恐怖，甚至滴血重生都不在话下。”

    “到时候，只怕除了大能，谁也杀不了你了。”

    沙罗的话，让石运心头一震。

