    少年琉璃般的眼珠子盯过来：“不知娘娘为何要说出这样的话？”

    　　莲妃心中十分的恼恨，她恨不得把面前的少年千刀万剐，以解心头之恨。可这人实在是太阴狠歹毒了，就算没有了先皇，照样能让当今太后对他忌惮几分。

    　　她深呼吸了一口，想到自己还在受苦的女儿，忍耐道：“公公知道本宫说的是何事，裳儿被一条毒蛇给咬了。”

    　　“娘娘觉得，是我让那蛇咬十公主的？”

    　　裘千秋阴冷的声音响起。

    　　那寒气像是入骨三分，比冰冷的河水，还要寒上几倍。

    　　让人心中不由得打了一个寒颤。

    　　；莲妃心道，不是你做的，这后宫会有谁这么大的胆子？

    　　可她不能说出口，也不能先开这个口。

    　　“本宫怎么敢怀疑裘公公。”莲妃咽下胸膛的气：“裳儿往日调皮了些，被她父皇给惯坏了。可她本性是善良的。还望，裘公公手下留情。”

    　　她要是不来求情，谁知道这个歹毒的阉人会做出什么事情来。

    　　这后宫有哪一件事是他做不出来的！

    　　莲妃想到这，越发的捏紧了手帕。

    　　却察觉到那股阴冷的气息，打了一个寒颤，咬着牙齿。

    　　等到这人落了马，他日，她一定要这个阉人，付出十倍的代价。

    　　裘千秋那双琉璃一样的眼眸看来，语调怪异道：“本性善良，我倒是不见的。”

    　　“要是晚了一步，先皇也会有些高兴，自己最疼爱的女儿，也要去看他了。”

    　　莲妃气的胸膛起伏：“你，你，裘公公，本宫如今虽然没有什么地位了，可你也不要欺人太甚！”

    　　裘千秋唇边露出一个若有若无的笑意，那双眼眸越是阴冷的。

    　　语调冰凉道：“莲妃娘娘，请回吧。

    　　“今后还要多多照看着十公主才是，免得她在后宫惹到一些不该惹的人。”

    　　苏瓷看着仪容华贵的女人，脸色有些扭曲的出了辞鸠宫。

    　　不由得眨眨眼眸。

    　　事后，奴婢道：“十三公主，听说十公主不知道被哪里来的一条毒蛇给咬了，险些丢了性命。要不是太医去的及时，现在恐怕就去见了阎王爷了。”

    　　钱罐子精掀起长睫，看了过去。

    　　漂亮的眼眸目不转睛。

    　　奴婢见她来了兴趣，又补充道：“奴婢还听说，十公主身边养的一个奴仆，突然暴毙，你说，奇怪不奇怪？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，点头道：“是有些奇怪。”

    　　然后低下头，去喂小不点。

    　　唔。

    　　钱罐子精明白这蛇，究竟是谁的了。

    　　她垂着长睫，趴在那里，喂着她的蛇蛇。

    　　小不点没有了牙齿，进食得有些慢，但好像很喜欢苏瓷身上的味道，会伸过头来，然后用脑袋蹭了蹭她。

    　　“嘶·”

    　　它牙齿没了，还有一个人美心善的主人。

    　　苏瓷伸出小手指，戳了戳小不点的脑袋，软软道：“你喜欢吃老鼠吗？我给你抓老鼠吃，好不好？”

    　　小不点：“嘶~”

    　　呜呜呜它当然喜欢，但是它现在没牙了，那个死阉人真可恶！

    　　苏瓷微歪着脑袋，认真地安慰道：“没关系，还会再长出来的。”

