    月考的成绩第二天就出来了，云珊比入学前的摸底考试提了十六分，而韦雪提了二十分，她已经达到专科线了。

    今年的预考制出来了，韦雪刚好躲了过去，陈招娣知道之后，觉得特别庆幸。

    而韦雪也更加用功了，这是老天给的机会，也是给了她一个好的信号。

    云珊拿了成绩之后，又拿了衣服出去摆摊，接近中午的时间，这中午下班，和去菜市场买菜做饭的女同志挺多的。

    春装她拿了两千块的块，按件算的话，有两百多件，款式有套头的打底衫，有小套装，还有毛衣开衫，衬衫，直筒裤跟窄脚裤，她挤了些时间出来，还做了些节约领，只要购满六十八块，就送一个节约领。

    她的定价二十五到四十块，满六十八的话，得买两到三件。

    在前两天差不多买了一百件，她自己做衣服模特，这效果特别好。

    有东西送更不用说了，买了一件，再看两眼，其他款式也喜欢，就犹豫要不要买，一看有东西送，就跺脚买了。

    关义江的媳妇陈树妞打菜市场出来，本想着看看有没有卖剩的菜，捡一下漏，或者碰上家处理便宜卖的，但没想到没碰到。

    只买了两块豆腐和两个鸡蛋，这鸡蛋可以做四顿，她计算着，走出没多远，就看到有一堆人围在一起，以她的经验，人多挤在一起的，肯定有好东西，于是她背着孩子就挤了进去。

    “您好，您的衣服金额达到了六十八块，我这边给您送一件节约领，这衣服可以套到毛衣里、单衣里，也可以套外套里面，这边有三个款，分别是标准领、圆角领和直领，您可以挑一个。”

    “哎呀，这三个款的领子我都喜欢，这难住我了。”客人看哪个都喜欢，无从下手。

    云珊给了她一个参考，“标准领适合所有人，圆角领呢，会带几分调皮，直领呢就比较气质了。”

    最后客人选了个圆角领。

    从人群里挤进来的陈树妞听到“送”这个字就精神一振，然后才看到云珊，她赶紧道，“同、同学你好，你还记得我吗？”

    这个是关义江的同学，她记得她，虽然只见过一面，但她印象特别深，毕竟这同学长得很招眼。

    这会儿的陈树妞挺激动的。

    云珊听到这声打招呼，微微惊讶了下，她也记得这个女同志，这是关义江的媳妇嘛，她点了点头，微笑道，“您好，请问您这要买衣服吗？”

    啥？买衣服？

    陈树妞瞪大了眼睛，“你这里不是送东西吗？”

    刚才还给人送了一条领子呢。

    云珊笑道，“是的，只要买够六十八块，我这里就送一件节约领。”

    陈树妞有些吓一跳，“咋、咋这么贵？”

    她家里一个月的伙食费跟月租才十块钱呢，她这买件衣服竟然都要六十多块，这是普通人家大半年的花销了。

    云珊知道有些人确实接受不了一件衣服卖上几十块，她笑着跟她说了下，“衣服是从广城那边进的，质量跟款式都是上等货，所以比普通衣服要卖得贵一些。”

    “那也不能贵得这么离谱。”陈树妞嘀咕道，她这话惹好几个客人侧目。

    有人甚至道，“同志，你熟人都说你卖得贵了，你是不是坑我们？”

    有人开口，正要挑衣服的几个人也停下了手中的动作，纷纷看向云珊，要是能讲价，再便宜一点，肯定是最好的。

    “可不是，你熟人都说贵了，你该不会是几毛钱拿货，卖我们几十块吧？这可不地道了啊。”

    “对啊，我就说嘛，她又没店铺又没工作证明，要是买回去穿个几天就坏了，咱们找谁去？卖得这么贵，莫不是做一笔买卖，坑完了人就跑？”

    有人开了这个口子，其他人就混水摸水起来，想趁机杀一下价，就连刚才满了六十八挑了节约领的姑娘也站在旁边，等云珊说话，要是她给其他降价，她刚才买的可是要退差价的。

    陈树妞看到云珊被一群人围质问，她不知怎么的，心里隐隐带了几分快意。

    虽然她跟义江是同学，但也不能这么出来坑人的啊。

    陈树妞希望义江这个同学，能认识到自己的错误，并且改正。

    云珊一脸坦荡，没看陈树妞，“抱歉了，我只卖这个价，如果亏本的话，我宁愿放着自己穿。如果你们觉得坑，不妨直接坐火车去广城买，看值不值这个价。”

    陈树妞张了张嘴，没想到她还是咬定这个价钱。

    她刚才就偷偷打量了一番这个女同学，长得妖妖娆娆，看着就不像个正经长相，穿的也是，花枝招展的，哪里像个学生啊，学生就该有个学生样，像她家义江一样，朴朴素素才是。

    “可是你熟人……”

    “她不是我什么熟人，我只见过她一面，她叫什么我都不知道，不过不管是不是熟人，衣服品质你们是看得到的，款式绝对是最新款的，每个款都不超过十件，在丰市这边，我敢说只有我这一家，绝对不会烂大街款。”

    “品质跟款式你们都可以看得到，摸得到，值不值你们心里也有根秤。”

    她拿货都是中高档的，她在服务行业做过，布料方面都比较了解，绝对不会拿质量差的过来糊弄人。

    “我也买过衣服，大家的心情我能理解，都希望商家再降一点价格嘛，我去买东西时候也是这样想的，人之常情。但能降我都会降的，像节约领，我也本可以不用的，但我还是觉得，大家这么支持我，我应该送点什么回馈给大家。”

    “至于你们担心我做一刀买卖，会跑路，这个你们不用担心的，我保证这些衣服质量都没有问题，要是真有问题，我也不会跑，我是打算租个店铺的，做长久生意，只不过现在还没有找到合适的，你们放心，我会尽快找到铺子，把店开起来，到时候你们这些老顾客过来支持都给你们优惠价。”

    云珊说得诚恳，大家再看着手中的衣服，这布料摸着真是跟普通衣服不一样，不用专业人士也能看得出来好不好。

    于是也就噤了声，想着商店里卖得差不多要贵一半呢，而且还不好看。

