    砰！

    两人丝毫不让，一拳一剑尽数往对方身上招呼。

    “嗯？不好。”袁大宝暗道不妙。

    自己属实冲动了，在这片雷海之中，无论是那长着翅膀的鸟人，亦或者扛剑的大汉，他们都可以源源不断的得到雷海的补充。

    轰！

    袁大宝眯着双眼，神情凝重得盯着不远处，天道还在复刻的那个人。三道身影中，只有那道身影，给他的感觉最为恐怖。

    “不陪你们玩了，滚！”袁大宝一拳砸了过去。

    巨剑大汉虽是天道所化，但终究不是真人，所能够发挥出的力量很少。

    这一拳，直接将举剑大汉打碎。

    袁大宝看着被电糊的手指，雷海的威力不可小觑，同时，这也更坚定了他突破的决心！

    天羽境，这些年，他一直都在思考，天羽，何为天羽！

    现在，他不需要想了，因为他在与天斗，只要吞噬了天道的部分本源力量，自然就能突破天羽境界。

    唯一的区别便是，普通人只能靠自己修炼本源，而袁大宝，敢吞噬天道本源！

    “废物，凭你也想替柳慕白报仇，有种，就让雷劫来的更猛烈些！”袁大宝再次竖起中指。

    轰隆隆。

    天道震怒，雷海翻涌，只见一旁正在蓄力的鸟人终于完成了吟唱。虚空之上，密密麻麻的陨石如流星般冲刺而下。

    “花里胡哨！”

    袁大宝身影消失在了原地，天道大惊，它竟然有一刹那的功夫，察觉不到袁大宝的气机！

    “谢了剑皇。”袁大宝心中默念道。

    轰！

    又是一拳，那长着翅膀的鸟人直接打散，融回了雷海之中。袁大宝看向另外一人，此时，那人的身形已经复刻完成，就连脸型也已接近半成。

    “呵呵，没想到天道你竟然复刻的是我自己，有意思。”

    雷电凝聚而成的‘袁大宝’睁开双眼，身形迅如闪电，一个照面的功夫，便将袁大宝轰飞，跌入雷海之中。

    雷海翻涌，瞬间将袁大宝吞噬。

    时间在这一刻仿佛静止了一般。星河之渊，米莉回头看着身后，本以为袁大宝会追上来，可是等了片刻，还是不见踪影。

    “大宝哥真的变了。”米莉擦干眼角的泪痕，毅然决然的踏入了星河之渊！

    “我要去找妞妞！妞妞别怕，妈妈马上就来见你。”

    星河之渊变化无常，空间层叠次序在天道雷海的余波影响下，再次发生了变化。

    这次，哪怕是星河海盗，也分不清方向，他们只好呆在原地，尽量不动，等待空间再次恢复。

    米莉一个人独自进入星河之渊，经过无数次空间层叠之后，她已经分不清哪里是回去的路，哪里又能前往南大陆。

    “那是什么？好漂亮啊。”

    不远处，五彩缤纷的光芒引人着迷，米莉伸手触摸着那道光芒。

    嗖！

    一瞬间。

    她的身影直接被彩虹光拉了进去，留下了一条漂泊在星河之渊的小舟，独自游荡。

    雷海之上，两个袁大宝拳拳碰撞，随后化作黑龙与雷龙，两条龙相互撕扯，穿梭在雷海之中。

    不管袁大宝使出什么招式，天道所演化出的‘袁大宝’同样拥有着与他相匹配的力量和能力！

    嗷！

    两条龙相互厮杀，鲜血和电花四溅，从天上追到地下，又从地下冲到星河之渊。整个西大陆的空间都在颤栗，星河之渊的海盗们更是有苦难言。

    他们好不容易等到空间折叠恢复过来，再次摸索出了新的道路，结果两条龙对冲的余波，再次让星河之渊的空间发生了改变。

    “天杀的，我想回家！！”其中一名海盗迷失在星河之渊，崩溃得哭喊。

    轰隆！

    眨眼间，十年过去了。

    西大陆的空间逐步修复，虚空上的雷海也渐渐开始消退。袁大宝面容焦黑，顶着一头竖发，盘膝坐在云海之上。

    这十年，他和雷龙的力量不相上下，谁也杀不死谁，但最终他还是赢了。因为他可以吞噬雷龙，雷龙却无法吞噬掉他！

    一整条雷龙吞下，袁大宝感觉自己的身体麻木到甚至不属于自己，直到他炼化了天道的部分本源气息。

    “呼！”

    十年过去了，总算突破天羽境了。

    袁大宝不得不佩服自己最后那一瞬间的勇气，再继续僵持下去，落败的一定是自己，不过庆幸的是，炼化了部分天道本源后，天道便不在针对他。

    “都出来吧。”袁大宝打开葬天棺，将毕辛，王海他们全部放了出来。

    “大宝哥，米莉姐她去哪里了？”赵灵儿担忧的问道。

    “她……”

    袁大宝眉头微皱，语气凝重的说道：“应该是去找妞妞了。”

    “我们现在出发，前往南大陆！”

    星河之渊外，袁大宝眉头紧锁，如果没记错，十年前，这里曾经被自己和雷龙给破坏过。

    附近星河海盗留下的标记都已经没了，就连星河海盗都消失殆尽。袁大宝本想抓两个星河海盗盘问一下，现在看来，只能靠自己感应了。

    “剑皇，有办法去南大陆吗？”袁大宝问道。

    剑皇摇了摇头，星河之渊的规律已经被打乱了，空间层叠十分严重，一旦深入，不小心便会陷入另一个不知名的地方。

    “陛下，我不建议现在动身。”剑皇说道。

    “那什么时候动身？”袁大宝神情不悦，语气加重的问道。

    自己的女儿和妻子还在外面，找不到他们，自己如何安心。

    “等，星河之渊被打乱得太彻底，想要恢复几乎是不可能了，但千年之后，大部分空间层叠破损的地方会自我修复，那时危险性较小，可以通过。”剑皇建议道。

    “千年之后。”袁大宝眯着眼，冷冷盯着剑皇。

    “让我等千年，还不如让我毁掉这个世界！”他深吸了口气，愤怒的说道。

    妞妞，等我，很快爸爸就来接你了。还有米莉，你们都要等着我，谁都不允许有事！

    “都给我想办法，今天，我就要踏过这星河之渊，拦我者，死！”袁大宝冷眼扫过所有人，那冰冷无情的双眸，让众人心头寒意十足，仿佛下一秒，便会大开杀戒。

    女妖微微一笑，玉手贴在袁大宝的心口，安慰道：“陛下，不要生气，我有办法可以度过这星河之渊。”

