
　　好不容易才找到这么一个有能力的玩家，李文博不想这么简单就此放弃“兄弟别急着走啊，”

　　“好吧，我只偷偷告诉你一个人哈，只要你能帮搜集到一种公司急需的特殊高阶矿石，我就将你额度临时提升到最高，怎么样？很划算吧？相信我，绝对保值，我们这里什么东西都有，只要你能帮我把变体穴的…”

　　“?”

　　方恒听着听着忽然停下脚步他扭头看向身后的李文博“你说什么？变体穴？”

　　“啊，对”

　　李文博也跟着一，没想到方恒的关注点这么奇怪，他立即解释道，“一个被大量变体生物占据的矿洞，里面有一变体穴，变体的等阶大概在2-3阶，少量4阶“因为射的影响，我们公司发现世界上有很少一部分的矿石结构发生了一些特殊变异，不少变体都喜欢盘在异化矿石周围，吸收异化矿石释放出的能量波动“有研究说他们能够借助这些矿石的力量得系指南“前段时间我们公司在不远处探到一座被毛见方恒忽然感兴趣起来，李文博试着继续引绝对可以的，那片区域的异化矿石储量并不多“帮我这个忙，我就帮你临时解锁最高等话至少得花二十亿贡献度，你觉得怎么样？

　　方恒想了想，问道：“确认过变体等级吗？

　　“确认了，大约在2-4级，我不骗你，虽然没级生物存在的可能，这个可能性极小”

　　“成交”

　　“哈？”

　　项聪乐听着一，跟着面露喜色，匆匆跟了上去“你答应了？咱们什么时候准备出发？”

　　“,就现在”

　　方恒点头解锁猛禽公司VIP等级什么的他倒不在意，最多算是一个添头主要是变体穴一个可以刷怪的地方他还没有真正在废十末日里和变体群干架过总得试一试2至3阶的变体，正好是爆出一阶退化结晶体的等阶，适合自己刷结晶体升级“现在？大晚上的不太好吧？”

　　莫嘉伟有点奇怪，不过还是拍了拍方恒的肩膀，热情的说道，“那就说定了，兄弟，这个矿区非常麻烦，可别说我不够意思，我可以私人调集一支队伍来帮你提示：玩家接受团队任务-采集异化y金属体任务名称：采集异化v金属体类型：大型团队任务任务难度：A+任务说明：请跟随莫嘉伟一同进入异变矿场区域并在矿区内采集异化y金属体请注意矿场区域内盘的大量变兽任务要求：至少获取500单位的异化Y金属体并且保护项聪乐的危险任务剩余时间限制：30天（时间范围内获取更多的异化y金属体可以额外获得贡献度、猛禽公司友好度)任务惩罚：猛禽公司将以10W一单位的价格收购异化Y金属体，完成任务之后，你的猛禽公司VIP等级将临时被提升至最高（持续3个月）方恒快速扫过一眼任务说明大型团队任务，任务难度给出的时间很宽裕，难度也并不高“不不不，猛禽公司佣兵我们不需要了”

　　跟在项聪身旁的项聪乐也接到了任务提示，他闻言立即摆手同意NPC的套路他太生不过了借佣兵是不需要花钱的，但是武器的损耗是要花钱的要是一不小心死了一个佣兵，那就不好意思了狠狠的宰你一刀没商量！

　　“真的不需要吗？”莫嘉伟眨了眨眼睛，“方，那边的变兽还是有点战斗力的，我建议最好还是不要过于轻敌，那这样吧，我可以提供给你最高一百万贡献点数的低息款·方恒扭头道：“佣兵是免费的吗？”

　　“当然，而且他们都是经过猛禽公司专业训练的”

　　“初始装备呢？装备该不会需要我出钱来租借吧？”

　　“而回人当然需要，不过咱俩关系这么好，我给你免了”

　　项聪乐摆出一副好兄弟的姿态旁人完全看不出二人才刚刚认识不到半小时方恒点点头，“那挺不错的，我要了”

　　哈？

　　李文博一呆，心说方恒这是干？

　　方恒继续问道：“佣兵团什么时候可以完成集结？对了，再清空一下仓库，我不想下次运送回来矿石的时候还这么麻烦，另外，佣兵的防护服你也会提供的吧？”

　　“哈哈哈，那必须的，谁让我们的关系好呢，防护服我也可以赠送给你”

　　“不错，谢谢”

　　半个多小时之后，伴随着刚刚升起的月亮，项聪和李文博二人带着五十多名猛禽公司佣兵浩浩荡荡从护所内离开好事的玩家们远远的看着，在入口处一起讨论吃瓜看到猛禽公司金牌销售莫嘉伟，玩家们纷纷指指点点“他们应该是去异变矿区的吧？”

　　,你猜得没错，我打听过了，是莫嘉伟亲自找上门拜托的”

　　“,又是那个狗比，得，又中计了“又一个被骗的…”

　　听说方恒接取了项聪乐的普通任务，玩家们纷纷抱着看吃瓜的心态，在一旁围观只要是在护所里呆了稍久一些的玩家都会知道莫嘉伟的这个天坑任务从头到尾都是坑点盘在异化矿区内的变兽只是坑点之一费了九牛二虎之力将异化矿区清理完毕之后，后续的挖掘工作也满是坑点异化金属体是高等阶的异化矿石，需要高等阶挖矿技能支持不说，还非常消耗体力和时间最麻烦的是，异化金属体自带射效果，快速降低防护服耐久度开采时所发出的声响还会吸引远处区域的变体聚集过来一般是在晚上，大批大批的变体几乎是不间断的找上门来，打断挖矿进度玩家们白天和变体斗智斗勇挖了一天矿，晚上自然回去休息好家伙，而第二天再来的时候，矿区又会被一大片变兽给占据

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百零八章 vip免费阅读。https://xs.23sk.com 