    “以林小友的性子，是不太喜欢我们直接出手的，若是让林小友知道，倒反而可能适得其反。总之还得慢慢来，对了，待会儿你先去调查一下，林小友跟着孙家之间到底发生了什么矛盾?”

    “是的，爹。”

    齐白宇点了点头道。

    却见齐老爷子继续吩咐道。

    “这一段时间你要多加留意咱们洛宁市的其他几大家族的老头子，我估计这几个老家伙现在应该也坐不住了，还有，山水一色那边，一定要多花点心思，可以的话，让琳琳也过去住。”

    “啊？”

    齐白宇有些疑惑。

    “琳琳?让琳琳去哪里吗？”

    “爹，这是不是有点操之过急了呀？”

    齐老爷子冷哼一声。

    “什么操之过急，你懂什么？那庄园那么大，难道住两个人还住不下了？更何况，林小友若真是一个人住进去的话，难免会感觉孤单。让琳琳陪着他一起，一来嘛，可以培养培养两人之间的感情，二来嘛，琳琳的安全也就得到了保证，更何况，这孤男寡女的，又都是小年轻，一冲动，就很难不发生点什么，到时候生米煮成熟饭了，对我们来说岂不是更好?”

    “妙啊！爹！您真是料事如神啊！这样的好招都想的出来！好，我这就去跟琳琳说去。”

    齐白宇神色之中透露着几分兴奋。

    ..........

    社区医院。

    院长办公室内。

    却说十几分钟之后，王金克跟他的这群保镖们，此时终于纷纷醒了过来。

    却见王金克先是感觉到自己脸颊上仍旧是一片火辣辣的疼痛。

    他睁开眼，极为警惕的在房间中扫视了一遍。

    发现林跃身影已经消失在了房间中。

    这才松了口气，在几个保镖的搀扶下，徐徐站了起来。

    却见张伟民此时依旧坐在办公桌前的椅子上，没有丝毫要为刚才的事情做解释的意思。

    见状，那王金克自然是有些火冒三丈。

    “张伟民！好你个张伟民！你刚才就是故意看着我出丑呢，是吧?你找来的那臭小子对，我出手你都不管，是吧？张伟民！我告诉你，从今天开始，孙氏药业就不再给你们社区医院提供任何的药品了，一点也别想！”

    王金克愤愤的说道。

    一想起自己刚才被林跃揍得时候，心中就忍不住一阵怒气上涌。

    闻言，出乎王金克意料的是，张伟民没有跟之前那样，被他这么三言两语给唬住。

    “王金克，你是不是真把自己当什么东西了？到现在难道还没有看出来吗？连齐董事长都得尊敬的存在，你觉得是你能够得罪的吗？刚才我没有帮你，让你只是被林小友抽了几巴掌，这已经算是对你最好的处置了，否则，要是齐家的人对你动手，哼哼，就算你是孙家的人，但是孙家会不会因为你这么一只狗腿子，而与齐家作对，那可就说不准了......”

    闻言，王金克脸上神色一阵阴晴不定。

    毫无疑问，张伟民说的这番话很有道理。

    不过，此时怎么说，王金克都感觉有些臊得慌，他什么时候出过这样的丑啊？

    “行了，张伟民，你别以为就你这么胡扯一番，我就会相信你的话，哼哼，下次我们走着瞧！”

    ............

    片刻之后。

    却说那王金克来到外面。

    赶紧拨通了孙少的电话。

    “怎么了？事情办成功了吗？”

    电话那头传来孙少惬意的声音，隐约间还夹杂着阵阵女人的嚎叫。

    “这小子听到自己被解雇，应该很愤怒，又无处使劲儿吧?我就想看到他那无能狂怒的样子，敢跟我作对，真不看看自己是谁呢?”

    闻言，王金克不由得有些汗颜。

    “这......孙少，该做的我们都做了，那小子也的确是被解雇了，可是......”

    “可是什么？难不成那小子连工作都丢了？还能在你面前硬气?这可是我听过的最大的冷笑话了。”

    却说孙少这边一边使着劲，一边极其不屑的说道。

    “这......孙少，当时我的确是想上去收拾那小子一顿的，可是........”

    说完，王金克便将刚才齐白宇来的事情一股脑儿的告诉了孙少。

    闻言，却见孙少那边沉默了一会儿。

    “你确定来的人真的是齐白宇？”

    “确定，千真万确是他。不仅长得跟报纸上的一模一样，就算我认错了人，那一座山水一色的庄园，整个洛宁市，除了他们齐家，还能有谁有这样的地产？”

    “这么说来的话，这小子身上的确是有些蹊跷，这样，你再安排几个人，偷偷的盯上这小子，我这边再派人好好打探一下，这小子到底是什么来头。”

    “是的。”

    ..........

    下午。

    林跃按照张伟民所给他的那张房契。

    来到了那所谓的厚德堂所在的位置。

    可是面前哪有什么厚德堂?有的只是一座座低矮的棚户。

    林跃眉头微皱，从箱子中拿出了那一张以十年前的厚德堂拍的黑白照片。

    紧接着跟面前比对了一下。

    “一条河?这的确是有一条河，桥?也有.......”

    林跃看了一遍，发现一些老的景色几乎都没什么变化。

    只是这一带的建筑，跟当年似乎有了很大的变化。

    当年，厚德堂所在的位置，这里可是处于整个洛宁市的市中心的。

    可是这么几十年过去，肉眼可见的这里，此事已经变成了一片贫民窟。

    甚至于，就连那一座厚德堂的宅院，也全然消失了。

    林跃眉头微皱，借着那照片上的位置，一点一点的摸索着朝着那棚户区走去。

    一路上，林跃观察到，这里应该是整个洛宁市最穷的地方了。

    地上坑坑洼洼的，满是垃圾。

    街道上飘着一股恶臭腐烂的味道，下午时分，各种吵闹声，喧嚷声，甚至连衣服都买不起，一件穿的野孩子来街上跑来跑去。

    当然最多的声音，还得数男人赌博与女人的浪叫声。

    ........

    几分钟之后，林跃望着黑白照片上的位置。

    “应该就是这里了啊。”

    “门口的两个石狮子虽然不见了，但是这一条青砖瓦路确实还在。”

