    “恭喜YM，首战告捷！”娃娃看到比赛结束，顿时就来了劲头，赛后环节才能发挥他的长处，“二比零横扫TOP！”

    “燃哥最后一波团豪取四杀……”米勒啧啧称叹，“看起来卢锡安与新版吸蓝刀之间的联动相当搭调啊。”

    娃娃也反应过来了，当即吹嘘起来，“这场比赛之后，燃哥崭新的卢仙出装理解绝对要引领潮流！”

    旁边的米勒没好意思说这吸蓝刀卢仙三天前就在韩服风靡盛行，索性任由娃娃表演。

    “另外一边的TOP也没必要气馁，”娃娃看到摘下耳机起身的TOP队员，“他们面对的毕竟是刚刚从MSI夺冠归来状态火热的YM，失利不过是常规赛的点缀而已。”

    “这支逐渐褪去青涩的新生力量在今年夏天的路还很漫长，”娃娃不愧是比赛理解倒数，控场能力排第一的解说，声音动情发人深省，“他们的目标不再是‘打入四强就算成功’，而是全球总决赛！”

    卓定还在看赛后输出面板呢，听到娃娃的话登时脸一红。

    你干嘛呀？

    刚拿了四杀的林燃索然无味，他看到自己不出意外的成为全场输出最高者，喝尽杯子里的饮料，起身去找TOP众人握手。

    大家伙儿都不是第一次见面了，再加上YM与TOP本身就颇有渊源——百丽国际收购了YMA的名额才改名TOP的，两家关系算不上亲家，但也颇为亲近。

    林燃依次和ppgod、旧梦握手，稍稍拥抱了一下卓定，算是给他一点安慰。

    “加油。”林燃伸手和熊熊握了一下，还勉励了一句。

    嘴角发苦的熊熊愣了一下，没想到这个联盟第一人这么好说话，居然会鼓励后辈。

    “嗯……”他犹豫了一瞬，“谢谢？”

    林燃点点头就去找zoom了，卡比兽显然对小兲今天三番五次来抓自己非常不满，还在揉捏蒜头王八命运的后脖颈。

    “这是真的可以和西巴哥组合出道了吧？”杰克在林燃身后嘟囔，“捏人脖子的手法不能说一模一样，只能说完全一致。”

    林燃望了一眼，蚌埠住笑出了声。

    五人依次离开TOP选手席，来到舞台正中央并排站立。

    苏橙早早就掏出了手机，将镜头对准了队列正中央鹤立鸡群的男友——这是真的鹤立鸡群，两侧的蒜头王八身高169.5，杰克堪堪一米七出头，林燃比这二人高出大半个头，看起来就很不协调。

    小兲看了一眼左边的林燃，下意识往反方向退了两步，想要拉开彼此之间的距离。

    但身子被抵住了。

    他又扭过头去，看起来像是刚挖完煤回来的西八人居高临下呲牙笑了起来，在肤色的映衬下，白到能去拍广告的牙齿亮得小王八心慌慌。

    的我好难啊，我一个山东人为什么会长这么矮？

    杰克看到这一幕，咧嘴笑的开心，这下他更像年画娃娃了。

    柴犬还顺便往刘青松身边蹭了蹭，主要是因为撕破伤口丶更矮一点。

    “你们有完没完，鞠个躬下去得了。”林燃低声念叨，他站在最中间，而且个子最高，对左右两边发生的事情可谓是尽收眼底。

    不过现场YM粉丝显然不想让队员这么快下台，挥动着手中的应援棒，试图让他们多留一会儿。

    主要是观众自己也舍不得走。

    YM实在太快了。

    整个BO3算上开场战队介绍、中场休息和BP时间，一共花费1小时11分钟。

    粉丝们还没吹够空调，这一出去30℃的天不得把他们烤得满头大汗？

    林燃自然不清楚这群人脑子里在想什么，一只手拍着杰克肉感极佳的宽厚后背，另一只手掐着瘦骨嶙峋小王八那排骨腰，向台下观众鞠躬致谢。

    他鞠躬相当认真，90度弯腰不打折扣。

    苏橙自然不会放弃这个绝佳镜头，按下快门连拍几张。

    她美滋滋看着照片，打算回头给林燃的鞠躬照片P成表情包，到时候聊天发过去挑逗一下，权当是增加情趣。

    可是看着看着就觉得不对劲。

    是不是，哪里出了问题？

    YM队员已经回到各自座位上开始收拾外设，刚拿下开门红的几人心情不错有说有笑，把键盘线卷起来，然后鼠标垫一包就算完成了。

    林燃抬脚刚往后台走，就被工作人员拦了下来，他满脸无奈将手中的外设交给小兲，顺势还把鼻梁上的眼镜摘下放进盒里递了过去。

    观众席上嘈杂一片，观众知道今天主舞台的采访对象是谁了。

    “欢迎燃哥来接受我们的赛后采访……”余震踩着高跟鞋大步走上台前，脸上挂着盈盈笑意，“先和大家打个招呼吧。”

    “大家好，我是YM的中单Ran。”林燃拿起话筒，舒缓自己的语气。

    满场都是他的粉丝，之前手举卓定应援条幅的观众大喊：“燃哥我是你粉丝！”

    刚刚回到休息室的knight看到电视屏幕上的这一幕，顿时满头问号。

    “啊啊啊啊我老公好帅！”后排还有女粉丝在叫。

    苏橙背部弓起猛地回头，两道摄人目光像是安装了导航，循着声源精准无比找到了那个女粉。

    扫了一眼，她就放下心来。

    舞台上林燃瞥到了女友的反应，抿抿嘴没敢笑出声——他怕回去膝盖遭殃。

    余震等台下粉丝的欢呼声渐息，看了一眼手卡提出问题，“首先恭喜YM取得夏季赛的第一胜，由于季中冠军赛距离我们常规赛不过三周时间，想先请问一下Ran选手，假期休息的这么样？”

    “嗯……”林燃脑子里冒出一大堆黄色废料，不禁有些心虚，“休息的一般吧，最近得好好调养一下。”

    前排的苏橙开始扮鹌鹑，恨不得把脑袋塞进包里。

    这话里有话的采访真相只有当事人心里清楚，余震还不明所以提了两条补身子的建议。

    “那第二个问题……燃哥你知道今天亚运会英雄联盟项目也公布参赛队员名单了嘛，”余震侧头看向比穿了高跟鞋的自己还稍高一些的林燃，“你身为队长，有什么要和大家分享的吗？”

    “虽然名义上是表演项目，但毕竟是英雄联盟第一次入选亚运会，我们也很重视，希望能在雅加达奏响国歌，把金牌带回来，”林燃语气诚恳，“如果真能做到的话，也算为国争光了吧。”

    台下观众反应异常激烈。

    正如林燃所说，本届亚运会仅仅将英雄联盟等电子竞技游戏列入表演项目，可其中意义确实不一般。

    这是电竞这种新兴行业向传统体育进军的一次大规模尝试。

    这一届是表演项目，也许四年之后就会被划为正式项目，再四年之后呢？

    整个行业欣欣向荣，裹挟着大家往良性方向发展。

    余震也说了两句客套话，她这也是接了任务来的，不出意外的话，这段采访内容今天晚上就能传播出去。

    “最后一个问题，”余震从耳返中听到导播给出的采访时间提示，连忙将话题扯到刚刚结束的比赛上，“燃哥今天连选两局卢锡安，甚至还买出了新改版的吸蓝刀豪取四杀，你对这英雄似乎情有独钟，能问一下原因吗？”

    “实际上挺好理解的吧，”林燃也没怎么思考，“卢锡安走单人线强度相当高，现在峡谷先锋刷新时间提前了两分钟，而且河道蟹越来越重要，对拼频率也随之上升，卢仙前期打架能力还是有保障的。”

    “改版之后的吸蓝刀也确实和卢仙相性相符，E【冷酷追击】的冷却时间可以被缩短到极致，增强作战能力……”他加快了一点语速，口齿依旧清晰，“当然，主要还是我太强了，卢仙粑粑C。”

    台下粉丝哄堂大笑。

    【可以，吹起来了？】

    【雀氏粑粑C，毕竟冠军皮肤，水平摆在这里】

    【可恶，又给他装到了！】

    【有一说一，这种明目张胆装杯你还拿他没办法是真的气人】

    余震也笑了起来，眼睛弯成了一轮月。

    “赛后采访到此告一段落，不过接下来有我们夏季赛的新加入的粉丝互动环节……”余震又把其他四名YM队员从后台请了上来。

    其他人倒还好，刘青松臭着一张脸像是余震欠了他八百万似的，脑袋一动不动，连位置都不带变的，夹着脖子迈着炫步就上了舞台。

    余震也察觉到这点，脸上笑意不止，却在暗自腹诽。

    干嘛呀？你昨天晚上没睡好颈椎出问题了？

    小天把俱乐部准备的一个手提袋递给了林燃。

    他们五个人手一袋，再度排成一列在舞台上站如喽啰。

    这次没了三分钟前鞠躬致谢的意气风发。

    大家都是被迫营业。

    “接下来将会从现场抽取五名幸运观众，上台和YM队员合影握手，还可以拿到自己心仪队员的礼物！”

    余震不知道是真心还是假意，脸上笑容愈发明显。

    林燃总感觉她是幸灾乐祸，想看看这群职业选手面对粉丝有多无措。

    “袋子里面装的什么？”林燃低声问旁边的小天。

    由于身高优势，他不用踮脚就能附在蒜头王八耳朵旁。

    “里面有签名照、应援条幅，还有一个印着YM队标的水杯。”小天之前在后台看过，同样小声回答。

    首先抽到的一名林燃铁粉率先上台，章口就要从他手里拿礼物。

    “有什么话想对燃哥说的吗？”

    余震还不依不饶，提出这么一个问题。

    女粉思忖两秒，“我朋友托我给燃哥带句话……”

    林燃适时露出疑惑好奇的表情。

    “多练练亚索。”

    观众席又想起窸窸窣窣的笑声，金贡也没绷住，盒盒盒笑了起来。

    直到林燃瞪了他一眼。

    “彳亍。”林燃光速变脸，扭过头去应了一声，嘴角扬起标准化笑容，和女粉合了张影。

    苏橙撇撇嘴，踩着粉白色运动鞋的脚在地上轻轻点了两下。

    而后，金贡、杰克、刘青松等人的粉丝依次上台，从她们心仪选手中拿走礼物，顺带着留下两句勉励的话。

    “贡子哥你能别玩卡尔玛了嘛？我想看船长。”

    西八人嘴上笑着，心里却在想这局不选卡尔玛，撒币。

    “杰克你少送点，燃哥不容易。”

    柴犬不好意思的笑了笑。

    “刘青松你能不能笑两下。”

    撕破伤口丶脖子不动，侧过身子用堪称死亡凝视的目光，把女粉看的抬不起头。

    这怕是真颈椎有猫饼。

    “最后一位幸运观众……”余震还在台下寻觅，“第一排靠近我左手边的女生！”

    导播镜头直接给了过去。

    苏橙懵了，她还在看自己的白粉色运动鞋呢，怎么就被镜头捕获了？

    余震也愣了。

    她随便点了一个，怎么凑巧认识？

    两女对视一眼，目光里写满了茫然。

    她们俩之前见过好几面，特别是S7苏橙作为分析师随队出征世界赛的那段时日，余震作为主持人没少和俱乐部打交道，她甚至还蹭过YM休息室的按摩椅，自然和苏橙也闲聊过。

    不过都已经抽到了，自然也不好更改结果，余震赶紧使眼色。

    苏橙无可奈何站了起来。

    舞台上的YM队员库库库笑了起来，还用揶揄的目光看向自家中单。

    林燃轻轻咳嗽两声，想要缓解尴尬。

    “孩子老咳嗽……”

    小天又开始恶心人。

    他话刚说完，同样站在林燃身侧的杰克接了过来，“多半是废了。”

    两人也对视一眼，继续库库库，笑得前仰后合，把中间的林燃衬托得愈发鹤立鸡群。

    看到迈上舞台的苏橙，弹幕反应剧烈。

    【？？？橙子姐？】

    【好漂亮的女菩萨！】

    【这谁啊？】

    【不知道是谁的建议回放S7年度颁奖典礼，或者去YM官博下面搜S7的视频】

    【这不是燃哥对象？】

    【腿好长……RNM怎么穿运动鞋都比小天高？】

    【你懂不懂169.5cm的含金量啊？】

    苏橙也挺尴尬。

    她就是来看场比赛的，怎么还就被选上来了？

    “苏……”余震差点把她真名说出去，幸好发现的早，赶紧改正过来，“这位幸运观众是谁的粉丝呢？”

    苏橙在五位队员身上扫了一眼。

    就小兲手上还有礼物袋了，按理说应该选他。

    这样大家雨露均沾，突出一个均衡。

    结果她刚要开口，就看到蒜头王八把礼物袋塞到林燃手里，还顺便抬起头朝自己笑，一脸“你快夸我呀”的表情。

    “就……林燃吧。”她没怎么在大庭广众之下搞这种事，仔细想想竟然还有点刺激。

    两条长腿扭了扭。

    “哦……燃哥的粉丝！”余震也看到了蒜头王八的小动作，她反应很快，笑得意味深长。

    苏橙按照规定程序上前接过林燃手里的礼品袋，再伸出手掌握了一下。

    结果她就感觉掌心痒痒的，温温热热像是被猫舔了一下。

    苏橙脚差点软了，耳根滚烫瞪了一眼林燃。

    这人拿指尖挠她！

    其余四名YM队员就差一个国际后仰把舞台留给他们两个了，脸上还带着磕到了的笑容。

    “有什么想对燃哥说的嘛？”余震没放过她。

    苏橙不假思索，“之前他说假期身体休息的一般，我就给条建议吧。”

    “枸杞花生粥是个好东西。”

    其余人不明所以，林燃却回想起收假那一天晚上的惊魂一刻，登时收起了笑容。

    “哦，粉丝提了一条养生小知识，看起来对这方面也是颇有研究啊……”余震笑眯眯说道。

    林燃用觉得这人话里有话，似乎什么都明白的样子。

    都给你懂完了。

    合影留念的时候，苏橙站得离男友远远的，可这次林燃直接贴了上来，借着身体掩护在苏橙腰上挠了挠。

    “你属猫的吗？”她咬牙切齿，又不敢大声说，只能放低音量，如同羽毛般轻轻拂过。

    “没，我觉得这样挺刺激的。”林燃笑了起来。

    台下的一村原本都想收工等下场比赛了，看到这一幕，突发奇想拍了一张照片。

    聚光灯下，刚刚摘下金丝边眼镜尚未完全适应的林燃外表依旧俊朗，他微眯着眼，侧头看向身边的苏橙，嘴角上扬噙着几分笑；女孩白皙脸颊上带着健康的羞赧粉红，贝齿轻咬红唇，目光中透着几分娇嗔……

    郎才女貌天生一对啊。

    一村连忙晃晃脑袋。

    他怎么还脑补上了？

    他原本想删掉，转念一想，也许将来有用呢。

    ……

    6月18日中午。

    “卧槽！”平日自诩涵养出众的郭皓爆了一句粗口，把刚刚醒来吃饭的YM众人目光全部吸引过去。

    “怎么了？”林燃吸着橙汁，懒洋洋的问道。

    “刘青松！”郭皓从宿舍区冲了出来，“刘青松颈椎出问题了！”

    “啊？”杰克站了起来，“昨天晚上不还没事吗？”

    赛训部的其他人也慌了，最后郭皓出来和两个工作人员带着刘青松直奔医院。

    “发生甚么事了？”小天摸摸自己的脖子。

    这一下搞得大家心慌意乱，杰克看着盘子里的红烧肉都不吃了，可见有多担心。

    两个小时之后，郭皓终于打电话过来，林燃接了起来。

    “没大事？”他松了一口气，“那就好那就好。”

    “可今天比赛怎么办？”林燃想起了另外一个关键问题。

    他们没有替补辅助啊。

