    第39章 曹操入兖州

    寂静空旷的房间内，袁绍独自一人按剑而坐，其握着剑柄的左手不自觉地用力起来。

    宝剑虽在鞘中，却依然感觉到一股淡淡的杀气在房中弥漫开来。

    “董卓也好。”

    “公孙瓒也罢。”

    “袁某岂会惧怕尔等，待袁某整顿兵马在慢慢与你二人较量较量。”

    此时的袁绍面色冷清，口中喃喃自语，在其心中当世也只有董卓、公孙瓒二人能算是其对手。

    其余人等皆是土鸡瓦狗而已。

    “待袁某平定了天下，看你曹阿瞒又如何看某。”

    袁绍嘴角勾起笑意，想起了曹操这个儿时的伙伴，自己与曹操既是发小，又同朝为官，两人关系可以说是极好。

    在讨董之时，自己已是讨董联军统帅，曹阿瞒也得听自己号令，袁绍对此事颇为自得。

    而且袁绍身为讨董联军统帅，他本身不是昏庸之辈，早就看出当时的讨董联军内部问题重重。

    袁绍世家大族出身，当时讨董联军内的关系纠葛、利益纷争，他岂会看不明白？

    准确说所谓的“讨伐董卓”乃是为了达到袁绍的政治目的。

    当然如果顺带将董卓干掉，那就太妙了！

    袁绍在朝堂上的全家被杀，其他士大夫都非常“同情”他。

    大家都是成年人，而且都是在官场中摸爬滚打的成年人，内心中岂会有“同情”二字？

    这是大家在畏惧，是在害怕董卓。

    董卓这厮不按常理出牌，杀伐过甚。

    就连汉灵帝在面对士大夫时也只是将其“禁锢”在家，不准入朝为官。

    而董卓面对四世三公的袁家那是说杀就杀，而且一杀就是一家子。

    这样的事情有了第一次，难免不会出现第二次。

    任何人都不想这样的事情落在自己的头上。

    袁绍正是乘此机会，利用大家对袁家的“同情”。

    若是促成了“讨董联军”，自己的声望岂不是更上一层楼？

    再加上在大家看来董卓的确是个祸害，一系列原因加起来，这才促成了“讨伐董卓”的局面。

    不过局面虽然形成了，但要想胜利岂是那么容易的事情？

    董卓麾下凉州铁骑，并州铁骑，除了长期在幽州边关打仗的幽州铁骑外谁能与之匹敌？

    谁愿意去当这个炮灰去消耗自己的军队，让其他人去摘桃子？

    没有人会愿意。

    大家聚在一起，心中自然有自己的想法。

    本来十八路诸侯联合在一起，就算打不赢，打个平手也没有问题。

    但还未开打之前，各路人马心中已有了大概的猜测。

    大概就是，袁术虽然出兵了，他心中肯定不愿意打头阵，其他人认为袁术肯定会出工不出力，从而保存自己的实力。

    正因此其他人就算出兵了也会出工不出力。

    而袁术认为其他人应该能看出自己的想法，那么他们肯定也会出工不出力。

    最后如果自己当先锋，出头的橛子先烂，其他人肯定会在一旁看笑话，那袁术果断就出工不出力了。

    “我预判了你预判了我的预判。”

    若是一个人这样想还好，就怕一群聪明人都这么想。

    那最后哭的只有那些真正出工又出力的人。

    正是因为这样的神操作在里面，各路诸侯之间相互预判，才导致了“讨董”的失败。

    同样，袁绍也预判了其他人的预判，在“讨董”之时，袁绍非常清楚自己这次的目的，自己只是牵个头，混一波声望而已，厮杀的事情当然是由其他人来。

    袁绍连自己的上将颜良、文丑二人都没带在身边。

    “讨伐董卓”这么大的事情，袁绍只带一个人还算说得过去，但两个上将都不带，那就有些耐人寻味了。

    就连袁绍自己都是这样的想法，袁绍岂能不知“讨董联军”会失败？

    关于此事，袁绍还向曹操询问过，如果讨董失败该怎么办。

    哪知道曹操却是个滑头，反而反过来问他。

    袁绍便将自己的想法说与了曹操听，他准备南据黄河，北守燕、代，兼有乌丸、鲜卑之众，然后南向争夺天下。

    如今我袁某人已有冀州之地，不知阿瞒你又在何处？

    想到曹操如今可能还在四处奔波，袁绍原本有些阴霾的心情好了几分。

    人嘛。

    有时候就怕对比。

    自己如今已占据冀州，虽说有公孙瓒这个强敌在，现在过得十分不舒坦。

    但在想想现在的曹操，可比自己还惨呢，现在连个栖身之地都没有。

    袁绍不禁暗自得意起来，自己果然深谋远虑，这也是之前自己保存实力的原因啊。

    曹操在“讨董”时接连战败，才使得自身实力变弱，曹阿瞒还是计差一筹。

    待袁某平定天下，一定给你曹阿瞒封个大官。

    “哈哈哈哈哈。”

    想到这里，袁绍不由哈哈大笑起来。

    而此时袁绍所想的曹操正踌躇满志，因为他与济北相鲍信汇合了！

    鲍信出帐亲自迎接曹操的到来。

    曹操见了鲍信拉着他的手亲切询问道：“允城，别来无恙乎？”

    鲍信看着曹操，苦笑道：“孟德休要笑吾，岂能无恙。”

    “如今兖州刺史刘岱被黄巾贼所杀，这兖州内一片混乱。”

    “唉！”

    鲍信一声叹息，“黄巾贼势大，恐难对付啊！”

    曹操开口道：“允城勿忧，此次操已带齐本部兵马前来相助，此次定能将这群贼人杀败，还兖州一片清平。”

    鲍信闻言，脸上露出喜色，“如此，那黄巾贼可定矣。”

    说着说着，二人进入了大帐之内，二人分主客坐定。

    鲍信直接开口道：“孟德，信有话便直言了，此次孟德前来，还望孟德能够主领兖州事务，信愿表孟德为兖州牧。”

    曹操正待开口，鲍信接着说道：“孟德勿要拒绝，以孟德之才定能当此重任。”

    曹操也是果决之人，直接应道：“既然允城这样说，那操就不矫情了！”

    “好！好！好！”

    鲍信深知曹操之能，见曹操应了下来，自然高兴，之前兖州刺史刘岱没有听他的建议，现在已经身死，曹操与刘岱不同。

    没有一个好的领导，做下属的苦啊！

    如今曹操来了，兖州无忧矣！

    鲍信不在做作，直言道：“既然孟德答应，那我等还是先合计合计如何对付这兖州的黄巾贼才是。”

    曹操点了点头，“正该如此！”

    (本章完)

