    很快，张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    无论如何，对他来说这已经算是一个不错的好消息了。

    秦明月坐直了身体，呢喃道；“行了，我要说的只有这么多了，剩下的……就都靠你了。”

    说完，若有深意的看了张辰一眼。

    额……

    张辰见到这个目光身体都忍不住轻轻的颤抖了一番。

    不知道为什么，总是感觉这次秦明月回来已经发生了一些改变。

    而且……

    目的似乎并不纯。

    当然，这只是张辰心中的一种直觉而已。

    良久，张辰这才点头说道：“好，我知道了，那没什么事情你就先回去吧。”

    嗯？

    秦明月黛眉微蹙，问道：“我回哪里去啊？”

    额……

    张辰木然的说道：“当然是哪里来的回哪里去了啊。”

    秦明月狠狠的瞪了一眼，说道：“你什么人啊你，用完了就不要了？”

    噗！

    张辰瞬间出现了喷血的冲动！

    这叫什么话！

    什么叫……用完了？

    这都是什么虎狼之词……

    张辰很是无奈的说道；“难道你还真跟我住一起啊？”

    秦明月理所当然的说道：“为什么不可以？又不是没一起住过，而且……万一刚才那个女人再来呢。”

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一番，说道：“她来不来……”

    本想说跟你有什么关系，可……总感觉这句话不太对，最终还是憋了回去。

    可秦明月仿佛已经看出来了一般，淡淡的说道；“跟我是没什么关系，我只是……替你老婆监督一下你而已。”

    这……

    张辰懵了。

    你替我老婆监督？

    张辰深吸一口气，嘟囔道；“你爱在哪儿睡在哪儿睡吧，反正我睡床上。”

    “我可不管你了。”

    这女人……什么情况……

    要不是他非常了解秦明月的性格，他真的要以为这秦明月是想占他便宜了。

    很快，张辰便钻进了浴室里面。

    开始洗漱！

    外面始终没有什么动静，张辰倒是也没有多想。

    爱睡睡吧。

    很快，洗漱完毕，张辰走了出去。

    定睛看去……

    这才发现秦明月依旧默默的坐在沙发的位置，似乎始终都没有任何动作一般。

    张辰无奈的摇了摇头，说道；“我睡觉了啊，你自己找地方睡吧。”

    “走的话帮我把门关上。”

    说完，便直接走向了卧室的位置，钻进了被窝。

    虽然是套房，可面积依旧有限。

    能睡的地方除了地板之外便也只剩下沙发了。

    张辰懒得多想，关灯之后便闭上了眼睛，脑海之中却情不自禁的浮现出了今天使用那个爆发力的场景！

    激动万分！

    他对这个柔术忽然无比期待了起来！

    可惜……今天已经没有时间练习了，要不然……他非要好好练练不可！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，张辰也来了困意。

    他听到了秦明月进入浴室的声音，便也不再理会。

    不知不觉……张辰迷迷糊糊的进入了梦乡。

    咔。

    忽然，门声响起。

    张辰瞬间睁开了眼睛，定睛看去……

    卧室之中漆黑一片，可外面还亮着微弱的灯光。

    可……

    张辰睁开眼睛正好看到了一道黑影站在门口。

    这……

    张辰眉头紧皱，身体下意识紧绷。

    可看清之后，这才反应过来站在门口的是秦明月。

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番，没好气的说道：“大姐，大半夜的你想吓死我啊！”

    说完，狠狠的瞪了一眼，似乎很是不满一般！

    秦明月淡淡的说道；“是你让我自己随便找地方睡觉的啊。”

    额……

    张辰慢慢醒悟了过来。

    这才明白这秦明月应该是刚刚洗漱完出来了。

    这特么……

    张辰狠狠的翻了个白眼，说道：“那你进我卧室干嘛呀。”

    秦明月理所当然的问道；“你也没说我不行进卧室啊，你不是说你睡床上么，你管我睡在哪里干嘛啊？”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这话……

    什么意思啊？

    然而还没等多想呢，秦明月便已经迈动脚步默默的向着床边的位置走了过来。

    这……

    张辰茫然的问道：“你过来干嘛了啊？”

    秦明月淡淡的说道；“睡觉啊，你往里面一些。”

    噗！

    张辰瞬间出现了喷血的冲动！

    这特么……

    张辰深吸一口气，很是无奈的说道：“你睡觉回自己地方睡觉去啊，这是我的床啊。”

    他真的懵了。

    这秦明月是真的不知道和爱是装不知道的啊？

    秦明月黛眉微蹙，说道；“我好心好意大老远的跑过来看你，你不会让我睡在沙发上面吧？”

    “而且你也没说我不能睡在床上啊。”

    这……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    可是……

    良久，张辰这才很是无奈的说道：“要不……我再给你开一间房去？”

    说完，便紧紧的盯着。

    毕竟……

    秦明月在这里的话他怎么睡觉啊？

    秦明月灭好奇的翻了个白眼，说道；“不用了，我就睡在这里了，太麻烦了。”

    说完，便直接挪动娇躯轻轻坐在了床上。

    这……

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    然而还没等多想呢，便看到秦明月已经抬起手臂准备脱衣服了！

    卧槽！

    张辰连忙呼喊一声：“等一下1”

    秦明月动作停顿下来，黛眉微蹙，问道；“又怎么了啊？”

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    毕竟现在秦明月的动作……已经做到一半了，张辰这里甚至已经能够看到那白皙的皮肤了！

    呼！

    张辰调整呼吸，说道；“那个……要不你睡这里？我去外面睡吧。”

    他实在是没有办法了。

    毕竟秦明月说的也对，她才是客人的，确实没有这样的待客之道。

    而且……无论如何，秦明月确实帮助张辰解决了不少的事情。

    说完，张辰便开始挪动身体。

    秦明月黛眉微蹙，缓缓说道：“不行，你现在这里，一会儿我还有事情跟你说呢。”

    说完，便再次要脱衣服！

    卧槽！

    张辰见状瞪大了眼睛，眼神之中满是木然的光芒。

    这特么……到底是怎么了啊？

    良久，张辰这才咬牙切齿的说道：“那个……有什么事情你还是现在就说吧。”

    “我怕待会儿我控制不住自己，万一伤害到了你，可就不好了……”

