    岑碧青看着气急败坏的无相魔，只是甩了甩手，然后淡声道：“你冒充方鉴就是不行，我岑碧青朋友不多，岂容得你胡来？”

    无相魔闻言一阵沉默，随后看着岑碧青道：“好吧，那我就杀了你。”

    岑碧青一声冷笑，只是玉臂一扬，顷刻便见一柄幽青宝剑出现在手中，只见她葱指一点，那幽青宝剑刹那间化作一道剑芒朝无相魔杀去。

    但无相魔只是一声厉笑，旋即虚影敛入虚空，那幽青宝剑刺破长空将一座大山斩为两半，但却未曾伤到无相魔分毫。

    岑碧青微微一愣，当即收回幽青宝剑，随即神念朝着方圆千里之内铺展而出，搜寻那无相魔的踪迹。

    可寻了许久依旧没有那无相魔的丝毫踪影，只得收拢法力护住周身，然后腾空而起飞上云天。

    “此獠非人非妖，还能幻化他人模样，若非我与方鉴熟识，否则真不一定能分辨真假。”岑碧青立于云头目光不断朝四方搜索，但终究一无所获。

    就在岑碧青心中警惕之时，忽然身后传来一道类似诵读经文的声音：“无物既无我，无我既无相。”

    ‘嗡’

    一道魔音在岑碧青脑海中响起，一瞬间岑碧青一瞬间便被夺去了心智，整个人浑身上下一阵僵硬，随后一个倒栽葱从云头跌落下去。

    这便是无相魔的神通，无物无我无相，发动之后能在一瞬间将他人的心智剥夺，以无相魔现在的修为，这种神通施展起来极其耗费魔力，所以无相魔从一开始便避免与岑碧青交手。

    但是现在被岑碧青逼到这份上，他也顾不得许多了。

    不过这夺人心智之法也不是长久的，而是看此人境界高低与道心的坚定程度。

    境界越高，道心越坚定，这神通的效果便越短，反之则越长。

    此时岑碧青身体如同断线的风筝一般从万里高空坠落，她双目无神，身上法力散而不聚，面容凝滞，一看就是还处于被夺去心智的状态。

    无相魔看着坠落的岑碧青，顿时飞身追上，周身魔光一腾，一柄幽暗的匕首瞬间从魔身虚影中飞出，朝着岑碧青眉心扎去。

    ‘咻’

    ‘当！’

    然而就在那匕首将要从岑碧青眉心扎入的时候，一道剑光陡然从九天落下，随后笔直地斩在那匕首之上。

    随着一道金铁相交的轻响过后，那匕首瞬间被剑光斩灭，接着一道白色的玉影疾飞而来，一把抱住岑碧青的身体，随后又化作一道白光落到了下方一座山梁之上。

    无相魔大为惊愕，他立即朝下方山梁看去，只见那道白光过后，一个身形高挑丰腴，挽发盘髻，珠缨玉珞，身着白衣白裙，腰系玉带，身披雪白大氅，隽颜涵雅，目秀

    眉清，风韵无双，气质雍容的女子抱着岑碧青出现在山梁上面。

    女子将岑碧青轻放于山梁之上的一片青草之间，然后抬起头来朝无相魔瞥了一眼，接着身影陡然一闪，转眼便已消失无踪。

    无相魔大惊失色，急忙飞身剧退，但就在他急退之时，忽听身后一道剑鸣，随后一道红灿灿的剑光从无相魔身后当头劈下，直接将无相魔的本体从头到脚斩成两半。

    但被斩为两半的无相魔只是气机稍减，很快便重新融合在一起，同时他当机立断再次发动神通：“无物无我，无我无相！”

    ‘嗡’

    那白衣女子只觉脑中一阵魔音惊颤，整个人如同岑碧青先前那般浑身一僵。

    无相魔见状二话不说，直接身化遁光瞬间朝着东方远遁而去。

    但那白衣女子也只是僵了三四息，随后周身灵光一闪，整个人霎时恢复了心智，她扭头朝那无相魔遁去的方向看了一眼，也不再追赶，而是迅速地飞回了山梁之上。

    一盏茶的时间之后，岑碧青才悠悠醒转过来，当她睁开眼睛看到眼前那张温柔而熟悉的面容时，不由面露惊喜之色：“姐姐？你...”

    话说到一半，岑碧青突然警觉地坐起身来，一脸怀疑地看着眼前的白衣女子。

    但是很快岑碧青便打消了疑惑，因为她确认眼前这个女子就是自己的结界白素贞。

    与和方鉴的熟识相比，岑碧青对白素贞更多了一些亲情，这种情感是无相魔幻化不了的。

    “青儿。”白素贞伸出手，轻轻将岑碧青有些凌乱的发丝拨到耳后，然后柔声唤道。

    岑碧青疑惑地道：“姐姐，你怎么来了？”

    白素贞笑道：“我昨日在洞中修炼之时，忽感道心惊乱，于是掐指一算发现你有危险，便连夜离山飞赶过来了。我先去了清风洞，发现那里没人，于是又一边掐算一边

    寻到了这里，好在来得及时，要不然...”说到这里，白素贞脸上有些后怕。

    “起来吧。”说着，白素贞将岑碧青扶了起来。

    岑碧青起身后朝四周看了一眼，然后问道：“姐姐，那恶贼呢？”

    白素贞道：“已遁走了，你怎么和外道真魔碰上了？”

    “外道真魔？”岑碧青惊讶地道：“那恶贼是魔头？”

    白素贞点头道：“不错，那气机的确是魔头无疑，没想到东胜神州竟然出现了外道真魔，此事不知天庭是否知晓？”

    岑碧青眉头紧蹙，道：“天庭应该是知晓的吧？”

    白素贞摇头道：“外道真魔可以遮蔽天机，就算周天星斗也会被其蒙蔽...回头我向天庭禀奏一声吧。对了，你不在洞府呆着，跑这里来做什么？”

    “啊？”岑碧青看着姐姐关心的眼神，心念一转没好意思说自己是来送货的，于是便道：“哦，出来散散心。”

    “散心？”白素贞目光疑惑地看了一眼岑碧青，随即心头了然，只见她笑道：“我知道你有自己的事，不过姐姐不会多问的，以后若是遇到什么难处，一定要告诉姐姐，听话啊！”

    岑碧青闻言，心头一暖，立刻上前抱着白素贞，将自己的脸贴在了白素贞脸上道：“好啦姐姐，我知道啦。”

    白素贞微微一笑，拍着岑碧青的脑袋说道：“好了好了，都成仙了还这样子，走，带我去你清风洞坐坐。”

    “好呢。”岑碧青笑嘻嘻地应道。

