    现实世界，身处海参崴，用视频通话形式和瑶光-迦勒底那边通讯的阿尔托莉雅在听到Saber说自己寄托于圣杯的愿望是拯救不列颠的时候，顿时愣住了，脸上也露出茫然之色。

    拯救不列颠？拯救什么啊？

    不列颠需要拯救吗？怎么和自己知道的不一样啊？

    这所谓的知道，包含了来自亚瑟王的传承，很明显, 传承中并没有对于不列颠的不甘，有的只是满足与祝福。

    显然，对亚瑟王而言，其所统治的卡美洛王国虽然发生了很多遗憾，但没并没有那种强烈想要改变的意愿。

    一瞬间，阿尔托莉雅就觉得这个亚瑟王有点问题, 她的强大直觉也是这样认为的。

    然后，Saber后面的一句话峰回路转，表示已经没有愿望寄托于圣杯, 顿时让阿尔托莉雅又愣了。

    什么啊？这种口气好像是在圣杯战争中被召唤出来后，突然知道了什么，然后就释怀了一样。

    究竟，这位亚瑟王是怎么回事？

    满满的疑问，满满的困惑，而这份疑问与困惑也是全世界人的，同样也是光幕影像中王之酒宴现场众人的。

    不过，就在这时，光幕影像切换镜头了。

    ————

    光幕影像，镜头转移到了远坂宅邸，远坂时臣品尝着美酒，面对通讯用的魔法道具，脸上带着优雅微笑说道：“是吗？王者的宴席啊, 确实是那位王者干得出来的事。嘛，绮礼，不用在意, 既然那位王者有此兴致, 就让他尽兴好了。”

    通讯器另一头的言峰绮礼闻言嗯了一声：“我知道了，老师。”

    远坂时臣摇动了一下杯中美酒，宛若能够看到言峰绮礼与此时的表情般开口道：“绮礼，你是有什么疑问想问我吗？”

    言峰绮礼沉默了下说：“老师，我们就这样放任英雄王如此适应肆意乱来吗？”

    远坂时臣摇动酒杯的动作顿时停住，脸上的笑意更浓了几分：“哦？绮礼，你有什么想法吗？”

    言峰绮礼：“我觉得这是一次机会，如果老师您使用令咒的话，那么以英雄王的宝具，同时解决Rider和Saber应该没有问题。”

    闻言，远坂时臣将酒杯放下，并没有直接回答，而是转头看向窗外的明月，这才面带微笑缓缓说道：“你说的不错，绮礼，这确实可以同时解决Rider和Saber，而得到的结果‘仅仅’是英雄王的怒火，对我而言, 并非什么不得了的事。”

    言峰绮礼：“……”

    远坂时臣目光斜视, 看向了通讯器, 意味深长的说：“很有趣, 绮礼，你竟然会提出这样的建议，这场圣杯战争越来越有趣了。那么，绮礼，就让我看看接下来还会发生什么吧。”

    言峰绮礼：“是，老师。”

    然后，通讯中断，而镜头转移到了言峰教会，身处自己房间的言峰绮礼脸上露出了令人胆寒的笑容。

    只是很快，这份笑容就僵硬住了，随后迅速恢复，取而代之的是一抹困惑之色，似乎言峰绮礼并不知道自己刚才经历了什么。

    镜头转回远坂时臣那边，其闭上眼睛，重新品尝起了美酒：“不过，正如绮礼所言，仅仅是王之酒宴的话，确实有些无聊了，那么，来点余兴节目也无可厚非吧。”

    ————

    现实世界，瑶光-迦勒底总部。

    间桐雁夜冷笑：“看样子，时臣，‘你’又要搞幺蛾子，果然，反派就是反派，成天就想搞个大新闻。”

    远坂时臣面皮抽抽，当即为‘自己’辩驳：“你错了，雁夜，这叫格局，身为圣杯战争的参赛者，又拥有远超其他御主的眼光，‘我’自然不可能什么事都不做。”

    “不如说，为了获取最后的胜利，用上一些手段是理所当然的，毕竟，这并非‘决斗’和‘比赛’，而是‘战争’，为了获得战争的胜利，任何手段都是理所当然的事。”

    间桐雁夜冷笑：“所以包括将小樱送进虫窟里？”

    远坂时臣：“……不，我觉得这是有原因的。”

    间桐雁夜：“呵呵，都是时臣的错。”

    远坂时臣：“……(?_?)”

    这个坎就过不去了是吧？

    旁边的远坂家和间桐家其他人见状，都装作不认识这两个幼稚的老男人。

    本来远坂时臣还挺正常的，光幕影像里的那位远坂时臣逼格甚高，对于现实世界的远坂时臣来说也是十分陌生的，所以以前一直用旁观者的身份去看待。

    直到间桐雁夜到了这里之后，一切都不同了，面对发小每天的‘都是时臣的错’这让人蛋疼的言语，远坂时臣也不得不站在‘自己’那边，开始为‘自己’说话了。

    毕竟啊……

    被谁喷，都不可能被情敌兼挚友的家伙比下去啊！

    于是，现在远坂时臣总会为‘自己’说话，只是间桐雁夜手握‘都是时臣把小樱送到虫窟’这个大杀器，所以每次言语上的交锋，最后都是远坂时臣被搞自闭。

    这就是远坂时臣和间桐雁夜的互动啊，两人都属于主观立场很强的，所以他们的争吵那就真的是争吵。

    至于其他人看到的就完全不同了。

    摩根一如既往仪态优雅的托着下巴说：“看样子，现在的言峰绮礼真的处于双重人格的状态了，而且，那被隐藏起来的第二人格已经可以在第一人格不知情的情况下控制身体做一些事了。”

    无量塔姬子点头：“确实如此，远坂时臣似乎看出来了，不过不知道出于什么目的没有点破这件事，甚至还配合对方演戏，该说不愧是BOSS吗？”

    ————

    天王国际高校高中部，苏云的個人活动室。

    时崎狂三略一沉吟问：“苏君，你怎么看？”

    苏云：“我坐着看啊，难道还要我站着看吗？”

    “……”时崎狂三无语的看了看苏云，不过对后者这各种装傻的态度也算是习惯了，不以为意的她当即自顾自的说，“看样子远坂时臣已经知道言峰绮礼的状态不对劲了，不过他并不在意，而从他之前表现出的实力来看，能够连从者的控制的BOSS确实不需要在意一个脑子有问题的弟子。”

    “另外，这位BOSS显然是想在王之宴席中干点什么，就是不知道他究竟要，难道真的打算使用命咒？但从他说的话来看，这样做了会让英雄王愤怒，甚至和他翻脸。”

    “而且，虽然可能很主观，但我总感觉真要那样做了的话，完全不符合远坂时臣这个人的性格，这位很神秘也很强大的boss应该不是会用那种手段获取胜利的人。”

    “你觉得我的分析对吗？苏君？”

    苏云闻言，保持着不变的微笑：“你说的对。”

    意味深长的看了苏云一眼，时崎狂三目光重新投向了光幕影像，等待后续的发展。

    ————

    光幕影像，镜头重新转移到了王之酒宴现场，开始就亚瑟王对于圣杯的发言而有了新的交流。

    征服王一脸诧异道：“骑士王，我没听错吧？你说你一开始想要拯救不列颠，然后又放弃了自己的愿望？这是什么意思？”

    “话说回来，不列颠需要你拯救吗？怎么伱说的话让人搞不懂了？”

    Saber继续盯着酒杯，一脸回忆的说：“也不是什么不可以说的事，你们觉得好笑也可以笑出来——我一开始参加圣杯战争的愿望是穿越时空回到过去，去拯救走向毁灭的不列颠。”

    征服王：“？？？”

    其他人：“？？？”

    现实世界：“？？？”

    啥啊？走向毁灭的不列颠？而且，还是穿越时空回去？这哪跟哪啊？怎么完全看不懂了？

    不过，光幕影像里的英雄王却在微微一愣之后，似乎看出了什么，脸上露出了一抹愉悦的笑意，而他看Saber的眼神也变得逐渐有了侵略性。

    Saber似乎感觉到了，她瞥了英雄王一眼，不过并没有表态。

    征服王放下了酒杯，一脸严肃的问：“所以，Saber，虽然我不知道你为什么会说不列颠要毁灭，但是你的话我可以理解为你想要靠圣杯穿越时空回到过去，然后改变你和你的臣民创造的历史吗？”

    Saber点头：“不错，正是如此。”

    征服王沉默了下，脸上彻底没有了笑意：“无法理解，你为什么会产生这样的想法？”

    Saber：“很简单，因为我所在的时代天灾人祸不断，卡美洛王国很多次都处于毁灭的边缘，在我参加圣杯战争之前，国家更是已经走到了悬崖边缘，离彻底覆灭只剩下一步之遥，所以，绝望之下，我将最后的希望寄托于圣杯。”

    这番话让人更惊讶了，现实世界的人也被这话给整懵逼了。

    征服王：“参加圣杯战争之前？什么意思？难道你不是作为英灵参加圣杯战争的？”

    Saber嗯了一声：“不错，我并非是死后成为英灵之时回应圣杯战争的，而是以活人的身份回应了圣杯战争的召唤。”

    ！！！

    信息量过于巨大，以至于现场直接安静了，而现实世界的人也被惊了。

    而Saber似乎觉得信息量还不够大，继续说：“我于剑栏之战结束，身处尸山血海中，心中充满绝望与痛苦之时，见到了天命大主教，然后，以参加圣杯战争为条件，与祂签订了契约。”

    “在那之后，我的意志就受到了圣杯的呼唤，待达成回应之际，我便以从者的身份来到了这个时代。”

