    这一天，顾佑则一直守在程可佳的身边，从第一碗汤药开始一直到第三碗汤药，顾佑则都是亲自给程可佳喂药再加上亲自喂饭。

    傍晚的时候，大夫和稳婆面上露出欢喜的笑容，程可佳流血量控制下来，只要今晚没有意外情况，第二日，便不用再喝止血的汤药。

    顾家人很有诚意把大夫和稳婆再留一日，大夫和稳婆表示要先回家一趟，他们晚上会赶了过来，顾家便派人送大夫和稳婆归家。

    黄昏时，程可佳依旧睡熟着，大夫跟顾佑则说了，程可佳这是身体太过虚弱的原故，而且程可佳这一次生产之后，只怕有好几年是不会再生育。

    顾佑则对此不放在心上，他们夫妻已经有了五子，他只介意程可佳的身体状况。

    顾家人和程家人听到程可佳好转的消息，大家都放松了一口气，宁氏身边的管事妇人总算可以放心回去报平安。

    顾五夫人跟顾五老爷低声说：“我瞧着则儿的神情，我很怕有什么万一，则儿会受不住，如今可好了，可佳无事，两个孙儿也平安。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人直接说：“则儿家哪里会有什么万一匠事情，程家指定的稳婆，程家指定的大夫，程家给两个孩子安排的伴妇，程家把所有的事情安排妥帖，她不可能有万一。”

    顾五夫人听顾五老爷的话，她满脸欣喜神情瞧着顾五老爷，说：“老爷，原来你也欢喜老大家的平安无事。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人皱眉头说：“她是我孙儿们的母亲，我自然是愿意她平平安安。”

    顾四夫人跟顾四老爷轻声说：“我从前总觉得则儿对可佳的情意不深，这一次，我瞧明白了，则儿这个孩子把可佳是藏在心里面，这没有事发生的时候，他就是一脸云淡风轻的样子。

    今天我去长园的时候，我瞧见到他红了眼睛，再瞧见到他满脸担心慌张的神情，我的心里就盼着可佳平平顺顺，越是象则儿这样的孩子，他越重情。”

    顾四老爷瞧一瞧顾四夫人面上的神情，轻声说：“如此甚好，则儿这个孩子越长大，他的性子越发有些让人捉摸不透，他珍重妻儿，我觉得是好事。”

    顾四夫人听着顾四老爷的话，她轻摇头说：“老爷，你们男人想得真多，则儿这个孩子对待家人也相当的重视。”

    顾四老爷瞧着顾四夫人提醒道：“你想一想秀丽的事，他们兄妹直到现在关系都很是轻淡。”

    顾四夫人瞧着顾四老爷看了看，她轻摇头说：“老爷，你几时修了佛缘？秀丽那个不懂事的孩子，她做下的事情，你又不是不知道。

    别说则儿无法原谅她，就是换成旁的人，只怕这一世也和秀丽是无法再有来往的。”

    顾四老爷沉默片刻后，低声说：“我或许是老了吧，我就愿意小辈们关系都亲近。”

    顾四夫人瞧着顾四老爷轻轻的摇了摇头，低声说：“弟妹先前和我说过一事，她说她受成家分家的影响，想着十几二十几年后的事。

    那个时候，我们也照样给小辈们分了家吧，这样小辈们兄弟妯娌的情意不会受到多大的影响，而我们当长辈的人也跟着省心了许多。”

    顾四老爷满脸惊讶神情瞧着顾四夫人，这跨度也太大了一些，现在的事情还不曾说完，就一下子说到十几二十几年后的事情。

    顾四老爷瞧一瞧顾四夫人面上认真的神情，他想一想说：“那十几二十几年以后再来商量吧，眼下家里的事情多，小辈们不知事，你就多操心吧。”

    顾四夫人瞧着顾四老爷轻轻的点了点头，说：“可佳无事，我今晚可以放心的好好睡一夜。”

    顾四老爷轻轻的点了点头，他跟顾四夫人低声说：“长园的好消息，要跟长辈说一说，则儿家的身体状况，暂时不要让长辈知道实情。”

    顾四夫人轻点头低声说：“你放心，我已经交待下去了，他们只会知道大好的消息。”

    顾四老爷夫妻院子里烛火熄了后，顾四老爷有心想跟顾四夫人再交待几句话，他听到顾四夫人平缓呼吸声音，他终是笑了笑跟着睡熟了。

    黄昏时，程恩赐归家的时候，他的脚步轻快，他先去了青正园，他觉得这样大好的消息，程家三老太爷夫妻一定是乐意跟他再说几次。

    程家三老太爷在书房里面，程家三老夫人则在房间里和管事妇人说话，她瞧见程恩赐满脸笑容进来，再瞧一瞧他身上外出的衣裳。

    程家三老夫人轻摇头说：“老三啊，你脸上的喜气都快按捺不住了。”

    程恩赐笑着轻点头说：“母亲，我早上听说了佳儿平安生下一对孩子的时候，我心里便已经非常高兴了。”

    程家三老夫人瞧着程恩赐面上的笑容，她跟着笑了起来，说：“先前她们去看佳儿回来时，我瞧着你大嫂的神情不对劲，我就跟她说，我的心不慌，佳儿和孩子们一定平安无事。”

    程恩赐听程家三老夫人的话，他微微的皱眉头说：“母亲，卓氏没有一起去看一看佳儿吗？”

    程家三老夫人瞧着程恩赐一会后，说：“我也没有去看佳儿，我们娘家人去得多了，佳儿还要费心力想着招呼我们，我等到孩子满月的时候，我再去看一看佳儿和孩子们。”

    程恩赐瞧着程家三老夫人轻摇头说：“母亲，她是佳儿的母亲，在这样的时候，她要是对女儿有心，她应该去看一看佳儿。”

    程家三老夫人瞅着程恩赐轻摇头说：“老三，她就是那样的一个实在人，从头到尾，她从来不曾掩饰过她的心意，你何必在此一时介意起来。”

    程恩赐一下子沉默下来，程家三老夫人瞧着程恩赐面上的神情，她轻摇头说：“老三，你对她的要求不要太高了，佳儿都不曾介意过，你就不必多想了。”

    程恩赐瞧着程家三老夫人轻点头，说：“母亲，我早早的想明白过来，儿女都这般的聪慧，我还能和她计较什么事？”

    程家三老夫人跟程恩赐没有提及钱氏黄昏时来跟她说的消息，她知道程恩赐要知道那消息后，他对卓氏只怕是难以容得下，偏偏卓家人这些年对程家有恩。

    