    劳斯莱斯--幻影被栏杆围着，看的观众很多，还有几名摄影师在拍照。

    “阳阳，你是看车子，还是看模特呀？”宋雪露看沐阳看入神了，感觉他是盯着衣着暴露的车模看，挽着他手臂的右手轻轻掐了下他肱二头肉, 这片肉肉很嫩。

    沐阳“嘶”了下，一脸正经地说：“当然是看车呀，我觉得这车比较适合我。”

    其实，沐阳也瞄了下车模，以前他只去过一次车展，看车难免看车子旁边的车模, 这真不怪他, 谁叫这些车模穿着太暴露了。

    “这车子不便宜吧。”宋雪露如今对车懂一些，知道眼前的车是劳斯莱斯, 但不知道哪个型号。

    “嗯，算下来可能要八百多万元。”

    “好贵呀，近千万了，的确适合你这大老板身份。”宋雪露知道沐阳公司的营利情况，不说星海机械公司上个月两千多万税后净利润，奈雪目前有38家门店，上个月就有税后五千多万元利润。

    已经有风投估值奈雪十多亿，只是估值太低了，沐阳还在等。

    两人的说话声被旁边的观众听到了，凝视了两人一下，倒是没有鄙夷。

    沐阳和宋雪露今天要参展, 穿着档次比较高, 整个人看上去气质不凡, 的确像是富家子弟。

    当然，还是有些不太相信，有人随便买下一辆车。

    沐阳走到佩戴着销售经理的中年男人面前, 问道：“你们这展车卖不？”

    “哦，卖呀，不过还是要等展出完之后才能提车，先生要买？”销售经理突然被一个年轻人问，好奇问道，又多打量了他，看人眼光还是有的，看沐阳表情淡定，自信，没有傲气，不像是吹牛。

    “卖就好，我能先试坐不？”

    “当然没问题，先生贵姓？”

    “免贵，姓沐，三点水加树木的木。”

    “沐先生请跟我来。”销售经验带他到车前，松开防护伸缩带让他进去。

    沐阳试坐了下，然后又坐在后座，今后肯定要坐后座，但自己开也没问题。

    感觉还不错, 那就直接下单。

    大概谈下价格，配置，在哪上牌, 刷卡付钱签合同，手续不会在今天办理，沐阳留下电话，会让员工办他办理，以公司的名义购买。

    付完款，这辆车就属于沐阳的了，只是还要在这里展出几天时间，但提醒销售经理，不再随便让人坐上去了。

    销售经理表示没问题，让工作人员打印一個“已售”牌子，放在车子面前就好，同时也是在宣传，他们的车子得到富豪的认可。

    外观的观众，看到车子被一位年轻人轻松买下，不禁赞叹。

    沐阳刚准备离开，就收到系统提示。

    来成就点了！

    ★拥有价值500+万汽车一辆，增加个人影响力，成就点+0.5★

    ★提示：每一款式汽车，仅生效一次★

    总成就点：41.5

    咦，原来价值超过500万的车子才有成就点呀。

    怪不得。

    系统这次有良心，还多了一个提示。

    虽然被限制了刷成就点，但有就不错了，价值超过五百万的车也不少呀。

    沐阳买完车，再到其它展位看一会，就和宋雪露回到自己公司展位。

    今天展出时间也到收尾了，备有干粮，先吃一点填充肚子。

    公司展位前，观众逐渐变少，开始散去。

    杨海才有空闲，看到老板，跟他汇报今天的收获。

    展出第一天，成交25台手持激光焊设备和22台工作台，销售额达到五百多万元。

    这是非常成功的开端。

    杨海和销售员都很激动，兴奋，他们看到了这一设备的潜力。

    销售得好，他们提成收入就多。

    虽然单台提成比例不高，但奈不住设备价值高，卖得快。

    还有很多客户表示了采购意愿，这一下子，公司的存货有可能远远不够了。

    目前公司只有一百台存货，新厂房还有段时间才能投入使用。

    今天展出结束时，杨海跟老板提了存货可能不够的情况。

    “产能方面，我打电话给周总让他想下办法，新厂房那边，我会让建设公司加快进度，多给点钱，让他们加班加点，争取在十一月初投入使用。”沐阳思索了下，很快作出决定。

    想不到他离开这段时间，还多卖出了三台。

    宋雪露的二十台就是大头，是今天销售的大功臣，意外收获。

    “我们一定要尽快地争夺市场份额，其它激光设备厂也会看到这块大蛋糕，留给我们的时间，只有半年的优势。”

    其实沐阳还没透露出，如果系统升到五级，他将会研发激光器，那么就不用再采购IPG的激光器，激光器这一块成本将从五万多降低到一万左右，甚至更低，如果打价格战的话，其它国内激光厂家根本没法竞争。

    第一个吃螃蟹的人，如果成功，再利用得好优势局面，就能吃掉绝大部分市场蛋糕。

    沐阳一说，对市场敏感的杨海很快明白：“好的，之前招销售员有些保守了，我再扩大销售队伍，哪怕家里产能跟不上没设备卖，也要先争下市场，甚至拿到预付款。”

    杨海之前对激光行业不熟悉，感觉一台成本才六万多，就卖二十万，这么暴利别的厂家看不到嘛，但经过今天的销售，他小觑这个产品了。

    他做销售这么多年，从来没有过这么兴奋，别看今天才成交五百来万，但已经是非常大的销售额了。

    隔壁的几家激光展位，都是卖激光切割的，除了方启激光成交一单，其它公司一单都没有成交。

    全自动激光切割设备是贵，但竞争的厂家多呀，利润率不会高到哪里去。

    而手持激光焊设备，就是一片空白的市场。

    他要收割！

    要占领！

    做为一个销售人，最喜欢干的事情就是签单了。

    这种垄断性设备，给他们非常大的成就感，这是钱买不到的精神体验。

    杨海向老板提醒一下：“旁边的那几家激光厂家，看到我们展出手持激光焊，还卖这么好，多半是会来抢占市场了。”

    沐阳点头，对这点不意外：“这很正常，很难避免的。要不是工博会，我都不想曝光那么早。

    但也有好处，通过工博会，我们才知道这个设备的实际市场前景如何，没卖出之前，心里没底的，也不敢多生产。”

    说完，他让大家收拾东西，把机器人关了，关电源总闸。

    “今天大家都辛苦了，大家先收拾一下，一会一起吃顿火锅庆祝一下。”沐阳喜气洋洋宣布，得到所有员工的鼓掌。

    晚上六点半，众人在入住酒店附近的商界羊肉火锅店包了一个大包厢，包括司机共十三人占了一张大桌子。

    吃火锅的时候，杨海举起一杯啤酒，向宋雪露敬酒：

    “还是老板娘最厉害，随意逛圈都能招揽到一个大客户，我们折腾一天，才拿下5台设备，我敬你一杯，老板娘你随意。”

    “咯咯，杨总过奖了，我也是运气好，我不会喝酒，以饮料代酒吧，千万别介意。”宋雪露微笑，拿着桌上的橙汁碰下桌子。

    “不会，不会，本来今天就不适合喝酒，明天还要工作呢，对我来说，啤酒就是饮料，所以我是拿饮料敬你。”

    沐阳坐在宋雪露旁边，听杨海的话，搞销售的就是会说话。

    火锅热气腾腾，芳香四溢，沁人心脾。

    这个时候，夜晚天气已经微凉，吃火锅也不错。

    吃过晚餐，大家今天都很累，直接回酒店。

    沐阳和宋雪露也回到酒店，也没兴趣去逛街。

    沐阳入住的豪华商务套间花了三千多块钱，一百多平方。

    趟在浴缸里，就能通过玻璃窗看到申城的繁华夜景。

    “雪露，今天你功劳最大，也站了几个小时，累坏了吧，我帮你AN/摩。”

    “阳阳，不辛苦呐。”

    没等她反应过来，沐阳就抱她到浴室，宋雪露惊叫“啊”的一声，既惊讶又欢喜，嫩脸刹那间变得粉红，她能猜到沐阳想干嘛。

    一会后，浴缸旁，水珠飞溅。

    作为一个机械工程师，对机加工工序也是相当熟悉的。

    比如钻孔、扩孔、镗孔，如果温度过高，那就加润滑油或冷却剂，摩擦力就少一些。

    不过，沐阳只是对理论知识比较熟悉，很少去操作。

    -----------------

    略！（此处全订可自动打开）

    （若没打开，系统判定你尚未满18周岁！！！）

    这一次，好像也没发生什么，都是日常活动而已。

    两人大二了，沐阳其实可以进行下一步动作的。

    算了，明天还要到展会，真怕行走不便。

    在家里也不方便了，有家人在，哎！

    每天晚上干这种事时，沐阳都感觉隔墙有耳。

    ---------------

