    死局已定。

    一切都不会再有变数。

    “好，做的漂亮！”见带给自己威胁之感的戮尊大阵瞬间为庆王所控，玄尊满意地点了点头。

    可是就在这一刻。

    所有人，包括玄尊在内，都意想不到的一幕发生了。

    手持戮尊长矛的庆王，突然挥动长矛，向前刺去。

    对着玄尊而去！

    有了戮尊大阵这一奇招相助，庆王占尽了上风。

    后者浑身一僵，浑身闪起青光抵抗庆王的偷袭。

    噗！

    庆王与玄尊所化的青色巨人擦肩而过。

    玄尊那强大到可以说是震铄古今的神魔体之上，立即是出现一道道深深的伤痕，隐约可见伤痕。

    伤口并没有愈合，有金色的火焰在其上静静燃烧着，让玄尊痛不欲生。

    玄尊发出一声痛苦至极的怒吼，瞳孔猛缩，不敢置信地回首看着庆王，“你在做什么？！！”

    庆王突然对他出手，完全出乎他的预料。

    “我要杀你。”庆王手握金色长矛，无比平静。

    一句话顿时就是让玄尊一愣，露出惊愕神色。

    随后，玄尊脸上的怒意渐渐消失，幽蓝的目光森森，锐利万分地盯着庆王，“你说什么？”

    “我说，”空中，手握长矛的庆王身上血气滚滚，满头黑发飘舞，神目如闪电，定定看着玄尊，刺的让人无法与之对视，“玄尊，今日便是你的死期！”

    此时的庆王犹如一尊天人，声音滚滚如天雷，像是天神在降下神罚。

    咯吱咯吱。

    玄尊手中的黑雾不再涌出，他握紧拳头，指节发出咯吱咯吱的声音。

    “没有我施展血字诀为你炼化精血，你的屠城终究只不过是一场空。”玄尊不明白庆王为何突然改变主意心中还存着几分挣扎之意。

    “你不是想借着这满城精血突破半祖吗？人族唯一的半祖，你不想当了吗？”

    庆王闻言，眼中露出浓浓的讥讽之意，“要是借你炼化的精血我能突破半祖境，那才是奇事吧。”

    大家都是聪明人，话至于此，就不用再说到底了。

    原本面色还算平静的玄尊，脸上顿时是露出骇然之意，“你是怎么看出来的？”

    血字诀乃是他们巨灵魔族的无上秘法，他更是掌握到了极深的地步。

    虽然他在炼化过程中做了些许手脚，但玄尊自信即使是那些同样掌握血字诀的族人，都大概率看不出不对劲的地方。

    为何庆王一个人族修士，能看出问题？

    轰！

    庆王没有再回答玄尊的问题，一挥手中长矛，在虚空中轻轻一划。

    长空龟裂，犹如一道虚空大裂斩，粗大的焰芒恰似神火，冲霄而上，照亮天宇，威势震动了天上地下。

    璀璨的焰芒化作一柄刀锋，斩开万物，破开一切阻挡，朝着玄尊劈头盖脸而下。

    “是你要与我斗的，那就休怪我了！”玄尊目光逐渐狰狞，“原本我没准备这么快杀你的！”

    作为巨灵魔族的最强尊者，他何时又畏惧过战斗？

    此时此刻，他心中生出一分庆幸——还好他是早做准备，为自己安排了一条退路，不然就算今日杀死庆王，想来也很难离开人域。

    不过既然没有了后顾之忧，他也就完全是无所畏惧。

    下一刻，玄尊凝立虚空，有黑光覆盖身躯。

    咔擦咔擦。

    他的肉身开始蠕动，骨骼在噼啪生长，肌肉则是以极速膨胀，脸庞之上更是浮现起一条条祭纹，加上那幽蓝如鬼火的眸子，夸张得如同一张恶鬼面具，完全迥异于人类，透着狰狞与大恐怖。

    在玄尊的体内，则是缓缓钻出了一个凶戾、狂躁的狼魂之影，狼眸之中充斥着深深的恶意。

    那是他的“巨灵”——渊狼。

    在渊狼巨灵出现的一瞬间，玄尊胸膛上的那一处伤口开始蠕动，眨眼就是恢复如初。

    “正好，杀了你，再炼化你的精血.......武帝加上这一城修士的精血，或许是能帮助我百尺竿头更进一步，成就半圣，”玄尊大笑道：“庆王，你这是专门为我做的嫁衣啊，你既然不想晋升半祖，那就换我来！”

    说着话，玄尊脸色越发凌厉，面对那斩来的焰芒刀锋，猛地一拳轰出。

    此时的玄尊也不一般，拳头上青光爆闪，爆发出绝世气息，有一股毁天灭地的气势。

    轰隆！

    火星四溅。

    玄尊的拳头神勇无敌，击溃那道焰芒，继续向前轰砸，那渊狼巨灵更是扑咬向前。

    庆王目光一锐，手中火焰长矛爆发出汪洋一般的波动，举起便是猛地一震向前刺去。

    长矛上的神焰一下子淹没了天空，威势恐怖至极，让人神魂惊颤。

    “与我斗？！”玄尊仰头大喝，无比张扬，单拳向前，轰向矛锋。

    两者间发生碰撞，发出最为绚烂的光芒。

    玄尊很强很强，无限接近于半圣，是巨灵族明面上的巅峰至强者，有傲视天下的战力，但是现今也遇到了大麻烦。

    刚与庆王的戮尊长矛发生交锋，他就感受到了威胁之意，陷入险地，在轰隆一声中，袍袖爆碎，步履踉跄，身形横空飞出。

    皇宫之中。

    “巨灵玄尊好像不是庆王的对手！”

    “这是什么情况？”

    “他们怎么自己打起来了？”

    见到前一刻还相谈甚欢，联手屠戮长安的庆王与玄尊眨眼间便是大打出手，许多大夏修士惊呼，看着这出乎意料的事情进展，感到难以理解。

    “难道，庆王的本意就是为了击杀玄尊，庆王并未背叛大夏？”有人甚至这般猜测道。

    “庆王所做的一切都只是为了引玄尊入瓮，是一场谋算？”

    “不可能，若真是一场谋算，庆王又岂会让玄尊这般大肆屠戮长安，又何必一意孤行，强夺戮尊大阵控制权？”安西侯还保持着冷静，大声喝道，打破了那些大夏修士不切实际的幻象。

    “庆王，你到底想做什么？”雕有龙形纹路的皇座之上，夏曌端坐，目光深邃，在心中沉思着。

    她确定庆王绝对不安好心，但其的具体打算，在庆王这般诡异的表现下，却是显得愈发扑朔迷离起来。

    .......

    天穹之上。

    玄尊的嘴角出现一缕殷红色的血迹，满是忌惮地看着庆王手中的长矛。

    庆王的戮尊长矛，正不断从长安这片天地之中抽取金光。

    它的神焰变得更加璀璨，刺目至极，光芒盖压高天。

    这是无上伟力，道祖之手段。

    “若不是有这大阵之力，你庆王又算得了什么？”玄尊心中有忌惮，嘴上却是嗤之以鼻。

    事实也是如此。

    他作为无限接近半圣境界的顶尖魔尊，战力堪称无双，庆王即使掌握了戮尊大阵之力，相当于二尊联手，也只能是给他造成轻伤。

    在玄尊看来，若是没有那柄黄金神焰长矛，庆王与他根本不在一个层次上。

    但即使有戮尊大阵加持，庆王或许能小压他一筹，但也绝不可能杀死他。

    玄尊自认有恃无恐，大吼道：“我俯视苍穹，是天门域第一强者，其它三尊都以我为首，统领万千魔族，把你们人族的那三位剑仙喊来，我或许还会忌惮三分，你一个人族武帝又算得了什么？”

    他声动天地，无比自信。

    “呵呵......刚刚我只是试试手罢了，”面对玄尊的讥讽，庆王万分平淡，“你小瞧了戮尊大阵之力，也.......小瞧了我的力量！”

    玄尊瞳孔收缩，感到一阵心惊肉跳。

    一股宏大的气息从庆王的身上爆发，他的气势正在不断变强，释放出无与伦比的可怕波动在天穹上弥漫，浩荡，壮大。

    武帝的强大气血翻滚而出，要挤爆天地，照耀天宇。

    玄尊，皇宫之内的众多大夏修士，还有因为要与庆王战斗，暂时收起血字诀，在大雾消散之后，还幸存的长安修士们，都是睁大了眼睛，露出无法置信与骇然。

    因为庆王的气息之中，渐渐凝聚出了一缕......祖境之意。

    “你居然到了这种境界？！”玄尊看着庆王，神色彻底大变，失声道。

    这是尊号境修士到了极致境界之后，才会出现的气势。

    在此之前，别说玄尊，即使是在人族之中，都没有一个人知道，庆王，已然与玄尊一般，无限接近于半祖，是论实力能排进人族前五的至强者！

    他一直都在隐藏实力，即使是当时在庆城天穹之上与李求败一战的时候，都同样是将自身的实力隐而不发！

    一切的蛰伏，都只是为了这一天。

    “来吧，”庆王笑道：“今日，便是你玄尊的枭首之日。”

    他猛地握紧了手中的戮尊长矛，一瞬间金光无量，极尽辉煌。

    不只是庆王身上的威势，就连戮尊长矛的气息也变得异常强大起来。

    所谓戮尊，若是仅仅拥有尊号境修士的威力又怎敢取此名呢？

    戮尊大阵完全爆发，同样是无限接近于半祖的威力，也唯有这样，才能称之为戮尊。

    所以此刻，手持戮尊长矛，掌控长安天地之力的庆王，就等同于是两位极限尊号境修士联手。

    强大的气息，在空间中引起了轰鸣之声。

    玄尊面色变化，身体连忙挪移。

    君子不立于危墙之下，庆王是有备而来，他没有必要在庆王设下的局中与庆王斗个你死我活，吃亏的必然是他。

    他准备逃了。

    就在在后退的瞬间，玄尊之前所在的虚空轰鸣，竟然是直接凹陷下去，彻底坍塌。

    打破虚空！

    体修的极致。

    玄尊面色更加凝重，速如闪电，他身体外的狰狞巨灵更是魔气纵横，引得苍穹色变。

    庆王冷笑一声。

    无尽的血光已然散开。

    血光之中有无数凶兽咆哮而出，形成一片兽海，其中甚至还有苍龙存在，直奔那狰狞巨灵而去。

    而他本身，则是虚空踏步，手持戮尊长矛，一瞬之后，就是出现在了玄尊的上空，一矛刺出。

    “你逃不了的。”庆王的声音无比冰冷。

    轰的一声。

    玄尊遭受戮尊长矛一刺，整个人就是横飞出去，大口咳血，瞬间负了重伤。

    皇宫之中，所有人都呆住了，被庆王之神威震撼了，鸦雀无声。

    这一幕，太具有冲击力了。

    这可是被他们视为大敌的巨灵族玄尊，在庆王手下，却是嘴角淌血，遭遇不轻的创伤。

    这让他们想起了庆王当年的称号：大夏镇国神将！

    玄尊全身一阵酸麻，如潮水般的神力扩散全身，使得他灵魂都在颤抖。

    眼见庆王再度袭来，玄尊怒吼一声，“夏庆，你欺人太甚！”

    他又何时受过这种气？

    而且他也知道自己此时若想要离去，可能性已然不大，庆王杀意强烈，与其逃遁，被动挨打，不如拼死一战。

    见玄尊欲与自己搏命，庆王嘴角露出一抹阴森之意，一连在虚空中踏出三步，每一步落下，都是天地震动，风起云涌。

    “踏天七步。”他在嘴中轻声念道，施展顶尖武技神通。

    三步之后，他的气势一升再升，让玄尊感受到了难以形容的生死危机。

    “这一招，真的有可能杀死我！”玄尊狠狠一拍自身的巨灵，巨灵瞬间溃散，化作青烟滚滚，融入他的肉身之中。

    随后玄尊那庞大的身躯，竟然是再次膨胀，变化为千丈高的擎天巨人。

    下一刻，玄尊一拳朝着渺小如蚂蚁的庆王落下。

    巨大的气流，以玄尊的拳头为中心，向上流去，如烟雾一般升腾而起。

    这一拳的轨迹，就犹如太阳从空中跌落，天空出现了巨大的空洞。

    玄尊面色无比苍白。

    这是禁忌爆发手段，他的杀手锏。

    庆王面对这一招，眼中杀机一闪，再次虚空连踏四步，步步龙蛇起舞，气势瞬间充斥八方。

    第七步落下，长安的天地之力也已经尽数缭绕于庆王手中的长矛之上。

    天地一颤，整个苍穹为庆王所掌控。

    他轻轻抬起了右手，手持长矛，朝着玄尊落下的犹如大日的一拳刺去。

    风暴横扫大地，卷起无尽虚无，金光滔天而起，迎向那苍穹之上来临的天倾一拳。

    就像是大地与天穹发生碰撞，

    戮尊长矛发光，璀璨夺目，以下克上，避无可避，光芒永恒，斩灭天下敌。

    噗！

    玄尊脑海轰鸣，这一刻鲜血喷溅，长矛直接刺穿他的胸膛，鲜血迸射而出。

    他竭尽所能，全力对抗。

    可是庆王出手无情，占据先机之后，便是拔出长矛，勇猛无比，再次一劈，径直斩在了玄尊的额头上。

    皮开肉绽，额骨险些都要碎裂。

    玄尊惨叫一声。

    庆王再斩，再劈，金光、血气宛如神虹惊天，犹如匹练倒挂，将玄尊的身形完全淹没。

    血光不断溅射而起。

    “你怎么会这么强大？！才一万年的时间啊！”玄尊眼睛都红了，可是现在说什么都晚了。

    轰轰轰！

    一矛又一矛，或劈或斩或刺，不断迎向玄尊。

    十矛，百矛，千矛.......

    庆王的速度太快，不过是须臾时间，就已经是挥出了数千矛。

    玄尊血液不断飞起，最开始还能勉力反抗，可后面受的伤越来越重，渐渐没了招架之力。

    四千八百矛！

    玄尊已经是如被凌迟一般，浑身都是伤口，浑身都是血液，再也提不起半分力量，脸色惨白如雪山，死气沉沉。

    也是在这时，庆王终于停手了。

    不是力竭了，也不是手下留情。

    是因为他要发挥玄尊的最大价值。

    屹立于长安天穹之上，手持黄金戮尊长矛的庆王，冷漠犹如野兽的目光环视全城。

    由于玄尊收手，此时长安的雾气已经消失。

    但是就刚刚玄尊短暂的出手时间里，长安城已经有一半人被抽干精血，失去了生命。

    剩下的那一半人也是精血亏空，虚弱到了极点。

    空中那一团精血组成的血球，已经浓郁到了一个极致，红得发黑。

    “可是这还远远不够呢.......”他低声道。

    “那就.......继续！”下一刻，庆王漆黑的眸子中闪过一道狰狞之意，蓦然抬头。

    他伸出未持矛的左手，猛地张开。

    一缕黑雾从他的手中溢散而出。

    “血......字诀！”庆王低吼一声，顿时从他的左手掌心仿佛成了一个黑洞，有大量的黑雾呼啸而出，铺天盖地，笼罩向长安城。

    天地颤抖。

    已经奄奄一息的玄尊浑身也跟着颤抖起来。

    “你怎么会？！”他大口咳血，拼命也要问出此话。

    庆王头发无风自动，眼神冷如冰山，嘴角勾起一抹冷笑。

    巨灵一族的不传之秘，血字诀，他根据极少的信息和法诀，以逆天的悟性硬生生地将之推演了出来。

    长安年，剑道以李求败最风流。

    那武道，则是他夏庆最得意！

    （先发，还会小修一下细节，建议十分钟后再看。）

