    第2059章  遣散家仆   

    常朴喝道：“大胆，一群乌合之众也敢来天牢重地劫狱，你们吃了豹子胆？

    禁卫军，一起上，杀了他们，绝不让他们得逞！”

    

    “是，大人。”

    

    接着，又是一阵噼里啪啦的打斗声。

    

    这时，小蝶急匆匆的跑进来道：“王爷，王妃，外头有一帮江湖义士前来劫狱，说要把王爷救出去。

    王爷，要不你现在趁乱逃出去？”

    

    楚玄辰没想到，还有江湖义士来救他，他心里溢起一丝感动。

    

    他道：“本王又没犯罪，为何要逃？

    一旦逃走，他们会说本王畏罪潜逃，到时候才是百口莫辩。

    而且，本王也不会让你们跟着我东躲西藏，过亡命天涯的日子！”

    

    如果他想逃，这天牢根本关不住他。

    

    “可是我听说皇上一找到物证，就会下圣旨，王爷不走的话，岂不是在这里等死？”

    小蝶担心道。

    

    楚玄辰挑眉，眼里闪过一丝冷意，淡淡道：“不会的，船到桥头自然直，你们不用担心！”

    

    等陈平他们行动之日，就是他出去之日。

    

    这时，外面的打斗声渐渐减少，只听有人道：“禁卫军太多，咱们先撤，下次再来。”

    

    接着，打斗声越来越弱，逐渐趋于平静。

    

    很快，常朴的声音从外面传来，“哼，一帮蜂营蚁队，就这点本事也敢来劫狱。

    下次再敢来，本官要你们的命！”

    

    听到这话，楚玄辰松了一口气，说明这些义士没有死！   

    。

    

    回到璃王府后，云若月把下人们都叫过来，对众人道：“想必大家已经知道皇上要将璃王府满门抄斩一事，趁圣旨还未下来，你们都逃命去吧。”

    

    “什么？”

    众人皆是一惊。

    

    云若月道：“大家放心，我会叫凤儿给你们发三倍的遣散费，你们逃走之后就藏起来，别让官兵抓到了，知道吗？”

    

    大家听到这话，心里很不是滋味。

    

    “不，王爷王妃待我们恩重如山，我们是不会走的。”

    

    “对，王爷和王妃是我见过最好的主子。

    如今璃王府有难，我们更应该留下来帮忙，岂能贪生怕死的离开？”

    

    “是的，王妃，我们要跟着你，我们就是死也不会走！”

    

    也有胆小的道：“王妃，小的家里上有老，下有小。

    家里又只有小的一个独子，所以小的只好抱歉了！”

    

    “王妃，奴婢……奴婢的娘亲生病了，奴婢也要回去照顾她。”

    

    “……”   

    听到这些话，云若月并未生气，而是很大度的说：“没关系，大家想走的就和我说。

    放心，我不会怪你们，什么都没有命重要。

    我叫大家来，本来就是想救大家，我不希望你们被璃王府连累，白白牺牲。

    等一下想走的就去和凤儿说，做好登记，然后再去账房支银子。

    支了银子后，你们就可以收拾东西走了！”

    

    “多谢王妃。”

    

    大家见王妃如此大度，纷纷更敬佩她了。

    

    有些犹豫的立马想留下来，有些实在怕死想离开的，也是满心的歉意，不敢面对王妃。

    

    大家都希望璃王府和以前一样鼎盛，不想璃王府落到如此下场。

    

    可君要臣死，臣不得不死。

    皇上残暴不仁，要斩忠臣，大家除了愤怒之外，也别无他法。

    

    

