
　　对于小魔女能够在如此短暂的时间当中，将自己的实力提升到这种境界，对于常人而言这是根本不可能达成的一件事情，但是对于此刻的小魔女来说，却仅仅只像是自己随手做到的一个小事情罢了，他根本没有认为这有什么特别的地方，毕竟在很早之前他就已经达到过这个境界，所以现在对他来说更像是故地重游一样，对于这一切都是非常放松。

　　“现在实力的确是提升了，不过在这之后还有很多事情需要慢慢去解决，看起来有些问题并不像是我们之前想的那么简单，我原本认为魔王之战之间可能并没有什么特别的复杂的地方来，如今看来是跟我们想象中的不太一样。”

　　这一次回来之后古天也是意识到当前这个局势比自己想象中的要更加复杂，看起来似乎在这里面真的有什么门门道道还没有弄清楚，他原本想着所有的问题可能根本不需要太久时间就能够理清，但如今看来自己还是想的太过简单了。

　　“很早之前就说过色孽王的实力虽然很强，但是也不足够让他在这么短暂的时间当中就打过我的父王，所以这一件事情当中一定会有其他的猫腻，按照我们了解到的情报，这其中有一个术士是起到了至关重要的作用。”

　　小魔女很认真的看着面前的古天他当然知道，现在的古天肯定还不清楚这件事情到底是意味着什么，如果说之前对于这一切还有些许不了解的话，那么此时此刻他们应该是非常清楚这问题的关键到底是在哪里了。

　　魔王之间的斗争能力会是那么容易就能够解决的，而且现在看起来的话，两者之间的战斗应该是在很短暂的时间就已经是结束了，这根本就是不符合他们对于这一切的看法，因此对于这件事情的想法自然也是完全不同的。

　　“所以说我们在这件事情上面，从最根本的时候就已经是把事情想得太过简单，现在魔王之战到底发生了什么才是最关键的，只可惜那个术士在这件事情发生之后就人间蒸发了，我们尝试过很多方式都没能够找到他。”

　　林羽说到这里的时候还是有些无奈的，他很清楚的明白那个术士对于整个局势到底是有着怎样的影响，如果能够顺利解决这自然是最好的，不过就目前来看的话，其难度远比想象中的还要更加复杂，没有人知道接下来等待他们的将会是什么。

　　“关于这个人，我可以帮你们仔细寻找一番，不过哪怕是我对于这件事情其实也不抱太大的希望，如果真的掺和到了这种事情的话，我想以色孽王的性格，那人很有可能已经死掉了。”

　　说到这里的时候，此时古天也是带着几分惆怅，如果整个魔域当中发生了这么重要的事情的话，后续一定会有一场轩然大波，而在这场风波当中，他们肯定也无法置身于事外，毕竟现在已经是跟小魔女绑在一条战船之上了。

　　所以关于这件事情肯定是要认真调查清楚，如果能够将整件设计的来龙去脉给解释明白的话，或许还能就这件事情找到一个办法。

　　“问题就在于这个地方，如今我们都是在同一阵线之上，如何才能把这件事情更好的解决，这对于现在的我们而言，肯定还是很重要的问题了。”林羽点了点头，对于这个情况他可是极其了解的，也同样明白直接下来自己应该如何去做。

　　既然已经有一个神秘术士出现成功的将整个局势给搅浑了，那么他们必然要在这个过程当中抽丝剥茧，将所有的关键信息掌握在自己的手中，不管这个术士最终的目的是什么，也不管他有怎样的能力，但凡在这一刻跟林羽站在对立面的，那就要做好准备。

　　“色孽王最近这段时间一直都是对周边所有的地区都是保持着警惕的态度，显然他也知道这件事情还没到了关键时候，他最担心的应该是在这个节骨眼上有人站出来反对他吧。”

　　小魔女平静的说道和之前的情况可是有着很大的不同，此时此刻有点小魔女，也不知道这个曾经的情况到底是在想什么，不过以这个家伙的能力倒也真的是值得他们在这个问题上面认真对待，毕竟一件事情上面但凡出现一点疏忽，那么问题可是非常严重的。23sK.com

　　就这样他们大概将这件事情做了一个规划至于接下来要怎样去行动，这就要看他们当下能够做到怎样的程度了，不过就目前来看的话，迪恩的实力显然比他们想象当中的还要更加强大一些，在场的两个人对于这一切也通常没有什么特别好的法子。

　　等到林羽跟小魔女两个人离开会长的房间之后来到1楼，然后他们就看到了所有人的目光汇聚到了两个人的身上，如今小魔女已然是成为了会长的徒弟，自然也是备受关注。

　　只不过伴随着众人观察的片刻时间，他们慢慢的发现了，有一些事情不太对劲了，在小魔女上去的时候，她还仅仅只是一个术士学徒。

　　可是现在他的实力就已经是跟之前有着天壤之别了，所有人都已经察觉到此时此刻小魔女在术士领域上的造诣竟然已经是超越了整个1楼大厅大部分的人，这对于他们而言无异于是擎天霹雳他们之前对于自己的能力是非常自信，也想着自己可以超越很多人，可是现在的结果却让他们开始无法相信自己的能力了。

　　所有人看着面前的小魔女，真的想要询问这个女人难道真的是一个怪物吗？在他们印象当中正常人类可无法做到这样的事情，而小魔女却能这么轻松地做到这种程度，只能是说他不再像是什么天才，更像是一个让人恐惧的怪物。

　　“怎么着，你们做不到的事情还不让我做的，不过只是修行提升罢了，这件事情对我而言可算不上是什么不至于表现的这么疯狂吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百四十九章 你是怪物吧免费阅读。https://xs.23sk.com 