    羲奇被一击重伤！

    在场上千部族首领齐齐色变，他们麾下的精锐战士同时发出不可思议的呐喊声。

    羲奇，绝对的胎藏境巅峰实力。

    是谁，哪怕是偷袭，能够一击将他打飞千里？

    黑漆漆，通体密布着血色条纹的棺椁静静的悬浮在空中。

    莫名的，一股直透骨髓的寒意凭空出现。寒意凝成无形的刀刃，无声无息的架在了所有人——除开巫家族人的所有人的脖颈上。

    独眼巨人首领乌魁只是怒吼了一嗓子，拎着一座小山正要去砸刑天鳝。

    无形的锋刃轻轻一动，乌魁的脖颈就被切开了一层皮肉，鲜血‘唰’的一下喷了出来。

    而且一股直透神魂的寒意顺着锋刃侵入身体，乌魁莫名的感觉到，他不能动，他若是动了，他一定会死。这无形的锋刃，会毫不犹豫的割开他的脖子。

    乌魁闭上了嘴，他满脑壳的怒火消失得无影无踪。他通红的眼珠回复了清灵，他喘着气，将手中的小山丢在了地上。

    所有正在向巫家大军发动围攻的部族首领同时停下手。

    莫名的，他们手一松，手上兵器‘叮叮当当’的落了一地，所有人都面面相觑，惊讶的发现自己同伴眼睛里的血色都已经消散。

    在这股可怕的寒意逼迫下，所有人心头的怒火都无声无息的消失了。

    所有人都成了砧板上的肉，只要这柄无形的锋刃落下，在场所有的部族战士都会死。

    正兵营中，十几个胎藏境将领呱噪了起来，他们大声吼叫着，数百个命池境的军官，还有大群重楼境的精锐士卒同时喧哗。

    无形的锋刃轻轻一旋，所有鼓噪的将领、军官、士卒，总数上万的人头无声无息的落下。

    镇魔城废墟上，满场死寂，没人吭声。

    杀胎藏境如屠鸡宰狗……这等实力……所有人脑子里都闪过一个可怕的词。

    ‘神明境’！

    胎藏境之上，就是神明境。所谓‘神明’，那就是真正的‘神’的境界。

    任凭你多少胎藏境，多厉害的胎藏境，装备了多强大的法宝、灵宝……除非你拥有传说中的天地开辟时天地酝酿的先天灵物，否则绝对不可能和‘神明’对抗。

    胎藏境，还是凡人。

    神明境，那不是人。

    满场死寂，甚至能听到无数人心脏急骤跳动的声音。

    一个细声细气犹如婴孩的声音从棺椁中传来：“你们这群蠢货，真正是气死人……我巫家的儿郎们，没有出卖你们各家各部，你们信不信？”

    在场的上千部族首领同时跪倒在地，朝着棺椁磕了一个头。

    “吾等，信了！”

    木灵一族的长老木桑抬起头来，看着棺椁一脸羞愧：“这定然是栽赃陷害……只是，不能怪晚辈们愚蠢，事关这么多族人的性命，还有族内的那么多媳妇儿……骤然接到消息，吾等实在是火气上涌。”

    棺椁中轻叹了一声：“我能明白，所以，就不是死这么点人的事情了。我屠光了你们，你们各家老祖还会送上重礼去巫家，说我做得好。”

    在场没人吭声。

    棺椁中的巫家老祖说的是大实话。

    偌大的伏羲神国，确凿可信的拥有‘神明境’可怕存在的，只有伏羲神国皇族。

    其他各大家族，隐约有传闻，拥有‘神明境’老祖的，也就是巫家和其他三五个家族。其他的各大家族，无论你有多少胎藏境长老，哪怕其中有半步神明境的强大存在，都无一真正的‘神明境’。

    有神，无神，在伏羲神国，在地下世界，那完全是处于两个世界、两个层面的概念。

    棺椁中的巫家老祖亲自出手，如果他真杀了在场所有的部族战士，各家各部的老祖和族长绝对会亲自带着重礼登门，磕头感恩巫家老祖帮他们教训了族中的不肖之辈。

    不管你有没有道理。

    ‘神明境’的意志高于一切。

    这就是伏羲神国，乃至整个地下世界，甚至是整个世界的无上真谛！

    拳头大的，就是道理。

    “不要说我欺负你们这群小混蛋……自己动脑子想想，这件事是否合理。”巫家老祖轻叹了一声：“我都被逼着从那活人坟里蹦跶出来，亲自出手了……动动脑子吧！”

    冷哼了一声，巫家老祖讥诮道：“不过，敖家的，乌家的，还有那几个浑身是肉没脑子的家里出来的，你们就别想了……我也没指望你们能想通什么，一群脑子都是实心疙瘩的蠢货。”

    木桑长老突然抬起头来，他低沉的说道：“他们，用一整座镇魔城诬陷巫铁……这小子，他做了什么？”

    一旁也有几个聪明一点的部族首领惊醒过来。

    一名通体披着银色鳞甲，体型优美的龙人长老从人群中走出，他冷声道：“我们绝对不会怀疑从镇魔城中搜出来的一切情报……因为，我们形成了固定的思维定式……镇魔城是不可能被攻破的，镇魔城中的所有信笺、资料，我们是不可能拿到手的。”

    银鳞龙人长老厉声道：“所以，当镇魔城中的情报突然出现在我们手中，我们谁会怀疑，这是假造的，用来诬陷一个娃娃的呢？”

    远处传来一阵惊呼，镇魔城的行军大司马突然七窍喷出黑血，身体一歪就倒在了地上。

    棺椁中的巫家老祖冷笑一声。

    虚空中大片无色透明的火焰凭空生出，顺着镇魔城行军大司马的七窍就烧了进去。瞬息间的功夫行军大司马浑身毛孔内就喷出了黑色的粘稠雾气，剧毒被透明火焰硬生生逼出，一股庞大的勃勃生机在他体内涌出，行军大司马睁开眼睛，又活了过来。

    “有我在，你想死？呵呵，有这么容易么？变年轻一点，稍后受刑的时候，也能……熬得久一点”

    巫家老祖讥诮的笑着。

    原本略显老态的镇魔城行军大司马低沉的咆哮着，他身上脱掉了一层又一层的死皮，每脱掉一层皮，他的年龄明显就年轻水嫩了两三岁。

    短短半盏茶时间，镇魔城行军大司马骤然年轻了二十几岁，变成了十五六岁的少年模样。

    逆转阴阳，返老还童。

    而且不是在自己身上，而是在数十里外的外人身上。

    这等神通，这等伟力，真正是‘神明’才能做到的事情。

    更可怖的是，在场这么多胎藏境巅峰，甚至趋于极致的胎藏境高手，他们没有一个能感知到巫家老祖是如何出手的。

    没有半点儿法力波动，天地法则没有半点儿被触动的痕迹。

    一切，就这么宛如‘天然形成’一样的发生了。

    镇魔城的行军大司马惊恐欲绝的尖叫着。

    在场的所有胎藏境高手也是心头一阵冰冷……巫家老祖能够无声无息的强行救人，自然也能无声无息的杀人。

    嗯，第二句话简直废话。

    那无形的锋刃，还架在所有人的脖子上呢。

    棺椁中的巫家老祖轻叹了一声：“巫铁娃娃，嗯，是你？小家伙，长得不错，不愧是老祖我的种，站在人群中，就是这么英俊潇洒，大有老祖昔年风范……看看你旁边那一群家伙，一个个长得獐头鼠目的，显然就是种不好么。”

    巫铁眨巴眨巴眼睛。

    他看看站在身边的那群人，木先生五个，还有上百个正兵营的高手……除此之外，和他年龄相近的，相貌相当的，只有罗麟！

    罗麟长得獐头鼠目，种不好？

    呃，这话可是把羲族都给骂进去了。

    不过，这话听得巫铁满心欢喜。刚刚被万夫所指的时候，巫铁一肚皮的恼火怨气，但是此刻，巫铁就好像大夏天的烈日下，突然吃了一大桶的冰激凌，满心说不出的舒畅、清凉。

    “老祖，还请老祖为小子做主。”巫铁轻叹了一声：“小子无意中发现了……”

    “不用废话了，这些事情，老祖帮你去和那些真正说得上话的人去呱噪。”

    巫家老祖打断了巫铁的话：“有些事情，不用解释……就算要解释，在场的这么多蠢货，你和他们解释干什么？有用么？没用……”

    “我能理解，他们骤然损失了大量精英族人，他们心头的怒火。可是不管我多能理解他们怒火冲头，导致他们一时间失去了辨别能力的事实……”

    “我不能饶恕他们胆敢纠结在一起，围攻我巫家儿郎的‘罪行’。”

    “所以，这事，没完……我得挨个找他们的家长去呱噪呱噪，哼。”

    “所以，你不用和他们解释什么，值当么？有意义么？和他们说破了嘴皮子，又有什么意思？你需要他们理解么？你需要他们谅解么？你需要他们对你高看三分么？”

    “如果不需要的话，你和他们解释什么？”

    “做你想做的事情……只要你不做坏事，天塌下来有巫家给你撑腰，你怕什么？”

    “说吧，你现在想要做什么，只管做。老祖在这里给你撑腰，你只管做你想要做的事情。别怕，就算大晋的那些老不死来上三五个，他们也只能在一旁看着。”

    “老子杵在这里，你就有资格无法无天，你就有资格为所欲为！”

    酣畅淋漓，肆无忌惮！

    巫家老祖一番话，很残酷，很残忍，但是……真正是酣畅淋漓。

    巫铁就笑了，他慢悠悠的收起了往生塔。

    往生塔一阵蠕动，老铁‘嗷嗷’叫着化形而出，他朝着那座棺椁看了一阵子，然后狂吠了三声：“这棺材里面的娃娃，不错嘿，老子喜欢。”

    满场死寂，包括刑天鳝、玄冥蝶，都用一种你死定了的目光盯着老铁。

    偏偏棺椁中的巫家老祖没大反应，他只是发出一声惊疑不定的轻呼声。

    巫铁可不管这些，他卸掉了往生塔，抓起了白虎裂，朝着一脸惨白的罗麟认真的看了又看：“你不是个好人，是吧？”

    罗麟身体哆嗦着，说不出话来。

    巫铁一枪刺破了他心口，头顶落魂散魄幡一阵摇晃，罗麟神魂被卷了进去。

    七柄北斗戮灵剑纵横交错，往长幡内一卷，罗麟神魂就炸成了粉碎，真个魂飞魄散。巫铁恨罗麟做出来的那些事情，他下手极狠，连一点真灵转世投胎的机会都没给罗麟。

    “你们也是。”巫铁看向了木先生：“那种交易，你做了很多次，是吧？”

    木先生的身体也剧烈的哆嗦着，但是他咬紧了牙，一声不吭。

    巫铁连出五枪，击杀了木先生五人。

    五条胎藏境巅峰的神魂，几乎和生人无异的神魂被落魂散魄幡吞了进去，北斗戮灵剑一点点的切下他们的神魂碎片，落魂散魄幡顿时光芒大盛，威力、气息都以一种外人都能感受到的速度狂飙猛进。

    围攻巫铁的上百胎藏境将领，巫铁也挨个走到他们面前，挨个一枪收走了他们的神魂。

    这些家伙，能够被羲奇派出来围攻巫铁，不怕巫铁叫嚷出一些要命的秘密……可见，这些家伙都是羲奇的心腹，多少都知道一些羲奇见不得人的事情。

    既然如此，这些人也就不用留了。

    取走他们的神魂祭炼落魂散魄幡，巫铁一点儿心理压力都没有。

    众目睽睽下，巫铁猛地纵身跃起。

    他化身金光，猛地落在了千里外浑身是血的羲奇身边，低头俯瞰着大坑底部，四仰八叉躺在那里动弹不得的羲奇。

    “奇帅？”巫铁看着羲奇。

    “小-杂-种。”羲奇猛地吐了一口血，他目光癫狂的盯着巫铁，突然声嘶力竭的尖叫起来：“我不服，不服啊……你们，你们不讲规矩……你们，把这种老怪物都给弄了出来……你们，不地道啊！”

    巫铁好笑的看着羲奇。

    不讲规矩？

    不地道？

    呵呵，你用一路主帅的权势，勾结大晋，勾结幽若等人，设计诬陷巫铁和巫家的时候，你怎么不讲讲规矩呢？

    其实大家做得都一样，都是以权势、以力量欺负人罢了。

    说起来很残酷，但是这个该死的世道……无非是弱肉强食四个字。

    很少有人能保持一点点本心，一点点善良，但是这点本心，这点善良，在这无边无际的残酷世界中，是如此的微弱。

    “杀了他可以么？”巫铁突然大吼了一嗓子。

    “我说过，你想做什么事情都可以。”棺椁中的巫家老祖细声细气的说道。

    巫铁举起了白虎裂。

    羲奇嘶声尖叫着，浑身颤抖着想要反抗。

    但是刚刚那一击，已经震碎了他四肢百骸，他反抗无能。

    白虎裂猛地扎了下去。

    一声酣畅淋漓的虎啸声震动天地。