    远处的迷雾中，那群缓缓走来的阴兵，与林峰想象中的模样不同，不是一个个身披铠甲或是骑马持剑的将士，反倒像黑白无常那样身高将近三米的高脚鬼。

    站在普通人面前，天生带着一股仰望众生的压迫感。

    实际上，所谓的阴兵借道, 是一群受命于阎罗殿的低级拘灵鬼差，负责收取死者的魂魄，带往地府，不过档次比黑白无常低了不少。

    这些阴兵一般出现在发生丧事的地方，或是某些大灾难的发生地，比方说瘟疫、大规模战争或是严重的自然灾害, 而这大批鬼魂聚集在一起不愿离开，这时阴兵就会出现, 强制带走他们。

    而现在，阿九死了，却招来了阴兵，肯定有其他原因。

    林峰转念一想，顿时有了眉目：“友叔，难不成是九叔养小鬼续命，让地府判官知道了？”

    友叔也不是很清楚，他模糊地猜道：“阿九阳寿早在两年前就该绝了，现在还活着，恐怕是引起了下面的注意......”

    说到一半，友叔的脸色陡然一变，看林峰身后的那双眼睛突然瞪大了一圈。

    “等等，阿九什么时候断气的？”

    被友叔没头没脑地问到，林峰低头看了一眼手表，推测后回道：“好像刚过午夜十二点，这有什么问题吗？”

    “午夜十二点，阴气最重，阿九死前执念太重, 沾染我们的人气，也难怪起煞了。”

    林峰听着回头瞄了一眼。

    阿九的尸体不同于刚才那般沉寂，仿佛正在尸变。

    “唉，这个阿九，死了也不让人省心！”友叔不禁抱怨了一句。

    林峰这时又看了一眼阴兵的来向。

    他们正面对这口衣柜，若是双生鬼不小心跑出来钻进阿九体内，可能还会形成终究僵尸。

    僵尸之所以叫僵尸，只因失去魂魄，跳出三界外，不在六道中，乃不死之躯。

    而一旦有了魂魄，僵尸就将蜕变成可怕的灵僵，不仅有高于常人的意识，还具备更为强大的生命力。

    何况今晚林峰和友叔堵了双胞胎借尸还魂的机会，很可能会被她们追杀致死。

    “糟糕，抬不动衣柜了！”

    两人合力，想抗走衣柜避开阴兵走过的道路，却无法挪开哪怕半米。

    “道友糟了，这帮阴兵虽然可以带走阿九的中阴身, 但奈何不了双生鬼这样强大的厉鬼, 若是我们走开, 衣柜破了，一切就完蛋了！”友叔此时已经慌了，满头都是虚汗。

    林峰思考后，取出了上回《监狱不设防》副本奖励的唯一一张紫阶顶级的阴兵符。

    友叔看见后，惊讶道：“万万不可，贸然请阴兵打阴兵，大损阴德！”

    “管不了这么多了，阴德往后再赞就是了，但要是形成灵僵，况且阿九本就有道行的法躯，我们扛不住的！”

    林峰也不想这样，但阴德只有死了才会起效，活都活不好，还管死后什么事。

    友叔看见林峰那副决绝的表情，心中倒是生出了一丝敬畏之情。

    他上次看见这样救苦救难、庇护世人的道士，还是几十年前的父亲。

    现在看到林峰，仿佛又重新看见了父亲一般，让他忍不住挤出了一滴心酸的眼泪。

    “谨请神神化身，化作城隍来扶身。”

    “月虚三声响，太岁领阴兵。”

    “兵来坛前领我令，马来坛前听我意。”

    “五方阴兵阴将，速请速临，神兵火急如律令！”

    念动请阴兵咒，林峰双手配合打出一套指诀。

    这道紫阶的阴兵符便顺势飘出，在前面的空地如气球般炸开。

    一道旋转的黑色入口随之形成，周遭阴气缭绕，白雾迷蒙。

    漆黑的洞内，也在慢慢走出一批阴兵。

    林峰请来的阴兵，与拘走阿九中阴身的阴兵不同，而是一批身穿甲胄的将士。

    友叔在一旁，都看呆了。

    两批阴兵很快碰上，双方虽然都是阴司鬼差，但见面也是丝毫不客气，动起来不比道士斗法落得下乘。

    受到重创的阴兵，一个接一个消失，危机也在慢慢解除。

    看到这，林峰暂时松了口气。

    呼——

    随着一阵裹挟着肃杀之气的阴风卷过，来向的阴兵全部消失了。

    就在这时，衣柜的震动再次变得剧烈。

    友叔这次也不敢怠慢，本来是可怜双胞胎所以放任她们不管，这次截了她们还魂地路子，也怕被报复。

    他连忙要求道：“道友，我家就在钱先生上两层的2642号，这是钥匙，我来扛着，你去把我房间里的五行罗盘和阿九那本《鬼灵经》取来，我们做法超度了她们。”

    接过钥匙，林峰应了一声。

    随后又从阿九口袋里摸到了一把系着黑色玉牌的钥匙串。

    然而前脚刚走，后脚衣柜就被顶破了一个角，友叔及时配合舌尖血贴了一道黄符才镇压了下去。

    “友叔，你扛着，我去去就回！”

    冲到筒子楼后门，林峰对钱小豪吩咐道：“我带你飞上去，你去2642拿东面墙壁上的罗盘，我去九叔家里。”

    “林道长，你放心交给我！”钱小豪拍了拍胸口，表情既兴奋又充满干劲。

    林峰点点头。

    随后发动御空术，拉着钱小豪登上了26楼，而他自己又飞去了阿九家中。

    那只保险柜被打造在了里屋的橱柜中，林峰掏出那一大串钥匙，试了半天才打开了柜锁。

    打开保险柜门，里面除了那本秘籍，还有五沓港币和一批珠宝首饰。

    取走秘籍时，下面还有一些书籍，其中有一本《五鬼搬运术》。

    回到筒子楼西侧的垃圾站时，友叔已经精疲力竭，用了不少纯阳的舌尖血才勉强镇压双生鬼。

    “友叔，我准备好道具了，咒语我念给你，手诀跟着我做就行。”

    放下那本《鬼灵经》后，林峰正经地说道。

    “好！”

    在旁边的空地上，两人都披上了明黄色道袍，开坛做法。

    而钱小豪则负责在一边辅佐。

    对于双胞胎厉鬼，在《鬼灵经》中有一套专属的咒语，双生解怨咒。

    需要两名道士同时对姐妹俩施法，方可解除双生鬼的执念，消除她们的怨气。

    开始做法后，林峰和友叔各面对一只厉鬼，同步吟咒掐诀。

    “冤结易解，恶业难除，发心向道，方是正觉！”

    “今生已尽，来世可期，速速化怨，投入轮回！”

    咒语起效的那一刻，两人指尖冒出一缕缕金色的流光，一下钻进了衣柜内。

    “啊~”

    两只厉鬼不断挣扎，还在试图反抗。

    这时，在一旁观察已久的张少媚也从侧边助力，凝聚出大量的法力投入衣柜。

    动静慢慢减轻，红绳随之断裂，柜门也慢慢敞了开来。

    衣柜内的双生鬼不同于刚才那副惊悚的模样，脱离桎梏后，浑身散发着明亮的光明。

    在夜幕下极为耀眼，仿若两颗璀璨的星辰。

    她们对着林峰几人鞠躬感谢道：“多谢两位道长为我们姐妹俩做法超度。”

    “去吧，你们该入轮回了。”

    话音落下，双胞胎浑身一点点消失。

    直到看不见两人，几人才松了口气。

    【超度三阶双生鬼。获得功德点：2000。剩余：17200】

    手里的功德点，已经足够升级至炼神返虚境了，林峰这才安心了不少。

    “道友，这回多谢你了，搞定了这么多事情。”

    说着，友叔扭头一看，脸色顿时大变：“不可能啊，也不会这么快尸变的，到底发生了什么？”

    林峰有些疑惑，也回头一看。

    原来做这场法事前，特地给阿九贴上的镇尸符被撕碎了，他的尸首也诡异地消失了。

    见系统也没发出任务完成的提示，显然原本需要击杀的目标僵尸变成了阿九。

    林峰皱起眉尖，苦涩地笑了笑：“友叔，看来今晚我们睡不了觉了。”

    “我倒是不碍事，就怕阿九死后残暴不仁，伤害邻居。”

    友叔满脸忧愁，说道：“本来还想给他办一场葬礼，看来只能留一坛子骨灰了。”

    钱小豪却激动地问道：“两位道长，是要上演大战僵尸的戏码了吗？”

    “钱先生，你这回有的看了，希望能给你往后的创作多一点灵感。”

    林峰淡然一笑。

    钱小豪握拳，振奋地回道：“也多亏了林道长，我对未来更有信念了！”

    三人说罢，在筒子楼附近，寻找起了诈尸的阿九。

