    第253章博取同情

    何曼亚看着老大给她的东西，她又感动又激动。

    旁人根本不知道，老大配制的丹药有多好。

    这些东西可不是想买就能买到的。

    她精神力提升的那么快，修炼的那么快，都多亏了老大。

    班上同学们不知道实情的，都说她傻。

    说她好歹也是何氏家族的大小姐，是豪门家族的千金,还有精神力天赋，犯得着对一个没有精神力没有身份背景的白锦瑶那么好。

    还说白锦瑶以后要滚回十八星区。

    都说她叫白锦瑶老大，蠢到家了。

    其实她想说那些人蠢。

    要不是老大，她精神力不可能提升那么快。

    她回家，她父亲给她测试了一次精神力天赋。

    她发现，自从吃了老大给的丹药,她的精神力天赋都提高了。

    就连她父亲和她母亲比她都激动。

    还再三嘱咐她,让她好好待恩人白锦瑶。

    是的,她母亲知道白锦瑶救了她们后，还经常念叨着说让她请白锦瑶回家吃饭。

    何曼亚激动的眼泪都出来了。

    “老大，这丹药制作一定很昂贵。”

    白锦瑶道：“你不要有心理负担，药材是我采摘的，制作丹药也不复杂。”

    这些对白锦瑶来说都很简单。

    何曼亚点了点头。

    何曼亚道：“老大，我一定好好修炼，争取在考大学前突破初级精神师。”

    成了初级精神师，她就可以直接被保送到好的学校。

    这是之前何曼亚都不敢想的。

    而且她知道，修炼成精神师，可不是那么简单的事情。

    白锦瑶是担心自己连累何曼亚。

    因为她要对付的仇人可不是什么简单的人。

    何曼亚跟在她身边护着她，自然会被人当成她的人，有人想对付她，或许会先对付何曼亚来试探她。

    这一次朱荣荣的事情提醒了她。

    白锦瑶就明白，她需要让何曼亚快速提高实力，这样才能更好的保护她自己。

    似想到什么，白锦瑶道：“老大,我看夜寒辞也不咳嗽了，身体看起来也不虚弱了，他是不是也吃了老大给的丹药,所以身体好了？”

    何曼亚记得，以前夜寒辞在走廊上走着，就动不动咳嗽着，看起来非常虚弱。

    可夜寒辞来到九班一个多周了，她从未听到夜寒辞咳嗽过。

    白锦瑶轻轻笑了，道：“心中有猜测就好，不要说出去。”

    何曼亚点头道：“老大，你放心，你跟我说的话，打死我我也不跟旁人说的。”

    ……

    此时韩星泽在小院子里走着，走了一会，身体就有不舒服的感觉。

    “咳咳……”

    韩星泽也开始咳嗽了起来。

    王野看着韩星泽这个样子，道：“星泽，你要不还是在家里休息，别来学校了。”

    韩星泽这个样子，看着风一吹就倒了。

    王野还生怕他突然间就这样猝死过去，他也跟着受牵连。

    韩星泽低头的时候眼底带着阴翳的神色，道：“无妨,就是这个样子才来学校。”

    他的名声已经那个样子了,只有用非寻常方法,才能挽回名声。

    他要用出其不意的方法，获得属于他的势力。

    夜寒辞能用病弱的样子博得同学们的同情，他也可以。

    (本章完)

