    “喂！张小姐！你倒是说句话啊！咱俩真的什么都没有对吧？什么都没发生过对吧？”袁伟成看张景弯对自己不理不睬，有些着急了，“是你先招惹我的对吧？我……我一直都，都没对你，心动过，对，对吧？”

    “对！没错！我先找惹你的，费什么话啊！你拿了我司的钱，但是不好好给我们带量，我不得找你问清楚怎么回事啊！”张景弯一抬头，怒视着袁伟成，眼睛里一点感情都没有。

    “对，咱俩确实什么都没发生过，但是这是什么？啊？这又是什么？你当着叶姐的面敢不敢去查一下你的消费记录？”张景弯从包里掏出两张卡片。

    一张是第一次约见面的时候，袁伟成塞到她大衣兜里的，一张是今天不知道什么时候塞到自己包里的。

    两张上面都清清楚楚写着酒店的名称，和约好的时间点，以及房间号。

    “你，你血口喷人！谁，谁知道，你是不是自己开的房间，然后，然后嫁祸给我！”袁伟成慌张的辩解着。

    “我有意思么？我还模仿你的笔记？然后写两张卡片，放到我包里？我脑子被门掩了我干这种事？”张景弯冷笑了一下。

    男人无耻起来，还真是什么脏水都往对方身上泼。

    “小叶，你看，她，她承认是她模仿我的笔记写的！你可千万别信她的话！”袁伟成不负众望的，果然继续向张景弯泼着脏水。

    “行了啊老袁，你这都结巴成什么样子了，我信她，都不会信你的！把你包拿过来……”叶文鑫伸出手，等着袁伟成把包递给自己。

    “要，要包，干，干嘛？”袁伟成更加紧张的看着她，下意识的把包抱在怀里。

    “赶紧的！别惹我啊！”叶文鑫看对方毫无反应，一把就把包从他怀里抢了过来。

    经过一番查找，并没有看到房卡。

    “我就说，没……没开房，你看你，还不信。我可能会因为这么一个小姑娘，葬送我的仕途么？”这时，袁伟成一撩头发，换了一个态度，高高在上，趾高气昂的，就像是对方错怪了自己，要和自己道歉了似的。

    “喂？帮我查一下3013441974XXXXXXXX的开房记录……”

    袁伟成万万没想到，张景弯居然念出了自己的身份证号，并且还打给了预约好的酒店前台。

    “哎！你干嘛呢！酒店人员不能出卖客户信息……”袁伟成隔着桌子就要抢张景弯的手机。

    “干嘛啊？心虚什么啊？不是没开房么？没开房就不怕查啊！”叶文鑫把他伸过来的手打了回去，“我也想知道，你到底开房了没有。”

    “哦，行，谢谢您，开的大床房是吧？押金已经交了？就等12点之前取卡？好嘞好嘞！知道了，不会晚的。行，谢谢您！”张景弯挂断电话。

    “房间是的大床房，而且人家说了，你经常在那预定房间，因为图吉利，房间号也永远都是固定的！”张景弯慢条斯理的说着，“前台还催你尽快入住，12点之后就要扣钱咯！”

    “你血口喷人！你放P！小姑娘家家的，怎么，怎么能随便污蔑别人！”嘴上虽然脏话不断，但是袁伟成说话的语气却依旧没有那么强硬，依旧有一丝心虚在。

    “叶姐，要不咱们也别跟这跟这孙子废话了，直接去酒店里，看他还承不承认呗？”张景弯全然不理袁伟成的谩骂，直接扭头看着叶文鑫。

    “也好，咱们跟这吵架，还影响别人做生意。账我结过了，走人！”

    叶文鑫和张景弯怕袁伟成脚底抹油，两个人一人挽着他一边的胳膊，恨不得是把他给架起来的，走出了餐厅，来到地下车库。

    叶文鑫开车带着两个人来到袁伟成预定的酒店，直接管前台要了门卡，轻车熟路的去了房间。

    这下袁伟成也没什么好说的了，房间都给布置得跟求婚现场似的，跟电视剧里一样恶俗的在床上用玫瑰花摆着桃心，墙上还挂满了彩色气球，每个气球上都印着各个国家的我爱你。

    “呕……有点新意没有啊？我跟你说，我就算是离婚人士，我也不会和你这种审美扭曲的人在一起的！”张景弯环视了一圈房间之后，毫不留情面的吐槽着，“叶姐，赶紧和这种人离婚！及时止损啊！”

    “你俩认识？”这时袁伟成才有点反映过来怎么回事。

    “不认识，只是替叶姐不值。叶姐哪里不好？干嘛要和我这种离婚的搞外遇呢？还对我穷追不舍，还说什么眼前的人是叶姐，脑海里想的全是我。期待和我……啊？”张景弯掏出手机，念着自己和袁伟成的聊天记录。

    “那些都是……都是我胡乱说的！小叶，你可千万别信！”袁伟成就差给叶文鑫下跪了，但是自尊心强烈的他，是不可能给对方下跪的。

    “其实，其实这个房间，是我，是我用来……”袁伟成想了一下，想着有哪些可以哄骗对方开心的理由，“对！这个房间是我用来庆祝，咱们结婚7周年纪念的！没想到杀出来个她，都是她！是她要破坏咱们的感情！”

    如果不是叶文鑫拦着，恐怕袁伟成就要去掐张景弯的脖子，恨不得想要置他于死地。

    “气急败坏了不是？恼羞成怒了对吧？看到形势对自己不利了，就想杀人灭口了？”张景弯毫不畏惧，依旧挑衅着对方脆弱的神经。

    “你想干嘛？你要干嘛？做贼心虚了吧？当着我的面就敢对人家小姑娘下手？你够狠的啊你！我现在再次通知你，不！是告诉你，周三跟我去民政局办离婚手续！拖得越久，对你越没好处！”叶文鑫指着袁伟成的鼻子。

    “离婚？不可能！你们都逼我是吧？把我逼急了，可别怪我翻脸不认人！”

    袁伟成之所以会和叶文鑫貌合神离，主要一个原因就是因为女方过于强势，现在这个账号集团，也是叶文鑫出资购买的，她也不希望自己丈夫被别人说闲话。

    只是她万万没想到，对方居然养尊处优的和别人出轨了？看来这种生活，他是过够了。

    就在这时，房门砰的一声被推开，门口站了一群人，每个人都气势汹汹的，看起来不像善茬。

