    飘来的蠕虫表面粗糙，上面刻着邪异的纹身，而虫身之下则是无数类似婴儿的小脚。

    戚笼的额头突然分裂开来，一只鲜红的眼珠显出，然后缓缓挤了出来，悬浮在额头前，眼珠子一眨一眨。

    每一次眨动，这巨大蠕虫的体型便就缩了一节，婴儿小脚划动的速度更快，然而随着眼珠眨动，这蠕虫体型越来越小，终于消失不见。

    这颗眼珠外神的名字叫做‘空间之隙’，只要发动，便能将视线中的存在转移到一道下沉无止尽的空间缝隙之中。

    这血红眼珠对‘旧日’不大好使，因为它发动速度很慢，容易被发觉，但对于只有本能的外神，却是克星。

    不过一炷香时间，一道道呓语声从耳边响起，从低微到尖锐，从单一到复杂，声音越来越响，戚笼身上的黑衣都冒出大大小小的凹陷。

    ‘没有形体的外神么。’

    对于绝大多数生灵来说，外神的样貌都是扭曲而怪异的，但他们不清楚，并不是所有外神都是有形体的，有些外神本体是不存在的。

    ‘声音类型的么，用这个好了——’

    戚笼自言自语，先是低头，等再抬起来的时候，五官便消失了，取而代之的五根鲜嫩清脆的树枝，树枝上还有着复杂纹路的树叶。

    这种外神力量叫做‘寂静之树’。

    声音消失了，不管是什么声音，都消失不见了。

    如果把这棵树种在时光长河之上，那么某一个时间段的世界，便是一整个寂静世界。

    没过多久，又是三四个外神被吸引了过来，都被戚笼因地制宜，迅速解决了。

    旧日的层次虽然在外神之上，但也不是旧日就一定吃定了外神。

    事实上，碰上能力针对型的外神，旧日一不留神，反而会吃个大亏。

    原因很简单，某种程度上，旧日已经可以算是‘人’了，而外神连生命都不算，真正意义上的不死不灭。

    而没有一个旧日支配者能像是戚笼这般，收容三千种外神。

    不过戚笼也有些不耐烦了，他来这里，可不是为了帮助阴天子吞噬的——至少不是主要原因。

    戚笼嘴巴张开，嘴巴忽然张大，大约有门板大小，片刻后，一个骷髅头吐了出来、又等了片刻，一大团团在一起的手掌落了下来，然后便是各种模样怪异的外神。

    越来越多的外神吐出，足足分裂出了上百尊，将阴天子团团围住，只要不是出现特别恐怖的外神，比如先天五贼那种，又或是古神出手，不然绰绰有余了。

    “你继续融化妖德，我下去看看。”

    戚笼说了这一句，然后念头一动，便脱离了光海，出现在了这方世界的现实之中。

    单论面积，其实中千世界跟大千世界没多少区别，说不定还要更大一些，因为诞生的时间更长。

    在人间时，曾经有即将飞升的修士测量天地长宽，结果一去不归，直到寿元结束也没有完成这一壮举。

    不过戚笼现在以外神的眼光，可以很清晰的得出结论，眼前这个金镜界，大约十三个星系的范围，的确大到可怕，但放到宇宙的尺度，却又不值一提。

    而大千世界的范围，跟这个世界差不太多，甚至还要小一些，都是由不同面积的大陆组成，种种生灵繁衍，有些文明发展到了相当的高度，有的还处于原始状态。

    不过随着灭世之灾降临，一片片大陆被轰爆，海水被蒸发，就连地肺都被戳破，地心元磁和地底岩浆一起爆走，生灵们上天无路，入地无门。

    不过倒也不全是这样，戚笼念头一动，出现在了一座漂浮的岛屿之上，可以看出，这座岛屿是某块大陆的残片，森林之中火焰滚滚，大量的野兽焦尸，但在尸堆之上，一道似人似猿的身影背对着戚笼。

    “人猿神魔？”

    十大神魔世界中，神魔的种类都不相同，在金境界中的神魔便是人猿神魔，据说是十大神魔中，最有智慧的一种。

    人猿神魔似是感应到了戚笼，转过身来，露出一张熟悉的面孔。

    戚笼眉头狠狠一跳，眼前这张貌美面孔，居然像极了干戚煌月。

    巧合，还是命中注定？

    不过眼神不一样，小母猴的眼神天真而纯粹，而这人猿的眼神，则是凶狠而残暴，手掌虚抓，一根金棒从虚空中缓缓抽出。

    下一刻，粉碎虚空的棒影劈头而来，金棒之上，一丝血色流光一闪而逝。

    ‘又是一种‘遁去的一’？’

    这种‘遁去的一’的强度比不上古神源，但跟天上砸落的灭世陨石大约差不多。

    戚笼不躲不避，苍白的手掌一瞬间抓住棒头，黑色流质从掌心流出，迅速覆盖人猿神魔的上半身，然后吞噬。

    这种外神之力能够彻底吞噬生灵，并且得到对方的一切记忆。

    很快，黑色流质将对方四肢覆盖，神魔尾巴最后甩了一下，然而半点用处都没有，彻底被吞噬。

    各种各样的记忆传到戚笼的脑海中，基本上都是各种战斗，对抗各种各样的外神，以及其它世界的物种，包括大千世界的妖神。

    其中有两个很有意思的地方。

    一个便是除了战斗之外的记忆迅速消失不见。

    另一个，在它的记忆中，前古七灵也曾尝试过开辟过大千，但却失败了。

    吞噬了这只人猿神魔之后，戚笼转开手掌，只见一道清晰可见的裂口出现在掌心。

    “又是十年的稳定期没了，下次可不能这么浪了。”

    戚笼望向前方，只见上百只人猿神魔一一从虚空中抽出金棒，围向自己。

    刚刚在吞噬人猿神魔之前，对方轻轻一甩尾巴，甩下了数百根毫毛。

    这些毫毛几乎数息之间，便化作了这上百只人猿神魔。

    ‘并非人道，亦非天道，这方世界最大的秘密，必定应在这人猿神魔的身上。’

    精神世界的‘戚笼’具现而出，手中刀影一闪，上百颗脑袋飞出。

    ‘戚笼’直接走入对方的眼中。

    黑衣戚笼眨了眨眼，恢复了意识，自言自语。

    “所以说，在不远的未来，我应该会参与逆道之战，并且用这方世界的某些东西催生出先天元胎？”

