    镇领导们除了带来花篮果篮等常规贺礼外，还送来了五千元的奖励金，用他们的话来说：“你是我们小镇里出生和长大的孩子，将来无论取得什么样的成绩，都是我们小镇共同的骄傲与荣誉！”

    当然，送奖励金的同时，拍几张合照留念，以作教化励学政绩的一部分，也是题中应有之义了。

    镇领导一走，初中的校长老师们与秦克就更没了距离，左邻右里的叔伯阿姨们首先围过来道贺。

    有青平初中老师开玩笑话说：“秦克啊，瞧镇领导们的态度，等你什么时候成为市高考状元，怕会敲锣打鼓红毯铺路来给你庆祝了。”

    “嘿，你太小看秦克了，万一秦克能成为省高考状元呢？到时哪轮得到镇领导出面，市里的大领导就先来登门庆祝了……”

    小镇就巴掌大，几乎人人都认识秦克一家，随着这消息轰然传开，越来越多人赶来庆祝，场面更是热闹非凡。

    当初秦克考了个远州市里最落后边远山区的区中考状元，便传到家喻户晓，这回更夸张，直接是整个远州市的第二名，又怎能不让他们震惊和羡慕、以及与有荣焉？

    秦扬辉和沈秋宜脸上全是笑容，虽然他们总认为“孩子开心快乐就好，成绩不是最重要的”，但看到儿子如此荣耀的时刻，又怎会不发自内心地高兴？

    秦小壳也偷偷带几个女同学从学校溜了回来，欢乐地加入到这场“盛宴”中，青平初中的老师瞧见了也只是摇摇头，没管束她。

    外公沈铁山一开始还各种谦虚挑刺：“秦克这小子玩心还是太重，不够沉得住气，还要继续努力，不能再夸他了，再夸他就得骄傲自满了……”云云，可到后面实在憋不住了，满个小镇熟人们的惊叹与表扬，让这冰山老爷子都不禁嘴角含笑，额上的皱纹全舒展开来。

    最热闹的自然是秦克身边。

    “状元仔啊，以前你是我们小镇的中考状元，现在却是整个远州市的榜眼，层次完全不一样了啊！了不起！顶呱呱！”

    “嘿，我可是看着秦克长大的，这孩子打小就聪明……”

    “状元仔啊，听说你和第一名就差了一分，下次加把劲，将这第一名压在下面！”

    秦克笑嘻嘻道：“正在努力中，将这个第一名压在下面，也是我的目标啊。”

    ……

    热闹持续到中午，镇里的领导还出面请了秦克一家和沈铁山、施存远、林海波到镇上最好的饭店吃了顿饭。

    到了饭后，便到了返程的时间。

    施存远扯了秦克坐他的车回市区，理由是要利用这返程的时间，给秦克讲解国赛的细节和注意事项。

    于是秦克坐在车里，听着开车的施存远主讲，林海波在旁边补充，了解到许多有关国赛的最新情报。

    “这次的国赛题量同样会大增，而且会尽量往IMO的题型上靠拢，秦克你自己学习，要多研究琢磨近十年来历届IMO的题目……”

    “这次华海省只派出了六名选手，但一些奥数强省，比如浙省、湘省、鄂省，以及澄海市，名额会多得多，按惯例他们有十八个选手……金牌只有成绩前10%的学生能拿到，银牌是前10%至30%之间的学生获得，铜牌是余下学生的安慰奖……”

    “这次国赛强者如云，竞争无比激烈，最终的题型题库还没定，但国家集训队的队员肯定会占便宜，因为出题组的专家，有几个就是国家集训队的教练……”

    “就算你不参加我们的强化训练，但还是要随我们一起出发的，我们是2月7日出发，春节的初七，到了京城休息调整两天，然后在2月10日参加国赛……”

    半路上又下起了细雪，道路结冰，车便开得更慢了。

    但施存远一边小心地开着车，一边依然耐心而详细地讲解着，林海波也不断地进行补充，几乎将他们这几十年来了解过的，有关国赛的题型变化、考点侧重、经验技巧，都在这短短两三个小时里一鼓脑地全传授给秦克。

    三人驱车回到市区时已是傍晚六点多，夜色昏暗，冬夜的降临特别早。

    秦克婉拒了施存远将他送到校门口的提议，选择了在最近的一个路口下车：“前面太堵车了，施教授，您开车辛苦了，天气也不好，您们两位还是早点回家休息为好。”

    说着秦克朝着两位老教授深深一鞠躬：“施教授、林教授，虽然未必有机会真正成为您们的学生，但请允许我在这里，喊您们一声‘老师’！我从您们身上学到的，不只是数学，更有求学的态度、做人的准则，谢谢您们！国赛，我一定不会让你们希望的！”

    秦克这话说得真心实意，因为他能深切的感受到两位老教授对自己的偏爱以及期望，也从他们身上看到一个数学从业者的专注与细致，以及铮铮风骨。

    “你这孩子……”

    施存远与林海波都动容了，他们怔怔地看着秦克背着行囊，走入漫天飞雪之中，腰身笔挺如枪。

    林海波拭了拭眼角：“存远组长啊，我忽然想和你一起去京城了。”

    施存远摇头道：“可你的身体状态，怕是坐不了飞机哪……”

    “那我就坐高铁！”林海波坚决道：

    “这个孩子，在今天这样的荣耀时刻，依然能保持清醒、不骄不躁，对我们近三个小时的唠唠叨叨也没半分的不耐烦……我从没见过心性这样好的孩子。我……我是真想亲眼看着这孩子，在国赛里创造怎样的奇迹！”

    ……

    步行回到校门口，秦克看到了一片灯光璀璨，两个大气球扯着一条巨大的红色横幅在风雪中飘扬，上面的大字耀武扬威：

    “热烈庆祝樱园私立高中高二三班宁青筠的、秦克同学在本届远州市期末联考中取得全市总分榜第一名、第二名的优异成绩！”

    但凡路过行人，或者返校的学生，看到这条横幅无不啧啧惊叹。

    秦克看了眼还处于休眠状态的系统界面，叹了口气。

    这个“学神拯救世界系统”的激活时段，基本上与樱园私立高中的上课时间一致的，这三天里学校放假，它也没亮起来过，哪怕今天在小镇上如此火爆的场面，让秦克根本无法依靠“装逼使我进步”来赚取学神经验值。

    不过幸好系统还算厚道，处于休眠状态下，该下发的任务奖励都没耽搁。

    除了“成绩使我进步”的奖励……

    秦克刚刚想要吐槽，便听到了系统的提示音响起：

    “叮！恭喜您，您在全市高二级期末联考中取得全市总分第二名，系统评定为‘成绩’为‘A+级’，‘成绩使我进步’功能生效，您的学神经验值+27000！”

