    想打死妹妹的苏大队长：“……所以我住院，对你来说还是一件好事？”

    江茉茉气人的咧嘴笑。

    不一会人，夫妻俩回到病房，一家四口在一起说话也自在些。

    苏夫人问：“今天那两个老领导怎么过来了？”

    苏部长答：“还是调查凛言和江市的案子，应该是调查出结果了，加上网上那条新闻，压得上层只能亲自来看凛言平息民众愤怒。”

    江茉茉转身提前对父母叮嘱，“我今晚可不打算走了哦。”

    苏夫人：“你别凑热闹，晚上你爸留医院。”

    江茉茉掀开苏凛言的被子，脱了鞋子将两套腿放进去，“你们两个坐一会儿赶紧走吧。”

    苏家夫妇看着无赖女儿：“……”

    苏凛言知道她若不留在这里，今晚要和父母好一番辩论了。幸好，自己能顾及到自己，于是说：“让她留下吧，让她觉得自己出力了，以后不烦我们。”

    江茉茉点头。

    后来，苏夫人和丈夫果真放心的离开，江茉茉欢天喜地的将她们送到门口，目送父母上车，转身立马跑回病房。

    “哥哥，小茉来咯。”

    苏凛言的思绪中断，听的她的欢快声音，脸上浮现笑意。

    江茉茉回到病房，将门反锁。

    兴奋的去收拾沙发，准备今晚睡的地方。

    她有一种，自己终于可以施展抱负的激动感，她开心传染的苏凛言心情也极好。

    “哥，医生说你可以吃西瓜吗？”

    苏凛言说：“正常进食。”

    江茉茉卸了妆，带着口罩出门了一趟，回来怀里就抱着一个大西瓜，还有两个勺子。

    “西瓜不开，怎么吃？”苏凛言问。

    江茉茉道：“暖儿一拳头都能把西瓜锤成两瓣，哥，你拳头也锤一下。”

    苏凛言：“……”

    苏凛言没有女人那么残暴，他拿起江茉茉的斜挎包，拉开拉链在里边找出一个小刀，直接开瓜。

    “咦，我包里什么时候放小刀了，我都不记得。”江茉茉又忘事了。

    苏凛言将半个西瓜递给江茉茉，“刚买这个包时，你说你长得好看，又背着名贵的包，你怕路上谁对你不怀好意绑架你，所以你在包中放了个小刀应对不测。”

    江茉茉：这确实是我会办的事儿。

    她坐在苏凛言的床边，将西瓜放在腿上，打开手机找电影。

    苏凛言也拿着手机在看微信的对话框。

    从他上了新闻后，惊动了太多人，和他认识的人，几乎都发了微信问他情况如何。

    手机微信白天他已经回复了几十个人，现在一看，还有二百多人。

    “哥，你看什么呢？”

    江茉茉抓着苏凛言的手腕看内容，当看到那么多条消息时，江茉茉震惊，“这么多条消息，你一条一条回复到什么时候。”

    苏凛言手机交给她，“我脖子看手机不舒服，消息你看着帮我回复了。”

    他舀了一勺西瓜，喂给身边的女孩儿。

    江茉茉放下自己的手机，拿着苏凛言的，张嘴吃喂到嘴边的西瓜，“哥，这个申警官问你医院在哪里，要来看望你。”

    苏凛言：“帮我回拒了，他是外市的，来一次耽误时间，心意知道了。”

    江茉茉总结语言，当哥哥的小助理回复消息。

    “哥，你看这条怎么回复？”江茉茉举起手让苏凛言不需要低头就能看到手机内容。

    苏凛言的话，江茉茉回复过去。

    原本计划的看电影时间，在江茉茉的回消息中度过。

    她时而靠着苏凛言的肩膀，时而趴在床边，一会儿又躺在床尾。

    结束后，江茉茉也困了，西瓜也被苏凛言喂撑了。

    她为苏凛言接了水，让他去洗漱后，自己上了一天班，困得趴在沙发上蒙着毯子不一会儿便睡着。

    苏凛言：“……”

    他脖子的护具还没取。

    算了，还是自己来吧，妹妹也困了。

    苏凛言准备下床时，江茉茉忽然一下子从沙发上坐起来，一惊一乍的，苏凛言的动作仿佛被定穴似的。

    江茉茉忽然说：“对了，又忘了一个事。”

    她去到苏凛言病床上，跪在他身后，轻轻帮他取掉脖子后的护具放在一旁。

    苏凛言说：“好了，去睡吧。”

    江茉茉打了个哈欠，她搓手，柔软无骨的双手缓缓落在苏凛言的脖颈，他的肩膀上有护具压的痕迹。

    江茉茉上手轻轻为苏凛言按摩。

    “哥，我半路出家，技术不精，你忍着点哦，疼了告诉我。”

    苏凛言的后脖子，他能明显感到她不敢下手，像是羽毛一样落在他肩膀和脖子。

    他没有拒绝，病房安静，容易让人昏昏欲睡。

    苏凛言甚至能听到背后的女孩儿时不时的打一个哈欠，手在他肩膀一直没离开过。

    半个小时后，江茉茉的手酸的彻底摁不下去了，她泄气的坐在病床上，“哥，你慢慢后躺，先枕着我胳膊，我再慢慢的抽出来。”

    苏凛言抬眸，看着困得眼角都有泪的女孩儿。

    他捏着江茉茉泛酸的手，活动她手腕，“今晚凑合一晚，明天回家好好睡一觉。”

    江茉茉摇头，“说好了我要陪你的。”

    江家。

    古暖暖欣赏着肚子上一阵阵的波幅，“老公老公，你快来看，他又动了。”

    江尘御洗过澡擦着头发走过去，他伸手放在妻子的肚子上，感受掌心的触动。

    古暖暖的手放在丈夫的手背，“老公，你说他知道我们是爸爸妈妈吗？”

    “不知道。”

    “啊~”

    古暖暖又说：“小苏和茉茉都很想看我肚子胎动，结果小苏不在家，茉茉也不在家。”

    说起江茉茉，古暖暖忽然道：“老公，我们能去医院看看苏大哥嘛？去了的话，会不会被坏人说你们俩官商勾结？”

    江尘御：“没那么敏感，想去医院探望，明日我陪你去。”

    古暖暖道：“这个节骨眼上，敏感谨慎一点为好。

    苏大哥是因为查魏家事出的车祸，不去看她，显的我们江家太冷血了。何况，我们代表的也是茉茉的家人。”

    江尘御看着小妻子，听到她考虑如此全面，他很欣慰。“明日去时，也带着咱爸。大哥和大嫂会跟着同属的同事去探望，我们私下里去了就行，顺便再给你做个检查。”

