

    许博川就在跟在易桐身，后知后觉的发现村长说的姐姐是孟荨姐姐，他不由皱了下眉，给她打电话？许博川按了下眉心:“不用了，村长，我们直接下山。”

    听到许博川的话，孟荨这个电话就没有打下去，而是转向村长。

    他们剧组最近在村子里，给了村子里不少帮助，许博川不但没有多打扰村民，还给了村民不少外快收入。

    村长拿着烟袋，指着山下，“哎”了一声，“就去找阿荨姐姐，最近的医院是镇上的卫生院，但是镇上的卫生院不行，十几年前，镇上的卫生院给人接生的时候产妇跟孩子都死了，卫生院就不接急诊了，平日里只治疗风寒，你要信我，就先让阿荨的姐姐看看，不信我，就去县医院，但这里去县医院最少要三个小时。”

    这次距离县医院最少要三个小时，许博川也知道，所以才让人询问村长有无近路。

    听到村长的话，许博川思索了下，没回答。

    孟荨就站在村长身边，躺在担架上的易桐脸色惨白，额边都有冷汗沁出，看得出来他应该很疼，但他表情却看不出来，很能忍疼。

    易桐看向一言不发的站在一边的孟荨，孟荨低着头，让人看不到她的表情，易桐就温和的询问：“你姐姐学过医？”

    “我姐跟她师父学过，”孟荨不太爱说话，戴着眼镜，无论什么时候看，都是一幅学霸的样子，说到这里，她顿了下，“中医是她学得最认真的一个。”

    她说话也一板一眼的，皮肤白到过分，不像是农村人。

    “嗯，”易桐从担架上坐起来，一双凤眼转向许博川，他慢慢道：“许导，先让她姐姐看看，也不耽搁。”

    易桐都这么说了，许博川张了张嘴，“行，我跟你们一起下山。”

    苏地一直沉默的跟在孟荨跟村长后面，若是之前听两人的话，他心里可能还有些一律，但经过自己的事情后，他就半点儿疑虑也没有了。

    **

    山脚下。

    孟拂在孟荨他们走后，就接了罗老医生的电话：“罗老先生？”

    上次罗老医生帮她看过老爷子之后，两人就互相留了电话。

    “孟小姐，”罗老医生跟苏地一样，之前就对孟拂非常有礼貌，只是今天也愈发明显，“苏地的香水瓶，您能送给我吗？”

    苏地的药香已经用完了，但瓶壁上还有残留，罗老医生想要拿回去研究。

    孟拂往正中间的屋内走，打开药房的门，挑眉，这次倒挺大方：“可以。”

    就是一个瓶子而已，不值钱。

    她回得干脆利落，罗老医生十分惊喜，“谢谢孟小姐。”

    孟拂也挺有礼貌，“不客气。”

    那边，罗老医生顿了下，才询问：“孟小姐，你是不是也略懂一点调香？”

    孟拂靠着门框，垂下眸子，声音却是淡淡：“不懂。”

    “好吧。”罗老医生觉得有哪里不对，但一时间也想不出来，只挂断了电话，然后兴冲冲的去研究玻璃瓶了。

    这边，孟拂已经打开了药房的门。

    药房里有两排有些年代的书架，一排是各种各样的古籍，有些放在木盒中，有些就散放在书架上，书籍有些已经很旧了，有些还有残缺。

    另一排的书倒是很新，什么类型都有，天文地理甚至塔罗牌，甚至农耕。

    靠近窗户边则是一个药碾，药碾边还放着一个看起来有些年代的银针包裹，角落里的三脚架上则是好几个簸箕，之前用来晒药的。

    她虽然两年没回来，但药房依旧很干净，没有一丝灰尘，跟她走之前差不多。

    孟拂看了看药房，已经没什么药了，想起来村长跟她说的事儿，她走到院子里，在一大丛草药里面找了几株药，她拿回到药房内。

    孟荨这行人回来的时候，天色已经黑了。

    走的时候三个人，回来时变成了七个。

    整个村子都被笼在了夜色下，孟拂的院子却依旧很亮，她的院子里有两个大灯，亮如白昼。

    孟拂在的主楼阁也亮着灯，易桐被放在了右边他住的房间，孟荨站在门口没进去，对许博川等人道：“你们等等，我去叫我姐来。”

    易桐住的卧室不小，但村长也没进去，也跟着孟荨去找孟拂。

    整个房间就剩下易桐还有他的经纪人跟许博川。

    刚刚村长在，经纪人没说话，眼下人都走了，经纪人才看着易桐，眉头就一直没松开过：“我知道你欣赏孟荨，当然这孩子确实不错，但你是不是疯了，竟然要让她堂姐给你看腿？她堂姐才比她大两个月！刚成年，还是个孩子，你干嘛要受这番罪？”

    许博川站在一边，虽然没说话，但意思跟易桐的经纪人差不多，他对孟荨那个表姐第一印象不是特别好，“车子已经在村口了，先让她看看，然后我们直接去县城医院。”

    他已经想好了，对方懂一点医术让他帮忙让易桐缓一下就行。

    他没抱有对方真能有医治易桐的希望。

    但是易桐坚持，许博川也拦不住他。

    易桐倒是淡定，他已经被人搬到了床上，语气不紧不慢的，“无妨，让她试试也不掉块肉，孟荨看起来很喜欢她那个姐姐。”

    他知道经纪人跟许博川是什么意思，易桐如今这地位，在圈子里独一无二，整个国内的电影圈跟他打起来都不够。

    他在国际影圈都可圈可点，连一线明星想要蹭他热度的都不计其数，这多年，他的团队什么人没见过。

    “这倒是。”许博川说起这个，也奇怪，孟荨平日里一板一眼的，学霸有学霸冷酷的个性，毕竟是学霸，总要与众不同，他懂。

    但这孟荨对谁都冷冷淡淡的，刚刚提起她堂姐，眼睛里都是光，这倒是怪了。

    说到这里，许博川终于有些明白为什么易桐会让孟荨堂姐看病了。

    他能答应，估计大部分还是好奇孟荨的姐姐。

    不过易桐这么一提醒，许博川跟经纪人也好奇了。

    都是听说了孟荨的姐姐两年多前就退学，还能让一个超级学霸，除了学习几乎不知道其他事情的孟荨这么崇拜？

    “刚刚孟荨身边的年轻人有没有见过？”许博川倒是注意到了苏地。

    苏地气势过分的强，别说他们，就算站在江老爷子身边，都不会被忽视，许博川能注意到他并不奇怪。

    易桐的经纪人沉吟了下，轻声道：“没，他像个练家子。”

    两人正说着，外面已经响起了村长说话的声音。

    是村长把孟荨的堂姐带过来了。

    易桐跟许博川等人下意识的朝门口看过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    孟荨：我只是学霸。