    

    “也不知道斗气大陆怎么样了。”

    在空间穿梭机之上，萧龙低声地喃喃道。

    他已经离开了斗气大陆将近十年的时间了。

    也不知道在这十年里，斗气大陆有没有发生什么大的事情。

    “你都不知道的事情，我们怎么知道啊！”

    在旁边的麻将桌上，萧薰儿漫不经心地摸了一个牌，然后淡然地回答。

    她这段时间早已经把斗气大陆给忘得一干二净了。

    毕竟，斗气大陆之上，已经没有什么值得她留恋的地方了。

    唯一的亲人，也就是她的父亲古元，也伤透了萧薰儿的心。

    这个父亲她都已经不认了，斗气大陆里面发生了什么，还跟她有什么关系吗？

    “就是啊，我们之前只不过是斗气大陆之中一个微不足道的小角色，只是在斗气大陆的西北域的一个小地方活动，对斗气大陆里面有什么大的势力都不知道，没有你龙爷的帮忙，现在还是斗气大陆里面的一个青蛙，你问人可就问错了啊！”

    美杜莎也酸溜溜地说道。

    小医仙，雅菲她们两个则是什么都没有说。

    因为对于斗气大陆的认识，她们两个，基本上没有什么话语权了。根本说不上话。

    所以说，与其开口丢人，还不如自己摸摸地在一边玩牌比较好。

    这玩牌可不是输金钱，输的可是萧龙陪伴地夜数。

    不知道为什么，萧龙已经有一年多的时间都没有来陪伴她们两个了。

    她们心里幽怨地不得了，打算趁此机会，把萧龙几天地“陪伴权”给赢过来。

    现在，她们都是一个十足的赌鬼了。

    萧龙自讨没趣，只能够苦笑一番。

    这算得上是他自己自讨苦吃了。

    没什么事问这些干什么。

    很显然是问错了人。

    因为，他的女人虽然说都是姿色绝顶的，但是论见识的话，还真的不算什么。

    其中只有萧薰儿是来自于古族这样的巨无霸之中。

    但是，萧薰儿很小的时候就离开古族来到萧族，回到古族之后不久又闹翻了。

    所以说，对斗气大陆并不是有多了解。

    萧薰儿是这样的，余下的美杜莎，小医仙，云韵雅菲她们就更不必多说了。

    虽然说萧龙离开斗气大陆十来年，里面会发生什么，萧龙也差不多可以猜出来。

    反正他的手里已经掌握了一枚陀舌古帝玉，那魂天帝不管怎么折腾都只是一个小小的九星斗圣，根本不足为虑！

    古元有焚决又怎么样？先不说他能不能够把虚无吞炎给收拾了，就说萧龙自己地身上，就有数种异火，就算是这些异火等级不高，这个世界有第二朵存在。

    先不说古元能不能够集齐，就算是集齐了，没有陀舌古帝洞府里面的斗帝本源，想要达到斗帝，也是在做梦！

    所以说古元也应该是一个九星斗圣，虽然说其实力可能提升不少，但终究还只是一个九星斗圣。

    跟魂天帝一样，在萧龙面前，跟蝼蚁没有什么两样。

    至于另外一个九星斗圣烛坤，这个可怜的老家伙，现在应该还被困在陀舌古帝的洞府之中没有出来。

    这又是一个不足为虑的家伙。

    至于这个世界原来的位面之子萧炎，萧龙也略微地想到了。

    考虑到自己把那个可怜的家伙机缘女人都抢了不说，还把他那丑陋的性格彻底地激发出来。

    这样的人，应该已经没有主角光环，配不上位面之子的称号了吧？

    就算是配得上，他依然是主角又怎么样？

    难道说可以在十年之内就达到斗帝?可能吗?可能吗！

    若是放在其他世界，萧龙或许还觉得这件事情有那么一点点可能。

    毕竟，主角光环是让人难以想象的东西。

    萧龙都不敢想象，但是他知道，主角光环很牛逼就行了。

    但是呢？放在斗气大陆上确是不可能了。

    因为萧龙摁住了斗气大陆的咽喉陀舌古帝的洞府。

    只要打不开这个洞府，斗气大陆之中就不可能有斗帝存在。

    也不可能有斗帝诞生。

    主角光环在这么牛逼，也不可能把萧龙此时此刻手里捏着的陀舌古帝玉给搞到手吧？

    除非，他得到了一个系统！

    萧龙的脑海里突然对出一个异想天开，让他自己都有些想笑的想法。

    但是自从这个想法诞生了，萧龙的脸上就渐渐的笑不起来了。

    这种事情，未必没有可能发生。

    毕竟，他一个普通人都可能得到系统，为什么萧炎这个主角不可能?

    萧龙并不觉得自己的人品比萧炎会好到什么地方去。

    想到这里，萧龙都在想，要不他不回去算了，反正斗气大陆也没什么好东西，就一个陀舌古帝洞府稍微有点挖掘的价值。

    但是这个念头，也很快就被他扼杀了。

    他已经击败了萧炎这个位面之子很多次了。

    要是连这样一个怂包都怕的话，萧龙也没有什么脸继续活在这个世界之中了。

    斗气大陆，他必须回去！

    而且还是以无敌之姿，君临天下！

    横扫一切障碍！

    哪怕是有斗帝阻拦，他也要将其击杀！

    一想到这里，不知道为什么，萧龙只觉得自己的心境好像开阔了很多。

    很多事情，比如说之前有些耿耿于怀，放不下的无足轻重的小事情，现在，一下子就放下了。

    整个人都轻松了很多。

    “果然，人最大的敌人。还是自己！”

    在感受到了自己身上的变化之后，萧龙发出这样地感叹。

    退一步海阔天空。

    比海还阔，天还空的地方，果然还是人的胸怀！

    一个人小气了，还真的不行。

    想到这里，萧龙心里在暗暗发誓，以后自己的胸怀，放开点。

    别遇到什么好东西，就想着一个人独占，别遇到猪脚，就把猪脚的所有机缘，女人都给抢了。

    因为那实在是太过分了一点点，自己吃肉，以后还是给猪脚一点汤喝吧……

    想清楚这些之后，萧龙也做到美杜莎的身边，认真地观看自己的几个媳妇打牌了。

    不得不说，打牌的确是消磨无聊时光的一种好方法。

    一天打个几十把，时间就过去了……        

