    现在，这张温是想让自己当红娘啊！

    可是，这红娘也不是这么好当的。

    思来想去，朱标暂且将此事搁置下来，现在没看到机会解决，说不定以后就有办法了呢！

    有些事情，急不得，需要的时机和机会。

    “这第三……”张温刚打算开口。

    朱标连忙就道：“张将军，这些事情的话非同小可，你此刻一说，我怕是记不住，稍后你还是写个奏章给我，回去我好面呈父皇……”

    朱标怂了！

    他么的，这张温提啥，他解决不了啥。

    而且这人也太实在了，朱标原本打算趁机发波福利的，在自己力所能及的范围内，能帮忙就帮忙，如今看来，还是算了吧！

    张温也是咳嗽两声，也有些不好意思。

    知道自己话说过头了！

    早知道就胃口小一点了，现在倒好，直接给朱标吓住了，不让说了！

    朱标则是立即转移话题道：“张将军，可曾想过，如果我军向西征伐西域，将军觉得有几成把握？”

    “十成。”张温话语斩钉截铁，不容置疑。

    明军的战力张温最清楚，说十成，不仅是对自己的自信，同时也是对麾下将士的信任。

    朱标脸上有些许若有若无的笑意，而张温见状，则是以为朱标不信，当即就解释道：“殿下，我军若是攻伐西域，恕臣直言，西域之中，无一合之敌。”

    “我军攻伐西域不难，难在就是今后如何长久的保持西域在我大明治下。”

    朱标眼中露出思索之色。

    实际上，这个问题他早已经考虑过了，西域之地，是必须拿下的。

    无他，因为这是大明西北的保障，没有西域这块屏障，那日后西北若有强敌，大明将失去转圜的空间。

    敌军顷刻之间就可以兵临城下，这样的局面，朱标可不愿意看到。

    除此以外，朱标还知道，这西域，也就是日后的新疆，虽然地处干旱之地，此时实打实来看，乃份属不毛之地。

    可是，这地下埋藏的可都是宝贝。

    石油，天然气等诸多都是战略性的资源，在新疆地下储量非常可观。

    若是将这么一块宝地拱手让人，朱标委实是做不到的。

    除此以外，从军事角度上来说，这西域还是大明向西北地区辐射力量的至关重要之地。

    有了这块地方，大明便是进可攻，退可守，丢了这块地方，大明只能防守了！

    而从商业角度来说，这块地方更不能放弃了。

    因为这是丝绸之路必经之地啊！

    虽然说如今的丝绸之路已经断了，但实际上，以后若是能够打通，这条古老的商贸道路，必定再度繁盛起来。

    到时候，这沿途必定兴盛无比。

    想到这里，朱标不由得将奥斯曼土耳其列入了要消灭的目标之中。

    就算鞭长莫及，不能彻底消灭，也要讲这个帝国肢解分散，不能令其维持统一的状态。

    因为，丝绸之路不通，便是这个庞大的帝国从中阻拦。

    当然，这也是为何后来西方开启大航海的原因。

    西方人在《马可波罗行纪》的刺激下，纷纷想要前往东方，去寻找那个遍地黄金和牛奶的国度。

    而本来沿着丝绸之路就可以到达，可伴随着奥斯曼土耳其帝国的阻拦，西方人只能另辟蹊径，选择大航海，以另外一种方式去寻找这个古老的神秘东方国度。

    想到这里，朱标也不由得唏嘘。

    历史就是如此的巧合和充满偶然性，也许没有奥斯曼土耳其帝国的阻拦，没有那一本蛊惑人心，将东方夸赞成人间天堂的《马可波罗行纪》，西方也许没那么快的开展大航海的时代。

    这或许也是此刻大明的机会。

    在未来的大势之中，夺取先机，同时阻断他国的发展道路。

    朱标也不是说见不得他国百姓过得好，他还没这种扭曲的心理。

    可是，依照朱标对于西方人的了解，就知道，如果说让西方人有了机会，那么他们可不会讲什么和平，而是眼见着你弱小，就要狠狠地撕下你一块血肉果腹。

    就比如，在清末的时候，眼见着自己东西卖到中国销不出去，就改卖鸦片。见卖鸦片这条财路眼看着就要断了，就悍然发动战争。

    其无耻行径，昭然若揭。

    因此，朱标认为，可以让西方发展，但一定要在大明的控制和影响下去发展，至少要保证，这以后不能让其成为大明的一个祸胎。

    因此，打通丝绸之路，成为了势在必行之事。

    想到这里，朱标则清楚的知道，甘肃、新疆这些地方，大明的军队必须要扎下根。

    历史经验告诉朱标，想要和和气气的做买卖，足够的军事力量是其必要条件。

    否则的话，人家杀你的人，吞你的货，做了劫匪行径，你又能怎样？

    见财帛而不动心，这样的人，委实太少。

    指望着别人都是这样的谦谦道德君子，实在是做梦没睡醒呢！

    “殿下，殿下。”张温吞咽了一口唾沫，连续叫喊了几声。

    张温委实有些傻了，自己方才是不是说错什么话了，导致这太子殿下想事情想得这么出神？

    连旁边有人叫，都听不见了！

    朱标此刻也是猛地回过神来，道：“张将军，你继续说，我在听。”

    张温忍不住想擦汗，自己方才说了那么几句话，就让这殿下愣神楞了这么久，他哪里还敢多言？

    “殿下，时候不早了，要不今天您先回去歇息？”张温有些犹豫，试探道。

    朱标则是满脸兴奋之色，道：“张将军，咱们这才哪儿到哪儿，我正好有些想法，想和将军说一说，看可不可行。”

    “呃，这个……”张温有些吃惊，这么一会儿就有办法了？

    朱标则道：“我以为，将军可让麾下的将士屯田戍边，所得即可为军中资助，减免朝廷军需供给的压力，同时，又可促进当地民生发展……”

    “屯田戍边？”张温愣了一下，心中亦是觉得这是一个好法子。

    只是，这种什么呢？可是难坏了张温。

