    第431章 -激斗！

    “还要入侵吗！！现在两边打野都是已经有了大招的，ChenG这边要小心啊，这可是对面野区！！！”

    一波单杀过后，陈歌选择直接回城补出铁刺鞭，以此来掌握前期的绝对优势权。

    时间来到八分钟…双方野区也是再一次迎来刷新，但与此同时还有着野区的峡谷先锋也早早地便刷新在龙坑。

    原本以为掌握野区优势后的陈歌盲僧，会在补完铁刺鞭之后选择直接控下峡谷先锋。

    但陈歌的行动再一次超出解说席上两名解说嘉宾的意料之外…在将自家野区清完之后，便继续选择潜入DK战队的上班野区！！

    这一行为让两名解说的心情再一次紧张了起来…毕竟目前对于IG战队来说，最稳得打法便是直接控下峡谷先锋。

    虽说这波进入到敌方野区一但再次击杀掉千珏，那么Canyon这波发育节奏将会直接崩盘。

    但如果陈歌盲僧在对方野区被对方支援而来的英雄给直接逮住击杀掉，那么丢掉峡谷先锋的可就是IG战队了！！！

    要知道现在中单玛尔扎哈在有大招的情况下，对于盲僧的行动还是有着很大的限制的。

    对比起两名解说提心吊胆的心情，陈歌心态丝毫要好很多。

    “让我来看看LCK第一打野在野区到底有没有还手之力。”

    如此冒险的行为，陈歌只是一句轻描淡写的一句话过后，便选择直接进入到敌方野区！！！

    “不带扫描入侵吗…这是见面就要干架的节奏啊，千珏这边是在打自家的蓝buff。”

    “ChenG盲僧也深入到了对方蓝区…要照面了吗，哎哎哎…小心啊ChenG，这个位置很危险。”

    “应该是沟通过了，玛尔扎哈正在往这边赶…ChenG被包围了！！！”

    眼看着场上的局势，对于主动入侵野区的陈歌极为不利，两名解说情绪也是逐渐激动起来。

    毕竟这一波陈歌盲僧一但被击杀掉，无论人头给到Canyon千珏还是Showmaker玛尔扎哈，那么接下来的局势很有可能被DK给直接逆转。

    赛场内…

    “哎哎哎，这很危险啊陈歌！！”“没扫描这样入侵吗，还是稳一点吧！！”“要碰面了要碰面了！！！”

    眼看着陈歌盲僧在没有带扫描的情况下选择直接入侵对方DK野区，这一幕也是给观众席上的观众们看的热血沸腾。

    这种不吧对面当人的打法也只能在陈歌身上才能看到了吧。

    陈歌盲僧进入到DK上半野区的一瞬间，直接与千珏来了个大照面！！！

    两人同时吨住的片刻…Canyon立马呼叫拥有大招的玛尔扎哈前往野区进行支援。

    只要玛尔扎哈能通利用大招将陈歌盲僧给控制住，那么这个位置陈歌必死无疑！！！

    行踪暴露之后，部分观众甚至不敢面对接下来要发生的一幕，直接用双手捂住了眼睛。

    对面DK上中野三人的围剿，陈歌低喃：“三个人又如何，今天无论如何你都得死！！！”

    队友们也是被陈歌这一通话给直接惊到，这种关键时刻，在面对三人的围剿之下，第一反应竟然不是逃出生天，而是想着继续怎么杀掉对面。

    虽说有些吃惊，但这种情况对于陈歌来说早就属于基本操作，IG上中Rookie和Theshy吃惊的同时，也迅速朝着野区支援过去。

    “我的天！！ChenG盲僧直接一套不解释连招将千珏给秒了！！！千珏大招都没拉出来…这是什么啊！！”

    “Showmaker这个位置想跑，能不能留一下！！Rookie发条能不能留一下，QW技能破盾紧接着一发大招拉回！！”

    “ChenG盲僧接上技能…E技能收尾，双杀！！漂亮！！”

    “这波入侵打的太好了说实话。”

    原本陈歌盲僧这个位置已经深陷重围，两名解说也是将心提到了嗓子眼。

    但陈歌下一秒操作再次震惊全场！！！

    正当Canyon千珏还想通过拉扯与盲僧周旋，等待上中两人支援过来后那么陈歌盲僧这个位置很难再跑掉。

    再怎么不济千珏还有着大招的存在，就算陈歌盲僧发起进攻自己也总不可能在玛尔扎哈赶到之前被陈歌给击杀掉。

    抱着这种心态，Canyon在看到经济比自己高出一些的盲僧时，没有第一时间选择撤退。

    正是这种侥幸的心理让陈歌直接抓到机会。

    一声怒吼过后直接Q技能起手的瞬间，立马摸眼W来到千珏身前，挂上红惩增加攻击伤害的同时…

    “崩～一库！！！”

    紧接着一发“神龙摆尾”直接将Canyon千珏掷飞！！！

    后续直接第二段Q技能跟上，配合上E技能加铁刺鞭的主动释放伤害，直接将满血的千珏直接秒到！！！

    “IG—ChenG（盲僧）击杀了DK—Canyon（永猎双子）！！！”

    连续两次的单杀，让陈歌盲僧彻底掌握野区主动权。

    这一刻仿佛胜利的天秤都在向华夏倾斜一般，因为陈歌盲僧的经济发育虽然要比千珏高上一些。

    但差距也并没有被拉开多少，这样一来即使陈歌一秒七键的操作震惊全场…但直到千珏僵直状态接触的一瞬间，一整套输出下来不多不少刚刚好将千珏秒掉！！！

    如果这波一波差一点伤害没有将千珏给秒掉…那么后续让千珏开出大招，那么后续的结果可想而知。

    好在陈歌凭借自身细腻的操作最终还是在千珏开出大招之前将千珏给成功秒掉，彻底奠定了野区的优势！！！

    “卧槽！！这能给我秒了…这是什么意思啊。”再一次遭到陈歌盲僧的单杀，让Canyon感到有些无地自容。

    毕竟在LCK赛区，自己可是被誉为第一打野的存在，遭到这种程度的压住Canyon想都没想过。

    打野千珏的阵亡也让局势瞬间骤变…中单Showmaker玛尔扎哈也立马选择往后面进行撤退。

    毕竟玛尔扎哈不是刺客英雄，即使面对此时没有技能的陈歌盲僧，自己没有生命危险。

    但要知道…自己支援过来的路上，后面还跟着Rookie的发条！！！

    一但被两人夹击，那么局势对于DK来说将进一步恶化。

    无论操作或是意识都属于顶尖水平的Showmaker自然是知道这一点，在打野千珏阵亡的同时，便迅速扭头朝着后方撤退。

    “堵他堵他，我可以跟！！”抓住机会的陈歌再一次跟队友Rookie示意留住玛尔扎哈。

    见状Rookie直接隔着墙壁一发QW技能加上普攻…一套技能直接打掉玛尔扎哈被动护盾的同时，还顺带打出天赋雷霆效果。

    直接消耗掉了玛尔扎哈三分之一的血量…

    在明知道玛尔扎哈还有着闪现的同时，Rookie发条并没有急于交出自己的大招。

    后续陈歌贴着墙壁再次一发Q技能命中，利用第二段Q技能拉进距离进行贴身输出。

    “崩，闪现！！！”X2

    两人几乎在同一时间交出自身的闪现，见状Showmaker玛尔扎哈直接开出大招。

    顶住陈歌盲僧的同时，自己也被控在原地动弹不得。

    没有闪现，且处于定身的情况下Rookie发条见时机到来直接开出大招“指令?冲击波”！！

    “崩～”Rookie发条将球体放在玛尔扎哈脚下的同时产生巨大漩涡！！！玛尔扎哈直接被发条大招吸附住的瞬间产生出爆发伤害，直接来到斩杀线！！！

    最后陈歌盲僧直接一发E技能收尾直接拿下双杀！！！

    “IG—ChenG（盲僧）击杀了DK—Showmaker（虚空先知）！！！”

    double，双杀！！！

    “卧槽，陈歌这一波操作也太屌了吧，Canyon大招都没开出来哈哈哈。”

    “牛啊牛啊，我控我自己，看秀操作这方面还得看许秀哈哈哈。”

    “陈歌面前，许秀不许秀！！”

    “IG牛逼！！加油加油！！！”

    野区的这一波在陈歌的操作下完全实现经济碾压，整个观众席也是彻底被点燃。

    “太精彩了ChenG！！这波双杀之后DK野区应该是没了，号称LCK第一野王的Canyon最终倒在了ChenG脚下！！”

    “这波DK抢千珏操作，偷鸡不成，蚀把米，IG漂亮！！！”

    此时两名解说也是彻底呈一边倒的形式，直接化身极粉（IG粉丝）为IG战队加油助威。

    “后续ChenG直接收下峡谷先锋…但是DK这边中野已经复活了，ChenG这边选择率先回城补经济。”

    两片野区加上两个人头的经济，让陈歌经济直接对位碾压了Canyon千珏一千五经济！！！

    而且八分钟的事情便直接拿到了峡谷先锋的同时，还回家补出了渴血战斧！！！

    到这里…胜利的天秤开始慢慢朝着IG战队倾斜。

    成功拿到峡谷先锋之后，陈歌自然而然将目光放在了下路的小龙当中…但一向“贪心”的陈歌身上还带有峡谷先锋的同时，必然不可能只满足与拿小龙这么简单。

    出门朝着下半野区走去的瞬间，立马给到下路信号…

    记得：“ChenG这边貌似接下来是要对小龙动手…不过我觉得这次我应该不会错了，ChenG绝对不可能只仅限于拿小龙这么简单！！”

    “必然是会选择抓完下路拿下一塔之后再顺势拿下第一座防御塔！！！”

    管泽元：“不不不，这波肯定是要控下小龙的，DK下路双人组都在塔下，拉克丝又有控制技能。”

    “对面玛尔扎哈还有传送啊…我觉得ChenG应该不会冒这种险。”

    看着陈歌盲僧朝着下半野区走去的瞬间，解说台上两名解说管泽元和记得竟然开始了竞猜。

    但最终陈歌马不停蹄直接无视龙坑里面的小龙朝着下路赶去的同时，再一次应证了“神的预言”是不可战胜的！！！

    “哎哎哎…这有点尴尬了啊，不先拿小龙吗ChenG？？好吧…果然我有超能力…”再一次不出所料的精准预测，让管泽元彻底放弃挣扎。

    而一旁的记得见到赛场上陈歌的这一幕直接对一旁的管泽元发出了无情的嘲笑声。

    场上的比赛还在继续，眼看着陈歌准备发起进攻，两名解说迅速将视线继续投入到赛场。

    “ChenG这边是直接来到DK下路两人组后方…但是两人没有选择撤退，毕竟想越塔拉克丝和EZ还是有点困难的，两人好像也不怕，只是缩在塔下。”

    “兵线进塔，ChenG盲僧直接发起进攻，Q技能命中拉克丝，摸眼调整位置…我的天！！！直接预判到了伊泽瑞尔E技能位置击飞两人！！！”

    “这…我的天，这也能预判吗…Baolan腕豪跟上闪现E技能眩晕两人…Showmaker玛尔扎哈直接传送支援，但是Jackeylove德莱文伤害好高啊，三刀直接砍死拉克丝。”

    “EZ被腕豪用大招抱出塔外…那么这边应该也是没了，Jackeylove德莱文直接拿下双杀，漂亮！！！”

    局势一触即发，陈歌盲僧直接选择绕后来到DK下路后方的草丛。

    尽管陈歌位置已经暴露，也是在明示自己接下来准备进行越塔击杀…但是DK下路两人组似乎不为所动。

    EZ有着E技能“闪烁”的逃生技能，而拉克丝也有着Q技能“光之束缚”控制技能…加上中单Showmaker玛尔扎哈有着传送的情况下。

    似乎料定了陈歌不敢轻易越塔…

    但陈歌接下来的操作再一次应征，没有IG做不到的越塔！！！

    “对面有传送啊这个位置…要不直接放峡谷先锋吧。”

    见到陈歌打算进行先越塔再利用峡谷先锋吃下一血塔经济，Jackeylove有些慌张的说到。

    但坐在自己不远处的陈歌咧嘴一笑表示：“有传送多大点事，把他们都杀了不就好了。”

    如此强劲的实力，还有着远超出常人的自信，这让同为陈歌的队友们都感觉瘆得慌。

    这种男人如果在其他战队，必然是没有IG战队什么事情了。

    伴随着兵线的进塔，陈歌率先发起进攻…直接一发Q技能命中。

    利用第二段Q技能拉进距离，即将命中拉克丝的同时，瞬间弹射起步利用W技能摸眼调整位置。

    成功躲过光辉Q技能控制的同时，直接一发大招“神龙摆尾”瞬间甩出。

    “一库！！！”

    为了避免被连同击飞的伊泽瑞尔，直接交出E技能“闪烁”。

    “崩～”

    就在AD选手Ghost以为交出位移技能便能够躲掉盲僧大招第二段击飞之时，没想到被盲僧击飞的拉克丝朝着自己释放出E技能的位置飞来！！！

    (本章完)

