    夜色，月光，灯光。

    夕阳书屋门口。

    各种身体畸形的人形鬼，聚集的越来越多。

    黑压压一大片，直接塞满了半天文化街。

    这场面，活像是某些港片里面，两个帮派火拼的场景。

    楚风一眼望过去。

    没有看到这些鬼的凶神恶煞。

    反而觉得这些鬼太可爱了。

    这是鬼吗？

    这明明是来送宝箱的送财童子啊！

    哎…就是这么多宝全部开掉。

    他好不容易富余的储物空间, 又就不够用了，真是一个幸福的烦恼。

    虽然这些鬼等级有点低，基本都是怨灵级一二星，但是蚊子再小也是肉啊！

    送上门来的东西，不要白不要。

    虽然楚风不慌。

    但是他身边的护士阿芸，看到这种场面, 已经小脸煞白。

    “风…风哥……怎么办啊？这么多鬼，他们该不会是想踏平书屋吧？要不…我去把楼上睡觉的人喊起来？”

    “人家睡得好好的, 喊起来干嘛？”

    楚风指着外面的鬼说道：“你没看到那些鬼, 都不进我们书店吗？这说明，我们的书店是很安全的，他们都不敢进来。”

    阿芸弱弱道：“但是风哥…我怎么觉得它们是在等鬼再多一些，然后一块冲进来呢？”

    “不要慌，有我在，一切都不是问题。”

    楚风的声音里，充满着自信。

    听得阿芸小心脏陡然加速。

    她偷偷看着楚风的侧脸。

    果然自信的男人，最有魅力呢！

    ……

    书屋所在的文化街附近。

    许多正在做任务的御鬼者。

    都发现了文化节异样。

    一名短发怨灵级一星御鬼者，接到了到一个小区卧室拿一件物品的任务。

    结果被鬼堵在了卧室里。

    明明只是薄薄玻的璃窗户，却硬的像钢板有一样。

    他只能躲在柜子里，大气儿都不敢出。

    门外，传来了开门的声音。

    鬼要进来了？

    这名御鬼者有些绝望。

    要是被发现，就凭他的实力，基本没有可能活下去。

    同时心里，万分后悔。

    不应该为了贪图奖励，独自出来冒险。

    忽然，开门声停止了。

    他听到脚步声，正在慢慢变小。

    怎么回事？

    那鬼东西走了？

    他一动也不敢动, 连大气都不敢喘。

    直到过了好几分钟。

    他才缓缓打开柜门。

    他打算透过门上猫眼，看看那只鬼到底有没有走。

    呼…走了……

    透过猫眼，看着外面空无一人。

    短发御鬼者终于松了一口气。

    他不敢直接出门，怕又撞上那只鬼。

    于是慢慢走到窗户前，看向外面。

    然后，看到了惊人的一幕。

    月色之下。

    一只只怨灵，从两边的建筑里面爬出，从下水道井盖钻出，从十字路口走出……

    最后，汇聚成一道怨灵组成的洪流。

    百鬼夜行，也不过如此吧！

    这名御鬼者，已经被这种场面，吓得站都有些站不稳。

    这里面随便一头怨灵，都不是他能够对付的！

    它们，到底是要去哪里？

    短发御鬼者屏住呼吸，观察着这鬼潮的流向。

    发现，他们都涌向文化街上，一家老旧的书屋前。

    短发御鬼者很是庆幸：“还好，还好, 我不在那书屋里面, 不然遇到这种情况，不得被这些鬼给分的渣都不剩……”

    同时，他在心里已经暗自下定决心。

    绝对不碰和那书屋有关的任务。

    不！

    不只是书屋！

    以后他离这片地区都远远的！

    打死也不过来！

    ……

    除了短发御鬼者之外。

    附近的其他御鬼者，也都注意到了文化街汇聚的鬼潮。

    几个御鬼者，站在一个楼顶上，俯视着下面的奇观。

    一个带着无框眼睛的男人，看着书屋的方向，嘴角勾起，不紧不慢说道：“不出我所料，这鬼屋果真有古怪，也不枉我大老远跑过来一趟。”

    剩下几个人，都是一脸崇拜和敬畏的看着无框眼睛男。

    无框眼镜男代号‘死者’。

    正是玩家榜单第三名。

    自从地坛市副本开启，就一直混迹其中。

    鬼力高达怨灵级九星，各种技能，鬼物积累丰富，实力深不可测，甚至已经有张开传说中鬼域的程度。

    而且人脉广泛，和地坛市土著，以及其他玩家强者，都有过合作，是站在地坛市顶端的几个人之一。

    一名手下说道：“老大，我之前调查了这座书屋，感觉也没有太过特别的。里面的玩家都只是普通人，他们的任务，只是怨灵级一星而已。也只有那个被称作‘风哥’的店长，可能有点实力。但是那楚风我也见到了，也就怨灵级四五星实力。实在是摆不上台面。”

    死者轻轻摇头，嘴角浮现出一抹笑意：“不！你不要被事情的表象所迷惑了。这几个玩家，确实实力不怎么样，但是这不代表，夕阳书屋是个简单的地方。”

    他顿了顿继续说道：“其实，我之前进行的几个任务的任务链，最终都指向了夕阳书屋，但是之前我根本不敢来这里。你知道为什么吗？”

    “老大你说。”

    “因为，那夕阳书屋原来的老板很不一般。曾经玩家榜单上的一批强者，也发现了夕阳书屋的问题，于是对那老板进行了试探。”

    “结果，几名和我基本同一层次，或者稍弱一点的强者，全部从榜单上消失，也没有人能联系上他们，生死不明。正是那老板现在走了，我才敢过来，看看有没有机会，从这儿捞到一些好处。”

    几个手下，脸上都露出了几分惧怕：“这…老大，这地方这么危险，咱们还过来，是不是太冒然了些？要不咱们先离开这儿，制定详细计划之后，再做打算……”

    死者双手背在身后，微风吹动他的头发。

    “越是危险的地方，越是可能有机遇，如果不出我所料，很多榜单上的强者，都会赶到这里，这夕阳书屋，很快就会成为地坛市最热闹的地方。到时候，我们只要把握住时机，乱中取利，必能大有收获！你们的等级，至少能够往上提一星。”

    “老大英明！”

    “老大说的有道理！”

    “要是什么都怕，还当什么御鬼者！干了！”

    “我都听老大的！”

