    陆一沉带顾小暖回去隔壁的时候，已经是2个小时之后了。

    温婉一个人窝在沙发里，所有窗户的窗帘都已经关好，没有留一丝一毫的缝隙。

    顾小暖窝在陆一沉的怀里，似乎清醒了不少。

    “小暖，酒醒了吗？”

    温婉披着毛毯走了过来，屋子里并不冷，但她依然用毛毯遮好了自己的脖颈。

    “她没事了。”

    陆一沉将她放到沙发里，起身去拿了一杯水过来。

    “我清醒了。”

    顾小暖看着温婉护起来的脖颈，还有她完全遮挡起来的窗帘，低低开口，“做得好。”

    温婉一愣，眼圈一红瞬间就要有泪水落下，她连忙抬手擦了擦眼睛，“你没事就好，吃这个吗？”

    零食被温婉递过来，顾小暖接在手里。

    温婉将身上的毛毯拿开，重新坐回了单人沙发，电视机的音量也调大了很多，欢乐的声音不断传来。

    “这是什么？”

    陆一沉坐在她身边，探头看了一下顾小暖手里的零食，微微张开嘴。

    顾小暖探手，拿了一个递进了他的嘴里。

    他唇上的伤口划过她的手指，顾小暖迅速收回手指，也塞了一些到自己嘴里。

    咀嚼的清脆声音自口腔之中传出，顾小暖看着电视上的节目，努力想要让自己融入到过节的气氛之中。

    “还不错。”

    陆一沉温暖的身体贴靠在她身边，一边看节目一边探手过来拿去零食，看到有意思的地方，他会笑着靠过来。

    坐在那里的温婉看向沙发里的两人，看见了陆一沉脖子上的新鲜齿痕，从他的脖颈处蔓延向下。

    晚会上很有意思的节目，陆一沉发出笑声，头轻轻靠在了顾小暖的脑袋上。

    温婉看了看自己所在的沙发，距离他们也不过几步的距离。

    但她莫名觉得，这几步已经完全隔出了一个世界，她不敢走进去，也走不进去。

    顾小暖的眼神扫过来，温婉笑了笑，“我去包饺子，等零点的时候我们一起吃饺子。”

    “我帮忙。”

    陆一沉站起身，挽起袖子露出的皮肤上，一个齿痕露了出来。

    温婉看的脸色一红迅速走进厨房，陆一沉也跟着走了进去。

    顾小暖站起身，也跟到了厨房门口。

    “想来试试吗？”

    正在和面的陆一沉笑着看向门口的小吸血鬼，他抬起手腕轻轻擦了擦脸颊，手上的面粉不小心蹭到了脸上。

    温婉递了张纸过去，陆一沉却走了过来，像是没看见一样。

    顾小暖轻轻点点头，朝着陆一次走了过去。

    这个户型的厨房不大，三个人在一起有些挤，温婉感受着两人之间不可接近的氛围，抱着一个圆盆挤了出去。“我去外面调馅，你们慢慢来。”

    陆一沉连眼都没抬，他的眸子里只有他的小吸血鬼。

    顾小暖被他拉到了身前，他自后面环抱住她，修长的手指带着她的手按在了柔软的面团里。

    他微微低头，好听的声音自她耳后传来。

    “这样揉，顺时针，不可以太快。”

    他的手引领着她的手指，另一只手拿过旁边的水杯倒了一点水进来。

    顾小暖盯着掌心中被不断揉捏成型的面团，面粉和着水不断改变着自身比重，从最初的不成形到渐渐的蓬松柔软，她的手被他按压着陷入在面团里，看见了留在上面的清晰指痕。

    这种东西，这么轻易的就被留下了痕迹。

    陆一沉微微压低身子，下巴搁在了她的肩膀上，脸颊和她贴的很近，近到彼此的呼吸都可以听见。

    “很像人类的身体，齿痕能轻松的留在上面……”

    顾小暖还未说完的话，被他凑过来的亲吻吞了回去，他脸颊上迅速窜出一抹红色，头轻轻靠在她的肩膀处。

    “小暖，不许说了。”

    顾小暖回头，他的黑发抚了过来，扫过了她的鼻梁。

    看着他脸颊溢出的淡淡红色，她将嘴里的尖牙狠狠缩了回去。

    对于自己而言，他越来越诱人了。

    顾小暖别开视线，他的人类时光至少还有几十年，现在就变的如此诱人，以后该怎么办。

    沉浸于自己的这种担心，顾小暖的手开始不断加速，陆一沉扬着嘴角探手穿过她的胳膊，将她搂抱了起来。

    “小破坏王，再这么揉下去我们会没有饺子吃的。”

    他自后面抱起顾小暖，将她直接抱到了厨房门口，轻轻点了下她的鼻头，落下了一抹白色。

    “去洗一下，这里交给我。”

    温婉坐在客厅里，看见了顾小暖脸上的白色，“小暖，快去洗一洗。”

    电视上的欢闹声音传了出来，温婉一边调馅一边看电视，笑声不断。

    卫生间里，顾小暖站在玻璃前，看着自己鼻尖上的一抹白色，手轻轻摸了上去，结果却沾染上了更多。

    她低头，看着手上沾染的面粉，不知为何，嘴角缓缓开始上扬。

    走到厨房门口的陆一沉，回头便瞧见了她扬起的嘴角，还在和面的手一个用力，深深的陷入了柔软的面团之中。

    柔软白嫩的粉团瞬间将他的手指吞没，他的黑眸闪着莫名的光。

    水声传来，几秒之后顾小暖便走了出来。

    她抬头的瞬间，就看见了陆一沉的眼睛，他的眼底似乎有着一汪深潭，里面泛着好看的波光。

    他大步自厨房里走出来，手上沾着面粉，直接走到她面前，身子一个前倾，让顾小暖不得不重新退回到洗手间内。

    他的手直接捧起她的脸颊，亲上了她的鼻梁，微微用力咬了一口。

    顾小暖想要自他的身边离开，陆一沉的手臂却探了过来，直接将她圈在了怀里压向了洗手台。

    他倾身压了过来，打开了水龙头。

    顾小暖看着他近在咫尺的脖颈，脸迅速别开，陆一沉的手圈住她的身体放到了水龙头下，贴近了她的脸庞。

    “你笑了。”

    顾小暖一愣，扬起脸，直接贴到了他的脖颈侧面。

    温热跳动的脉搏，尽在耳边。

    他微微后退，松开了顾小暖，手上有水滴不断滚落。

    “小暖，是什么让你笑了。”

    他的黑眸紧紧盯着她，不错过任何一个细微的表情，顾小暖沉默片刻，指了指自己的鼻尖。

    什么东西，猛然击中了陆一沉的心脏。

    她的鼻尖，是他落下的痕迹。

    红潮迅速涌了上来，直到他的耳际，抬手捂住了自己的俊脸，陆一沉迅速走出卫生间进了厨房，带着加速涌动的心跳声。

    顾小暖听着他变化的心跳声音，血色在眼底开始缓缓翻涌。

    和面，调馅之后就是包饺子，温婉和陆一沉动作很熟练，两人的厨艺功夫都不错。

    倒是顾小暖，因为无法掌控好力量，薄薄的饺子皮在她手上已经被毁了很多很多。

    她努力的想要让这薄薄的饺子皮包好里面的馅料，却总是会戳破，让馅料漏出来。

    “软的像是人类的皮肤一样。”

    她盯着手上的饺子皮低低开口，抬手就朝着饺子皮上咬了一口。

    “小暖，这不能吃！”

    温婉连忙喊了一声，陆一沉笑着说了一声没事，顾小暖只觉得这东西的口感很奇怪，再也没有想要咬第二口的想法。

    晚上11点半，饺子出锅。

    三个人坐下来一起吃饺子，顾小暖并不觉得饺子好吃，因为它的颜色不够漂亮。

    快要到12点的时候，温婉有些兴奋的看着顾小暖和陆一沉。

    “记得许愿啊！”

    看着顾小暖无动于衷的表情，温婉又强调了一遍，“小暖，真的很灵的，记得一定要许愿！”

    陆一沉笑着说了一声知道了，并不在意什么愿望，他看向身边的顾小暖，许下的愿望与其让所谓运气和眷顾实现，不如靠自己。

    他想要什么，自己就会费尽心思得到手。

    电视上，倒数的声音传来，温婉已经紧闭上双眼甚至双手合十，嘴里轻轻低喃着什么。

    5！

    陆一沉看向了顾小暖，果不其然他的小吸血鬼也不想参与。

    4！

    他看向电视机的屏幕，听着上面的秒针倒计时。

    3！

    陆一沉的身体微微靠进身后柔软的沙发里，缓缓闭上了双眼。

    2！

    他的睫毛微颤，感觉到了冰冷的气息靠了过来，他的小暖想要做什么？

    1！

    伴随着钟声敲响，电视里礼炮和音乐的声音传来，这个国度的传统节日终于迈入了新的一年。

    冰冷的吻，轻轻落到了他的脸颊上。

    瞬间，他睁开了双眼。

    单人沙发上的温婉还在虔诚许愿，陆一沉怔怔的看着身边的小吸血鬼，听见了她冰冷的声音传来。

    “你许愿了吗？”

    陆一沉没有说话，薄唇微动。他只觉得自己的体内燃起了一把火，以燎原之势冲向了四肢百骸，侵占了他的一切。

    他不信许愿，从来不信这些虚无缥缈的东西。

    “许了。”

    他低低开口，探手将她搂进了怀里，轻轻吻上了她的额头。

    “可以说吗？”

    他轻笑，将她的脸微微抬起，薄唇附到了她的耳边，轻轻低语。

    “可以和你永远在一起。”

    顾小暖的眼眸微闪，看着他眼底的宠溺温情，手紧紧的抓住他的衣服。

    感受到她拉扯自己的力量，陆一沉用力，手臂将她搂的更紧，听见了她冰冷的呢喃。

    “好。”

    【作者有话说】

    晚安。

