    郭辰回到家的时候，已经是很晚了。

    他一进门，就看到沙发上躺着一个人。

    郭辰急忙打开灯，发现是郭星。

    当郭星抬起头来的时候，郭辰这才发现郭星竟然是鼻青脸肿的。

    “你这是怎么了？”

    “哥，我被人给打了。”

    “谁打的你？”

    “那些保安。”

    原来郭星今晚是在鼎盛大厦值夜班，和他一起值班的还有另外四个保安。

    其中一个领头的保安，让郭星出去给他们买烟。

    郭星不去，这厮抬手就抽了郭星一个巴掌。

    自从那次骆驼出面之后，郭星已经不再是以前的那个郭星了。

    骆驼亲口说的，郭星是他的兄弟。谁敢欺负郭星，那就等于是在欺负骆驼。

    郭星冲那个领头保安说，自己是骆驼的兄弟，让他老实点。

    骆驼的大名谁没有听说过啊，那可是华都市的地下皇！

    你郭星一个小屁孩，能是骆驼的兄弟？你真要是骆驼的兄弟，能来当小保安吗？

    那几个保安认为郭星这是故意搬出骆驼来吓唬他们，顿时一拥而上，将郭星暴打了一顿。

    郭星一气之下，跑回家来找哥哥，好让骆驼出面。

    回家发现哥哥不在，他就躺在沙发上。

    “哥，你让骆驼出面，收拾那四个保安。”

    郭辰困乏至极，掏出烟来点燃上猛吸了一口，沉思着问道：“郭星，你先和我说说保安部现在是个什么局面？”

    “哥，保安部的那些保安就是一群垃圾，没个好东西。保安部的经理叫吕坦，满脸的麻子，坏的掉渣。对了，他还是你们质量监督部老总吕冲的堂哥。”

    听到这里，郭辰顿时吃了一惊，他没有想到吕冲的堂哥吕坦竟然也在公司里，还是保安部的经理。

    “哥，那个吕坦只听杨莹的，杨莹让他干啥他就干啥。正因为有杨莹和吕冲给他当后盾，他才这么狂。”

    郭辰突然问道：“郭星，让你当那些保安的头，你能干了吗？”

    郭星小眼一亮，很是干脆地道：“能。”

    “你把打你的那四个保安的名字通过微信发给我。”

    郭星知道哥哥这是要采取行动了，很是激动，立即将那四个保安的名字通过微信发给了哥哥。

    “这件事我来处理，你去睡觉吧。”

    郭星这才安心地进屋去休息了。

    郭辰将这四个保安的名字发给了柳晨，告诉她这四个保安打了郭星，在开除他们之前，要让他们尝点苦头。

    柳晨立即回了信息：董事长，这件事我来处理。

    郭辰回道：让他们尝苦头的事，我来处理。你只负责将他们开除就行了。

    随后，郭辰又给骆驼发去了一条信息：明天早上六点，你派几个人到鼎盛大厦，帮我弟弟个忙，他被几个保安给打了。

    郭辰以为骆驼这个点已经睡了，但骆驼的回复立即就过来了：好！

    第二天早上五点，郭辰带着郭星一块出门，先是去了医院，郝杰仍旧在重症监护室里。

    郭辰现在最不放心的就是郝杰，郝杰是为了鼎盛集团才遭此劫难，郭辰一定要还给他一个公道。

    康警花现在应该带人进入到了水家屯，至于什么情况，郭辰只能等待康警花的消息。

    郭辰带着郭星去吃了早餐，差一刻钟赶到了鼎盛大厦。

    按照郭辰现在的本事，他一个人收拾那四个保安，根本不在话下。但他不能亲自动手。否则，就会暴露身份。

    郭辰先让郭星进去，避免被人看到他们是一块来的。

    郭星进去几分钟之后，郭辰才走了进去。

    郭辰一进大厦的门，就看到两个保安在骂郭星，郭星和他们对骂。

    一个保安从值班室走了出来，也是对着郭星开口就骂，跃跃欲试，就要动手。

    郭辰走了过去，冷着脸道：“怎么回事？大清早的就在这里骂人？”

    郭星装作和郭辰不认识，道：“他们欺负人。”

    一个保安道：“欺负你又能怎样？”

    另一个保安道：“老大让你去买烟，是看得起你。可你小子不识抬举，打的就是你。”

    郭星被气的脸色铁青，要不是哥哥事先叮嘱他，他早就扑上去了。

    这时候，又有一个人高马大的保安从值班室走了出来，脸很长像个驴脸，还满脸的麻子。

    这个人就是吕坦。昨晚让郭星去买烟的就是他，先动手打郭星的也是他。

    郭星看到他，就恨不得一刀捅了他。

    吕坦气焰极其嚣张，伸手指着郭星的鼻子骂道：“小屁孩，昨晚挨得打还不够啊？一大早又跑来，你浑身的皮是不是又痒痒了？”

    郭星怒目看着他，双拳紧紧地攥着。

    吕坦又挖苦道：“你不是骆驼的兄弟吗？有本事就把骆驼叫来啊。不然，就把你满嘴的牙打掉。”

    郭辰气的也是脸色铁青，要不是为了隐瞒身份，他早就动手了。

    郭辰冷着脸道：“你们别欺负人，欺负人是没有好下场的。”

    吕坦冷眼看着郭辰，很是不屑地道：“关你屁事？滚一边去。敢不老实，连你一块打。”

    吕坦早就听堂弟说起过这个郭辰，也知道郭辰只不过是他堂弟手下的一个普通员工。郭辰这一说话，他不但不收敛，气焰更加嚣张。

    就在这个时候，一大帮子人从外边冲了进来。

    领头的不是别人，正是骆驼。

    骆驼奔着郭辰快步走了过来，但郭辰冲骆驼使了个颜色，随即转身走到了大厅东北角的沙发上坐了下来。

    骆驼顿时就领会郭辰的意思了，郭辰是要坐在那里看场好戏，唱戏的主角当然就是他骆驼了。

    骆驼朝郭星走了过去，看到郭星鼻青脸肿的样子，骆驼勃然大怒：“郭星兄弟，是谁把你打成了这样？”

    “骆驼大哥，是他们四个把我打的。”郭星边说边伸手指了指吕坦四个人。

    听郭星喊出了骆驼大哥，吕坦顿时就有些发懵。

    他这种混子，根本就没机会认识骆驼。但骆驼的大名，对他来说却是如雷贯耳。

    “你就是骆驼？”懵圈的吕坦竟然问出了如此低级的话，他也真的是活腻了。

    啪，骆驼抬手就甩了吕坦一记耳光，骂道：“骆驼也是你叫的？”

    骆驼这一动手，他手下的人一窝蜂拥了上来，对着吕坦他们四个人拳打脚踢。

    骆驼随便一声招呼，就带来了二十多个人。

    大厅里顿时响起了吕坦四个人的鬼哭狼嚎声。

