    “你还在犹豫什么？现成的载体……不就在你眼前么？”诸葛云瞥了一眼白龙，忽然再次开口。

    诸葛云伸手指向“母体”，似乎早就看透了白龙心中所想，漠然道。

    白龙听后一怔，也看着“母体”问道，“你说现成的载体？”

    很快，他眼中就闪过一道精芒，心下一凛，“你是说‘母体’中的达夫里吗？”

    “正是，她是你现在唯一合适的人选了。”

    “可……可她只是个人类啊，如何能够承载魂晶巨大的力量？”

    “嘁，为什么不能呢？”诸葛云反问道。

    他不屑地伸出食指，微微摆动了几下。

    “你难道忘了……自己曾做过什么了吗？”

    “啥？我做过什么？”白龙的神色有些诧异，盯着诸葛云的冷傲双眼。

    琢磨片刻，忽然面色一变，颤声道，“啊！你是指……那个？”

    他立时醒悟了，心中一震！

    “是。”诸葛云淡然一笑。

    “你……！”

    白龙用匪夷所思的目光打量着诸葛云，眼神中充满无比骇然。

    太诡异了，这年轻人难不成是什么神灵下凡吗？

    就连自己使用原神遗迹中的神器，用“异卵双分基因组”在信徒们中极秘密地改造身体这种事情，他都知道了？

    这秘密，可是连大多数龙族元老都不知晓的啊。

    白龙很快意识到，换个立场看，自己对对方来历一无所知，而对方，却对自己了如指掌，一切都逃不过他的眼睛。

    可怕啊！

    他心中无比惶恐，目光呆滞看着诸葛云，一动不动。

    这、这也太离谱，太诡异了吧！

    难道……他是在暗中一直监视着自己吗？

    他又想到，还有身为六翼飞龙的小武，也是一样。发生在几百年前卡拉帝国的那一幕，对方就像是亲眼所见一般，说的头头是道，与真相丝毫不差。

    这主仆两人的身份扑朔迷离，就像幽灵一般凭空现身，来到眼前，他们到底是何方神圣？

    白龙彻底懵逼了，心中七上八下的，一时间楞在那里，不知该说些什么。

    “呵——”诸葛云冷哼一声，早料到他会有此反应，不过这就对了。

    白龙想像木头一样杵在原地，正自胡乱揣测，只听诸葛云冷冷的声音传来：“你也不用瞎想了，那些事么……在我看来无关紧要。

    在融合了摩根勒菲的魂晶后，你可以在达夫里身上验证一下我的话，看看是否属实。

    我还可以告诉你，她已被灵魂之力影响至深，又对整个星球的灵魂节点很有研究，积攒了大量数据。所以，她比任何人都更加清楚那些灵魂网络。

    而在与龙族的圣纹同步后，她就可以拥有最终许可，进入‘创命之间’继续研究了，更利于你们往后的探寻。”

    “呃，好吧，我明白了……”

    听诸葛云解释了一番，白龙稍微有些安心了，终于收回思绪，苦笑着点了点头。

    但是，让达夫里和摩根勒菲的魂晶融合这事，也要冒很大风险，至少他以前没做过，万一哪个环节出现差错，不知道会酿成什么可怕灾祸。

    “那融合魂晶后呢，她……会拥有摩根勒菲的记忆吗？”白龙又低声问道。

    “你想什么呢，怎么可能？”

    诸葛云那张白皙、清秀的脸庞上很平静，淡然道，“这只是为那条龙的魂晶找个灵魂载体罢了，不会有任何记忆保留下来的。

    达夫里在醒来后，也许会有种直觉，对灵魂之力更加敏锐的直觉，谁知道呢……毕竟，她体内还有龙族的基因不是？”

    白龙听后越发困惑，心头受到了巨大的冲击。

    他本想问问诸葛云为什么会知道这么多，但是，看到对方冰冷的眼神，心中一凛，又把话咽了回去。

    白龙张了张嘴道，“可是……如果没有摩根勒菲记忆的话，达夫里又怎么知道那些情况呢？”

    诸葛云微笑着，向前走去，伸手触摸着“母体”荧光闪烁的外壳，随后回过头来。

    “呵，那太简单了，让摩根勒菲的灵魂直接说出来，就好了呀。”

    “什么！让……让摩根勒菲的灵魂直接说话？”

    太离谱了吧！

    白龙不解，虽然不知道这话真假，但是此人的实力却是真的恐怖，又有常人难以企及的无上大能，不由得他不信。

    他喃喃道，“让灵魂说话……要怎么才能让她的灵魂再次说话？”

    难道要释放灵魂之力吗？

    不行，绝对不行，那也太危险了！

    白龙茫然看着诸葛云，又看了眼手中晶石，吞了吞口水。

    要是真让他这么做，心中也是一万个不愿意。

    先不说这样可能会危及达夫里的性命，此地可是原神遗留的虚空圣殿，搞不好，连灵魂之力都不受控制，会吞噬此地的一切生灵。

    诸葛云冷眼看去，只看表情就知道他在想些什么，于是摇了摇头说道，“真是笨得可以！无数至宝就在眼前，现成的东西，你，难道不会利用一下么？”

    白龙眼中精芒一闪，恍然道，“啊！你是指……这里的原神遗物？”

    “嗯——”

    诸葛云鼻中轻哼一声，算是回答了。

    手指间的淡蓝色萦绕，那些灵光闪闪飞舞，自动环绕上他的右手臂。

    白龙忽然想起，摩根勒菲曾经说过，此地是原神用来做创生实验的场所，而创生，必然用到过灵魂之力。

    这么说，一定有什么可以替代的办法，能够让摩根勒菲的灵魂再度开口。

    想到这里，白龙终于醒悟，似乎明白了诸葛云的意思。

    对啊！

    母体、还有它的意志执行者，此地处处是至宝！

    它们是完全超越了一切知识的神圣造物。找到方法，由它们代劳，应该可以将摩根勒菲的“灵魂记忆”完全翻译出来。

    在龙族古老的传说中，那些刚刚诞生的小龙尚在胚胎期，还未切断与母体的连接时，经常能在梦境中看到一些景象。

    据元老们说，那就是龙族的灵魂在接受原神教诲，也是原神在他们“灵魂记忆”中种下的“妄念”。每个龙族都知道这些事。

    那首著名的龙族预言，也在梦境中揭示了龙族本就是原神创造的事实，白龙现在还记得其中的说辞：

    ——预示着生，联系着活；围绕着血，诉诸于母，终于安眠；我们亟需寻求仪式的方法，用血脉，来恭迎我们的主神。

