    势如雷霆的声音落下，黑袍老者抬起枯槁的手臂，刹那间，恐怖的一幕随之发生！

    只见，在苏玄的头顶之上，赫然凝聚了道足足有一扇窗户大小的掌印，是一片土黄色、宛如沙漠般，没有一点生机的掌印。

    周围飓风大作，至少得有十二级，气流乱刮，以苏玄和黑袍老者为中心，像是一团团龙卷风似的！

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    同一秒，客厅内的窗户、吊灯，骤然被撕的碎裂。

    钟正德、钟凌、周婉秋三人之感觉站立不稳，整个人直接匍匐在地，脸色惨白惨白的。

    地面的茶几、沙发被这股飓风吹得四处摇曳，终于承受不住，在一片响动中被撕碎！

    他们都见到了，苏玄的头顶形成了一道巨大的掌印，脚下更是凝聚出一团黑色迷雾，与之头顶的手淫交辉相应，如正负两极一般。

    “这……这就是武道宗师的强大吗？！”

    钟正德、钟凌二人吓得面色惨白，呼吸颤抖，身躯哆嗦……

    太恐怖了！

    真的是太恐怖了啊！！！

    尤其是，他们非常的清楚，这仅仅是黑袍老者一招中凝聚出来的‘势’，还远不是真正的攻击。

    可这就已经是无比的骇人了啊！

    真的要是进攻起来，那会造成怎样的恐怖？

    撕裂一切、毁灭一切、颠覆一切吗？！

    “小玄……”周婉秋担心的心脏都要从嗓子眼蹦出来了，太恐怖、实在太恐怖，她从未见到过这等迹象！！！

    不由得，她心中产生了一种怀疑，苏玄真的会是这个穿黑袍的老人对手吗？

    事实上，不仅仅是他们，就连苏玄此时此刻，脸色也是无比的凝重起来！

    “该死的，这至少是一部玄级的武技……”苏玄心中一沉，他身为玄气宗师，这点眼力见还是有的，黑袍老者所施展出来的，绝对是一部非常非常非常强大的武技，甚至给苏玄的感觉是，跟《寂灭剑诀》是同等水准的武技。

    倘若只是一般的人级、黄级武技，是绝对发挥不出来这等恐怖威力的，单单是凝聚出来的招势，便让他感觉到一阵的心神颤抖。

    “不愧是他妈的太玄山，这手笔，草……”苏玄咬了咬牙道。

    别人或许只感觉到了黑袍老者这一招的飓风，但苏玄却感觉到了武者威压、浓浓的武者威压。

    这让苏玄瞬间意识到，眼前这个黑袍老者，绝对不是一般的玄气宗师境后期。

    而是……一名半步尊者境的强者！！！

    “小子，不得不承认，你确实是我见过，最最最有武道天赋的天才！我真觉得，杀了你，是件很可惜的事情……”

    黑袍老者不断凝聚着武技《翻天印》的势，看着有些苍白的脸色，他露出得意的笑容，幽幽道：

    “老夫可以给你一个机会，只要你愿意让出你的女人，并且跪下磕个头的话……老夫就放过你，不仅如此，还将你引进我太炎宗，拜入太炎宗宗主门下，如何？”

    他这话是发自肺腑、无比认真的。

    苏玄是他这辈子，见过最具有天赋的天才，简直是万中无一、百年不遇的武道天才！

    年仅二十几岁，便能踏入玄气宗师境后期，倘若可以拜入太炎宗收为己用，绝对是太炎宗一大幸事！

    当然，这一切的前提都是，苏玄肯甘愿把自己的女人送上来。

    至于原因……一来是为了杀一杀苏玄的脾气，二来，钟家一直对太炎宗非常的孝顺，他不能食言。

    为了更加压迫苏玄，黑袍老者一边说话，一边无限扩张气势。

    如海啸般，一层接着一层的武者威压，铺面席卷而来，让苏玄脸色愈发的苍白。

    黑袍老者确实要比自己强，单是这武道威压，自己靠气势扛着都非常吃力。

    闻言，苏玄抬起头，一字一句道：“去—你—妈—的！！”

    话音落下，他疯狂催动体内的玄气，玄气从丹田游走四肢百骸，最终，汇聚到掌心，再由掌心沁入天陨剑中，苏玄的手指紧紧攥着天陨剑，他在蓄力。

    下一秒，他强忍着恐怖的武者威压，一步踏出，口中低吼一声：

    “寂灭剑诀！！！”

    一剑横出，依旧没有什么炫酷炸眼的特效，给人的感觉，远远不如黑袍老者的这一手《翻天印》！！！

    但，携带者横贯八方、席卷一切的气息，却是被黑袍老者察觉到了。

    “什么……”黑袍老者一阵失神，他……他……他他他他也会武技？！！！

    不过，失神只在一瞬间，半步尊者境的强者，终究是半步尊者境，反应速度和实力，都不是说说而已。

    黑袍老者猛然回神，重重的冷哼一声，道：“看来你在找死！”

    话音落下，手掌重重往下虚空一压。

    肉眼可见，在苏玄头顶的那道巨大手印，也随之如泰山压顶般，倾落而下！！

    苏玄看到砸下来的手印，瞳孔狠狠的收缩，心中一凛，想要躲避，却已经来不及了。

    “轰轰轰！！！”

    掌印落下，苏玄顿时感觉到，自己仿佛被一座山砸中一般，压得他双腿弯曲，险些跪在地上。

    但，他还是强忍着恐怖压力，慢慢回直了双腿。

    “噗——”不过，半步尊者境的一招，哪里是这么好接的？苏玄还是口中一阵腥甜，鲜血吐出，面色苍白。

    与此同时，随着苏玄的寂灭剑诀斩出，黑袍老者也是眼皮狠狠一跳！

    看着一道无声无息、无色无形的剑意袭来，他几乎下意识的抬起手臂，挥出一掌，与之剑意袭来的方向对去。

    “噗——”黑袍老者也是倒退了三四步，吐了口血，不过，他要比苏玄受的伤轻的多。

    就见，此时此刻的苏玄，后背一片血肉模糊，双臂狠狠颤抖，血肉绽放，苍白的脸上，嘴角那一抹红色血迹，格外刺眼！！！

    是的！

    苏玄重伤了，哪怕以他的身体强度、实力、境界等等，扛下半步尊者境高手的一击，都很吃力，就更不要说，半步尊者境的强者+一部不低于玄级的武技了。

    “看起来，你已经筋疲力尽了吧？呵呵，接下来，就是你的死期……”黑袍老者冷笑一声，声音中，带着一丝丝的贪欲，是的，正是贪欲……

    …………

    PS：算上昨天发今天才过审的那一章，今日一共是五章，其中三章是今日的保底，一章前天少的那一更！

