    赵惠兰自以为自己掩饰得很好。

    殊不知，她的小心思，早就被庄老夫人看穿了。

    庄老夫人摆了摆手，“我乏了，你也回去吧。我听说你和崇山又吵了一架，夫妻之间哪有隔夜仇，有什么话，你们两个好好说。”

    “别总是吵来吵去的，孩子都这么大了，让孩子们看见像什么样子？”

    赵惠兰只能垂着头，轻轻地说一句知道了。

    可她的指甲，却被她掐得微微泛白。

    赵惠兰离开后，庄老夫人叹了口气。

    她有些疲惫地去看安静地站在一旁的庄素素，叹道：“你娘真是越来越不像话了。”

    庄素素表情不变，只是道：“祖母，你要好好照顾自己的身子，阿婧和我，都得依靠祖母呢。”

    她这么说，却还是不由自主地露出了几分娇憨的神态。

    若是赵惠兰和庄府的几位公子见了，指定会以为自己的眼睛有问题。

    向来说话做事都喜欢端着的庄素素，竟然会撒娇！

    庄老夫人无奈地笑了笑，“你呀你呀，我还真是拿你没办法。”

    庄素素见庄老夫人高兴了，也笑着道：“祖母，咱们什么时候去见阿婧？”

    “我好久没见着她了。”

    四年了呀，她有四年没见过自己的妹妹了！

    庄老夫人沉默了一会儿，有些惆怅，“我没脸见阿婧。”

    她低头看着手里的佛珠，“从前我就没照顾好她，让她受了那么多委屈。我明知道她被送去郦阳，就是去吃苦的，却没办法将她接回来。”

    “素素，我怕阿婧怨我。我是个没用的，只会虚张声势，我从前就护不住阿婧。”

    现在，只怕也护不住。

    这句话，庄老夫人沉默地憋在了心里，没有将它说出口。

    庄素素却明白。

    她摇摇头，笑着宽慰庄老夫人，“祖母，不会的。”

    “你要相信，阿婧不是那种拎不清的人，她怨谁也不会怨祖母。”

    “之前阿婧也总是写信给您报平安，您这是都忘了不成？”

    话虽如此。

    庄老夫人却还是会觉得愧对阿婧这个孙女。

    庄素素的眸光却很坚持，“祖母，您可以是因为担心阿婧忙不过来，所以不去瞧她。”

    “却不能担心她怨对您，所以忍着不去见她。您这么说，可是把阿婧看得狭隘了。”

    庄老夫人无奈地点了点庄素素的额头，“就你能说会道，好，咱们等日头小了些就过去。”

    庄素素点了点头，高高兴兴地为庄婧溪准备礼物去了。

    日头快要落山的时候，庄婧溪正在厨房里头忙碌。

    她既然答应了要给陆绾绾做糕点，定然是不会食言的。

    陆绾绾和陆飞白，一人拿着一把扇子，特别狗腿地给她扇风。

    庄婧溪第一百零八次地翻了个白眼，“你们两个能不能出去？别在这给我添乱了！”

    陆绾绾摇头，“不行阿婧姐姐，厨房这么热，我要给你扇风。”

    陆飞白则是摸了摸鼻子，“我是想看看阿婧你是怎么做的，我要学着点，以后做给你未来嫂子吃。”

    庄婧溪这就惊奇了，乐道：“你还有这觉悟呢？”

    现代的男子会自己动手学做饭并不稀奇。

    当今这个时代，陆飞白居然能有这样的想法！

    那可真是稀奇了！

    陆飞白疑惑地看着她，“怎么了？这很奇怪吗？”

    “陆家虽然有厨子，但平日里爹娘要是想吃自己做的东西，下厨的必定是阿爹，阿婧你忘了？”

    庄婧溪：“……这倒是没忘。”

    可那不是事出有因吗？

    毕竟，顾宁霜的厨艺，像极了她的绣工。

    惨不忍睹！

    她以为陆仲齐不让顾宁霜下厨，是因为惜命呢。

    没想到，这其中竟然有她不知道的细节。

    陆绾绾骄傲地扬起了下巴，“我家祖训向来如此，嫁到陆家的女人，不需要用条条框框束缚自己，什么洗手作羹汤，那些交给下人去做就行。”

    “爹娘说了，以后大哥娶妻，他要是敢负心薄情，他们第一个把我大哥的腿打断！”

    陆飞白翻了个白眼，“谁负心薄情？陆绾绾你别瞎说。”

    庄婧溪却是扬起了唇，打趣道：“大哥现在就开始为以后学做糕点了，如此未雨绸缪，大哥，你是不是有心上人了？”

    陆飞白无语地翻了个白眼。

    他非常不客气地沾了一手面粉糊在庄婧溪脸上，“阿婧，你可离陆绾绾远点，你这思维都被她给带偏了。”

    “这做饭又不是一朝一夕能学会的，我都学了四年，做出来的东西还只是勉强能吃，我当然要为之努力啊！”

    合着不是有心上人了啊。

    庄婧溪非常失望地叹了口气。

    还以为能看见陆飞白秀恩爱的场面呢。

    和着这都是她的臆想。

    她非常不客气地把一些脏了的厨具扔给他，“你去把这些给我洗了。”

    单身狗没人权，去洗碗去吧！

    陆飞白很是无语。

    他磨了磨后槽牙，道：“行！我去洗碗！”

    陆绾绾拿出手帕净了水，帮庄婧溪擦脸。

    一边擦一边咬牙道：“气死我了，阿婧姐姐你这张脸这么好看，大哥居然往你脸上抹面粉！”

    她气哼哼道：“他定然这辈子都找不到媳妇！”

    庄婧溪扑哧一声笑出声来，“绾绾，你这话可千万别被他听见。”

    居然诅咒人家单身一辈子。

    这可太狠了！

    庄婧溪将最后一道点心做完，洗完手笑着捏了捏陆绾绾的脸。

    她正要端着点心出去，冬青突然笑容洋溢地跑了进来，高兴道：“姑娘，老夫人和大姑娘来了，此刻正在花厅用茶，她们正等着姑娘呢。”

    冬青是发自肺腑的高兴。

    庄婧溪也唇角微弯，整理了一下仪容，道：“快帮我看看我这副样子有没有问题。”

    “祖母最讲规矩了，她等会儿要是说我，你可千万要帮我说话。”

    冬青捂嘴笑着，一个劲地点头。

    陆绾绾有些稀奇。

    以往阿婧姐姐若是听到庄家人的名字，不说露出烦不胜烦的表情吧。

    起码也是眼神冷漠得跟陌生人一样。

    但是这一次却截然不同！

    她好奇地问：“阿婧姐姐，庄老夫人和庄大小姐对你好吗？”

    别的她不关心。

    她只关心这一点。

    反正对阿婧姐姐好的人都是好人！

