    就这样，阿斯加德便开始步入了正轨之中，随着死亡女神海拉的效忠，此时的阿斯加德虽然还不及奥丁所处的巅峰时期，但是也并不算弱了，在九界凋零的如今，阿斯加德实力，已经很不错了。

    而之后，托尔与洛基也并没有要久留的意思，在喝过庆功酒，与阿斯加德众人欢聚了一番以后，托尔与洛基便返回了地球上，通过复仇者联盟的量子传送隧道返回了。

    在回到地球之前，海姆达尔与托尔说了，复仇者联盟帮尼克弗瑞收尸的事情，不过托尔并没有再去追究什么，只是对于尼克弗瑞依旧有那么一些不爽。

    也正是因为这样，当回来之后看到复仇者们的目光，托尔才会下意识的骂起了尼克弗瑞，并且开始讲述自己的经历。

    “仿生人？另一个宇宙之中的尼克弗瑞还有这样的技术？”托尼史塔克在听到托尔的讲述之后，眼中闪过了一丝诧异的嘀咕道。

    “呵呵，这个尼克弗瑞果然不是什么好人，若不是因为他，那么蠢娘们也不会想对师父出手！之后对阿斯加德人出手，更是暴露出了他的真面目……”约翰听到尼克弗瑞的名字，同样不爽的说道。

    “那个什么惊奇队长好像是被黄问先生给出阴影了，听说已经留在地球上，并没有返回外天空的意思了……”一旁的洛基嘴角微微扬起，笑着说道。

    “她那样的实力，地球上没有人能够钳制她，指不定她会做出什么样冲动的事情来呢……”托尼史塔克耸了耸肩，有些感慨的说道，“恐怕，另一个我要因此掉不少头发了，可怜另一个宇宙之中的小摩根，她的父亲，要变成一个秃头了！”

    托尼史塔克很清楚，有惊奇队长这样的威胁在，那个宇宙的钢铁侠绝对要想要应对措施，就算没有办法打赢惊奇队长，也要在惊奇队长失控的时候勉强阻止一二。

    而想要阻止惊奇队长这样亚天父级的强者，实在是太过于困难了。

    之前托尼史塔克也曾经想过，创造出反黄问战甲，甚至空间宝石战甲就是这样的变种，但是最终，托尼史塔克放弃了。

    首先是托尼史塔克已经看穿了黄问到底有多么懒惰，其次就是黄问的实力，实在是太过于强大了，托尼史塔克完全找不到能够应付黄问的力量。

    因此，反黄问战甲，最终只能够无疾而终了。

    好在，在追求反黄问战甲的路上，托尼史塔克有了巨大的进步，至少他远远超过了其它宇宙之中的自己，这一点从托尼史塔克与另一个宇宙之中钢铁侠的对比就能够知道了。

    “你们说，我们宇宙之中的尼克弗瑞会不会也有仿生人，并且让仿生人藏在暗处行事啊？”一旁的彼得帕克弱弱的举起手来，看着一众复仇者们开口问道。

    “毕竟，另一个宇宙之中的尼克弗瑞那么阴险，我们宇宙的尼克弗瑞，也不会差到哪里去才对啊！”

    相较于另一个宇宙之中，复仇者联盟是由尼克弗瑞建立的，这个宇宙之中复仇者联盟与尼克弗瑞基本上没有任何的关系。

    这也导致了，复仇者们对于尼克弗瑞并没有什么好感度，毕竟双方几乎都没有接触过，合作也就那么一次。

    所以，当彼得帕克此时提出了自己的想法，复仇者们的第一想法，就是防止尼克弗瑞在暗处做坏事。

    毕竟，阿斯加德人能够让另一个宇宙之中尼克弗瑞冒险动手，谁能够保证，这个宇宙之中不会有让尼克弗瑞心动冒险的东西呢？

    “傻妞监视着所有信号，并没有太阳系之外传递到地球之上的信号……”傻妞摇了摇头，直接否决了彼得帕克的猜测说道。

    “尼克弗瑞有仿生人的话，至少也要与外太空的那个尼克弗瑞联系，仿生人技术，并没有老板化身那么强大，可以无视信号进行交流。”

    “而尼克弗瑞手中，应该没有如此高等级的信号，能够在宇宙之中瞬间完成沟通交流！”

    “那也就是说，我们宇宙之中的尼克弗瑞low一些咯？”托尼史塔克闻言忍不住吐槽了一声，随即笑着说道，“不过，low一点也好，也能够让我们少很多的麻烦呢！”

    “阿嚏！”就在复仇者联盟在地球上吐槽尼克弗瑞的时候，远在太空之中，一艘飘荡的宇宙飞船里，尼克弗瑞打了一个响亮的喷嚏。

    除了量子通讯技术能够跨越宇宙的距离实现交流，还有一种力量，也能够跨越宇宙的距离，那就是玄学。

    有人骂尼克弗瑞了，尼克弗瑞便打喷嚏了，虽然尼克弗瑞并不清楚到底发生了什么。

    “怎么回事？你生病了？”惊奇队长卡罗尔皱着眉头看了一眼尼克弗瑞，面色严肃的问道，“是因为平时太放松了，所以现在忙起来一时间无法习惯么？”

    “没有，我的身体好着呢！”尼克弗瑞闻言赶忙摇了摇头，之前在宇宙飞船之中无聊，他确实是有些放松了，但是这并不代表着，尼克弗瑞的能力退化了，尼克弗瑞依旧有信心，奋战在第一线！

    “没有就好，现在，我们总结一下手中的情报，你来分析一下！”惊奇队长卡罗尔点了点头，看着尼克弗瑞开口说道。

    “好！”尼克弗瑞深吸了一口气站起身来，轻轻的点了点面前的虚拟屏幕，一颗颗星球出现在尼克弗瑞的面前，他看着这些星球开口说道。

    “经过我们已知的资料显示，这些星球之中，有蕴含着一种神秘的力量，而这种力量，并非是星球自己产生出来的，他更像是一颗种子，在汲取星球的力量发展自己！”

    “而很明显，这颗种子，对于这些星球有着严重的影响，我们并不知道这些种子能够吸取星球多少能量，也不知道宇宙之中到底有多少颗这样的种子，更不知道这个种子背后的主人是谁，所以我提议，继续调查……”

    “凡是存在的，必然会留下相应的痕迹，能够在这么多颗星球之中布局的人，绝对不会是普通人，他的手段，也不可能无迹可寻！”

