    凌天没有去理会毛庆银的嘲讽，神色平静的望着那火炉之中的五行胚胎，眸光微闪。

    不等毛庆银再次开口，却是见到那天语骤然抬手。

    刹那间早已熔炼好的神级材料瞬间倒入，将那五行胚胎给覆盖。

    也就是在瞬息之间，天火大盛，温度再次提升了一个档次。

    靠的最近的几人，一个个身影不由倒退，实在是火气太猛，他们有些承受不住。

    要知道他们都是炼器师，本就十分耐火，现在却被这火炉之中溢出的火气给逼退，足以见得这里面的火力多强了。

    几人也是一怔，这天语居然真的开始融合了。

    神色间闪过一丝疑惑，到底是凌天猜对了，还是说碰巧？

    不过他们没有心思去想这些了，目光落在那刹那间已经将胚胎融合在一起的白色的银块。

    感受到上面散发出来的气息，也是神色震惊，这赫然已经超出半神器了。

    没给他们多想的机会，天语骤然挥手，刹那间那白色的银块已经凭空飞起落入炼器台之上。

    刹那间一个黑色的铁锤自天语手中浮现，瞬间落在上面。

    众人只觉得耳中一颤，刹那间数道声响传入，一道比一道更强。

    震得他们脑袋发昏，但幸好都是炼器师，神魂力颇为强大，很快就已经挣脱开来。

    即便如此，也是一个个满头冷汗。

    这就是紫袍炼器师的实力吗？也太可怕了一点吧！

    与此同时，那天语一锤接着一锤，飞快的砸在那白色银块之上。

    每一击上蕴含的力量都是极为恐怖，但是掌控的很好，并没有溢出分毫。

    时间缓缓流逝，凌天站在一旁数着，这已经砸了差不多五千多锤了。

    原本白色银块模样的材料，此时已经化为刀的雏形，上面散发出来的锋利气息，让他隐隐的心中发寒。

    看着这银白色的刀胚雏形，几位练器大师神色激动，这里面可是有他们的一份功劳，等若说他们炼制出了神器。

    这可是神器，整个天玄皇朝还从未有人炼制出来过的武器。

    也不应该说天玄皇朝，而是这百年以来，天玄皇朝从未有炼器师炼制出。

    凌天看着那天语一锤一锤的砸下去，却是微微皱眉。

    炼制神器，最起码得砸下一万锤，少一锤即便炼制成了，但也只能算是失败品。

    每一锤可不只是为了改变材料的形态，而是为了让材料更为融合，也是为了激发这些材料的特性。

    到目前为止，那五千多锤，虽然看上去不是那么赏心悦目，甚至可以说有些匆促，但是倒也没有出错。

    可凌天却隐隐感觉到，眼前这天语用劲太猛，还真未必能够砸够一万锤。

    不是凌天瞧不起他，而是这锤炼一旦开始，便是不能停止，一旦停止想，想要继续的话，难度最起码增加了两倍不止。

    本来炼制神器已经是那天语的极限，难度再提升两倍，这和直接宣布失败有什么区别。

    真元可以通过丹药或者其他补回来，可是炼器可不只是真元的消耗，还有神魂的消耗。

    天语可不是凌天，他的神魂消耗可没有那么快补回来。

    事实上，此时的天语也察觉到了自己真元与神魂力消耗极大，似乎不足以支撑到炼器结束。

    尽管一锤接着一锤，看不出什么异常，但他知道再这样下去的话，这次的炼制恐怕要失败了。

    但是他也没有什么办法，四周除却自己之外，并未其它的紫袍炼器师，可以帮助到自己。

    至于那些紫袍炼器师之下的，恐怕他们一接手，就能宣告炼器失败了。

    即便如此，他依然没有停下去的意思。

    不管怎样，到了现在是绝对不能放弃的，心中也是有些后悔，自己有点儿托大了。

    这天运刀比自己想的要强，而自己之前低估了这把刀的炼制难度。

    五行胚胎自己提纯的太久，已经极其接近半神器了。

    若是自己能够早一点进行熔炼，在那小子开口的瞬间，便是开始熔炼，说不定还有机会。

    想到此处，他骤然抬头扫了一眼凌天，这小子到底是凑巧，还是真的看出来了？

    可是看到凌天那年轻的面容，很快已经将脑海中的那一丝幻想给剔除了，怎么可能有这么年轻的紫袍炼器师。

    最多也就是眼力不俗，可能家里有紫袍级别的炼器师，他见过紫袍炼器师炼器。

    “需要帮忙吗？”

    凌天也是注意到了天语的神色，稍稍迟疑，再次开口。

    此话一出，所有人都是不由怔住，这小子什么意思？是在和谁说话？

    但是他们很快已经反应过来，这里出去还在锤炼天运刀的天语之外，其他人都是闲着，那么很显然了，凌天是在和天语说话。

    “袁行主，我我觉得你还是让人将那小子赶出去吧，不然真打搅了天语大师炼器，到时候再后悔就来不及了。”

    毛庆银这回却是没有开口去嘲讽凌天，反倒是转身望向袁天成，神色认真无比。

    “小子，你懂个屁，天语大师可是紫袍炼器师，需要你帮忙？”

    “更何况天语大师若是都做不到的话，你觉得你能做到，不知所谓。”

    “滚吧，若是打扰了天语大师炼器，我第一个就不放过你。”

    ……

    其他人也是先后开口，但是看向凌天的目光，也是带着一丝厌恶，眼中满是怒意和不满。

    这小子简直无知之极，现在什么时候了，居然还有在这里胡乱插嘴。

    真是不知天高地厚，不知道炼器的时候，要保持安静吗？要是打扰了天语大师炼器，到时候宰了他都没用。

    “小子，你看出来了？”

    不等那袁天成开口，天语却是骤然开口。

    尽管他依然挥舞着手中的锤子，不停的砸在那刀上，每一锤子下去，震荡之力散发出来，涌入刀身之中，改变着它的结构。

    正要开口的袁天成稍稍一怔，原本他也想将凌天赶走了。

    毕竟这可是在炼制神器，还是自己的本命武器，凌天一而再再而三的添乱，强忍到现在已经给足自己女儿和田有为的面子了。

    万万没有想到，天语骤然开口了，似乎这小子说的是真的？

    其他人也是怔住了，这是怎么回事，天语大师真遇到困难了？

    这怎么可能，他可是紫袍炼器师，还有他们协助，难道还炼制不出来？

