    暧昧的气氛荡然无存。

    顾景琛先是一愣，双眼中未散去的欲望瞬间被阴霾裹挟。

    “安安，你说什么？”

    他明知故问，语气已然有些压抑。

    苏安别开头，不去看他的目光，语气淡然的重复道，“离婚……你之前不是答应我，会去和爷爷尽快商量这件事……”

    她话还没说完，下巴突然被人一把钳住！

    “你就这么想离开我的身边吗？”

    顾景琛再也压抑不住陡然蹿起的怒火，手指微微收紧。

    苏安被他捏得生疼，却一点声音都没有发出，只是冷静的回答道。

    “这不是我们早就说好的吗？我的户口本和身份证已经全都准备好了，随时可以去民政局办手续。”

    “你！！！”

    顾景琛手背青筋暴起，满脸怒意。

    为什么？

    苏安为什么执意要离婚？

    他对她还不够好吗？

    她想要什么，他都能满足她！

    而且他们两个那晚在酒店还……

    是因为陆子霆吗？

    她究竟有多爱陆子霆，就那么迫不及待的想要甩掉自己和他在一起？

    “很好……”

    顾景琛怒极反笑，猛地松开了手。

    “苏安，你真是好样的！！！”

    他丢下一句话，随后头也不回的转身离开了。

    “砰”的一声！

    房门被摔得震天响。

    苏安身上未着寸缕，只有一条单薄的浴巾。

    颈边还有一抹不太显眼的红痕，召示着几分钟之前，两人有多么的“亲密”。

    她随手拉过被子，把自己裹了起来，忍不住嗤笑了一声，满脸苦楚。

    结束了……

    顾景琛刚才那句话的意思，应该是答应她了吧！

    那明天就去办手续吧……

    明天，她就要和他彻底结束了……

    这个她爱了十三年的男人，再也不会属于她了……

    第二天——

    苏安起床洗漱完，就简单的收拾了一番，找出了自己的包，将户口本和身份证都放好。

    然后刚要出门——

    房门却突然被人从外面拧开了！

    顾景琛的身影出现在门外。

    四目相对，两人都是微微一怔。

    “你要出门？”

    顾景琛率先开口，神色平静，不像昨天离开的时候那样愤怒。

    苏安也是一头雾水，不明白他这究竟是什么意思。

    顾景琛……昨天不是答应了吗？

    难道又反悔了？

    苏安目光闪烁一瞬，张了张嘴，心脏猛地传来一股刺痛。

    毕竟是她爱了十三年的男人……

    今天之后，他们就再无瓜葛了。

    说没有不舍得，是假的。

    可她没有办法……

    苏安深吸了一口气，这才语气坚定道，“不是要去民政局办理离婚吗？东西我已经准备好了，也提前在APP上预约过了，直接过去就可以……”

    “谁答应你要离婚了？”

    顾景琛的神色陡然变得凌厉，突然一把抓住了苏安的手腕，只觉得自己有些看不懂她。

    苏安不是向来都听话乖巧又懂事吗？

    为什么在离婚这件事情上这么固执？

    气氛有些僵硬。

    苏安没想到会是这样的结果，愣了半晌，这才开口道。

    “我之前不是说过，这周就一定要离婚吗？”

    她的神色坚定，语气是少见的强硬，似乎没有任何人能改变她的想法。

    顾景琛猛地逼近，也咬着牙厉声道，“我也说过！我不可能离婚！”

    “景琛！你在说什么！你们要离婚？”

    邱书雅的声音突然惊雷一般的在两人身后响起！

    苏安猛的瞪大了眼睛，看向顾景琛的身后。

    顾景琛也是浑身一僵，脸上露出些许头疼的神色。

    邱书雅却已经从门外走了进来，神色犀利的看向两人。

    “怎么回事？好端端的提什么离婚？景琛，你是不是又欺负苏安了！”

    苏安闻言，顿时有些意外的看着她。

    邱书雅今天一上来竟然没有向着顾景琛？

    她正想着，紧接着就看到邱书雅看了过来，也是一副教训的语气道。

    “苏安，你也是，有什么话不能好好说，什么大事小事都想到离婚，这个家还怎么过下去？夫妻之间，最忌讳的就是有什么事情就提离婚了，你们……”

    “不是小事……”

    苏安却突然开口，打断了她的话。

    “什么？”

    邱书雅一愣。

    “景琛他……”

    苏安立刻开口，刚说了三个字，手腕便猛地一紧。

    “安安。”

    顾景琛抓着苏安，手上的力道已经把她的手腕抓出一圈红痕了。

    苏安转过头去看向顾景琛，对上他警告的眼神，心底就像是破了一个大洞，呼呼的漏着风。

    事到如今，他还想隐瞒吗？

    他们的婚姻从一开始就是一个错误！

    她不该固执的以为自己可以感动他的！

    现在他想要给叶可欣和她肚子里的孩子一个名分，她又留在这里做什么……

    苏安目光闪烁一瞬，突然伸手，一根一根的掰开了他的手指。

    “妈……”

    她看向邱书雅，深吸一口气。

    再开口时，语气已经恢复了平静。

    “景琛有心仪的对象了，并且对方怀孕了，他想给对方和她肚子里的孩子一个名分，我再留在这里也不合适……”

    苏安尽量维持着平静，不去看顾景琛的表情，眼底有些自嘲。

    她能怎么办？

    他的老公说要给别的女人一个名分……她又能做什么……

    她好累，真的只想逃离这一切……

    “苏安，你……”

    邱书雅顿时恨铁不成钢的看着苏安，想要说些什么。

    苏安却沉下了眼睑，打断了她，“妈，具体的你问景琛吧！”

    说完，她又看向顾景琛，“我去楼下等你，你先去准备办手续的东西吧。”

    就让这一切都结束吧……

    苏安说完，直接转身大步离开了。

    “安安！”

    顾景琛立刻追了出去，猛地扣住了她的肩膀，逼迫她看向自己。

    “你这么想离婚，是因为你心底的那个人他在等你吗？”

    他再也忍不住，开口质问道。

    “……”

    苏安愣了一下，好半晌才反应过来。

    原来……

    顾景琛以为她是为了心底里的那个人才跟他离婚的……

    可他知不知道，她心底里的那个人就是他啊！

    她爱了他整整十三年啊！

