    第404章 -大获全胜

    不过ChenG皇子由于是从草丛里面直接释放击飞连招。

    根本没有给到Doinb任何反应的时间，这也让卡牌大师根本来不及丢出自己手中的黄牌便被直接击飞！！！

    ‘崩！！！’

    伴随着一记大招的落下，ChenG皇子大招‘天崩地裂’在ChenG打完EQ二连击飞过后迅速衔接上大招的伤害。

    一套完整的技能伤害落下，Doinb卡牌大师来到残血，紧接着黑暗收割被动触发，紧接着上一发普攻伤害，卡牌大师瞬间被秒！！！

    ‘IG-ChenG（德玛西亚皇子）击杀了LNG-Doinb（卡牌大师）！！！’

    由于伤害来的太过于突然，不仅Doinb对于这突如其来的爆发伤害感到有些发懵，就连现场的观众也丝毫没有预料到。

    此时比赛时间仅仅才来到十多分钟，ChenG手中的皇子便已经能够做到秒人的地步了。

    现场沉寂片刻过后，立马传出了山呼海啸般的声音！！！

    这呐喊声和欢呼声中不仅包括了观众们对于ChenG的伤害感觉到离谱i，更是为ChenG本人以及这一场视觉盛宴感到不可思议。

    ChenG皇子成功将对方中单卡牌大师给秒掉的同时，Rookie发条并没有将自身的球体挂到ChenG身上，这也意味着接下来只要Rookie操作得当，很有可能将剩下的打野盲僧以及上单剑魔两人给直接留住！！！

    LNG中单卡牌大师被ChenG给击杀掉过后，Tarzan也并没有在第一时间选择撤退，停止继续击杀峡谷先锋的动作过后...

    直接一发Q技能命中Theshy杰斯，紧接着利用第二段Q技能朝着对面飞去，这一头铁行为也着实让现场所有观众感到有些费解。

    毕竟卡牌大师在被先手秒掉的情况下，想要继续以多打少且拿下峡谷先锋，几乎是不可能的事情。

    不过Tarzan这一行为也只是虚晃一枪罢了，在用Q技能命中Theshy杰斯的一瞬间。

    虽然明知道己方目前是处于优势的状态，但由于身体的本能反应让Theshy往后面撤退了一下，也正是这一行为让Tarzan直接抓住机会开溜。

    在利用第二段Q技能朝着杰斯飞去的一瞬间，立马使用W技能‘金钟罩铁布衫’成功借助上单Ale做位移，成功在第一时间拉开与IG三人的距离。

    虽说好不容易才将峡谷先锋血量给消耗到残血的状态，但是目前的局势来说。

    在Doinb卡牌大师倒地之后，正面想要三打三必然是打不过的，能够全身撤退才是当务之急。

    Tarzan见状也是在第一时间做出了最明智的选择，放弃掉峡谷先锋，直接选择跟上单剑魔同时撤退…

    ‘不好，他们这个位置是想跑，能不能留一下!!!’

    被LNG战队打野盲僧虚晃一枪，Theshy立马朝着队内麦里喊到，由于此前ChenG是已经将自身的所有技能都全部交给了卡牌大师。

    以此来将其给秒掉，这也导致届时在面对LNG上野两人撤退的时候，没有EQ技能和闪现以及大招的ChenG皇子根本没有办法进行追击。

    眼看着两人的位置越来越远，Rookie当即眉头一皱...

    ‘崩，闪现！！！’

    伴随着一记闪现的落下，Rookie发条身位直接往前面闪现，紧接着快速运球，当Q技能来到两人中间之后。

    伴随着一发大招‘指令，冲击波’的释放，一股巨大的冲击波伤害在LNG上野两人之中产生，两人被打残的瞬间，身位紧紧贴在一起！！！

    见两人被Rookie发条一个大招成功拉回，Theshy杰斯立马跟上输出。

    直接一发QE二连，加强加农炮弹瞬间打出!!!

    ‘崩，闪现!!!’

    稳稳命中两人的一瞬间，盲僧和剑魔两人双双来到斩杀线，随后快速利用自身的R技能化身锤形态，一发闪现拉近与两人的距离紧接着一记Q技能直接拿下双杀！！！

    ‘IG-Theshy（未来守护者）击杀了LNG-Ale（暗裔剑魔）！！！’

    Doubel Kill双杀！！！

    ‘卧槽，这波配合也太帅了吧！！！’

    ‘IG牛逼!!冲啊，这把稳了稳了！！！’

    眼看着场上的局势再次由IG战队拿到大优势，观众席上的粉丝们终于抑制不住自己内心激动的心情。

    毕竟双方战队都是在选择这种前中期进攻的阵容情况下，IG以零换三打出大优势的同时还顺便拿下了峡谷先锋，这也基本上便奠定了胜局!!

    Theshy在这波团战之中成功收获双杀之后，在对线上也再次彻底起飞。

    ‘IG战队这边三人拿下峡谷先锋直接就朝着对方中路防御塔赶了过去...LNG战队第一座防御塔直接宣布告破！！LNG战队这把下路也没有打出什么优势啊，那这样的话应该是有点难了。’

    成功获得这一波小规模的团战胜利之后，IG战队三人没有选择回家补状态之后再进行下一步的动作，而是拿下峡谷先锋之后三人便一同前往中路。由于放下峡谷先锋的时间LNG战队三人刚刚从泉水复活，这也意味着中路的第一座防御塔相当于是完全暴漏在外面。

    ‘崩！！！’

    伴随着峡谷先锋的一头撞击，LNG中路第一座防御塔血量瞬间来到了残血，紧接着跟上几发普攻伤害之后，IG成功在十四分钟之前拿到了LNG战队的中路一血防御塔！！！

    ‘己方已摧毁敌方防御塔！！！’

    伴随着系统声音的提示，IG战队成功在前期取得巨大的优势奠定胜局！！！

    可能对于后期发育阵容来说一条峡谷先锋加上第一座防御塔的告破并不会直接影响对局的胜负，毕竟后期阵容只要在陷入劣势过后能够稳住局势，不让劣势继续扩大还是有很大的希望扳回局势的。

    但眼下这种情况则不然，LNG这种完全就是主打前中期的阵容被IG战队给击破之后。

    三人接连阵亡加上第一座防御塔宣布告破，这对于目前LNG战队这种阵容来说将会是致命性的打击！！！

    后续比赛的走向自然也很明显，不仅中路一塔被IG战队三人给合力拆掉，在这波团战当中赚的盆满钵满的Theshy在回城之后直接就补出了星蚀加上一把锯齿短剑！！！

    这也让上路原本就不敌Theshy的Ale对线，变得更加困难...巨大的装备领先加上选手个人实力的差距。

    让上路防御塔也仅仅在比赛来到十六分钟之时便被Theshy直接消耗到了残血，对于这种情况Ale自然是选择直接放弃防守的战略。

    毕竟以Ale剑魔目前这种发育的情况想要跟Theshy一打一单挑，可以说是没有任何赢的可能！！！

    ‘Theshy这边要一个人将防御塔给直接拆掉了！！这也太凶了吧，Ale这边貌似直接防守了...哎哎哎。不过Tarzan这边好像在往上路赶，是想再帮助上路抓一波吗，但是..Theshy现在这个发育情况我感觉搞不好会直接被双杀啊。’

    ‘其他路已经全部解放了出来，ChenG这边是直接准备前往下路了...看看两边打野要怎么处理！！知道自家打野在上路的情况下，LNG下路双人组这边也是打的很谨慎啊！！！’

    ‘Rookie绕了一下视野，直接在往下路赶，想要帮助ChenG皇子以及下路两人一起越塔吗，但是卡牌大师这边是有大招的，随时可以支援，而且如果打爆发伤害的话IG下路两人的输出肯定是比不过对面LNG卢锡安加上锤石的组合啊！！！’

    即使IG战队成功在几分钟之前拿到不小的优势领先，但毕竟LNG战队拿到的是一套纯前中期进攻英雄，在队伍陷入劣势之后也只能够硬着头皮继续寻找节奏突破口，若是继续将比赛时间往后面拖的话，LNG的阵容将会显得越来越被动。

    发育在一波团战之中成功完成大逆转的Theshy，在回家更新完装备过后便直接继续前往上路对敌方剑魔进行压制，Ale也是明白双方两人此时的差距有多大，在被Theshy一套伤害过后明显感觉不敌的Ale剑魔便选择直接缩在了塔下。

    然而伴随着兵线的进塔，Theshy似乎并没有打算要走的意思，直接跟随一大波兵线进入到了LNG上路防御塔之中，对此Ale也是心知肚明，选择直接退出防御塔...

    然而这也算是给到了Tarzan盲僧的机会，在看到Theshy如此压线过后，便立马给去上路信号表示自己即将前往上路进行gank。

    虽然Tarzan也知道这时候的Theshy杰斯爆发伤害巨高，很有可能自己这一去将会直接不复返。

    但是Theshy此时的身为是深处己方防御塔内，这意味着Tanzan只需要利用自己的摸眼回旋踢成功将Theshy踢回防御塔里，之后Ale再补上一些输出，那么很有可能直接再防御塔内将Theshy给及杀掉。

    要说在线上自己去抓，Theshy还有着一些操作空间，但是在LNG战队的防御塔内，配合上剑魔防御塔的输出很有可能将Theshy给直接秒掉!!!Tarzan在往上路赶去的同时，ChenG也并没有选择坐以待毙，毕竟目前的局势对于IG战队来说是大优势。

    眼看着场上的局势，IG上中两路已经基本上宣布解放了，而目前只有下路还在通过自己手长的优势进行补刀，虽然发育没有落后对面LNG下路双人组，但也迟迟没有打出优势。

    为了能够尽快帮助队伍打开全面的优势，ChenG在更新完装备过后也直接选择前往了下路！！！

    然而LNG战队的中单卡牌在有大招的情况下，ChenG必须通过自己的操作先将对方的AD卢锡安给击杀掉，这样才能够保证后续不被对方给反打，毕竟LNG下路双人组卢锡安搭配上锤石的组合，要论爆发输出那肯定是要比IG下路两人要高上很多的。

    为了确保万无一失，ChenG在队内麦里也将Rookie给叫了过来，自己皇子只要搭配上发条的大招进场，这样一来的话，单单一个脆皮卢锡安是完全抵挡不住这种程度的爆发伤害的。

    只要能够将Uzi的卢锡安给击杀掉，那么后续LNG战队几人的输出将不足为惧！！！

    收到信号的Rookie也是立马行动起来，假装回到防御塔内之后，紧接着通过绕视野消失在了中路的线上。

    虽然Rookie发条没有直接从线上选择消失，但是因为LNG打野正在赶往上路的途中，这也让LNG下路两人变得异常谨慎，直接选择将身位缩回塔内，且中单卡牌也在随时地准备释放大招支援边路！！！

    ‘盲僧这边是到了，Theshy这个位置不打算走吗，有危险啊!!!Tarzan直接上了，一记Q技能命中小兵，直接一个摸眼回旋踢将Theshy给成功踢回到防御塔内...哎哎哎！！”

    “Ale这个血量好像不敢输出，我的天..Theshy杰斯直接一发闪现加上Q技能吧剑魔秒了!!Tarzan这边直接一脚吧自家上单给送走!!!’

    '那么接下来盲僧这个位置怎么说，Theshy直接选择在塔里强杀盲僧！！卧槽，这伤害确实太离谱了，最终LNG战队上野两人再次双双阵亡，这没得玩了啊..Theshy已经杀疯了!!'

    伴随着现场解说嘉宾的持续跟进，导播镜头转移到了上路的博弈当中...

    跟随兵线进入到敌方LNG战队上路防御塔的Theshy一度凭借自身的优势将Ale剑魔给逼出了防御塔外，就在自己以为能够顺利拆掉对方防御塔的同时，Tarzan盲僧直接从后方杀出！！

    先是利用Q技能命中小兵之后，紧接着利用第二段Q技能拉近与Theshy杰斯的距离，最后一发摸眼回旋踢..

    ‘一库！！’

    一脚击飞效果瞬间掷出，Theshy杰斯被直接踢回到了对方的防御塔内，防御塔也在第一时间将攻击目标转换到了Theshy杰斯身上！！

    ‘想抓我，那你们可要做好准备了！！’

    看见突然出现的Tarzan盲僧直接一套不解释连招将自己给踢到了防御塔的深处，Theshy当即反应过来，切换出锤形态准备开始面对两人的近身反打。

    由于此前的血量被Theshy杰斯已经消耗到了残血的状态，因此即使在面对LNG打野将Theshy杰斯给踢到防御塔深处，Ale也没能在第一时间跟上输出。

    为了防止自己被Theshy给秒掉，先是选择在原地一愣...虽说Tarzan的目的是想让自己两人配合上防御塔的伤害在防御塔内将杰斯给击杀掉。

    但要知道..自己可是残血状态…

    (本章完)

