
　　“笑弟，为什么不将那小子收了？看他样子只要你肯抛出揽枝，你绝对会誓死追随你”凌非向凌笑说道。

　　天域之内不乏强者征服强者的例子，很多强者更喜欢收一些旗鼓相当的天才为自己的随从。

　　如此不仅可以让自己增添帮手，也是一件相当充门面的事情。

　　何况这丁孤独还是一名千神王呢，谁能将其给降服了，更是一件无比荣耀的事情。

　　凌笑摇了摇头道“现在我对这些事情没有兴趣，何况……那人修炼的应该是一种透支潜力的神诀，如果熬不到至尊，他是必死无疑！”。

　　通过刚才与丁孤独的对战，凌笑已经是感受到了丁孤独神诀的古怪。

　　再者他现在暂时没闲心去收服这样桀骜不驯之辈，除非他日他能迈过至尊之境再说吧！

　　凌非笑了笑也没再多说什么了。

　　一路上并没有再节外生枝，一行人通过域外到了天源地界去。

　　天源天龙天虎天雀天玄五大地域版界是在上古的时候被分离开去的，在远古之时这五大地域可是合在一起的呢。

　　至于为什么分开五大版域这事关远古辛秘，只怕到了如今已经没有什么人知道这原由了。

　　天源地域处于五大地域中央，其繁荣程度要比之其它四大地域要明显许多。

　　并非是这天源地域的本源力量比其它地域浓烈，也并非是这里的人口比其他地域多才如此的，而是天源地域第一大势力药盟公会所影响的。

　　药盟公会虽说没有一统天源地域，但是他们的影响力却是无处不在，他们拥有着最庞大的炼药师数量，这些炼药师有百分之七十出自他们公会，剩下的则全部加入了他们公会当中挂着名号的。

　　以他们这庞大的炼药师数量，都渗入到各方势力，让得他们都得对药盟公会必恭必敬的。

　　必竟药盟公会内可是有着三名至尊药神，还有三十多名神药师，圣药师更是多不胜数，以这样的号召力，加盟药盟公会的武者自然是多不胜数了！

　　可以说，药盟公会在天源地域之内拥有着一言九鼎的大势之力！

　　另外，全天域内的神药师想要正名，也都必须通过他们的验证之后，得以派发神药师徽章才会得到认同，才可以享受空间阵与域门的免费使用权。

　　不得不说药盟公会不仅影响着天源地域还影响了其他地域。

　　许多炼药师都以加入药盟公会而觉得光荣，也有许多地域之上的炼药师纷纷度域而来选择加入药盟公会，不再返回自己原来的地域之上。

　　这也是为什么各地域的炼药师比这药盟公会少得多的原故了。

　　这些基本资料凌笑也是早了解过了，他内心也不得不配服这药盟公会这种控制手断，将所有炼药师的资源都拉拢了过来，想不强大都不可能了。

　　当然，凌笑没有什么兴趣去加入这什么药盟公会，他的神药师徽章也不过是算得上药盟公会的一种认可而已，并非说他就是药盟公会的人了。

　　路上，凌非又对凌笑说了不少药盟公会的事情。

　　同时，凌非他们这一次出来还是带着任务来的，那就是争取在这一次盛会之后拍卖到至尊神丹！

　　需知道至尊神丹只有至尊药神才可以炼成，每一颗都是何其地珍贵，没有足够的财力根本无法对这至尊神丹动心思。

　　前几次天龙门派人来拍卖这至尊神丹都是煞羽而归，这次却是必须志在必得了。

　　必竟药盟公会举行的拍卖会那可是天域内最大的盛会之一，各大地域之上的顶级势力古世家都会派人前来，

　　他们都是冲着至尊丹来的，在这僧多米少的情况之下，想要拍卖得这至尊丹自然是难上加难了。

　　对此凌非等人一个个都显得非常迫切，必竟他们都是半始神啊！

　　要是能将至尊拍卖到，他们就有机会往上提一提实力，成为真正的至尊。

　　这可是他们梦寐以求的境界啊！

　　要知道半始神或许有千人，但是能突破成为真正至尊的却不会到十个人，这百分之一的机会可想而知有多渺小了。

　　但是有了至尊神丹又不一样的了，其突破的机率可是大大地增多的呢。

　　凌笑也明白他们迫切的心理，心想这至尊神丹势必又引起一番风云啊！

　　在离药盟公会的炼丹大会还有半个月的时候，凌笑等人终于是风尘仆仆地赶到这里来了。

　　药盟公会总部是天源地域最为繁华的城池，这里城池之地宽阔得让人难以想像。

　　一幢幢琼楼玉宇拨地而起，显得甚是密集拥簇，一条条官道皆是由着罕见石材铺成，哪怕是九阶圣兽踩蹋在其上都难以将其给毁坏了。

　　刚踏入这城池之时立即闻到了各种各样的药香之味，有丹药之香，也有灵草之味，让人闻着都觉得心晃神怡了。23sk.Com

　　四周的商铺当中都是以出售灵草丹药为主，哪怕是那些摆摊的也都是如此。

　　往来的武者都拥挤在官道之上，拥堵在商铺之内，显得无比热闹非常。

　　这等人流量就算是天龙城烈炎城都是难以相比拟的。

　　只见在这些人群当中，时不时就会看到一两个身穿炼药师服饰的人，而在他们胸前都会挂着一枚别致的徽章，这徽章则是代表着他们的身份，代表着他们在药盟公会的地位。

　　凡是那些药盟公会的人都受到他其武者的尊敬礼让。

　　“看到没有，药盟公会的人每一个走路都是抬得高高的，其他人都还得陪着笑脸啊！”凌非对着凌笑提点道。

　　在天源地域上，炼药师比之其他地域的数量多，但也不是一把抓一把有，必竟不是谁想成为炼药师都可以的。

　　而他们天源地域的炼药师无论等阶，个个都算是自持身份的人，谁知道他们何时会成为圣药神或神药师，所以都会有武者对他们讨好巴结，再加上药盟公会对每一名炼药师都是极为重视培养，这也使得他们渐渐养成了高人一等的自傲性格。

　　天源地域之上可是有着种种明文归定，保护着炼药师的条例呢。

　　举个最明显的例子说，如果一名六品炼药师被人给欺负了，不管是什么原因在天源地域之上一旦有其他武者发现，绝对都会上前替那炼药师讨回公道的，而那些帮助炼药师的人还会得到药盟公会的奖励，至于这奖励就要看情况而定了。

　　总之这种保护炼药师条件很是得到炼药师的欢迎，也更大大地提高了炼药师的尊崇地位。

　　在天源地域有一句话说得好，宁得罪神王，莫得罪炼药师！

　　这话足以证明炼药师在天源地域的地位有多高了！

　　“五哥你要是忌妒的话，那你也弄个炼药师名头玩玩啊！”凌笑打趣笑道。

　　“你以为我不想啊，但是也得有那个本事才行啊！”凌非摊了摊手道，接着他又说“走吧，我们先找个地方安顿下来，再到处逛逛，这里可只是天源之城的外围，真正的天源之城还在那边，它是一坐悬浮城中城，炼丹大会在那里举行，拍卖会也是在那里举行，那里平时只对炼药师开放，现在还没到时间开放呢”。

　　凌笑顺从地点了点头，他的目光朝着城池的远方上空看去。

　　他虽然无法看到那悬浮之城，但是却也早了解了一些情况。

　　那可是天域之内唯一的一座悬浮之城，可是需要强大的神阵师以及不少至尊合力才将一块天外小空间陆地给弄来的，并将其设置在虚空当中建成了一座城池。

　　它代表着天源地域最大势力的威严，代表着炼药师的最高荣耀，任何炼药师都以能居住在这城中城而感到自豪骄傲。

　　半个月后，凌笑等人正是要前往那里去参加炼丹大会。

　　凌笑等人到了一处比较热闹的豪华酒楼之前。

　　这里往来的强大武者不少，但是他们多大数都是在门口悠转而已，并没有走进去。

　　这个位置已经是很靠近悬浮之城了，而这豪阙只是接待各地前来参加大会的神药师而已，那些在门口悠转的人正是希望能结识一些神药师，成为其追随者。

　　“笑弟，以你的身份可以让我们住进这里，要是你不来我们也没有资格入内啊！”凌非说道。

　　“五哥这话怎么说？”凌笑还真不明白是怎么回事呢。

　　“这里只对有请柬的人开放啊，是专门服务你们这些来参加大会的神药师而已！”凌非解释说道。

　　“呵呵，原来是这样，看来咱还有特优呢”凌笑淡笑了一声，便与凌非他们几人朝着这豪华酒楼而去。

　　只可惜他们还没有走近立即被几名神王给拦住了。

　　其中一外黑脸的高阶神王喝道“不相干的人不许入内，难道你们不知道规矩吗？”。

　　凌笑刚想说什么的时候，在他旁边却是走来了一行人。

　　那黑脸神王立即抹现了卑躬的笑容道“廖神师你来了啊，快……快进啊！”。

　　在他身后的十数人也同时躬着身子，似在迎接什么高级贵宾一般。

　　凌笑等人侧脸看去，只见有八人缓缓地走了过来，为首那人抬着高傲的头颅用两只鼻孔看着人，迈着王八步貌似很酷的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1373章 ：天源之城免费阅读。https://xs.23sk.com 