    百里家族产业众多，遍布全球。

    冰山一角只要撬开，只会让冰山越撬越多。

    乔黛把这些产业找出来之后，便开始用大数据比对，给殷权凛提供分析数据支持。

    然后她再将殷权凛的决定细化，每个决定都加上她做的数据，方便执行者提高工作效率。

    总之前所未有的认真。

    她这小脾气上来了，谁也阻止不了。

    锦贡看不得别的女人盖过自家大小姐的风头，更何况还是抢大小姐东西的女人。

    殷少现在是大小姐的，谁抢也不行。

    他录了一段大小姐写程序时的视频发到网上，让各位真正领略一下大小姐的风采。

    这一下引来不少程序员围观。

    有眼尖地发现端倪，说道：“这是锦家宝宝！”

    写段程序就能认出一个人来，总觉得不太可能。

    不过乔黛当初一战成名之后，不知道多少IT大神都在研究她，对她的编程习惯简直了若指掌。

    现在看到这段程序，自然有人看出来了。

    乔黛就是想对付情敌来着，没想叱咤IT界。

    毕竟她就是个绣花的。

    但是实力不允许她低调，锦家宝宝终于被找到了，她在业内刮起了一阵不小的风暴。

    一场商战、两个争夺男人的戏码，成了全IT大神围观的IT大赛。

    甚至网上还开始站队，站哪边赢。

    几乎一边倒都赌乔黛赢。

    其一，人家有历史成绩，奚小姐有什么？

    其二，乔黛是殷少的女朋友，奚小姐是个第三者。

    其三，奚小姐名声太烂了，大家更喜欢看乔黛赢。

    其四，乔黛长得比奚觅念漂亮多了，三观跟着五官走也很正常。

    奚觅念看到网上被吵得沸沸扬扬，此时是焦头烂额。

    她不能输。

    绝对不能输。

    如果被百里家族抛弃的话，她以后还怎么在京门呆？

    公司的IT部都被她叫来对付乔黛，现在等于公司后门大开。

    程翊轩就趁这个机会把奚觅念的公司都摸个清楚。

    到时候奚觅念输了，公司也受到重创，看看百里家族还会不会再维护她？

    这算不算是他给出的诚意？

    其实他笃定百里家族会的，因为壁画就是他们逃不开的枷锁，不想却也不得不按各自的命运走下去。

    乔黛成了一颗螺丝钉，哪里需要哪里有她。

    她将手中的技术发挥到极致，与商战完美结合。

    大家在一起工作一段时间后，磨合得越来越默契，效率也提高了不少。

    所以百里家族的人眼睁睁地看着一个个项目从手中流失，而没有一点办法。

    百里律的脸色一天比一天阴沉，他已经联系了不少IT界厉害的人物，来对付乔黛。

    但是没人愿意来。

    他们都站在乔黛那边，认为百里家族欺负一个女孩子，不是正派家族。

    现在已经签约的人没办法，不得不留下对付乔黛。

    百里律也担心对方违约离开，所以只能站在奚觅念的身边盯着她，质问她：“就不能破坏对方的防火墙，让他们系统崩溃？”

    奚觅念觉得他这真是动动嘴说话呢！

    如果防火墙那么容易攻破的话，现在还费这个劲干嘛？

    “不现实，我想你还是想办法阻止殷少抢生意，就算他们找出百里家族都有什么产业，也不是殷少说抢就能抢走的。”奚觅念推锅。

    她的想法被百里律看透，冷淡地说：“我是给你机会让你在百里家族立足。你知道除了我们家，没人支持你，如果你哪里都不如乔黛，我想我们是无法排除众议的！”

    “殷少和乔黛在一起不是会死吗？”奚觅念不解地问：“哪怕不要命也得要一个女人？”

    百里律淡淡地说：“殷少目前身强体健，我想他是不相信这些的。”

    说罢，他看着她说：“你是奚家后人，你已经足够幸运，如果自己不努力的话，恐怕也很难让幸运一直站在你这边，百里家族可以接受你不能生育，但是做不到被人人唾骂，大家族还是要脸面的！”

    奚觅念现在的名声，不是人人唾骂也差不多了。

    百里律冷淡离开之后，奚觅念脸色难看地在心里暗骂一声，等她真正成为百里家族的主母时，看看他还敢不敢给她使脸色？

    一个星期过后，已经有不少产业收入殷权凛的囊中。

    但是每过一天，百里家族的庞大就会让乔黛震撼一天。

    百里家族绵延上千年，产业众多，实力雄厚，这么干绝对是相当漫长的拉锯战。

    毫不夸张地讲，如果百里家族用钱压死人，殷权凛就算再厉害，恐怕也难以招架。

    百里家族没有这样做，一来是因为殷权凛是他们的少主；二来就是大家族不能手段太下作，公平竞争弄不过人家就拿钱砸死人，难免会被骂。

    乔黛问殷权凛：“我们是不是应该改变一下战略？”

    殷权凛将她拉到露台去休息，说道：“我明白你的顾虑，这只是个开始，目前百里家族的实际掌权人是百里关，他与我们这一脉是最近的，大家看到我的实力之后，我会在内部瓦解百里家族。”

    乔黛明白他的意思，架空百里关之后，等他真正回归了百里家族，再将百里与殷家合并。

    这一刻，她也有了新的想法。

    一个人站得越高的时候，越明白自己的实力是多么重要。

    如果她实力雄厚，那么百里家族还敢那么小瞧她吗？还敢说对她动手就对她动手吗？

    以前锦家的实力也不弱，百里家族尚且这么肆无忌惮，她现在不但要求自己实力强悍，也要求自己名声显赫！

    回到电脑前，她拟定了一份战书。

    大意就是她可以接受挑战进行PK，输了的在一个月之内为她所用，赢了的她公开向对方认输表明服气。

    真正的IT大神都有钱，也不是金钱能驱使的，所以乔黛此举是要把业内精英都拢到自己身边来，为她所用。

    战书一出，IT界都震了。

    原本是看热闹的IT直男一个个都热血沸腾的。

    这么牛的吗？

    是不是有点飘了？

    有点小名气就想当爸爸了？

    不行不行，他们得让她知道谁才是爸爸！

    在直男眼中，乔黛再漂亮现在也不是女人。

