    看到女人的一眼间，朴飘乐骇的向后跳了一步。

    见到漂亮女性就紧张是男人的本能，朴飘乐这种男人中的败犬，表现出的动作就更加过激了。

    这，这女人比万素丽还漂亮，不，拿这女人和万素丽相比简直就是在侮辱。

    万素丽只能说在村里还不错，可全身上下都透露乡土小渔村的气息，怎么能和这种一看就充满高级感的女性相比。

    那分外魅惑的脸庞，影视剧上的人工明星都无法与之相较。

    朴飘乐结结巴巴的不知道该说什么。

    在美貌面前连老妈子的安危都一时间遗忘了，直到看见那扎眼的蛇下身后，朴飘乐的脑子才瞬间清醒。

    半蛇人，厄喀德那？白素贞？

    难道说，这女人是……

    不好的想法从朴飘乐脑中出现。

    “你，醒过来了，朴飘乐？”

    水蛇磕磕绊绊说着早羊语，说话间吐出的蛇信子很是吓人。

    精致的高级脸也似乎恐怖起来，让人害怕会不会下一秒人头变蛇头。

    确定了，朴飘乐确定了，这就是天天吃炸鸡的海龙，懒龙一条。

    海龙的声音不是难辨真假的沙哑声吗，怎么变人身后就成为女人了。

    女人也好，女人也好，比肌肉壮汉强多了。

    “我，我。”

    朴飘乐有几十句话想说，思绪挤在脑中，情急之下，他忽然栽倒在地。

    “嗦！”

    摇摆着蛇尾，水蛇猛地窜上前，两只胳膊一伸就揽住了朴飘乐的身体。

    动作轻巧灵敏，水做的下半身可以任意伸长收缩。

    就是苦了这地面被摩擦出了沟壑湿痕。

    “发烧了吗这是。”朴飘乐视线有些模糊，情绪一激动就身体发虚。

    “把你带到这里，我，发现你的身体很烫。”水蛇不懂什么是发烧感冒，只能粗糙的叙说着朴飘乐身体不对劲的情况，“放在这里后，你就慢慢的好了。”

    果真发烧了，听着蛇女的表述，朴飘乐清楚自己是发烧了，冒着大雨回家，再加上在蛇口中的颠簸，感冒发烧太正常了。

    记得他好像还在蛇口中呕吐了？

    看了看身上皱巴巴的衣服，朴飘乐笑叹了口气：“发烧的话要把湿漉漉的衣服换掉，或者脱下来，不然会加重病情的。”

    被一条蛇守着，也没有做退烧处理，自己没有发烧而死真的是侥天之幸了。

    水蛇茫然的点了点头，她伸出青葱的手指指了指朴飘乐的上身，又指了指自己身上披着的外套：“我，做到，一半了。”

    将朴飘乐的外衣剥下来再穿到自己身上。

    水蛇也解释不了自己这穿衣服的原因，只是在发现自己能变成半只两脚蛙（没有腿）后，就下意识的用衣服遮蔽着身体。

    两脚蛙们都这样做，所以有样学样肯定没有问题。

    “你是海龙？”朴飘乐确认了遍‘蛇女’的身份。

    “嗯。”

    水蛇点了点头，用蛇尾当做铺垫放下朴飘乐的头颈。

    “波~”

    水做的下半身触感和水球差不多，弹性十足，就是头皮有点湿。

    “那海龙大人，能不能带我回到耽罗岛。”

    “不行，回去，你会有危险。”

    “我给你一百只炸鸡，一千只好不好。”

    双手合十，朴飘乐虔诚如跪拜龙王的出海渔民。

    “不行，回去你会有危险。”蛇女的性格不像水，像冰。

    “可我要是不回去，老妈子就会有危险，我必须回去！”

    “不行。”水蛇眼神漠然，她不懂什么是老妈，作为野生蛇时的记忆很浅淡，记忆最多的还是捕捉猎食，也不知道什么是亲缘关系。

    “那是我妈，生我养我的妈，她就算再怎么骂我废物窝囊，也是我妈，要是因为我受到伤害，我会难受一辈子！”

    “难受你知道吗，就是永远吃不了炸鸡的感觉。”

    让她理解人类间的亲情太困难了。

    但吃不了炸鸡这句话她能理解，的确很痛苦。

    “不行，吃不了炸鸡是很，痛苦。”水蛇的双手垂在身子两侧，她还是不会使用人类的身体。

    “但你要是死在他们手中。”

    “我也会很痛苦。”

    被水蛇的瞳孔盯着，朴飘乐心脏一阵窒息。

    算不算是……被告白了。

    不不不算吧，海龙说这话的时候面无表情，而且看起来呆呆傻傻的，也不像是理解什么是人类情感的样子。

    这怎么能算是表白，就是真的表白，这蛇人的形象。

    “不用担心，那群两脚蛙的恶意，都是对着你来的，没有对准你的老妈。”

    “你的老妈，不会有问题。”

    据理力争拉扯了一会，朴飘乐放弃了哀求，海龙说什么都不愿意将朴飘乐送回耽罗岛。

    再怎么求，海龙也不会松口，她有着动物的韧性、拗劲，认准了什么事情就一条路走到黑。

    “不送就不送。”

    活人不能被尿憋死，就算海龙不送他回家，他也有自己的办法！

    坐飞机，坐车，坐船。

    “不会送你回去的。”

    水蛇的脖颈微微向下弯着，蛇信子几乎就要吐到朴飘乐的脸上。

    虽然这画面很恐怖，但朴飘乐无耻的……

    “你嘴巴，好臭。”

    朴飘乐撇开头，深深的叹了口气。

    长相非常高级，但嘴巴，嘴巴……

    真的是腥臭到让人作呕的程度，在遇见自己之前，海龙进食的都是活物，想一想那些血肉淋漓，加之从没有刷牙，几年积攒之下，味道可想而知。

    还好味道还没有到扁桃体结石的程度，曾经咳出过扁桃体结石的经历，让朴飘乐想起来就头疼，尤其是他曾好奇的把结石捏碎放在鼻子处闻了闻。

    “臭？”

    水蛇尝试理解下这词的味道，蛇的味道非常差，全靠蛇信子来分辨味道。

    理解不了，自己的嘴巴怎么会臭呢。

    肯定是朴飘乐有问题。

    “你叫什么名字？”

    海龙变成人身了，朴飘乐觉得自己不能再用海龙这种词语来称呼对方了，显得太过生硬，海龙如此硬朗的赐予也不符合她的身份。

    对方也有着自己的名字吧。

    “蛇姬。”

    没由来的，水蛇不假思索的就说出了这一名字。

    “蛇姬？”

    “嗯。”蛇姬点了点头，严肃认真的肯定。

    “黑船黑米？”

    不学无术的朴飘乐完全不明白这岛国语发音的意思，更是基本没有在脑中理解清楚发音。