    走在街上，云音音一会转头一会转头，旁边的南宫灵羽见她这样，都发觉出了不对劲，忍不住问了句。

    “音音，你怎么了？干嘛一直回头看啊？难道有人跟着我们吗？”

    “你没有感觉吗？”

    面对云音音的反问，南宫灵羽回头看了眼，然后实诚的摇了摇头。

    云音音皱眉，可是为什么我会感觉的这么清楚呢？难道是因为我潜意识里忌惮那个‘云音音’？

    “好了音音，你一定是太想念小哥哥了，所以产生幻觉了，走吧，恩公和白衣他们还在前面茶楼等着我们呢。”

    虽然心里很确定这不是因为想念皇叔而产生的错觉，不过云音音却不再多说。

    只应了声。

    “行，走吧。”

    提着刚买的糯米糕，两人又一路听听看看的向茶楼走去。

    而身后一处拐角，穿着一身男装的‘云音音’贴身立于墙角，在云音音她们走入酒楼后，慢慢的从暗处走了出来。

    一双漂亮微微上挑的杏仁眼中，充满了嫉妒和愤恨。

    “买这糕点这么长时间啊？”安迦南看到云音音二人，悬着的心这才稳定下来，一边伸手为她们将椅子拉开，一边表示不满，“下次要什么还是让我或者白衣去买吧，你们这脚程慢还不让人放心。”

    按着云音音的习惯，平时安迦南这么说总是要怼两句说他心太小，可这会，在总感觉到身后有目光后，她不敢说什么了。

    甚至配合的点点头，说了声，“知道了。”

    这时候，台上来了个说口技的，抬手间猛一怕板子，举指用力呵斥一声，“大胆刁奴，居然妄想勾搭府门小姐，也不看看你什么身份。”

    接着老者变声，“老爷，我与小姐是真心相对，我对小姐更是痴情一片，还求老爷成全。”

    “呔！”老者再次变声中年男人，“你既对小姐痴心一片，又怎会舍得她不要名分的陪你去吃苦！你这小人，不过是妄想靠着小姐获得我府门锦衣玉食罢了！”

    “不！我是真心爱慕小姐的，我发誓，我一定好好努力，一定不会让小姐吃苦！”

    “老爷，求您开恩，让小姐和我走吧……”

    ……

    好一出古代版罗密欧与朱丽叶。

    南宫灵羽红着眼睛，哽咽的责怪，“这府门老爷也太不近人情了，书生这么爱慕小姐，他为什么非要拆散他们。”

    云音音端着一杯茶浅尝，顺便说出自己的见解。

    “这老爷也只是爱护自己的女儿罢了，另外他说的话也不是没有道理啊，这书生要真爱慕小姐，又怎么舍得她去陪他吃苦？”

    “这怎么是吃苦呢？千金难得有情郎，只要书生一直对小姐好，生活艰难点又有什么问题呢？”

    南宫灵羽坚持自己的观点，并且对于云音音会有那种想法表示一脸惊讶。

    不理解她怎么会有这种嫌贫爱富的想法。

    “真心爱你的人，你少吃一口他都是要心疼的。”看着天真的南宫灵羽，云音音只能说，“这么说吧，你三天不吃饭，我给你一个玩具，你愿意吗？”

    南宫灵羽很认真的想了想，然后摇了摇头。

    “饿肚子多难过啊。”

    “是啊！人家老爷也只是怕自己辛苦养大的女儿饿肚子嘛，他有什么错呢。”

    “好像，这么一说，老爷的确没错啊。”南宫灵羽有点迷糊了，“可是书生爱小姐，也没错啊。”

    “爱没错，以爱的名义让人私奔就是错。”云音音捏着颗花生米，晃着脑袋唱了起来，“别爱他……没结果……”

    南宫灵羽没吃过生活半点苦，云音音的话她只听的一知半解，转过头，又一脸向往的听起了戏。

    反倒是坐在一旁的安迦南和白衣听的认真，甚至还赞同的点了点头。

    安迦南更是没忍住借着打趣问了句，“那要是轩辕覆哪天身无分文了，你是不是就离开他了？”

    “不会。”云音音回的干脆。

    “为什么？不是你自己说的什么都没吃饭重要？”

    云音音晒笑，“因为我有银子啊，并且我会做饭，所以，饿不了肚子。”

    白衣适时插嘴，“我会医术，我可以去为主子赚银子。”

    “得得得，算我打错比方了。”安迦南表现微笑，可心底却是对轩辕覆的再一次羡慕。

    几人说说笑笑，半点没注意到，喧闹的茶楼一角，还有一个‘云音音’，在目不转睛的看着他们。

    出茶楼前，云音音再次感受到那道目光，可回头看了一圈，却是什么都没看到。

    细眉轻拧，到底是我多想了，还是真的有人在盯着我？

    会是谁？青蛇镇派来的人吗？

    白衣看云音音站着不走，于是问了句，“公主怎么了？”

    云音音欲言又止，最后只是摇了摇头。

    “没什么，走吧。”

    白衣和安迦南武功不弱，可却好像只有我感受到了那目光，所以说那人全程都只在盯我一个人？

    这么一想，云音音更坚信一直跟着自己的就是青蛇镇的人了。

    看着四人走进公主府，‘云音音’的手不禁用力的捶打在柱子上，眼中的不甘越发浓厚。

    接下来的几天，云音音总会时不时的感受到那道目光，甚至在公主府内，都能感受到那道若隐若现的目光。

    这一天，恰巧独自一人坐在屋内的云音音再次感受到了那道目光，于是朝着屋内喊了一声，“出来吧！”

    没有回应。

    云音音起身，表情戒备的再次出声，“我知道你在这，再不出来，我可要喊人了，我想，你的轻功应该也没那么好吧。”

    回应她的依然只有外面的呼呼冷风，就在云音音放弃希望的时候，身后突然响起了脚步声。

    几乎是瞬间，云音音转过了身子。

    看着这张和自己一模一样的脸孔，云音音的表情充满了惊讶，几乎是脱口而出，“怎么是你？”

    那个叫安少的，不是不同意她取代自己的吗？为什么还会让她来找我？

    “为什么不能是我？”‘云音音’冷笑着走到云音音面前，露出嘲讽一笑，“怎么了？看到我，你是不是很害怕？”

    云音音用最快的速度强迫自己恢复了冷静。

    她回以淡然一笑，“躲躲藏藏的是你，我又为什么要害怕？”

