    出了县令府邸后，白季就见到了一大片举着火把，在黑夜中神魔乱舞的平民队伍。

    而在门外的阴影中，传出了一个声音。

    “你真敢啊……”

    是云蓝。

    “你胆子才是大，竟然还敢出现在我面前。”

    白季看着他，嘴角带着威胁的冷笑。

    “哎~”

    云蓝连忙双手抱胸。

    “你别吓我啊，我可是刚刚才帮了你一把的。”

    “有你没你很关键么？”

    “有我不关键，但是没我很关键，不是么？我可是帮你让这县令下了决心的。”

    白季不置可否地摇了摇头。

    “上次的事情已经有应龙府的林牙查了出来，人命和你无关，不然你今天可跑不了。”

    “嗨！我知道你舍不得抓我的~没了我，面对这些笨蛋，你一个人多寂寞啊……我们可以做朋友的。”

    云蓝嬉皮笑脸地凑了上来，甚至还径自扒上了白季的肩膀。

    “希望你手上没蜀门技宗那一支的什么乱七八糟的东西，不然我保证你会死得很难看……”

    云蓝瞳孔猛然一缩，脸上灿烂的笑容微微一僵，默默地收回了手。

    他连门内的技宗和巧宗都知道？

    他是什么人！

    看着满街的乱象以及那呼声震天的声音，两人只是并排走着。

    “你放出来了一个不得了的东西啊……”

    云蓝或许初时不知，如今哪还能意识不到这个思想武器的威力。

    “有什么不得了的……”

    “这是足以动摇世界根基的武器啊，说实话，我觉得你可能控制不住这玩意。”

    云蓝一边说着，越发觉得震撼。

    “初级阶段，不可避免。”

    “初级么……”云蓝思索了片刻，喃喃自语道。

    “这个初级的阶段，就意味着他们的愚昧和我们的优秀一样珍贵。你真的觉得，还有后面的阶段可言么？”

    “一点阵痛而已，人总要向前看。”

    白季无所谓地摇了摇头。

    任何事情，总要迈出第一步。

    今天，明天，或者明年，都没什么。

    白季不在乎。

    成了，就继续向前走。

    败了，就被人用吐沫淹死。

    一闪而逝，那就一闪而逝……

    云蓝显然不太同意白季的观点。

    如果真的能够向前走，那么这个阵痛，或许就要以百年记。

    “你是个疯子……”

    白季揶揄地看着他。

    “刚才你不才说我们可以是朋友？”

    “我收回我的话。”

    云蓝脚步一顿，对着白季一拱手道。

    “道不同不相为谋。我只希望以后不要再看见你，每次看见你，准没好事。你已经破坏我两条道了！”

    白季冲他眨了下右眼。

    “人生何处不相见~”

    “再也不见！告辞！”

    说着，云蓝辗转腾挪间，就消失在了夜色之中。

    ……

    白季回到了山庄。

    除了白岩和乔贵人在门口处等着外，山庄之内没什么人显得有些安静。

    “回来了？怎么样了？”

    “什么怎么样了？”

    白季反问道。

    “季儿啊，我都知道了，那县令是冲着咱家矿脉和铁血劵书来的，现在情况怎么样了？”

    在乔贵人的事后分析下，白岩也才知晓了前因后果。

    “都解决了，大功告成~”

    白季对着白岩笑着道，同时伸出了自己的右手。

    “干啥？”

    白岩愣愣地看着白季的右手。

    “击个掌啊……”

    白季左手拿起白岩的右手，和自己右手击了个掌。

    “老爹这次干得不错，成功麻痹了那个县令的耳目，让我们山庄得以取得这次大成功，都是老爹的功劳！”

    白岩迷茫地眨了眨眼，片刻后才点了点头说道。

    “那确实……”

    ……

    应付过了老爹，白季径自回了自己的小院。

    司星辰没睡，站在屋顶上吹着风，等着他。

    白季轻松地跳了上去，站在了她的身边。

    “这么晚还不睡？”

    “嗯……想着整件事情，睡不着。”

    司星辰说的是真话。

    即便是一路跟在白季身边，亲眼看着白季都做过些什么，并且如今一切尘埃落定，司星辰依旧难以想到，白季是如何在混沌的未来中，抓住了这唯一的一条事情走向。

    即便让她复盘，她都觉得整件事情难以尽数掌控，实在难以想象，白季是如何在这一切还未发生之前，就计算并策划好了一切。

    想到这里，司星辰瞥了眼身边白季的侧脸，连忙又转了过去。

    虽然这家伙看起来没个正形，可在其心中，似乎另有沟壑万千。

    不得不说，这种完事皆在掌控的气度，自有三分魅力。

    “我明天就要回去了。”

    “哦~”

    白季点了点头，应该的。

    毕竟是郡守之女，哪能长期在外面晃悠。

    只是可惜至今为止自己还没接到任务结算的提示，难道还得等到下一次见面？

    淦！

    就知道最高奖励是《武学初典》这种级别的奖励很难完成。

    “我和你说个故事吧……”

    司星辰原地坐下，语气一转，变得有些罕见的俏皮。

    若是能看到她的正脸，还能看见几分娇羞。

    “嗯~”白季也是坐在了她的身边。

    “我以前喜欢过一个人……”

    “啊？”

    白季战术后仰。

    没看出来啊，这姑娘才满十八岁不久，而且还说是以前。

    那妥妥的早恋无疑了，那家伙没被她爹打死？

    “那是我离开家去了外地喜欢上的一个人，为了他，我还尝试着第一次下厨。”

    “嗯~”

    白季点了点头，身体猛然一顿，想起了什么。

    下午的时候这姑娘还说给自己炖汤是第一次下厨，现在不打自招了吧？

    骗子！

    “后来迫不得已我要离开的时候，我只是和他说我要走了。他不知道我喜欢他，其实，只要他挽留我一下，我就可以想办法留下来。”

    “嗯……”

    “你知道么？”司星辰说到这里，转头正视着白季。

    “我有我的高傲，我有我的矜持，我没办法直接和他说我喜欢他。”

    “嗯~”

    白季点了点头，猛然想起了一件事情。

    “这故事不会是你编的吧？”

    司星辰脸色一瞬间红了下去，微微偏过头，小声回道。

    “没有。”

    “就有！你打赌输了，还欠我一句师父呢！别以为编个故事给我听我就忘了！快叫我师父！”

    司星辰盯了白季半响，又猛然偏过头去。

    头一次显得不那么利落飒爽的声音飘散在了空中。

    “呆子~”

