    在下永里打扫完战场，埋葬了牺牲的7名战士和十余位村民之后，侦察营带着该村幸存的19户朝鲜群众，迅速撤离了这个已经被战火破坏了的小村庄。

    根据老崔头和乡亲们的意愿，当天中午，侦察营保护着他们走到了距离下永里十多公里远的一处偏僻的山谷，这里也是森林密布，溪水丰富，有一处悬崖下还有一个大水塘，塘水终年清澈温热。正是一处安家的好地方。

    侦察营将收缴敌人的大部分粮食和物资分给了这19户村民，又帮助他们建起了新的茅草房，房屋建得尽量隐蔽，避免遭受美军飞机的空袭。

    下午三点，在村民们的千恩万谢中，侦察营迅速出发，在朝鲜美少女崔允秀的带路下，直插韩军第3师师指挥部所在地长松里。

    走在队伍前方带路的崔允秀本来身体就弱，加之早上已经走了十多公里，这时脚疼难忍，她走不多远，就不得不停了下来。

    一直走在崔允秀身边负责保护她的雷英见状，示意后方的队伍停下，她扶着崔允秀坐下，解开她的鞋带，取下她的鞋，看到了她已经磨出鲜血的脚丫，赶紧叫卫生员来取出伤药给她敷上，并让人报告营长。

    李铮和冯长松、蔡四海走过来一看，就知道崔允秀肯定是走不动了。蔡四海用韩语和她交流了一下，向李铮建议道：“营长，我说我们背着她走，她又不同意，她坚持要自己走。我看只有用担架抬着她走啦！”

    李铮点头同意。于是，蔡四海和冯长松找卫生员要来一副简易担架，安排三排长李铁带着几个战士一起，轮流抬着崔允秀继续前进。

    行军途中，侦察营先后遭遇了三次美军飞机的骚扰，李铮都让大家大步行军，不要理睬。美军飞机看到他们身上的韩军军装和美式装备，也没有多作停留，从低空飞掠而去。

    骗过了美军飞机，侦察营战士们信心倍增，他们加快行军速度，于下午6点左右接近了长松里。

    李铮让队伍停在一处山岭吃饭休息，然后派出三个侦察组，分头向前搜索寻找敌人的指挥部。同时派出警戒哨，让大家抓紧时间吃饭休息。

    李铮和吴连坤爬上山顶，隐藏在树丛下，用望远镜四处观察了很久，但都没有什么发现，甚至没有听到周围几公里范围内有大部队作战的枪炮声。

    两人只得回到队伍，和余淑媛一起，打开地图，在地图上反复讨论研究，试图推算出目前大部队进攻到了什么位置。

    因为此前为避免暴露目标，侦察营已经与军部约定，侦察营只在需要报告的时候开机报告，其它时间电台一律关闭。

    所以，李铮他们现在无法知道，此时，西线的中朝联军发起进攻后，经过三个昼夜的连续作战，虽在加平方向打开战役缺口，一度对西线的“联合国军”侧翼造成严重威胁，但由于几支部队之间的协同不够有力，进攻都有些保守和谨慎，导致战役发展形成了一线平推，没有歼灭更多的敌人。

    而当面的敌军依靠机械化运输的优势，已经逐步撤退至锦屏山、竹叶山、县里、加平、春川等第二线阵地继续抵抗，战事形成了一种胶着的态势。

    李铮他们更无法知道，侦察营目前所处的位置，再往前十多公里，就是十五军与当面之敌美军第3师、韩军第3师以及土耳其旅胶着在一起的竹叶山和县里这一线战场。

    但是，让李铮他们聊以**的是，他们当前所处的位置，正是穿插计划预定的位置之一，如果大部队进攻速度能够按照之前的作战计划实现，那此时最多也就只能到达长松里这一带。

    这也就是说，他们已经按照穿插计划，插到了敌人的背后。如果崔允秀听到的消息无误，韩军第3师的指挥部也应该就在他们前方这一带。

    他们的这个推断在黄昏时得到了证实。派出去搜索侦察前方的三个小组，已经有两个回到部队。这两个小组是冯长松小组和郑得宝小组，他们分别往正前方和右前方搜寻了五六公里范围，但都没有发现敌情。冯长松和郑得宝向营长李铮汇报时，脸上都有些惭愧。

    李铮轻声安慰他们不要着急，让他们赶紧下去吃饭休息。他把目光投向左前方已经快要黑下来的远处山岭，心里突然有些担忧，那是李铮领头的小组，这个当年的毛头小子，已经是一名久经阵仗的侦察排长，他们找到了敌人的指挥部了吗？怎么现在还不回来呢？该不会遇到什么危险了吧？

    带着这份担忧，李铮吃饭都没有了胃口，

    他只是机械地吃了几块缴获的美国饼干，喝了一些水，连警卫员小杨专门给他打开的一盒牛肉罐头，他都只吃了几口就递给身边的副营长吴连坤。

    吴连坤看出了李铮的担忧，随后悄悄安排冯长松，带上一排战士，准备沿着李铁小组搜索侦察的左前方，前去接应。

    就在这个时候，李铁小组的两个战士回来了。他们向李铮紧急报告：已经发现了韩军第3师前线指挥部，就在左前方约8公里远的一处山腰的山洞里，敌军人数洞内洞外可能约有近千人。李铁为了进一步摸清情况，带着另外的两名战士一起，打算乘着夜色摸进去再探，让他们两人赶紧回来带队伍赶过去。

    军情紧急！李铮和余淑媛、吴连坤立即碰头商议了一下，决定队伍仍然先按前、中、后三军、保持间距500米急行军，到达那儿后，李铮带领的前军负责从正面发起突袭，吴连坤带领的中军负责从左翼攻击，余淑媛带领的后军负责从右翼攻击，进攻信号由李铮负责发出。

    三人很快就集合起队伍，李铮简要下达了战斗命令，让每一个战士都在左臂上系上白布条，便于标识和在黑夜里与敌人区分，随后带着队伍就立即出发。

    此时，夜幕早就已经完全降临，大雪又开始飘飞起来，侦察营在李铁小组两个战士的带路下，再次顶风冒雪，就像一把锋利的尖刀，直插长松里的敌军指挥部。

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！到今天为止，《战火青春》的阅读总人数已经达到14.5万人，人气天天都在增长！

    恳请亲们每天阅读收藏后，在当天更新的第二章后面投票，投票关系到本人的稿费和评价，当天投在前面章节的票是无效票，特别提醒大家！谢谢大家啦！

