    “是你？”

    孙青山愣在了当场。

    他万万没有想到，这件事情竟然是自己亲孙女做的。

    孙青山不解道，“你为什么要这么做？这么做对你有什么好处？”

    “因为……我不能让你把孙家赔光。”孙月莎一字一顿道。

    “莎莎，你这样是砸我们孙家的招牌啊！”

    孙老爷子重重地叹了一口气，“我们祖祖辈辈，一直悬壶济世，靠的就是医者仁心。你这样做，岂不是让我们被人指着脊梁骨骂？”

    “爷爷，我知道孙家也是中医世家，您也是大家。可是，名头能当饭吃吗？”孙月莎反问道。

    孙老爷子没有说话，只是默默的看着孙月莎。

    “这么多年，您花出去了多少。老话说的好，穷则独善其身，富则兼济天下。”

    孙月莎侃侃而谈，“您之前这么做，我不反对。可是现在，我们孙家都这样了……您还追求那些名干什么？”

    秦风在一旁听了半天，算是彻底明白了。

    这孙青山是个真的医者，不仅诊金不要，甚至对穷苦人还倒贴药材。

    那孙女看不下去了，才出了这么一招。

    “医者父母心，我不能眼睁睁看着他们被病给拖垮了啊。无论如何，我良心上过不去。”孙青山叹了一口气道。

    情与钱，两难全！

    “孙老爷子，容我插一句。”秦风道。

    孙青山看向了秦风，不明白他要说什么。

    “之前是我误会了，我以为您也跟那些世俗之人一样，做着表面功夫，背地圈钱。这一点我不对，我向你道歉。”秦风态度陈恳的说道。

    “没关系的，都怪我之前没有及时发现这个问题。”孙青山摇头说。

    “不过，您孙女的话也对。穷则独善其身，富则兼济天下，您老是这么贴，虽然能救助一些人，可更多的还是害了一大批人。”秦风认真道。

    孙青山愣了一下，迟疑道：“我害了谁？”

    “您虽然今天知道了底下员工阳奉阴违，能做出处理。可是，明天又会出现不一样的手段来获利。受苦的，依旧是那些病人。”秦风淡淡道。

    “小友，我保证不会出现了。”孙青山信誓旦旦的说着。

    “孙老爷子，我不是那个意思。”

    秦风摆了摆手，继续道，“您要是想回春堂长期发展下去，总得有经济来源不是。这么倒贴下去，回春堂到时候肯定会关门。到时候，那些病人怎么办？”

    这句话，直接击中了孙老爷子的软肋。

    秦风说的没错，如果回春堂倒了，那何谈继续帮助那些穷苦病人？

    “孙老爷子，与其这样亏损经营，不如做出一些改变。”秦风笑道。

    “小友请赐教。”孙青山拱手说。

    “那就是穷富分开治。”秦风说。

    “胡闹。”

    孙青山不等秦风说完，脸上顿时就笼上了一层寒霜。

    “老爷子，不要着急，且听我说来。我这个穷富分开是有讲究的，那些富人看病可以，不过需要高额的诊金。然后，您用这些诊金来救助那些穷人，这不是一举两得么？”

    听着秦风的话，孙青山陷入了沉思。

    “我知道您觉得这不合适，可您没发现，这有那么一点点劫富济贫的意思？再说了，您是为了救人，没人会说不好。”

    秦风明白孙青山的担忧，在一旁解释。

    “可这样会不会对那些富人不公平？”

    孙青山迟疑道，“这样与之前小张贩卖黄牛号牌有什么区别？”

    “那当然有区别了。你把这件事情摆上了台面，终归光明磊落一些。”

    秦风不紧不慢地说道，“而且，你还可以分为分时制度。早上时候，是特约专家诊。过了这个时间点，那就是普通诊。如此一来，大家都不尴尬。”

    孙青山犹豫了一下，最终还是同意了这个办法。

    “小友想法天马行空，不知道能不能请你进去喝杯茶，我们探讨一二？”孙青山感激的说道。

    “可以。”

    秦风点了点头。

    进了屋子，那边的伙计赶忙就泡来了茶。

    俩人开始就医术方面展开闲聊。

    一番交谈下来，孙青山忽然发现一个问题。

    秦风虽然年纪不大，但是对于医术的涉猎极广，各种大部头的医药典籍更是可以随手拈来，还有自己的一番见解。

    好奇之下，他曾经好几次旁敲侧击秦风的来路，但都被其轻松化解了。

    孙青山活了这么多年，还是第一次在一个青年面前颇有种能力实力跟不上的感觉。

    不过，他一点儿也不生气，反倒是非常轻松，对秦风有种相见恨晚的感觉。

    只差斩鸡头烧黄纸拜把子了。

    两人聊到正酣，却见那孙月莎拎着一个皮箱走了过来。

    “莎莎？你这是要去哪？”孙老爷子慢条斯理问道。

    “我去学校报道。”孙月莎淡淡说道。

    “中医院不是放假了吗？你这会哪有课？”孙老爷子很是惊讶。

    “我改科了，改成学校的西医临床学了。”孙月莎咬牙说道。

    “放肆。”

    孙青山猛然一拍桌子，直接站了起来。

    因为激动，他浑身上下剧烈地起伏，胡子都一根根立了起来。

    “爷爷，您不要逼我了，我要选择另外一条路。”孙月莎不卑不亢的说着。

    “小小年纪你懂什么？孙家堂堂中医世家，一直传了十几代。怎么到了你这，却出了这么一个不肖子孙？”孙青山勃然大怒。

    “那……你就当我是不孝子孙吧。”

    孙月莎留了这么一句话，拖着箱子就朝门外跑去。

    “给我拦住她。”孙青山怒气冲冲的喊道。

    那些伙计赶忙跑了过来，挡住了孙月莎的去路。

    “爷爷，您为什么非要逼我学中医呢？现在西医才是正途。”孙月莎也来了脾气，声音拔高了极度。

    “放屁，老祖宗的东西传承了这么多年，这才是正途。那西医头疼医头脚疼医脚，哪个地方病了就动刀手术，是叫什么正道？”

    孙青山越想越来气，都忍不住爆了粗口。

    秦风在一旁将这争吵全部看在眼里。

    看来，是这孙月莎准备去学习西医，而老爷子不同意。

    “爷爷，您扪心自问，中医真的好吗？”孙月莎继续顶撞道。

    “好不好，不是你说了算。大家认为好，才是真的好。”孙青山背手傲然说道。

    “爷爷，你西医没用，那是你有没有做调查。

    单单江淮这边的医院，每天有多少人是从手术台上活过来的，这些难道都是假的么？”

    您再看看，中医又治好了多少人？

    您能不能不自欺欺人？”

    孙月莎有理有据，话说的跟连珠炮一样。

    “你给我住嘴！”

    孙青山恼怒之下，直接抬手一个巴掌扇了下去。

