    

    周校长听着林平的话，不由的默默点头。

    于公于私，这一番话说的没有错处。

    年轻时周校长在海外求学，见识过商业公司在市场经济下的办事效率。不过好在，国内也已经走上了正轨，只是现在还在摸索。

    “20万美金的确是不是一笔小数目，可是对于搞研发这种事情来说，这恐怕还远远不够。你在通用餐会上的那一番话我也听说了，你小子的眼光还是不错的。我可以安排学校的老师跟教授在课外时间对你进行技术援助。

    只是，希望你将来的公司有所成就之后可以回馈学校。放心我不漫天要价，只求在你的能力范围之内，资助一两个课题项目就好。毕竟咱们国内现在经费紧张，大学里很多科研项目都面临下马的风险。”周校长在校长这个座位上是经历过大风大浪的，此时虽然上面已经开启了一条门缝，但是他还是有点担忧。不过他现在还是愿意承担这些风险，如果这个国家，每一个人都战战兢兢畏缩不前，那在科学领域只会被别人抛离。

    就算眼前之人，满脑子只是为了挣钱。但是毕竟也是真金白银搞的研发，这个研发过程也会带给老师，教授，甚至是学生们宝贵的知识与经验。再加上，万一有所成就之后，还能帮助其他科研项目获得宝贵的资金。

    林平没想到眼前这位周校长还真的是勇气可佳。

    如果换作平常人，明知道20万美金搞研发很可能是竹篮打水，甚至一但出点什么事，很可能要被人扣上各种各样的帽子。他们才不会傻到去承担风险，他们宁可一生碌碌无为，也不希望有半点风险降落到自己头上。

    “说实话，我没想到您会如此支持。其实我还有另一个想法，可以保证学校以后有稳定的科研资金。”林平说到这里，并没有继续，而是看着周校长。看看他有没有兴趣听下去，如果他不想听那林平自然不会勉强。

    周校长活了这么大一把年纪，自然知道这小子后面肯定没好话。

    “愿闻其详!”周校长没有犹豫直接说道。

    “我成立的新公司，愿意以1元人民币的价格向清大，北大各出售10%的股份。以后公司只要挣钱，每年这两所大学都会的分红。您是在海外求过学的留学生，应该明白这样的合作模式，在国外非常的成熟跟常见。大学负责研发技术，商业公司负责把技术变现。”林平提出了一个对于这个年代，非常大胆的提议。

    “这...”周校长内心小小的震动了一下。没想到这年轻人野心如此之大。

    这话听上去，清北两家大学像是占了便宜。1块钱就能买10%股份。可是傻子都明白，这小子几乎是空手套白狼，就把两个学校的师资力量跟人才抓在手中。

    “你就那么笃定你会成功？”周校长知道这件事有多大的风险，一但出事他这个校长根本承担不起。

    不过相比风险跟责任，周校长更好奇为什么这位林教授表现出来的神情是如此的自信。

    “笃定？呵呵...如果清北两家学府合力都造不出个游戏机，那这个国家的科技教育也就完了。”只是研发一个任天堂的红白机而已，在这种小事之上，林平何止是自信。简直恨不得马上穿上工装裤，给你顶个蘑菇出来。你信不信我嘴里还能吐泡泡。

    “你小子！”周校长没想到自己居然被人反将一军。

    这话听上去像是激将法，可是话糙理不糙。

    全国超一流学府，合力都不能成功的话。的确是会打击很多人的信心，会让人们觉得国家的前沿科技落后世界太多。

    “虽然咱们国家打开了一条门缝，可是这里所的风险还是很大。即便市场上已经出现了合资企业，但是学校跟私人做生意，这种事情还是很不好说呀！”周校长开始认真考虑风险的时候，说明在这一刻他动心了。还是那一句话，如果两家顶级学府都干不成一件事，这真的是太打击人了。

    林平看着这位白发老人眉头紧紧的皱在一起，心里也不由的紧张了起来。

    不得不说，在这个年代，任何一步没有走好，都是天大的风险。毕竟对于这个时代来说，外面的世界太陌生了。国家已经与世界脱节太久了，每一步都要格外的小心谨慎。如果有人敢把步子放大一点，就会遭受四面八方的压力。

    “在古代有一个神话故事，叫神农尝百草！如果没有人甘愿冒险，哪有后来的中医！”林平这一句话说的还是比较重，毕竟不是所有人都甘心去尝试陌生的东西。

    良久！

    周校长似乎想到了什么，此时的他正在默默的点头。

    “我虽然不是什么神农，但是也愿意尝尝你小子是不是毒药。你出去等我一会，如果有人来让他在门口等着。一会我叫你进来，你再进来。”周校长说话时拿起了桌上的电话。

    林平没有再说一句话，恭敬的退了出去。

    一个人，当他已经是全国超一流高校的校长时，还能甘愿承担风险。他的品格已然不是普通人能相比。毕竟对于太多人来说，他们害怕晚节不保。害怕一辈子的辛苦，在马上要退休的年龄瞬间灰飞烟灭。

    时间一分一秒流逝。

    之前通知的两名教授，每个人也各自带着背包来到了校长办公室门口。

    林平只是简单的与对方寒暄，并没有多么深入的交流。

    在一刻，林平所有心思都在周校长的电话上。

    大约过了半个小时，周校长在里面呼喊林平的名字。

    “我跟老刘的这两把老骨头可是把一切荣誉跟尊严都压在了你的身上，你可不能让我们失望。”周校长说这话的时候，整个人仿佛年轻了几岁。

    或许这一刻，他似乎回到了年轻时那无限憧憬未来时的模样。世界上，也只有年轻人，会不计后果的一直向前冲。因为他们有时间有资本去承担失败，人老了或许胆子也变小了。

    “我一定不会辜负两位校长的器重！等我从港城回来，我们就签订股份转让合同。我相信，我坚信，您今天的信任会为清北两所大学带来前所未有的新局面。并且会彻底改变未来的科技格局。”林平这话不是恭维。

    在后世，在硅谷。

    有数不清的清北的学生。

    甚至网上广为流传的一份大国重器科研人员学籍表，里面都很少是清北两家学府的学生。

    在金钱至上的年代，我们没有理由指责任何一个人。

    但是在这一刻，林平坚信硅谷能给的待遇，自己将来也可以给，硅谷不能给的自己也能给。        

