    有了共识之后。

    当天下午。

    就有大规模人员上船、出海，之前早就有过准备，甚至有小规模已先一步离开，只是今天才决定大撤。

    街上可见大量马车队伍。

    上面装着箱子，还有不少人员跟随。

    一个个脸上带着颓然，甚至有的还哭哭啼啼。

    “怎么回事？”有的百姓不解。

    一听。

    旁边人立马小声道：

    “这都看不出来？各大家族见胜利无望，准备跑路。”

    这也是让各大家族最无语的地方，已经极力封锁，但有关城池陷落的消息，民间甚至比自己还先知道。

    发展到后来。

    第一手的消息，竟然不是从前线传回来，而是从民间得知。

    打仗打成这样，也是独一份。

    对手的可怕程度，史无前例。

    憋屈！

    心塞！

    尽管知道是南庆在搞鬼，却无可奈何，查了半天，愣是一根毛没查到，抓了一些人，也没审问出什么。

    “原来如此，太好了，终于扛不住了吗。”

    “哈哈，这一天，总算来到。”

    “。。。”

    虽然被百姓们看出目的。

    但都到这个时候，各大家族也没什么遮掩，大摇大摆的运送财产，可即使如此，也得放弃很多的东西。

    毕竟，船的载重有限。

    淡水。

    粮食。

    人员。

    就要占很大的比重，剩余空间不多。

    “今晚乘夜埋掉大部分。”

    “扔到河里，海里也行。”

    “。。。”

    一咬牙，不少家族做出了类似的选择，这次是去很远的地方，金银之类的，用处不大，人才是最终要。

    有了人，可开矿，可开荒。

    金银带多了，只能占地方。

    不过。

    带不走，也不愿意给南庆。

    珍宝，砸了。

    金银，找地方埋。

    以后或许还有机会回来也说不定，而分给百姓又不舍得，因此，找地方埋了，或者找地方沉海都可以。

    总之，不能白便宜了南庆。

    此外，还有很多换成了船。

    毕竟，大家族也不可能拥有所有的船只，很多有船的中下层家族，了解道南宇的政策后，并不想离开。

    又没犯事。

    并不害怕。

    见大家族强买，他们也顺道赚上一笔，大多溢价一倍。

    这个时候，各大家哪还计较，不是太过分就成，买了！

    。。。

    西海城最大的码头上，繁忙一片。

    “好了，坐不下了，你们去那艘。”

    “起锚！”

    “出发！”

    “。。。”

    一时间，百城西海岸上，船帆阵阵。

    去哪？

    不知！

    跟着船队走就好，为了避免泄露被南庆追来，具体目的地只有极少数知道，其他船只只需要跟随即可。

    。。。

    东岛，控制中心。

    透过卫星看着海面上一个个方框，舒甫不由一笑，每一个方框都是一艘船，被智能识别程序标记出来。

    坐标位置。

    船体长度。

    目前只有这两个简单信息。

    有待添加新的识别项。

    各大家族以为出了海，就天大地大，但舒甫想说：不好意思，海洋也是我的地盘！

    倒是没有立即去拦截。

    没必要！

    让其先跑一阵子，待一统百城再去抓，根本不用担心跑掉，每一艘出海的船只，都会被军用卫星标记。

    不可能实时盯着。

    但每隔半个小时，会追踪一次。

    更新坐标。

    半小时而已，风帆跑不远，对坐标范围内进行一次拍摄，程序毫秒级便能识别出哪里有船，十分简便。

    到时候派一艘巨轮溜达一圈，就能全给逮回来。

    随后。

    舒甫的目光再次回到百城。

    可以开始收尾了。

    。。。

    次日。

    一早。

    上百万南庆军西进，同行的还有投降的一些城邦军，数量也过百万，简单整编了一下，打乱了编制后。

    已然可以发挥用处。

    浩浩荡荡。

    两百多万军队，剑指百城最后一片地盘。

    “投！”

    “。。。”

    “投！”

    “。。。”

    “为家主尽忠....啊！”

    “投！”

    “。。。”

    很多大家族都跑路的消息早就传开，城邦军尽管接到死守到底的命令，但也要手下们愿意执行才可以。

    见自家头头愚忠，想带他们一起死，如何能答应？

    活着不好吗，于是一顿合计。

    ---干！

    直接拿下，大开城门。

    就这样，百城剩下的地盘，开启了雪崩模式。

    南庆军一到，百姓欢迎，城池守卫也无斗志。

    短短五天时间。

    “赢了！”

    西海城码头。

    看着大海，南庆军一个骑兵都尉脸上透漏着无比的兴奋，前前后后，不到一个月，百城就被南庆打下。

    奇迹！

    简直是奇迹，他们创造了！

    一个月前，还在大延帮忙。

    一个月后，百城落入袋中，敢信？吞并了百城的南庆，就问：还有谁？

    “南庆！”

    “南庆！”

    “。。。”

    士兵们口中齐声含着南庆，声音一浪高过一浪。

    自此，南庆将会成为这片大陆上第一力量，至于大延？只能当第二，也不到那边咋样，是否有了结果。

    一般士兵并不知道，大延根本就没有和千寨开战。

    仅仅是陈兵边境，让千寨无暇出兵帮助百城而已。

    眼前的码头现在是一艘船都没有，空荡荡。

    “都有令，警戒，扎营。”

    “不得扰民、欺负百姓，否则，别怪军法无情。”骑兵校尉大声喊。

    “是！”

    士兵们赶紧忙碌。

    早就习惯，而且以后百城就是南庆的地盘，没有自家人抢自家人的道理，一想到军法，不少士兵哆嗦。

    非畏其严苛。

    而是好难背！

    一个小本本，一百多条。

    从头到尾，都得背下来，每个月还得手抄一次，平常也会随时抽查，长官考哪条，就得立即给说出来。

    不然，罚抄！

    一百多条，近万字，想想都令人肝颤。

    最初的那段时间，很多人做梦都在背。

    “我们的船！”忽然，一个士兵大喊。

    顺眼望去。

    远处海面上出现绵延舰队，上面挂着南庆的旗帜，是南庆水师，虽然百城之功几乎都是陆上力量创造。

    但也不可否认，水师也发挥出了用处。

    至少是个威慑。

    战争打到现在。

    上头的战略也清楚了起来，那就是避免死磕，因此，没人敢说水师不作为，那是在质疑军务院的策略。

    只能说各司其职。

    反正主要功劳是陆上力量的就行。

