    ‘魔域地府’中央处的战场上，天空中金云环绕的‘人道天庭’与黑天血月对峙当空。

    此时，金光笼罩的‘人道天庭’之中，重重宫殿环绕的中央处，若隐若现的‘撑天玉树’渐渐显化，光芒大放，射下一道玉光。

    那玉光直接没入战场最中央，落在手持‘玉树枝’的谢本青真君身上。

    在那璀璨玉光之中，谢本青真君与手上‘玉树枝’渐渐合为一体，在其身后浮现出‘撑天玉树’的幻影。

    谢本青真君身上气息迅速暴涨，又元婴中期升上元婴后期，又迅速突破极限，冲到元婴之上，仙阶层次。

    “这就是仙阶的力量吗！”

    谢本青此时，悬浮在半空，全身已经木化、玉化，头发更是飞长，有如枝杈、根须乱舞，其双手张开不像人，倒像是一株玉树悬立当空。

    “三爷爷！”

    谢文蕴看着对方的变化，面上悲色越发浓郁。

    谢本青看了他一眼，面上挤出一丝笑容，道：“无需如此，能够晋升元婴期，带领家族真正晋升世家门阀，我已经很满足了。”

    “如今还能再一窥仙阶之力，则是再无遗憾了。”

    “朝闻道，夕死可矣！”

    “文蕴，谢家接下来就交给你了。”

    “谨记祖训，追随人皇与皇室之后，我谢家必可享荣华、尊贵万世！”

    话音落下，也不等谢文蕴说什么，仿佛化成玉树的谢本青，身化一道玉光冲天而起，直接攻向天上，笼罩半边天际的黑天之中血月。

    咚！咚！咚……

    战场上，仙朝皇室战队的隆隆战鼓声，此时骤然变得越发激昂、雄浑，如同滚滚雷音冲荡四方。

    战！战！战……

    杀！杀！杀……

    战场中央，隶属皇室的元婴真君，黄龙、金牛妖王，以及各支战队纷纷不惜本源的爆发，横扫四方。

    而战场中的魔君、魔物，在血月照耀之下，同样是战力大增，且厮杀起来越发疯狂、狂暴。

    ‘魔域地府’中央处的战场，厮杀烈度顿时攀升十数倍不止。

    天空中，眼见着下方战场玉光射来，那高悬黑天中的血月，似是感受到威胁，血光爆发，甚至形成一片光晕，照亮半边黑天。

    在这血光照耀之下，黑天之中无量魔气如黑水滔滔，天倾而下，轰向冲杀而来的玉光。

    “人道苍苍，金雷煌煌，破！”

    与其对峙的‘人道天庭’之中，传承一道喝令，其声宏大，传荡四方，正是仙朝太孙之音。

    而随着这喝令声下，‘人道天庭’中轰下的滚滚金雷，纷纷轰向对峙的黑天、血月，将其中有天倾而下的黑水魔气纷纷轰碎、破开，为冲天而起的谢本青、玉光，开辟着前进的道路。

    嗷！

    吼……

    下方战场中，众多的魔物、魔君，也都受到‘魔域地府’意志的指引，嘶吼、咆哮着，想要冲上天空去，阻拦那冲向血月的玉光。

    只是，在仙朝隆隆战鼓声中，皇室元婴真君、妖王、战兵队伍都是不惜本源的爆发，将这些魔物、魔君俱都拦下。

    轰！

    终于，谢本青真君所化玉光轰入天上黑天血月之中，璀璨的玉光爆发，将那血月直接轰击的支离破碎，那裂痕蔓延、汇聚，看上去竟是如同一株玉树在血月中生长而起，将其破开、撕裂。

    下一刻，从那裂开的血月之中，有大片金光、火光冲破而出。

    那金光冲出后，迅速化成一道人影，手持金鼎，正是人皇。

    而那火光冲出之后，化成一道虹光飞遁，就向南面飞逃而去，显然是落荒而逃的妖皇。

    “哈哈……”人皇脱困之后，长声大笑，随后抬手如此大印，直接轰向遁逃的妖皇虹光。

    金光汇聚，显化一方似幻似真的大印直接盖在那遁逃的妖皇虹光之上，将那虹光当空轰碎，炸开大片金色火海崩散，在‘魔域地府’的上空洒下大片金色火雨。

    嘎！

    崩碎的金色火海中，响起一声尖叫，一点金光直接舍弃大片火海遁逃而去，迅速消失在南面天空。

    人皇当空而立，周身、面容都被金光笼罩，外人看不到他的面色与神情，也不知其什么想法。

    此时没有理会最后遁走的金光，人皇另一手持着金鼎，以更为强劲之势，直接轰向天上的黑天、血月。

    轰隆隆……

    ‘人道天庭’之中，轰下的诸多金雷，顿时纷纷汇聚而来，汇入金鼎之中，将金鼎威势增长十数倍不止，随金鼎直接轰在血月之上。

    轰！咔嚓……

    本就是已经裂痕遍布的血月，在人皇这一击之下，再难坚持，当即被轰碎，四分五裂、迸溅四方，化成无数血雨洒落‘魔域地府’各处，融入无数魔物、魔君体内。

    整个‘魔域地府’的战场上，众多的魔物、魔君顿时变得越发狂暴，战力再度攀升。

    而随着血月崩碎，一点玉光从中跌落而下，当空显化，正是谢本青真君的本命灵宝‘玉树枝’。

    只不过这‘玉树枝’如今已经是大变模样，已经变成了一株有数尺高的小树苗，有枝干、有树根、有枝杈，甚至还有几片玉色树叶挂在其上。

    不过这‘玉树’树苗的状态显然不太好，其上缠绕着大量的血色、黑色的魔气，侵蚀其中，使其看上去仿佛半仙半魔。

    人皇接住这‘玉树’树苗，手上金鼎中顿时飞出大片金光，汇聚在这树苗上，化成金色火焰燃烧在‘玉树’树苗上，将丝丝缕缕的血色、黑色魔气焚烧、驱逐而出。

    吼！吟！昂……

    这时候，从‘魔域地府’的深处，响起一阵嘶吼咆哮声，却如数道咆哮声汇聚在一起。

    下一刻，整个‘魔域地府’中央处的战场都开始剧烈震荡、摇晃起来，仿佛地龙翻身。

    一道道巨大的裂痕在大地上浮现，崩裂、蔓延，化成一道道深渊。

    大片的血海、骨山、尸林、鬼蜮从这些崩裂的裂痕、深渊之中汹涌而出，从‘魔域地府’之中冲出，在战场之上汇聚、显化，化成一条血龙、一条骨龙、一条尸龙、一条鬼龙。

    血龙搅水，骨龙燃火，尸龙震地，鬼龙啸风。

    那地、火、水、风之上，皆是搅动着此界天地的法则之力。

    若是梁昭煌此时在这里，看到这些地火水风之力，必定能够一眼认出，其中都是蕴含着丝丝缕缕的‘先天之气’。

    也就是，蕴含着此界天地本源深处，‘天地根’、‘大道基’之上，地火水风大道本源的力量。

    梁昭煌曾随‘五行龙木’汇聚而成的力量，进入过此界天地本源深处，惊鸿一瞥的见到，那‘承天神木’模样的‘天地根’上，有着魔道侵蚀、魔染而成的‘黑洞’。

    而既然，魔道侵蚀到‘天地根’，自然也能调动几分‘天地根’中的‘先天之气’的力量。

    此时，在这搅动地水火风‘先天之气’的四条魔龙身后，‘魔域地府’的深处，一轮血月高悬，照耀血色月光而来。

    在这血月光的笼罩之下，地火水风相合，血龙、骨龙、尸龙、鬼龙也自汇聚在一起，最后化成一条四首魔龙。

    瞬间爆发起超越四阶魔君，仙魔层次的力量。

    吼！

    那四首魔龙怒吼咆哮着，席卷魔气如天崩、海覆，向着金光笼罩的人皇冲杀而去。

    “哼！”看着冲杀而来的四首魔龙，人皇冷哼一声，道：“魔龙！本皇如今既已脱身，又岂会惧你！”

    “你如今追来正好，本皇正可报此前之仇。”

    说话间，人皇一手抬起、盖下，此前重创妖皇的金光大印再度浮现，有如山岳当空镇下，轰向杀来的四首魔龙。

    那魔龙咆哮着，四个狰狞龙头纷纷张开龙口，各自喷出魔光，魔光之中各蕴‘魔道本源’显化血海、骨山、尸林、鬼蜮在其中生灭，更是搅动此界天地的地、火、水、风大道之力，汇合一体，化成一道混吞天地、湮灭一切的力量，直接轰上金光大印。

    两者相撞，轰鸣爆炸声直接超越极限，反倒似是无声一般。

    不过，对撞之下，爆发的金光、魔光以及冲击力，却是直接撕裂了天空、大地、以及四方空间。

    天上，已经崩碎的黑天，直接被冲击的粉碎。

    便是投影降临的‘人道天庭’也遭受到冲击，层层金云、金光被撕裂，重重宫殿摇晃、震荡，直到‘撑天玉树’显化，方才稳住震荡的‘人道天庭’。

    而至于下方的大地，本就是在‘四首魔龙’冲出之时，大片崩裂、翻覆，此时更是再遭重创，大片破碎、化成深渊。

    四周的战场，无论是仙朝皇室的元婴真君、黄龙、金牛、诸多战兵队伍，还是大量的魔物、魔君，此时都是边战斗着边向着四面八方扩散而去。

    哪怕是没有多少灵智的魔物，此时也不敢留在人皇与四首魔龙厮杀、战斗的战场上。

    本能之下，它们就会对四首魔龙充满了恐惧、逃避之意。

    整个‘魔域地府’中央处的战场，顿时迅速向着四周扩散、冲击而去。

