    “张达，你把许昌的事情说一说。”司马季现在想要休息一下，指着自己的心腹爱将出面解释一下豫州之战的过程。

    “大军进入豫州，各地士族高门汇聚坚城率众抵抗，除却范阳王领兵八万在许昌之外，我部兵马前后遭遇叛军十二万，豫州的士族高门动员出来的兵马，还在范阳王所辖兵马之上。”张达站出来在宗室诸王面前侃侃而谈，把进入豫州的事情从头到尾说了一遍。

    过程不算曲折，战事也没有前后拉锯，故事也称不上是跌宕起伏，但有一点是非常重要的，这些士族高门加在一起聚拢的兵马，还在出镇许昌的司马虓之上。

    当然这也和司马季在邺城有些过分有关，逼着这些士族高门为了自己的存亡一战，也算是发挥了最大的潜力，虽说最后屁用没有。

    在场诸王或是沉思或是惊讶，司马季才缓缓开口道，“怎么样？是不是大吃一惊？重镇许昌，五都之一，有藩王坐镇才不过八万兵马，而豫州的士族高门？则聚兵十二万以上，不知道的人还以为这不是大晋天下呢？这还是我们司马氏的天下，你们一个个坐在这，不怕有朝一日被取而代之？你们的幕僚都在其中，长久陪伴在侧，也未尝不能复制高平陵之旧事。”

    这句话像是一把刀扎进了所有藩王的心中，高平陵之变这件事乃是司马氏的巅峰之作，敌众我寡赢得漂亮，而且其中司马师训练三千死士，召之即来挥之即去，在洛阳多年没有被任何人发现，值得大书特书。

    可这件事要是发生在自己身上呢，今时不同往日，司马氏已经取得了天下，他们这些人模狗样的藩王，可都是大晋的受益者。身边围绕着一群家族势力强大的士族，不心虚么？你司马氏能做，其他家族就不能效仿？

    如果真不怕，为何要让藩王出镇领兵？设置封国，尤其在冀州兖州那种人口密集的大州，恨不得快被封国把土地分干净了，现在酿成了八王之乱开心了？

    “前汉末年已经豪强遍地，后汉就是依靠豪强建国，之后便是众多的四世三公，吞噬土地隐蔽百姓，以郡为国积蓄实力。”司马季自顾自的叙说了一遍整个士族的发展史，“现在的情况已经比后汉还要厉害了，宗室诸王尚在，各大军镇都在宗室手中，他们尚且能够聚兵十万，有朝一日灭了我家，也不是问题啊？”

    “叔王，你要对士族动手？”司马范想了半天才开口道，“侄儿觉得可以暂缓，现在还是太急了，毕竟江南未定。”

    “你能想到这一点，就有当初你父王的一丝风范。”司马季很是满意的夸奖道，“楚王长沙王都是人杰，可惜都在这一场漩涡当中身死。现在又回到了刚开始的问题，此次战乱参与的宗室太多，如果我们不拿出来一个态度，必将失信于天下。但是这个度也好把握好，如果参与的诸王各个都是混蛋，百姓怎么看皇室？”

    “请燕王解开我们的疑惑，既然燕王已经想到这一点，肯定已经有了办法，只要燕王下令，我们商量一下，看看是否可行。”梁王司马禧开口询问，目光却在左右游移不停，似乎在寻找附和之声，当然一众人也非常给面子，都是点头称是。

    “那本王就说说自己的意见，诸位请静听。”司马季清了清嗓子道，“现在各地军镇全部归于本王名下，本王自然也不会再造杀戮，哪怕是司马颖和司马虓两个败军之将，本王也不准备杀了他们，但是这个责任必须要有人来承担。”

    “燕王、青玄仁慈……”数十个藩王纷纷开口，他们也怕大动干戈牵连到自己的身上，领兵参战的藩王都是自己家人，换句话说他们都是亲戚，今天在场的藩王虽说没有直接参战，但是各种曲意奉承肯定是少不了的，谁的屁股上都有屎，没有一个人干净。

    司马季的意思明显就是此时到此为止，活着的人不再被追究，但是司马颖和司马虓以后不要指望在出来兴风作浪了，只是在死去的人身上划分责任，不过显然东海王司马越一众兄弟是除外的，黑锅还要有人背。

    “赵王篡位乃是板上钉钉，大逆不道必然将会被唾弃。河间王司马颙，手握重兵对京师图谋不轨，对齐王和长沙王行驶离间之计，导致长沙王和齐王之间生了间隙，齐王身死，后来又挑拨司马颖出兵进攻京师，林林总总司马颙罪孽深重。而在司马颖进攻京师之后，东海王害怕遭受牵连，对长沙王痛下杀手，导致京师有兵戈之灾，一样是不能放过。”

    司马季将八王之乱的前因后果回忆了一番，开口询问道，“本王的话说完了，谁赞成，谁反对？”

    “燕王说的是！”为什么要反对，有什么好反对的，涉及的三个藩王两个都已经死了，剩下一个司马越刚刚他们也听说了，事不关己高高挂起还做不到么？

    “既然如此，齐王和长沙王的子嗣立刻释放，归回宗室当中。”司马季一见到没人反对那就这么定了，齐王的几个儿子是被长沙王关押的，而长沙王的子嗣则是被司马颖关押的，目前他们都没有死，历史上连同子嗣全部铲除是从东海王司马越掌权开始。

    不过现在么，司马季觉得东海王明显没有太过于强壮的身体，承载不了太恶劣的灵魂，这种臭名昭著的事情还是比较适合自己，顺便连同司马越一辈的高密王后嗣全部灭掉，八王之乱也就正是算是结束了。

    “明日诸王还要和本王一起监斩，算是宗室对此事的表态，应该是不成问题吧。”司马季边夹菜一边询问道，既然不成问题那就这么定了。司马季拍了拍手，奏乐，一众舞姬纷纷走出载歌载舞，醉生梦死，纸醉金迷，这不是一个太平盛世么？

    不管民间现在已经多么困苦，饥寒交迫，统治阶级永远都能找到自己的乐子。而从现在开始，大晋帝国的统治阶级，将会开始新一轮的瘦身。

    从诸王先后入京掌权开始，从来就没有任何一个霸府像是司马季的霸府一样，有着这么浓厚的军事色彩，士族高门一个都没有，他这个霸府是纯纯粹粹的军事政权，要是按照后世的说法，标准的军人政府。

    政由己出，网罗才俊，仿照前任之设置，其实司马季并不知道霸府的结构，没关系，宗室诸王当中还是有人知道这玩意是怎么运行的，纷纷出言帮助天下之兵尽在起手的燕王，设立卫将军、骁骑将军、左右长史、司马、从事中郎四人，主薄四人，舍人十九人，参军二十二人，参战十一人，掾、属三十三人。

    这三十三个成员全部都是幽州籍的将领，司马季在这点上可以说把吃独食发挥到了极限，没有给士族留下一个位置。霸府成员不是他的护卫就是他的学生，就算都不是那就是幽州出身的将领，至于宗室成员，那自然有宗室成员的事情。

    “霸府的幕僚还要扩大，不过目前其他降军的将领，还要观察一段时日。”司马季草拟了自己的霸府幕僚名单之后，对着几个心腹开口，说实话太其实想要把慕容廆、段勿尘几个人弄进霸府的，可人家不太关心这件事，燕王只能暗叹一声没出息。

    区区封王就能迷惑心智？不看看燕王，连天子之位都不能动摇燕王匡扶社稷的心。这不他又入宫面见天子了，该有的礼数他从来都具备。

    “别这样，现在朝中大权都在你手里了。”羊献容面红耳赤的挣扎着，小声道，“现在宫中有人说你要篡位，你怎么看？”

    “谁说的？”司马季眉毛一挑，意犹未尽的把手从女人的沟壑当中拿出来，面色不愉的反问道，“看来京师的人还是不太老实，需要争执一番，不过没关系，本王已经派人回到蓟城请专业人士过来了，现在路上一片坦途，不需要多长时间就可以到达。”

    然后话锋一转又道，“如果本王要篡位，你就做不成皇后了，本王虽然不在乎士族乱说话，可也不能让前任天子的皇后做妻妾，你可要考虑清楚，别乱试探。”

    这个世界上司马季不敢做的事情不多，可也没奔放到学习唐朝皇帝，不是对后妈下手就是对儿媳妇下手，虽说某种意义上双方也差不多，关陇集团当中大量的成员都是鲜卑人，他也娶了众多鲜卑妻妾，可还是不一样的。

    “那怎么办？”羊献容有些为难她心中还是有虚荣心的，能做皇后为什么不做？

    “好办，等本王忙完这一段时间就告诉中宫办法。”司马季不慌不忙的摆摆手道，“本王回府了，中宫歇息吧。”

    而回到府邸的司马季就下达了让拓跋氏首领入京的消息，而第二道才是他想要做的事情，立刻从民间征发民女入宫，他要把整个皇宫的一万多宫娥侍女全部换掉，这只是第一步，后续换掉的范围会扩大。