
　　森宇巨殿，用这几个字形容药盟公会的总殿都不为过。

　　这是凌笑目前所见过的最大殿宇，这里包罗万象，气态万千，宛若来到了一方不知名的世界一般，庞大得难以想像，站在其中显得无比地渺小。

　　万年石玉的地板，万年罕见的古木特制的栅格桌椅，四周墙壁有着一图图古老的图纹散发着苍茫的气息，殿顶之上有着幻彩一般的点点星光，如同浩潮星辰，宙宇星光之象！

　　在正中央之上有着三尊龙凤玉桌，显得无比地尊贵异常。

　　凌笑被狠狠地震撼了一番，他没想到这大殿之内居然以苍穹为景，布下这等浩瀚神阵在大殿之内，让人走进这里就算是走进了宙宇当中，而在上座之上的则像是主宰之王，主宰着苍茫大地！

　　“难怪药盟公会能扩散得这么大，能建造出这样殿宇的人当真是有着莫大的胸怀和野心！”凌笑在心中暗付道。

　　姻蝶娇对着那三个没有人坐的尊座之上微躬了一下身子道“三位师傅，娇儿把天龙门最年青的神药师凌笑给带来，他要前来拜访你们，他能将一炉神材一次凝成三颗神丹，弟子自愧不如！”。

　　她的声音在这里不停地回荡着，但是一直没有人回应。

　　良久之后，姻蝶娇有些失望道“难道三位师傅都不在吗？”。

　　“既然他们不在就算了！”凌笑也是有些失望道。

　　他来这里当然想见见这三位顶级至尊药神了，同时也希望与他们打好关系，让天龙门与药盟公会拉上些关系，那他就不枉此行了。

　　可惜，现在连人影都没见着，那也木有办法了。

　　只是就在烟蝶娇与凌笑要离开大殿之时，一抹神光从殿顶之上闪耀而下。

　　两人回头看去，只见在那三个尊座之上的左边位置已经多了一道人影。

　　这人是一名老者，鹤发童颜，眉清目善，给人一种邻家老人的和善感觉。

　　这只是一道神魂分身影子，但是却让人觉得是那么真实的存在，一点都感觉不出是虚影的存在。

　　凌笑看着这老人没能从他身上感应到半点气势，但是却能感觉到他仿佛像是有生命力的存在，就与他的血肉神魂一般拥有着血肉之躯。

　　实际上是不是血肉神魂，凌笑也无法分辨，必竟对方可是真正至尊的实在，他们的神魂凝实如常人一般，实在是无法看得出来。

　　“娇丫头找我们干什么？”那老人一脸慈笑地问道。

　　“二师傅你总算回来了，大师傅和三师傅呢？”姻蝶娇惊喜叫道。

　　她直接走到那三尊神座之前，很是乖巧地站在了那老者身边。

　　这老者正是药盟公会三老之一的老二连皓公，一名中阶巅峰至尊，货真价实的至尊药神，他也是三老当中最平易近人，最得人心的一人。

　　“你大师傅和三师傅当然有事要办了，这小子就是你选的意中人？”连皓公应了一声，然后目光落到了凌笑身上。

　　凌笑只觉得这连皓公的眼神仿佛能洞穿他一切心思，让他没有任何一点秘密可言！

　　蓦然，一股无形的压迫降临，直袭他身心，让他有一种想要折服下跪的冲动。

　　凌笑背脊微弯，冷汗立即冒了出来，身骨都“啪啪”乍响，似要被压断了一般。

　　“爷爷你干嘛，别欺负他啊！”姻蝶娇颇为紧张地叫道。

　　“哼！”凌笑知道对方这是要给他一个下马威，或是试一试他的深浅，当即冷哼了一声，全身的力量迸发了起来。

　　一条绝世金真咆哮而出，威武临天，强行将那压过来的气势瞬间冲击而散。

　　“咦，居然是金族人，这不应该啊！”连皓公诧异地轻呼道。

　　连皓公见多识广，他可是知道金族的人一般都是金属性的，才能涎生这种龙形战气。23sK.com

　　然而，凌笑却是一名神药师，却身怀金属性，只能说是金火双修的了。

　　“药神大人莫非是觉得小子好欺负不成？”凌笑有些恼火地看着连皓公道。

　　他又不是他们药盟公会的人，也不是他们的敌人，而是他们的客人，居然一见面就给下马威，这不能不让凌笑恼火。

　　“呵呵，小小年纪脾气都是不小，不过也倒像是一个男人，娇儿的眼光很是不错啊！”连皓公轻抚长须笑道。

　　一旁的烟蝶娇娇羞地跺了跺脚道“二师傅，你再这样说话，我就把你的胡子给拨光！”。

　　“好好，二师傅不说就是了，真是女生外向啊！”连皓公连连应道。

　　他看着烟蝶娇的反应更是觉得他的猜测没错，看来他这个弟子也终于找到意中人了！

　　“我不理你了，他是来拜访您和另两位师傅的，我只不过是个带路的！”烟蝶娇解释道。

　　连皓公也不再说烟蝶娇，而是看着凌笑道“还有十来天才是神药师炼丹大比，不知道你前来寻我们几个老头干嘛？”。

　　多少年来，多少神药师想要拜访他们，都不见得他们会见那些神药师一面。

　　并非是他们自视过高，而是他们见过许多神药师确实没有资格让他们耐心讲解，委实是太浪费时间。

　　所以，他们一般都只会接见那些娇孽类型的年青神药师。

　　这前提是这些年青神药师能入得了他们法眼。

　　所以他们举行这个神药师炼丹大会，就是想要看看哪个年青神药师脱颖而出，值得他们去接见。

　　不过在这之前，他们已经知道了各大地域之上不到千岁的神药师有那么几位。

　　这几位当中又以凌笑最让他们震惊，也是让他们最想一见的一人。

　　必竟他们三名至尊药神联手培养的弟子居然不如一个名不经传的小子出色，以不到百岁之龄便达到了神药师的行列。

　　他们查阅过所有古籍，曾经记载在远古时候最年青的也不过是一百五十几岁方踏入这神药师之境，而凌笑却足足比他们早了数十年，这不得不引起他们重视！

　　必竟要成为神药师的前提就是要成为神王，也就是要成为神药师就必须修武与炼丹之术都一样出色，才可以在如此短时间内成就这等身份。

　　哪怕是夺体重修者或是获得传承者，想要在这区区近百年间达到神药师之境，这都是难如登天的事情。

　　可是现在偏偏就有人做到了，他们不得不重视。

　　所以，烟蝶娇将凌笑引来这里，连皓公还是决定见一见这年青人，看看他是否真的那般出色。

　　如今一见，果然没有让他失望，当真是人中龙凤啊！

　　让连皓公意外的是，凌笑已经是一名巅峰神王了，看样子只是九十多岁吧，居然就这般强势了，恐怕成为至尊只是时间的问题了。

　　必竟在他背后还有天龙门和金族，以他们的条件，想要强行制造一名至尊出来绝对不是问题，到时候炼丹之术一上去，一切就水道渠成了！

　　想到这里，连皓公更觉要将这样的年青人吸引到他们药盟公会来，要是他与他们的徒弟姻蝶娇成就好事，那他们药盟公会绝对会更加鼎盛，未来再多两名至尊药神的话，哪怕是天域任何地方都要仰视他们药盟公会了。

　　凌笑压下了火气应道“早就听说三位药神大人神通广大，炼丹之术更是无人可以比拟，所以凌笑前来讨教一二！”。

　　凌笑这话一出，连皓公与烟蝶娇顿时就呆住了！

　　历来任何神药师见到他连皓公无一不是恭敬有嘉的，哪怕是真正的至尊强者在他们面前也不会随便摆谱。

　　可是，眼前这年青人尽管是神药师，而且实力也比想像中强大许多，但是还没有具备与他这位至尊药神讨教的资格吧！

　　可是现在这年青人却是偏偏这么说，还无所谓惧一般。

　　这让连皓公觉得这年青人看来是太过急躁冲动了。

　　“如果你想要我指点一二的话，或许我可以看看你有没有资格，但是……你想要向我讨教一二，那以你现在这点资历还远远不够！”连皓公很是不客气地说道。

　　在他眼中，这年青人有些不知道进退，有些不知所谓，让他很失望了！

　　“呵呵，是吗？”凌笑淡笑了一声，他手中的空间戒变成了一尊古朴的药鼎！

　　另外，他的血肉神魂也瞬间出现在了这一尊药鼎之前，半始神的气息瞬间迸发了出来。

　　“如果我有至尊神材，或许我可以尝试炼制出至尊神丹，不知道您信不信？”凌笑凝视着连皓公道。

　　烟蝶娇看着一分为二的凌笑，呆惊得说不出话来了。

　　一旁的连皓公老目轻挑，诧异道“居然拥有血肉神魂，而且还是半始神实力，啧啧，你这小子到底得了什么逆天机缘，这……这太变态了吧！”，顿了一下他看着那药鼎，终于是坐不住了，身形朝着凌笑疾射了过来。

　　凌笑还没有反应过来，他旁边的药鼎居然已经到了连皓公手中去了。

　　“糟了，莫非他想要夺黑曜神鼎！”凌笑在心中暗呼了一声，立即用意念要将药鼎召唤回来。

　　黑曜鼎瞬间散发出浩潮的力量，想要强行挣脱连皓公的手。

　　但是连皓公可是至尊，就凭黑曜这器魂的力量根本是没办法挣脱得开来。

　　下一刻，凌笑不顾一切地对连皓公出手了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1384章 ：至尊药神免费阅读。https://xs.23sk.com 