    杨炎起身道：“陛下，原则的问题从来不容变通，如果是我们守不住北庭，被敌军攻破，那也没有办法，但要我们自己放弃北庭，放弃大唐的疆土，那绝对不行，微臣宁可辞相，也坚决反对！”

    作为右相，杨炎率先起身，态度鲜明地表达了自己的立场。

    “杨相国说得不错，原则问题不容变通。”

    崔佑甫也站起身阴**：“一个小小的甘州都督，居然能代表大唐和沙陀谈判，让人听到都觉得荒唐，我简直不敢相信，朝廷的规矩和法则到哪里去了？我们这些相国居然不知道谈判这件事。

    不仅如此，小小的甘州都督还想代表大唐放弃北庭，好厉害，什么时候甘州都督的权力变得这么大了？我觉得应该好好追究一下这里面的问题，规则不容破坏，陛下，朝纲混乱，可不是吉事！”

    崔佑甫语气阴柔，却句句诛心，他不仅反对北庭撤军，还要追究郭宋的责任。

    李适暗暗叹息一声，心中有点懊悔，这件事还真不该交给政事堂讨论，驳回郭宋的建议就是了，现在事情却有点闹大了。

    李适现在还在用人之际，可不能让这帮文臣把郭宋拉下来。

    “崔爱卿言重了，郭都督并没有擅自决定撤回北庭，他只是向朕提出一个建议，提建议的权力他是有的，朕不是在和大家商议吗？”

    偏殿内安静下来，旁边韩滉心中虽然不满，但他也知道郭宋并不是出于私心，确实是怜悯北庭军民，既然都是出于公心，自己应该说几句公道话。

    韩滉起身道：“陛下，请容微臣说几句！”

    “韩爱卿请说！”

    韩滉不慌不忙道：“微臣只是就事论事，微臣认为郭宋和沙陀谈判交换战俘其实并无不妥，首先，沙陀本身地位就比较低，武周长安二年，酋长沙陀金山因从征铁勒有功﹐被朝廷授予金满州都督，他们也不过是大唐羁绊州，也是一个都督而已，不能因为和大唐为敌就提高他们的地位。

    至于他们的可汗，那不是大唐封的，我们不予承认，如果要朝廷和他们谈判，反而不妥，以都督对都督，甘州都督和他们谈判，地位正好相等，这是其一。

    其次便是郭宋和对方谈判为什么不禀报朝廷，我觉得这要看双方谈什么内容，据我所知，他们只是在谈交换战俘，这个是主帅之间的事情，是战场上的延续，确实没必要禀报朝廷。

    但建议放弃北庭，这就不是甘州都督的权力范畴了，不过正如陛下所言，他也只是提出建议，并没有擅自做主，而且也及时禀报了陛下，虽然我也对他这个建议感到不满，但驳斥回去就是了，不必上纲上线。”

    偏殿内鸦雀无声，韩滉不愧是老相国，一针见血，抓住了问题的本质，沙陀不是思结，思结和大唐结了兄弟盟，地位等同于回纥，而沙陀只是一个羁绊州都督府，地位很低，朝廷去和它谈判，才会被天下人耻笑，郭宋和对方谈判，以都督对都督，双方地位相符。

    杨炎起身道：“话虽如此，但毕竟关系到河西走廊，朝廷应该有知情权，郭宋的身份可以代表朝廷去谈判，但至少应该有朝廷授权，而且应该及时禀报朝廷，不能让我们一无所知。”

    这时，李泌起身问道：“请问陛下，甘州军是否已经攻占了肃州？”

    李适点点头，“已经攻占酒泉县，这是甘州军乘胜追击敌军，酒泉县和福禄县都没有什么守军，就直接占领了，这是朕之前准许的，可能因为路途遥远，给朝廷的报告可能会晚一点。”

    “是占领酒泉县后沙陀过来谈判，还是谈判的时候占领的？”李泌继续问道。

    “应该是占领酒泉后，沙陀才过来谈判的。”

    “微臣明白了，微臣对此不表态。”

    李泌的意思其实是提醒天子，郭宋是攻下肃州后才谈判的，他只是甘州都督，不能代表肃州，这件事必须由朝廷做主。

    大殿内的气氛有点尴尬起来，之前众人都一致反对收复河西走廊，现在甘州军已经占领肃州，生米做成了熟饭，难道再放弃酒泉，撤回甘州？那要被天下人唾骂的。

    杨炎也有点头痛，遇到一个勇武气盛，不太懂官场规则的年轻都督，给他们造成了很大的尴尬，倒有点不好收场了。

    崔佑甫也闭上眼睛不说话了，他可不是常衮，明显天子是在保郭宋，又有韩滉替他说话，自己再追究下去，就变成第二个常衮了。

    这时，韩滉起身收场了，他躬身行一礼道：“陛下，既然大家都反对放弃北庭，我们就及时告诉郭宋，驳回他的建议，第二，要求他立刻以书面形式向朝廷汇报谈判的情况，第三，之前的赏赐还没有定论，现在西川的税赋已到，朝廷财力宽裕一点，可以以钱物方式表彰，以后改为土地，正好甘州夺取了肃州，就可以一并表彰，微臣建议任命郭宋为河西节度使，坐镇凉、甘、肃三州！”

    韩滉话语一出，便遭到了杨炎和崔佑甫的坚决反对，双方争吵成一团，李适摆摆手，“这件事过两天再说，政事堂先讨论讨论，听一听其他大臣的意见。

    任命节度使的权力在天子手上，相国可以反对，如果政事堂反对强烈，天子也只能取消任命，在任命郭宋为河西节度使这件事上，李适还是比较慎重，希望能够听一听朝廷各方面的意见。

    李适和政事堂当即用飞鸽传书的方式通知郭宋，驳回了他北庭军民东撤的建议。

    ........

    如夜，一辆马车停泊在窦府大门前，荆国公、右卫大将军独孤立秋从马车里走了出来，窦氏家主窦仪亲自在门口迎接。

    “独孤老弟已经好久没有来我这里了吧！”

    独孤立秋呵呵一笑，“我记得去年秋天才来过，怎么能说好久没来？我倒是想每天都来蹭饭，窦兄又该嫌我吃得太多了。”

    窦仪眯起眼睛道：“你若每天都来蹭饭，我肯定抡棍子把你打出去。”

    两人一起大笑，亲热地挽着手进府去了。

    窦家在鱼朝恩被诛杀后便已经翻身了，窦仙来忍辱负重成功获取了鱼朝恩的信任，为最后铲除鱼朝恩立下汗马功劳，窦家子弟纷纷获得高升，窦仪重新出任左卫大将军，加爵越国公，成为关陇贵族三大势力之一。

    两人进贵客堂坐下，侍女给他们上了茶，两人寒暄了几句，独孤立秋便微微笑道：“今天朝中发生的事情窦兄知道了吗？”

    窦仪点点头，“我听说了，说实话，我是支持郭宋的，朝廷应该悯惜北庭军民，让他们回来，而不是让他们和庭州共存亡，这太寒北庭军民的心了。”

    “窦兄说得不错，庭州已成为孤城，再守下去没有意义，除非朝廷决定还要收复安西，事实上大家都明白，收复安西不可能了，又何必图这个虚名，白白送了上万军民的性命，不得不说，这帮官员都是一群腐儒，天子在这件事上也缺乏果断的气魄。”

    窦仪摆摆手，“说这些也没有意义了，独孤老弟不会就为这件事来找我？”

    “当然不是，是关于任命郭宋为河西节度使之事，明天政事堂要表决，我希望窦家能支持。”

    郭宋给了独孤家族面子，扳倒王连恩，阻击朱泚回陇右继续任职，虽然最后独孤家族也没有拿到陇右节度使之职，但他们还是要还郭宋这个人情，同时更是想笼络他。

    目前政事堂六相中，李泌是从龙派，跟随天子李适的，他已经明确表态不支持，也不反对，投弃权票，韩滉和乔琳都是偏向独孤家族的，崔佑甫是元氏一党，杨炎是元载一党，和元家关系密切，而张镒是窦家女婿，现在关键就是张镒的一票。

    窦仪淡淡一笑，“下午元鲁也来找过我了，元家坚决反对郭宋升为河西节度使，元家认为郭宋资历太浅。”

    “这是元家的态度，那窦兄呢？”独孤立秋试探着问道。

