    黄百万身后一定有着巨大的靠山，否则的话不可能支撑着黄百万如此前行，一路横推如此强势！

    陈六合甚至怀疑，黄百万身后的靠山，会不会就是某一个太上家族？

    一想到这个，陈六合的心脏都会情不自禁的颠动一下，瞳孔都收缩了几下，有凛凛厉芒闪烁。

    南边的事情，迟早是要解决的，但不是现在，现在他没有那么多精力，在没摸清楚黄百万的真实底细之前，他也不敢轻举妄动，害怕牵一发而动全身，从而打破了现有的平衡。

    现在唯一让他安心的就是，黄百万好歹还算有点人性，也念着些许旧情，没有刻意去刁难杜月妃等人。

    哪怕杜月妃等人经常给黄百万找些麻烦，黄百万都选择了比较柔和的处理方式。

    实力！一切都归于两个字，实力！

    说到底，这还是实力弱小的原因啊。

    再次深吸了口气，陈六合把脑中的思绪全都挥散一空，努力让自己变得平静了下来。

    他回忆了一下今晚跟老师之间的对话。

    觉醒了血脉奥义，所谓的铭文之力？

    陈六合闭上了眼睛，全身心的沉浸了下来，他努力的去感受那所谓无比奇特且恐怖的铭文之力。

    这一体悟，就是一个多小时过去，陈六合完全沉浸在了自己的世界当中，对其他的事情一无所知。

    然而，在这一个多小时的时间内，陈六合一点收获都没有，他根本就没有感受到自己的身体发生了什么变化，也没感受到在自己的血脉当中，多了什么奇特的东西。

    那所谓的铭文，陈六合更是一丁点都没有挖掘出来。

    这让得陈六合不由的有些气馁了，这话要不是老师亲口告诉他的，他都会怀疑对方是不是在故意忽悠自己！

    当然，对老师的话，陈六合还是深信不疑的，老师不可能在这么重要的事情上欺骗自己！

    至于为什么他完全没有感觉，或许是因为就如老师所说的那样，血脉奥义还处在一个刚刚觉醒之处，血脉中的奇特铭文还太淡薄，处于若隐若现的萌芽状态，微不可闻。

    “老师把铭文之力说的那么强悍夸张，那这定然是有着得天独厚的恐怖之处了！按照这样的趋势成长下去，或许，我要在短时间内把实力提升上去，并不见得就是一件很困难的事情吧……”陈六合在心中这样安慰着自己。

    不管他现在能不能感受到身体内的变化，但老师所说的对他来说，都绝对是一件值得振奋的好事。

    至少，这让陈六合看到了更大的希望，对未来之路的希望！只要是有可能做到的事情，他拼尽全力不惜一切代价都一定会去做到了！这是他的生存之本！

    用了很长一段时间，陈六合才上浮躁的心绪平稳了下来。

    他闭上了眼睛，在病床上转辗反侧，不知道过了多久，才浅浅入睡。

    就在陈六合呼吸逐渐均匀，渐渐陷入睡眠的时候，躺在陪护病床上的沈清舞缓缓睁开了眼睛。

    黑暗中，她静静的看着眼前的那个男人，借着从窗外透进来的月光，她依稀能够看到，那个男人哪怕是在睡眠当中，双眉都是紧紧皱在一起的，那眉宇间的川字，仿若透露出了万千压力与哀愁。

    这让沈清舞的心中刺痛无比。

    她的心里有多么的疼惜和担忧，没人知道，这一点，她也不会表露出来，但是，这并不代表她不想为这个男人做些什么，她渴望，前所未有的渴望。

    能当站在这个男人身后成为那个能一辈子受这个男人庇护的女人，是她这辈子最大的梦想。

    可是，在这个男人举世无敌之前，她想为这个男人排忧解难，想为这个男人挡风遮雨。

    如果有一天，她真的能有那样的一个机会，哪怕是让她付出生命的代价，她也一定会毫不犹豫的做出那样的决定，半分迟疑都不会有！

    只要能对这个男人有所帮助，哪怕是一丝一毫，她都会拼尽一切，义无反顾！

    ……

    第二天上午，陈六合的病房内，迎来了一个让陈六合感到非常意外的访客！

    当这个人走进来的时候，让得病房内的几人都是眼睛猛然一亮，别说刑天和帝小天了，就连同为女人的沈清舞和苏婉玥两人，都禁不住多看了那个女人几眼。

    这是一个气质及其高雅的女人，女人年纪不小了，但那份美丽，却宛若陈年老酒一般，不但没有因为岁月的积累而褪色，反而更加的魅力四射，并且她的魅力，不是一般女人能够拥有的。

    她典雅、端庄、高贵、沉稳，还有着一种难言的睿智。

    若单论容貌的话，她或许不是最惊艳的，或许比苏婉玥还稍差了些许。

    但这个女人给人的整体感觉，是非常完美，完美到无懈可击的那种。

    因为她的气质，实在是太出众了。

    再加上她今天穿着一套很端庄的职业套裙，就更加给人带来几分庄重的感觉。

    她的身段，也是完美无瑕，曲线玲珑峰峦跌宕，裙摆下，一双包裹着肉色丝袜的镁腿，笔直修长，踩着一双黑色职场高跟鞋的她，更是气势逼人。

    无形中，会让人有几分自惭形秽，对她油然升起一股尊敬之意。

    这样的女人，整个炎京恐怕也真的找不出几个来吧。

    而温彩霞，就是其中之最了！

    没错，这个突如其来的访客，不是温彩霞还能有谁？

    她的到来，委实让陈六合有些意外，陈六合愣了一下，赶忙从病床上坐了起来，道：“彩霞姐，你怎么来了。”

    看到陈六合欣喜的模样，温彩霞也是露出了一个让人沐浴春风的温和笑容，她来到病床边，对陈六合说道：“老老实实躺着，跟我还用做这些场面上的客套吗。”她说话，还是那么的温文尔雅，还是那么的轻和平近。

    “温部。”反过神来，苏婉玥也笑着对温彩霞打了个招呼，对温彩霞的到来，她似乎并不觉得惊讶。

