    话说出口的瞬间，安宁恨不得抽自己一个大嘴巴子。

    白羲泽将食指靠近唇边，轻轻地吮了一下，然后状似不经意问道：“嗯？你刚才说什么？”

    女人先是目瞪口呆，然后脸蹭地一下爆红。

    “没……没说什么。”

    明明是那么不讲卫生的动作，但是他做起来怎么有种色色的感觉。

    正当两人各怀心思保持沉默的时候，萌萌突然冒出一句——

    “我好困呀。”

    紧接着，不等安宁反应过来，萌萌就趴在桌上昏睡过去。

    安宁吓了一跳，刚想去扶孩子时，白羲泽迅速从站起来，一把将萌萌从她怀里抱了过来。

    男人俊眉紧蹙，神色严峻，“我先送他回去，你自己可以回公司吗？”

    “额，可以。萌萌他没事吧？”

    白羲泽侧身挡住了安宁凑过头探看的视线，嗓音低沉：“他没事，就是困了。”

    因为男人很高，萌萌的脸被他挡得严严实实的，安宁看不见，只能站在原地，看着白羲泽带着孩子大步离开。

    直觉告诉她，从男人皱起的眉头和紧张的神色来看，事情没有那么简单。

    好好的一顿饭，结果以这样的意外收场。

    萌萌那是怎么了？

    出了店门的男人单手抱着孩子，将他塞进车里，然后拿出手机，语气严峻：

    “萌萌提前发作了。”

    ……

    安宁百思不得其解，慢慢走回了公司。

    刚走到大门口，一道熟悉的女声从前面传来——

    “安宁！”

    她抬眼一看，见到来人，脸色瞬间就变了。

    “乔馨雨？”

    面前这个女人和记忆里的样子不太一样。

    此刻的乔馨雨披着大波浪，一身包臀裙，踩着小高跟从盛世传媒走出来停在安宁面前。

    “你怎么会出现在这里？”对方语气冷傲，好一副盛气凌人的样子。

    安宁挺直了背，不甘示弱：“我怎么就不能在这里？”

    “呵，毕业三年，在家啃老三年。怎么，舍得出来了？”乔馨雨斜着眼睛，用眼神从上到下打量她一遍。

    安宁冷冷说道：“我毕业三年待业至今，是谁的功劳，你应该最清楚。”

    这个女人，从大学开始就处处针对她，什么事情都要掺上一脚。

    学习、社团、初恋……

    想到当初那件事，安宁胃里就犯起一阵恶心。

    不止当初，这些年来，她在求职道路上屡屡受挫，也是因为乔馨雨的伺机报复，败坏她的名声，导致没有一家公司肯要她。

    到最后，安宁只能放弃播音主持的路，转而接一些配音的小活儿。

    是乔馨雨毁了她原本的梦想！

    虽然现在，她已经慢慢爱上了配音这项事业，但珍惜的东西被人剥夺的痛，安宁永远都记得！

    想到这里，女人红了眼睛，恶狠狠地警告：“你再敢搞什么鬼，我绝对不会放过你！”

    “哎哟，怎么是我在搞鬼呢？我只是实话实说，给面试官提供一些你简历上没有的信息而已。”

    乔馨雨笑得肆意，想到这些年来，曾经被推为传媒学院最优秀的学生，被所有老师公认最有前途的安宁，在家窝囊了三年，她就觉得痛快！

    “再说了，那些事情本来就是真实发生过的，你敢说自己干干净净？”

    “我不管你曾经做了什么，”安宁一字一句地开口：“从现在开始，我一定会把失去的全拿回来！”

    她精致的脸上神色肃然，透亮的眼睛里透出凛然而不可侵犯的气势。

    这一刻，乔馨雨仿佛看到了多年以前，那个飞扬灵动的安宁！

    乔馨雨恨恨咬牙，心下一狠。

    安宁，不管你得到什么，我都会一一毁掉！

