    血红的警戒灯光下，澈攥紧了拳，上前一步。

    “路维斯，你……”澈刚开口，后边的战团成员就围了上来。

    “首领，城里发布红色警戒了，我们快回去吧，团里的兄弟肯定很慌。”一头光头的成员贝基劝道。

    旁边，一个头戴软帽的战团成员看向苏明安:“路维斯，不是我们不想带你回战团，你才和首领认识一天，大家对陌生人都有警惕心理，也不是特意针对你。还请你回到你的居所吧，外边很乱，你小心些，保重。”

    苏明安眼神闪烁。

    在未得知苏明安的真实身份前，战团众人都对他很友善，毕竟苏明安的伪装身份不是什么高官，而是一位心理学大学教授，人们对传授知识的教师，普遍有敬重心理。

    ……当他们得知他就是要被讨伐的亚撒·阿克托后，这群热血的汉子们还能对他露出这样友善的笑容吗？

    澈的视线仍然凝视在苏明安的面具之上，他的眼中出现了身为首领本不该有的茫然无措。

    本该雷厉风行带着人们离开的他，望着坐在轮椅上的苏明安，一动不动。

    “你……”澈开口，犹豫片刻：“路维斯。”

    他依然叫的是这个假名，他选择性地放过了已知的真相。

    他的眼中闪过挣扎，右手附着的机械臂微微颤抖。

    他在想——

    ——在全城的严密追捕之下，在最高红色命令的搜查令下，他要保护亚撒·阿克托吗？

    ——他现在持有的资本，配得上他此时难得的感性吗？

    ——在整个战团的敌视之下，在阿克托的身份随时都可能泄露的现状之下……他有能力，有资本庇护对方吗？

    他只要开口留住对方，就能在这样举城为敌的情况下，帮到对方。

    只要……开口留住对方。

    “路维斯，你和我们一起……”澈开口。

    下一刻，苏明安打断了他的话。

    “我们走吧。”苏明安回过头，对诺尔说。

    他替澈作了决定。

    苏明安见过太多因为感性而死的人。艾尔拉斯、谢路德、艾斯克、封长……他们或为某种无法摆脱的责任感而死，或为某种坚定的理念而死，这不能说他们不伟大。

    相反，由于他们过于伟大——伟大到他们所谓的“感性”已经超出了对生命的渴求和活下去的欲望，这让他们的生离死别变得无奈而震撼，如同史诗般凄美。

    他不想再……过多看到这种“震撼”和“凄美”了。

    再完美的死亡结局，再多的如愿以偿，都比不过一个“幸福的活下去”。

    还是提前掐灭这种苗头吧。

    “好，走啦!”诺尔上前，快速推着苏明安的轮椅，他们的身影在血色的闪烁光下跑得飞快，越过高矮不一的垃圾山，像箭一般冲了出去。

    澈站在原地，缓缓收回了伸出的机械手，由铁片覆盖的手指仍因激动而颤抖。

    他闭了闭眼，带着战团众人，离开了这片哨卡。

    他与离开的两道身影，被迫背道而驰。

    ……

    “芜湖——冲锋！！”

    诺尔推着轮椅，跑得几乎要飞起来，他从金属山上滑行而过，如同在推一座过山车。

    苏明安不知道这个家伙怎么这么高兴，明明他们已经沦落到了全城追杀的局面。

    周围已经有不少脚步声，这块区域虽然荒凉，但存在不少拾荒者，人们已经开始游走四周，像碰运气一样试图寻找阿克托。

    ……最担心的情况还是发生了。

    不知原因，黎明系统突然决定对苏明安动手，在这道红色警戒之下，全体玩家都在与他为敌。

    他瞥了眼世界聊天，里面已经乱成一锅粥。

    即使每个人的说话次数有限，大多人只有一次到三次的说话机会，但由于人数众多，聊天依旧如同水泄般不断刷新。

    【班克罗夫（无隶属）：各位，各位，有没有人来组队？现在全城放开封锁，可以自由通行各个区域，有没有人去边缘区找找看？】

    【巴伦（佩德罗之岛）：我已经在边缘区了，之前看到天空中有人在飞行，可能就是苏明安。】

    【井伊淳（橄榄枝联盟）：我正好也在附近，这边垃圾山太多，有点挡视野。】

    【尤娜（十字圣裁）：喂！你们疯了吗？你们真的要交出第一玩家？？？我们明明划划水就好了啊？黎明芯片又不能监视你心里是怎么想的。】

    【米拉拉（黑卡牌）：搞笑，黎明芯片时刻测定人格和情绪稳定，犹如一个测谎仪，它能看不出来你们心里有鬼？放了水死的就是我们。】

    ……

    【露娜（巅峰联盟）：——冷静，各位，任何向第一玩家出手的人，巅峰联盟都不会放过，我们将发起无限制追杀，人类内斗毫无价值，请谨慎行动。】

    ……

    一行镀着金边的字，突然刷新出来。露娜的榜前玩家自带的金色文字框，在一众白字当中格外显眼。

    露娜发话了。

    她这一发话，让所有人更加肯定苏明安在这个副本。有人因为畏惧巅峰联盟的名头而退缩，但有些自命不凡者却更加跃跃欲试。甚至有人扬言“要和巅峰联盟碰一碰”。

    【维奥莱特（驯兽者之家）：那我倒是更想和你们一战了。】

    【巴布鲁（利亚公会）：我对上电视很有兴趣，建议让我露个脸吗？】

    【柯赛（勇士号）:巅峰联盟也会仗势欺人了？】

    ……

    【露娜（巅峰联盟）：你们会为自己的愚蠢付出代价。】

    ……

    这种角色扮演类世界，真实姓名可被隐藏。只要往附身的壳子下一躲，谁也不知道动手的是谁，如同遮掩真实面目的网络世界。

    即使大多数的玩家都认为不该追杀第一玩家，少数人的存在依旧如同老鼠屎，让世界聊天变得乌烟瘴气。

    在一片混乱后，一大段闪着金边的字冒了出来。

    ……

    【山田町一（巅峰联盟）：——说到底，根本不是苏明安是否值得押注的问题。而是你们必须相信他能走到最后，必须相信这位“第一玩家”。一旦他倒下，就算之后有新的第一玩家顶替上去，你们也会不断拿苏明安和之后的人作对比，情况只会越来越糟——你们根本就不理解，现在这个“自始至终的第一玩家”的名头有多重。】

    【山田町一（巅峰联盟）：——你们难道是真的想贪图那点阵营的奖励吗？不是吧，只是享受这种参与世界大事的感觉罢了。你们的愚蠢和你们的卑劣真是相得益彰，联合团呼吁的那些和平口号被你们全忘了，一群人类的垃圾。】

    ……

    山田町一加入骂战，将水搅得更混。

    榜前玩家和普通玩家之间的差距早已越拉越大，矛盾愈发明显。

    ……

    【阿尔忒弥斯（希国文明）：各位，冷静一下，从目前的情况考虑，我们最好是听从自己npc上级的安排，不要主动去寻找苏明安。只要不被判定为徇私就好了，不求奖励，但求自保。】

    ……

    有人提出了还算中肯的意见。

    但很快，他被一位名为艾克斯的西国玩家反驳，艾克斯表示“既然我们都这么退让了，那么第一玩家是不是也应该表示一下，带带我们？我觉得很合理啊，责任和义务相统一。”

    更有甚者，开始煽风点火，表示“怎么？巅峰联盟刚成立，就要借着现在风头大欺负人了？你们这种行为和那些恶心的大型组织有什么区别？”

    看见这样的言论，其他人还没来得及生气，一则金色文字立刻蹦跳而出。

    ……

    【吕树（巅峰联盟）：草nm的j货，Nmsl，你怎么不吃屎。】

    ……

    “……”诺尔移开了视线，世界聊天已经变成了“文明人”的交流。

    吕树这话一出，各国脏话争相格斗，彼此之间都开始问候各自的长辈亲属，失马人变得数不胜数，不少人痛失其母。

    诺尔干咳了一声，不再看聊天的乱象，抬头看向苏明安：“好了——我们与世为敌的城主大人，你回不了家了，我们现在去哪？”

    苏明安抹开嘴边的鲜血。

    他思索着，数条剧情的可能发展情形在他的脑海中推演而开。

    片刻后，他竖起手指。

    “现在有两条最佳路线。”他说：“一条，你把我抓回去，你洗白，我们一起进中央城，看看黎明系统到底想干什么。”

    诺尔挑了挑眉毛，不置可否。这条路线有些被动，基本是把命交给了副本。

    “另一条——”苏明安回过头。

    他看着诺尔身上坑坑洼洼，满是炸弹痕迹的衣衫。

    “我们一起逃走吧，离开这里。”他说。

    听见这话，诺尔笑了出来。他跨过歪歪斜斜的金属石面，双手搭上苏明安的轮椅。

    “——好，我们一起逃出去！逃离这里！！逃得越远越好！”诺尔高声说：“阿克托可是昔日的英雄啊，你掌握的技术，即使不在这劳什子测量之城，也一样能绽放光彩——这个地方，大不了我们就不要了！烂透了！那些城邦的居民，我们也别救了。这种只会将矛头对内，想要杀死自己的英雄的城市——还有什么拯救的价值？”

    诺尔的声音极大，吸引了周边游荡者的注意力，但他没有丝毫掩饰，极致的愤怒已经让他转怒为笑。

    诺尔完全没想到——他所见的一些人类，能够卑劣到这地步。

    ——对系统任务言听计从，对npc奴颜媚骨，却舍得对自己世界的英雄下刀，眼界短浅到了一种可悲的地步。

    ——这种与世为敌的景象，其实可以不必发生的，他们玩家有专属的世界聊天，是黎明系统唯一监测不到的地方。只要玩家们暗地在世界聊天里放水，故意让苏明安从缺漏的地方逃走，事情不会发生到这一步的，这是副本给他们故意留下的机会。

    聪明人少吗？不少，很多人看明白了。

    蠢货难道很多吗？也不多，但他们善于搅乱浑水。

    ——到了最后，他们唯一可以逃脱困境，唯一可以逃脱黎明系统的胜机，居然被玩家自己销毁了。

    ——为什么有人会将矛头对准“城邦的英雄”？诺尔想不明白，但事情就是这么发生了，现实远比理论推测更荒谬。

    苏明安看着如同雪花般飞过，彼此唾骂的世界聊天。

    ……太像了。

    这同时上演在测量之城和世界聊天里的，极其相似的场景，实在太像了。

    ……被居民追捕的城主，亚撒·阿克托，和被玩家追捕的第一玩家，苏明安。

    他有种恍惚之感。

    “走，先去东边，那边几乎没有什么驻守军。”

    苏明安从白大褂的内口袋里取出了测量之城的地图，这是之前在中央城拿的。

    “叮咚！”

    他听到一声系统提示声。

    【你已选择（逃离）测量之城。】

    【进入完美通关·反攻线·真实之路】

    【“——他在逝去前的那种执念，刻入了我的程序之中，如同他不灭的灵魂。”

    “……他还在啊。”

    “真好。”】

    ……

    【当前通关进度：30%】

    ……

    诺尔推着苏明安，他们一路奔跑在满是汽油味的垃圾山中。

    轮椅在垃圾小山上跑得飞快，隐约能听到人们的叫喊声，空气始终弥漫着一股弥而不散的铁锈味。

    在夕阳落尽，天色暗下来后，天空下了雨，视线更显模糊。

    苏明安的视野左下角，世界聊天还在吵个不停，形成了一场超大型骂战。

    他的视野右上角，弹幕也在各自狂喷。

    像是平行而过的两个世界。

