    对于和修旧多二福来说，袭击库克利亚监狱自然称不上是坏招，甚至于还是一招妙棋，因为他迫切的需要局势变得混乱。

    而库克利亚监狱里面，那些被关押折磨的快疯了的喰种，毫无疑问都是破坏局势的好手，把他们放出来有利于和修旧多二福的浑水摸鱼计划，这一步没什么错。

    尤其是库克利亚监狱中，还关着很多“小丑”组织的成员，包括“小丑”组织的首领“神父”多奈托·普鲁普拉，当初那场“小丑讨伐战”，几乎是把“小丑”组织一锅端，只有几位干部逃了出去隐藏了起来。

    由和修常吉亲自主导参与，众多CCG搜查官合力出手，那攻势几乎和“安定区讨伐战”、“青铜树讨伐战”不相上下，“小丑”组织自然很难能够抵挡的住。

    而和修旧多二福想要利用“小丑”组织的力量，自然要把“小丑”组织的诸位放出来。

    破坏库克利亚监狱，对于他来说完全是一举多得的事情，当然，前提是没有凌泽。

    和修旧多二福千算万算，也没有算到凌泽这个突然出现的意外，这让他“竹篮打水一场空”，甚至可能“偷鸡不成蚀把米”，因为他可能要把“V”组织赔进去。

    “我本来并不想这么快就走到台前的，小丑就是要带着面具笑到最后的人，怎么能这么快就揭开面具露出真身呢？”

    听到凌泽干脆的拒绝之后，和修旧多二福也不作他想，“V”组织他是不能够轻易放手的，因此这一次他不能靠逃跑掩盖身份，他必须要出手在这里击败凌泽才行。

    “但是这是你逼我的。”

    和修旧多二福不像芥子一样轻敌，因为芥子已经用自己做了例子，他肯定不会再走歪路，他知道眼前之人可能是他全力出手、底牌尽出才能够彻底的击败的敌人。

    “你们先撤，我来缠住他。”

    和修旧多二福向“V”组织的成员们说道，这句话让那些“V”组织的成员们有些心理阴影，因为刚才芥子就是说的类似的话，然后他就立刻被那个男人击败了。

    “看看我这份力量吧！”

    和修旧多二福没有在意那些“V”组织成员的想法，他毫不犹豫的进入了最佳状态。

    属于神代利世的“赫子”，迅速的从和修旧多二福的身后窜出来，这家伙的一只眼睛也变为了“赫眼”，他成为了独眼喰种。

    “看来已经做过手术了。”

    之前凌泽还不能够确定，但是现在他确定了，和修旧多二福果然已经在嘉纳明博那里做了“半喰种化手术”，他成为了一个拥有神代利世“赫包”的独眼喰种。

    但是因为半人类的身体特性原因，他其实没有像金木研、安久姐妹一样，变成真正的半喰种，而是保留了半人类的特性，他扔然可以靠吃人类的食物存活。

    而这也就意味着，他并没有因为这个“半喰种化手术”的成功，而获得正常人类和喰种的寿命，他仍然像半人类一样短命。

    这对别人来说，不知道是悲哀还是幸运，但是对于和修旧多二福来说，绝对是一种悲哀，因为他并不介意变成喰种吃人肉，他宁愿变成一个能活得久一点的喰种。

    和修旧多二福展现出了他“半喰种”的能力，但这并不是他真正的底牌，他的身躯迅速膨化，“赫包”疯狂的喷吐着“赫子”，和修旧多二福迅速的进入了“赫者”状态，这才是他真正的最强状态。

    和修家族是天生的“赫者”，而这一点在和修旧多二福身上也依然适用，他的身体内，毕竟流淌着一半和修常吉的血。

    因此在获得了“半喰种化”的能力之后，和修旧多二福就自动的领悟了变为“赫者”的能力，和修家族能够成长到如今的这种地步，靠的可不是他们运气好，而是和修家族靠着自身实力打拼出来的。

    做好了准备的和修旧多二福没有任何犹豫，直接冲向了凌泽，他的“赫者”状态如同恶魔一般，脸部是白色的物质组成的牙齿，就像是择人而噬的怪物。

    “碰！”

    和修旧多二福的爪子轰在凌泽的身上，凌泽抬手挡住，这一次就不是那么的轻松了，至少凌泽被击退了两步，他有些小瞧了和修旧多二福的实力，这家伙比想象之中还要强，甚至可能比有马贵将强。

    和修旧多二福，他的实力的强大超出了规格外，在原著中，面对“SSS级”的“独眼之枭”高槻泉，仍然能够展现出全方位的优势，在毫发无损、仅仅只是有点累的情况下，便将高槻泉打成了重伤濒死。

    那个时候，他甚至都没有使用“赫者”的能力，仅凭一把B级太刀型“库因克”，他就能压制金木研，用纯体术的能力，就差点把与“龙赫”结合的金木研脖子和腰斩断。

    如果不是金木研开挂，进入了“天使”状态，他根本就无法击败和修旧多二福。

    “你很强！但是我更强！”

    和修旧多二福怪叫着，进入“赫者”状态的时候，多多少少都会受到一些影响，但肯定不会像“半赫者”那么疯狂。

    “是吗？我可不这么认为。”

    凌泽倒是还算淡定，和修旧多二福的实力虽然超出了他的预料，但还在他的应对范围之内，基本上不会造成太多麻烦。

    “噗呲！”

    凌泽拔出杖刀【雪澜】和太刀【桐一文字】，开始与和修旧多二福对战，【桐一文字】作为臣具的性能，主要体现在它的特殊性上，就是太刀版【必灭的黄蔷薇】。

    而杖刀【雪澜】自然是不用多说，跟着凌泽不断的杀戮成长，现在它的锋利坚韧度是极高的，帝具都一定能够与之相比。

    因此和修旧多二福根本无法使用身体硬抗【雪澜】的斩击，只能是不断用“赫子”来抵挡，但也仍然是被凌泽砍瓜切菜般斩断，旧多二福的身后，属于神代利世的“鳞赫”如同孔雀开屏一般多。

    这个家伙确实夸张，人家顶多和神代利世一样，有四根“鳞赫”，这家伙青出于蓝而胜于蓝，竟然能够有那么多根。

    而也是多亏了他有那么多根“鳞赫”，不然以他复原“鳞赫”的速度，真不一定能够来得及抵挡凌泽犀利无比的攻击。

    要知道，“鳞赫”可本来就已经算是复原速度极快的“赫子”了，就这他都已经有些招架不住，可惜的是，对“赫子”这种“Rc细胞”的具现化体现，【桐一文字】显然是没什么办法的，除非凌泽一刀插在“赫包”上，否则【桐一文字】根本无法发挥作用，这对和修旧多二福来说是好消息。

    而看到和修旧多二福没有立刻被秒杀，而是开始和凌泽纠缠，那些“V”组织的成员终于是有机会能行动了，他们纷纷开始召集白日庭中的半人类，开始进行撤离。

    但是此时为时已晚，因为和修旧多二福察觉到了自己的实力很难能够战胜凌泽，这家伙是个很会审时度势的，他已经明白，再继续耗下去，他只有死路一条。

    因为“Rc细胞”也不是无穷无尽的，一直靠“赫子”抵抗，他的“赫子”总有无法复原的那一刻，所以在那之前，他必须要逃走，此时他也不再想什么保留“V”组织了，“V”组织又哪里有自己的命重要。

    “轰！”

    和修旧多二福动用孔雀开屏般的“赫子”，在他和凌泽之间猛的砸出了一个大坑，他妄图用四溅的碎石土块阻拦凌泽。

    而他看也不看结果，立刻便转身插入了“V”组织成员之中，凌泽一刀将那些“赫子”全部斩断，果断的也追了上去。

    “如果就只是这样的话，那么游戏该结束了。”

    凌泽笑了笑，和修旧多二福既然狼狈的选择了逃窜，那说明他估计也是没有招了。

    “摩珂钵特摩。”

    凌泽直接放了大招，他其实也想实验一下，这招“时停”的覆盖范围到底有多广。

    一切静止，不只是狼狈逃窜的和修旧多二福，还有那些惊慌失措的“V”组织成员，整个白日庭都仿佛被静止了一般，不对，不是仿佛，而是整个白日庭确实被静止了。

    “还可以，覆盖范围挺广的。”

    凌泽还算满意，这个覆盖范围起码是在他的可接受范围内的，大概是三个正规足球场那么大，这白日庭的规模属实不小。

    “噗呲！噗呲！”

    凌泽两三下将和修旧多二福的手脚废掉，而此时“摩珂钵特摩”的效果也正好过去。

    和修旧多二福一下趴在了地上，他的手脚已经无法支撑他逃跑，他只能束手就擒。

    “滋滋滋！”

    迅速扩散的“寒冰气息”覆盖了白日庭，凌泽像是一个冷冻机器一样喷薄着恐怖的“寒霜”，那些“V”组织的成员一个个被冻成了冰雕，失去了自由行动的能力。

    不过凌泽并没有杀死他们，只是暂时的冰冻了起来，解冻之后还能够再活过来。

    因为凌泽没有时间一个一个的去确认这些白日庭的半人类，谁是站在有马贵将这边的，所以就暂时让他们都先凉快一会。

    “一网打尽。”

    拍了拍手，凌泽可以收工了，这下和修家族的势力，基本上是都消灭了个干净。

    至于那些喰种，等过两天炼成阵备好之后，直接一块全都“炼”了就完事了，只不过在那之前，要先辛苦一下CCG的搜查官们，不能让那些喰种太过分。

    “不过应该也跑不了太多，我杀了不少，再加上有安浦清子带着CCG搜查官们拦住了他们，除了那几个SS级的喰种，大部分应该都能够被CCG搜查官们消灭。”

    凌泽对此倒不是多么的担心，毕竟在他来追“V”组织的时候，安浦清子她们也没闲着。

    事实也的确如此，在凌泽追着“V”组织离开之后，安浦清子带着CCG搜查官们开始了屠杀，那些“SS级”的喰种虽然跑掉了，但是剩下的那些，只有零星的喰种逃过了大部队的搜捕。

    “啊这...是怎么做到的？”

    安浦清子带着CCG的搜查官们，来到了白日庭，是凌泽通知他们来这里接收“战俘”，不过在看到那一块块“冰雕”之后，这些CCG的搜查官们直接傻了眼。

    “嗯，我讲了个冷笑话，然后他们就全都冻住了。”

    凌泽思考了一下，给出了他的解释。

    而后安浦清子打了个寒颤，也不知道是被周围的寒气激的，还是被凌泽的话冷到了。

    “我信了。”

    安浦清子无奈的说道，不然她还能怎么办？凌泽这话的意思摆明了就是不愿意说，她自然也不能够强行的去问什么。

    “每个人都有自己的秘密，但是你的秘密似乎格外的多，你可真是个神秘人。”

    安浦清子感慨着，然后指挥手下的搜查官们呼叫支援，顺便通知有马贵将过来。

    凌泽告诉了她，这里面可能有不少追随有马贵将的半人类，需要有马贵将来认领一下，等有马贵将认领完之后，剩下的也不用抓战俘，直接全部干掉就行。

    所以她这里的求援，是指的事后负责清理的人员，并不是请求继续增派援兵。

    很快的，在天已经微微亮了之后，有马贵将来到了白日庭，他也被这离奇的一幕震惊了，毕竟现在的天气可不是冬天，而且在东京，冬天也不可能发生这种事。

    “你打败了芥子？”

    有马贵将自然看到了芥子，这位“V”组织的主要负责人，和修家族中和他地位几乎相同的“老家伙”，现在正双眼无神的被冻在冰块中，一时之间难辨死活。

    “如你所见。”

    凌泽点了点头，然后便开始催促有马贵将确认自己人，虽然他没有杀死那些半人类，但是在冰里冻久了肯定也不好，不是谁都是美国队长的，冻个七十年都没事。

    有马贵将也没有多说，他开始迅速的“清点”，被他点到的也迅速的被凌泽解封。

    “就这些了。”

    有马贵将点了将近一半的人，看来他在白日庭中的影响力，比凌泽想的要夸张，其实也可以理解，毕竟他确实很强。

