
　　见到这幅景象，又听了三人这话，赵岩现实一愣，随后看向三人，紧接着又看向琳琅说道：“这就是你要与本尊说的事情？”

　　“是？上一次见到先生的时候，就已经决定要请求先生拯救东夷族，可先生走的太急，没有机会。”

　　“此次既然先生亲自前来，小女子以及三位大人都希望先生能够出手！”琳琅向赵岩深施一礼说道。

　　赵岩没有去理会跪着的三人，而是走过三人的位置，自顾自的坐在了正堂的主位上，然后才低头俯视着三人说道：“给本尊一个帮助你们的理由！”

　　这时候，三名换这个大圆满中的一个年轻人朝着赵岩拱手说道：“先生与我等同为人族，而且实力超绝，帮助东夷族，不是天经地义的事情吗？”

　　“青阳住口！”这时候，年龄稍大一些的男子赶忙阻拦开口之人，然后面对赵岩十分诚恳的说道：“青阳有些鲁莽了，还请先生勿怪。”

　　“不过，青阳的话却是也没有错，先生与我等同为人族，而今人族有难，难道不应该施以援手吗？”

　　赵岩闻言则是笑了笑说道：“你们也不必用同时人族这件事来要挟本尊，其实，本尊这个人族，和你们心里想的人族，完全不是一个概念。”

　　“本尊虽然对于人族有一定的归属感，也十分愿意为人族做些事情，但是你们若是以为这些都是应该的，那本尊却反而不愿意出手了。”

　　赵岩的话令现场的三人以及琳琅都感到疑惑。

　　他们自然疑惑。

　　赵岩是人族，这点不会有错，可他所说的，他这个人族和四人心中的人族不是一回事，这如何理解。

　　赵岩看着四人诧异的目光，摇了摇头说道：“在您们的意识里，应该是认为，只要是玲琅宇宙之内的人族，就一定是同一个祖先，拥有这相同的血脉，对吗？”

　　“可惜的是，本尊和你们一点关系都没有，因为本尊不属于这个宇宙。”

　　“什么？”赵岩的话令世人同时吃惊的喊出来。

　　“不错，本尊来自另一个宇宙，并不属于这里。”

　　“其实，当本尊听到你们人族的传说之后，也是感到十分的好奇，难道不同宇宙之间，人类的起源还有不同的吗？”

　　“虽然本尊不知道我的那个宇宙人族的先祖是谁？但绝对不是你们心中所想的雷泽神龙和华胥氏。”

　　“我们的那个宇宙历史太过于悠久，悠久到人类已经不知道自己的起源了。”

　　“但是可以肯定的是，本尊和你们，绝对没有关系。”

　　赵岩口中这么说，其实心里却不是这么想的，毕竟，他曾经的一个前世，就是玲琅宇宙的第一个人族，北辰圣王。

　　但是他既然来自弋阳宇宙，那么他的这副肉身定然和玲琅宇宙没有关系。

　　其实，赵岩自己也很想知道自己到底来自哪里，他的第一世到底是谁？

　　听了赵岩的解释，四人算是稍微明白了一点。

　　于是琳琅开口道：“先生您看，我也不是人族，但是就连我也非常同情东夷族的遭遇。”

　　“虽然先生不是这个宇宙的人，但是毕竟您是人族，您与玲琅宇宙的人族虽然没有共同的起源，但毕竟是同样的种族，难道您有忍心看着同族被欺凌和屠杀吗？”

　　听了琳琅的话，赵岩看了看之前第一次开口的男子，笑了笑说道：“其实。如果没有你之前那句话，本尊若是听说了东夷族的事情，自会出手帮忙。”

　　“可笑就可笑在，你求人帮忙，却又觉得这一切理所当然，这是十分不可取的。”

　　“别说是本尊，就是同样是人族的其他部族，你们去求人帮忙的时候，也不应该有这样的想法。”

　　“如今，宇宙万族并立，人类最强，可你们看看，总体实力最强的人族，却屡屡被欺，为何？”

　　“不团结呗！”

　　“你们想想看，在人皇羲还在的时候，人族是一个什么样的情况，之后人皇羲失踪，人类又是怎么样的一种状况？”

　　“争权夺利，相互攻伐，自相残杀，不断的内耗。”

　　“这是宇宙万族都愿意看到的事情，因为不用他们出手，人族自己就将自己的力量被消耗殆尽了。”

　　听到这里，那年轻人不服气的说道：“先生此言差矣，我东夷族还从来没有内耗过。”

　　“万年之前的那场灾难，毁掉了希源之星，并将其封印，人族也因此走向分裂，各个种族之间你争我夺，争权夺利。”

　　“我东夷族大族长不忍同族相残，带领我们远走西方，在西部荒芜的星域，建立起了新的文明。”

　　“我们一直在创造，从来没有去破坏，先生不能将我们与那些内耗的人相提并论！”

　　“哦？”眼好奇的看了那年轻人一眼问道：“果真没有内耗？”

　　“没有!”年轻人坚定的回答。

　　而另外两名年龄稍微大一些的男子却是表情尴尬，不敢言语。

　　赵岩看着三人，微微一笑：“你还是太年轻了。”

　　“你自己问一问你的这两位同伴，你们东夷族内部是不是真的没有内耗？”

　　听了赵岩的话，年轻人看向身边的两人，表情疑惑的问道：“两位前辈，赵先生这是什么意思？”

　　两人被这么一问，表情更加的尴尬了。

　　接着其中一名便开口说道：“青阳啊，先生猜得不错，我们东夷族正是因为内部相争，才被青牛一族有机可乘，然后被赶出东正星的！”

　　“什么？为何这件事我一点都不知道？你们是怎么内斗的？”青阳很是气愤的说道。

　　那人分听了年轻人的问话，叹了一口气，然后缓缓说道：“老族长因为人皇羲失踪这件事，耿耿于怀，之后修行又出现了偏差，导致重伤不愈。”

　　“在这种情况下，老族长的众多子嗣为了能够取的继承权，不断的拉拢族中的各种势力，整个东正星面临着四分五裂的危机。”

　　“而在老族长众多子嗣中，有一个居然鬼迷心窍的去请求青牛一族的帮助。”天籁小说网

　　“那青牛一族本就对我东正星觊觎已久，自然是欣然应允。”

　　“正待老族长的几位子嗣明争暗斗的时候，青牛一族突然杀出，很是轻松的就拿下了东正星的掌控权，而老族长的那些子嗣们为了保命，居然放弃抵抗，选择逃走。”

　　“耻辱啊，当真是耻辱啊，实力强大，数量众多的人族，居然被弱小的青牛一族打败了，这是人族的奇耻大辱啊！”

　　那人越说越激动，整个人都颤抖了起来。

　　“昌邑前辈，还请保重身体！”琳琅一看昌邑那么激动，立即出言安抚。

　　“咳咳咳”说话不及，那昌邑一阵重咳，口吐鲜血。

　　可即便是如此，昌邑仍然不忘朝着赵岩行礼道：“还请先生出手，拯救我东夷族于危难，老族长在天有灵，一定会和我们这些人一起感念先生大恩的！”

　　赵岩一直都在观察着昌邑，也在分析着他的话，他感觉这昌邑说话的时候目光闪烁，不敢直视自己的眼睛。

　　即便他演技逼真，赵岩也不相信他说的话。

　　不过，赵岩却是对这年轻人青眼有加。

　　很明显，这个年轻人拥有着一颗赤子之心，他应该是不知道东正星上发生的一切，很可能是事发之时不在东正星，因此才一无所知。

　　赵岩将目光从昌邑的身上移开，看向琳琅，发现琳琅似乎也十分迫切的想要得到赵岩的帮助。

　　“琳琅，你是什么种族？”赵岩好奇的问道。

　　之前琳琅说自己不是人族，而赵岩也看不出对方是什么种族，于是只能开口问了。

　　琳琅再次向赵岩深施一礼说道：“回先生的话，我乃是青帝坐骑，玉娇龙！”

　　“龙？你居然是龙？”赵岩好奇的问道。

　　在赵岩的意识里，龙可是已经绝迹了的，而那青龙，则是有人皇羲修行之后的能量所化，并不能算的上是真龙。

　　真龙和神兽青龙完全是不同的两个概念，真龙是天地所生，和传说中的那些上古妖神一样，也和曾经的雷泽神龙一样。

　　而青龙则是有人皇羲修行之后的四象之一的青木之力所化。

　　但是在赵岩看来，这玉娇龙好像也不是真龙。

　　“非也，小女子并不是真龙，是由青帝的一缕灵识，吸收了青木之精华修炼而成……”说到这里，玉娇龙看向赵岩问道：“先生可听说过人皇羲的神兽青龙吗？”

　　赵岩闻言点头。

　　琳琅也点头说道：“小女子和那青龙前辈差不多，只是青帝无法与人皇羲相比，琳琅自然也不如青龙前辈强大！”

　　“原来如此！”赵岩恍然。

　　原来这玉娇龙和青龙一样，也是有青帝的青木之力结合自己的灵识所化，难怪一心想着东夷族，这是青帝的思想做做引到，不过这也没有什么错。

　　赵岩点了点头，然后再次看向面前的三个东夷族的男子问道：“你们要想本尊帮助你们，也不是不可以，需用你们的镇族之宝来换取本尊出手的机会！”

　　“镇族之宝？”三人同时诧异，然后全都看向琳琅。

　　这时候，琳琅好像很是为难的说道：“对不起，那镇族之宝……丢了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1185章 镇族之宝！免费阅读。https://xs.23sk.com 