    第1097章 七色雷劫！

    就在此时。

    那观众席之上，只见一个人慢慢的走到了南月曦的面前。

    那是南月曦的手下。

    那手下来到了南月曦的面前道：“圣尊，你之前要我去查的事情，查到了！”

    “哦，你说！”

    那人凑在南月曦的耳旁，将那消息告诉了南月曦。

    说完之后，只见南月曦的脸上, 顿时露出了震惊之色。

    .........

    此时，在那台上，还有叶辰和那神秘女子，还在炼制。

    那神秘女子的手上，一颗黑色的丹药，逐渐的凝聚成型。

    此时，天空之中。

    一道道雷霆，不断的在乌云之中形成。

    “轰隆隆~~“

    随着一阵闷雷声响起。

    这一刻, 整个炼药师场上，全部阴暗了下来。

    此时，在场的人，全部震惊了起来。

    “发生什么了？”

    此刻，整个天空之中，乌云密布。

    整个天空，都黑暗了下来。

    这一刻，全场的人，全部站了起来。

    “天呐，这是什么？”

    “难道是丹雷吗？”

    “这怎么可能？？到底什么样的丹药，才会有这么恐怖的丹雷？”

    轰隆隆——

    天空之中，只见无数的奔雷在咆哮，他们似乎是在酝酿一般。

    很快，轰鸣之声，猛地从那乌云之中传出。

    那天空之中, 仿佛有无数的雷蛇在疯狂的翻腾着。

    紧接着, 一股恐怖的毁灭性灵魂力量，直接朝着陈夜轰杀了过去。

    陈夜感受到那恐怖的威势，脸上也是微微一变。

    “这......是天阶七品的丹劫？“

    当感受到那恐怖的威势，他不由的皱了皱眉头。

    “天阶七品丹劫！“

    叶辰低喃了一声，双眸中，爆射出浓烈的精芒。

    “没想到这炼药师大会，竟然还有这么厉害的炼药师！”

    这个时候，只见天空之中，一道道闪电，从天空之中落了下来。

    红橙黄绿青蓝紫！！

    一共七种颜色的神雷，顿时从天空之中落了下来。

    在这恐怖的神雷之下，所有人的脸上，全部露出了骇然之色。

    这样的丹劫，简直恐怖到了极致。

    “轰隆隆！！“

    顿时，只见九天之上。

    七色雷电，瞬间劈落了下来。

    这七色雷电，如同瀑布一般，不停的劈落而下。

    “轰隆隆！！“

    那七色的雷电，不停的朝着那神秘女子劈落下来。

    “该死！！“

    感受到这恐怖的雷劫，神秘女子的眉头紧皱。

    他知道, 这七彩神雷之中蕴含着强悍的雷电之力。

    顿时，只见那颗黑色的丹药，瞬间飞起。

    只见那七色雷电从天空之中落下，劈打在那丹药之上。

    轰隆隆——

    强大的雷电落下。

    这一刻，在场的所有人，都站了起来。

    只见那些长老，都微微颤抖了起来。

    “天阶七品丹药，即便是我们，也难以炼制出来啊！”一个长老感慨道。

    “我们多少年没有见到过这天阶丹药了？”

    “太恐怖了！”

    此时，只见一个个长老，感叹道。

    只见那药族圣子脸色铁青。

    他炼制出来了天阶四品丹药了，他本以为自己胜券在握了，但是，现在，竟然有人炼制出来了天阶七品丹药。

    天阶七品丹药，她到底是什么人？

    此时，只见那妖族族长也被惊动了。

    他缓缓的走了出来，看着天空之中。

    天阶七品丹药。

    只见药族长老看着天穹之上。

    “这是.......到底是谁炼制出来了天阶七品丹药！”

    旋即，药族族长，也朝着那广场的地方，飞了过来。

    不过，还是有人幸灾乐祸。

    “七品丹药，七色雷劫，是这么好接的吗？”

    “就是，即便她炼制出来了七品丹药，但是，这七品雷劫，只怕她也难以接下！！”

    此时。

    只见天穹之上，七色神雷瞬间落下。

    整个天空之中，漫天的雷霆之力，不断的从九天之上落了下来。

    “轰轰轰！！“

    轰隆隆！！

    这七色神雷，不断的劈落在那神秘女子身上，发出一连串的炸响声。

    一连串的轰鸣声响起。

    天空之中，那七色神雷，不断的降落下来。

    而那神秘女子，则是盘膝坐在地上，不断的吞噬着周围的丹药药液。

    此时，只见那七彩神雷，轰隆隆的不停的落在那神秘女子的身上。

    只见那神秘女子，竟然在硬接这七色雷劫。

    七色雷劫落在了她的身上，她通过自己的身体，将那七色雷劫凝练了之后，在注入了她的丹药之中。

    这一刻，全场都傻眼了。

    “太......恐怖了！！！”

    “天呐，这么恐怖的威压，这么恐怖的天雷！！”

    “简直太让人震撼了！！“

    “这七彩神雷，真是恐怖的一塌糊涂！！“

    在场之人，看到这七色雷劫，一个个都震撼不已，满脸的骇然神色。

    “这个神秘女子，到底是何许人也？“

    “她到底是什么人，为什么会有这么大的实力！“

    “太恐怖了，这个女子，实在是太恐怖了！！！“

    ............

    此时，在场的很多人，目光都盯着那个神秘女子。

    此时，那个神秘女子，正在用一种诡异的姿势盘膝而坐。

    她身体上，一层层的黑雾，弥散开来，将她全身包裹住了。

    她的脸庞，更是隐藏在黑纱之内。

    不过，就算是这样，却依旧遮挡不住她绝美的容貌。

    她那张脸庞，绝对堪称绝世无双！

    只见她身穿一袭黑袍，她那白皙的皮肤，在黑衣之下，更加显得诱惑人心。

    这个女子，简直就像是从魔界而来，带着神秘而又高贵的气质。

    她的美，不仅仅是外表，更是一股独特的魅力。

    这女子，实在是太漂亮了！！

    她的绝世姿态，让人移不开目光。

    如此美丽的女子，竟然炼制出来了如此高阶的丹药，这无论是谁，都感觉到了惊讶无比。

    “看来，今年的冠军就是她了！”

    “看来就是如此了，现在还有谁能够超越她啊！”

    “天阶七品丹药，即便是我们药族的长老，也从未见到他们炼制过吧！”

    “不是还有一个人吗？”

    这个时候，一个声音出现。

    此时，众人的目光，看向了叶辰。

    “就他吗？一个地阶炼药师，还能翻出什么风浪不成？”

    此时，话音刚落。

    只见又是一道恐怖的气息，悄然的从叶辰所在的地方，出现了。

    (本章完)

