    “我也不知道，反正应该是个好东西。”影儿说道。

    我哑然失笑，“得，既然你都说好，那一定错不了，而且那两个家伙转身就跑有些说不过去。”

    “就是，明明是两名金丹巅峰的家伙，我想要对他们造成一定的伤害都很困难呢，原本想要直接回去把哥哥喊过来，但又怕他们跑没影儿了，所以才一直跟到现在。”

    我应了一声，脚下飞剑全力运转之下，飞快的和远处正在逃遁的两人拉进距离。

    数分钟之后，两人也进入到了我的神识感应范围，一旦被神识锁定，他们想要继续逃窜可就难了。

    “没有神识方面的攻击手段，如果有，现在他们两人都得躺下。”我嘀咕了一声。

    影儿哼哼道：“哪有那么容易，不过那些个大宗门里面应该是有的，回头我们去找找。”

    “得了吧，有的宗门里面也是有老怪物的，咱们这么冒然上门讨要，说不定就要大战一场，不值得。”

    “也是，等我们离开了这里之后，去了另外一个世界，说不定这神识类的功法就很多了，到时候再学习也不错。”

    “没错。”

    片刻之后，我已经追到了两人的身后，于是我直接传音给两人：“还不停下？！”

    两人似乎没听见我的话一般，只是浑身一震，这逃跑的速度更快了几分，当下一个人更是一张口，顿时一口鲜血喷吐而出，整个人瞬间被血光笼罩，只是一闪之下便已经消失在原地。

    我一惊，不等我有反应，影儿已经化作一道流光朝另外一个方向激射而去。

    见此，我微微松了口气，扭头看向前面还在飞快逃遁的那青衣修士，我哼了一声，当即手指轻碾，一抹幽光出现在之间，随之抬手朝前方数百米的修士屈指一弹。

    噗——

    破空声一响，下一秒幽光已经狠狠撞击在那修士的肩膀之上，将他直接撞的一个踉跄，接着他脚下猛然一用力，一个腾跃之后落在了地面之上，转身恶狠狠的看着我。

    我飞身上前，咧咧嘴：“看来现在没什么好说的，等你死了你或许才想和我好好说说吧。”

    “哼！”青衣修士冷哼一声，抬手拿出一张金光灿灿的符箓往身前一帖，当即咒语声响起，随之那符箓之上爆发出层层金光将青衣修士完全笼罩了起来。

    随着周围开始产生剧烈的灵力波动，我知道自己不能继续等下去，当下我身形一边后退，双手开合之间拉起了一刀两尺有余的黝黑光刃，对着青衣修士是一斩而去。

    嗖——砰！

    光刃斩在那金色光幕之上，光幕剧烈颤抖之下，竟然直接将我这次攻击给直接挡了下来，这让我大感惊讶。

    青衣修士身上的灵力波动越来越强烈，周围的空间感觉都有些不稳定起来。

    我皱了皱眉头，继续后退了百米，用神识锁定这青衣修士。

    没想到这家伙竟然还有这种保命手段，如果没错的话，这家伙用出的符箓也是一种逃遁功效的，不然周围的空间不会传出这种不稳的感觉。

    就在那金色符箓爆发出最强光芒之时，骤然一缩，闪动之下，连带着金光和青衣修士瞬间消失在了原地。

    开始我还想在这青衣修士身上留下一些神识标记，不过试了试之后就放弃了，完全被那神奇的符箓给挡了下来。

    金光消失的瞬间，我的神识已经完全展开，可在神识范围之内，再也找不到青衣修士的身影。

    “真是有些手段。”我眯了眯眼，转身朝着影儿所在方向飞了过去。

    影儿追击的这个家伙显然没料到片刻之后影儿就能追上来，显然影儿是在他身上留下了一些标记的，不然想要找到血遁走的家伙还真的是不容易。

    片刻之后，我直接横在了这人身前，淡淡的打量着面前这个家伙。

    这人猛然顿在了原地，满是戒备的看着我。

    我笑了笑，“有话好说，得到了什么东西拿出来看看，或许你还能或者离开这里。”

    这修士看起来要比青衣修士的淡定的多，见到我追上来之后也就没有再跑，显然他是知道我的实力应该在他之上，只要他不傻，就不会选择继续逃跑。

    看他一时间犹豫，我扭头对影儿说道：“还能找到另外一个家伙不？”

    影儿微微闭眼，片刻之后点头：“应该没问题，但是他已经跑出了很远。”

    “那就好，你先过去。对了，之前东西是在他身上还是？”

    “他们都有拿，是白色的，有很很浓郁的阴气从其中散发出来。哥哥你在这里，我去追另外一个人。”说着影儿转身朝远处追去。

    我扭头看向面前这还算淡定的修士，“好了，把你的储物器物都拿出来，我不会对你动手。”

    有灵力遮掩，这修士也不可能认识我，我也没必要上来就赶尽杀绝。

    这修士略一犹豫，抬起手从腰间取出了一根腰带，接着又从怀中取出了一个储物袋，将两样东西都丢在了地面之上。

    看着他一言不发，我抬手直接将储物袋和腰带抓入手中，神识往里面一探，里面的东西便呈现在脑海之中。

    这修士的家当还真是不少，除下一些我交不上来的灵草灵药之外，还有不少的灵石。

    当然，最显然的还是一个放在储物要带中的淡白色的球状物，约莫有直径一米左右，从其上能感受到几位浓郁的阴气扩散，难怪影儿对此是念念不忘。

    除下这个大一些的球状物之外，另外还有七八个小上不少的，当即我神念微微一动，将这修士储物器物之中的所有灵石和这几个球状物转移到自己的指环之中。

    接着我又在他的收藏品里面找了找，再没什么奇特的发现之后就将两样器物抛还给了这修士。

    这修士接过储物要带和储物袋马上查看了一下，随即脸上露出了愕然的表情。

    显然他不明白我为什么这么做，为什么只取走了里面那么一点东西。

    相比于他的家当来说，我拿走的东西自然不算多，所以会让这修士大为不解，有些奇怪。

    我轻笑一声：“你也别怕，我主要为了那几颗白色的圆球，其他的东西并不能让我感兴趣。”

    这修士恍然大悟，不过依然没有说话。

    见到他这般的淡定，我继续道：“行了，你走吧。”

    修士一怔，终于忍不住开口：“你不杀我？要杀的话尽管动手，别等我走了之后你再杀我，也免得你麻烦。”

    “哈。”我哑然失笑：“倒是个爽快人，我又不是专门来要你命的，为什么要杀你？我拿到我想要的东西就行了，你走吧，我又不是魔头。”

    这人略一犹豫，转身走了几步，不过马上又停下来，回头看了过来。

    “嗯？”我疑惑的看着他。

    “如果你只是为了找你拿走的那些东西，我建议你去极寒之地看看，我想极寒之地内应该有不少这样的东西出现。”

    说完他看我没说话，只是微微点头，他转身加快脚步离开，随后几个闪动之间便已经消失在了原地。

    这家伙倒是识趣儿，不反抗也不多嘴，不然的话他想要这般轻易离开，那断然是没什么可能。

    感应了一下影儿那边的情况，她还在不断的移动当中，当下我也朝着她的那个方向追了过去。

    青衣修士使出的金色符箓定然是有着强大的传送能力，不然在他激发符箓之时定然不会有着很强的防御能力，若不是如此，他当时早就已经毙命当场。

    没过多久我便已经追上了影儿，影儿闪到我身边，指着远处：“那边！”

    “远吗？”一边追，我问道。

    影儿点点头：“有点远。”

    我应了一声，直接朝着影儿所指方向追了过去。

    又追了有半个多小时，影儿忽然皱了皱眉头，“哥哥，我留下的印记似乎被抹除了，感应不到那个家伙的气息了。”

    我苦笑一声：“得，看来是跑掉了。”

    当即我停了下来。

    影儿嘀咕道：“竟然让这家伙跑了，真是可恶！”

    “呵，跑就跑了吧，之前这家伙拿出了保命用的符箓，也是下了血本的，就连我的攻击一时间也难得破掉他的防御，看来是某个势力的重点培养对象。”

    “这次饶了他，下次再见到他，定然让他死在当场！”

    我笑了笑，将从另外一个修士身上得到的东西拿了出来。

    影儿一看到那圆球状的东西马上就变得开心起来，不住的点头：“就是这个！”

    我笑道：“我看你是馋了，不过要注意一点，这东西我们还不知道是什么。”

    “没关系的，我能感觉到这东西里面蕴含着十分精纯的阴气。”

    “那你试试看。”

    影儿抓起一个最小的，片刻之后她便从其中激发出一股股浓郁至极的阴气，随之她口一张，直接将这些阴气给吞噬一空，当即她脸上露出陶醉的神情。

    “好精纯的阴气！”

    我眉头微微一挑，也拿了一颗较小一些的白色球状物到手中，然后将其中蕴含的阴气给激发了出来。

    功法运转之下，这些被激发出来的阴气被我快速的吸收掉。

    感受着这一股精纯的阴气，我也不住的赞叹一声：“也不知道这东西是什么，里面竟然能孕育出这么精纯的阴气。”

    影儿笑嘻嘻的说道：“哥哥别吸收了，都给影儿吧，这东西生长的环境可有些不太好呢，是在尸体上面长出来的呢。”

    我一怔，当即苦笑。

    被她这么一说，我还真的不想继续吸收这里面的阴气。

    不过不管这玩意儿是怎么产生的，不过其中蕴含的阴气的确不一般，即便是在阴间，这种程度的阴气也是极为难得的，对于鬼，那绝对是大补之物。

    十多年前影儿的修为到了鬼帝后期之后就没有继续有大的增进，如果能找到更多的这东西，那么影儿实力提升指日可待。

    看着她飞快的将所有白色圆球状物体吸收一空之后，我开口道：“走吧，我们去极寒之地。”

    “极寒之地？”影儿疑惑。

    我点点头：“极寒之地，就在这阴灵山地界之中，相传这里的重宝就在其中，而且那边有可能找到刚才这种白色的东西。”

    “好！”影儿当即大喜，“希望找到的多一点，我的实力已经好久好久没有增进了呢。”

    “哈哈，跟着我在阳间到处乱跑，倒是苦了你了。”

    “才没有。”影儿笑嘻嘻的拉着我的胳膊。

    既然那个青衣修士已经遁离，那就没必要继续寻找他，反正他还不知道自己是谁，撑死也就知道我身边带着影儿，无所谓，当即我收起了飞剑，转身朝着远处飞去。

    先是回到了那银白巨蟒盘踞的小山附近，随后确定了方向之后便一路朝着极寒之地的方向前进。

    这一走就是数天的时间，一路上走走停停，也不是那么急着赶路，这倒是让我收货了不少年份极高的灵草，还有一些我压根没见过的各种灵果。

    当然这一路也遇见了一些强大的灵兽，不过很多强大的灵兽都是独居，而那些成群结队的灵兽也遇见了不少，但实力远没有之前遇见的银白巨蟒可比，都只是一般般。

    这天傍晚，赶了一天的路我也略感疲惫，当即我落在了一颗大树之上，在周围布置下了防御禁制之后便将我从银白巨蟒那边得到的蒲团拿了出来，随后盘膝坐在其上开始恢复。

    有这蒲团的帮助，修炼起来的确算是事半功倍，再加上这里的天地灵气比较充足，数个小时的修整便能让我恢复如初，而且还会感觉一阵的神清气爽。

    不得不说，这蒲团的确是个宝贝，即便这一趟去那什么极寒之地无功而返，这一趟阴灵山之行也算是值了。

    影儿在边上帮我护法，我也缓缓的进入到修炼状态之中。

    就在我刚刚进入到修炼状态中没多久，边上忽然传来一阵剧烈的灵力波动，同时传来影儿的声音：“有大妖！”

