    “哎呀，真的是明国士兵，这可怎么办呀，听说明国人的军队，比我们占婆国的人民还要多，就算是越国人，也只能对他们俯首称臣啊。”

    “有从南洋回来的商人说，明国人的势力，已经扩张到了麻溜甲，婆罗和吕宋都已经投降了，难道，这次要轮到我们宾童龙了吗。”

    “这些，就是明国士兵吗，天呐，他们的步伐是那么的整齐，我们的士兵，真的能战胜他们吗？”

    明国士兵一出现，新洲城的气氛立刻变得紧张起来。

    士兵，将领，开始低头议论着。

    大明帝国，名声在外。

    别说宾童龙了，就连将占城国按在地上摩擦的越国，对大明也只有俯首称臣的份。

    长期以来，占城国，多么想和越国一样，成为大明的属国。

    可真正要实施起来，却比登天还难。

    婆玉姬，作为占城国的公主，

    占城先王花重金，请来老师，教她穿汉服，说汉语，学习汉文化。

    为的就是，将来有一天，能够攀上汉家的亲戚。

    只可惜，大明帝国的京师，距离占婆合适几千里。

    费尽心思，呕心沥血，却一直到占城先王死的那一刻，也没能和大明帝国连上线。

    后继君王，也一直秉承先王遗愿。

    终于在三年前，占城国的使节，抵达大明京城。

    然而，大明帝国，边乱不止，自顾不暇，当然也希望东南能够稳定。

    朱由检，只是派了礼部一个小官，接待了使节，草草了事。

    大明的态度，让占城国某些人认为，大明帝国，自己的事情都忙不过来，当然也不会插手占城内务了。

    婆山有些不敢相信，但这一刻，心里也在狂抓。

    表面上却表现的强硬：“怕什么，我们有伊伦将军的支持，明国人只有三艘战舰，就算，他们真的派大军前来，伊伦将军，也会有办法对付他们的。”

    然——

    就在这时，城下传来了一个熟悉的声音。

    “婆山，我们又见面了。”

    婆抋穿着一身明军士兵的衣服，走了上来。

    “婆，婆抋，你，是你将大明军队请来的。”婆山有些错愕的看着城下之人，几乎不敢相信自己的眼睛。

    想当初，占城王派了几波使者，去大明朝贡，连一个大明像样的官员都没有见到。

    今天，婆抋却领着大明军队，攻城来了。

    “很意外对吗？”婆抋冷冷的看着他：“你们杀了明国使者，难道不应该为此事负责吗？”

    “占城国的勇士们，我是婆抋，在我身后的，是大明帝国的天兵，看看吧，海面上那些战舰，比城池还大。”

    “刚才，海面上船队交战，你们也看到了，伊伦的战舰，完全没法抵挡大明天军的军舰。”

    “大明将军说了，他们前来，只是要抓杀死大明使者的真凶，不会为难其他人，而婆山，就是杀死大明使者主谋之一，现在我命令，你们，杀死婆山，打开城门，大明将军，会网开一面，不会降罪给你们的。”

    “但是，谁要是敢反抗，就是和大明帝国为敌。”

    谁要是反抗，就是和大明帝国为敌。

    天呐，这可怎么办啊。

    城上的士兵，将领听后，吓得浑身发抖。

    杀了婆山，就能免除罪责。

    这个——

    有几个士兵，不由将目光放在了婆山身上。

    婆山自然是察觉到了，有些家伙心里的想法。

    “别听他胡说，明国人就来了几艘船，我们占城国可是有三千勇士，伊伦将军，还有两千神兵，大明人，打不进来的。”

    婆山同样吓了一跳，赶紧将婆抋的话打断了。“明国士兵，不到一千人，伊伦将军说了，只要我们守住新洲，他的神兵很快就会赶到。”

    “同时，他还派人，联络了缅王和泰王，让他们各自派五万大军参战，到时候，就算明国大军前来，也不是我们的对手。”

    “反倒是，你们，谁要是敢轻举妄动，小心，明国人走后，伊伦将军，杀他全家。”

    被他这么一吼，刚才，有几个动了念头将领，立刻有打消了动手的想法。

    明国士兵，来的不多。

    占城国加上伊伦的人马，有五千大军。

    明国人，他们真的能打进来吗。

    “哈哈哈！！”婆山仰头大笑：“婆抋，你带着玉姬公主，从将军府逃走，已经算是明大了，没想到，今天又回来自投罗网。”

    “告诉你，玉姬公主，可是伊伦将军点名要的人，大王可是已经许诺，将公主嫁给伊伦将军了，你这么做，难道不怕伊伦将军生气吗？”

    “将公主送回来，我可以去伊伦将军面前，替你求求请，让他饶你死罪。”

    “婆山，告诉伊伦，让他别做梦了，公主不会嫁给他那样的小人，还有你，如果还悔悟，很快就是你的死期了。”婆抋气得脸色发青，恨不得杀进去，将婆山碎尸万段。

    “死，期！”

    婆山装腔作势的说道：“在我死之前，肯定也得拉上你垫背啊！刚才，你不是还想策动勇士们对我动手吗？现在呢，你看看，谁敢呀，哈哈哈，谁敢杀我呀！哈——”

    “我敢！！”

    “唰！”

    白茫一闪，破山笑声噶然而止——

    就在他得意忘形时，阿音达悄然来到了他的身后。

    动如脱兔~

    手起刀落~

    咔嚓~~

    婆山的人头像皮球一样滚落下来，鲜血像喷泉似的，喷了出来，鲜红的血雾笼罩在周身。

    没有人头的身体，向前走了几步后，轰然倒地。

    阿音达提起婆山的血淋淋的头颅，朝着众人前一晃：“勇士们，婆山勾结乱贼伊伦，追杀婆抋将军，迫害玉姬公主，论罪该死。现在大明天兵已到，是时候诛杀伊伦乱贼了。”

    “谁要是敢和大明天兵为敌，婆山，就是你们的榜样。”

    众将领浑身一颤，瞪大眼睛，露出完全不可置信的样子。

    不可一世的婆山，竟然被阿音达给砍了。

    城头，有不少婆山的亲信，开始还想着要和他一起，坚守城池。

    婆山一死，也没人敢说话了。

    “婆山乱贼，杀的好，我们愿意打开城门，迎接天兵进城。”

