    但这会已经晚了，巨魔只要靠近了防御塔，那么这波就不存在会拆不掉。

    而且皇族这边的人也不是个傻子，在看到滔搏这边的人要去上路的时候，已经开始阻止了。

    峡谷先锋可以不要，但如果你们想要跑路，想要阻止林凡，那是不可能的。

    就这样，拉锯战开始了。

    这种时候，沙皇的作用就体现出来了，因为沙皇的攻击距离很远，所以他的攻击可以打的很远。

    这不，赛恩还没走两步呢，就被沙皇给戳回去了。

    没办法，这如果真的强行从河道走过去，能不能上去不知道，但自己最少是大残。

    三六九现在很是无奈，他也想要过去啊，但看现在这种情况只能选择绕路了。

    可这种时候如果绕路，上路的防御塔肯定就没了。

    没办法，这种时候只能选择开团了，这上路的防御塔这波肯定是没了。

    那就用开团来打出自己这边的节奏。

    五打四，不可能输。

    想到这里，三六九直接开启了大招，目标直指皇族众人。

    看到这一幕的小伟直接走了出来。

    三六九这波大招开的很不错，角度很好。

    如果真的让他过来的话，最少能撞到好几个人，没办法，这个大招只能让他来挡了。

    小伟在队内语音中嘶吼道：“我来，我来，我有大招，我来挡。”

    说着，直接一马当先走在前面，随后一发大招直接扔出。

    星月守护开启一个圆形的结界。

    下一秒，赛恩直接撞在了赵信的身上。

    这一波没办法，对面既然要开团他只能这么做了。

    小伟：“你们走，我还可以撑一会。”

    看着自己那被控制效果限制的模样，小伟说道。

    这一波他就是为了牺牲自己的，没办法，如果他不挺身而出死的就是别人。

    双C这种时候是肯定不能死的，不然会对他们双C的发育造成很大的影响。

    而此时的皇族其他人也不犹豫。

    如果这时候依然恋战的话，那赵信可就白死了。

    解说台。

    多多：“我的天，小伟这是要牺牲自己吗？这一波肉身挡下大招真的可以。”

    管大校：“他如果不挡，这一波三六九最少能撞到两个，还不止，到时候可就不是现在这种效果了。”

    瞳夕：“可以的，小伟真男人啊，这种时候选择牺牲自己，不错不错。”

    官方直播间。

    “我去，我直接泪目了，怎么看个比赛给我看的热血沸腾啊，皇族加油啊。”

    “该说不说，这种队伍我说实话怎么输啊，每一个人都会向着队友们，为队友们做事。”

    “可以可以，以前喷过小伟，这一波之后再也不喷了，这兄弟能处，有事他真上。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这小伟勇气可嘉啊，这种时候愿意牺牲的，我说实话不多，林凡大神也给上路的防御塔给推掉了，这波不亏。”

    西卡：“是的，皇族这波的决策是真的可以，一血塔换峡谷先锋，就算阵亡一个打野，其实还是赚的，毕竟一血防御塔的赏金就一个。”

    KID：“这样的话，牺牲一个峡谷先锋，牺牲一个打野，林凡大神这盘是起来了，这点对于皇族来说非常关键。”

    毕竟林凡可是这支队伍真正的大腿啊，大腿起来了，那比赛自然也就变得简单了。

    此时的林凡在拿到一血塔之后，直接就溜了。

    这一波两边都可以接受。

    因为两边都拿到了自己的东西，当然，真正说起来滔搏这边是小亏的。

    就要看后面这头峡谷先锋滔搏要怎么用了。

    反正现在防御塔镀层还在，他们要怎么创造价值，就得看他们自己的了。

    此时的林凡回家之后，直接摸出了自己的第一件装备破舰者。

    没错，这盘林凡并没有直接做三相之力。

    因为在林凡看来钱足够的话，当然破舰者更好了。

    这盘他的打法就是一直推塔。

    这种打法的情况下肯定是破舰者更好的，虽然三相之力的推塔速度也很快。

    不过林凡现在已经有耀光了，有这东西之后虽然没有三项的附加伤害高，但现阶段还是够用的。

    做完装备之后，林凡依然来到了上路，因为现在还在对线期，所以这种时候他是没办法去其他路的。

    想要带线，那得到团战期的时候才能去其他路，这种时候还是待在自己的路比较好。

    先将自己的真眼放在河道，以防敌方中单上来抓自己，再将饰品眼放在敌方野区的显眼地方。

    这样可以最大限度的确保自己的生存。

    当然了，小伟自然也很懂事。

    虽然林凡只有一个真眼，能看到的地方其实不多，但如果小伟将自己的真眼也放在上路，那可就是两个了。

    真眼的范围比饰品眼要大，所以两个真眼可以看到很大一片地方了。

    而且作为职业选手，眼位的布置他们都是有研究过的，基本都是敌方的必经之路。

    只要想去上路抓林凡，那就一定会被眼位看到。

    这盘小伟的想法很简单，在林凡带线的时候尽可能的保护林凡。

    至少在团战开启之前，他要确保林凡的安全。

    当然，这种时候的男枪遇到赵信是打不过的，所以此时的男枪依然在下半野区做文章。

    不过显然这盘的下路打的没有上盘好，卡萨的节奏也没有完全起来。

    当然了，这种时候还是要硬养下路的，这条峡谷先锋是肯定要放在下路的。

    给小炮吃防御塔镀层的经济肯定没错。

    不过gala和小明这波并没有打算直接跑路。

    眼下下路的防御塔镀层还有四层镀层。

    这一头峡谷先锋的撞击是肯定没办法把这下路的防御塔给撞掉的。

    既然如此他们肯定不会就这么给防御塔拱手相让了。

    再加上中路是有传送的，真的要硬来，那完全可以传送下来打一波团。

    这不，男枪峡谷先锋放下，撞了一头之后直接溜了。

    卡萨很清楚，这下路的人不走肯定是有底气的，线上人的反馈也很重要。

    现在他们可不想打团，男枪这种英雄本来就是越到后期越厉害的。

    本就是个发育英雄，别看现在的赵信很厉害，等到后期的时候赵信可就是个超级兵。

    可男枪就不同了，只要前期的发育没问题，男枪的伤害装备起来那可是爆表的，根本就不是赵信所能比的。

    这也是为什么现在滔搏这边不着急的原因。

    对比敌方的英雄，其实滔搏这边后期的能力更强，这也是他们的底气。

    当然了，这种东西林凡自然是知道的，所以从一开始选人的时候，他们就想好了，林凡大概率这盘是不会参加团战的。

    至于守塔，厄斐琉斯和沙皇的守塔能力那可不是开玩笑的，两个人的技能都有AOE，而且沙皇的那攻击距离，不用多说。

    这盘从一开始选人，林凡就已经想好了。

    这也是为什么第一件就是破舰者的原因。

    而此时的解说看到林凡这第一件装备直接破舰者的时候，他们还是挺意外的。

    目前版本，其实做破舰者第一件的上单在职业比赛中还没见过。

    不过如果这个人是林凡大神那就不奇怪了，毕竟很多奇葩的套路可都是林凡大神这里流行起来的。

    这盘可以想象，如果林凡能打出好的效果，那么在接下来至少几天的时间里，游戏中第一件就是破舰者得肯定不在少数。

    而赛恩现在也在做破舰者。

    看的出来，这盘的三六九还想着和上盘一样的打法，那就是带线。

    但这盘和上盘可没办法比，上一盘林凡一直在游走，但这盘就不同了。

    林凡一直都在上路，就算不出现在上路也是在上路的野区。

    反正就没有离开过上路这一点打的地方。

    至于赛恩现在，反正到目前为止是一下防御塔镀层都没有摸过的。

    三六九心里那个苦啊，他一个赛恩到现在都没有摸到防御塔。

    之前是这样，现在还是这样。

    要知道，现在他的防御塔已经没了，这如果强行去推塔的话，很有可能被巨魔逮到那就是打到死了。

    可别看林凡现在的巨魔第一件做的是破舰者，但其实他的伤害不低的。

    毕竟巨魔这种英雄的大招是很恶心的，尤其是针对大肉的。

    属于是对面的人护甲魔抗叠加的越高，那么巨魔越喜欢，这吸收百分之四十的护甲魔抗那可不是开玩笑的。

    这一口下去，直接就教做人了。

    三六九可是很有自知之明的，没办法拆塔虽然很难受，但他也不会直接上去送。

    这几盘自己打的其实也算是中规中矩了，也没什么人骂他。

    这盘如果自己背锅了，那肯定要被骂死。

    所以现在三六九的想法很简单，只要不背锅就行，反正他自己也没想着可以carry比赛的。

    和自己对线的是林凡，这想要从林凡的身上拿到优势，那是真的比登天还难。

    再说了，这盘自家打野也从来没有来过上路，能打成这样他自己已经很满意了。

    林凡依旧在上路带线，有机会就去男枪的野区看一看。

    还别说，他这种打法让男枪玩的非常难受，因为自己的上路野区一直都没多少野怪。

    每次自己去上路的时候基本上野怪都被刷了，除了刚刚刷新的野怪都没了。

    甚至有时候蓝BUFF都没了。

    这种感觉就好像，自己一个人和对面两个打野较量一样。

    提防敌方赵信的同时，还要提防敌方的上单。

    最过分的是，这赵信没有反几个野怪，巨魔那是真的卡卡反野啊。

    一点的不带客气的。

    看着这一幕的观众们此时都笑了。

    “哈哈，这林凡大神这盘玩的就和个土匪一样的，从一开始就反野，到现在还在反野。”

    “这男枪被反野反的我估计已经没有心态了，本就是个刷子英雄，哪里禁得起这么反野啊，太残忍了。”

    “该说不说，我如果是卡萨，我现在已经开始骂三六九了，这两边的上单差距也太大了吧。”

    反观三六九，此时只能在防御塔下待着，他可不想出塔啊，现在只要能吃到兵线就行了。

    这盘自己估计是碰不到防御塔了，所以赛恩这边原本准备做破舰者的想法暂时搁置了。

    取而代之的是血手，这盘三六九想来想去，只有打团他能有点用了，这种发育的巨魔，他就是再过二十分钟也不可能打的过了。

    既然敌方出的是破舰者，那么他就去打团，毕竟破舰者这种装备打团是没用的。

    只有在附加没有队友的时候才能发挥效果。

    这就是一件纯粹的单带装备，不单带他的性价比可就很低了。

    游戏十五分钟，下路的小龙再次刷新，这是整盘比赛的第二条小龙。

    因为男枪一直在下路的原因，这第一条小龙自然也是被男枪给拿下了。

    这会，EDG的队内语音中开始讨论了起来。

    “这波我们要打吗？我感觉不太好打吧？”小虎在队内说道。

    "嗯，确实不太好打，但你们一定要去，和刚刚一样，你们只要牵制就行了，别死人，我可以拆塔，我拆塔的速度很快。"林凡在队内语音中和队友们沟通道。

    是的，现在的巨魔在有了破舰者之后，那拆塔的速度又来到了另外一个层次。

    虽然到目前为止巨魔还没有碰到这敌方上路的二塔，但林凡知道，只要自己能碰到，按就是几秒钟的事情。

    一个防御塔绝对不会超过十秒。

    这不，下路小龙刷新了，而林凡则是躲在了敌方上路的草丛。

    就在这时候，林凡看到眼前的赛恩传送了，这一看就是传送到正面战场了。

    不过林凡并没有打算直接打断赛恩，这波传下去对于林凡来说是个好消息啊。

    如果这赛恩一直在上路，自己还真的不好拆塔了，但如果赛恩直接下去了，上路没人，那对于巨魔来说可就太舒服了啊。

    赛恩传送正面，滔搏开始打龙。

    而皇族众人又和上一波一样开始消耗。

    但现在他们的打法是且战且退。

    能拖延一点时间是一点时间，林凡现在在拆塔呢。

