    苏茹卿的脸色极其难看，联系了警局的人后，将土掩埋上，转身离开。

    警方的人守了几天之后，终于确定，核山精神病院和买卖器官组织的人有实锤的联系，并且与五天后上午十点在核山精神病院内进行一笔交易。

    五天后，

    染白能感觉得到精神病院内蠢蠢欲动的目光，她若无其事的关上房间，径直走向校长办公室。

    门是锁的死死的，染白避开了监控，直接翻窗进去了。

    原本正在和器官组织的人交谈的院长：？！！

    “你不是说没人吗？”身高马大的男凶狠的瞪着院长。

    “我，我哪里知道？”院长也很冤。

    凶狠男人不耐的看了一眼染白，直接打算把人给拒绝了。

    染布默默的扫了一眼，黑色短袖，身上还纹着青色的蛇纹身，看起来完全的社会人。

    真丑。

    还是她家薄言最好看。

    另一边，

    守在精神病院的警察看着翻窗而进的染白也懵逼了，这是哪位？

    他们的人，事前没通知啊。

    难不成是犯罪组织的人，也不可能，都进去了哪能再翻窗啊？

    警察默默的和在精神病院的苏茹卿联络了一下。

    “风衣？白衫？”苏茹卿听着对讲机里传开的话，看了一眼薄言：“薄医生，你家女朋友，好像去了院长办公室。”

    苏茹卿斟酌着开口。

    薄言漫不经心的目光蓦地一顿，那瞥来一眼淡凉的目光让苏茹卿心有些发颤。

    薄言一言不发，只是紧绷着唇角，抿成一条直线，扔下手中的笔径直往外面走。

    苏茹卿早有预料，直接对着对讲机将：“现在，行动，行动！”

    随即赶紧扯起一旁的外套向外面跑去。

    “别动！”

    “别动！”

    “别动！”

    异口同声的话响起，破门而入的警察纷纷拿枪指着房间，原本以为会看到气场十足的交易，没想到……

    一众人等看着面前的情景，直接懵逼了。

    谁也没告诉他们，会是这种情况啊。

    几个三大五粗的男人都被绑在了一旁，院长抱着头缩在地上瑟瑟发抖。

    只有一个行动自如的小姑娘，坐在办公桌上，单手撑着身子，歪头看向他们，笑盈盈的打了声招呼。

    “……”

    ？？？

    实力懵逼。

    薄言快步冲到了办公室外，一眼看到了毫发无损的女孩。

    他刹住脚步，原本绷着的心放了下来，蹙着的眉宇松开。

    染白看到门外那抹修长身影，眼神亮了几分。

    薄言神情平静淡然，挽了挽袖口，露出一截精致如玉的手腕，慢条斯理的走了进去。

    看着薄言一秒切换两种神情，苏茹卿：“……”

    啊，爱情真是种奇妙的东西。

    “抱。”染白张开双臂，笑嘻嘻的对着清贵禁欲的男子开口。

    薄言抿了抿唇，叫你着急，叫你心慌，理智都跑哪去了，又不能有事！

    心底唾弃自己在那一刻怎么那么蠢，手还是不由自主的伸出来，一把抱住女孩。

    扑倒薄言怀里的染白，自然而然的吧唧一口，吻在了男子的唇上。

    薄言耳尖泛起绯色红晕，心底再多的气早就飞到天边，抱着染白直接走了出去。

