    国外大学和国内不一样，进去容易，但是想拿到文凭很难。

    利物浦大学的董事会成员之一爱莲女士一听唐正龙要入学，喜出望外，这样的名人来自己的学校，那能带来多少流量？

    爱莲等在校门口，一辆灰色的宝马开来，唐正龙从车上下来。

    记者马上围上来，小飞伸手示意众人往后。

    “唐，你为什么突然想上大学？”

    “因为知识就是力量。”

    “唐，你一看就不像有知识的人。”

    “……”

    唐正龙瞪了那个记者一眼，发现他是个胖子，自古胖子多妖孽，果然是这样。

    “小飞，拦住他们，特别是那个胖子。”

    “是的，老大。”

    走进校园，爱莲亲自陪同。

    “唐，你想学什么？”

    “经济。”

    “……”

    “那你的数学成绩怎么样？”

    “数学？”唐正龙一愣，“我会解一元一次方程。”

    爱莲汗。

    “唐，学经济是需要很好的数学基础的，你要不要考虑换一门学科。”

    唐正龙想了想，“我想学写作，以后成为莎士比亚那样的著名作家。”

    爱莲汗死，这可能是莎士比亚被黑的最惨的一次。

    “好的，唐，你读过几本英语文学作品？”

    唐正龙想了想，摇摇头，“没有。”

    ……

    ……

    “唐，你看是不是再换一个专业？”

    唐正龙想了想，问道：“你们这有没有汉语专业？”

    “当然有。”

    “那好，我就学中文吧。”

    爱莲被雷到了，你一个中国人来利物浦大学学中文？

    “别误会，我出国早，其实我的汉语不是太好的。”

    爱莲一愣一愣的。

    “你确定吗？”

    唐正龙点点头。

    “那好，我安排一下。”

    *****

    利物浦大学汉语组教授本杰明。

    今天和往常一样，他来到教室，不同的是身后跟着一个人。

    “同学们，我给大家介绍一个新同学。”

    “唐正龙。”下面已经有人喊出来了。

    “哈哈，没错，他就是唐正龙，我们的新同学，旁听生。”

    有人纳闷道：“你不是中国人吗？干嘛来学中文。”

    “其实是这样的，我有32分之一的韩国血统。”

    “……”

    好像是答非所问啊，但是大家也没有继续问下去，毕竟招生的事情大家也管不了。

    “我看没有必要自我介绍了，唐，选给位置坐下吧。”本杰明笑道。

    唐正龙到了后排坐到一个金发美女的身旁。

    “你好。”

    “你好，我叫杰西卡。”

    “美国人啊。”

    “你怎么知道的？”

    “听口音，美国人和英国人的口音差别还是很大的。”

    “呵呵。”

    通过了解，唐正龙发现杰西卡比自己小两岁，这就是坐标了，如果她是第一个，那么后面的女生就必须是21，22，23，……以此类推。

    唐正龙这边和杰西卡聊到火热，忽然听到有人叫自己。

    “谁喊我？”

    抬头一看，是教授本杰明。

    唐正龙站了起来。

    “教授。”

    “唐，有没有听到我刚才的提问？”

    “……”

    本杰明也不想难为唐正龙，于是再说了一遍，“我的提问是中国的老子文化，你怎么看？”

    老子，庄子是道家学派的，但是这个教授的发音有问题，唐正龙听成了“老子”。

    “老子？还有文化？这不是骂人吗？”唐正龙心想。

    “现在中国已经强大到这种程度了？国外有人专门研究中国的粗口文化？”

    唐正龙是窘成一团。

    “唐，你应该知道老子文化是形成于中国的春秋战国时代吧？”

    唐正龙心想：“这个我真不知道，原来老子两个字那么有内涵啊。”

    “唐，你可以随便说说，这是自由的课堂。”

    唐正龙想了想。

    “我觉得老子挺不文明的。”

    “……”

    所有人一愣。

    “我觉得生活中还是不要说粗话比较好，会被打的。”

    课堂一阵安静，然后轰的一声，一阵爆笑回荡在课堂。

    “唐，是我发音有问题吗？我说的是老子？道家学派的创始人。”

    到家？

    “到谁家？”

    轰！！！

    又是一声爆笑。

    这回本杰明也尴尬了。

    “唐，你真的是中国人吗？”

    “对啊！”

    本杰明开始严重怀疑了。

    “好的，你可以坐下了，注意听讲。”

    *****

    爱莲找到本杰明。

    “教授，唐正龙的事情……我表示遗憾。”

    “为什么？”

    “呵呵，一个中国人来学中文，这明显就是闹的，我想他只是为了炒作吧。”

    本杰明一愣，然后说道：“我不这么看，我觉得唐正龙的中文水平和英文差不多，他真的需要学习。”

    爱莲一愣，“不可能吧？”

    “真的，虽然我也很惊讶，但是他的中文水平真的一般般。”

    “那太好了！！”

    “……”

    爱莲本以为唐正龙是来闹的，心中还有些担心，现在可好了，完全不需要担心了，唐正龙可能真的是来学习的。

    *****

    埃弗顿休闲厅。

    队友凑过来，唐正龙可是众人里面唯一一个大学生啊。

    “唐，上大学的感觉怎么样啊？有没有勾搭上年轻漂亮的女同学啊？”

    “呸！我是去读书的，又不是去泡妞的。”

    众人摆出一副我怎么不信的表情。

    “对了，唐，你是什么专业的？”

    “中文。”

    此话一出，所有人震惊了。

    唐正龙一看这些人都呆住了，有些纳闷。

    “怎么了？”

    “你去利物浦大学学中文？”

    唐正龙点点头，“对啊。”

    轰的一声。

    众人笑翻在地上。

    “……”

    唐正龙尴尬了。

    “哈哈哈，唐正龙来英国学中文。”

    “哈哈哈，笑死我了。”

    有几个笑到上气不接下气，就好像快挂了似得。

    “笑屁啊，谁规定中国人必须中文很好的？我问你，你读过莎士比亚的作品吗？”

    “当然。”

    “别告诉我，你没读过？”

    “……”

    “笑吧，无所谓，你们是嫉妒，嫉妒我能去上大学。”

    “唐，你这水平，估计拿不到文凭吧。”

    噗！

    唐正龙不高兴了。

    “我拒绝和你们聊天，我宣布，以后本科以下学历的别和我说话。”

    “哈哈，我们快去告诉老大，唐正龙来英国学中文了。”

    唐正龙拿起自己的咖啡，离开了休闲厅，不理他们了。

