    沉香大人的神通法相落在了下风，被几大合体大能围殴，只能勉强挥舞着金棍和黑剑，守住自己的要害，不被生生击溃。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    沉香大人的本体不知道现在怎么样了，应该是在永恒之舰内恶斗。

    真正让人族修士士气大涨的，乃是那一具没有脑袋的，孙豪的庞大身外化身。

    这一具高大威猛的身外化身战斗起来十分蛮横，效果也好。

    树人族那个留下来对战的合体大能现在已经被沉香大人的身外化身追赶得上天入地，狼狈逃窜，鸡飞狗跳之中。

    何水生尝试接了无头凶蛮一击之后，就再也不敢硬抗，只能尽可能地想办法拉开距离，对无头凶蛮实施远程打击。

    遗憾的是，孙豪的刑天巫魄具有神奇的他心通能力。

    何水生心中一动，开始瞬息移动，他自己还没到位置呢，刑天巫魄已经瞬间感知到了，提前攻了上去。

    何水生郁闷地现，很多次都好似是人家等在那儿，自己傻乎乎地一头撞了过去，白白被人家挥拳舞锤一通狠揍。

    打得很郁闷，打得很吃力。

    被击中之后，还感觉特别的疼。

    只能跑。

    何水生的实力比当日的摩摩索田要略强一筹，但是孙豪修为大进，刑天巫魄的实力也有了长足进步，蛮横开打之后，何水生陷入了当日摩摩索田一般的战斗状态。

    被逼强行近身大战，拼力量拼防御又不是对手，拼法术人家又硬抗，你还拿他没法。

    打得相当难受。

    打得十分郁闷。

    场面难看之极，就算是下边的人族低级修士也能一眼看得出来，何水生已经完全落在了下风。

    陷入恶战之中的何水生没有太多的时间和精力去关注永恒之树的表现和变化。

    在他心中，永恒之树就是永远强大的代名词，就是不败的象征，打内心来说，何水生没觉得永恒之树会出现大问题。

    但实际上，此时，被何木生追击的孙豪，已经找到了永恒之树的核心，生命之树。

    永恒之树是一艘永恒级别的气运天舰，只是奇特的外形像是一颗飞空的巨大翠绿之树而成名。

    永恒之树的本质，依然还是一艘以特别强大的灵树为驱动核心的天舰。

    孙豪杀入永恒之舰内壳，目的就是找到永恒之舰的驱动灵树，快结束战斗。

    当然，进入永恒之舰内部之后，永恒圣域的力量不用何木生驱动，就自然而然加持在了孙豪和不朽银舰之上。

    孙豪再次全拟态，在永恒之舰内快移动。

    孙豪要想快行动，要想尽快找到驱动核心，被永恒圣域压制的状态下，孙豪应对两大合体大能就会相当难受，所以，孙豪指挥无头凶蛮配合自己行动。

    用无头凶蛮接应，孙豪可以快从永恒之舰的任何部位快冲入和快撤退。

    连续两次之后，何水生分出去对抗自己的刑天巫魄之躯，身后就只有一个何木生在追。

    哪怕孙豪在永恒圣域的压制之下，只有了一个何木生，还真是对孙豪形不成太多威慑。

    丈六金身之躯，迎接了何木生几记强攻，不朽银舰已经找到了木属性最为浓郁的区域。

    看到了一颗生命之树。

    如同建树乃是建木的异种变迁的后裔树种一般，在精灵族的典籍之中，他们的母树生命之树，也是建木的后裔树种之一。

    在精灵一族的典籍之中，生命之树能够分泌生命泉水，最纯正的树精灵一族就是从生命泉水之中天生天养，化生而成。

    生命之树，对树人族也有着开启智慧，让榆木疙瘩变成树人的重要作用。

    生命之树的等级也达到了天级上品，以这样的灵树成为永恒天舰的驱动核心，那就十分正常了。

    越是靠近生命之树，孙豪感觉得到自身和不朽银舰遭遇的圣域压力越大，实力也被压制得更多，而身后追击而来的何木生实力也就更加地强大。

    孙豪看得出来，哪怕是到了现在，何木生依然不是很担心那株绽放出郁郁生机，看起来清新而翠绿的大树，或者在何木生心中，生命之树就是不可战胜的吗？

    孙豪微微摇头，心中说道：“生命之树，永恒天舰，不要怪我下手太狠，实在是你们不该来犯我人族疆域，此次大劫，却是你咎由自取。”

    飘然而立，站立在不朽银雀之上，孙豪双臂微微一展，不朽银舰轰然停在空中，好似跑不动一般，从银雀状态掉落，化为飞舰造型。

    何木生哈哈大笑起来：“无头苍蝇般胡乱逃窜，终于挡不住了吧？动弹不得了吧？哈哈哈，看我怎么灭你……”

    手腕一震，何木生手中出现一枚巨大的棺材钉，凶气滚滚，上面的血煞浓郁，好似还在滴血。

    正待驱动法术，给予孙豪一击的时候。

    何木生突然张大了嘴巴，不敢置信地看向前方。

    就在这一刹那时间，永恒天舰最为核心的区域之中，环境彻底改变，清新翠绿的生命之树，突然好似绵羊遇见狼群一般，安稳下来，几乎是同时，何木生现，原本应该出现在孙豪身上的圣域压制突然出现在了自己的身上。

    怎么可能？

    怎么回事？

    何木生心头狂震，拼命驱动真元，拼命驱动永恒天舰，试图改变这不可思议的想象。

    此时，何木生身躯前方，不朽银舰已经恢复了行动能力，轻飘飘地飞到了生命之树上空。

    孙豪扫了一眼身后一脸惊骇的何木生，又扫了前方的生命之树一眼，嘴里淡淡说道：“生命之树存世极为稀少，本不该灭你，但是奈何这些年来，你这颗象征着生机和活力的生命之树，累积了数之不清的人族修士怨气，却不能怪我，今日给他们讨回公道。”

    这颗生命之树上，孙豪感知到了比较熟悉的气息，当年跟巫魄有着合体之缘的几位娘娘怕是都倒在了这艘永恒天舰之下。

    既然如此，那么该灭的，就不要有妇人之仁。

    身躯轻轻一震，孙豪的背后，冒出了嫩绿嫩绿的颜色，一大片绿叶伸展出来。

    此树一出，生命之树彻底安静下来。

    孙豪背后，何木生心中涌起了滔天巨浪。

    建木！他居然感受到建木的气息，树人族的血脉瞬间让他感知到了，自己已经遭遇了树人族真正崇拜的图腾神树，一种只会出现在神话传说之中的远古洪荒异种，传说能够直通仙界的神树。

    看到建木这会，何木生心中震撼的同时，也突然感到了巨大的恐惧，这一刻，他想到了树人族关于建木的传说，感受到了自己那种从骨子里产生的强烈畏惧，心中顿时有点惊慌失措。

    十分勉强地，何木生出一道飞剑，向孙豪冲了过去，嘴里一声厉吼：“小子休想得逞，我只要有一口气，也不会饶过你的……”

    孙豪不为所动，神识驱动之下，背后建木嫩枝纷纷伸展出来，轻飘飘地飞了起来，向生命之树卷了过去。

    噗噗噗，孙豪背后空间大量的枝丫搭在生命之树上，如同包粽子一般紧紧抱住，然后拉着生命之树，向孙豪的身躯之内冲了进去。

    何木生心胆俱寒，也顾不上那么多了，只想打扰孙豪施法成功，强行出了自己血迹斑斑的棺材钉，向孙豪激射过去。

    孙豪前方轻轻一展双臂，轰的一声，天空刮起了巨大的风力，把个何木生的棺材钉一吹而开。

    几乎是同时，孙豪放出的建木，已经拉着生命之树，涌入孙豪的身体之中。

    何木生一声厉吼：“不要……”

    永恒天舰之内，突然猛地一顿，随着生命之树的消失，永恒圣域戛然而止，永恒天舰之内的建筑，天崩地裂般地激烈摇晃颤抖起来。

    何木生身躯恢复了正常，狠狠一跺脚，怨恨地瞪了孙豪一眼，何木生飞快消失，居然不管永恒天舰之内的情况如何，自己先逃逸而去了。