    第207章? 阮妮给崔瑶洗脑   

    “瑶瑶，你知道，我有多羡慕你吗？”

    阮妮声音低落了几分，看着特别的伤感。

    

    “别这么说，你不是挺好的吗？”

    崔瑶说道。

    

    “我跟你不一样的。”

    阮妮摇摇头，说道：“你从小到大就是被家里宠着长大的，你家里人都很喜欢你，很疼你。”

    

    “你不是吗？”

    崔瑶问道。

    

    阮妮摇摇头，伤感的说道：“我从小父母就离婚了，他们都各自有了新的感情。

    我就像是多余的人，没人喜欢我，没人需要我。

    虽然，他们都舍得给我钱，可是冷冰冰的钱，怎么能买来温暖的感情呢？”

    

    “后来，我发现我在他们的心里，真的是多余的，我就选择去了国外读书，我用这个方式麻醉自己，逃避现实。

    再后来，我遇到了宴川，当我知道，他跟我一样，有着不幸的家庭和经历的时候，我就决定，我一定要跟宴川成为好朋友，然后帮他找一个温柔体贴善良可爱的妻子。

    然后，我就站的远远的，看着他拥有幸福。”

    

    崔瑶感动的不行，拉着阮妮的手说道：“那你呢？

    你不要幸福吗？”

    

    阮妮心底冷笑一声。

    

    她当然要幸福！   

    而且，她要定了宴川！   

    只是，现在还不能表现出来罢了！   

    阮妮脸上做出苦笑的表情，说道：“我觉得，我可能不配拥有幸福。

    所以我就把所有的精力，都放在了工作上。

    还好，宴川赏识我的能力，把我从国外邀请了过来，帮他主持一些事情。

    还好，我没有让他失望，凡是经我手的事情，都能做的漂漂亮亮。

    说没有遗憾是假的。

    但是，我已经很知足了。”

    

    “最最关键的是，我能认识你这么好的朋友，我觉得是上天对我最大的恩赐。

    瑶瑶，你太单纯，所以你需要一个成熟的丈夫，来帮助你！你也需要一个冷静的朋友，来告诉你人生怎么走。”

    

    阮妮的话，一句一句说进了崔瑶的心坎里。

    

    本来要离开的决心，因为阮妮的这番话，终于动摇了。

    

    “这个世界上，遇到一个喜欢的人，不容易。

    遇到了，就要好好的争取。

    如果你家里不是支持你去争取，怎么会让你跟着来金城呢？”

    阮妮说道：“说明，他们也希望你能够跟宴川在一起啊！”

    

    “真的吗？”

    崔瑶不确定的问道：“可是，宴川他……”   

    “精诚所至金石为开。”

    阮妮说道：“只要你坚定信心，就一定会得偿所愿的！宴川现在不方便也不能跟你说这些，我也是冒着很大的风险才跟你说的。

    你可千万不能出卖我啊！”

    

    崔瑶当场发誓：“我保证，我对天发誓！绝对不会出卖阮妮！”

    

    阮妮放心的笑了：“好了，我看你有点累了，你先休息。

    我就住在隔壁，有什么事情随时可以过来找我。”

    

    “谢谢你啊阮妮，你对我真的太好了。”

    崔瑶感动的说道。

    

    阮妮站了起来，在崔瑶看不到的角度，冷冷的笑了笑。

    

    阮妮离开之后，崔瑶准备听从阮妮的劝告，继续去找宴川。

    

    程野就是这个时候进来了。

    

    “小姐！”

    程野看到崔瑶准备出门，顿时拦住了她。

    

    “什么事情？”

    

    “小姐，我说句不该说的话，您太相信阮妮了。”

    程野说道：“她一直都在极力的劝您纠缠宴川，您就没想过，这里面有不对劲的地方吗？”

    

    “程野，你什么意思？

    我不许你诋毁阮妮！阮妮是我最好的朋友。”

    崔瑶不高兴了。

    

    “我没有。

    我只是觉得，她不对劲。”

    程野赶紧低头说道：“宴川那天把话已经说的够清楚够明白了，小姐您选择放弃，是对的。

    为什么阮妮说了两句话，您就又改变主意了呢？”

    

    “你懂什么？

    宴川哥哥那是不得已才跟江沫在一起的。”

    崔瑶不高兴的说道。

    

    “不得已？

    我倒是觉得，他是欢欢喜喜的娶了江沫。”

    程野反驳：“他看江沫的眼神，我是不会看错的！小姐，您还是回去吧！不要听阮妮的挑拨了！她绝对是不安好心！”

    

    “程野，你只是一个保镖，我的生活，什么时候轮到你来过问了？”

    崔瑶生气了，非常非常的生气，气的小脸都红了。

    

    程野马上低下头，再也不敢说话了。

    

    “总之，要是再让我听到你说阮妮的坏话，你以后都不用跟着我了。”

    崔瑶说完这句话，转身便离开了。

    

    程野叹息一声，一脸的挣扎和无奈。

    

    最后，只能忍住了劝阻的话，默默的跟了上去。

    

    另一边，林家跟黎家再次聚餐的日子到了。

    

    这一次，在林家的极力邀请下，宴川也跟着过来了。

    

    “本来是想着去外面吃的。

    但是羽菲说，外面吃饭没有家里温馨，所以就请你们来家里吃顿便饭了。”

    林先生非常热情的对黎沁雯和姜沫宴川说道。

    

    “在家吃饭的感觉更好。”

    黎沁雯笑着说道：“这么多年，外面的饭早就吃腻了，还是家里温馨。”

    

    江沫也说道：“林叔叔太客气了，我们都受宠若惊呢！”

    

    林家的装修风格偏西式。

    

    修建的整整齐齐的草坪。

    

    一栋白色的三层小别墅。

    

    符合他的身份，也彰显了财力和地位。

    

    “羽菲呢？

    怎么没看见她？”

    黎沁雯左右看看，没有看见林羽菲，顿时问道：“不在家吗？”

    

    “在，她在楼上。”

    林先生说道：“我这就叫人去喊她。”

    

    话音刚落，就听见林羽菲的声音在楼上响起：“爸，黎阿姨！”

    

    林羽菲的视线飞快的在江沫和宴川的身上一滑，最后落在了宴川的身上，意味深长的笑了笑：“姐姐，姐夫。”

    

    江沫受宠若惊。

    

    上次见面，还一口一个江沫的叫着，这次就改口叫姐姐了？

    

    这……自己是不是得给个红包啊？

    

    林先生也是一愣，随即笑着圆场：“这孩子，真是有点口无遮拦了。

    沁雯，你可别介意啊！”

    

    黎沁雯轻笑了起来：“不会，这样也好，显得亲近。”

    

    林羽菲一阵风似的从楼梯上刮过来了，俏生生的站在了大家的面前。

    

    洗掉了烟熏妆，换下了破洞裤。

    

    一身白底黄格的裙子，总觉得，她的风格，是在模仿江沫。

    

    

    

