    季忆刚刚的短信，回的迅速，“贺余光”应该还在看手机，很快就给了她回复：“过生日了？”

    “嗯。”季忆随手打了一个字发了过去，然后才在键盘上继续敲打了几下，给“贺余光”详细的回答：“贺季晨给我过的生日。”

    她面对“贺余光”向来话多，这次依旧不例外，将生日的场景，一五一十的都转述给了“贺余光”：“我提前都不知道的，他把生日过得很大，白雪公主和灰姑娘什么的都出来了，那是小女孩才喜欢的东西，我都这么大了……不过还是很美很喜欢的。”

    -

    “韩总，您别不信，自打上次您来剧组，季小姐受伤之后，贺总就跟变了个人似的，让我时时刻刻都去关注着季小姐，还让我跟剧组的所有人都打招呼，告诉他们一定要对季小姐好……”陈白冲着韩知返举了举酒杯，一脸哀怨。

    “有这么夸张吗？”韩知返挑了挑眉。

    陈白看韩知返一副很感兴趣的样子，立刻哀声怨道继续的分享起了自己的苦楚：“这不是最夸张的好吗？还有更夸张的，贺总怕我吩咐下去，剧组的人不听，就搞了个什么奖赏令，这名字一听就很中二，是不是？事情更中二，所谓的奖赏领就是谁为季小姐做一件好事，不是做一件好事，是一个微笑，就可以来领奖金。”

    “韩总，您说是不是贺总钱多的没处烧啊，这才第一天啊，您知不知道，我已经光单独冲着季小姐微笑烧了五位数了……这就算了，中午季小姐睡觉，贺总居然不让我们拍戏，全都等着她，还让我站在门口盯着休息室的人不要发出什么动静……而且更过分的是，贺总居然把派给我关注季小姐这件事，放在了我的年终考核里，如果我要是做不好，他就扣我年终奖！”

    姿态闲散的坐在沙发上的贺季晨，没理会旁边陈白的诉苦，在感觉到掌心里的手机震动后，直接解锁屏幕，看向了季忆发到贺余光手机上的微信。

    白雪公主和灰姑娘什么的都出来了……这些为什么会出来，她难道不记得了吗？

    贺季晨迟疑了两秒，才在手机屏幕上按了起来：“会有白雪公主和灰姑娘出来，是因为你高二那年过生日的时候，许愿说希望她们来给你过生日，所以季晨才给你准备了这些吧。”

    -

    电话另一侧，正准备继续给“贺余光”继续分享生日宴上事情的季忆，在看到“贺余光”发来的这段话后，蓦地怔住。

    她盯着手机屏幕想了许久，才终于有了一些印象。

    那年的生日，刚看过“白雪公主”电影的她，好像真的许过这样的愿望。

    这都过去这么多年了，没想到，贺季晨居然还记着……

    掌心忽然传来的“叮咚”声，将走神的季忆，吵醒了过来，她低头，看了一眼屏幕，是等了她很久都没反应的“贺余光”发来了一个问号。

    季忆连忙打字，回：“我想起来了，没想到过去这么多年，他还记得。”