    当然，大家也不会随便一搜就觉得心里彻底踏实，他们还要去其他地方反复验证。

    不少人登陆斯克鲁星的各大论坛和社交平台，搜索“行星采矿工”关键词，或者直接在论坛里发帖求助。

    《萌新求教，“行星采矿工”这个职业怎么样？》

    《我有个表哥去当行星采矿工了，请问这个职业危险吗？》

    发类似的帖子。

    按他们的想法, 斯克鲁普通人对这个职业的第一印象肯定最准确直接。

    但他们不知道——道高一尺，魔高一丈。

    斯克鲁的情报部门早已锁定他们的IP地址。

    他们的求助帖在论坛发出，没多久就收到情报部门机器人给他们回复的信息：

    “行星采矿工？那可是个好差事啊！”

    “楼主牛逼！居然能讨到这么好的差事，一定是一位三阶大佬吧？”

    “我对这个工种不了解，好像挺累，不过工资也挺高的。”

    “千万别去！赶紧跑听我的。那里好是好，就是特别无聊，像是被发配到沙漠里一样, 没有任何娱乐。”

    “我的唯一印象就是薪水高的吓人。”

    ……

    看着“网友”们的回复, 运兵飞船内众人渐渐放下心来，脸上浮现出微笑。

    大家也相互交流，交换从网上看来的东西。

    最后整艘飞船所有人的们得出一致结论——当一名行星采矿工没什么问题，而且他们赚到了！

    根据“网友”回复，行星采矿工的薪酬相当高，差不多是烈阳帝国普通岗位的10—20倍。

    普通斯克鲁人非常憧憬这个工作，但是他们实力不达标，无法胜任；

    三阶以上的斯克鲁人倒是能够胜任，但问题是这些低阶强者往往都在乡镇担任一个势力的小头目，虽然赚的钱没那么多，但是生活更加多姿多彩。

    在烈阳帝国的各大乡镇，这里有充足的娱乐设施，低阶强者身边不缺异性，小日子过得有滋有味；

    反观博纳星是个鸟不拉屎的地方，晚上睡觉都要穿着机甲，没有任何娱乐场所，网络也不行。

    正因如此，才造成“行星采矿工”这个工作岗位的人员短缺。

    ……

    但这些蓝星叛逃者们不知道, 他们现在已经落入斯克鲁情报部门精心编织的一个“信息茧房”当中。

    斯克鲁人之所以不当“行星采矿工”，最主要是因为这里有高达每年15%恐怖的伤亡率。

    这个信息蓝星叛逃者们完全没搜到。

    ……

    在弄清楚行星采矿工岗位的“真相”后，蓝星叛逃者们喜笑颜开。

    “根据这些斯克鲁人所说，博纳星的工作薪酬很高，但是条件艰苦没有娱乐，所以才便宜了我们。”舱内，一位黑皮肤大姐放声笑道。

    “没有娱乐的确挺伤，不过我们初来乍到也不好挑剔什么。”

    “我觉得真没必要要求娱乐。大家试想一下，如果斯克鲁人把我们分配到下辖的偏僻乡镇去工作，拿着只有不到十分之一的薪酬，娱乐场所是有了，但我们真能和斯克鲁人玩到一起去吗？”

    “刚才那位大哥说的对！试想一下，你们坐在一个小镇的酒吧里钓绿皮凯子……这场面我只想用一个词来形容——哇哦！”

    “娱乐我们暂时不需要，但我想知道的是，我们要在博纳星待几年啊？布兰登老大，薪酬再高也是要花才是钱，斯克鲁人不会让我们一辈子老死在博纳星吧？”

    最后说话的是一个白皮肤十五六岁很瘦的青年人。

    他的问题也立即吸引在场所有人的注意。

    绝大多数人现在才想起这一点。

    对啊！

    斯克鲁人不会让他们在博纳星挖矿挖到老死吧？这样他们的高薪酬还有意义吗？花不出去的都是废纸。

    布兰登早就想到大家会问这个问题，他早有准备。

    他有条不紊地对所有人说道：“这个问题请大家放心, 今天上午烈阳皇帝已经给我交代过，在场的各位只需工作满3年就可以自由调换工作。

    到时候大家可以选择返回斯克鲁星，也可以选择继续留在博纳星矿场。

    大家现在都是三阶以上修炼者，平均寿命在120岁以上，三年的时间想必并不长吧？

    我可以用我的人格保证，以上我说的这些话都是真话！”

    “三年……”在场的众人沉默了。

    三年的时间看起来不算是很长，但是也并不短。

    在博纳星那种鸟不拉屎的地方坚持三年，说实话真的挺难熬的。

    布兰登看到大家基本上都已接受，于是趁着打铁道：“大家放心，其实我也离不开大家！实话实说，我早就看腻了那些绿皮蜥蜴，只有和我们同族待在一起才更加的快活！

    三年后，我一定会带领大家在斯克鲁星建设一个个蓝星人聚居区，我们蓝星人抱团住在一起，享受崭新的新生活！

    为了庆祝，我决定今晚举办一场舞会。

    在场的各位女士们，有谁愿意参加我今晚的舞会？”

    “我！”

    “我！”

    “我我我！”

    在场的雌性立即就是一片暴动。

    能和布兰登这位大人物搭上关系，哪怕是一夜情也是极好的，这个机会她们可不能错过。

    布兰登也知道照顾在场雄性的感受。

    他继续说道：“在场的各位绅士们，我诚挚的欢迎大家来参加舞会。这是大家来到斯克鲁星的第一场舞会，象征着我们的新生！

    从今往后，大家就再也不用担心会死在星际战争中！

    而且在舞会上，大家可以随意找自己看中的异性配对，让我们来一起做一些疯狂的事情吧！”

    船舱中的雄性们很明显也被布兰登说动。

    刚才笼罩在船舱内的压抑气氛一扫而空。

    大家纷纷站起来，在布兰登播放的音乐声中纵情扭动着身体。

    船舱中很快变成一个欢乐的海洋，再也没有人提出任何疑问。

    ……

    舞会一直持续到半夜才渐渐散去。

    不过还好，舞会现场没有多少酒精饮料，大家不至于喝的宁酊大醉第二天工作。

    运兵飞船依旧按照预设好的轨道前行。

    第二天上午9点，站在一名飞船舷窗的位置，已经可以清晰地看到脚下出现一个巨型红色星球。

    这就是他们此行的目的地——博纳星。

    他们终于到地方了。

