    第119章 炼药师大会！

    片刻之后，流云便来到了炼药师工会的门口。

    门口的两个护卫看见流云胸前的二品炼药师徽章，恭敬的行了一礼，便让流云直接进去了。

    “流云，你终于来了，宴会就要开始了。”

    “你要是再不来，我都要派人去找你小子了。”

    佛克兰和奥托两人正在大厅之中，见流云到来，立马上前打招呼，一脸的温和。

    “让两位前辈久等了。”流云语气有些歉意道。

    “哈哈……”

    “无妨，无妨……”

    “既然你小子已经来了，那我们便出发吧。”

    奥托呵呵一笑，显然并没有在意。

    随后三人便缓缓出了炼药师工会，期望城主府而去。

    “流云，你可听说这次的黑岩拍卖会传出来的消息？”

    路上，奥托一脸笑意的看着流云。

    “哦？”

    “晚辈一直待在方面里炼药，不曾听说。”

    “莫非这次的拍卖会有什么变故不成？”

    闻言，流云神色微动，心中自然明白奥托说的是什么意思，却是假装不知情道。

    “你小子难怪年轻轻轻便取得如此成就，这份勤勉，老夫等人都不得不说声佩服……”

    听到流云的花，奥托和佛克兰两人一愣，看着流云那年轻的面庞，眼中不由露出赞叹之色。

    要是自己的徒儿有流云一般的勤奋就好了。

    “前辈过奖了，家师曾言，修行之路，如逆水行舟，不进则退。”

    “晚辈一直铭记于心。”

    流云淡然一笑，不卑不亢，没有因为奥托的赞扬而露出丝毫自得之色。

    “修行之路，如逆水行舟，不进则退！”

    “说的话啊！”

    “令师真是一个好老师，老夫深感佩服啊！”仔细品味着流云的话，奥托和佛克兰两人苍老的面庞上不由露出动容之色。

    闻言，流云微微一笑, 转移话题道：“前辈刚才说到这次的拍卖会, 莫非是有什么变故不成？”

    “呵呵, 你有所不知，这次黑岩拍卖会，可以说是黑岩城有史以来, 质量最好的一次拍卖会了。”

    “你小子这次也算是走了大运了，说不定能碰上心仪之物呢？”

    见流云询问, 奥托便把自己所听到的消息, 没有丝毫隐瞒, 一一叙说了出来。

    “五品灵药，六阶魔兽蛋, 还有六阶魔兽幼崽……”

    “看来这次的拍卖会，的确是与众不同！”

    流云听完之后，脸上很是配合的露出“震惊”之色。

    在他的心中, 却是升起一抹喜意。

    看来, 李家在宣传这一方面, 做的还挺到位。

    这样最好, 越多人知道，那这次拍卖会便会愈发的成功。

    “呵呵, 怎么样，心动了吧。”

    见流云面露异色，奥托只以为流云是心中震惊, 继续开口道：“不过这次的拍卖品质量虽高，但竞争也会非常的激烈。”

    “你若是想要出手, 还需要好好准备准备才行。”奥托善意的提醒道。

    听的这话，流云心中也是有些感激, 当下也不娇作，笑着点头道：“多谢前辈提醒”

    “呵呵, 你既然是在我们黑岩城炼药师公会登的记, 自然也能算是自己人，这点忙, 有什么关系…”

    奥托摇了摇头，似是随意的笑道。

    奥托的话语之中, 明显隐隐有着一种示好的善意举动。

    对此, 流云只是略微迟疑了一下，便是点了点头。

    在这加玛帝国，炼药师公会无疑是一个不会逊色于云岚宗的庞然大物。

    与他们搭上线, 对自己并没什么坏处。

    而且, 日后炼药，总需要一些稀奇古怪的东西, 而这时候, 炼药师公会的这种交易系统，却是极为的方便，所以，对于这件事，流云并没有太多抗拒。

    当然，最让流云没有太多犹豫便答应下来的，还是这炼药师公会，没有太强的约束，平日里各干各的事，互不打扰。

    只是偶尔炼药师公会需要的时候，或许会发帖子邀请一些炼药师前来相助。

    而且这里的相助，自然还不是免费，完成的好，公会会给一些极为不错的补偿。

    这时，佛克兰沉吟了片刻, 忽然问道。

    “流云，三年之后，你会去帝都吗？”

    “帝都？”

    闻言, 流云微微一愣, 旋即点了点头。

    “呵呵。”

    见流云点头，佛克兰脸庞上的笑意明显多了几分，望向流云的目光，也是越加的柔和。

    “前辈…有事么？”

    瞧得奥托这模样，流云有些奇怪的问道。

    “的确有点事。”

    笑着点了点头，佛克兰轻声道：“三年之后，这一届的炼药师大会将会在帝都举行，我想，如果那时候你有空闲的话，倒可以去参加一下，这对你好处颇大。”

    “炼药师大会？”

    闻言，流云神情微微一愣。

    他还以为佛克兰有什么要求呢？

    却没想到佛克兰居然提到了炼药师大会。

    想到这里，流云心中有些怪异。

    以自己这样的情况，三年之后，自己的炼药师估计已经超越了丹王古河，甚至要达到了七品炼药师境界。

    到时候去参加炼药师大会，那岂不是欺负人吗？

    不过，说真的……

    这种欺负人的感觉，似乎也挺不错的。

    最重要的，有自己参加，萧炎这次岂不是无法出尽风头。

    想到这里，流云嘴角不由露出一抹笑意。

    “这炼药师大会，不仅云集了加玛帝国的众多炼药师。”

    “就是连大陆上别的帝国的一些炼药师，也会赶来凑热闹，这是加玛帝国炼药界中的盛事，错过了可是有些遗憾啊。”

    见流云似乎有些不解，佛克兰顿时解释道。

    “如果到时候你打算参加的话，可以到都城的炼药师总会来寻找我与弗兰克，到时候我们都会在那里。”

    瞧得流云那微微意动的脸色，奥托也在一旁微笑道。

    “呵呵，好，如果到时我有空的话，一定会来看看。”笑着点了点头，流云算是应下了奥托与佛克兰两人的邀请。

    见到流云点头答应，奥托和佛克兰这才含笑点了点头，再次与他说了一些关于炼药师大会需要注意的问题。

    在三人的畅聊下，逐渐的来到了城主府外。

    (本章完)

