    第9章 死于话多

    “昆儿！”

    凌世成点头道：“天儿未出之时，你乃是我凌家第一天才，现在十九岁，七门死门境，整个凌云城内，无人可以和你比拟！”

    “天儿进了天神学院，日后必定是北冥帝国的大人物，不可能回来掌管凌家，所以咱们凌家，下任家主，必定属于你！”

    “多谢叔父！”

    凌昆此刻拱了拱手，脸上挤出一丝笑容。

    “知道怎么做了吗？”

    “侄儿明白！”

    凌昆此刻一步跨出，地面顿时裂开一道道脚印。

    “凌世成！”

    看到凌昆出战，秦苍生终于看不下去了。

    “沈临风出战，我忍了，楚玉青出战，我也忍了，可是你不至于卑鄙到这一步，现在，让你侄儿凌昆出战？”

    三大家族出战子弟，皆是即将成年，简直是过分。

    毕竟，秦尘才十六岁而已！

    “怎么？秦族长有意见？那沈临风比凌昆还大一些，他都能出战，凌昆为何不能出战？”凌世成嗤笑道：“莫不是看到凌昆实力太强，现在畏惧不战了？”

    “你……”

    秦苍生此刻还想说什么，可是秦尘却是率先道：“父亲，我既然答应，自然不会抵赖，凌世成，你三大家族子弟，皆可来战，甚至，你凌世成，也可以亲自上来！”

    秦尘此刻站在原地，双手附后，脸上一抹冰冷浮现。

    凌世成父子对他这一世造成的创伤，自然不会就这么算了，只是这笔账，以后慢慢计较。

    今日凌家三家族是不可能和秦家彻底撕破脸皮的，且不说大哥在天神学院这个威胁，就是秦家本身的底蕴，三大家族想要灭了秦家，自身至少也要付出伤筋动骨，血的代价来！

    而此刻的秦尘，在旁人眼中，却是灵气依旧圆满，根本不像是两番大战的模样。

    四门伤门境武者，怎可能灵气如此充沛？

    旁人自然是不可能，可是秦尘就是如此不讲道理。

    他此番第一次开启封神珠，灵气灌体，到现在，还有许多灵气附着在他四肢百骸和五脏之中，没有散去。

    “秦尘，虽然不知道你为何星门被夺，现在还是四门伤门境，但是，你的传奇，到此结束了！”

    凌昆走出，双拳紧握，道：“今日，我就代我弟弟，彻底了结你，免得日后麻烦！”

    “同样的话，刚才沈临风和楚玉青二人也说了！”

    秦尘如同看着蝼蚁一般，盯着凌昆道：“你不知道，有些人，就是死于话多吗？”

    “找死！”

    凌昆此刻全身气息笼罩，一步跨出。

    他乃是七门死门境，身体力量到达五十马之力，而且，五门杜门境武者，聚气海，六门景门境武者，灵气化形。

    而七门死门境武者，开启命门穴，力量强横，灵气充沛，更是能够聚气短暂凌空飞行。

    这是前六门境界武者不可能做到的！

    面对秦尘，凌昆根本没有任何的负担。

    杀他，比碾死一只蚂蚁还简单。

    凌昆直接身体冲出，一拳挥出。

    秦尘看到此拳，不躲不避，直接硬抗。

    砰……

    一瞬间，两道身影，一碰即开。

    秦尘爆退五步，脚掌踏地，那地面碎裂开来，而另一边，凌昆只是退了一步！

    高低立现！

    “凌昆不愧是凌家昔日第一天才！”楚乘风此刻呼了口气。

    楚玉青身死，这秦尘，必须陪葬，这下，凌昆出马，秦尘，看来是必死无疑了。

    “身子骨还是有点弱！”

    秦尘甩了甩有些发麻的手臂，忍不住皱起眉头。

    这具身体，虽然经过封神珠内灵气改造，可是他九生九世的记忆刚刚融合没多久，现在还是有些协调不便。

    “看来，还是要使出一些非常规的手段了……”

    秦尘此刻双目注视着凌昆，仔细观察着凌昆的一举一动。

    他乃是九命天子，历经九生九世，什么人没见过，这凌昆，只是境界比他高三门而已，但是，是武者，都会有弱点存在。

    换做九门境之上的武者，以他现在的修为可能看不透，但是九门之下，他清晰可见。

    “现在，怎么不猖狂了？”

    凌昆大喝一声，身体凌空飞起，而后顿时落地，砰的一声响起，那地面，直接炸裂开来，宛若一座挖开的坟墓一般。

    秦尘躲过这一攻击，依旧是被动防守。

    这下，秦苍生急了。

    五门杜门境的沈临风，秦尘可以杀死，六门景门境的楚玉青，秦尘也可以杀死。

    但是七门死门境的凌昆，不一样了。

    死门境，灵气相比于六门景门境，强横了一倍不止，灵气化形，所能学习的凡诀，也是五花八门。

    若不然，七门境界，在整个北冥帝国内，也不会被称作高手了！

    秦苍生密切注视着秦尘的一举一动，时刻准备出手。

    而另一边，凌世成更是如此。

    看现在交战形式，凌昆斩杀秦尘，板上钉钉了。

    秦苍生敢出手，他必要阻拦。

    秦尘今日不死，将来必是大患！

    “你的嚣张劲哪里去了？”

    凌昆看着不断躲闪的秦尘，嗤笑道：“刚才你不是说，死门境，一般般而已吗？”

    “没错，确实是一般般！”

    秦尘此刻突然停下身影，看着十步之外的凌昆，眼神毫无波动。

    “还在做梦！”

    凌昆此刻双手凝聚，双掌之间，灵气翻腾，凝聚成一只猛虎虎头的模样，呲牙咧嘴，模样恐怖不已。

    这便是灵气化形！六门境界即可办到。

    但是以凌昆七门死门境做出，威力更是恐怖。

    看到此景，秦尘却是无比淡然，仿佛刚才的仓促应战，只是他的伪装而已。

    但是在别人眼中，现在的秦尘，似乎才是伪装，装淡定！

    “你可以死了！”秦尘嘴中淡淡的话语落下，一步跨出……

    (本章完)

