
　　回到家的这天晚上，其实也没有多少值得说道的事情，要说的话也就是和山田今日……

　　总而言之到了第二天。

　　东京这边也有了新的行动，那些在和四季有关系的人那里监视的警视厅公安部的特工，一个个的消失了，没有什么意外的话，尸体都不会被找到。

　　而警视厅公安部情报一课，也换上了新的指挥官，同时还大量的补充了人员。

　　警察厅通信情报局也是差不多的情况。

　　至于这里面有多少是潜龙的人，这就不好说了。

　　可以肯定的是，这两个部门，基本上已经被废了，接下来只需要慢慢渗透，迟早会把这两个部门掌握在手中的。

　　也不出意外的，CIA也开始有了行动，似乎在调查什么，估计是和潜龙有关的事情。

　　外务省的两大情报机构也有所行动，但相比起CIA，完全就像是在敷衍了事一样。

　　当然，CIA的调查也没能持续多久，仅仅只是一个上午而已，因为在午间新闻的时候，一个RB国内颇有威望的某大学教授，接受采访的时候突然就说到了关于琉球群岛的事情。

　　“琉球，也就是现在的冲绳，实际上，琉球原本就是一个国家，只不过因为……”

　　这位教授直接给RB人普及了一下历史教育，顺便鄙视了一下教科书什么的。

　　这一下子，立刻就引发了轩然大波，引起了民间的热议。

　　于此同时，盛华电视台，日卖电视台等等，跟进报道此事。

　　最后再一次普及了一下历史，琉球最后一个国王被RB方面毒杀，琉球原本是中国的属国之类的。

　　如果说这只是历史问题的话，还有一些就是和琉球上的居民息息相关的了。

　　比如说某些管不住自己小兄弟的美军的事情，还有其他各种各样的事情。

　　这是和美军有关的，都是丑闻。

　　还有和RB有关的，比如说二战时期，很多琉球的本土居民被日军强迫自杀之类的。

　　这样的消息短短半天内，就攻占了各大新闻的头条，也有更多的打着尊重历史的名义的什么专家教授之类的跳出来说这其中的事情。

　　与此同时，中国那边也开始发力，琉球内部人士也开始活动起来。

　　潜龙的这一招，让RB和美国方面都猝不及防。

　　要知道琉球是组成所谓的第一岛链的重要部分，如果出了问题，后果不堪设想。

　　……

　　星星之火，可以燎原。

　　特别是当这个星星之火已经呈现出燎原之势的时候，想要扑灭就来不及了。

　　现代社会和以前可不同，不管是传统的报纸，电视机之类的新闻媒体，还是新兴的网络等等，新闻传播的速度都是很快的，星星之火很容易就引发大火。

　　而且在这方面早有预谋，根本容不得RB方面破坏。

　　这一下子，CIA，RB外务省的注意力立刻就被吸引到琉球事件上去了。

　　至于静冈的战斗……

　　那只是死了一些人，破坏了一点道路之类的。

　　人没了，可以继续招兵买马，建筑物损坏了，可以修补回来。

　　但要是琉球出了问题，可就没有那么容易弥补了。

　　事有轻重缓急，琉球的事情，被RB摆到了重要的位置。

　　……

　　下午。

　　四季家里，四季正在看着电视新闻。

　　今天依旧不用上课，所以少女们也都是在家里的。

　　川添珠姬在努力修行，训练剑法。

　　她要从RB剑道转变成中华剑道，目前在习惯单手握剑。

　　不过十几年来的习惯都是双手握剑，所以每次拿到剑，都是习惯性的想要双手握剑，目前就是在改变这个习惯。

　　习惯这种东西，也不是说改就改的。

　　四季也劝过她，毕竟RB剑道也不是没有可取之处，配合上内力，杀伤力也还是很充足的。

　　但川添珠姬没有听从四季的建议，四季也就由着她了。

　　除了剑法，川添珠姬也在学习中国文化。

　　她是潜龙，祖上是移民，所以也是炎黄子孙。

　　除了川添珠姬，山田今日和山田明日，甚至灰原哀和宫野明美都在学习。

　　当然，宫野明美纯粹只是除了做家务看电视之外没有什么事情做，所以看着大家都在学习，也顺便跟着学起来了。

　　四季在看电视新闻，少女们也都在做着自己的事情。

　　洛天依之前就搬到了初音未来那边了，所以看不到在那里一直吃零食的少女了。

　　“这件事情来得还真是突然啊！”

　　端着杯子喝着咖啡的灰原哀走了过来，坐到四季的身边。

　　小口小口的喝着咖啡，眼神却是瞄向四季。

　　“不过感觉你对这件事情，一点都不惊讶啊。”

　　“谁说的？我很惊讶的啊。”

　　四季反驳了一句。

　　不过他太平静了，从这件事情爆发直到现在，都非常的平静，说他惊讶完全就是在开玩笑。

　　话又说起来，认识四季这么久了，灰原哀也没看到他有过太大的情绪波动，基本上都是小惊讶生气什么的。

　　而且和刚认识那时候比起来，似乎也有不小的变化，以前总是游手好闲的样子，还喜欢和漂亮的姑娘搭讪什么的。

　　仔细想想，刚认识那时候，四季貌似还故意吓过她几次来着。

　　那时候看起来是性格有点小恶劣的人。

　　不过现在，不要说和漂亮姑娘搭讪了，就连家里的姑娘们四季都似乎没有什么时间关心，每天也不知道在忙什么。

　　当然，看看电视里的新闻，灰原哀又似乎有所猜测。

　　四季是有组织的人，四季虽然很厉害，虽然也会杀人什么的，但却不是杀手，而是组织的打手什么的。

　　有组织的人，又如此关心这些国家大事，还是一个中国人，而且开了一个公司，突然的就拿出来了划时代的产品（智能手机），成功抢占RB市场，甚至国际市场，而且目前为止还占据着非常大的比重，将其他的手机公司之类的打压得抬不起头来。

　　甚至还在插足其他的行业，比如说开办电视台，报社，掌控社交网站等等，这绝对就是在操纵社会舆论。

　　此外还有其他的很多。

　　结合这些看起来，灰原哀自然免不了会有所猜测。

　　她也是聪明人，猜到也不会让人惊讶。

　　也正因为是聪明人，所以她没有说什么。

　　当然，也没想过要去告密什么的，虽然她本名叫做宫野志保，是RB人的名字。

　　但她是一个混血，又是从小在美国读书长大的，对RB可没有多大的归属感。

　　更主要的原因是，之前四季明着给步美讲故事实则是在对小姑娘进行洗脑的时候，灰原哀几乎都旁听了。

　　她是没有意识到，但观念也被改变了，她现在反而对中国更加感兴趣，更加有好感。

　　这也是她为什么想要研究四季的真气真元，为什么会学习中国文化的原因。

　　“你在这里悠闲悠闲的看电视，真的没有问题吗？”

　　“这有什么。”

　　四季表示无所谓。

　　不如说现在的潜龙就是要暂时消停下来，在暗中盯着就可以了。

　　琉球那边这么一闹，什么牛鬼蛇神估计都会跳出来，现在最好还是按兵不动，让那些人先闹着，暗中收集和CIA相关的情报就可以了。

　　等过一段时间，才是潜龙行动的时候。

　　潜龙可以等，美国和RB却不能等，他们必须要面对这样的骚乱，要去调查幕后黑手等等。

　　而他们一活跃起来，那就是潜龙收集他们的情报的机会了。

　　特工就是这样，什么任务都没有的时候，就好像一个普通人一样，身份也不会轻易暴露，上一代还有上上一代的潜龙中，有很多人都是从来都没有过任务，最后也作为普通人寿终正寝了，特工的身份根本就不会暴露。

　　相反的，有很多特工，做一次任务就有可能暴露了。

　　CIA的特工，如果在RB只是潜伏，做着不引人注目的任务的话，很难会被潜龙发现。

　　但现在，他们必须要做和琉球相关的任务，这样有针对性的任务，潜龙完全可以先埋伏起来，等待他们出现。

　　这就和守株待兔的情况差不多。

　　很多时候，做这样的事情，目的并不是仅仅只有一个而已的。

　　把琉球从RB的统治中弄出去，这是一个目的。

　　借此机会引CIA的人主动暴露，这也是一个目的。

　　灰原哀不太了解这些特工情报之类的事情，见四季似乎真的没打算做什么的样子，也就懒得继续问了。

　　而且这也不是她应该关心的话题。

　　……

　　与此同时，铃木家的庄园里。

　　铃木史郎，铃木朋子，铃木绫子还有园子，都坐在客厅里。

　　电视新闻也是在播放着关于琉球的事情，铃木史郎和铃木朋子，都在认真的看着。

　　铃木绫子倒是心不在焉的，也不知道在想什么，有时候会傻笑的样子，有时候又是一脸黯然。

　　园子看着她，忍不住摇摇头。

　　然后暗自诽谤四季那个家伙招惹她的姐姐，而且现在竟然都不过来看一下。

　　虽然她是能够理解的。

　　但和工作无关，她是以铃木绫子的妹妹的身份来鄙视四季这样的行为的。

　　“突然间就传得沸沸扬扬的……RB最近还真是多事之秋啊！”

　　铃木史郎似乎突然间有了感慨。

　　铃木朋子则是认同的点点头，而铃木绫子依旧在放空发呆。

　　园子倒是没有说什么。

　　而铃木史郎，又转过头看向园子。

　　“那么，园子，你刚才说什么了？”

　　刚才，园子向他们提出了一个建议，一个让他们有些错愕的建议。

　　园子看看自己的父亲，又看看自己的母亲，最终视线还是落到自己父亲的身上。

　　虽然铃木朋子是很强势的一个人，铃木史郎也是妻管严的样子，但真正的大事，还是铃木史郎做主的。

　　“我说，从现在开始，在不引起别人怀疑的情况下，逐步把家族产业重心转移到琉球群岛或者国外去，有必要的话，可以去中国。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百四十八章：琉球免费阅读。https://xs.23sk.com 