    【我感觉到他了。】

    “不用说感觉了，我都闻到了。”顾毅嫌弃地摇了摇头，“这家伙是不是家里卖鱼的？走到哪儿都有一股鱼腥味儿？”

    阿蒙不置可否地耸耸肩，继续拾级而上。

    屋顶天台的大门已经打开了，似乎是莫尔顿早就准备好，想要和顾毅见上一面。

    顾毅大摇大摆地来到了天台上。

    莫尔顿的脑袋上顶着一个滑稽的章鱼头套，手里举着一个由珊瑚制成的手杖，孙茜昏迷不醒，躺在天台的正中间。

    “孙茜？”

    顾毅微微一愣，三步并做两步跑了过去，扶起了孙茜。

    小姑娘身体没有什么大碍，只是处于昏睡的状态，顾毅朝身后勾了勾手指，吩咐阴兵过来救人。谁知道那些阴兵们一个个手脚发抖，没有一个敢走上来。

    “搞什么？”顾毅眉头微蹙地说道，“阿蒙，你来救人。”

    阿蒙看了看身后的黑衣军团，他们也是一副不敢上前的样子。他耸耸肩，只得自己上来，扛走了孙茜，交给身后的阴兵。

    “你就是顾毅？”

    莫尔顿眯着眼睛看向顾毅，没有任何阻止他的意思。

    顾毅直起腰来，掏出左轮枪，一言不发就对莫尔顿扣动扳机。

    莫尔顿双眼一亮，赶紧扭头躲过。谁知道自己完全是多此一举，顾毅的枪法马出了天际，除了蹭破了莫尔顿的脸皮，什么建树也没有。

    “妈的，这枪是不是没校过啊？”

    顾毅看了一眼左轮枪，随手递给了阿蒙。

    “顾毅，我有些话想和你聊聊……”

    咔嚓！

    阿蒙装填完毕，朝着莫尔顿扣动扳机。

    砰砰砰！

    不等莫尔顿说完，阿蒙已经对准莫尔顿发出三连射。这一次，莫尔顿不敢托大，他赶紧闪身躲到了掩体后面。他的胸口还是中了两招，淡蓝色的鲜血正在不停向外喷涌。

    “这家伙……居然真的能伤到我？”

    莫尔顿目瞪口呆地捂着伤口，却没有办法治愈自己。他本以为自己可以利用神威来压制顾毅，就算再不济，至少也可以让他和自己达成和平协议。

    毕竟当年，莫尔顿就是用同样的招式让齐麟妥协的。

    谁能想到顾毅是一个急性子，连话都不听人讲，上来就打架的呢？

    “顾毅，你听我说，我们没必要打得你死我活，我们是同一类……”

    轰隆！

    莫尔顿身后的掩体突然四分五裂，淡蓝色的闪光将他包裹在其中。

    顾毅身上扛着RPG，兴奋地舔了舔嘴唇。这东西玩儿起来很爽，只可惜动静实在太大了，到现在顾毅的耳朵还嗡嗡作响。

    阴兵一脸崇拜地看着顾毅，他手上拿着造型独特的权杖。那权杖上缠绕蓝色的水波纹，顶部有一个白花花的鱼骨头，散发着属于神明才有的气息。

    他们面面相觑，讨论着权杖的来历。

    “这东西包含的力量，为什么和外神有些相似？”

    “那应该是顾大人从哪儿弄来的战利品吧？”

    “如果我没记错，这应该是名叫海洋之心的权杖，原本属于一个叫海王的外神。”

    “顾大人果然不愧古神杀手的名字啊。”

    顾毅见敌人始终没动静，扛着RPG朝莫尔顿走了过去。

    咯吱咯吱——

    废墟之中突然传来一阵响动，顾毅赶忙举起RPG又一次对准废墟扣动扳机。

    火光冲天而起。

    顾毅干脆地遵循了大炮打蚊子的优良战略，只要敌人还有一口气，那就绝对不放松。

    “这下应该死了吧？”

    顾毅看了一眼手里的RPG，这次他只带了三枚炮弹，这需要省着点用了。

    顾毅和阿蒙并肩走到了废墟的前方，只见这里已经被大炮轰出了一个大窟窿，砖石瓦砾到处都是，唯独看不见莫尔顿的尸体。

    “难道这家伙跳下去了？”

    顾毅趴在窟窿边上，往下看去。楼下一片昏暗，根本看不清，就算莫尔顿真的逃跑了，他一时间也找不到。

    “那臭小子命这么大？”

    正在顾毅疑惑之际，他的背后突然传来一道巨大的力量。

    顾毅失去平衡，闷哼一声掉下了窟窿。

    咣当！

    顾毅摔得七荤八素，他赶忙从地上爬了起来，抬头往上一看。只见莫尔顿居高临下地看着自己，身上到处都是伤痕，眼睛里满是愤怒。

    “那是我儿子的权杖。”莫尔顿指着顾毅说道，“你杀了我儿子？”

    “哦？原来海王是你儿子啊，那你不就是老海王了？”

    顾毅咧嘴一笑，自己这下可真是歪打正着了。

    “你儿子的武器我很喜欢。”顾毅一边重新装填弹药，一边说道，“你有什么好东西，也拿出来给我吧，别总是让我亲自动手。”

    “顾毅，你完了！”

    莫尔顿怒不可遏地说着，用力跺了跺脚。

    轰隆——

    顾毅耳边传来一声炸雷。

    整个大楼都摇晃了起来，顾毅身形不稳，摔倒在地。

    他下意识地回头看了看窗外，外面的水平面居然快要漫过这座高楼了。窗户玻璃承受不了海水的冲击，瞬间碎成八瓣，冰冷的海水立刻冲进了顾毅所在的房间。

    “阿蒙！”

    顾毅大声呼救，阿蒙迅速跳入水中，带着顾毅往高处走去。

    顾毅捏着鼻子，眯着眼睛看向水中。

    敌人穿着潜水服朝着他追了过来，除此之外，一些巨大的黑色阴影也在朝自己游来。

    顾毅仔细辨认了一会儿，不由地倒吸了一口凉气，因为那些巨大的阴影，居然是一条条鲨鱼。

    “咕噜！”

    顾毅心情紧张，一不小心呛了两口水。

    一个敌人已经游到了顾毅身边，举起了手里的鱼叉，顾毅反手握住鱼叉，阿蒙也配合着对敌人扣动扳机，打穿了他的脑袋。

    顾毅从尸体上拔下潜水设备，戴在脸上，抓着螺旋桨在水里躲避追兵。

    莫尔顿站在高台上，眯着眼睛看清了水下的一切。

    “这家伙……到底什么来历？”

    水中的顾毅已经变成了另外一个样子。

    在杀死了莫尔顿的鱼头怪之后，他就长出了两个鱼鳃，让他可以在水下呼吸。不仅如此，顾毅在水中游动的速度非常灵活，就连鲨鱼都没办法立刻追上他。

    “你以为这样就完了？”莫尔顿冷笑一声，“这才刚刚开始！”

