    要说效率高速度快，当然还得数贝优妮塔开的传送门。

    不过，考虑到这一次回国是受到了官方的邀请，自己一行人的到来已经在官方那边有了备案，所以，为了不给自己惹麻烦，也是不想让帮忙转交邀请函的彭明伟难堪，石小磊打一开始就没想过‘走传送门’这种选择。

    何况，同行的还有查普尔、克莱尔、丽莎以及斯凯等人。

    跟已经知晓了许多隐秘的斯塔克、佩珀以及哈皮不同，他们可不知道自己这一家子的神秘背景，若是带着他们一块儿走传送门跨越半个地球……

    用脚趾头想想也知道，如此神奇又魔幻的经历，一定会让他们惊的半死，三观碎的满地都是。

    过年这会儿，还是轻快点儿比较好，石小磊可不想给自己找事，天天被那几个家伙缠着问这问那。

    反正斯塔克的私人飞机够豪华，就算是待上十几个小时，也不会让人觉得疲劳。

    “哇哦~，这就是私人飞机么？简直太酷了~！”还没登机，站在下面看着飞机上金红色的涂装，黑人小伙查普尔已经忍不住大呼小叫开了。

    没有像查普尔似的咋呼，但丽莎和克莱尔的反应却是一点儿不比他慢，这不，只是一瞬间，两女已经拿出了自己的手机，背转身以十几米外的私人飞机为背景，咔嚓咔嚓的拍了好几张照片。

    “……。”看着店里三人的举动，石小磊不由得露出了苦笑。再看看斯塔克，他无奈的耸了耸肩：“抱歉，孩子们没见过世面。”

    “嗯哼。”斯塔克并不在意，反倒是嘴角微翘，得意的笑了笑。

    本就是爱炫耀的性格，对于斯塔克来说，查普尔三人的行为无疑是最有诚意的捧场，他又怎么可能会嫌弃呢。

    “走吧，里边还有更精彩的。”吩咐哈皮去跟机场的地勤对接，清点一下运输单上的行李是否都已经送过来了，斯塔克一边带头上了飞机，一边在路过查普尔三人身边时顺嘴招呼了一声。

    “我已经等不及了，斯塔克先生。”

    搓了搓手，查普尔立刻跟上了斯塔克，急匆匆的钻进了机舱。

    “……。”看着直摇头，却又不好多说什么，石小磊叹了口气，一边牵起康娜的小手，一边冲身边的几位家人招呼道：“走吧，咱们也上去吧。”

    不是第一次蹭斯塔克的飞机，对于这架飞机上的布局和装潢，石小磊并不会觉得很惊讶。

    跟他一样，康娜上了飞机之后，也没有在机舱内到处参观，而是径直找到空姐，伸出胖乎乎的小手拉住了她的袖子：“漂亮姐姐，我渴了，想要喝可乐~。”

    一般来说，私人飞机上的飞行员和空姐，可以分成两种。

    一种劳务合同挂在航空公司名下，从属于航空公司的职员。

    简单来说，就是当富豪需要乘坐私人飞机出行时，会先给负责管理维护自己座驾的航空公司打个电话，让他们准备好自己的飞机，此时，也就是在接受了富豪的要求后，航空公司那边会在对飞机进行临检的同时，抽调人员搭建机组，响应富豪的出行要求。

    出行次数不多，使用私人飞机的频率没有那么频繁的，又或者身家不是非常丰厚，觉得长期雇佣一个机组不太划算的富豪，往往会选择这样的方式。

    当然，其中也有一些人不是为了省钱……每次都是不同的机组成员来提供服务，意味着可以接触到更多的空姐。对于某些别有用心的人来说，这无疑是一个再好不过的猎艳良机。

    早些年，斯塔克也曾经这么干。

    而现在，他已经换了套路，选择了另外一种方式——自己掏钱，雇佣一个固定的机组团队为自己提供长期的服务。

    “等飞机起飞后，我再给你拿，好么？”夏天飞去华国时，曾经见过康娜，这位空姐蹲下身来，脸上露出了发自于内心的微笑，很是温柔的给出了回应：“飞机起飞的时候，会有轻微的震动，如果手里端着一杯饮料，说不定会弄脏你的衣服哦。康娜，你的衣服这么漂亮，还是小心点儿，别弄脏了比较好，你说呢？”

    “emmm……”稍微犹豫了片刻，小丫头乖巧的点了点头：“那好吧，你不要忘了哦。”

    “不会的。来，我们拉钩~。”

    “嗯~。”

    康娜和空姐之间的交流很融洽，用不着自己操心。

    只是瞄了一眼，石小磊就把注意力收回来，放在了略显局促的斯凯身上。

    “小家伙，怎么了？”上前摸了摸斯凯的脑袋，石小磊笑呵呵的坐在了她身边的一张座椅上：“不会是没有坐过飞机，有点儿紧张吧？”

    原以为小姑娘是因为这架飞机费奢华，自己与它格格不入而感到紧张，所以才故意开了个玩笑。

    但让石小磊有些意外的是，斯凯轻轻地摇头之后，竟然又点了点头：“嗯，我还是第一次坐飞机。”

    想想也对，除了她还没记事时坐飞机从华国来美国的那一趟，从小到大，她一直住在福利院里。

    虽然好几次被领养，但最远的一次也只是去了离福利院不足三百公里的某个小镇上。再加上她每次被领养后都很难融入新家，与家人们之间的关系也从来没好过，跟着一起出远门旅游的可能性不是很高……

    懂事后没坐过飞机，也不是不可能的事。

    “那你有的吹了。”一边在心里为这个小姑娘感到心疼，石小磊一边故作夸张的笑了笑：“第一次坐飞机就是跨越了半个地球的长途飞行，而且坐的还是斯塔克的私人飞机……啧啧，一般人可没有你这么高的起点。”

    “还等什么？小家伙，赶紧把我那天给你买的手机拿出来，多拍几张照片。”一边说着，石小磊一边指了指查普尔：“你以后要是交上了新朋友……喏，学学人家查普尔，赶紧存点儿可以拿来炫耀的好料吧。”

    “需要合照么？”一旁听到了石小磊和斯凯的对话，斯塔克也凑过来，摘下墨镜露出了大大的微笑：“看在你是他的雇员的份上，给你个优惠，就不收你的钱了。知道么？如果换成媒体的记者，我的一张照片最少能值十万美金。”

