    当众人各就各位！

    所有人的心都猛地揪了起来，就连那些观众席上热情朝天的粉丝们，都屏住了呼吸。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    赢在起跑线上，也适用于赛车竞赛。

    往往在前三十秒能够保持领先的选手，在最后都能拿到一个不错的名次。

    反倒是在中流的位置是最危险的，不但每时每刻都会有人过去，生事故的几率也很大，因为车太过密集。

    想要不出意外，要么你就领先别人，要么你就落后别人。

    车匍匐在赛车，像是一头头猛兽。

    就连坐在电视前的沈穹，都能感受到现场的紧张气氛，不过许浩达刚才碰巧出现在镜头两秒钟，那个微笑倒是很不错。

    沈穹搓了搓手，他并不知道赛车比赛要多久，想来应该用不着一个小时。

    但为了稳妥起见，他还是把使用的时间卡到了比赛开始前。

    在现场，一个巨大的倒数计时正在一秒秒地减少。

    1o.

    9.

    8.

    ……

    当喊到“3”的时候，沈穹就把爆海星给用了出去，也就在这一瞬间，许浩达的精神高度聚焦在跑道。

    此时场外的所有声音都被自己的大脑隔绝开来，他所能看到只有赛车跑道，还有对手的车。

    倒计时结束，整整四十八辆车同时出，这个场地很大，一共需要跑三圈。

    平均完成比赛的用时是十八分钟。

    但厉害的冠军选手，只需要十六分钟就够了。

    许浩达在比赛前当然也在这练习过，他用了十七分三十七秒，比平均时长要会二十秒。

    车飞地一下冲了出去，不知道为什么，许浩达觉得自己的状态特别好。

    眼皮底下的一切事物都是那么清晰，度转盘的指针位置，车子的度感，前后车距的位置感。

    什么时候该加，什么时候该刹车。

    第一个弯道马上来了，正常情况下，三个弯道后，前中后三个阶梯就会拉开距离。

    优秀的赛车手在过弯的时候，能把度控制的极好，从而拉开距离。

    技术不过关的，往往会被甩出去，甚至出现车祸。

    有些心理素质稍弱的，为了求稳，会故意降低度，这当然也就会被其他人拉开差距。

    因为都是铃木的车，所以车的性能都是一样的，拼的全都是技术。

    电视的镜头，一直都是对着领先的几辆车，此时差距还没有拉出来。

    “开局领先的是我们国内的FT战队的孟浩龙，他是FT战队的队长，实力非常强劲！”

    然而就是这么一个短短的一句话，加起来也就是三秒钟左右，第一名的优势瞬间被人拉平了。

    “哇哇哇，追上来的是韩国的飞鱼。”

    那么在第一个弯道，技术的差距马上就出来了，这是一个s型的弯道，拐过第一个弯的同时还要考虑第二个弯地过弯位置，十分考验选手的技术。

    真正的比赛时，有经验的选手甚至会故意卡位提前卡在最佳路线，稳稳压住后面的选手。

    果不其然，孟浩龙在第一个弯道的时候，就被压制住，从并列第一名变成了第二名。

    “我们继续看，紧追其后的是，曾经暂获过全国锦标赛冠军的陈彪军。”

    “这名选手大家应该很熟悉了，他的弟弟陈磊军是一位F1赛车手，两兄弟都是优秀的车手，s弯道是他的特长。”

    “在以前的比赛里，其他选手往往也是在s弯道里面被他越。”

    “当然今天我们的选手都非常优秀，他并不能越其他先头部队，只能保持距离不被拉开！”

    坐在电视前的，绝大部分都不是赛车迷，简单来说他们其实看的不是很懂。

    完全是因为觉得好玩刺激，才看！

    当然也有一部分是因为沈大师的微博才过来看的，所以到底比赛怎么样，全都是听解说的分析。

    这一听，自己国家的顶级选手，在自己最擅长的弯道里面还不能拉开对手的距离，就足以看出其他选手的强大。

    拉拉队正在场边跳舞，镜头移动到了各个队伍的教练席位置。

    每个教练的表情都不同，有一些是非常紧张地盯着比赛状况。

    有一些则是跟其他的成员聊天开玩笑，显得十分从容。

    同样是跟许浩达一队的王朝军心情很糟糕，他一直被前面的两辆车压制住，根本没办法车。

    最让他不爽的是，许浩达运气居然蛮不错，在自己的前面，这自己比赛前还一直以前辈的身份对别人训话。

    如果最后的成绩出来，自己还没别人好，这脸就丢大了。

    所以他一咬牙，决定要在下一个拐角车，否则没脸见人。

    吱吱吱的刹车声音。

    王朝军心猛地一沉，相对应的丰田车队的教练也是紧张地站了起来。

    急猛摆车头，强行拖尾刹车过弯。

    这技巧并不算高，但是在比赛里，经常会因为心理因素，天气跑道因素，还有竞争对手的位置导致出现失误。

    王朝军的这一次过弯，就失误了，因为想要强行车，差点就跟前面的车撞在一起。

    得亏幸运之神的关照，这才躲过一劫。就连王朝军都心有余悸，虽然这车是过去了，但如果每一次车都是这种情况，他估计小心脏都要受不了。

    一连过前面的这两辆车后，王朝军才松了一口气，暗暗想着是总算要追上许浩达了。

    结果当他抬头看前面，想要寻找那个后辈的身影时，却整个眼睛都呆住了！！！

    我勒个去！

    自己了两辆车的时间，许浩达的影子都看不见了，这怎么可能！

    王朝军震惊的同事，坐在车队休息席位的队友们也傻了。

    队长邓中满眼不可思议地说道：“那个家伙，真的是天才！”

    是的，就是天才！

    此刻谁也没办法否认他的这句话，因为许浩达，刚才从第十六名，一下子飙到了第十名。

    虽然开局才没多久，但即便是队长邓中，也不敢保证自己能有这个成绩。

    偏偏在于，许浩达还是第一次参加这种等级的大赛，对手还全都是精英中的精英。

    如果能保持第十名的成绩冲过终点，比赛结束必须得大大庆祝一番！

    然而许浩达此刻根本不知道自己第几名，他没有这个心思，他只知道自己前面还有车，所以要过去。

    过去。

    再过去！！！