
　　有了四大家族几个死士的信息，秦非自然知道了四大隐世家族的一些秘密，前去那里应该没有什么问题。

　　十天！

　　整整去了十天，也就距离拍卖会还有五天的时间，而秦非却将剩下的四个药材都找到了。

　　培元丹。

　　穿破金（根）！

　　百里香（草）！

　　赤霞天（叶）！

　　玄冰花（花）！

　　无尘果（果）！

　　刚好四大隐世家族每个家族找到了一种，秦非都感觉到自己的运气逆天，这么难找的东西都被他找到了。

　　为了能将培元丹练好，秦非打坐调理了一天，结果炼制出来的东西并不理想，可以说第一炉培元丹算是废了。

　　连续炼制三天，就废了三炉，幸好药材还有点充分，不然他哭都没地方了。

　　第四天。

　　秦非总结出了很多经验，炼制丹药比丸药强大十倍甚至百倍，反正就要认认真真的做好每一个步骤。

　　这一次，秦非炼制成功了，而且还是十枚上等的丹药。

　　“培元丹！”

　　秦非将培元丹拿在手里，他能感受到培元丹的强大药力，比起培元丸强大百倍都不止。

　　很快，他就将培元丹吃了下去，顿时一股强大的力量冲击着他体内的经脉。

　　轰！

　　轰隆！！

　　秦非感觉体内的力量在爆发，最后那修为屏障直接突破。

　　大宗师中期！

　　大宗师后期!

　　大宗师巅峰！

　　半步神级！

　　到此刻，药力已经发挥完毕，此刻的秦非感受到体内滂湃的力量，甚至有点感觉能掌控天地的威力。

　　“少爷在突破？”

　　“不对！”

　　“这气息怎么就不见了，难道突破失败了吗？”

　　“......”

　　屠不屈等人感觉很奇怪，秦非修炼的密室明明传来突破的气息，怎么一下就消失不见了。

　　砰！

　　这时候，秦非走出了密室，整整闭关了一个月，外面恐怕已经很着急了吧！

　　“少爷！”

　　“少爷！”

　　“秦先生!”

　　“......”

　　秦非走了出去，一大群人迎了上来，纷纷给秦非打招呼道。

　　“明天就是武道界的拍卖会了，那些门派之人也都到齐了吧？”

　　秦非看向赵永靖，随着修为的突破，他就更加有实力应付了。

　　为了能将武盟和天地拍卖行一网打尽，他只能用自己为诱饵来付诸行动。

　　“秦先生！”

　　“一些小门派几天前就到了，那些五大超级门派和隐世大派以及天地拍卖行、武盟等超然势力都还没有到！”

　　赵永靖道。

　　“姐夫！”

　　“秦非！”

　　这时候，萧茹颜辆姊妹也走了过来，她们见到秦非没事之后，心里的那块大石也放松了下来。

　　“颜儿！”

　　“萌萌！”

　　“你们还好吧？”

　　秦非微微一笑，他见到萧茹颜和萧茹萌二人没事也放下心来，就怕闭关期间被人掳走就麻烦大了。

　　“不好！”

　　萧茹萌瘪了瘪嘴，她知道这个消息之后可是担心了一个月，你说她的心情能好吗？

　　“秦非！”

　　“你真的没办法吗？一定要举办拍卖会吗？”

　　这时候萧茹颜开口了，她不知道秦非的初衷，不过她知道秦非不是一个鲁莽的人，肯定是有什么事情瞒住了她。

　　“颜儿！”

　　“无论是天地拍卖行还是武盟，都是一个超然的势力，我不可能永远守护在你们身边，唯一的办法就是将他们都引来，然后一举将其歼灭！”

　　秦非解释道。

　　到此刻，萧茹颜终于明白，原来秦非的目的还是为了她们。

　　“姐夫！”

　　“对方有那么多强者，你一个人打的过吗？”

　　萧茹萌问道。

　　“你们放心好了，天底下没有人能伤害你们了！”

　　秦非目光坚定，修为突破，信心满满，他不信这世上还有突破神级的高手，那样他就只能听天由命了。

　　第二天。

　　武道拍卖会交流的日子，赵家所有的护卫都出动了，周家也派遣来的高手参与了其中。

　　江北陈家，江浙王家，江浙苏家，这一大早就派遣了一只强大的队伍来临。

　　这一战不但关系这秦非的生死存亡，而且与他们几大家族也是息息相关的。

　　正所谓一荣俱荣，一损俱损！

　　这时候，一些豪门家族陆续登场，不过一个豪门被限定这三个之数。

　　哪怕限定在三个之数，整个炎夏的豪门也是来了数百人之多。天籁小说网

　　随后，一些小门派，一流门派也陆续登场，武者的实力也越来越强大了。

　　很快，整个岳麓山庄站满了人，至少是以前都没有过的记录。

　　“武当派到！”

　　就在这时，一道声音响起，以武当派掌教张荡天带着门派的人进入了岳麓山庄。

　　他带的人不多，一共才五个，武当第一美女宋兰也在其中。

　　宋兰对秦非是很复杂的，她没想到秦非居然成长到这个地步。

　　“少林派到！”

　　“峨眉派到！”

　　“崆峒派到！”

　　“昆仑派到！”

　　“......”

　　紧接着，其他五大超级门派也陆续进入岳麓山庄，一下子将整个武道界拍卖会推向的高超。

　　“少爷！”

　　“我们什么时候出场？”

　　屠不屈问道。

　　“不急！”

　　“还有武盟和天地拍卖行没有到，估计也快到了！”

　　秦非淡淡道。

　　“少爷！”

　　“夫人她们是留在这里，还是一起去拍卖会！”

　　屠不屈继续问道。

　　“一起吧！”

　　秦非想了想，对方高手如云，只有在他眼皮底下才有绝对安全，哪怕这里不远也是非常危险的。

　　“赵家主！”

　　“武林同道都已经到齐了，你们拍卖会什么时候开始啊？”

　　“不错！”

　　“就连五大超级门派都到了，难道秦非是躲起来了吗？”

　　“快点叫他出来，不要浪费我们的时间了！”

　　“......”

　　一刻钟之后，大家发现，秦非并未出现在拍卖会现场，而让台下的众人开始躁动起来。

　　“诸位！”

　　“秦先生在炼制一炉培元丹，此刻快到尾声了，希望大家有耐心一点！”

　　赵永靖走到台上，他看向台下一群吆喝的武者，要不是有霍天星在身后护住，根本不敢直面应对了。

　　“培元丹？”

　　“培元丹是什么？”

　　“不是说培元丸吗？怎么又变成培元丹了？”

　　“切！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第278章运气逆天免费阅读。https://xs.23sk.com 