    现在顾明月已经有了二十罐的牛肉丝罐头，七大盒，每盒十格的蜂蜜柠檬汁冰块。

    还有正在冷藏中的十盒奶冻。

    小零食，饮料还有甜品已经准备完毕了，现在只剩下正餐。

    这里面顾明月最开始做的就是红烧牛肉。

    这道菜需要长时间的焖煮才能入味，所以放在最开始做。

    这样才有足够的时间，把汤汁的味道全都吸到肉里面。

    红烧牛肉顾明月选择的并不是全瘦肉，而是肥瘦掺半的牛腩。

    这种牛肉做起来一口下去，既有油香，又有牛肉的纤维感，可以说是最完美的拍档。

    这道菜的做法基本上也没有什么花哨的地方。

    顾明月利落地把大块的牛腩切成麻将块大小，然后放到水中焯水。

    只见那血沫子慢慢的浮了上来，一点点撇干净之后剩下的汤又是清澈的了。

    这样的原汤炖出来的牛肉是最鲜美不过的了。

    牛肉稍微处理好之后，顾明月往锅里面放了葱段，生姜，八角，桂皮，香叶等等的香料，然后再加上可以让肉上色的老抽和提味的生抽就可以了。

    按理来说，红烧牛肉最好还是要用糖色来给牛肉上色，不过顾明月今天有一点着急也就省去了这个步骤。

    当然这两种做法的味道差距并不会很大。

    之后牛肉只要自己在锅里小火咕嘟咕嘟地闷着就ok啦！

    顾明月终于有时间腾出手，去处理另外的菜肴了。

    第二道菜做的也是一个需要时间比较久的小鸡炖蘑菇。

    小鸡炖蘑菇里的蘑菇顾明月直接选择了一个蘑菇拼盘，都是风干了的山货。

    有茶树菇也有香菇，还有榛蘑。

    这些在古地球处于中华东北部的山珍们，现在在星际也很容易就可以获得到了。

    当然前提还是你有钱。

    顾明月点的鸡是一整只的。

    她利索地把鸡头去了，鸡肉其他的部位剁成小块儿，鸡腿，鸡爪，鸡胸，鸡架都变成好入口的分量。

    不过小鸡炖蘑菇并不需要太多的香料进行辅佐。

    只需要把油热了之后放入葱姜蒜先爆锅，炒香这些底料之后，再加上一点点的八角，然后就可以放入生鸡肉进行爆炒了。

    极高的油温直接把生鸡肉炒到没有了多余的水分，同时还煸炒出了鸡皮上本来的油脂。

    只见原来白生生的鸡肉现在变得焦黄而有香气。

    顾明月手脚麻利地放了一点料酒继续翻炒。

    直到肌肉上已经只剩下纯粹的焦香，之后，他才再度倒入生抽和一点点的白糖。

    等到上色均匀之后，她之前烧的热水也已经开，此时将热水倒入锅中，那鸡肉也开始一点点的入味。

    此时的小厨房内，已经充满了各种各样的肉香。

    顾明月高高兴兴地盖上了锅盖。

    她终于要吃到这些硬菜了。

    此时还不到往小鸡炖蘑菇里面放蘑菇的时候，她把干蘑菇都泡上水之后便开始处理下一道菜。

    海鲜豆腐煲也是一道风味极佳的菜肴。她挑选了鱿鱼，螃蟹，还有龙利鱼之类的海鲜。

    其实仔细算起来她用了整整八种食材。

    分别是鲜鱿鱼，带壳鲜虾，扇贝的肉，螃蟹的蟹柳，龙利鱼的鱼排，冬笋，北豆腐，还有一点点的胡萝卜。

    其实正宗的海鲜豆腐煲里面是要放鲍鱼的，不过顾明月今天没有时间专门处理鲍鱼。

    于是干脆就省了这一个步骤。

    豆腐需要切成厚块儿。

    新鲜鱿鱼需要进行改刀，这样下锅之后才能炒出来鱿鱼花儿。

    带壳鲜虾去个壳儿。

    螃蟹蒸熟之后剔出蟹柳。

    鱼排切成厚块儿。

    冬笋切成片。

    说起来仿佛步骤很多，但实际上在顾明月的刀下，所有的准备工作也不过才花了两三分钟罢了。

    最开始的准备做完了之后，就可以先将北豆腐煎成焦黄色的，这样下锅炖的时候才能牢牢地吸满汤汁。

    而去壳的鲜虾的壳和虾头，在这个时候也要派上用场了。

    再用油煎过一遍之后，把虾脑里面的颜色煸出来再加入热水，那一瞬间的海鲜的鲜味儿溢满了整个厨房，即使有抽油烟机也还会闻到浓郁的香气。

    这种香气和普通的肉的香气还不太一样，是一种鲜甜之中还夹杂着海味的味道。

    不过海味儿一点都不坏，反倒别出心裁，有了一份特色。

    趁着虾高汤在锅里小火炖着的时候，顾明月需要先将其他的冬笋和胡萝卜进行提前的炒制。

    炒锅中要爆香姜蓉和蒜蓉，然后再放入冬笋和胡萝卜快炒，之后再放入豆腐。

    白嫩嫩的冬笋，黄澄澄的胡萝卜还有焦白相间的豆腐，在这一瞬间达成了统一。

    冬笋的脆嫩，胡萝卜的清甜，还有豆腐的香醇都在放入虾高汤之后，完美的结合在了一起。

    等到高汤熟了之后，在把之前已经烫过的海鲜放到上面。

    只见鱿鱼花儿在汤中卷缩成了一团儿，蟹柳红白相间的极为好看，龙利鱼白生生的比豆腐还要鲜嫩，扇贝更是在汤里和人玩儿起了捉迷藏。

    这一锅鲜香浓郁，只要不是海鲜过敏的人，大概都难以抵挡住它的诱惑。

    顾明月忍了又忍，实在是没有忍住。

    她取出来了自己的小木勺子，轻轻地舀起了一勺汤汁，稍稍吹凉了一点之后放入口中。

    鲜美的滋味在舌尖犹如小炸弹一样爆开。

    顾明月品了品之后，才发现少了一点味道。

    她还没来得及放盐和白胡椒。

    当这两位白色的粉末飘飘洒洒地进到锅中，轻轻一搅和便和整锅汤完美的融合在了一起。

    这次再尝，除了鲜香，还有一点点回味中的辣，正是白胡椒的作用。

    整锅汤的口感，因为最后放的这一点点的调料，有了更进一步的提升。

    顾明月没控制住，连喝了好几口，感觉到身上几乎都要微微的发出汗来。

    这道菜不愧它本来的名字，八珍海鲜豆腐堡。

    八种珍味，五种海味，两种山珍，还有一味豆腐。

    这美妙的汤，给个皇帝都不换。

    顾明月简单地勾了一层薄芡汁后，撒上一点葱花，便将这一整锅都收到了自己的空间钮里。

    很好，她现在的空间钮里的美食大军又壮大了几分。

