
　　不过他想到有一句话说的好，疑人不用，用人不疑，最后他乖乖的闭上了嘴。

　　“好！”

　　“你跟我来！”

　　李小姐带着秦非来到了地方，这是李家珍品收藏店的后院。

　　这里环境优雅，空气也很清晰。

　　半个小时后。

　　“爸爸！”

　　小女孩被秦非针灸治愈了多年的顽疾，她蹦蹦跳跳的来到屠不屈跟前，非常激动的喊道。

　　“幽幽！”

　　“你真的好了？”

　　屠不屈眼睛此刻红晕了，他本以为屠幽幽这次死定了，没想到居然真的被秦非给治好了。

　　“嗯！”

　　“以后我们又可以开开心心的生活在一起了！”

　　屠幽幽童真的说道。

　　随后，屠幽幽便被李若冰带走，屠不屈半跪在地，抱拳叩拜道：“屠不屈，见过主人！”

　　“屠不屈！”

　　“我答应你的事情已经做到，希望你能遵守自己的承诺！”

　　“以后你就是我的刀，我让你砍谁就要砍谁！”

　　秦非淡淡道。

　　“属下尊令！”

　　屠不屈低头抱拳应道。

　　“屠不屈！”

　　“你起来，以后叫我少爷就是！”

　　“我想建立一个势力，一个能匹敌燕京秦家的势力，不知道你有什么建议？”

　　秦非他知道，虽然他不是秦家后裔，但是之前他得罪了二夫人，也许她依旧不会放过他的。

　　“是！”

　　屠不屈站了起来，他心里不禁深深的吸了一口冷气，建立一个能和燕京秦家对抗的势力？

　　他想了想之后，最后说道：“秦家乃是全国最顶级的超级大家族，它的传承已经上千年，家族中恐怕连大宗师都有，要想建立一个匹敌的势力几乎是不可能的！”

　　“大宗师？”

　　秦非根本就不懂武者的分阶，他自然就不知道何为大宗师了。

　　“少爷！”

　　“按照武者的实力分级，实力最低的武者为人级，然后就是地级，最后是天级武者。”

　　“天级武者也就是俗称的宗师，但天级武者也划分为三个阶别。分别是化劲宗师，罡劲宗师，最后才是大宗师！”

　　“由此可见，大宗师的实力根本无法揣摩的，哪怕是十个罡劲宗师也不是一个大宗师的对手！”

　　屠不屈解释道。

　　“屠不屈！”

　　“那你的实力呢？”

　　秦非好奇的问道。

　　秦家实力这么强大，可是为什么会派遣一个杜武来保护自己呢？

　　难道一开始就知道我不是秦家家主之子吗？

　　“少爷！”

　　“我只不过地级大圆满，堪比半步宗师实力，要是和大宗师相比，哪怕一百个我都不是他的对手！”

　　屠不屈露出了一抹苦笑，他在其他的地方还可以混的风起云涌，可是面对燕京秦家就只能龟缩了。

　　“嘶！”

　　“一个大宗师有那么强大吗？那我不是一点机会都没有了？”

　　秦非露出了一脸失望之色，他要是不能建立一个匹敌秦家的势力，以后绝对没有出头之日。

　　“少爷！”

　　“那也不一定，其实大宗师也不是这世界上最厉害的，传说大宗师之上还有神级强者的存在，只要你能找到一个愿意辅助您的神级强者，区区秦家有算的了什么？”

　　屠不屈继续说道。

　　神级强者？

　　这又不是大白菜，怎么可能会轻易拿下一个神级强者？

　　最后秦非皱了皱眉，自己貌似学习鉴宝和鉴药都很快的，学习医术也很快，也许可以自己学习武功的。

　　俗话说求人不如求己，也许能速成一个绝世高手呢？

　　“武功秘籍？”

　　屠不屈闻言微微一怔，他没想到秦非居然要自学功夫，难道他不知道学武不可能一戳而就的吗？

　　“你没有吗？”

　　秦非有些失望，要是有的话，他倒是可以尝试一下。

　　“等一下！”

　　屠不屈终于想起来一件事情，那就是十几年前他得到了一页纸，好像就是一张练武的秘法。天籁小说网

　　“少爷！”

　　“这个给你！”

　　“这是什么？”

　　秦非接过了屠不屈的那张黄色的宣纸，随后慢慢将其打开，进入眼帘的却是一手精湛的好字。

　　“六转神功最为妙，可叹世人知之少！”

　　“一转太阴皮为先，肺为华盖气为要！”

　　“二转中土是后天，气血生化五味造！”

　　“三转少阴心属火，神明出焉君主照！”

　　“四转厥阴肝与木，体阴用阳生发好！”

　　“五转先天肾主骨，作强之官显神威！”

　　“六转大成髓海坚，天下之人可横扫！”

　　秦非读完之后，发现这首诗好像就是有关医学五脏的句子，难道会是修炼武功的口诀？

　　“少爷！”

　　“这是武道界流传下来的几句话，可惜世人没有一个人能明悟，很多人都认为这是骗人的，也有人说这是阐述中医的。”

　　屠不屈看着秦非陷入一阵疑惑，他将自己知道的事情告诉了秦非，希望对秦非有所帮助。

　　“六转神功！”

　　“一转，炼皮！”

　　“二转，炼肉！”

　　“三转，炼脉！”

　　“四转，炼筋！”

　　“五转，炼骨！”

　　“六转，炼髓！”

　　“可这并未有修炼之法，难道这是一张残卷吗？”

　　秦非陷入了沉思，他并未将屠不屈的话听进去，而是思索着另外修炼的那个方法去了哪里。

　　想到这里，他转身看着屠不屈，并且问道：“不屈，这可是一张残卷？或者说还有另外几句话？”

　　“少爷！”

　　“武道界一直流传的就是这几句话，并未有其他的话语，也许是当时流传之时出现了失误而导致现在句子的不完整！”

　　屠不屈道。

　　“对了！”

　　“不屈，这些字是你写的吗？”

　　秦非突然想到了什么，于是对屠不屈问了一句。

　　“不是！”

　　“我的字哪写的这么好，这是我一个朋友写的，听说他是按照原本照抄的，连笔画都是一模一样的！”

　　屠不屈有些尴尬的说道。

　　他就是一个莽夫，打架杀人还说的过去，写字的话那就太差劲了，等多认识几个字罢了。

　　“秦会长！”

　　“店子里来了一个要出售宝药的人，现在珍品店鉴药师和李小姐都不在，还请秦会长前去辨认一下！”

　　这时候，一个伙计从李家珍品收藏店进入了后院，见到秦非之后很是恭敬的喊道。

　　“好！”

　　“我马上就去！”

　　秦非道。

　　他赶到的时候，只见一个青年人手里拿着一株药材，近看居然像是一株野生人参，不过好像有的大。

　　“你就是鉴药师？”

　　那个青年看着珍品店的伙计将秦非喊了过来他不禁微微惊讶，这秦非的年纪看上去并不是很大，要不是那伙计领队他还以为是搞错了呢！

　　“不错！”

　　“你这株药材要怎么卖？”

　　秦非一边打量这药材，一边对这个青年询问。

　　“五千万，不二价！”

　　青年伸出五个手指，他看着秦非淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第86章 这次死定了免费阅读。https://xs.23sk.com 