    潘庸打量他，恍惚记起来：“你不是……宫里的侍卫老爷吗？你知道孩子在哪里吗？”

    “我知道。”许虎说道，“你们不要声张闹腾，这样对孩子不好，对你们家的姑娘也不好。”

    潘庸想到云黛，忙问：“这到底是怎么回事？抱孩子的人，是冲二小姐吗？”

    “你不需要知道太多。”许虎淡漠说道，“我会去把孩子找回来。记住我的话，不要把事情闹大。万一对方狗急跳墙，伤了孩子……”

    潘庸脸色一下子变白，结结巴巴道：“你你放心，我回去跟我爹娘说，肯定不声张……”

    许虎转身离去。

    潘庸双腿发软，回去后跟爹娘说了这事。

    潘叔潘婶也是忧心忡忡，食不下咽，担心晏儿，担心云黛，什么都没心思做。

    陈侧妃收到哥哥的口信，确定孩子已经在他们手中，立即就站起身，抬起下巴，勾唇笑道：“是时候去会会这个深藏不露的顾云黛了。”

    连萍也来了精神，扶着陈侧妃就朝平乐苑去。

    之前她挨过云黛一扇子，一直耿耿于怀呢。

    云黛从早上起来就觉得心里发慌，眼皮子一直乱跳，坐立不安。

    她总觉得要出什么事。

    “连升还没回来吗？”她问玉竹。

    她让连升出宫去潘家看看。

    玉竹说：“应该快了，小主且等等。”

    结果没等到连升，却等来了陈侧妃。

    她今天打扮的比平日更加娇艳华美，艳丽不可方物。

    她一路走来，打量着平乐苑，目光落在保兴公公身上，微微笑道：“太后娘娘把自己身边得用的保兴公公都给了你，可见确实是对你宠爱有加。云良媛可真是好福气。”

    云黛站起身。

    红豆忙去扶着她。

    她胳膊才好一些，但毕竟那么深的伤口呢，还没长好。

    陈侧妃又看向红豆，笑道：“这么丑的婢子，你也真看的下去。哦，我忘了，云良媛是最喜欢扮丑的了。”

    云黛沉下脸：“陈侧妃是来找事？”

    她没有给陈侧妃行礼。

    陈侧妃似乎也不介意，一直保持着笑容：“我来呢，是有件事要告诉你。”

    “什么事？”

    “小主，小主，出事了！”连运气喘吁吁跑进来，看见陈侧妃在，慌忙停下脚步，垂下头。

    “出什么事了？”云黛沉声问。

    连运看了眼陈侧妃。

    “说。”云黛直觉，潘家是出事了。

    而这件事，必定跟陈侧妃有关。

    连运喘了口气，小声说：“家里头说，您的侄儿晏哥儿……不见了。”

    平乐苑包括玉竹红豆在内，没人知道晏哥儿是她的儿子。

    云黛的心骤然收紧。

    她强忍着看向陈侧妃：“是你干的。”

    陈侧妃笑了：“看来云良媛真是瞒的够严实的，我都不忍心拆穿你了。”

    “你要什么条件，才肯放了孩子？”云黛不跟她废话，也不会被她的言语刺激，单枪直入的要知道她的目的。

    陈侧妃道：“跟聪明人说话就是省事儿。”

    她扫了眼周围的下人。

    云黛立即清场。包括玉竹和红豆，全都出去等着。

    “现在你可以说了。”云黛冷冷道。

    陈侧妃从连萍手里拿过一只瓶子，轻飘飘说道：“很简单，你把这个喝了，我放了孩子。”

    云黛扫了眼。

    跟那天郭宁拿来的瓶子一样。

