    第40章 道高一尺 魔高一丈

    伊藤正宗只管进攻进攻再进攻，刀刀直指敌方要害，割喉放血，四肢断筋。

    伊藤正香紧随其后，巨剑在握，纵横交错，聚气成盾，格挡伤害。

    伊藤兄妹以中阶对低阶，上演一场以二敌百的好戏，传送门似乎感应到豺狼人生命之火快速熄灭，其上神力光华快速流转起来，猛然加快投放速度，效率突然提升数倍。

    每一息，一次投放十五个入侵单位，包括财狼人，蜥蜴人，猪猡人，初阶三兵团俱全。

    其中豺狼人本来就生存在沼泽之中，善于利用群体优势捕获落单猎物，手上挥舞的轻链枷，个头虽小，威力十足；草蜥人是蜥蜴人当中的退化变种，躯干长达两米，尾长可达躯干长度两倍以上，周身长满绿色革质鳞片，放在所有初阶眷族中，也算防御力比较出众的类型；最后出现的猪猡人更是皮糙肉厚，手持骨头棒，看起来凶悍异常。

    简东来后背一阵发凉，总觉得这次月末考核对他充满了恶意，总有刁民想要害朕！

    先不说随机出来的三个初阶兵团，都是同阶当中战斗力比较出众的类型，而且全部适宜特种地形沼泽作战，这就有点说不通了吧，无疑有人暗中手脚，刻意针对他这个命运神性的崽儿。

    不知突然想到什么，简东来先是装模作样的东张西望，然后神情鬼鬼祟祟的偷瞄了一眼讲台之上，结果无巧不巧撞上方老师似笑非笑的眼神，不料被其一下子逮个正着。

    不过，他简某人也不是吃素才长这么大的，起身挺直腰板径直走向讲台位置，腆着脸轻声询问。

    “方老师，咱这个特殊对待，总得有点好处吧！”

    方思雅朝其翻了个大大的白眼，鼻孔都快翘到天上去了，还不忘挖苦讽刺。

    “长得不咋滴，想得还挺美，老师这是量身定制，特别的爱给特别的你！”

    赤果果的加量不加价，文字上耍流氓。

    简东来气得牙根痒痒，又拿眼珠子多瞟两眼，其他没有什么办法，毕竟他小胳膊小腿拧不过老师一双大长腿，只能暗自腹诽一句，唯女子与小人难养也！

    这个时候神域中的战斗隐隐起了变化，猪猡人悍不畏死的发起冲击，还有草蜥人长尾动作隐秘且快速袭扰下，伊藤兄妹流畅的攻击节奏很快就被打断，效率大打折扣。

    传送门的传送速度很快超过伊藤兄妹的收割速度，场上三方兵团数量越聚越多，近乎快要组成完整队列。

    而在没有人注意到的草皮里，那些受伤倒地的群狼之血渐渐流到一起，形成多条细细的血色溪流，缓缓汇集到伊藤正宗脚下，仿佛一张无形巨口正在吞噬一切。

    此刻，伊藤正香的巨剑彻底看不清剑体了，化成一道道剑盾围绕着他们，保护着他们。

    伊藤正宗突然收刀入鞘，笑得如同一个天真浪漫的孩子。

    “妹妹，够了！”

    话音未落，血色溪流沿着裤腿蜿蜒盘旋，迅速攀爬到小手之中，凝成一把鲜红欲滴的血刃，猩红妖异，夺人心魄。

    专属法术：阿鼻魔刀。

    其上萦绕的血光如同柳絮般随风飞舞，一丝丝一缕缕向四周扩散开来，不断钻进在场所有入侵兵团战士的七窍里，所过之处很多战士眼睛都变得一片猩红，里面透着一丝狰狞和嗜血。

    变化来的快，去的也快，仿佛眨眼功夫就已经完成，入侵者战士们战意更加高昂，看着好像战神附体一样。

    下一刻，猪猡人抡起手中骨头棒，狠狠敲在豺狼人脑袋上，一瞬间脑浆迸裂，鲜血纷飞，染红大片草皮，也彻底点燃混战的导火索。

    豺狼人、草蜥人、猪猡人，三方心智经过鲜血的浇灌，彻底陷入疯狂之中。

    不等传送门中新出现的入侵者搞清楚状况，就已经倒在自己人的攻击之下，随着越来越多的入侵战士倒地，鲜血越淌越多，源源不断的汇集到伊藤正宗脚下。

    最后形成一层厚厚的血茧，将伊藤兄妹全身包裹起来。

    全班同学能轻易拿下前两波，本就是一件意料中的事情，根本不足为奇，可是当场踩着入侵者吸髓吮血，将月末考核当成养分供眷族进阶，这就有点让人无语了。

    方思雅不得不啧啧称赞，某些同学不愧自主觉醒命运神性的崽儿，运气真是没得说。

    简东来见老师挺满意的样子，再次腆着脸上前，恨不能抱住老师一双黑丝大长腿，痛哭流涕，杜鹃啼血。

    “老师，要让马儿跑，总得让马儿先吃饱草哇！”

    真不是他人穷志短，非要上杆子抱人家方老师的美腿，而是生活所迫，不得不为五斗米折腰，韩仙仙当初为了生计不得不低头，不也钻了人家裤裆，后来还不是封侯拜相，吃嘛嘛香！

    人要学会往前看，曾经所受苦难都将化为精神食粮，激励人昂首挺胸向前迈进。

    简东来以兵仙胯下之辱的故事激励自己，该不要脸时则不要脸，他一个人吃饱全家不饿的日子，已经一去不复返，他现在可是有女朋友的人，以后还会生小猴子，总不能让一家子都跟着自他一起喝西北风吧。

    这不是男人该干的事。

    简东来眼下一副没脸没皮，没有好处我就赖上你的模样，真是让人忍俊不禁，方思雅一直紧盯着这张面皮瞅了半天，还是无奈败北，万万没想到，外表光鲜亮丽，还能如此皮实，也是个人才。

    她抿了抿唇角，小心翼翼的措词。

    “长远来看，其实还是有好处的，就是短时间内可能无法兑现。”

    简东来很想指着方老师的鼻子问问她，你这是人说的话不，迫于有求于人的被动形势又咽回去了，他现在都缺什么，一缺资源，二缺时间，方老师这话不是明摆着消遣他玩嘛。

    难道要他现场死给方老师看才行，他就不信这个邪了。

    简东来捂着他的小心肝，犹如被人刺中了心脏要害，一双幽怨的眼神犹如深闺怨妇那般多情，看得方思雅心里直发毛。

    方思雅简单的思考了一下，最终还是做出适当让步。

    “这是崇明，基本的公平公正还是有保证的，这样吧，我会把你的特殊情况向校领导反映，能否得到校方的帮助，就看你自己的表现了。”

    打铁还需自身硬。

    这个道理大家都懂，可他就是有点不甘心，白费了这半天的气力，眼看方老师都把崇明原则搬出来当挡箭牌了，总算彻底熄灭「揩油」这条心了。

    真可谓是，魔高一尺，道高一丈！

    简东来自认为演技炸裂，结果还是功亏一篑，只能说战略失误，想不到方老师这只铁公鸡会铁到一毛不拔，于是闷闷不乐的回到自己座位上。

    (本章完)

