
　　沐垣生不知道要怎么变成优。

　　孟盈低下头，就吻上了他的唇……

　　一分钟过去后，孟盈才松开他。

　　“现在呢？”

　　“优加。”

　　孟盈乐了。

　　要不是看在他现在是个伤患的份上，她一定要把他吃了。

　　这虚弱的样子，真真儿的让她想要欺负。

　　她摸着他的脸，“等你好了，我们天天优加。”

　　沐垣生薄唇微微拉了一抹弧度。

　　……

　　在医院里住了五天，许年华给他做了一次全身检查，才允许他回去调养。

　　走之前许年华特别是提醒孟盈，“在他身体没有完全好之前，你可不能对他做某些事。”

　　孟盈皱眉，“我看起来就这么饥渴吗？”

　　“呵，你看他的那副样子，知道像什么吗？”许年华忍不住打趣。

　　“像什么？”

　　“像狗看到了肉。”

　　孟盈眯眸，“许年华，你是不是皮痒？”

　　许年华退后一步。

　　他也就趁着沐垣生发不了火才敢这么怼孟盈。

　　“我送你们。”许年华狗腿的扯着笑脸。

　　把他们送上车，许年华突然问，“你朋友的药……”

　　孟盈在这里陪沐垣生都没有去见倾城，这药怕也是该用完了。

　　“你要是没空，我帮你送。反正我也知道她住哪里。”

　　“好吧。你什么时候去送？我提前跟她说一声。”

　　“下班了就去。”

　　“好。”

　　车子开走，孟盈给兰臣打电话，“可以把人丢出去了。”

　　“嗯。”

　　挂了电话，她又给倾城发了信息，告诉她一会儿许年华给她送药去。

　　沐垣生看了眼女人，“你把那个女人弄成什么样了？”

　　“你受了多少苦，她就得受双倍的。”孟盈语气平淡。

　　“谢家的小儿子没了，要是大女儿也没了，谢家会跟我们拼到底。”沐垣生声音沉稳。

　　孟盈搂着他的手臂，“放心，我会保护你的。”

　　阿大听到这句话，这几天的阴郁都被弄得没了。

　　不过说起来，九爷和夫人之间的这种默契，还真是没见过。

　　你保护我，我保护你。

　　他们都没有商量过，就这样保护着对方。

　　九爷去处理谢凌华的时候，可不就是为了夫人吗？

　　九爷受了伤，夫人又为了九爷去折磨谢凌丽，也是想要为九爷讨回公道吧。

　　其实这么久接触下来，阿大也知道孟盈不是一个简单的千金大小姐。ŴŴŴ.23sk.com

　　从一开始被九爷挑中，她就已经不平凡了。

　　现在只是在她的不平凡里，加了另一层光环。

　　“你是想把我吃软饭的小白脸坐实了？”沐垣生笑容有几分无奈。

　　“你是我男人，我保护你是应该的。”孟盈霸道的宣布。

　　沐垣生没有那种大男子主义，在她面前，偶尔也愿意当个没有本事，没有能力的人。

　　“谢谢夫人。”沐垣生与她十指相交。

　　孟盈在他的嘴角亲了一下，“应该的。”

　　两个人恩恩爱爱，空气里满是狗粮的味道，阿大吃了个饱。

　　……

　　谢凌丽在兰韵会所关了五天，兰韵会所这五天也没有做生意，谢家的人一直守着兰韵会所，终于把人给送出来了。

　　只是出来的那个女人，哪里是他们那精明干练的大小姐。

　　女人浑身都是伤，被折磨的不成人形。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，377、像狗看到了肉免费阅读。https://xs.23sk.com 