    时间很快过去了十几分钟，王参谋站在掩体后面，眼中露出了一丝惊讶的神色：“这个玩家的实力好强啊，竟然真的能够抵挡住这么多十五级怪物的围攻，不敢相信！”

    “他的信息全都隐藏了，不知道姓名和等级，但看他实力，等级至少是二十级，甚至二十五级。”周队长低声说道。

    “不可能，十级之后没提升一个等级，需要的战斗经验数量太大，就算他一进入游戏，二十四小时不眠不休，也不可能升到二十级！”孙少校立刻摇头道。

    “你们看，这些十五级变异丧尸，对他的伤害最多只能造成两点，三点，仅仅是刚刚破防，他自身的防御至少在五十点以上，但是他的每一击都能砍掉怪物上百点气血值，使用技能更是可以造成三百，甚至四百点伤害……”

    “屠杀，这简直就是一面倒的屠杀，如果不是变异丧尸没有理智，只是凭借本能行动，死了这么多，早就应该崩溃了！”周队长摇头感叹道。

    “尽量拉拢这个人，不能和他发生敌对行为！”孙少校低声说道。以宋健现在展现出来的实力，完全可以灭杀掉他们这十几人。

    此时宋健的气血值已经降低到了一半左右，看了一眼不远处严阵以待的十几名玩家，宋健眉头微皱，从包裹栏中摸出了几个自爆机器人2型。

    轰轰轰~

    三十几只怪物，直接被炸飞了出去，一瞬间，宋健周围的怪物为之一空，将一些残血的丧尸最后一丝气血值收割完后，宋健的经验槽，又提升了一小截；

    六十多只十五级变异丧尸，掉落了不少丧尸晶核，还有一些材料，其中价值最高的是两件十五级的绿色品质装备，一支法师用的法杖，一件增加智力和精神的锁甲。

    宋健看了一眼属性，就将它们丢进了包裹栏中，收起摩托车，朝着远处的那座“雪山”走去。

    “就是这里了！”宋健看了下周围的环境，正是圣焰之珠展示幻境中的场景，远处那座被整个冰封起来的大厦，就是副本“寒冰之窟”所在的位置。

    朝着寒冰之窟走去，宋健发现，前方竟然被玩家建立起了一条长十几米，高一米的掩体，这些掩体是用木料和石料搭建而成，防御度竟然达到了三百点。

    “这是游戏系统承认的防御设施？”宋健眼中露出了一丝惊讶的神色，要知道，如果是不被系统承认的建筑，是不会有防御度的，就算玩家花费再大心思搭建出来的东西，防御度也都只是零，随便一击就能击毁。

    能够制作出系统承认的物品，在游戏里绝对不是普通玩家，宋健好奇的打量着掩体后的那群玩家。

    “是军人！”宋健心里一沉，虽然这些人身上的装备五花八门，但是无论蹲姿，站姿，身上都散发着一种特殊的气质，和玩家们组成的队伍完全不同。

    “你好，你也是准备进寒冰之窟副本的吗？”一个带着眼镜的男子，笑眯眯的从掩体中站了起来，朝着宋健打招呼道。

    “是的！”宋健点点头，在触发圣焰之珠幻境时，宋健就看到了他们这些人，但当时因为视角太高，看不清楚，看样子，这群人在这里已经待了很久了，不知道是没有打通这个副本，还是连副本都进不去，一直守在这里。

    “这个副本，可不是那么容易打的，普通人连靠近都做不到。”王参谋扶了下眼镜，看了旁边的孙少校一眼，微微一笑，说道。

    “是吗？”宋健嘴角微微翘起，迈步朝着寒冰之窟走去。

    孙少校一行人目送着宋健走到那条分界线，看着他毫不犹豫的跨了进去。

    “他实力这么高，恐怕寒冰之窟周围的环境，也对他起不到什么作用。”周队长小声说道。

    “那不一定。”王参谋摇了摇头说道：“这可是天地之威，就算他攻击力再高，但如果抗性太弱的话，在里面照样寸步难行。”

    “就算他能够抗的住寒冷天气，也没办法打开副本大门，只是白费功夫而已。”孙少校摇摇头说道。

    “少校，这样的玩家，我们是不是可以接触一下，将他拉到我们战盟，如果能够拉拢，对我们探索游戏，一定会有帮助。”王参谋说道。

    “可以。”孙少校点点头道：“这个游戏太神秘了，国家已经开始重视它了，我们进入游戏的人太少，军区政委已经向上面提出，招纳游戏里实力强悍的玩家，一方面增强实力，另一方面，也能控制现实世界中的危险程度，要知道，游戏里的很多东西，都能带到现实世界的。”

    “少校，你看，他似乎并不受里面寒冷气候的影响。”周队长突然说道。

    一行人朝着宋健望去，果然，普通人进入到这种冰天雪地的环境，最多往里走五六米就受不住了，但宋健却丝毫没有停顿，已经深入到十几米远，距离寒冰之窟越来越近了。

    就在这时，宋健突然察觉到一丝危险，连忙纵身朝着旁边一跃，此时，一根三尺多长的寒冰之锥，出现在他刚刚站立的地方。

    不远处，一只全身都有寒冰凝结而成的怪物，慢慢从雪地中爬了起来，朝着宋健发出了一声嘶吼。

    “寒冰怪，十五级精英BOSS，至少要五名十五级玩家才有可能灭杀它，那个玩家危险了！”周队长眉头微皱，这个怪物他们探索的时候也发现过，十几个同伴，在付出了五人重伤的代价，才将一只寒冰怪灭杀，从那以后，周队长就很少派人进入到这里探查了。

    “做好准备，随时准备支援！”孙少校一脸严肃的命令道。

    “稍等片刻，等他求救，我们再上去帮他，雪中送炭，才会获得最大感激。”王参谋低声说道。

    轰！

    雪地中，爆发出了一声巨响，宋健手持赤火心猿剑，竟然和这只两米多高的巨大寒冰怪物战斗在了一起，一时间，冰霜漫天飞舞，一道道剑气缭绕，寒冰怪不断发出咆哮嘶吼，大地都开始微微震颤起来。

    ……