    在滔搏兄弟们疯狂玩梗的同时，双方也确定下阵容。

    TES以抢代办，第一手拿下Tarzan比赛中玩得不错的盲僧【李青】。

    LNG的应对也很简单，锁下了比较常规的打野【德邦总管-赵信】与AD【暴走萝莉-金克丝】。

    TES二三楼选择【残月之肃-厄斐琉斯】与【仙灵女巫-璐璐】的下路常规组合。

    杰克：“渊子哥璐璐玩得可还行？”

    林渊疑惑：“璐璐这英雄不是有手就行？”

    杰克点点头：“那确实是这样。”

    LNG见状，似乎想要用魔法打败魔法，随即选出软辅【唤潮鲛姬-娜美】来应对TES下路组合的前期压力。

    接着，TESban掉【荒漠屠夫-雷克顿】，这也是硬币哥招牌英雄，存在上下摇摆的可能。

    LNG不甘示弱，再次ban掉K皇的【暮光星灵-佐伊】，想要进一步限制奈特的前期节奏。

    杰克：“K皇，难受不？”

    KK：“还好吧，我的英雄他们ban不完。”

    小兲：“小心他给你们整个大活！”

    林渊笑了：“要不璐璐摇给K皇吧？”

    杰克：“也不是不可以……”

    白色月牙连忙打住：“别搞啊兄弟们，咱们稳中求胜！”

    TES最终又ban掉长腿女神【青钢影-卡蜜尔】，不想让最近状态火热的阿乐打的太舒服。

    LNG最后一个ban位依旧留给Knight，选择禁掉版本热门的【机械先驱-维克托】，在战术上持续压缩Knight的发挥空间。

    第四手，在中路英雄被压缩到极限的时候，LNG直接锁下【正义巨像-加里奥】，这也是硬币哥玩得比较好的一个英雄，主打支援，很契合硬币哥的风格。

    林渊：“打加里奥的话，感觉真可以璐璐中单。”

    KK：“我觉得行。”

    杰克：“那么问题来了，咱们拿什么打辅助？”

    白色月牙：“喂喂喂，兄弟们当我不存在呢，别搞了行吗？”

    林渊自动忽略教练的声音，嘿嘿一笑：“这把下路我拿个派克不是乱杀？”

    杰克：“行，你是真敢啊。”

    KK：“可以，那我玩璐璐，前期裂了直接寄。”

    晴天：“帮我拿杰斯，那就打前中期吧！”

    白色月牙：“是我对你们太温柔了，还是你们叛逆期到了，非要玩花的……”

    小兲：“锁吧，锁吧！”

    杰克掐着时间，在第四手锁下【未来守护者-杰斯】，而林渊则是第五手自选【血港鬼影-派克】。

    白教有些无奈，但也不好打击队员的心态，有时候自信并非是一件好事。

    尤其是当林渊作为一个新人加入滔搏后，面对LNG这样的强敌，还敢选出派克这种英雄，这对他而言，无疑是一场莫大的挑战。

    万一要是输了，可能自信心会受挫。

    “行吧，兄弟们加油！”最终，白色月牙还是选择相信自己的选手。

    LNG基地训练室。

    DOINB:“卧槽，对面干什么，还玩不玩了，玩不玩兄弟们……”

    LvMao：“中单璐璐、辅助派克，真敢啊他们，还是这么勇！”

    阿乐：“给我拿剑姬吧，跟他们碰一碰！”

    Tarzan：“碰一碰？”

    灯皇：“干就完事了！”

    在双方的多层博弈之下，阵容选定，进入游戏加载界面。

    林渊很自然的担任起队伍的指挥，开局直接摇人。

    “来河道草占一下位置，卡时间，待会直接搞对面野区，不给他们换野区的机会。”

    由于现版本TP的削弱，在前期TP的作用已经不是那么大了，璐璐天赋点的是【启封的秘籍】，一级带的引燃，拥有较强的对线能力。

    同时，林渊的派克也带了引燃，只要他能够拉到人，一级团的能力并不弱。

    小兲：“可以。”

    杰克:“来了来了！”

    晴天：“蹲到人直接秒！”

    KK：“兄弟们脾气都这么暴躁了吗？”

    游戏开局40秒，TES众人的动向虽未暴露，但LNG方也有所察觉。

    Doinb：“小心点吧，感觉他们要入侵野区的。”

    阿乐：“上路草没看到杰斯，有可能在野区。”

    Tarzan：“可以插个眼吗？”

    绿毛：“兄弟们我不敢去插眼，我感觉他们可能蹲在那，我去了要没啊。”

    灯皇：“先帮塔赞守一下野区吧。”

    阿乐：“太晚了，我去不了兄弟们，你们看着打吧。”

    Doinb：“没事，守一下吧，他们蹲不到人应该也就走了。”

    然而，就在硬币哥刚说完，便见到蓝色方四人走出草丛，直接明晃晃的入侵野区。

    绿毛急道：“要打吗？要打吗？”

    Doinb：“杰斯应该回家了，4V4可以试一下兄弟们！”

    灯皇：“那打吧打吧，先卡一下他们位置，别被拉到！”

    在红色方下半野区，由于TES四人抱团入侵，LNG的阵型被分割开，加里奥从野区靠近中塔的草丛中撤退到中路二塔的隘口，而野辅、AD则被卡在下路二塔的隘口。

    加里奥收到队友们要打的信号，没办法绕回二塔再从高地走廊绕回来下路和队友汇合，那样太浪费时间，只能够等TES众人靠近蓝BUFF后从野区侧方重新包抄过来，最不济也要赶走TES。

    然而，令硬币哥没想到，在他刚刚包过来的时候，河道草中突然又冒出一个扛着锤子的杰斯。

    硬币哥震惊：“卧槽，这杰斯还不回家的吗？”

    下一刻，TES四人也顺势调转矛头，加里奥的处境一下子尴尬起来，硬币哥发现自己被反包了。

    然而更令他难受的是自己位置太差了，被卡在蓝BUFF和三狼之间，闪现都不知道该往哪跑。

    犹豫的刹那，林渊的派克已经来到他的身前，而晴天锤形态的杰斯也从另一侧闪现过来给予加里奥【雷霆一击】，将其锤到林渊的脸上。

    而后派克蓄力的控制技能【透骨尖钉】完美衔接，将加里奥再次拉向自己！

    同时，身后的唤潮鲛姬娜美走过来释放魔法泡泡，开启【碧波之牢】，短暂控住狂A的厄斐琉斯，试图救援一下加里奥。

    但是小天的盲僧【天音波】已经挂到加里奥的身上，二段技能卡时间跟上，没有给硬币哥放出闪现的机会，配合杰斯、厄斐琉斯以及派克的引燃，将其击杀。

    K皇的璐璐使用Q技能【闪耀长枪】减速娜美，见势不妙的毛哥只好交掉闪现，逃回塔下。

    赵信由于位置被卡住，只能够绕到高地走廊再回到野区小道去打三狼，减少损失。

    林渊见此，他们也不贪，杰斯直接TP回塔下清线，小天的盲僧也毫无压力的拿下敌方蓝BUFF与魔沼蛙。

    由于杰斯手长的特性，哪怕前期落后了几个兵的经验，也完全不怕剑姬，可以说这一波打下来，蓝色方直接确定了前期的优势。

    杰克：“打得好啊兄弟们！”

    派克和厄斐琉斯回到下路清线，面对没闪现的娜美，林渊一直都在寻找机会，卡住对方的位置，让娜美完全不敢靠前，得以提前升二级。

    确立兵线优势后，派克二级直接帮瞎子拿下河蟹，顺势游走到中路给硬币哥点了波赞，搞一下心态。

    然后回到下路继续对线。

    LNG基地。

    赵信前期直接断开连接，回到红区闷头刷野。

    硬币哥人麻了：“这个派克太搞了兄弟们，他跑那么远过来就是为了给我点个赞……”

