    傅子胭眼里染上几分惊恐，她迅速扫了一眼四周。

    “别看了，你看不见她。”薄阎说。

    傅子胭使劲儿咽了口口水：“都十二年了，她……为什么还在？”

    薄阎解释道：“横死者需要亲人招魂引渡才能离开断气之地，否则会在死去四十九天后成为怨灵，傅子姝在等你们接她回家，但你们一直没去。”

    “……”傅子胭眼圈一红，垂下脑袋，半晌才说，“抱歉，我和妈妈都不知情，要是知道她没走，我们怎么也不可能让她待在那里……”

    “说说吧，当年那场火灾。”

    傅子胭回想了一下，说：“爸爸和姐姐都死了，妈妈为了保护我被烧伤，游乐园赔的钱都搭医药费上了，家里还卖了房子……自那以后妈妈身体变得很差，三天两头生病。”

    薄阎皱眉：“你爸爸也在火灾中去世？”

    “嗯。”

    “不对。”薄阎说，“他要是跟傅子姝一样死在游乐园，没有亲人引渡的情况下，魂魄会被困缚在游乐园无法离开，但他不在那里。”

    傅子胭脸上也显出几分困惑，她思来想去，想起什么似的说：“爸爸不是在游乐园去世的，他被消防员救出来之后送去医院，抢救无效去世的。”

    黎落一怔，她和薄阎对视了一眼。

    “你爸爸去世以后，家里有没有为他做过法事？”

    傅子胭摇摇头：“如果按照你说的，需要在四十九天内为他们做法事，那没有，当年妈妈烧伤很严重，在医院住了快一年才出院。”

    本来靠在墙上的薄阎立刻站直身体：“你爸爸是在哪家医院去世的？”

    “第三人民医院。”

    薄阎带着黎落正要走，转身却遇上一个护士。

    那护士看看傅子胭又看看薄阎，先入为主以为薄阎是家属，说：“方雁的家属？去窗口把费用缴一下吧。”

    傅子胭连忙挤到薄阎跟前：“我是家属，护士姐姐，大概需要多少钱啊？”

    护士列了几项费用。

    傅子胭掏包的手一顿，她面露难色，犹豫了几秒钟，转身期期艾艾地问薄阎：“通灵师叔叔，我身上没那么多钱，你能先借我一点吗？”

    薄阎：“……”

    把身上的七千块现金给了傅子胭，走出医院时，薄阎和黎落齐齐叹了口气。

    果然是存不住钱的命啊。

    薄阎骑上自行车，带着黎落前往第三人民医院。

    第三人民医院离游乐园不远，当年火灾发生后，大多数伤者第一时间被送到这里救治。

    进了急诊部大门，薄阎掏出一张符纸引燃。

    符纸烧尽，急诊部大堂的光线顿时暗了下来，本就人来人往的一楼大堂瞬间变得更加拥挤，黎落定睛一看，大堂里有一半是死去却没离开的亡灵。

    病死或者寿终正寝的亡灵无需亲人引渡，会自动进入下一个轮回，留在这里的亡灵都是遭遇各种意外横死的，因此形态各异。

    缺胳膊少腿，或者被碾去半截身体的比比皆是，黎落甚至看到一个脑袋上插着一把水果刀，顶着一脑门血的男人。

    这些亡灵像游戏中没有自我意识的NPC一样，在固定的路线来回踱步，嘴里念念有词，乍眼一看，整个医院大堂和走廊都被塞满了。

    黎落坐在薄阎肩上，穿过大堂，进入急救室的走廊，她目光在亡灵中扫来扫去，寻找傅爸爸的身影，还不忘问薄阎：“医院也会成为亡灵束缚地吗？”

    “嗯。”薄阎说，“以前天师世家每隔一段时间会义务到医院引渡亡灵，免得这些地方亡灵负载量过大，对活人造成影响，但现在很少有通灵师做这些事了。”

    “为什么？”

    “不赚钱。”

    黎落一愣。

    “一方面，如今的通灵师更趋于为有钱人服务，赚取高额报酬，另一方面，现在很多人认为鬼神之说是迷信，不相信世上存在亡灵，如果没有人脉背景，贸然在医院开坛做法超度亡灵，会被当成宣传封建迷信抓起来。”

    黎落沉默了几秒钟，问：“你是不是被抓过？”

    “……”薄阎转移话题：“看这医院的亡灵数量，应该有十多年没有通灵师来过了。”

    黎落心里闷闷的，没再说话。

    一人一鬼在医院转了一圈，没找到傅爸爸，黎落有些焦躁了：“怎么回事？”

    “别急，我找个亡灵问问。”薄阎说。

    他随手抓了一个亡灵，那亡灵是个五十多岁的大爷，起先忌惮薄阎是通灵师，吓得瑟瑟发抖。

    但一看黎落这个小女鬼待在他身边都没事，他稍稍放下心，听黎落描述“穿牛仔裤和灰蓝色格子衬衫，戴黑框眼镜，身高一米七五左右，鼻梁上有颗痣”，他想了想，然后一拍脑门：“是不是姓傅，生前是个程序员？”

    黎落眼睛一亮：“对！您见过他？”

    “怎么没见过啊，他在这好多年了，听说是被火烧死的。”大爷指了指隔壁住院部，“他常年在住院部三楼，307号房。”

    说完他看向墙上的时钟，又说：“哎，你们别去了，再有个几分钟他该过来了。”

    黎落耐着性子等了几分钟，墙上的时钟指向下午一点四十七分，医院走廊的景象突然变了。

    雪白的墙壁开始褪色，头顶的灯变得昏暗，就连窗户都慢慢褪成老旧的样式——

    这种场景黎落再熟悉不过，她这是进入地缚灵的死亡循环里了。

    只是这回她不是经历循环的亡灵，而是站在旁观者的角度来看待整个过程。

    随着急诊部外越来越近的救护车声，循环中的平静被打破，大量医生护士推着平车涌向门口，将受伤的人接进来。

    黎落和薄阎站在急救室外的走廊上，明知道这一切是假象，在医生护士推着伤者快步冲向急救室时，他们还是下意识侧身让开路。

    一个，两个，三个……

    呼喊声，脚步声，哭声，走廊上乱成一团。

    黎落一眨不眨地盯着那些被送进去的人，努力想从那些被烧得几乎认不出人样的伤者中辨认出哪个是傅爸爸。

    终于，在医生推着第九个伤者过去时，黎落感应到了什么，一转身就看见了躺在平车上，浑身被烧得血肉模糊的男人。

