    下午3点，正在和秘书交谈的宫野大小姐看到男友从办公室里走出来了，眉头紧锁，看上去有些恍惚。

    紧接着，冲矢昴又走进了土门康辉的办公室，二人就像是接力一样，你来我往。

    “诚？”

    宫野大小姐来到男友面前，将自己的矿泉水递给他，问道：

    “谈得怎么样？”

    “他还是不肯放弃选举。”

    看了看四周，榊诚拉着女友坐到无人的角落里，说：

    “这次的事情恐怕要闹大了。”

    “闹大？”

    宫野大小姐眨眨眼：

    “黑衣组织每次大行动搞出的动静都不小，这次肯定也不例外啊！”

    “我说的不是黑衣组织，而是.....”

    榊诚扭头看向紧闭的办公室大门。

    收到男友的眼神暗示，宫野大小姐瞬间明白了过来。

    榊诚担忧的从来不是黑衣组织布置什么计划，对他而言，未知的威胁才是最可怕的。

    “他要干什么？”

    “在杯户公园附近埋伏一支自卫队。”

    “........”

    宫野大小姐小嘴微张，脸上写满震惊。

    难怪说什么闹大了，这可不是闹大了吗？

    狼群和猛虎争夺大角羊，这本来应该是食肉者之间的战争，但....

    若是趴在地上奄奄一息的大角羊突然跳起，用自己尖锐的犄角捅向猛虎或者野狼的肚子呢？

    猝不及防之下，猛虎和野狼必会为此付出沉痛的代价。

    夹杂中间的榊诚现在可谓是进退两难。

    他要是将土门康辉的计划报告给Boss，那么Boss很可能会改变计划，采取直接杀死土门康辉的方法。

    不报告的话....

    他到时还可以用土门康辉没有泄露计划为由，将自己摘出去，可琴酒他们呢？

    早在1947年的时候，曰本就在战后胜利各国的施压下颁布了《和平宪法》，宪法中第二章第九条明文规定：【放弃战争，战争力量及交战权的否认】。

    ①：曰本国民衷心谋求基于正义与秩序的国际和平，永远放弃以国权发动的战争、武力威胁或武力行驶作为解决国际争端的手段。

    ②：为达前项目的，不保持海陆空军及其他战争力量，不承认国家的交战权。

    但为了确保自身安全，各国还是允许曰本拥有一定数量的军队建制，兵力不超过10w，军舰少于30艘，总排水量不得高于10w吨，还不能拥有航空母舰及核动力潜艇，作战飞机少于500架，远程轰炸机、弹道导弹技术一律不准发展、拥有。

    在这种条件下，曰本成立了自卫队，隶属于防卫省统筹管辖，最高统帅是首相，最高军事决策机构是内阁会议...

    可据榊诚所知，到了2013年前后，曰本的自卫队人数已经超过了25w，拥有一条全天候开启的可以生产200w支枪械的生产线，除了在核武器、远程轰炸机以及核动力潜艇等少数领域外，军事实力已经相当甚至超越了瑛国。

    并且首相瓜皮晋三于2013年公然不顾其他国家的反对，悍然修改《和平宪法》，将第二章第九条删除，从此《和平宪法》名存实亡。

    可以说曰本自卫队就是一支军队，土门康辉要动用一支军队来对付黑衣组织和FBI，不说完全碾压，至少也能形成势均力敌的局面！

    一支实力强大的伏兵对于毫不知情的琴酒他们来说，打击一定是毁灭性的，所以土门康辉才会一副信心十足的模样。

    谁能想到一座小小的杯户公园卧虎藏龙？

    意识到问题的严重性，宫野大小姐也有些笑不出来了，她很清楚男友现在并不想看到琴酒倒下，作为黑衣组织支柱型大哥，琴酒倒了，场面肯定就混乱了，哪怕朗姆可以站出来暂时维稳住局面，但只靠朗姆一个人，顶得住那么多卧底围殴吗？

    一声厉喝震山林，举剑四顾心茫然。

    唯一的忠臣倒下了，身边只剩三只小猪和一位狼外婆，你让朗姆怎么办？

    他能怎么办？

    这尼玛曹丞相败走华容道身边还带着一个程昱呢！

    要是把程昱换成三个蒋干，曹丞相八成就不走了....

    反正换做榊诚，非飙出一口老血，然后拔剑自刎不可。

    带不动啊！

    赶紧重开吧！

    至少在榊诚心里，琴酒要是完蛋了，那么Boss势必会放弃黑衣组织，届时他的一切盘算都会落空，还玩个屁啊！

    总之琴酒不能出事。

    “咱们今天还真是来对了....”

    宫野大小姐忽然笑了笑：

    “如果今天不来，肯定不会知道土门康辉的计划，等后天一到，不光是琴酒，连咱们也得懵逼。”

    “谁说不是呢？”

    榊诚一直盯着办公室大门，似乎能听到里面在说什么：

    “土门康辉一定在不停的暗示冲矢昴，告诉他自己会于后天下午1点去杯户公园接受采访....”

    “那咱们怎么办？”

    宫野大小姐沉吟道：

    “我已经从秘书那里搞到了土门康辉接下来两天的行程表，后天下午4点，土门康辉确实会经过鸟矢大桥，你要把这件事报告给琴酒吗？”

    “当然，目前最重要的已经不是黑衣组织选择在什么地方进行暗杀，而是如何应对这只不老实的黑山羊....”

    榊诚说：

    “冲突是在所难免的，后天下午，黑衣组织和FBI之间必有一战，对方有赤井秀一和工藤优作，黑衣组织这边有Boss和琴酒，咱们夹在中间虽然得到的情报最多，可也是最难受的，帮谁似乎都不合适.....”

    “如果帮谁都不合适的话....那就谁也不要帮。”

    冰冷如若无骨的小手放在了榊诚的手背上，宫野大小姐轻声呢喃道：

    “土门康辉远没有咱们想象的那么脆弱，琴酒、赤井秀一他们都是一样，现在三方的天平是均衡的，你就是那颗可以左右战局的砝码，为何非要逼迫自己加入其中一方呢，咱们....完全可以成为第四方势力。”

    听到这儿，榊诚突然眼睛一亮。

    对啊！

    只要成为第四方势力，那么就能跳脱出局势看待问题，这样一来....

    形势似乎就变得明了了许多。

    越是均衡的局面，越是容易打破！

