    少年伸手搭在庄蝴的大手上，速度之快，令这个昔日的‘鹰’防不胜防。

    他并未挣扎，他相信这个清秀男孩不会害自己；似少年这般高手，内心都是极傲的，哪怕坐着的人他们都不会主动攻击，更何况自己一个身上有伤之人。

    念动之间，庄蝴就感到一股暖洋洋的气流顺着少年的手传递到自己胳膊上；然后向上而走，直达自己胸口，缓慢而稳定的修复着自己伤势。

    这感觉，竟如此舒爽。

    男人瞪大了眼睛，不敢相信自己体内发生的一切，若不是自身传来的舒适之感太过真实，他还以为自己这是在做梦，这特么一点也不科学。

    “你你你…你这…”你字说了半天，竟说不出下个字，皆因为这一切太过震撼。

    “不要说话，安静一点。”刘览的语气温和，手上的力道未停。

    原来是他在用自身真力修复对方的伤势，体内河车搬运起浑厚玄功，一点一点将温和的真力渡送过去。

    庄蝴不知道该说些什么，他此时哑口无言。

    自己是被这个人打伤的不假，可人家并没有救自己的义务；正如老蔫说的那样，‘军不言仇’，两军疆场或是竞技擂台，你砍死我，我打死你，只因各为其主，心甘情愿理所应当。

    现如今人家施展如此高绝手段救治自己，自己可又能说些什么。

    难怪自己赢不了人家，就凭这鬼神莫测的手段，慢说是自己，就算是比自己再高的高手，只怕在这位面前也讨不了好去。

    又过片刻，刘览收回自己的手，诙谐调皮着，“回去不必吃药，多注意饮食，荤素搭配着来，切记不要挑食；顶多三个月，您又是一条好汉。”

    庄蝴：“……。”

    不等巨汉再说什么，少年挥了挥手，“哥哥，咱们还有大事，快走罢。”

    说着，二人便向前走，身后传来庄铁鹰的呼唤，“刘览、老蔫，我叫庄蝴，你们以后有什么事可以去‘丹毕华’找我，中鹰俱乐部，永远欢迎你们。”

    二人头也不回。

    ——————————————————————

    沪申市，堪称央国唯一的国际性大都市。

    她的常住人口，同样过千万；若论底蕴，比起燕京还要差上不少，可若论起新潮前卫，燕京对这里是拍马莫及。

    黄金遍地的繁华商业圈，在这里比比皆是。

    其中的佼佼者，要数‘六家嘴’等一众老牌。

    高耸入云的摩天大厦，直插云霄，排排林立；整个沪申市都在这些大楼的脚下。

    从‘四海大楼’往下看，外滩、以及可以容纳十万人的体育场尽收眼底；还可揽观那苏淮河与黄圃江双双汇集，一同奔入东海的波澜壮阔。

    四海实业，是一个商业巨兽，它的经营领域包括电力、医药、零售、地产、燃气、金融、矿产等等；还有人说他们与北方重工有些业务合作，那可是军方背景，足可见他们的触手之长，几可通天；将四海实业称之为一个商业帝国，绝不过分。

    这只吞天巨兽的掌舵人，如今就在四海大楼办公。

    刺目的阳光，穿过大楼特质的玻璃，照射在深棕色的宽大办公桌上，变得柔和温暖，不再具有攻击性。

    一只修长娟秀年轻紧致的手，在捏着钢笔飞速签字，只能听到“唰唰唰”，钢笔尖摩擦纸张的声音。

    关乎四海实业十几万名员工的未来、福利、后勤，就在这支笔下批准，也在这支笔下诞生。

    顺着这只手向上，是一截白生生如莲藕般的手腕。

    手腕忽然离开了桌面，端起一杯水，一杯凉白开。

    四海实业的掌舵人不喝茶，也不喝咖啡。

    茶和咖啡会令人的牙齿变黄变黑，作为一个干净到极点的人，她不允许任何东西腐蚀自己的口腔和牙齿。

    纯净无暇的玻璃杯贴在柔软性感又圣洁的嘴唇上，五分之一水位降下去，嘴唇的主人终于开口说话了。

    声音温婉且坚定，空灵愈莹润。

    “庄蝶，你进来。”

    “小姐，我在呢。”

    随着声音落下，进来一个身穿职业套装的女人，女人脚底踩着尖钉高跟鞋，走起路来声音却极小，单单是这一手，便知她不简单。

    高跟鞋向上，是纯黑丝袜，包臀短裙上一件精致的小西服；啧啧啧，这一身的弧度。

    叫庄蝶的女人走到坐着的女人旁边。

    “文件我签完了，老功臣的福利待遇要好，不要让老人们寒心；今年所有高层的奖金比例不变，全体中层的奖金比例提高一个点；还有，最基层的员工温暖要做好，你去监督他们实行到位。”

    “是，我马上去办。”

    庄蝶从她手中接过一摞文件，她明明与她极熟，却不敢多看她。

    自己本身就是个万里挑一的美人，等着请自己吃饭的男人，能从四海大厦排队排到黄圃江里去。

    在这位面前，自己竟有自惭形愧之感。

    自己是美，她则是绝。

    绝美，美得不忍令人亵渎；仿佛长时间盯着她看，对她都是一种冒犯；当然，也没人有那个自信，敢和这个绝美绝聪明的女人对视。

    绝美女人惊鸿一瞥，居然是一种说不出来的贵气，就是那么一件素净的白衬衫，穿在她身上，也凭添几分神采。

    可能是因为她身材太过高挑，两条大长腿无处安放，所以她的办公桌竟比一般男性的桌子还要宽大。

    她的眼睛是一种贵不可言的瑞凤眼，修长冷艳偏偏又傲。

    “回来，小悯那件事，你和你哥说了没有，让他提前做好准备。”

    庄蝶突然苦笑。

    “怎么，你哥不愿去么。”

    “不是，我哥去不了，他受伤了；被人打伤的。”

    坐着的女人秀眉一蹙，凤眼微眯，“雪山上的‘铁鹰’，也会被人打伤么。”

    “小姐，我哥从来不说谎的。”

    “我知道你哥不说谎，小悯那件事关乎到咱们这次的官方招标；东瀛和高丽那边，也对这件事虎视眈眈。”

    “您别担心，我哥向我推荐了一个人，他说此人一定可以胜任。”

    “谁。”

    “刘览。”

