    第160章 再见了一叶之秋，再见了君莫笑！

    “小唐，你别拉着我，今天我非要骂死他！”

    看到陶轩出现，陈果火山爆发，立马就想冲上去骂人，但却被唐柔死死拉住。

    “果果，你别冲动，这里是嘉世，那么多保安你没看到？”

    唐柔拉着陈果，心下苦笑不已。

    虽然平时陈果看起来很凶，但只是纸老虎而已，可刚才，陈果那是真凶。

    如果不是她拦着，这会儿陈果肯定已经冲上去了。

    冲动往往只是一瞬间的事情，那一瞬间过去了后，脑袋就清醒了许多。

    陈果看了眼陶轩周围的保安，拍了拍唐柔的手：“你放心，我没那么傻。”

    见陈果怒气消了一些，唐柔这才松了口气。

    还没那么傻？刚才不拦着你，你就那么傻了。

    “先看看他怎么说，说不定他意识到自己所犯的错，今天召开这个叶秋悼念会就是想忏悔呢？”唐柔继续安慰陈果。

    陈果觉得有道理，于是点了点头，“那就先看看吧。”

    此时，陶轩手里拿着一个话筒，走上了看台。

    陶轩扫了下台下的粉丝，打招呼道：“大家好。”

    回应陶轩的，却是一片嘘声。

    “吁！！”

    台下来了两三百个人，这些人大多是叶秋的粉丝，他们来的目的和陈果差不多，都是想来看看陶轩如何解释昨天叶秋出现在全明星周末以及叶秋退役的事情。

    陶轩也不觉得尴尬，而是笑了声：“呵呵，听到这种嘘声，仿佛让我回到了十年前，那时候嘉世战队刚刚成立，当真是心酸呐。比起其他有背景的战队，我们嘉世可以说是寒酸得家徒四壁，除了一间十几平方的破网吧，几台破电脑，几乎一无所有。”

    “那时候那些豪门对手都瞧不上我们，每次比赛都会收到这样的嘘声。”

    陶轩的声音略带沧桑，笑容中带着一丝苦涩。

    陶轩的语气拿捏得很好，台下的粉丝不少都是嘉世的老粉，听到陶轩说起十年前的嘉世，不少人都恍惚了一下。

    那时候荣耀联赛还未成立，嘉世战队还没有成立职业战队，只是拉拢了几个经常来上网的游戏高手，组成了一支网吧战队，和市内的其他网吧，组织友谊联赛。

    那时候市内几十家网吧队伍，其中不乏几百台电脑，甚至上千台电脑的大型网吧的队伍，嘉世网吧只是一家小小的黑网吧，在这些网吧队伍里，嘉世网吧战队确实是最寒酸的一支了。

    不过这种日子并没有持续多久，后面嘉世网吧来了两个高手，嘉世网吧战队也从全市最菜的队伍，逐渐变成了全市最强队伍，直到后面打到市外，打到省级联赛，一直打到荣耀官方，成立荣耀职业联盟。

    这两个高手，一个叫叶秋，一个叫苏沐秋。

    一想到叶秋，他们立即想起了来嘉世的目的。

    “陶总，你别想拿过去的回忆来搪塞我们，我们今天来这里只想听你解释一下，你们嘉世为什么要赶走叶秋！”

    “没错，现在网上都在传言是你陶轩故意逼走的叶秋，就因为叶秋不接商业广告，不能为你带来财富，所以你就把他赶走了！”

    “你以为赶走叶秋就能给你带来财富了吗？你看看你换来的那个孙翔，他给你带来了什么？我们看到的是，他带来了嘉世五连败的惨败成绩，带来的是嘉世面临被淘汰出局的耻辱！”

    台下的粉丝你一句我一句的质问起来，陶轩也不制止，直到他们说完后，这才出声说道：“你们说叶秋不肯接广告，不能给我赚钱，所以我赶走叶秋，但是，叶秋在嘉世不是一年两年，是十年！十年了，十年以来叶秋都是这样的，那我为什么以前不赶走他，偏偏等到现在却要赶走他，难道说我过了十年苦日子，突然想起来过几天好日子？你们都是叶秋的粉丝，偶像退役了心里难受，我能理解，但是说话要动脑子，不是媒体说什么你们就信什么！”

    “还有最近嘉世战绩不好，并不是因为某一个选手表现差的问题，上次在叶秋退役新闻发布会上我就说过，我说战绩差是因为赛季到了中期，所有选手都会疲劳，但是呢，这些只是毫无意义的官方说法，真正的原因是嘉世刚刚引入新鲜血液，现在还在磨合之中，嘉世现在正在经历着磨合的阵痛，这是引入新鲜血液必须付出的代价。”

    “是，最近嘉世战绩不好，连续四场全败，但是，我们不能因为害怕失败，就放弃更新迭代，那样嘉世永远也别想再次冲击荣耀总冠军这座至高的荣誉！”

    陶轩的言语激昂，振振有词，说得台下粉丝一个个面面相觑。

    他们是叶秋的粉丝，也是嘉世的粉丝，他们希望看到叶秋在荣耀继续奋斗，也想看到嘉世的未来蒸蒸日上。

    早已经忍不住的陈果此时站了出来：“大家别被陶轩的话带偏了，他这些话并不能解释为什么要赶走叶秋，换来一个只会丢人现眼的孙翔。”

    “陶轩，你把叶秋赶走，换来孙翔，就是认为叶秋老了，状态下滑，没办法带领嘉世重回巅峰，但是你换来的孙翔能比叶秋强吗？联赛连续失败也就不讲了，昨天在荣耀全明星周末，孙翔就扬言要替嘉世和霸图了结十年的宿怨，结果呢，被韩文清大神狠狠地揍了一顿，就一个这样无知无畏的莽夫，能率领嘉世走向巅峰吗？”

    “而且叶秋昨天在全明星赛场打出了龙抬头，这代表叶秋实力还在巅峰！既然叶秋还在巅峰，那么你们为什么要把叶秋换成孙翔？你刚才的那些解释完全解释不通！”

    陈果对着陶轩怒喝，周围所有粉丝都感觉陈果说的没错，纷纷跟着附和起来。

    “没错！给我们一个合理的解释！”

    陶轩叹了口气，语气复杂地说道：“本来我答应了叶秋，事情的原委是不说出去的，既然你们逼问到这个地步，那我就不瞒你们了，叶秋退役改用孙翔，这不是我做出的决定，而是叶秋自己做出的决定！”

    陈果怎么可能相信陶轩这种鬼话，叶修如果要退役，为什么还会去新区重新练号，重新复出？

    “放屁！在叶秋眼中，嘉世就是一个家，一叶之秋就是叶秋的孩子，哪有父亲舍弃自己的家，抛弃自己孩子的？”陈果喝道。

    陶轩的眼睛很不友善地扫了眼陈果，但他早有应对：“我知道，我说这些你们不会相信，但你们要知道，叶秋对于你们来说，他是荣耀大神，他是嘉世的功臣，但是对于我来说，叶秋不仅是我们嘉世的神，他更是与我并肩奋战十年的老友！叶秋的退役，我比你们任何人都有心痛，难过，但是作为他的朋友，我不得不尊重他的决定，甚至，有时候我觉得他这样的作法，是一种最好的结果。”

    “你凭什么这么说？”陈果问道。

    “凭什么?就凭我身后这一面墙！”陶轩冷哼一声，然后转身掀开身后的一块幕布。

    刹那间，一垛摆满荣誉奖杯勋章的墙架，出现在大家面前。

    “你们看看这里，这是叶秋为嘉世带来的所有荣誉。”

    “这三座奖杯，是嘉世三连冠的见证，三届总冠军奖杯，三个赛季mvp勋章，还有这些零零碎碎其他奖项，这些都是叶秋为嘉世打下的江山！”

    “这些宝贝平时我都珍藏在自己的收藏室，不舍的给别人看一眼，不过今天之后，我会把它们放到嘉世的荣誉室里，所有来嘉世的人都可以看到这面荣誉墙，让我们一起来纪念，叶秋的传奇时代！”

    看到这面荣誉墙，所有人都沉默了。

    三座总冠军，三届最有价值选手……叶秋在荣耀留下的荣誉足够辉煌。

    就连陈果此时也沉默了，她没想到陶轩会拿出这些东西出来。

    如果不是她已经知道了叶修的事情，恐怕这一下就被陶轩给破防了。

    陈果扫了眼四周，那些叶秋的粉丝们，不少人已经流下了眼泪。

    对于台下粉丝的反应，陶轩很是满意，于是继续说道：“十年啊，叶秋把最巅峰的十年全部交给了嘉世，但是，即便再坚强的人，在面对时间的时候，都是脆弱的，那么如果这次他是真的想要离开，我们可不可以也为他着想一次，哪怕只有一次。”

    “哗！”

    在陶轩特意深沉的语调下，台下粉丝哭成了一片。

    唯独陈果和唐柔，唯独她俩知道，这一切都是陶轩的谎言。

    叶秋从未选择放弃，从未！

    但是面对陶轩如此精心的安排，陈果也知道，自己再多说什么也无济于事。

    她相信，真相，终有一天会告白天下的！

    “在这里呢，我要替我的老友叶秋向大家说一声谢谢了，谢谢你们这些年的支持！谢谢！“

    陶轩故作腔调的声音还在继续，但陈果拉着唐柔，离开了嘉世。

    “走吧，以后我对嘉世，还有一叶之秋，再也没有一丝牵挂了。”

    对陈果来说，一叶之秋在这一刻，彻底成为了过去，现在的一叶之秋，不再是她偶像大神的一叶之秋了。

    她现在的偶像，现在的大神，是叶修·君莫笑！

    所以，再见了，一叶知秋。

    再见，君莫笑！

    ……

    ……

    ps：第二更来了，不出意外下午六点还会加更一章。

    自打全明星结束后，投票的人跌到历史新低，搞得码字都不得劲了。

    全明星只是全职中一个小小的高潮而已，真正的大高潮还在后面，大家的奥力给不要停啊！

    ?  ?。

    ?  

    ????  

    (本章完)

