    在滨崎真渚的带领下，天神院很快就来到了学院长室。

    “谢谢你，滨崎同学。”

    “哪里哪里。”

    滨崎真渚摆摆手，又对着莫妮卡和冬海躬身道：“那么，学院长、副学院长还有天神院同学，风纪委员的任务还没有结束，我就先离开了。”

    然后，她依依不舍的看着天神院，但在莫妮卡的眼神示意下还是不情不愿的离开了。

    待门被关上，房间内只剩下三人，外加一只小奶猫。

    坐在椅子上的莫妮卡眼神促狭看着他，犹如中年大叔一样调侃道：“有一手嘛。才来就拿下了我们的风纪委员，看来这所学院离变成你的后宫已经不远了。”

    “……为什么你总是鼓动我往不好的方面去想？你真的是教育者吗？”

    “我当然是教育者。只不过这么做，是因为只有这样才能让你展露自己的本性，让我有机可趁，成为你的女人啊。”

    她的回答依旧大胆无比，但天神院明显听出她的回答里隐藏着别的意思。

    “你只是单纯的想要一个傀儡吧？”

    天神院未来戳穿了她的谎言。

    莫妮卡的意图就是想将他腐蚀融化沉溺在温柔乡，把他玩弄在股掌之中，好能够间接掌控天神院家。

    但被拆穿的她毫不生气，反而挺胸的同时眼神放电，看着天神院。

    故意诱惑道：“如果你有那方面的自信的话，让我臣服于你也不是不行，怎么样，要试一试吗？”

    她身上散发着的成熟妩媚气息，对小男生来说简直是绝杀。

    但天神院很干脆的拒绝了。

    “不用了。”

    他自知眼前的这个女人是条美女蛇，一不小心就会被吞噬殆尽，所以还是尽量和对方保持距离的好。

    “就是说啊！姐姐，未来还是小孩子，你怎么能让他变坏？”

    冬海看着天神院又母爱泛滥，冲过来想要抱着他好好疼爱一番。

    而天神院眼疾手快将绯鞠塞了过去，不至于让他被冬海宽广的胸怀闷到喘不过气。

    无法反抗的绯鞠用眼神求助未果后，只得生无可恋的趴在冬海怀里任由她搓弄。

    “好了，玩闹就此结束吧。”

    莫妮卡变得严肃起来。

    “你应该也感觉到了吧，学院内的风气。”

    “……嗯，感觉到了。”

    男女之间不相合，或者说敌视。

    这也是无法避免的事。

    女校变成混校。

    对女生来说不光是自己的地盘被剥夺了，同时还要时刻盯防那些图谋不轨的男生。

    不管做什么都相当的不便，自然而然地就会对男生产生敌视。

    “再这么下去，就会演变成学院内男女对立的局面，严重点可能会搞出男女对立。如果是那样的话，那学院做出的改变毫无意义。所以，我想出了一个好办法。”

    莫妮卡嘴角勾起笑容，看向天神院的眼神也不怀好意。

    “……你想说什么？”

    “成为学院偶像吧，未来！”

    “……”

    天神院嘴角抽动，不明白这和成为偶像有什么关系，但还是没有说话，而是在等莫妮卡的回答。

    见他没有激动的跳脚，莫妮卡不爽地轻声咂舌。

    似乎在对他的反应很不满。

    “你应该知道，现在学院女强男弱，究其原因是因为没有男生能帮他们出头。而你的作用就相当于是主心骨，让那些男生能在女生面前抬起头来。而且……凭你的脸应该能俘获到不少女孩子，比如刚刚那个风纪委员。”

    这家伙是想让自己成为学院名人，好调节男女之间的平衡？

    话说，上次自己的戏言被当真了？！

    “当然。如果你不同意的话，我也不会强行逼迫你。

    毕竟我只是名义上的学院长，实质的领导人还是你。

    不过我想这应该是最好的办法了，只要你成为学院偶像获得学生们的认可，一切的难题都会迎刃而解，你觉得如何？”

    “……呼——”

    天神院长叹口气：“你都这么说了，我还能拒绝吗？”

    “不错。我越来越欣赏你了。”

    莫妮卡很满意的点点头。

    正如她所说，如果天神院不答应也可以，她也会想别的办法。只是这么一来，天神院在她心中的评价就会降低很多。

    然后，她递过来一张纸。

    “给你。”

    “这是什么？”

    “各大社团的申请书。有了这个，你就相当于加入了学院每个社团，成为了其中的一员。”

    看到天神院微蹙眉头，莫妮卡解释道：“这是成为学院偶像最快的办法。

    除了学习和相貌，如果你能在社团方面有所建树的话，想必笼络学生的速度会加快不少。

    当然，如果你能在社团大赛上发挥出亮眼的表现，甚至可以间接提高学院招生率，也算得上是一个真正的学园偶像了。”

    在岛国，社团活动在学生生涯中有很大占比，甚至他们的求职报告里都会注明在某某大赛拿到了什么荣誉。

    如果是专业对口更是有不小的加分项，比如剑道大赛第一名，就能在毕业后直接加入督察大队（传闻）。

    不过，这家伙到底是有多执着偶像啊？

    看着这张申请书，天神院下意识的吐槽道：“你之后不会真的要求我去当偶像，拍电影之类的吧？”

    “嗯……”

    看着沉思的莫妮卡，天神院就知道自己又说错话了。

    赶紧转移话题。

    “咳，话说回来，学院内的社团有那些？”

    “社团很多，但主要还是看你擅长什么。”

    “全部。”

    “……嗯？”

    “我是说，不管是什么，我都擅长。”

    （只要让自己看到，就全部擅长。）天神院未来心中暗道。

    莫妮卡仔细看了看他，发现他好像真的没有说谎。

    顿时来了兴致：“看来没有在大放厥词啊，那么你就先加入剑道部吧。”

    “剑道部？”

    “5月末会有一场全国性质的剑道大赛，如果你真的擅长的话，就去那里证明给我看吧。”

    “全国剑道大赛？我记得锦标赛是每年的11月份举办才对。”

    全岛国剑道锦标赛，是岛国的最高水平剑道比赛，由全岛国剑道联盟主办，从第30界起就定在每年的11月份举办。

    可现在才5月……

    “这并不是锦标赛，而是岛国少年宫举办的比赛，今年正好轮到剑道而已。”莫妮卡解释道。

    少年宫是专门对为岛国统筹各类社会资源服务青少年的平台，所教授的东西也五花八门种类繁多，往年都是书法、相扑、空手道之类的比赛，而今年则恰好是剑道。

    “……是吗，我明白了。”

    天神院未来点点头。

    “那么，我就先离开了。”

    “等等。”

    莫妮卡叫住了他。

    回身问道：“还有事吗？”

    “啊，还有一件事。那个老爷子特意从本家派来两个女仆照顾你。”

    在天神院惊讶的眼神中，莫妮卡对着侧门喊道——

    “拉姆，蕾姆，你们可以进来了。”

