    纽约，从周二中午开始，布鲁克林区的道路就拥挤不堪。

    到了下午，很多穿着红蓝相间制服的人走上街头后，整个布鲁克林“蜘蛛”泛滥，人流车流几乎水泄不通。

    作为全美最受欢迎的超级英雄中稳居前三位，市场还排在第一位的蜘蛛侠，经过第一部充分预热之后，其续集电影的热度可想而知。

    至少目前这个阶段，所有的超级英雄，在大银幕上都无法撼动彼得-帕克。

    坐在车上，范-迪塞尔频频抬手看表，拥挤的车流当中，即便再好的车技，都无从施展。

    况且，驾驶位上的司机，还是个老成持重的人。

    “首映式开始了吧？”范-迪塞尔问道。

    经纪人回答：“刚开始，我找人问了，前面交通正在疏导，我们晚不了。”

    范-迪塞尔不是蜘蛛侠的粉丝，最近也没有与索尼哥伦比亚影业合作，这次过来另有目的：“罗南-安德森会去参加首映式？”

    “会。”经纪人言之凿凿：“漫威已经退市，成为了相对论娱乐绝对控股的子公司，蜘蛛侠是漫威的招牌，罗南-安德森一定会去。”

    他最后补充道：“索尼哥伦比亚影业一个月前就向罗南-安德森发出了邀请，罗南-安德森三天前来的纽约，为的就是参加《蜘蛛侠2》的首映式。”

    范-迪塞尔微微晃动着光头：“那就好。”

    “我们为什么不联系罗南-安德森私下里谈谈？”经纪人忍了很久，最终还是没有忍住：“为什么要在这个首映式上找他？”

    范-迪塞尔没有回答。

    经纪人又说道：“那个叫做杰西卡-菲尔顿的女制片人提的条件非常过分，我认为，我们没有必要继续跟沙海娱乐或者整个相对论娱乐谈了。”

    “你认为？”范-迪塞尔的声音中带着淡淡的嘲讽，仿佛一眼就能看透世事：“那个女制片人只是个小人物，看不到全局。这种没有眼光，格局不够大的小人物，往往是最难缠的。”

    这边没有“阎王好见小鬼难缠”的说法，但很多人都懂得类似的道理。

    经纪人倒是知道，范-迪塞尔从来都是个格局很大的人。

    至少范-迪塞尔本人是这么认为的。

    下一刻，范-迪塞尔牛气冲天而起：“大人物就要与大人物直接对话，而不是与小人物纠缠。”

    不知道为什么，经纪人忽然觉得，在范-迪塞尔的话中，自己就是个无关轻重的小人物。

    经纪人还是能摆正服务者的心态，说道：“我们在洛杉矶约罗南-安德森……”

    范-迪塞尔竖起手指摇了摇，同时打断经纪人的话：“我们主动联系罗南-安德森，是不是将自己摆在了弱者的位置？首映式上偶遇呢？”他自信满满：“我可以跟罗南-安德森平等谈合作的事。”

    “这样啊。”经纪人挠了挠头，好像很有道理，但怎么就觉得哪里有点不太对呢？

    范-迪塞尔说道：“到了首映式上，我去与罗南-安德森谈，你负责把他找出来。”

    经纪人没有多想，说道：“没问题，我跟索尼哥伦比亚影业的人还是很熟悉的。”

    《蜘蛛侠2》的首映式规模，堪称2004年好莱坞之最，索尼哥伦比亚影业从八十年代末苦熬到二十一世纪，终于熬出了一个爆款电影系列，其中的酸甜苦辣，也只有索尼娱乐的人才能体会。

    简单点来说，这真的是太不容易了。

    自《蜘蛛侠》电影上映之后，在六大公司当中一向吊车尾的学渣索尼哥伦比亚影业，终于将倒数第一的位置扔给了例如派拉蒙影业等其他公司。

    当年力主从可口可乐公司买下哥伦比亚影业的盛田昭夫，无法亲眼见证这一幕。

    索尼娱乐在1989年就以近50亿美元并购了哥伦比亚影业，其中用34亿美元从可口可乐公司购买哥伦比亚的股权，并承担了哥伦比亚公司16亿美元的附带债务。

    那时引得全美一片哗然。

    上个世纪80年代，美国的各主要工业纷纷败在岛国公司手上，比如众所周知的就是美国人纷纷开起了岛国人的汽车，对此美国人有一种恐慌和耻辱感。

    岛国人居然连哥伦比亚影业都买走了……

    要知道，哥伦比亚可是美国影视文化的象征，连注册商标都是美国的自由女神像。

    对此，美国举国上下一片惊呼：岛国人打算连美国的文化都要夺取吗？

    罗南看过当年的一些老报纸，《新闻周刊》的封面上，哥伦比亚电影公司的注册商标美国的自由女神像被换成了身穿和服、满脸淫笑的岛国艺伎。

    甚至有评论家断言：索尼公司的收购是“比苏联军事力量更可怕的威胁”！

    十多年过去了，索尼哥伦比亚影业没有成为岛国文化入侵的窗口，倒不是岛国人不想努力，而是推动的岛国电影项目，无一例外的惨败。

    比如投入巨资的《最终幻想》动画长片，扑街之惨重，叫人不忍去看。

    到最后，索尼哥伦比亚影业几乎裁撤了最高管理层中所有的岛国人，只能将公司继续交给美国人去管理。

    当然，索尼娱乐的盈利能力毋庸置疑，《蜘蛛侠》通过整个索尼娱乐的渠道，能以最快的速度走向全世界的电影市场。

    《蜘蛛侠》所代表的利益实在是太大了，大到连罗南都无法忽视。

    新成立的漫威娱乐的管理层，整天对着《蜘蛛侠》电影流口水，据说阿维-阿拉德前段时间在办公室午睡说梦话，都高呼：收回我们的蜘蛛侠！

    罗南来到纽约之后，见过一次年过八旬的斯坦-李，这位老人当时颤颤巍巍的握着他的手，一再叮嘱：我可能撑不了几年了，随时都会闭上眼睛，现在最大的愿望，就是闭上眼睛之前，能看到亲儿子彼得-帕克重回漫威娱乐的怀抱。

    所以，在《蜘蛛侠》上，罗南觉得自己不是见利而动，而是为了满足那么多人的心愿啊！

    嗯……就是这样，没错！

    我不是一个人在战斗！

    “欢迎你来参加首映式。”克里斯与罗南拥抱了一下，故意玩笑般说道：“罗南，现在蜘蛛侠也是你的儿子了。”

    罗南顺势接话：“我们这些做父亲的，坐下来好好谈谈儿子的前途吧。”

    克里斯哈哈笑着说道：“你这个家伙，盯着《蜘蛛侠》不放了。”

    罗南耸耸肩，问道：“我上次跟你提过，漫威与索尼娱乐更加深入的合作开发《蜘蛛侠》这个项目。”

    “我向董事会反应了。”克里斯收起笑脸，非常认真的说道：“索尼哥伦比亚影业有能力独自开发《蜘蛛侠》电影，因为没人愿意与其他公司分享这块蛋糕。”

    罗南对这个答案也不意外，说道：“漫威不是其他公司，没有人比漫威更加了解自己创作的人物。”

    目前《蜘蛛侠》电影大卖，想要从索尼哥伦比亚影业手中收获版权，连半点可能都没有，最好的选择就是在现有的基础上面，扩大收益分成。

    如果能不动用其他手段就让漫威扩大在《蜘蛛侠》系列上的收益，最好还是不要动用。

    克里斯耸耸肩，实话实说：“罗南，这个项目不是我负责，我说不上话，其他人也不太能说得上话。”他知道罗南非常难缠，实在不想应付，干脆指了指一个戴着眼镜的中年白人：“霍华德-斯金格，我的顶头上司之一，索尼娱乐的董事长兼首席执行官，《蜘蛛侠》项目由他直接负责。”

    罗南看了一眼，既然想要从索尼娱乐手里抢《蜘蛛侠》的收益，自然做了很多准备工作，很快想起关于霍华德-斯金格的资料。

    霍华德-斯金格原本是英国人，八十年代入籍美国，从哥伦比亚广播公司的基层记者做起，先后担任过制片人、部门高管和首席执行官，数次赢得全美电视方面的最高奖项艾美奖，后来调入索尼娱乐工作，在两千年后开始全面掌管索尼的电影音乐娱乐业务。

    如果罗南没记错的话，霍华德-斯金格用不了几年，就会成为整个索尼的董事长兼首席执行官。

    告别克里斯，罗南没有急于过去，想要从霍华德-斯金格手里争取更多《蜘蛛侠》的收益，可以说非常困难。

    别的不说，由索尼娱乐的首席执行官亲自负责《蜘蛛侠》电影项目，足以证明索尼对于蜘蛛侠的重视程度。

    就在罗南观察霍华德-斯金格的时候，剧院贵宾厅里面，也有一双眼睛在悄悄观察他这边。

    范-迪塞尔因为堵车的关系，进来的时间比较晚，但刚到没几分钟，经纪人就帮忙找到了今晚的目标罗南-安德森。

    今晚，他要与罗南-安德森来一场偶遇，最好彼此一见钟情。

    看到罗南朝贵宾厅左边走去，范-迪塞尔绕了一个圈子，也走向那边。

    这番精心设计的结果，就是范-迪塞尔恰好与罗南走了一个对头。

    范-迪塞尔停下脚步，笑了。

    罗南看到曾经大名鼎鼎的唐老大，面无表情。