    

    一群黑白相间的燕子，在天空任意飞舞，时而俯冲下来，时而冲天而起。

    搭配着漫山遍野的鲜花，组成一道和谐的自然景色。

    龙菲儿带着几个孩子，在花丛里面玩着躲猫猫，不过小丫头有着修为在身，很快就能找到他人，有点作弊的嫌疑。

    龙小琪跟着奶奶，一起走在鲜花丛中，难得的乖巧懂事。

    而龙大海这个时候，带着刘宇几个，正在查看灵脉以及算算每年的收入。

    梦庄乡是一阶中品的灵脉，经过多年的聚灵法阵的滋养，已经快要培养到一阶高品。

    在灵脉上面，有一片灵树果园，灵树有一百二十棵，大多是一阶中品的灵树。

    其中八十棵是果树，每年一棵树能够卖出灵果的价值，在六块灵石左右。

    八十棵树，这就是接近五百灵石的收入。

    剩余的四十棵灵树，卖的就是材料，大概十年可以卖出一批木材。

    这个收入非常可观，一根三尺长一阶中品木材，就可以卖出二十块灵石。

    一根木材长度在三丈左右，可以卖出两百块灵石。

    这四十棵灵树，每年平均收获八百灵石。

    不过现在，那八十棵灵树上面的果实，都已经被采摘光了，只留下鲜活的枝叶。

    四十棵灵树也都被采伐走，只剩下树根。

    在果园不远，有一座庄园。

    庄园里面有一片土地，里面有大概两亩，这里原本是药田，现在只有一些灵药的幼苗。

    庄园中也有几棵灵树以及一些鲜花，布置的很雅致幽静。

    至于花场，就是一些女眷正在游玩的地方。

    那里有几种灵蜂，花场主要的就是养蜂采蜜。

    灵蜂的花蜜，以前每年可以采集八十罐，每罐价格五块灵石。

    总共能够卖出四百块。

    龙大海成为乡主，恢复以前的收获，乡中每年便可以收获一千七百块灵石。

    昨天剥夺的村子，已经归龙大海自己名下，这些算是他买断了。

    这些村子，每个村子的收入大概在九十块灵石左右。

    这笔收入，每年在六百三十块。

    还有七个村子需要缴纳赋税，这里的村子比玉山县每年的赋税高，大概每年缴纳五十块灵石左右。

    每个村子五十块灵石的赋税，龙大海可以获得十块。

    假如村子交给别人管理，这七个村子每年收获七十块。

    十四个村子，每年收获七百块灵石。

    算上这些收入，龙家每年理论可以收获两千四百块灵石。

    两千四百块，可以购买三件极品法器，以及一个半筑基丹。

    不过，这些只是收获，并不包括每年投入的人力物力。

    况且七个村子二十五年的买断费用，在八千七百块灵石左右。

    这需要一次性拿出的。

    八千七百块加上六千六百块的补偿费用，龙大海腰包的两万块灵石，瞬间缩水五分之四。

    前期梦庄乡以及几个村子的投资，也需要很大一笔费用。

    龙大海感觉自己又变穷了。

    不过，这是投资未来，投资家族，倒也没什么不舍的。

    梦庄有接近五百户人家，近两千五百口人。

    下辖十八个村子，每个村子平均一千多人。

    梦庄乡总共有两万三千多人。

    这在玉山县，已经算是比较大的乡了，在北雁府只能算是中下等。

    龙大海走进庄园里面，玉石地面以及檀木搭建的屋子，给人一种厚重的感觉。

    不过里面的家具，都已经不了踪影，显得空空旷旷。

    “真是有点小气。”

    木质桌椅能够价值几块灵石？

    但是原来的乡主周家，依然没有留下一件。

    “刘宇，你带着几个兄弟，驾着驼兽，去乡里购买一些家具。”

    其实家具也可以自己打造，不过有些麻烦，也不够精致。

    梦庄乡出产林木，也有卖家具的店铺，买一些方便简捷。

    等稳定下来，龙大海在去按照自己的喜欢，装修一番。

    现在先凑合着。

    庄园在梦庄不远，出了门很快就能到乡里。

    这处庄园明显是修士所用，有着聚灵阵的痕迹，不过阵法已经不在。

    这里今后也会成为龙家修士的住所。

    至于龙大娘等普通人，住在乡里的乡主居所便可以。

    龙大海打算把凡俗事情交给大哥二哥，大哥管理基础建设，二哥则管理乡里的凡俗事情。

    云霄门的驻地，龙大海也要派人过去，跟两位云霄门的外门弟子，一起负责传递消息以及收购物品。

    这件事，龙大海打算让侄子龙小雨负责。

    驻地事情不多，每个月忙活几天而已，并不耽误侄子太多的修炼时间。

    如今已经是秋天，林场和花场，已经没有什么事情。

    林场就是灵树果园和灵木园的总称。

    考察完梦庄乡的灵脉以及物产之后，龙大海去府衙，招募了两位对于林场和花场有经验的的修士，负责前期看护以及打理。

    两位修士只有练气期六层的修为，年龄却已经三十多岁，对于筑基并没有抱太多期望。

    凭他们的实力，在北雁府也成不了村正，他们带着家人，只想找一个安稳的工作。

    龙大海给他们每年二十块灵石的报酬，已经很丰厚了，所以他们来到了梦庄乡。

    一个名叫邓小林，长的敦厚老实，娶得凡俗女子，有两个孩子。

    一个名叫王文升，有些木讷，不爱说话，却有两个美丽的凡俗妻子。

    他们俩被安排在了庄园里面。

    原乡主周家的修士不少，所以庄园里面有几十间屋子，足够龙家以及招募的修士居住。

    招募的修士如果不去报备，不算龙家家族之人。

    龙家现在修士够十人，龙大海并没有打算招募其他修士进到龙家。

    两位有经验的修士到来，龙大海让他们讲解一些林场以及花场的基本知识，有时间龙大海自己也会跟着学习。

    当前摆在龙大海面前的一个重要事情，便是十四个村村正的人选。

    如果家族的人手够，龙大海打算全部安排子弟去村子历练。

    龙大海现在确定的村正人选有外甥刘宇，侄子龙小明，先生周锦的儿子周文，以及侄女婿。

    琪琪来到了梦庄乡，便想留在这里不走。

    最后龙大娘心疼孙女，跟龙大海提了几句，龙大海只好答应她的请求。

    张友也表示同意，张家漂浮不定，侄子在这里，也算稳妥。

    至于曾经上门相求的几个玉山宗熟人，龙大海已经发去了信件，估计可以过来五人。

    这就是九个村正的人选，还有五个村正空缺。

    “剩余五个人选，还是交给玉山县的熟人，用的放心。”

    龙大海拿起纸笔，给张友以及龙小川写了书信。

    让他们两个推荐一些靠谱的，玉山县人过来。

    事情处理完毕，已经过去了五六天时间。

    等到一月底，龙大海打算去村子考察看看。

    对于自己的地盘，他当然要了解清楚。        

