    听林泉这么说，黄碧友本就看叶向高不顺眼，在一旁道：“延潮，此人向来就孤傲清高，目无余子。我们与他划清界限。”

    林泉微微笑着道：“黄兄是啊，之前就是他在书院弟子中，说你在书院朔望课月课远不如他，这一次一鸣惊人必然有假。”

    听林泉这么道，林延潮道：“多谢林兄提醒，不过叶兄虽是清高，但却颇有气魄，不似在别人背后散布谣言之人。”

    林泉听了脸色一变，强笑道：“林兄这么说似不相信我吗？”

    林延潮笑着道：“哪里，不过只是听闻的事，没地来由，岂可当真。叶兄为人我知道，就算我与他相争，也只是君子之争，无关其他。林兄的好意，我心领了。”

    林泉脸色很难看点点头道：“林兄，不听我劝，那我就不说了。”说完林泉拂袖而去。

    几人相谈时，但见一名少年老成，样貌忠厚的男子，挤到人群里抬头看榜。

    不少弟子在此人旁边嘻嘻哈哈地，道：“陈兄，别看榜了，恭喜你又拿了第一啊。”

    “年年书院第一，今科院试案首，如探囊取物啊。”

    那人淡淡地回了回礼，听了别人恭喜，脸上露出几分敢怒不敢言的神色。

    林延潮向陈行贵，黄碧友问道：“此人是谁？”

    黄碧友笑着道：“延潮，竟是不知道他。也难怪你之前才到书院三个月，自是不认识他。”

    陈行贵笑着道：“此人叫陈应龙，五年前闽县县试县试案首，府试第二，差一点拿了小两元的人啊。此人三年来在书院，年年都是第一。”

    林延潮奇道：“此人如此厉害，竟还是童生。”

    黄碧友笑着道：“延潮，你有所不知啊，听说他每次院试，都会悚场啊！”

    “何为悚场？”

    “就是上了考场前。一开始都还好，但是一坐下即战战兢兢，身子颤抖，就笔都拿捏不住。如此表现，就是悚场。所以连累他两次院试，都是名落孙山。”

    “原来如此，”林延潮道，“可是他身有怪疾？”

    “他家里也找人看过。正经大夫，江湖游医都治过，钱财也不知费了多少，但就是丝毫不见好。”

    陈行贵摇了摇头道：“以往听说，得了悚场之症的人，于举业是终生无望了。”

    黄碧友颇有幸灾乐祸地道：“但是此人还是不甘心，在书院求学这么多年，每次朔望月考季考都是书院第一，尽管如此院试还是不过，有什么用。与其如此。还不如让出名额来，给我等造福，让我们进上舍好了，也算做做善事了。”

    陈行贵摇了摇头道：“黄兄，嘴下积德啊！”

    黄碧友听了悻悻地不说了。

    林延潮在一旁听了这些，望了陈应龙一眼，心想所谓悚场，就是典型的考试恐惧症啊。难怪书院里众弟子，对此人拿了第一丝毫都不嫉妒，还拿来取笑。

    陈应龙从榜上走下来。与林延潮对视了一眼。林延潮主动笑着点点头，陈应龙微微诧异，上前抱拳道：“这位莫非是本次府取的案首吗？”

    林延潮道：“在下林延潮，什么案首只是侥幸。不要再提了。”

    陈应龙点点头道：“听闻林兄有过目成诵之能，我真羡慕，若是我有你这本事，每日可多看十卷之书。以后大家一起入上舍读书，我要向你多讨教才是。”

    林延潮连忙道：“陈兄切莫这么说，你是前辈。我才应向你讨教才是。”

    放榜之后。

    林延潮，叶向高，龚子楠，陈应龙，林泉数人都被选入上舍。

    陈行贵，黄碧友则仍被分了中舍。

    上舍十人一寝，每日同吃共学。平日去朱子阁上书，这朱子阁是书院里的主楼，是当初朱子来书院讲课就在这里。

    而山长林垠的借庐斋就在朱子阁一旁，平日白天，若是山长没有休息，上舍弟子随时去书斋里向林垠求教学业。

    上舍的学业，比林延潮当初在外舍又重了几分。

    首日读四书五经，次日读古文，第三日练习时文，如此周而复始，三日学一判，五日赋一诗，十日习一表。

    上舍[八一中文网 www.zwdu8.me]十名弟子，每一人对制艺很很深的功底。

    陈应龙，叶向高不用说，连龚子楠，林泉二人年纪都比林延潮小，但时文作得却都不差。

    这一天早课结束，林垠林燎将林延潮，叶向高，龚子楠，陈应龙，林泉都一并召到借芦斋来。

    林垠对众人道：“书院重开，当新刻《闲草集》刊行，因为断了许久，往年一般只出三百卷，今年定为五百卷。你们五人都是书院的得意弟子，闲草集主要录用你们的文章，你们回去各写两篇文章来，不要拿往日旧作来凑数，要现写，诗赋，古文皆可。我会替你们在两篇里，选一篇署名在闲草集上，作各自著作刊发。这是替你们扬名的机会，尔等要用心写。”

    林延潮心知这《闲草堂集》，相当于书院的半年刊，半年一出，专门收录弟子中得意文章的。

    《闲草集》，前半卷主要载的是课艺，如书院这么多次考试，弟子写的文章，早就堆积如山。书院从中，载抄弟子以往写过的精妙时文，选入闲草集。

    而后半卷则是收录，书院弟子们写的精彩诗赋，古文。

    文章收录之后，林垠，林燎会替弟子们将文章润色一遍，之后在每一篇还会附有点评。点评一般是请府学县学的教谕，学正，或者是地方有名望的大儒来写。这样也是替书院弟子烘托一下，提高名气。

    以往书院的闲草集，每次刊出，都是售卖得很好，在本府士林里有很好的声誉，自己的文章能选入闲草集之中，对于每个书院弟子都是一项荣誉。

    而且若是《闲草集》里写得好的文章，还会被府学儒学，省内学道转载选入官刻的《各府课艺汇海》，《三大书院选集》里面，让省内各大书院弟子传抄。

    林延潮心想，这闲草集就差不多相当于明朝的学术期刊了，算是自己一个扬名立万的好途径。

    不仅林延潮这么想，其他弟子们也是同时想到。

    众人一并都是在山长面前承诺，一定好好写来，替书院扬名。(未完待续。)

