
　　“楚让，话说回来，真司到底被你派去哪儿了？”，走在前往神崎士郎旧宅的路上，北条百无聊赖的又向楚让问起真司的去向。

　　这一次，楚让倒是没有像之前那样隐藏真司的去向了。

　　之前不说，是因为他确实是把真司留着一个作为警慑。

　　现在则是因为他们已经抵达了神崎士郎住宅的附近，只不过由于天色已经阴沉下来，他们没有立即去探索神崎士郎的住宅。

　　而是在一个北条之前探索出来的安全区域找了一栋比较高的楼房暂时落脚。

　　在已知神崎士郎旧宅存在大量镜兽的情况下，当然是怎么保险怎么来。

　　这阵仗也显然表明在他的旧宅里面的确会有一些秘密。

　　说不定在楚让他们前去探索的时候甚至还有遭遇神崎士郎的可能性！

　　小心驶得万年船。

　　因此，休整的空闲里倒不是不能继续聊聊。

　　“真司去安置次郎去了”，楚让嘴里吃着从四次元空间里拿出来的食物，一边简单说了说。

　　“那小家伙一直跟着我们不安全，而听他之前讲，镜世界里面应当还是有着其他镜人类在生活着，真司就是带着次郎去找靠谱的人了。”

　　坦白来讲，次郎现在跟在楚让他们身边要面临的危险确实不少。

　　可无论是楚让还是真司都肯定不愿意随随便便就抛下这个小家伙，当初要是没有次郎把楚让引到真司那边去。

　　真司多半也早就死在了镜兽们的手里。

　　加上后来没能及时从镜海鳐手里救下次郎的小伙伴们，楚让与真司心里始终对这个孩子都还是抱有一份愧疚的。

　　目前最好的办法，也只能是让真司带着次郎去找找有没有合适的安置点了。

　　“听楚让先生说的话，那个叫真司的骑士也是个好人啊”，手冢微微一笑。

　　“好人？和你们一样的傻瓜罢了，应该说是最大的那个傻瓜”，北条嗤笑一声撇撇嘴，“既然那家伙去做自己的事了，咱们就好好商量一下明天起早该怎么进去神崎士郎的住宅吧。

　　“这附近，可是有着不少镜兽的！”

　　北条话说完，楚让和手冢也是露出了严肃的表情。

　　刚到这附近时，他们也都察觉到了不少镜兽的气息。

　　而且就像是北条所说的那样，这些镜兽和他们往日里所遭遇的那种游荡性镜兽完全不一样，的的确确就像是看门狗一样在守卫着那座神崎士郎曾经得到住宅。

　　“我倒是很好奇，如果那栋房子里真的有关于神崎士郎的一些秘密，他为什么不把那些东西给销毁了？”，手冢看向左右的另外两个人说出了自己的疑惑。

　　“谁能猜得透他的心思？”，北条一副无所谓的表情，“反正去看了就知道了。”天籁小说网

　　“也许，那栋房子里的东西就是因为对他很重要，所以他才不愿意摧毁吧”，楚让淡淡说道。

　　三人突然沉默下来，发现互相之间没有什么话题可以再继续聊下去。

　　北条索性提议各自在楼层里找了个房间先度过这一晚。

　　各怀心事的楚让与手冢表示赞同，先后离去。

　　当夜色彻底笼罩大地，城市也显得越发安静。

　　但居住在不同房间里的楚让三人却同时看见了一个熟悉的人。

　　嗡！

　　镜世界生物出现所带来的的独特声音响起，躺在沙发上假寐的楚让一下弹起，看着屋子里突然出现的一个浑身散发着光亮的人影目光凝重。

　　“神崎士郎？！”

　　穿着驼色大衣的神崎士郎面色冷漠，身影在虚实之间分不清真假，一双冷淡至极的眼眸平静的注视着楚让。

　　“离开这里，去战斗吧。”

　　淡漠的话完全是祈使句一样的命令语气。

　　可惜，楚让向来就不是一个会随便听从他人命令的家伙。

　　“明天就去你家做客”，楚让笑吟吟的看着神崎士郎非常友好的问候了回去。

　　神崎士郎闻言缓缓眯起眼，寒冷的双眸死死盯着楚让的脸庞：

　　“要是想要提前出局的话，你就去吧。”

　　话一说完，神崎士郎的身影便迅速消散。

　　楚让打了个哈欠，倍感无聊重新又躺会了沙发上。

　　有什么，他等着便是。

　　而在北条和手冢的住所里，类似的场景也在上演着。

　　“你的时间已经不多了，北条”，双手揣在大衣兜里的神崎士郎背对着北条冷漠的说着。

　　“这可不关你的事”，北条面色阴沉，坐在一张桌子前看着自己的双手。

　　“你的性命，本身也与我无关。但你得记住，只要你能获得战斗的最后胜利，你也就可以获得新的生命”，神崎士郎缓缓转过身，“可惜，你似乎并不珍惜你所剩无几的时间。”

　　“滚。”，北条咔嚓一声掰断了手中的饼干，怒火在眼中逐渐凝聚。

　　他的时间，的确一直都在倒计时。

　　他被神崎士郎选中成为假面骑士的原因也就是这个。

　　对于生存有着无限渴望的人，同时却早已身患让生命进入倒计时的恶疾。

　　北条渴望的，是永生。

　　察觉到已经悄然消失的神崎士郎，北条用力咬住自己的嘴唇，一丝腥甜在他的味蕾之上绽放。

　　“我...一定会成为最后活下来的骑士！”

　　砰！

　　手冢重重一拳锤击在桌面上，刚才一直以温和一面示人的他此刻却因为愤怒涨红了脸，脖子上更是青筋暴起。

　　而他愤怒的原因，自然也是因为猝然出现在他眼前的神崎士郎。

　　“你还是不想战斗吗？”，神崎士郎这次说话还带上了嘲弄的意味，“不战斗，你会和你的好友一样死在骑士的战争里。”

　　“我，绝对不会战斗！”，手冢既像是在对神崎士郎说话又更是是在对着自己发誓，“神崎士郎，我一定会阻止骑士之间的战斗，一定会让你的计划破灭！”

　　“呵”，神崎士郎不屑一笑，眼里光辉流转，“那你能做的，也只有战斗。不战斗，你将永远无法实现你的愿望。”

　　“混账！”，手冢大声怒骂起来，捏紧的拳头由于用力过猛都开始微微颤抖起来。

　　“最后给你一个忠告，你也可以理解为警告。

　　“不要想着去探究我的过往，也不要再想着逃避战斗，否则，你会付出你想象不到的代价的。”

　　手冢挥舞着拳头朝神崎士郎冲去，但一拳打去却只是从空气里苍白的划过。

　　神崎士郎彻底走了，留下了三条警告。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百零六章 警告免费阅读。https://xs.23sk.com 