    尽管躲藏在山谷里的龙卷云令人十分好奇，但李想依旧忍住了探寻的意图。

    宝可梦分无所谓型、亲人型和排斥人型。

    有些排斥人型是假的，它们多数被伤害过，但性情较软只要遇到合适的那个人，依旧能放下戒心。

    奈何龙卷云不是这类，连超梦都说这货脾气爆，加上对方刻意避开人类社会，和雷电云在这种荒郊野岭打架也足以证明很多东西了。

    贸然出现在人家面前怕不是找揍，李想更没贱到明知对方讨厌什么，还刻意跑过去撩它的虎须。

    当然他也转告了巴洛克，这个喜欢拍宝可梦的巡护员有些意外其对龙卷云的了解，却什么都没问只是点了点头。

    如此识相的人多半没理由做大死。

    次日。

    超梦带着李想和玛机雅娜回了滇州的巡护员基地，面见基地长钟缇。

    “看来你已经做出选择了。”

    钟缇目光柔和地看向玛机雅娜。

    办公室的门外挤着许多人，眼巴巴地看着里面表情中带着遗憾和不舍。

    事实上，玛机雅娜开始在基地里生活的时间许多巡护员加入的时间还早，见证了绝大多数巡护员的成长，说它是其中的一份子并不为过。

    正因如此，它的离开才会引起那么多人的伤感，眼眶微红的也不在少数。

    “卟卟卟——”

    玛机雅娜慌张地看着他们，没想到自己的离开会引发这种场面，一时间心中萌生了些许退意。

    不过当它瞧见身旁面带鼓励的超梦和李想，刚刚动摇的想法顿时消散无踪。就如同钟缇所说，它已经做好决定了，这时候反悔算什么事？

    再者。

    它也的确到了改变的时候。

    玛机雅娜回想起昨晚超梦对它发出的邀请——有关成为岛上宝可梦医院的院长。桫椤岛上并不缺少医疗设备，比较缺使用的人员。

    超梦曾打算想办法招一些幸福蛋和差不多娃娃进来，可出于各种各样的原因未能如愿。

    这时候玛机雅娜送上了门，它怎么可能将其推之在外？

    而后者经过深思熟虑后，答应了下来，在设备完全的巡护员基地里它是没有用武之地的，顶多帮他们照顾一下从各地拯救来的宝可梦。

    可说是帮，实际上是巡护员们为了让它不无聊，给它找的消遣方法，正儿八经照顾宝可梦还得看保育基地。

    桫椤岛不同，在那个简陋的地方没有花园也没有特别多的人类，更没有一个完善的医疗系统，它能做的更多。

    它也有点喜欢那里。

    因此。

    玛机雅娜思忖数秒，目光闪烁着，对着门外的众人打开了手上的装置。

    嘭！

    两大束鲜花炸了出来。

    外面的人一怔，明白这是玛机雅娜安慰他们的方式，不由得收敛了心中悲伤的情绪。

    他们其实应该高兴，因为对方终于靠自己的决定，寻找到了归属，是分明是他们所期望的。

    这是好事。

    为了送别玛机雅娜，巡护员们专门举办了一场小型的欢送会。

    前者似乎也是这时候才意识到，它原来有那么多的人类朋友，哪怕彼此交流不算太多。

    “卟卟卟……”

    玛机雅娜的心中有某种情绪开始流动。

    而回应完巡护员这边。

    超梦也接到了要一起带走的大大小小宝可梦们，打算就此归去。

    李想没有陪同。

    他已经做完了该做的一切，是时候道别了，没必要再回桫椤岛。况且秋季赛虽远，可他要做的事却不少，像牵绊共鸣和等级提升，以及去异界找另一头白龙的准备。

    再过不久，结束了第一期“试训”的炽焰咆哮虎和钢铠鸦也将归来。

    会很忙。

    而面对他的辞别，超梦并未挽留只是略有些惭愧，这两天它忙得脚不沾地都没怎么一起吃饭，更别提好好招待他，天天忙着做基础建设都见不到几面。

    “别在意，有计划是好事。”

    他笑着打了下对方。

    二者的关系并不需要太多的客套，桫椤岛的建设是超梦的目标，他必须给予支持才对。

    超梦见此也露出了笑容，『嗯，我会好好利用你给我的那笔钱的。』

    “尽管用，再过几个月还会有收入。”

    李想云淡风轻地摆摆手。

    一旁。

    玛机雅娜得知他不会跟着回桫椤岛，先是愣了一下，随即有些沮丧地低下了头，因为它不知道自己该对即将分开的朋友说什么好。

    “没事，我以后还会来看你的，这不是永别。”李想拍了拍它的肩膀，笑道：“再给我看看你的花吧。”

    玛机雅娜闻言，再度释放出手中的花束。

    “哈哈哈。”

    他心情不错地笑了笑。

    与一众宝可梦在雾湖边分别。

    ……

    先回学校。

    消失了一整个星期的他不出意外受到了来自徐鹤的盘问，尤其他是在招生阶段溜走的。

    虽说找人请过假。

    李想哪儿能把巡护员基地的事情说出来，只能说是墨冶找他。

    老教练一脸你在逗我的表情，却也不好讲什么，转而问他对接下来的招生有没有兴趣，被他果断拒绝，普通招生一连数月，根本没有去的必要。

    离开办公室。

    李想打开手机看上面的回复，得到了宋桀等人已经进雾岛的消息，而且比起前次又多了个一个人——阿比盖尔。

    “那边又放宽了？”

    他在手机上问苏茜，苏茜回应说是的，不管人数亦或者时长都比以前增加太多。

    而作为苏茜和潮等人毕业后的主力级队员，阿比盖尔也的确需要去雾岛闭关一下，调整调整状态。

    正打算把手机收起来，学姐又发来一条短信。

    『我很快要卸任了，你准备一下。』

    “等等等——我准备什么？”李想蒙了，赶紧打了个电话过去，“卸任，你是不做队长了吗？地区级没打完的现在？”

    “对啊。”

    电话那头的苏茜语气中夹杂着些许笑意，“马上都毕业了我还占着那位置干嘛，又不是后继无人，要像其他学校那样等龙神试炼结束后再选。”

    许多校队队长都是因为后继者比较难选，才在一年的比赛结束后替换，雾都大就没这种问题。

    而苏茜作为即将毕业的人，也要将中心逐渐转移到地区锦标赛那边去了，加上她还是四天王南宫梦的学生，真没必要再把队长当下去。

    “你、你别急嘛。”

    李想语气柔弱，“等地区级结束？现在就卸任会不会太早。”

    苏茜问道：“怎么？你不想当？”

    “不……确实有一点，主要嫌烦。”他本想找个理由，最后却还是说了实话，“你也知道学校要求队长必须到场，高校联合那边也是。”

    其余的杂事都不算什么，可以找人代替，必须到场这点是最要命的。

    相较之下，队长能拿到更多奖金这种好处根本算不上什么，因为顶多才加个三四十万，学校没理由往百万上加，又不是钱多烧得慌。

    几百万的话为了超梦他还可以考虑下，区区几十万花时间从雾岛里倒卖些东西都不止了，又省事。

    “哈哈哈哈，看来你也体会到我的痛苦了嘛。”苏茜带着点小得意道：“可惜，抗议无效，姐姐我要为毕业做准备，你老老实实接任吧。”

    “……”

    李想不讲话了。

    电话那头的苏茜仿佛能感受到他的郁闷，发出“嗯——”的长音，数秒后道：“要不你去求求阿比？”

    “阿比学姐？”

    “对呀，原本你没来的话，队长应该是她的。不过她也五年级了，有你在一年半的队长未必愿意当。”

    “我觉得可以试试！”

    李想双目微亮，“说不定她就答应了呢？记得给我当说客啊学姐。”

    苏茜回复：“我才不要，而且就一年时间，有必要吗？”

    “太有必要了这个。”他开口打断，“就这么说定了，女子一言，也烈焰马难追！”

    说罢电话挂断。

    另一头的苏茜哭笑不得地看着手机，“这小屁孩儿……”

    讲道理想让阿比盖尔接任，困难可不只在她一个人那边，学校同不同意也是问题。

    不过。

    某人可和普通学生不太一样，学校那边的话语权非同凡响。

    嗯，看他自己吧。

    苏茜露出等着瞧好戏的笑容。

    而另一边。

    李想已然急吼吼地跑去雾岛找阿比盖尔去了，苏茜冷不丁“背刺”他一手，当真是头皮发麻。

    他必须尽可能快地让阿比学姐接盘，否则等学校那边出了什么通告或新闻就晚了，有打脸嫌疑。

    幸好。

    阿比盖尔的所在之处并不难找，李想来到巡护员小屋的时候他们正巧在对练。

    二对二。

    他的脚步一顿，站在了远处并未上前打断，而是观摩了一会儿，等到打完才走上前。

    四人不约而同地看到了他。

    “一个星期没人影，世界拯救完了？”宋桀眨了眨眼，调侃般问道。

    “要是拯救世界还好了呢，帮人解决一个疑似忧郁症、自闭症的宝可梦去了。”

    李想随口回应，“目前已经踏出第一步了。”

    他这句话让其余三人都看了过来。

    “你还会治病？”

    宫煦有些惊讶，“还是宝可梦的心理疾病，这玩意儿不是公认最难的医学么？”

    “我那个不能算治……先不讲那么多，姐，借一步说话呗，想求你件事。”

    他搓了搓手，嘿嘿地笑着。

    阿比盖尔：“？”

    尽管不明白这小伙子为什么笑得这么猥琐，还突然开口喊姐，但茶哥依旧靠了过去。

    “怎么了？是家里出了什么事情。”

    “这倒不是……”李想看了眼旁边的三人，悄声在她耳旁说了一通。

    宋桀等人满头问号，啥玩意儿还藏着掖着不让人听呢？

    ——这当然不是什么见不得光的事情，主要某人想增加点成功的概率。

    假如在大庭广众之下说出来，阿比盖尔极可能会因为他的转让举措而不接受，天资卓越的训练家往往都有傲气，很少人愿意在大家看着的情况下，捡别人剩下的东西。

    哪怕阿比盖尔大概率不在意这些，李想也要做出她会在意的设想。

    给双方留点余地。

    而听完他说的东西，阿比盖尔皱了皱眉。

    “就因为要在场？”

    “嗯。其他都好说，这点我真接受不了，次次都过去坐半天我哪儿吃得消……宁可在这儿闭关了。”

    “可我也就剩一年左右的时间，到时候你怎么办，再找另外的？”

    “到时候、到时候就接任嘛。”

    “……我个人无所谓，但我觉得你不如先问问学校，这可不是你我三言两语就能决定的事情。”

    阿比盖尔没有完全拒绝，声音平和，“等出去以后，我们一起去问。”

    听上去茶哥对队长职位并没有太多欲望，波导也表现出她的内心很平静，嗯，还带着点关爱、青睐的色彩。

    至于远处那三个货，好奇的色彩都快膨胀到人形了，吃瓜的想法溢于言表。

    李想懒得搭理他们，点了点头。

    ……

    过了两日。

    他找到空闲的机会和阿比盖尔一起出去了，直奔苏茜的别墅。

    砰砰砰把门敲开后，学姐看着两人，表情有些精彩。

    “学弟，我真是服了你了，答应了？”

    “先看学校怎么说吧。”

    阿比盖尔回应苏茜对她的疑问。

    后者叹气，“阿比，你这么宠着他是不行的，算了，先进来吧。”

    她丢下两双拖鞋。

    时间尚早，教练和校长多半都没来上班，她们可以先商量一下。

    虽然也没什么好商量的了，阿比盖尔表示学校同意她就同意——显然是要包容某个任性的家伙。

    李想不缺那几十万，她就缺么？

    冒着大概率受到外界质疑的风险，接任这届队长对茶哥弊大于利，哪怕学校能答应地区级晋级后的那枚银戒百分百归她。

    因为学校没别人可以给，雾都大中间断层不是随便说说的，哪怕阿比盖尔不接任队长，银戒也会是她的。

    除非学校要把这枚银戒攒下来。

    可即便如此，阿比盖尔还是答应了。苏茜才有太过惯着李想这么一说。

    亲弟弟也不过如此了。

    三人商讨后，先是找到徐鹤，与他说了一声再找到了白婉华，这两位已经可以代表学校做决定了。

    而面对李想的甩锅行为和阿比盖尔的接锅行为，两人都有些茫然。

    ——什么时候六大队长变成需要推让的东西了？

    ——我没有听错？

