
　　“小洁皓哥不是不行，只不过是没对面发挥的好!”

　　“你放心我保证带你上钻石的。”

　　皓哥还没和少妇小洁玩够。

　　结果人家不乐意了。

　　要是这把输了，小洁肯定不同意今晚去她家的活动。

　　此时皓哥看了眼秦鸣9/0的战绩，表示自己要认真打。

　　“都别bb，我们有小龙拖后期吧！”

　　……

　　游戏来到30分钟!

　　好巧不巧。

　　女主播洛音在住进酒店后，就进入了真人moba空间开启直播!

　　“嗨～各位观众我已经到西市了。”

　　“只不过我打不通秦鸣大大的微信。”

　　“原来他在打游戏啊。”

　　“那我就先直播一下，等晚上约他出来蹭饭给你们开直播呦～”

　　“第一次见到秦鸣大神，好激动啊！”

　　一头粉色的长发，标准的瓜子脸上是白嫩少女般的皮肤，还有甜甜的酒窝。

　　女主播洛音开直播前在粉丝群里喊了一声，结果就吸引了大批观众前来围观。

　　“老婆～我来了。”

　　“什么时候开饭?”

　　“众所周知，这女主播是我老婆诸位拔刀!”

　　“刚点好外卖，老婆就开直播真棒！”

　　“把刷老婆和下饭弹幕的禁言1分钟。”

　　洛音在真人moba的直播间中设定了一下。

　　那些带老婆和下饭的弹幕立刻消失了。

　　她鄙视道：

　　“我可是和秦鸣大神一样的技术主播好不好?”

　　她为了证明自己确实不菜，索性直接打开了个人资料。

　　一道光屏弹出。

　　玩家：洛音

　　段位：荣耀黄金1

　　胜点：0

　　“咳咳，没想到本战神已经黄金1了。”

　　“看来在努力一个学期，这个赛季就可以成为铂金强者吧！”

　　“铂金徽章!”

　　说到徽章两个字时，洛音明亮的眼睛闪出星光。

　　就在她幻想时，无意的瞄了一眼在线的秦鸣!

　　她的目标就是追赶上秦鸣。

　　[游戏时间30分钟，使用英雄破败之王!]

　　[当前段位：璀璨钻石4（100胜点）]

　　洛音：“……”

　　“他……他这个人假的吧?”

　　“昨天不才刚上钻石吗？，怎么又100胜点了?”

　　“我靠!一个礼拜，就比我高出一个大段还多了!”

　　直播间的观众越来越多。

　　而且洛音发现，一些被秦鸣视频号吸引的观众和粉丝。

　　在秦鸣没有开直播时。

　　竟然都来到了她的直播间。

　　她从一个星期前观看人数最多1万。

　　已经涨到9万多了。

　　“这主播是不是脑子不好，还敢装呗?”

　　“刚看主播炸了传送五杀的冥场面，没想到主播就装起b了。”

　　“观战观战，不观战大神取关了。

　　“要不是秦鸣大神不开直播，我们都不想看你。”

　　“你以为我们是馋你身子吗？”

　　“请问一下，她跟秦鸣大神有什么关系?”

　　“我搜索大神的直播间没开播，结果就给我推荐这个女的!”

　　“咳咳，楼上我给你科普一下。”

　　“这位可是清北大学高材生，传送五杀创始人。”

　　“自从看她直播，我们家已经剩下一个月的菜钱了。”

　　“原来是这个傻帽!”

　　“不就是长得好看一点，木瓜还没我大？”

　　“她怎么整天蹭我们秦鸣大神的热度?”

　　“小婊砸!”

　　“整天蹭热度，还跑到西市区找秦鸣大神不要脸。”

　　“星星主播，星星星星……”

　　“你们有病啊！洛音可是先给秦鸣大神带人气的。”

　　“不要以为他人气高了，就说我们是蹭热度的”

　　……

　　洛音本还开心的念着弹幕。

　　她想等待秦鸣的游戏打完，约他。

　　可突然弹幕有人带节奏，骂自己蹭热度。

　　这话很伤她的心。

　　明明秦鸣开直播0人气时，是她让粉丝点关注的。

　　虽然秦鸣技术太强光速超越了自己。

　　但也不能说，自己是蹭热度的吧？

　　“你们爱骂就骂。”

　　“我还就蹭了怎么着，你们想蹭，蹭得到吗？

　　洛音说着，默念了一声。

　　”我要观战好友（叫我校长大人）的对局!”

　　刷

　　下一秒，9万多人同时通过洛音的直播间。

　　开始围观秦鸣这场对局。

　　“大神21/0好棒呦！”

　　“又是新英雄，我老公真厉害!”

　　“秦鸣我要给你生猴子!

　　“楼上你刚才不是还把洛音叫老婆吗？怎么这会又要给秦鸣生猴子?”

　　“你男的女的?双.性是吧？”

　　……

　　此时，秦鸣等到了第四条小龙刷新。

　　在他的故意放水下。

　　皓哥已经拿到了三条小龙。

　　这把是火龙魂。

　　一但敌方拿到第四条,凑齐龙魂。

　　浩哥他们就具有翻盘的可能。

　　这也是为什么，三路都被拆光，他们却不投降的原因。

　　”打野光顾着杀人，一条龙都不拿啊?”

　　“大龙你也不打?”

　　“本来20分钟就可以拆了对面，现在都30分钟了还拖?”

　　“不知道你在等什么?”

　　秦鸣听到队友的抱怨他很无语。

　　要不是自己，他们们早就输了。

　　他道：”那我去拿小龙，你们四个去打大龙。”

　　“就算我死了，你们也有大龙buff应该可以终结比赛。”

　　“好吧，只能这样了。”

　　队友表示赞同。

　　毕竟对面已经三路告破。

　　即便是高地水晶复活了一个天籁小说网

　　但只要有大龙buff，在带领强化超级兵的话还是很容易取胜的。

　　30分钟

　　秦鸣早已经18级，6神装了。

　　对面高地水晶复活，没有了兵线压力，五人立刻直奔小龙。

　　第四条火龙魂，是他们唯一翻盘的希望。

　　“对面应该是想大龙一波我们。”

　　“我们拿了龙魂，基地跟他们团一波。”

　　“输了就投，赢了就直接反向一波!”

　　对面五人齐心协力，一同进发小龙坑。

　　可就在他们打碎了一颗探照果实，看向小龙坑时。

　　一名手持破败王者之剑的男人，已经把小龙打的只剩下1000血了。

　　“王德发?”

　　啪

　　皓哥怎么说也是钻石3，他反应迅速，竟然第一时间闪现进入小龙坑。

　　惩戒可以对小龙造成900的真实伤害。

　　也就是说，只要秦鸣再来一发普通攻击。

　　皓哥就可以直接惩戒，抢掉他的小龙。

　　砰的一声。

　　深寒惩戒从天而降!

　　火元素亚龙发出哀鸣!

　　浩哥兴奋无比。

　　可下一秒他发现，小龙是被惩戒死了但他的身上怎没有龙魂?

　　原来是秦鸣平A加惩戒，快他了一步。

　　皓哥没有抢到。

　　“大神牛逼!”

　　“这个绿皮蛤蟆还想抢大神大龙，想多了吧！”

　　“大神才18岁，反应是他这个中年人的好几倍吧！”

　　小龙是敌方唯一翻盘的希望。

　　可这希望是秦鸣故意给的，现在又被他无情的掐灭!

　　看到皓哥那愤怒吃人的目光，秦鸣疑惑?

　　“都让了你3条龙了，也该是你们五个人回报我的时候了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百三十三章 女主播千里围观火龙魂免费阅读。https://xs.23sk.com 