
　　叶晴一时语塞，眼神闪躲，带着几分心虚。

　　照片的事是她误会了他，就像他说的，是她没有相信他。

　　两人身子紧挨着，没有一丝缝隙，就连彼此的心跳声都能清晰的感受到。

　　叶晴脸色微红，伸手推搡着他的胸膛，“你能不能先起来？”

　　“那你先答应我，不提离婚。”杨乾抓住她的手，强势地压在她的头顶，趁热打铁地道。

　　“晴晴，回到我身边好不好？”他的语气陡然软了下来，带着一丝诱哄的味道。

　　对上男人漆黑的眸子，叶晴差点心软。

　　她咬了下唇，坚定地摇头。

　　“离婚协议书我已经签好了，你如果不答应，我会向法院那边提出申请。”

　　见她铁了心要离婚，杨乾黑亮的眸子涌出一丝猩红，所有的理智都被“离婚”两字给摧毁了。

　　他沉了脸色，盛怒之下的他，浑身散发着阴沉可怕的气息。

　　“想离婚，没门。”他又气又怒，咬牙切齿地道，“我杨乾这辈子，只有丧偶，绝不可能离婚。”

　　强势的压迫感席卷而来，将她笼罩住，叶晴呼吸一窒，脸色有过一瞬的苍白。

　　丧偶？

　　难不成他想……

　　荒谬的想法冒出心头，一股寒意从她脚底涌起，让叶晴头皮都在发麻。

　　“杨乾，你，你别乱来，杀人是犯法的……”

　　见她误解了他的话，杨乾也没打算解释，黑眸微微眯起，透着一丝凶光。

　　他声音故作冷漠地道，“还离不离婚了？”

　　叶晴心一狠，眼神噙满倔强地看着他，“杨乾，你不能用这种卑鄙的办法威胁我，这个婚我一定要离。”

　　话音未落，带着惩罚意味的吻压了上来，男人冰凉的薄唇用力地攫取她柔软的唇瓣，发狠的力度像是要将她拆吃入腹。

　　猛烈的攻势，让叶晴无处可躲。

　　她那点力气，对杨乾来说，几乎是不值一提，叶晴边躲着他的吻，被他压着的双腿拼命扑腾着。

　　冰凉的薄唇下移，密密麻麻的吻落在她纤细瓷白的脖颈，叶晴慌了，眼底溢出水雾。

　　“杨乾，你不能这样，你放开我……”

　　杨乾不为所动，带着薄茧的大手从她衣角下摆钻了进去。

　　“砰砰砰——”

　　急促的敲门声响起，门外传来女人愤怒的声音。

　　“叶晴，你给我开门，叶晴……”

　　杨乾停下动作，眸间闪过一抹清明。

　　他抬头看向大门的方向，浓眉紧皱。

　　他母亲怎么来了？

　　他低下头，看着叶晴满脸泪痕的模样，心猛地抽痛，他伸手抹掉她脸上的泪痕，随后从她身上起来。

　　身上的压迫感消失，叶晴松了口气，缓缓坐起身，眸光变得黯淡。

　　“阿乾，你怎么在这？”

　　看见开门的人是杨乾，杨母到嘴边要骂人的话顿时咽了回去。

　　犀利的眼神上下打量着杨乾，视线停留在他解开的衣领，熨得平整的衬衫遍布皱痕。

　　她突然想到什么，脸色倏地变得难看。

　　她语气不善地道，“叶晴呢，让她滚出来。”

　　杨乾皱了皱眉，挡在门口，并没有打算让他母亲进来的意思。

　　他凉了声音，“妈，我说过了，让您别找晴晴麻烦，您还是回J市去吧。”

　　杨母责怪地看了他一眼，趁他不备，伸手推开他，大摇大摆地走进屋里。

　　看见杨母进来，叶晴站起身，长发微乱，小脸泛着薄红，被蹂躏的粉唇微微红肿。

　　杨母脸色一变再变，眯起的双眸浮出几分狠色。

　　“你个贱女人，我就知道肯定是你勾引我儿子的，表面一套，背地一套，还说要和我儿子离婚，转头就在这勾引我儿子。”

　　她把名牌包砸在沙发上，撸起袖子，冲上前就要去挠她的脸。

　　叶晴慌忙往旁边一躲，一只有力的大手从旁边伸来，将她一把揽了过去。

　　杨乾一手揽着她的肩膀，一手抓住杨母挥来的手，沉声道，“妈，请您适可而止。”

　　当着他的面，她都这么打骂晴晴，要是他不在，晴晴得被她欺负到什么地步。

　　怪不得晴晴不肯回到他身边，一切都是因为她。

　　“您来A市也有一段时间了，差不多也该回J市了。”

　　杨母听了，心底更气了，抽回手，气得面目狰狞，“你竟然要为了这个女人赶我走？”

　　触及杨母凶狠的眼神，叶晴面无异色，早已习惯了杨母这刻薄性子。

　　杨乾语气更冷了，“这是您逼我的。”

　　杨母盯着杨乾，不悦地道，“我警告你，我不准你给雪儿安排那桩婚事，雪儿那么爱你，你怎么可以硬逼着她和别人结婚。”

　　“我们和孟家多少年的交情，你怎么可以做出这种糊涂事来。”

　　闻言，叶晴愣了愣。

　　她抬眸看着杨乾，眸底滑过一丝惊诧。

　　他给孟雪儿安排了桩婚事？

　　杨乾眉眼冷漠，嘴角勾起一抹嘲讽，“她不是恨嫁吗，我给她安排一桩好婚事，给他找了个如意郎君，她还有什么不满意的。”

　　“你……”

　　在杨乾这碰了一鼻子灰，杨母把矛头对准叶晴，目露凶光地瞪着她，“肯定是你这个狐狸精怂恿我儿子这么做的，我告诉你，我只承认雪儿这个儿媳妇。”

　　“有我在，你休想踏进我们杨家大门一步，你也不看看你是什么东西。”

　　顿了顿，她的视线扫过叶晴垂在身侧的右手，眼神充满鄙视，“一个残废，也敢妄想杨家少夫人的位置。”

　　听到“残废”两字，叶晴背脊一僵。

　　杨乾揽着她肩上的手紧了紧，目光森冷地看向他母亲，暗藏警告，“妈，晴晴是我的妻子，也是杨家的少夫人，请您说话客气点，还有，您如果再找晴晴麻烦，我就只能让孟雪儿不好过了。”

　　她是他的母亲，身为儿子，他不能对她动手，但是孟雪儿不一样，她要是为了孟雪儿找晴晴麻烦，那就别怪他对孟雪儿心狠手辣了。

　　杨母急眼了，“你敢。”

　　杨乾冷哼了声，平淡的语气带着一股狠劲，“妈，请您记住了，现在我才是杨家的家主，杨家的掌权人。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，299、只有丧偶，没有离婚（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 