
　　至于为什么会发生灵田与灵泉合并的现象，戴琳心里隐隐有一个没有任何证据的理论。

　　一般来说这种转换是没有道理的，在灵泉与灵田的结合，戴琳能明显地感到这是一个与人类，或者说人形生物完全不同的修炼体系在起作用——戴琳既无法按现在的法术体系去进行解释，更无法重复再现这种情况。

　　事实上，如果回顾灵泉跑到戴琳身体里以后的情况，就可以知道：戴琳之前按人族的办法修炼出来的灵泉，可以说是被外来灵泉给完全摧毁了。只不过外来灵泉在摧毁了戴琳自己修炼的灵泉后，又将他强行拉扯成了水系传奇。

　　按正常法理去解释，是没办法解释的。

　　一般来说，外来的法力结晶对法师来说只是一种成熟即用的能量来源，可以用它来改善自己的法力品质，提升自己的法术境界——像这种直接拿来当作自己的法力结晶用的，戴琳没见过，也没听过。

　　想想也知道，如果法力提高能够这么简单，上层贵族们早就全员巅峰传奇了，哪里用得着这么麻烦！

　　不能直接使用的原因也很简单：就像生命体的免疫排斥反应一样，不是自己修炼的法力结晶，如果想强行融合到自己身上，会破坏自己原有法力结晶的稳定性，最后导致鸡飞蛋打。

　　这在“魔法理学”上，称之为：“魔法免疫反应”。

　　将法力结晶的直接使用，戴琳只碰到过一种情况：死灵法师的复活。

　　死去的法师在被转化为亡灵法师之后，它生前的法力结晶能够被直接继承。还有一种更极端的情况，当年在维妮、蕾依等人大闹雷角部落时，被设计害死的传奇首领萨满格拉洛斯・雷鸣通过命匣和其他骷髅复活。复活后的格拉洛斯・雷鸣捡起原来自己尸体的大地法力结晶，也能直接用。

　　因为亡灵的灵魂与生者有相当大一部分是相同的。这些法力本来就是自己修炼出来的，自然不会出现用不了的情况。

　　如果亡灵死的时间太长，灵魂发生质变后再复活，那时生前的法力结晶就没那么好用了。只不不过一般法力结晶的挥发速度远快于灵魂变质的速度，所以已死很久的法师复活成亡灵，生前的法力结晶早就消失了——法力结晶都没了，自然就不存在用不用得了的问题。

　　因此，外来灵泉不能够被戴琳的身体所兼容才是理所当应的——事实上，当时外来灵泉冲入戴琳体内后，第一件事就是冲垮戴琳自己修炼的灵泉，这就是可以预料到的魔法免疫反应。天籁小说网

　　但外来灵泉在摧毁戴琳的灵泉后，据然能够被戴琳的灵田所兼容，这就是另一个让人细思恐极的问题了：

　　戴琳知道，他的灵田并不是自己的。最起码不是自己一点一点练出来的。那么有没有可能，这个外来灵泉，其实是戴琳灵田的原主人修炼的另一个法系？

　　戴琳基本上已经肯定，他的灵田应该是某棵智慧之树，甚至有可能是黄金古树的灵田，那么这个灵泉，是不是就是那棵智慧之树的第二法系？

　　对于大树来说，修炼自然系与水系，看上去没毛病，不是么？

　　刚巧，这里是什么地方？深渊之井。

　　深渊之井是什么地方？黄金之树死后形成的里世界。

　　这里出现的，可以和智慧之树的灵田合并的灵泉——那是不是可以做出一个大胆的推断，戴琳的灵田，以及现在找到的灵泉，都是黄金之树的东西？

　　比起直接与灵魂连接的灵田，灵泉应该和人类一样，长在黄金之树树干或者树根里的某个地方，黄金之树应该有着非常复杂而成熟的灵泉与灵田互相协作的法力体系。但是这种协作在黄金之树死后便中断了。

　　谷</span>之所以戴琳觉醒自然法系的时候直接得到了黄金树的灵田，但却并没有得到黄金之树的灵泉——那是因为灵田与灵魂直接挂钩，元素法力结晶却生长在黄金之树的树体上。而那时候的灵泉正被碧波岛主艾斯兰多霸占着呢！

　　但黄金之树灵田与灵泉的不知道多少年的纠缠关系，使它们俩在相隔了十万年后再碰上时仍然擦出了剧烈的火花，顺便摧残了戴琳本来练得似模似样的水系。

　　不过因为戴琳的灵魂疑似夺了黄金之树的舍，所以这个灵泉，大概率最后应该也会像之前自己修炼的灵泉一样落在肾脏。

　　偏偏就在这个时候，另有一件让戴琳哭笑不得的巧合之事发生了。

　　灵田在一瞬间展现出了强烈的要与灵泉结合的欲望。而自己收养的空间琉璃宝树听到了这个愿望，决定实现它——

　　对。灵泉跑到灵田里，是空间琉璃宝树的彩虹桥帮了灵泉一把。

　　当时戴琳的心神全部被水系晋阶所占据，因此并没有注意到这个小插曲。他发现这点还是因为随后在清点灵田损失中发现，他为空间琉璃宝树准备的，以备不时之需的大号空间戒指中的空间，被空间琉璃宝树给“吃掉了”。

　　空间琉璃宝树只有在跨位面转移什么东西的时候，才会大量消耗空间物品。而这段时间，戴琳根本就没有转移过什么东西。唯一能想到的只有“灵泉”。

　　所以灵田与灵泉的结合并不是什么“智慧之树的种族天赋”，而是戴琳在得到“原本属于自己”的外来灵泉时，在灵田的激情呼唤下，空间琉璃宝树主动打开时空通道，帮忙实现的。

　　只能说，这是连神都得高呼666的奇迹。

　　除此之外，戴琳还有一个小疑问：

　　黄金之树死了十万年了。它修炼的法力结晶再怎么坚挺，怎么可能十万年不朽？

　　其中一个解释可能是恐怖之沙的占据阻止了灵泉的湮灭。

　　但戴琳更倾向于认为，法力结晶消亡的快慢，是一个时间问题：而深渊之井是一个非时间位面。

　　跟非时间位面谈快慢，就像让一个自然数去除以0一样——没有意义。

　　如果是这样的话，倒是给了戴琳三个非常有意思的思维扩展：

　　第一，已知深渊之井里的魔能，是四万年前巨灵帝国将恶魔封印后导入的；但深渊之井的非时间属性，或许早在黄金之树死后不久就行成了？

　　第二，这深渊之井，是不是会有很多上古法力结晶，并没有被人吸收掉，而是拿来当能源用？

　　而最后一个思维扩展，可能是戴琳最感兴趣的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第666章 神都得说666免费阅读。https://xs.23sk.com 