    陆远正打算上墙呢，就听到身后的那声巨响，连忙扭头一看，不由自主地爆了句粗口：“卧槽！”

    宝马M5已经撞得面目全非，引擎盖高高翘起，前挡风玻璃完全破碎，所有的防撞气囊全都弹出来，还有大量的蒸汽冒出来，水箱显然也撞破了。乍一眼看上去根本不像是在车库里的事故，反倒是像在高速公路上撞车了似的。

    陆远曾经和张雨欣一起去过赛道，知道她的车技很不错，绝对不会犯这样的低级错误。显然是冰山美女故意撞墙，以免伤及陆远。

    想到这里陆远也不由得暗暗点头，不管张雨欣平时对他的态度如何，关键时刻还是很讲义气的，宁愿冒着自己重伤的危险，也不想伤害陆远。

    不过眼下的陆远也没想太多，而是以最快的速度朝出事地点冲过去，先弄清楚张雨欣有没有受伤再说。

    与此同时宝马车里的张雨欣已经慢慢抬起头来，有些茫然地打量着周围的情况。刚才那次撞击确实非常猛烈，幸亏冰山美女系好了安全带，还有防撞气囊缓冲，所以撞车对她的影响不算很大。

    只是额头撞开了一个口子，右边肩膀被陈扬的匕首划破了，好在都是些皮肉伤，并没有生命危险。

    而同样在车里的陈扬就惨了，这家伙没系安全带不说，甚至都没坐在座位上。猛烈的撞击把陈扬从后面抛到了前排，甚至还撞穿了挡风玻璃，直接趴在了扭曲的引擎盖上。

    不过陈扬这家伙也是个狠人，就算已经这样了，还紧紧握着手里的匕首，这时候也逐渐回过神来了。

    陈扬刚刚恢复神智，就看到面前的张雨欣正摸索着解开安全带，想要打开车门出去，立刻满脸狰狞地骂道：“臭女表子，还想跑？老子现在就宰了你！”

    虽然陈扬已经起了杀心，但毕竟也受了伤，动作也没有那么敏捷了，只能挣扎着靠近张雨欣，手里的匕首慢慢地朝她的胸口刺去。

    如果是在平时，张雨欣肯定能及时避开。然而眼下她还被安全带绑着呢，急切之中竟然没办法解开，只能眼睁睁地看着陈扬手里的匕首朝自己刺过来。

    就在这个时候陆远也赶到了车边，眼看匕首就要刺进张雨欣的胸口，连忙催动仅存的土地能量，狠狠地朝陈扬刺了过去。

    土地能量即刻起效，陈扬顿时眼前一黑，手上的动作也慢了半拍。陆远要的就是这片刻的机会，虽然透支土地能量也让他头晕目眩，但还是紧咬牙关冲过去，一把夺下陈扬手里的匕首，稍一用力就把他的胳膊扭到了身后。

    别看陈扬长得高大英武，但毕竟只是个常年坐办公室的人，说到气力根本比不上长年劳作的农民，更别说拥有了土地能量之后的陆远了。此时这家伙完全没有了刚才凶残的模样，立刻大声惨叫起来。

    控制住了陈扬之后，陆远才大声问张雨欣：“你没事吧？”

    冰山美女俏脸惨白，但还是小声回答：“我还好。”

    陆远暗暗松了口气，直接把陈扬从引擎盖上拖下去，就是一顿毫不留情的拳打脚踢。

    是到如今陆远不用问都能猜到这是怎么回事，陈扬肯定就是那个出卖公司机密的内奸。眼下他肯定受到了来自和顺集团和昌江公司的压力，所以才狗急跳墙地绑架张雨欣，想给自己谋条出路。要不是陆远和张雨欣都够机敏的话，这件事究竟会发展到什么地步真的很难说。

    想到这些陆远也不由得怒火中烧，强忍着土地能量透支的不适，狠狠教训陈扬一顿。只把这家伙打得鬼哭狼嚎，两手抱头一个劲地求饶。

    “呸，人渣！”觉得自己快要坚持不下去的陆远狠狠啐了陈扬一口，抬脚重重地朝这家伙的膝盖踩下去。

    随着“咔嚓”一声轻响，陈扬立刻抱着伤腿大声惨叫，膝盖已经被陆远硬生生踩断了。

    这倒不是陆远心狠手辣，一定要把陈扬整残废了才罢休。实在是他知道自己随时都会倒下，可不希望被陈扬趁机反杀，所以必须保证他完全没有反抗能力才行。

    陆远没有多看陈扬一眼，摇摇晃晃地来到车边，用尽最后一点力气，把因为撞击变形而难以打开车门。

    张雨欣也终于解开了安全带，连忙从车里钻了出来，然后就看到陆远摇晃了几下，慢慢地倒了下去。

    “小心！”张雨欣低呼一声，连忙去扶陆远。

    然而此时的陆远一点力气都没有，根本不是张雨欣一个人能扶得动的，最后反而还被他带倒，两人一起坐到了地上。

    张雨欣已经不是第一次看到陆远这样了，也知道一定是他刚才为救自己过度发功，所以现在才会如此虚弱。

    看着几乎已经陷入昏迷的陆远，张雨欣轻轻咬着下唇，似乎下了天大的决心一样，慢慢靠着已经撞成废铁的宝马车坐了下来……

    陆远也不知道自己昏迷了多久，当他再次慢慢睁开双眼的时候，立刻发现自己居然枕在张雨欣的腿上，那种柔软又充满弹性的感觉十分舒服。

    没想到平时对谁都冷冰冰的张雨欣，居然还有这么温柔的一面，也让陆远十分惊讶，忍不住在心里小声嘀咕：“怎么会这样，该不是刚才撞坏脑子了吧……”

    不过惊讶归惊讶，陆远也没有多躺一会的意思，连忙挣扎着坐了起来。

    冰山美女的脾气陆远还是很了解的，要是被发现自己醒了还枕着她的腿，肯定没好果子吃，还不如自觉点起来呢。

    以张雨欣的脾气来说，能让昏迷的陆远枕在自己腿上，已经是她能做到的极限了。现在陆远醒了之后立刻就起来，也让冰山美女没有那么尴尬，不禁暗暗松了口气。

    陆远站起身之后，立刻就朝还坐在地上的张雨欣伸出了手。冰山美女犹豫了一下，还是扶住陆远的手慢慢站了起来。

    “谢谢你！”

    “谢谢你！”

    仿佛是商量好了一样，陆远和张雨欣同时开口说出了一样的话，都觉得经过刚才的事之后，对方似乎没有原来那么讨厌了。

