    听到兽吼声，所有人都安静了下来。

    根据情报，陆河中闹河妖。

    河妖对于修士来说，倒是也不算什么大事。

    只要不去刻意招惹，自然也没有什么大不了的。河妖最麻烦的地方不是在于其强度，而是在于水。

    对于水，人则显得弱势。

    若是在水中作战，相信绝大多数的修士，都难以发挥出自己一半的力量。

    史仁讶然，“真有河妖？”

    方乾笑道：“看起来是的。”

    董笑目光一扫四周，低声道：“根据我道图给的警示，这河妖非同小可，不可大意啊。”

    他的道图是胆小鬼，对危险的气息感知极其敏锐。

    不过这些年，董笑也已长大，道图是胆小鬼，但是他自身却不再胆小。而且他的道图也不再是白色，而是蓝色。

    白色，蓝色，红色，黑色，这是四个分级。

    “吼……”

    沉闷的声音自陆河中响起，似龙吟，似虎啸。

    方乾的双眼有星光涌动，同时腾空而起，目光落在陆河中的一个涡流处。

    隐隐中，可见一巨兽缓缓游行。

    “这是？”

    方乾讶然，其头部略微像龙，无龙角，却是牛角一样的两个弯角。其有四肢，大致体形与鳄鱼相近，身上为灰褐色，身体上、四肢和尾巴上有密密麻麻的龙鳞。

    “这是灵兽蚣蝮？”

    方乾越发意外，之所以说是灵兽，说是这种灵兽出现的地方，可福泽大地，国泰民安。

    蚣蝮根据传说，也名为避水兽，擅于入水，且擅控水。

    如此一来，不会让一个地方的水太多，也不会让一个地方的水太少。

    但是在这一刻，方乾却从这头蚣蝮的身上感受到了一股狂躁的暴怒气息，这说明其完全处于愤怒状态。

    灵兽与异兽、凶兽不同。

    灵兽的性子，大多数都是极好的，只要你不刻意触怒它，它根本就不会主动攻击任何人。

    异兽则是一种独特的存在，谈不上好与坏。

    凶兽自然不用说，个个都是狠茬。其中的四大凶，就是饕餮、穷奇、混沌以及梼杌。

    而饕餮的能耐，方乾是已经见识过了，确实无比凶悍。

    方乾落地，低声道：“情况不妙，走。”

    这走也不是完全离开这里，而是远离陆河。

    其他修士人数众多，自然心中毫无畏惧。

    “吼！”

    陡然间，陆河之水沸腾，有一部分溢出河堤。

    轰隆！

    水流喷溅，冲入高空，继而化为万千水箭冲向一众修士。

    嗜血狂魔狞笑，“好个畜生，出手之前也不看看附近都有谁！”

    “啊！”

    那一瞬间，数十位实力在破道境的修士被水箭打穿，鲜血被河水带走，在夜空下映下了一片火红色。

    各门派的长老以及其他家族强者纷纷强势出手，震散水箭。

    轰隆！

    河水化为洪流冲杀而来，似有万千鳄鱼挤在一起。

    这一股洪流硬生生的逼得很多人纷纷坠地，继而那水流所化的鳄鱼大肆攻杀，威势十足。

    “孽畜。”

    帝殿佘见空脸色一沉，撑开灵气屏障的一瞬间，他已冲到了陆河上方，拿出一柄极品道器，迅速挥斩。

    河水发出震耳欲聋的声音，水下的灵兽蚣蝮接连发出愤怒的声音，水柱冲天而起，竟硬生生将佘见空逼退。

    “什么东西？”

    史仁心有余悸，因为这不过是刚开始而已，就已经死了小百位修士，还不是正面交手死的。

    “灵兽蚣蝮。”

    方乾言道：“我刚才运转宙星诀看到的，这种灵兽突然性情大变，必有其缘故，处于完全发怒的状态。”

    董笑迟疑道：“灵兽？可灵兽怎么会大开杀戒？又为什么会水淹这里？”

    方乾摇头，继而道：“一定是有人捣鬼，触怒了蚣蝮。”

    他想到了那些活死人，那些人的目标是古墓。

    那前方，河水冲入高空，形成了恐怖的水浪，只是落下的势头都令人心惊胆颤。

    嗜血狂魔出手了，不愧为顶级老牌杀手，他一出手就让蚣蝮感受到了威胁。

    与佘见空这种正面对战的强者不同，嗜血狂魔的出手，往往是对准了其弱点。蚣蝮还没有反应过来，嗜血狂魔手中寒光一闪，一柄月牙弯刀迅速划过蚣蝮的腹部，留下了一串血珠。

    蚣蝮越发暴怒，搅动无尽河水，仅仅是眨眼的时间里，这里已是水满为患。

    但是不知为何，那古墓的附近很是怪异，就是无法有水靠近。

    “呵呵，这蚣蝮的道行不低。”

    嗜血狂魔狞笑，“它的内丹刚好给我徒儿修炼用了。”

    霎时间，他竟然冲入陆河中，如游鱼一般穿梭，水底下冒出一片血水。

    佘见空冷笑一声，也在上方对蚣蝮进行打击。

    两大顶级强者一出手，就让形势发生了逆转，灵兽蚣蝮根本就没时间来攻击其他人。

    “这嗜血狂魔好厉害。”

    董笑感叹。

    人在水底下，竟然还可以发挥出如此实力，可见对方真的很可怕。

    方乾轻语道：“他是一位杀手。”

    一位杀手为了击杀目标，往往很多手段都会。

    曾有一位杀手的目标是海边的一位渔民，这渔民自然不普通，而且极其擅长水性，可这位杀手就去学习潜水，用极强的耐心在目标最自信下水的那一刻，发出了致命一击。

    这种事情在杀手圈子里不稀罕，除了那些顶级杀手之外，大多数杀手的实力都比目标弱。

    可为了完成任务，他们要学会很多门门道道。比如那徐儒，看表面就是一个儒雅的文士。可他一旦接近目标，表面上春风拂面，笑意盎然，实则在一些细节中，下毒、偷袭，无不都在他的计算中。

    史仁蹙眉，“蚣蝮要死了。”

    方乾心底暗叹一口气，却也无奈。

    嗜血狂魔外加帝殿长老佘见空，就算是十八皇来一位，都未必能够讨得多大便宜。

    “我的了。”

    嗜血狂魔狞笑，他的声音自水幕中响起，弯刀带起一片冷芒，横扫蚣蝮脖子。

    陡然间，异变突起。

    轰隆！

    一道身影迅猛落下，一脚将嗜血狂魔踢飞出去。

    方乾一惊，继而狂喜，“钱放！”

