    第1112章 昌王的试探   

    范江见到眼前一望无际的营帐，当即心惊肉跳，看来昌王的确是选择了定远，企图率军从定远杀出去，南下和宇文雄汇合。

    

    然后，和宇文雄南北夹击甘州，彻底除掉太子殿下。

    

    他手下意识地落在腰间的剑上，很想一剑将身侧的敌军将领击杀，然后掉头就走，将消息传给定远的戚洋，让戚洋给陈修然传递消息求援。

    

    因为从这架势已经看得出来，昌王企图放弃昌州了……或者说，整个南境就是昌王的后花园，不管他去哪里，哪里就是昌州。

    

    如此一来，李定芳就算拿下墉城，陈修然率军固守阜城，都失去了意义。

    

    昌王绝不能跑，绝不能逃……范江在心头努力说服自己，但他的呼吸这时明显地挤出了起来，因为昌王如果要逃，戚洋是守不住定远的。

    

    一望无际的营帐，这加起来的十几万人啊！！！   

    十几万人，踩都能把定远踩成面面。

    

    最重要的是，野战旅在定远没有半点的群众基础，城中还很容易发生动乱！   

    怎么办？

    怎么办？

    ！   

    范江一边跟着前军将领走，一边想着计策，只是还没有想出一个所以然，那将领就已经将他带到了一个营地正中的一间巨大帐篷前。

    

    通报后，里面很快走出来了一个身穿铠甲的青年，上下打量了一眼范江，便道：“卸下佩剑，进去见王爷……”   

    听到这话，范江的心又凉了半截。

    

    昌王，居然亲自出动了。

    

    他是怎么逃出情报处的追踪，秘密进入定远境内的？

    居然连一点消息都没有。

    

    不过很快范江便释怀了，这些年昌王秘密的掌控了偌大的南境，朝廷、密谍司都没有半点察觉，秘密瞒过密谍司和情报二处从昌州来到定远，似乎并不是什么稀奇的事。

    

    范江写下佩剑交给青年护卫，就掀开门帘进了帅帐。

    

    刚进帅帐，范江就看到一个穿着铠甲，身材壮硕的中年男人正坐在桌案前用餐，他的餐食很简单，只有一块生牛肉……   

    帅帐中看似只有昌王一人，但范江明显感觉到，从踏入帅帐的那一刻，数十道强势的气息就锁定了他。

    

    只要他对昌王欲行不轨，几乎随时就会被当场格杀。

    

    范江极力压制着体内的杀意，在大殿上跪了下来：“小人范江，见过昌王殿下。”

    

    “定远丢了？”

    

    昌王没有抬头，冰冷的声音传了过来。

    

    “是。”

    

    范江低着头回到。

    

    “怎么丢的？”

    

    昌王抬起头来，目光锐利：“本王先前已经命人，将守城的箭羽、投枪、强弩全部运到了定远，就算野战旅的武器先进，也不可能这么短的时间，就拿下了定远。”

    

    范江咬了咬牙，愤恨道：“野战旅先渗透进城中了，发起总攻前，袭击了门老大的大营，又趁着大乱给城外的人打开了城门。”

    

    “一个时辰不到，野战旅就攻占了定远。”

    

    昌王冷漠地盯着范江，道：“所以，你丢下门霸，逃了……”   

    范江连连摇头，道：“不，门老大已经……已经被野战旅袭杀了，临死前，他让我率领剩下的兄弟难逃，找到昌王殿下。”

    

    说到这里，范江的声音有些颤抖：“门老大说，玉佩是王爷给他的信物，有信物在，我和兄弟们可以投奔王爷。”

    

    “呵……”   

    昌王轻笑一声，继续用细小锋利的刀，将牛肉切成了薄薄的一片片。

    

    帅帐在顷刻间陷入了沉默，昌王细小的刀在板子上划出了细小的簌簌声，成了这大殿上唯一的旋律。

    

    范江低着头，大气不敢出。

    

    昌王没说话，但一声威压强势逼人，让范江头皮发麻，脸上已经冷汗涔涔，顺着鼻尖一滴一滴落下。

    

    哐当——   

    不知何时，昌王面前的木盘已经丢在了范江的面前，薄薄的牛肉散了一地，把范江吓得浑身一哆嗦，脑袋都贴在了地上。

    

    “吃了。”

    

    昌王的声音冰冷而肃杀。

    

    范江猛地抬起头来。

    

    昌王正冷漠地看着他。

    

    范江沉吟了一会儿，道：“是赏赐？

    还是赏赐？”

    

    昌王听出了两个赏赐所含的意思，脸色微凛：“丢了定运，本王的大军就只能在外风餐露宿，你还想要赏赐？”

    

    范江声音沉沉道：“我保住了三千人。”

    

    “那些人对本王没用。”

    

    “有用。”

    

    范江看着昌王，道：“他们还可以去死！去消耗野战旅的弹药，去为王爷的兵马当挡箭牌……”   

    “本王有十万大军，要拿定远，轻而易举。”

    

    “野战旅现在弹药充足，还有王爷亲手送完定远的物资，固守三天没有任何问题，但三天内，陈修然肯定会率军支援定远。”

    

    “有点道理！”

    

    昌王微微点头，又戏谑一笑道：“但是，谁告诉你，本王就只有这十万兵马的？

    阜城，墉城，本王照样留有数万兵马。”

    

    “陈修然又怎么会知道，定远和阜城，本王会主攻那个呢？”

    

    范江道：“王爷应该担心李定芳才对，这个人比原则性非常强的陈修然还难对付，而且李定芳是流寇。”

    

    “他拿下墉城，相当于昌州的门户就被打开了，届时整个昌州，他将会如鱼得水。”

    

    昌王丝毫不在意，道：“流寇而已，本王要收拾他，几乎不费吹灰之力。”

    

    范江微微一愣，无奈道：“王爷要杀要剐，悉听尊便吧！”

    

    “吃吧！是赏赐。”

    

    昌王面无表情，道：“吃完了，本王准你休息一夜，明日拿定远……你说得对，那些流寇，的确可以用来消耗野战旅的弹药。”

    

    李定芳闻言顿时大喜。

    

    是真正的大喜，没有任何作伪。

    

    他原本已经心存死志，没想到柳暗花明了。

    

    范江不知道的是，昌王的暗谍早就将范江的祖宗十八代查了一个遍，知道他是从南境的一个小村庄出来的，是村里唯一一个读书人。

    

    今年正准备参加科举，奈何南境贼寇闹得太厉害，村庄被尽数屠戮，他是唯一一个活下来的人。

    

    被门霸救下后，开始购买兵书自学，如今也算小有成就。

    

    

    

