    两个呼吸过后。

    就在苏梅距离苏紫萱只有半丈远的距离时。

    她身上的气势陡然暴涨，甚至形成一股可怕的威压朝八方扩散而去。

    刹那间，她又五指成钩，掌心妖冶而又凌厉无匹的罡气流转。

    于此同时。

    似是感受到从未有过的危机。

    苏紫萱周身晦暗的紫芒流转，体内真元极速运转开来。

    脚尖轻轻一点，宛若蜻蜓点水一般，向后瞬息倒滑出去。

    可就在这电光火石之间。

    苏梅的身影竟是变得有些模糊起来，一阵破空声自苏紫萱消失的瞬间骤然响起。

    “不愧是苏家的天之骄女，竟是能够提前躲过我这一爪。”

    见自己的一式攻伐被苏紫萱这般化解。

    苏梅不怒反笑，嘴角泛起一抹残忍而又阴森的笑容。

    “不过，若你只是一味的防御和躲闪，只需要一刻钟的时间，我便能令你非死即伤。”

    苏梅冷笑一声，似是施展了什么诡异的身法。

    整个人瞬间变得模糊起来，甚至在身后留下了重重残影。

    砰！

    就在苏梅再次朝苏紫萱挥出一爪之际。

    这一次，神色凝重的苏紫萱并没有躲闪。

    而是在千钧一发之际，并指如剑，指尖一抹罡气流转，恰到好处的点到了苏梅的掌心。

    不错！

    苏紫萱施展的正是《紫极玄元劲》。

    《紫极玄元劲》虽然只是一部灵级中品的武技，但在苏紫萱觉醒了紫玄元灵体之后。

    她完全可以将这部灵级中品的武技，发挥出玄级下品武技的威力。

    “不愧是所谓的天之骄女，未经真正的生死大战，竟能够将一部灵级中品的武技，发挥出玄级的威力。”

    “不得不承认，我现在不仅开始嫉妒你的天生丽质，也开始嫉妒你的资质了。”

    苏梅目光如剑，冷冷地和苏紫萱对视着，如此阴阳怪气道。

    “苏梅，要战便战，哪里来的这么多废话！”

    苏紫萱似是有些不耐烦了，这般喝斥道。

    “既然这么想死，那我便成全了你！”

    苏梅再次冷笑，同时，身上竟是散发出慑人的杀气。

    下一刻。

    就在苏梅突然变化招式之际。

    苏紫萱似乎受到这杀气的影响，竟是不住地迟钝了一下。

    也正是这微微一顿，使得她完全丧失了主动权，被迫只能防御……

    就在这时。

    伫立在不远处的鱼幼薇淡然笑道：“想不到苏师妹对付苏家的这个小姐，竟是动用了杀气，看来此次回去，有必要让她再出去历练一番。”

    楚叶望了眼脸色愈发苍白的苏紫萱，轻声道：“鱼姑娘，差不多可以停手了吧？”

    鱼幼薇收回视线，侧首看着楚叶，促狭打趣道：“这是在担心这个苏家小姐？”

    楚叶：“……”

    鱼幼薇笑了笑，然后嗓音清冷道：“苏师妹，可以停手了。”

    鱼幼薇此话一出，处在周围的苏家一辈登时脸色微变，纷纷投来异样的目光。

    苏师妹？

    难道这名不修边幅的女子，乃是苏梅的同门？

    然而，此时此刻。

    苏梅似乎真的动了杀心，全然一副置若罔闻的气态，只是不断的朝着苏紫萱发起攻伐。

    可就在这个时候。

    不止是苏家的年轻一辈脸色惊变，就是楚叶也忍不住地心头一震。

    他们清楚的感受到，以鱼幼薇为中心，方圆数丈内的气温都瞬间骤降起来。

    甚至变得有些冰寒刺骨，让人忍不住地毛骨悚然起来。

    可就在下一刻。

    不可思议的事情发生了。

    鱼幼薇瞬间化作一道残影，直奔苏梅冲去。

    转眼。

    就在苏梅还没有做出任何反应时，一道残影竟是直降将苏梅带飞。

    轰！

    一个沉闷的声响骤然自不远处的石柱传来。

    众人纷纷抬头望去。

    只见鱼幼薇竟是如同拎小鸡一般，单手将苏梅按在一根粗壮的石柱上。

    “苏师妹，你现在都可以将本宫都不放在眼里吗？”

    鱼幼薇神色冷峻，那双美眸中此刻中充满了摄人心魄的恐怖杀机。

    看着嘴角溢血，脸色煞白的苏梅，如此说道。

    “鱼师姐……不，圣女，我……我不敢！”

    苏梅脸色煞白，眼眸中充满了恐惧，无比惊悚道。

    看到如此一幕。

    与苏梅狗苟蝇营的几个苏家小辈就有些看不过去了。

    “这位小姐，只是我们苏家的年轻一辈在比武较技，没有必要如此大动干戈吧？”

    “就是，我们苏家的族会，岂容一个外人多管闲事。”

    听闻这样的冷嘲热讽。

    鱼幼薇不怒反笑，只是对着苏梅说道：“苏师妹，看来本宫还是小觑了你们苏家。”

    “先是你不愿意听从本宫的口谕，现在你们苏家的几个小辈都敢对本宫不敬。”

    说到这里。

    鱼幼薇突然松手，然后眼底闪过一抹冰冷的杀机，似是玩味道：“苏师妹，接下来要怎么做，想必你应该清楚吧？”

    苏梅缓了缓神，然后心有余悸的点头道：“还请圣女放心。”

    话止于此。

    苏梅周身妖冶的赤芒流转，身上的气势陡然暴涨。

    这一刻。

    她不再有任何保留，一身不息六重境的修为彻底爆发出来。

    同时，几乎实质化的杀气扩散开来。

    就在她摹地扭头看向几个大言不惭的苏家年轻一辈时，后者登时如坠冰窖一般。

    “表姐，你……你想要干什么？”

    “表姐，咱们两家可是向来交好，你可千万不要……”

    就在几个苏家年轻一辈忍不住地求饶之际。

    苏梅面无表情，身形一闪，化作一片残影。

    刹那间。

    随着几股血浪冲起，一具具无头尸体，赫然出现在广场之上。

    看到如此恐怖的一幕。

    一时间。

    不止是苏家的年轻一辈如同石化了一般，就是楚叶也忍不住地心头一抽搐。

    只感觉头皮发麻，后背直冒冷气。

    魔女！

    这就是魔女的本性啊！

    喜怒无常，一言不合便要杀人的狠人。

    不过，幸好之前又是赠剑，又是坦然承认昨晚的醉话。

    否则，这个魔女说不准就会直接将楚某人人头落地啊！

    对了！

    一定要想法跟这个魔女解除绑定，否则日后楚某人死都不知道怎么死的。

    想到这里。

    楚叶没有任何犹豫，当即暗自开始询问系统。

    “系统，这个魔女太危险了，必须要跟她解除绑定。”

    “本系统一旦绑定，就无法解除，除非宿主决定彻底与本系统解除绑定。”

    “当然，一旦与本系统解除绑定，也就意味着宿主将会失去绑定天骄的所有资质、气运、根骨等等。”

    “既然……既然如此，那还是算了吧。”

