
　　从春风城跟到淮沁？

　　听到杜七的话，方之南警惕的看着眼前这个一看就不是什么正经人的道士。

　　一同的两个女人本来觉得卧松云和疤脸少年一道应该不是坏人，可听到杜七的话，纷纷挡在杜七前面，视线开始寻找周边的侍卫。

　　一个男人跟着姑娘家，还是杜七这样好看的姑娘……他图的是什么？

　　“七姑娘，这话让旁人听去，贫道可不好解释。”卧松云手甩拂尘，稽首一礼，说道：“贫道卧松云，见过姑娘。”

　　“卧?不就是睡……果然不是什么正经人。”黄衣女人蹙眉说道。

　　方之南眼角微微抽动，没有说话，只是静静看着。

　　“我又没有说错，我知晓是青莲姐让你跟着我的。”杜七说道。

　　卧松云微微叹息。

　　一旁的方之南闻言，小声道：“七姑娘认得他？”

　　“嗯。”杜七点点头，随后解释了一句，让卧松云登徒子的嫌疑稍稍下降了一些，不过因为姑娘们对男人天然的不喜，所以依旧警惕的看着他。

　　卧松云也不当回事，只是从怀中取出一个锦盒，说道：“这是天枢阁的三品丹药，可以治石婴的破障之症，姑娘先前怎得不收下？”

　　天枢阁？

　　几个姑娘有些疑虑，听不甚明白。

　　方之南也听不明白，可后来的丹药二字让她的脸色不太好看，她因为很富裕，见多了游方道士所谓的“金丹”，其实都是铅汞等毒物混着，绝非是什么好东西。

　　“三品丹药？”杜七稍稍一怔，这才想起卧松云与自己说过这些丹药可以治好石婴，她意外说道：“你帮我去找了？”

　　“举手之劳。”卧松云随意道：“七姑娘就当是元君所赠就好。”

　　杜七说道：“你是你，青莲姐是青莲姐。”

　　她在思虑要不要收下这颗丹药。

　　收下可以保证石姐姐一定会好，可……保不齐十娘会因为她收下男人的礼物而不高兴。

　　不。

　　非白景天之外的男人，十娘一定会生气。

　　她反正是要找悟道竹，该是用不到这些丹药的。

　　可是……万一没有找到呢？

　　杜七正想着，却见方之南脸色很差，牵着她的手微微用力，杜七领会她的意思，摇摇头说道：“麻烦你，可这丹药，我还是不要了。”

　　卧松云看着眼前几个女人对他警惕的神色，很是无奈的将丹药收起，说道：“那这丹药该是和石婴没有缘分。”

　　说着，转身离开，干净利落。

　　他只是随手所为，这般被姑娘们拒绝，他虽然不觉得有什么不妥，可也没有强求的心思。

　　至于石婴，与他又有什么干系。

　　……

　　……

　　眼看着卧松云离开，方之南才松了一口气，她对于这些道士向来没有什么好感。

　　“南丫头，你那么不喜欢道士和尚？”黄衣女人问道。

　　方之南承认说道：“以前就不喜欢，一百个道士，九十九是俗人，仙人哪有这么容易见？”

　　杜七忽的说道：“这话，是那作画的九姑娘说的？”

　　方之南一怔，随后点头。

　　杜七就明白方之南为什么不喜欢道士了，原来受到海棠的影响。

　　海棠信佛，可不就是不喜欢道士？

　　之后，三个姑娘上了马车，驶入那幽静竹林，按照方之南的安排，时间还早，先去最嫩的竹林，分头帮助杜七选取合适的竹苗。

　　把正事做了，然后再放开了游玩。

　　杜七很赞同，她刚拒绝了卧松云的好意，所以现在哪怕这片竹林里没有悟道竹，她……也一定要找到，不然石姐姐的病可就好不了。

　　一对车马行走在十里竹林内，窗外是高耸、郁郁葱葱的青绿，泛着那好闻的气息。

　　杜七看着面前正聊天的姑娘们，问道：“姐姐们可听说过悟道竹？”

　　方之南看着杜七，疑惑道：“这竹林中，大小琴丝竹、水竹、柯亭、青竹都有，就是没有七姑娘说的什么悟道竹。”

　　她的院子中就种着许多好品种的竹子，自然十分了解。

　　“我也没听过。”

　　“我也是。”

　　随着姑娘们纷纷表示没见过，杜七嗯了一声。

　　问题来了，她也不知道那悟道竹是什么样子，是粗还是细，是高还是矮，这应该怎么找？

　　杜七觉得自己做事不够谨慎，应该在进来之前像卧松云询问清楚的。

　　或者早些时日问安宁，现在也不会陷入这般困境。

　　“我院中种的是小琴丝竹，一会我给七姑娘挑小琴丝竹的苗子。”方之南说道。

　　“我喜欢水竹，那我往南去。”

　　“我喜欢柯亭竹，细细长长，晚上也好看。”

　　三个姑娘挑好了方向，看向杜七。

　　杜七沉默了一会，心道有姐姐们帮着应该会简单不少。

　　仔细想来，那什么悟道竹一定不难找，按照她这些时日了解仙门，只要有大量灵气的……一定就是了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我走到哪儿转到哪吧。”杜七说道。

　　定下了分工，马车在一处新亭前停下，四个女人走下马车，准备按照约定向四个方向而去，最后再回到这里，即是寻竹，也是游玩。

　　一个人走在竹林中，踏雪寻竹，也是一件很有意境的事情，这儿的都是大路，四处也有侍卫巡逻，自然不怕走丢。

　　方之南说道：“竹子的移植也不难，只要砍断插入土中就行了，咱们三个都是老手了，带着镰刀，见到合适的就顺势砍了，七姑娘……”

　　她看了一眼杜七那细胳膊细腿，说道：“七姑娘就记住地方，一会让人去弄。”

　　“好。”杜七点头。

　　方之南和两个女人对视一眼，纷纷笑着。

　　显然，她们都没有准备让杜七弄，不过是选竹子的小事，她们来就好。

　　方之南还不放心，又取了几个东西出来，说道：“对了，这烟囊你们都带一个，一会说是迷了路，就倒水进烟囊，会有彩烟升起来，侍卫回去找你们。”

　　“好东西。”黄衣女人接过烟囊，“这就不怕走丢了。”

　　“流萤以前在这儿迷路过三个时辰，可惨了。”

　　几人又笑话了几句流萤，然后便转身离开。

　　杜七带上烟囊，看了一眼一旁的镰刀，又看了一眼自己的纤细的手臂，叹息一声，孤身走入竹林。

　　她要去海棠和她的住处看看。

　　一定是个好地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0406 方之南是细心的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 