    天启世界，没有专门的控制系职业。

    但是牧师这个职业，实际上是个双重职业，他可以使用各种治疗技能，同时也能学习所有法系控制类技能!

    但因为，连天启官方都忽略了“控制师”的重要，无形中就给玩家们贯彻了一种，如果主打控制系的话，一定就成了废人的这个思想。

    所以，哪怕是身拥史诗级【控制专家】天赋（增加所有控制系技能50%控制时长）的无敌黑龙，也不敢轻易尝试，把所有技能替换成控制类。

    因为市场上所能得到的控制系技能，都是一些没有致命威胁的软控。

    如果全部都是硬控，当个控制师也没什么不可。

    于此。

    即使在张奕的提醒下，无敌黑龙花光所有积蓄在拍卖行里买了十几本低阶控制系技能书，第一时间也没敢使用，全部放在了包里。

    赶在比赛开始前的三分钟，回到众神殿。

    此时此刻，五个梯队，进入决赛的队伍，都在等待着最后一场比赛的开始。

    不仅是即将参加决赛的玩家，连众神殿内凑热闹的玩家，一个个都是热血沸腾，激动不已。

    押注活动，更是在如荼如火的进行。

    每个玩家，都有一次押注机会，包括参赛玩家自己在内。

    不同梯队，最高押注金额也不同。

    第一梯队最高押注金额为1万金币。

    逐步递减。

    到了第五梯队，最高押注金额只有2000金币。

    但是押注第五梯队的玩家却是最多，根据系统统计，占据了全场80%!

    因为第五梯队的结果，是最明显的。

    一匹新晋黑马，对战幻影城第三顶级世家血色佣兵。

    对于所有观赛的玩家来说，毫无悬念，后者必胜。

    所以只要押血色佣兵2000金币，就可以稳稳的得到4000金币的回报!

    人群中。

    正在等待决赛开始的【狗东西】，问道队友：“你们押的谁？”

    话音刚落，三人异口同声：“血色佣兵啊！”

    狗东西：“你们真没志气!我最看不起你们这样的人!”

    “我们要对自己有信心!”

    说完，狗东西打开押注界面，毫不犹豫的押了第五梯队·【血色帝王/队】2000金币!

    不一会儿，无敌黑龙匆匆赶来。

    比赛开始。

    哗哗哗哗……

    十道白光洒落，双方比赛玩家入场。

    擂台周边，围观者人满为患。

    放眼擂台上，无敌黑龙他们这边，比赛还没开始，气势上已经输了一大截。

    面对血色佣兵的顶级玩家，五人瑟瑟发抖。

    对阵。

    92级刺客血色杀戮，藐视着决赛的对手，不由一声冷笑：

    “决赛，就这？”

    “第五梯队果然都是一群菜鸡啊，菜的超乎我的预料!”

    看着前方血色佣兵的几位核心玩家，狗东西几人，屁都不敢放一个。

    很快，比赛开始。

    不出意外。

    绝对的实力压制下。

    十秒钟结束了战斗。

    血色佣兵以零损失秒杀狗东西五人，取得完胜!

    诸神之战决赛，每场比赛过后，都有一个1-3分钟，双方玩家自由决定时间的中场休息时间。

    随着第一局比赛结束，进入中场休息阶段。

    擂台下。

    血色佣兵的五个玩家，故意从狗东西他们身边走过。

    刺客血色杀戮讥讽道：“就你们这几个垃圾，也敢跟我们血色佣兵打？别浪费时间了，你们不如早点投降吧！”

    狗东西几人咬着牙，不敢说话。

    只待血色佣兵的人离去。

    几人这才开始商讨对策：

    “怎么办，我们真要投降吗？”

    “不能投!我们好不容易打进决赛，反正就算是输，我们也没有任何损失，继续打!”

    正在狗东西与猫南北他们几人商量下一局的战术之时。

    被忽略在一旁，连跟他们一起协商的资格都没有的无敌黑龙，纠结了许久，终于是做出了一个决定：

    打开背包，将刚刚在拍卖行里买来的十几本白色绿色品质的控制系技能书，狠下心来全部使用。

    在掌控技能数量，以及技能槽有限的限定之下，覆盖了技能列表里原有，一些品质更高的绿色，甚至蓝色恢复与辅助增益类技能……

    与此同时。

    另一座擂台上，关注度最高的第一梯队决赛，也即将开始。

    辉煌的黄金主擂上，双方玩家已经准备就绪。

    93级御兽师一诺倾城，92级骑士一骑绝尘，92级刺客半边天，91级弓箭手射日，91级牧师射月。

    星辰殿那边，依然是若辰、蝶舞、血战八荒、独步天下与星辰殿、战法五人组。

    比赛开始之前，林倩冲着对阵的张奕挥了挥粉拳，笑着说道：“张奕哥哥，我不会对你手下留情的哦！”

    张奕淡淡一笑：“放马过来。”

    这时，若辰也对着张奕抱拳道：“友谊第一，比赛第二!”

    “嗯。”

    张奕应允：“大家都全力以赴吧，凭实力得冠军。”

    与此同时。

    擂台下面已是人仰马翻。

    “咱们幻影城的顶级世家，跟天榜第一的对决，你们说谁会赢？”

    “肯定是咱家星辰殿的啊！那个人族御兽师是挺厉害，但我坚信，星辰殿会守住我们魔族的荣耀，不会让一个人族的人，在我们魔族主城占尽风光的!”

    “我也觉得，一诺倾城那队除了他跟那个异族骑士，还有三人都不是什么名人。而星辰殿那边出战的五人，都是实力顶尖的高手!星辰殿必胜!”

    “好家伙，搏一搏，单车变摩托，我押星辰殿1万金币!老底都揭出去了!”

    擂台上。

    比赛开始前，张奕收到了一条来自于【打不死的小强】的私信消息：

    “大神，我能全买你吗？”

    “可以。”张奕回复道：“不过输了我可不包赔，你三思。”

    擂台下，混杂在人群里的小强，咬着牙，对着身边一帮不死团的玩家喊道：“兄弟们，跟我赌一把!赢了带大家吃香的喝辣的，输了咱们大不了从头再来!”

    “不死团一波崛起的时候到了，所有人把身上所有金币都拿出来，全买一诺倾城!”

