    EDG训练室。

    作为热搜事件的当事人，牧尘完全当做什么都没有发生一样，继续在峡谷之巅肆虐。

    此时，他的排位已经十五连胜，赢一把加30分，丝毫不比超级账号少。

    结束游戏，胜点达到晋级赛。

    牧尘长舒一口气，“照这个速度下去，王者应该快了。”

    正要点开下一局时，门口突然进来一个人。

    “这么晚了，还在打rank呢？”

    牧尘有些意外，摘下耳机。

    “经理，你怎么来了？”

    阿布笑容满面，走到他身后，“我过来找你啊。”

    “明恺说你还在训练室，我就直接过来了。”

    牧尘点点头，旋即没再开口。

    因为队内训练赛的调整，队员打rank的时间并不是很多。

    所以每次在晚间训练赛结束，牧尘还会自己打上几排rank，再回去休息。

    阿布看着自家新招募的队员，暗生感慨。

    说实话，先不谈牧尘的外在条件。

    就光说他这本身实力，再加上这份努力来看，哪个俱乐部会不喜欢？

    所有俱乐部都喜欢努力的选手！

    更别说，本身还有实力在！

    阿布轻叹：“你也不用这么辛苦训练，其实在LPL里，就属我们EDG的训练最为繁重。”

    “每天训练和rank时间那么紧张，如果不好好休息会影响你第二天训练的。”

    打游戏说着轻松，但是这是一项既动手又动脑的事情。

    EDG的训练安排虽然多，但却很合理。

    他们只是把空余时间调整好，很少给队员们休息玩乐的机会。

    不过，这对大部分EDG大队员来说，已经是件很煎熬的事情了。

    而牧尘还能在这种强度的训练下，再自身加强训练。

    这才是最让阿布欣赏的地方。

    牧尘点头保证：“经理你放心，我不会影响第二天训练的。”

    对牧尘而言，他只想快速冲上王者拿到任务奖励。

    并且有能量药剂在，牧尘完全不用担心休息问题。

    哪怕不休息，他也完全没问题！

    见对方执意坚持，阿布微微点头也不好再说什么。

    “你自己把握好时间吧，千万不要影响到身体。”

    “别看你们年轻，但就这个时候身体最容易出现问题！”

    “之前的panw，就是因为久坐的原因落下了腰伤。”阿布感叹。

    “我会注意的。”牧尘点头。

    panw的事情他也清楚，Scout的前任中单，以前战队的核心。

    但他俩又不一样。

    而且阿布今天找自己，总感觉对方话里有话。

    果然，阿布聊完闲言碎语，直接进入正题。

    “嗯，还有一件事……”

    牧尘转过椅子，表示洗耳恭听。

    “队里的情况你大概也知道，其实我们俱乐部是禁止谈恋爱的。”

    “……”牧尘。

    他当然知道EDG禁止队员谈对象啊，可这跟他有啥关系呢？

    阿布继续说道：“不过，你也清楚，虽然规矩是死的，可厂长还是有女朋友。”

    “这我知道。”牧尘点头。

    厂长有女朋友也不算什么秘密，大概电竞圈都知道。

    包括一些明星选手，大部分都有女朋友。

    甚至WE的AD大舅子还是已婚男人。

    电子竞技不需要女人，但明星选手个个有女朋友。

    这也是外界对某些职业选手的调侃。

    阿布轻咳，“我的意思是说，如果你有喜欢的女生，尽量去自己把握住。”

    “队内虽然禁止，不过，还是允许一些人有特例。”

    “嗯…这个道理你应该懂。”

    “……”牧尘。

    我懂什么啊？

    “话说完了，嗯，那你早点休息。”

    见牧尘明白意思，阿布旋即便讪笑离开。

    留下牧尘甚是无语。

    合着，你在这墨迹半天，就是为了说这事？

    不过，牧尘也大概明白了阿布想表达的意思。

    虽然比较隐晦，但阿布的意思大概是指。

    在EDG队内，牧尘可以拥有和厂长一样的特权。

    想到这，牧尘心情还有点小愉悦。

    虽然只是暂时流量原因，不过牧尘相信。

    总有一天，他会有变成真正的明星选手！

    想着，牧尘点开一把排位。

    继续肝！

    8.25号。

    五棵松体育馆，LPL季后半决赛现场。

    说是半决赛，但其实这同样也是S赛门票的入场券。

    只要进入夏决赛，就等于一只脚进入了世界赛！

    不同于之前的常规赛，自季后赛开始，场内观众座无虚席！

    两边战队都是老牌LPL队伍。

    相较IG，现如今EDG在LPL内的呼声更高一些。

    毕竟如今的IG还没有S8的荣光，而EDG则是被冠以‘国电之光’名号。

    “EDG——加油！！”

    “IG！IG！”

    “EDG必胜！明恺你好帅！！”

    “rookie！！”

    “IG冲冲冲鸭！！”

    现场观众山呼海啸，举着灯牌疯狂呐喊。

    解说席上。

    管泽元、长毛、苏小妍三人早已就位。

    “欢迎来到2017夏季半决赛的现场，这里是五棵松体育馆，大家好，我是解说管泽元。”

    “解说长毛。”

    “大家好，我是苏小妍。”

    三位解说笑着在场上打招呼。

    整个会场氛围因为选手和解说的出场，瞬间变得燃烈起来！

    现场掌声和呐喊一波接一波，如同热浪般传递。

    后台的牧尘看到这一幕，微微发怔。

    虽未走到舞台，但在后场，他也能被现场火热的气氛感染到。

    不得不承认，电子竞技这个舞台，确实有它独特的魅力！

    这也正是一众职业选手，所坚持的地方。

    牧尘的表情，被同在休息室的EDG经理捕捉到。

    阿布心中暗生思索。

    ……

    选手到位，比赛准备阶段。

    解说席也开始闲聊瞎扯。

    “这场比赛，EDG对阵IG！”苏小妍笑道：“两边队员都是首发阵容，都是大家老面孔了！”

    长毛：“是的，听说EDG最近试训了一名新人中单，不过，今天好像没有上场。”

    “看来EDG还是想隐藏一些实力，想在后面的比赛中一鸣惊人。”

    说到这，记得和管泽元相觑一笑。

    解说所谓的隐藏实力，大部分都是乌虚子有，瞎扯淡的东西。

    这句话，圈内的人懂得自然都懂。

    然而，圈外的就不好说了……

    鲨鱼直播平台。

    “对啊！为什么不上我家小尘！”

    “说好的全华班呢？为什么还是让Scout上呀？”

    “呵，没想到还真有人信全华班？”

    “几个意思？”

    “一群ZZ，全华班那不过是EDG的一个幌子，招募Phoneix就是一个摆设。”

    “以Scout的目前状态，你真以为他能上场啊？”

    “……老哥，说的有道理。”

    “有毛线的道理啊！为什么不让我家小尘上！！”

    “啊啊啊，抽出上班的时间看直播，就是为了看尘尘！”

    “妈妈粉滚粗！电竞圈都是被你们这群人给毒害了！”

    “……”

    两边的粉丝互不相让，从场面上来看，牧尘的粉丝明显要输上一筹。

    没有成绩底蕴加身，再加上绝大多数女粉连比赛规则，甚至lol都没玩过……

    很快，就全部败下阵来。

    ……

    解说席，三人见扯淡差不多了，旋即便开始进入正题。

    “好，闲话不多说，这边BP已经开始，让我们直接进入比赛！”

    舞台中央，双方教练开始对阵，各自大显身手。

    “嚯，IG上来就连搬了两个中路！”

    “看来教练这边的思路，还是想针对EDG的中单Scout。”

    管泽元点点头，“没错，主要是小学弟在常规赛的发挥简直太好了！”

    “我们经常能看到他在中路疯狂压制对面，不管是打团还是对线，小学弟都处理的非常优秀！”

    长毛：“Scout这一路走来确实证明了很多，从三冠军队伍替补，再到现在EDG的独当一面。”

    “Scout确实完美诠释了，什么叫努力！”

    后台。

    牧尘看到这一幕，眼角猛的一缩。

    好家伙，这俩解说还真是不怕奶死人啊！

    长毛和管大校都是以毒奶著称！

    这俩人一阵吹捧，反而更让人看好rookie今天的表现。

    经理阿布皱起眉，显然也觉得解说的话有些问题。

    ……

    第一盘游戏结束。

    二十九分钟，EDG轻松取得胜利。

    看到这，苏小妍柔和一笑，“两位老师，我们不如大胆来猜测一下。”

    “今天这场BO5，双方哪边的胜率会高一点？”

    长毛犹豫一番，“还是不好说吧，目前来看是EDG领先，但IG队员今天状态也不错，我感觉有机会打上五盘。”

    “我觉得是3比0！”管大校兴奋道：“EDG今天猛虎下山！Scout中路更是天神下凡！”

    “就看他今天这个状态！我觉得没人能够战胜他！！”

    “……”苏小妍。

    “……”长毛。

    对于管泽元的话，两位同台解说都有点接不下来了。

    作为解说，最大的一点就是不能把话说的太满。

    而管泽元今天，上来就说3比0，上来就说中路无敌……

    这给人的感觉，总有种不详的念头？

    果不其然！

    两场比赛过去，意外终究还是发生了……*

    “这边IG带领一波大龙buff进攻，EDG有点不好作防。”苏小妍紧张的解说战况。

    突然之间！

    场上，牛头人直接闪现起手，拍到了对方三人，rookie亚索紧接大招。

    “诶！这边IG辅助闪现给击飞！亚索接上大招，寒冰大招射中了厂长……”

    “哇！亚索伤害好高！这边Scout技能还没交出来，飞机就瞬间被秒！”

    “iBoy的EZ也倒下，两个输出位阵亡！上单这边控制解除也根本无处可逃！”

    “亚索全杀了！”

    “这一波IG是带着有龙BUFF的兵线，EDG这边只剩下辅助Meiko，看样子是守不住了……”

    说到这，苏小妍感叹：“让我们恭喜IG！再次扳回一城！”

    长毛：“比分来到2比2平！下一场，决胜局！”

    “不是吧？？？”管泽元瞪大了眼睛，仿佛不敢相信这一切。

    为什么会这样？

    EDG不是内战幻神吗？

    中路Scout不是对线很稳健吗？

    怎么一到他这，就全都变了呢？

    管大校一脸懵比，甚至于都有点开始怀疑人生了。

    ……

    另一边，EDG后台休息室。

    看到这，就连牧尘都有点怀疑世上是否真的有‘管理学’？

    这TM…就离谱！

    原本EDG先下两城，率先拿到赛点！

    可结果，自从大校说完3比0后，EDG队员就频频失误。

    第二场艰难赢下，而第三场则是僵持到了四十多分钟，最后输掉了本该能赢的比赛！

    大校见苗头不对，话音转攻中路的Scout。

    本来前三场毫无破绽的Scout，第四局就硬生生的被rookie亚索各种杀……

    虽然是有IG下路辅助的帮忙吧。

    但大校这一口毒奶，未必不是那源头……

    这一刻，作为过来人的牧尘，突然都有点同情Scout了。

    别人可能不懂什么叫‘管理学’可是牧尘他懂！

    阿布对着教练组长叹，“这把Scout问题太严重了，等会要重点提一下。”

    几名教练相互看看点了点头。

    听到这，牧尘顿时觉得来了精神。

    眼下打成2比2平。

    可这未免也不是他的一个机会！

    要知道，这一场的Scout飞机表现并不好！

    甚至可以用糟糕来形容！

    ……

    没过多久，队员全部回来。

    所有人一屁股做到椅子上，没人吭声。

    厂长贴在墙壁上，冷冷的看向Scout。

    iBoy和阿光则是低头扣着手指。

    经理阿布见状，顿时也不知道如何开口去起头。

    整个房间氛围有些凝重，每个人脸上都不好看，教练组充斥着各种窃语和叹息。

    这支外界所称的无敌之师，此刻人人变成了小猫咪。

    这时，沉默半天的休息室。

    教练nofe和厂长同时出声。

    “换人吧。”

    俩人相觑一视。

    阿布皱眉回问：“换谁？”

    厂长指了指自己。

    教练nofe面无表情：“中单。”

    “……”Scout。

    “……”阿布。

    “？？？？”牧尘。

    ……*

    nofe说完，整个训练室全都看向他。

    没有别的意思。

    只是这也太奇怪了！

    EDG队内，全体成员，包括阿光都能看出来。

    总教练nofe与牧尘不和！

    平常训练期间都是各种刁难。

    而这次，他为什么会让牧尘上场？

    别说其他人，就连牧尘自己也是听的一脸懵比。

    他想过别人可能会为自己说话，但没想到，首先提议的人会是nofe！

    然而！

    更让所有人没想到的是！

    平常待牧尘十分要好经理，会果断拒绝这个提议！

    “不行！”

    “中路不能换，还是让Scout上！”阿布摇头斩钉截铁道。

    听到这个结果，训练室众人一脸惊讶。

    今天这是怎么了？

    nofe帮牧尘，而阿布却不看好牧尘？

    为什么感觉这俩人是对调过来了？

    角落里，牧尘观察着局势，顿时心中有些恍悟。

    原来，nofe提议让他上场并非是出于好心！

    现在的情况，EDG领先两场被追平比分，第四局比赛，Scout更是一塌糊涂。

    这个时候来自外界的压力还有自身的压力，都会让Scout信心受挫。

    扛着这种压力，但凡Scout这把表现稍微差一点，就会成为众人集火的对象。

    赢下还好说，至于输了……

    那一切罪责，可能都会归功到后两场表现差劲的Scout身上。

    牧尘抬头，眼神不善看向nofe，早就猜到对方没安好心。

    不过，眼下这个提议，倒是正符合牧尘意愿！

    让我上场？

    行！没问题啊！

    就是不知道，你以后再拿什么理由让我不上！

    ……

    此刻，休息室内。

    阿布在和nofe俩人隔空对峙。

    一方扬言要分担Scout压力，让本身就是轮换队员的牧尘上场。

    另一方，阿布则坚持抵制这个提议。

    在他心里并不是偏袒哪个，阿布一视同仁！

    他只是觉得这个时候，不应该让任何人背锅！

    Scout也好，牧尘也罢。

    失败了。

    都应该由自己承担！

    这才是职业选手应该具备的心理素质！

    可能最初招募中单的时候，nofe和阿布的想法无疑。

    但是现在！

    在了解牧尘的个人实力，包括一系列外在因素。

    在阿布的心中，早已把Scout和牧尘放在一个水平线上！

    不会偏袒其中任意一个！

    ……

    十分钟过去。

    俩人争论还是没有结果。

    阿布气得一甩手机，闷声坐在椅子上。

    “我也不跟你废话了，谁想不想上，让他们两个自己选。”

    “我同意。”nofe脸色阴晴，对于这个结果，他倒也是能接受。

    EDG队员两两相望，最后同时看向了牧尘。

    这个新任中单实力，大家还是有些信任的。

    Scout状态不好，这个时候换牧尘上。

    本身并没有什么不对。

    可换一个角度，对牧尘而言，这是他的初次登场比赛。

    首秀的重要性就不言而喻了……

    它可是能够影响到一个选手的职业生涯！

    出道即巅峰！

    这个词适用于所有顶尖职业选手。

    此刻，队员们不敢开口，更不敢劝说，生怕他们给错意见。

    Scout低着头，凝思苦想前几盘的对局。

    上一盘，他是失误了，而且还是很严重的失误。

    想着下场时，观众的唏嘘声，还有方才教练组的意见。

    那句‘我没问题’，Scout犹豫几番还是没有说出。

    如果没有牧尘在的话，Scout肯定坚定不移的相信自己。

    因为他没有退路，只能发挥出自己全部实力去拼！

    可现在，他的身后有一个牧尘！

    EDG能否晋级半决赛，能否拿到全球总决赛的门票。

    全靠这一场了！

    怎么办！！

    Scout捂着头纠结。

    毫无疑问，他的心已经乱了！

    如果说一个选手的实力决定下限，那么心态就决定上限！

    “我……”Scout几番欲言又止。

    他不能保证上去准能带领队伍赢下来，更不能保证自己的上去会比别人强。

    角落里，沉默半天的牧尘，突然站出来打断了他。

    “还是我来吧。”

    “……”

    闻声，Scout神色复杂的看了他一眼。

    沉默！

    同样沉默的还有教练组众人！

    两个队员明面的状态，一眼就能看出谁适合上场！

    牧尘的镇定自若！

    Scout的犹豫不定！

    一瞬间，nofe都有点后悔做这个决定。

    好像他搞这一出，倒是把Scout给坑害了！

    而牧尘却完全没有被影响到！

    看着对方的自信，nofe心中悔意蒸腾！

    阿布站起身，沉声问：“确定没问题？”

    牧尘微微点头。

    阿布盯了他半晌，旋即叹口气，“那好，下一场，让小尘顶。”

    EDG队员面面相觑，均是松了口气。

    Scout上场表现是差，但心态并没有受到影响！

    方才回到休息室，nofe整这一出，顿时让Scout感觉到压力倍增。

    明眼人都能看的出，这个时候，反而Scout不适合上场。

    上牧尘，确实是最好的结果！

    EDG队员如释重负，nofe心中暗悔。

    众人收拾好复杂的情绪，准备入场。

    临走前，Scout第一次主动与牧尘搭话。

    “你…为什么要答应替我上场？”

    Scout心情复杂，牧尘有实力、有前途，只要放在常规赛大杀几场，就能扬名立万。

    可结果，对方选个这个时候上，现在可是要背锅的啊。

    他完全没有理由！

    牧尘平静望着他，诚恳回答：“不是替你，只是我自己想上台而已。”

    Scout犹豫问道：“那你有信心能赢吗？”

    牧尘摇摇头。

    没人能保百分百能赢比赛，哪怕神来也可能保证。

    EDG队员听到这里，停下来饶有兴趣的旁观。

    Scout：“是不是你rank又开发了什么新套路？”

    牧尘再次摇头。

    他玩过超越版本的套路，但那并不适用于比赛节奏。

    “那你为什么要上场？”Scout有点纳闷。

    这个人难道不知道，他这个时候上场是要背锅的吗？

    不会就只是，单纯为了登上LPL舞台吧？

    不可能啊！

    他以后可是有大把机会的！

    Scout想不通，EDG队员们想不通。

    感受到周围异样的目光，牧尘有点无奈。

    “别这样看我，都说过多少次了。”

    “……”EDG队员。

    这回他们又没看腿！

    “说了那么多，其实唯有一点我能保证下来。”

    众人停下来，洗耳恭听。

    牧尘展颜一笑，“我不能保证一定能赢，我也不能保证我上就肯定会有作用。”

    “但在对位上，我只是有把握能够打爆对面。”

    “仅此而已。”

    “……”EDG队员。

    “……”阿布。

    众人眼神异样，相比之前多了一份难以置信。

    这人？

    不是之前挺谦虚的吗？

    怎么现在…就装起来了？

    Scout被牧尘说的哑口无言，深深望了一眼对方。

    只希望，他说的能够做到。

    比赛现场，人员涌动，下方观众窃议。

    BO5决胜局，最是让人紧张！

    现场两队粉丝心都被踢到嗓子眼里。

    这场比赛的输赢，可是关乎到能否进入全球总决赛！

    这对哪个战队来讲，都不算是小事！

    “不会吧，IG今年不会能进总决赛吧？”

    “雾草，感谢EDG不杀之恩！”

    “其实我觉得应该感谢这两位解说。”

    “没错！今天这俩解说真是好奶啊！硬生生的把小学弟给奶死了。”

    “只能说EDG差点运气吧……”

    IG连续两盘绝处逢生，任谁都以为这是要让二追三，创造奇迹的节奏！

    “龟龟，我们不会真的能进总决赛吧？”

    连续赢下两局，这让IG现任AD，Maige都有点不敢相信。

    宁王满脸兴奋：“世界赛，我们来啦！！”

    rookie和辅助Megan神色既兴奋又紧张。

    全队上下，就属Duke最为稳重。

    作为去年世界冠军上单，Duke脸上没有多余情感流露。

    不过，他心中也有一种劫后余生的庆幸感。

    和EDG能打满五局，其实运气居多。

    这一把比赛，可能就很悬很悬了。

    当然，若是有机会能再次混进S赛…Duke铁定乐意啊！

    那可是世界赛啊！

    谁不想去！咸鱼还有梦想呢！

    更何况，他还是个前世界冠军上单！

    ……

    经理苏小落领着IG队员来到入场口。

    这时，恰巧遇到了同样送人的阿布。

    两支队伍台上虽然你凶我凶，但私下里打招呼还是很热情。

    IG队员的目光全都放在EDG最后一人身上。

    “换人了？”

    “这就是那个Phoneix？”

    “讲道理，有点小漂亮啊！”

    rookie怔怔道：“我怎么感觉他比小钰还漂亮。”

    “……”苏小落冷冷地瞅了对方一眼，对着队员警示道。

    “不管对面换不换人，我们这盘BO5必须拿下！”

    “校长那边说了，只要我们能进世界赛，一人奖励五十万！”

    听到这句话，IG全员兴奋起来。

    “雾草！五十万！！”

    “校长大气！！”

    “这把比赛必拿下！！”

    面对金钱的诱惑，IG队员全都很难拒绝。

    苏小落冷笑，“rookie和宁，你们俩中野配合，一定要给我把对面中路打崩！”

    宁王赶忙拍胸脯保证，而rookie挠挠头，则是有些搞不懂。

    说实话，面对这么漂亮的…对手，他还真有点狠不下心来。

    苏小落见状，又顺嘴提一句，“这也是校长的意思，你们俩，嗯…你们看着办吧。”

    rookie眨了眨眼，微微点头，算是认下了苏小落这句话。

    而宁王听到校长两个字，心中激动万分。

    龟龟，真是天不生我高真宁，鞋道万古如长夜！

    这个AJ王他当定了！

    谁也拦不住！

    想到能和校长打好关系，宁王全身上下热血澎湃，内心感觉无比有自信。

    ……

    阿布眯眯眼，从表情来看是微笑打招呼。

    “这个苏小落……”

    看到IG队员一个个鬼哭狼嚎，作为老对手的阿布，十分清楚对方小伎俩。

    “大家加油，这盘比赛好好打，赢了俱乐部都会有奖金。”

    “奖金？”阿光一听到这，顿时来劲了。

    “多少奖金？”

    “……”阿布瞪了他一眼。

    阿光讪笑挠头，也明白EDG赛前不谈奖金这一说。

    “好了，就送你们到这了，前面的路，跟着教练走吧。”

    舞台通道口处，阿布停下脚步，朝着众人摆摆手。

    厂长几个人搂着肩，凑到牧尘面前，把他吓一跳。

    可下一秒，厂长几人伸出一只手，牧尘立刻明白了用意。

    “EDG！！”

    “加油！加油！加油！！”

    阿布欣慰地看向这群孩子，脸上微微一笑。

    恍然间，阿布心中有种悔意。

    其实全华班的意思，可能并不是单指全体‘华夏话’

    可能，之前的他一直理解错误了吧……

    阿布转身，落寞离去。

    这种事，怎么可能还纠结谁对谁错呢？

    ……

    厂长拍了拍牧尘肩膀，小声说道：“第一次上场，你千万别紧张。”

    “放轻松，有我们呢，中路我罩着你。”

    牧尘温和一笑，“放心，我不会紧张的。”

    厂长点点头，重重地又拍了两下。

    看着对方的背影，牧尘小声呢喃：“叫我别紧张，结果自己手抖了……”

    方才厂长拍他的时候，隐约能感觉到他手部微微在颤动。

    很显然，走到这一步。

    即使是厂长，内心也有点动摇！

    生死关头，EDG临门一脚！

    可这一脚，能否踢进去，还得另说。

    牧尘心中倒是没有别的想法，他只是想完成上台之前的承诺。

    嗯，仅此而已！

    ……

    通道走到尽头，前往光亮无比，隐隐还能听见会场内声嘶力吼的呐喊声！

    任谁都清楚，前方一个璀璨瞩目的舞台！

    双方队员心情各异，一同跨过通道口。

    与此同时。

    震耳欲聋的声音，接踵出现在他们耳边！

    “BO5决胜局证道之战！”

    “让我们欢迎两队选手入场！！”

    轰——！

    “EDG！！”

    “IG！！”

    “厂长！！”

    “rookie！！”

    “小尘！！！”

    “加油！！”

    牧尘环看场中央，神情恍惚，跟在后台不一样。

    一踏入舞台的瞬间，他就被这个气氛瞬间感染到！

    解说、音效、BGM、还有观众的呐喊。

    这些东西，无不充斥在舞台！

    而感受最直接的，就是他们这些在舞台中央走过的选手！

    也许，这就是电子竞技的魅力吧！

    牧尘第一次在这个舞台，听到有人为他加油。

    虽然叫的名字，依旧还是‘小尘’

    ……*

