    第1022章有个闪失怎么好

    但听到这，她这显然要出去一趟，方能证明轩辕灏是她夫君的身份，了结此事，不至于再节外生枝，她这才让妙菡扶她出小屋。

    一出小屋，邵有月也不看激动又喜悦的轩辕灏，而是跟薛大富和刘桂霞笑道：“大富哥、桂霞姐，他就是我夫君，不会有错的，都怪我，当时一看到信，便误以为他病故了，折腾了这么一大场。”

    “你这不也是误以为吗，别的不说，人好好的就好，好好的就好。”薛大富和刘桂霞都很是高兴。

    认为邵有月相公没死，多少更有依靠，这怎么都是件好事啊。

    薛一虎也憨憨直笑，为邵有月高兴。

    薛二虎一边也为邵有月高兴，一边跟轩辕灏爽朗的笑道：“黄大哥，不好意思啊，我刚才也是怕紫翠她们认错人了，免得小萧姐在我们家出什么事，那我们和我们家小琰，该怎么跟他同窗交代啊。”

    薛二虎叫他黄大哥？

    方才他的皇后也是叫薛大富和刘桂霞做哥嫂的……

    可薛大富和刘桂霞明明是薛二虎爹娘……

    显然，称呼都是乱叫的。

    轩辕灏一下子就明白了，也不争什么你该喊我一声叔，因为我是你六弟薛琰的父皇，他只是也一副豁达爽朗的样子笑道：“无事，谨慎些才好，我该多谢你们才是，平时这么照顾我夫人。”

    说着，便顺势走到他的皇后旁边，由他来扶着他的皇后。

    他的皇后肚子这么大了，虽然气色的确比做姑娘时还要好，但肯定很辛苦。

    妙菡便忙不扶了，也跟雪柳她们一样，赶紧跪伏于地。

    “谢我们做什么啊，我们家小琰在书院的时候经常受他那些同窗照顾的，小萧是他同窗姐姐，我们照顾一下，应当的。”刘桂霞刚笑说到这，便见余红燕扶着大着肚子的李荷花急急来了，她立刻急了：“红燕，你怎么将你大嫂给扶来了？不是都睡下了吗？”

    余红燕道：“不是爹喊有贼吗，我也跟出来看看，便瞧见大嫂也担心，也要来看看，我便扶她过来了。”

    闻言，刘桂霞立刻跟李荷花道：“下次不许这样了，是一场误会，不是有贼，你小萧姐相公其实并没有病故，是你小萧姐当初看到信误以为他病故了，也是一场误会，幸好这不是有贼，这要是真有贼，你更不该出来，也不看看你肚子多大了，有个闪失怎么好。”

    薛一虎从来没说过自己媳妇李荷花的不是，此刻，憨厚老实的他，也忍不住说了李荷花一句：“不是让你在房间里呆着，不管发生什么都不要出来吗。”

    但人却也忙走到了李荷花旁边。

    姜月也走到她大嫂旁边。

    李荷花停下步子，一边温柔的摸摸她家小小月宝的脑袋，一边跟刘桂霞他们笑道：“我就是也担心。”

    也是这时，外面响起村里人火急火燎的声音——

    “大富！大富！你们家是遭贼了吗？我好像听到你喊你们家遭贼了？到底真的假的啊？要不要帮忙啊？”

    (本章完)

