    第4780章为什么他那么快！

    赵元璟之前花了一点时间，把这里的整个读书考试升级的流程了解了一遍。

    在大周，读书人走的只有科举一条路。

    从童声，秀才，举人到进士，一级一级的过。

    在这个世界，却是从小学，初中，高中到大学，大学以后，还有硕士，博士等进阶的高级阶段。

    高中阶段刷下去一半人，大学再刷下去一部分，至于能到博士的，就很少了。

    说起难度，其实还是比不上古代的科举。

    毕竟科举三年才出一个状元郎，而这里的读书人能考上大学的很多，能读博士的，每年的数量也不算少。

    不过，这其中的含金量也更是大为不同。

    大周的读书人若是能考上进士，那就可以当官了，中了状元更是直接进入翰林院，作为将来的内阁后备军培养。

    而在这个时节，考上大学，乃是研究生，也只代表了他们的学历。并不能保证他们将来的工作。

    两个相比，俱是各有利弊。

    古代的读书人能考上，含金量虽高，但大多只有仕途这一条道走到黑。

    有的甚至读到七老八十，还在参加考试。

    这个世界就不同了。

    社会太发达，读书也不是只有当官，哦，在这里是当公务员一条路。

    据说考公务员也挺难的。

    除了大概的流程，赵元璟还仔细查了中考的科目和规则。

    包括每一科的分数构成。

    他知道语文最后一大项是作文，也就是写文章，占据的分数很高。

    写文章这种事。

    赵元璟放下手机，抬头，看见钱娟在黑板上写下两个字——感恩。

    钱娟敲着黑板：“命题作文，以感恩为主题，写一篇作文，六百字。现在就开始写，写完交上来。”

    一片低低的哀怨和抱怨声过后，大家都认命的提笔开写。

    好在，写作文不是做理科题目，只要会写字，就能胡扯出来。

    动笔之前，赵元璟先稍微了解命题作文的要求。

    区区六百字，对他来说简直太轻松了。

    班长韩雨心中憋着一股气，硬是第一个写完交了上去。

    走下讲台的时候，她扫了眼最后排的赵元璟，见他已经把作文纸扔在一旁，拿了本书看。

    那张作文纸上密密麻麻写满了字。

    韩雨的心痛了下。

    为什么？

    她已经用最快的速度写了，为什么看起来那个可恶的赵小景比她还快？

    不可能。

    他一定是满篇乱写。

    之前的测试卷子，他考个满分，也许只是运气好。

    写作文这种事，没有长期的积累，怎么可能在短时间内大幅度提升？

    韩雨叫了作文，坐立难安心痒难耐，恨不得立即过去拿起赵元璟的作文，看看他到底都写了些什么！

    钱娟再教室里巡视，走到赵元璟身边，先扫了眼作文，对于他那漂亮的字，忍不住在心里感叹了番。

    作为语文老师，她对学生的字很是看重。自己也是个书法爱好者。

    就凭赵元璟这字儿，哪怕他作文的内容写的再烂，哪怕他只是重复一句话，她也愿意给个高分。

    (本章完)

