    邵二太太快要气炸了。

    她眉头拧得死紧，颤抖的手指着大堂经理，气急败坏怒吼道。

    “你们这群没眼见的，竟然捧着一个骗子，我是绝对不会放过你们的，绝对不会！”

    大堂经理也是一脸无奈，只能连连对着邵二太太道歉，态度虽然诚恳，但是同样寸步不让。

    而这时候的VIP休息室里，秦暖暖坐在松软的沙发上，对面是一身西装笔挺，坐在椅子上的安毕斯先生。

    安毕斯先生望了一眼放在面前的那张紫金卡，恭恭敬敬对着秦暖暖询问说。

    “秦小姐，请问您有什么需要。”

    “我想要解冻我母亲留下的真正遗产。”

    安毕斯先生看着面前的秦暖暖，脸上带着温柔和善的笑容，他点了点头，说道。

    “是的，您已经完成了您母亲的遗命，能够继承并使用尹清澄女士的遗产，我现在就为您办理遗产赠予的手续，请您稍等。”

    安毕斯先生说着站了起来。

    过了没多一会儿，安毕斯先生就拿着厚厚一叠文件走到了秦暖暖的面前，将那些文件递到了秦暖暖的面前。

    “秦小姐，这些文件您看一看，如果没有问题的话，请您在上面签字，等您办完了所有手续之后，您将得到万亿以上的财产，成为帝都乃至整个华夏的顶尖富豪。”

    秦暖暖笑了笑，她没有告诉安毕斯先生，即便是没有尹清澄留下的遗产，她也是帝都乃至整个华夏的顶尖富豪。

    她需要的并不是钱，而是尹清澄留下的力量。

    秦暖暖签了字。

    安毕斯先生确认之后，告知秦暖暖。

    “秦小姐，因为您母亲留下的财产有些多，且这些财产都交给专业的金融公司打理，因此我们需要一周的时间清算，等到清算完全之后，我们会联系您，看您对于这些财产应该如何分配。”

    秦暖暖笑着摇头。

    “我母亲的遗产我想继续交由你们银行打理，这些遗产我暂时还用不上，只不过我想要打开A0431的那只保险箱。”

    秦暖暖说着，拿出了一个一把古朴的铜制钥匙，递给了面前的安毕斯先生。

    安毕斯先生看了一眼那个铜制钥匙，顿时眼睛一亮。

    “这么长时间，您终于想通了吗？”

    秦暖暖点点头。

    安毕斯先生欣慰得笑了起来。

    “您请跟我来，那个保险箱需要您的这把钥匙，里面的东西也需要您亲自打开。”

    秦暖暖跟着安毕斯先生到了银行金库的内部，穿过一道接着一道的钛合金材质的门，一直走到了金库的深处。

    空气中仿佛都弥漫着一股金钱的味道，那种浓郁的味道让人有些窒息。

    一直到金库的最深处，头顶的白炽光闪的晃眼，眼前是成千上百万只保险柜，只是上面都标了属于各自的数字。

    安毕斯先生很快就找到了编号为A0431的那只保险柜，让了让身子，示意秦暖暖用钥匙打开。

    秦暖暖将钥匙插入保险箱之中，慢慢打开了那只保险柜。

    保险柜不大，里面更空。

    有的只是一枚小小的金质印章，还有就是一本黑皮笔记本。

    以及一封信。

    秦暖暖小心翼翼的将这三样东西拿了出来，紧紧将那个印章捏在手中，凑到唇边轻轻吻了吻。

    上辈子，就是因为这个印章，林羽博把她逼到了死路上，而这一次她谁都没有说，只是默默的把一切事情都解决了，才决定重新继承这枚印章。

    这一辈子，她绝对不会再轻易丢弃它了。

    秦暖暖的目光随即落在了那个黑色笔记本上，她打开了笔记本上面的那个卡扣，一页一页翻开了笔记本，上面是很多个电话号码，后面写上了有关于尹清澄曾经对于这些人的帮助。

    秦暖暖只是随随便便翻了几页，并没有过多停留，而是将目光放在书签上，书签上有一个标签写着几个字“遗产”。

    秦暖暖打开那个标签，里面果然写着尹清澄年轻时候留下的那些力量，其中还包括当年尹家的旧部。

    秦暖暖要的就是这个。

    上辈子她没有好好利用这些，甚至是将这些分享给了林羽博，让林羽博得到了好处，是她自己愚蠢。

    这辈子，绝对不会了。

    秦暖暖将那枚印章和黑色笔记本放进了包里，又看了看那那一封信。

    信封上面写了几个字。

    “给我最爱的暖暖”。

    秦暖暖拆开了那封信，看着上面尹清澄写给自己的每一个字。

    “宝贝暖暖，见字如晤。今天是我家暖暖的七岁生日，妈妈很开心能生下你这样一个可爱聪明的孩子，也希望我家暖暖能够健康茁壮的长大，和其他孩子一样有一个快乐幸福的童年，和他们一样拥有爸爸妈妈的爱……”

    秦暖暖看着看着，却发现其中有一段话被墨迹覆盖住了，完全看不清上面的字，像是故意的，又像是偶然的。

    她蹙了蹙眉，继续往下看去。

    “暖暖，妈妈的这一生也许坐下了很多的错事，也有许多懊悔，但是最不后悔的一件事情就是让你诞生在了这个世界是上，你是妈妈的掌心宝，妈妈绝对不允许你受到任何的伤害，所以采用这样的办法保护你，希望将来你知道真相后不会责怪妈妈。你要记住，妈妈永远是这个世界上最爱你的人，也希望你将来能够找到你真正爱的人……”

    那是她母亲留给自己的信，也是平生第一封和最后一封信，是尹清澄亲手写的，倾注了一个母亲对于女儿最好的向往和寄托。

    只是，为什么要隐藏中间的那一部分。

    而又为什么，当年她的妈妈要写下这样的文字，请求她的原谅，让她能够谅解。

    暖暖你不明白。

    她仔仔细细，翻来覆去的看着那些墨迹，从留下的字里行间之中看到了“萧楚卿”的名字，只是到底写了什么秦暖暖看不清。

    秦暖暖唯一能够知道的那就是——尹清澄当年也是认识萧楚卿的。

    这即意味着，很可能当年的尹家和萧家之间有着莫大的关系。

    所以，这也是为什么萧楚卿会知道，尹清澄当年的事情的原因。

    秦暖暖站在那里默默思索着。

    安毕斯先生在边上等候着，并没有催促秦暖暖离开。

    直到秦暖暖回过神来，才对着安比斯先生说道。

    “安比斯先生，今天多谢你了，如果没有其他手续需要办理的话，我要回去了。”

    “好的，秦小姐请跟我来，我送您出去。”

    安比斯先生在前面带路，恭恭敬敬把秦暖暖送了出去，在银行大堂的时候正好遇到了还在那边等待着的邵二太太。

    邵二太太原本已经等的极其不耐烦，再次看见秦暖暖从里面出来，想都没想就上前拦住了秦暖暖。

    “秦暖暖，你给我站住！”

    安比斯看见邵二太太气势汹汹得朝着这边冲过来，下意识得皱了皱眉，挡在了秦暖暖的面前，不让邵二太太靠近秦暖暖三步以内。

    “这位太太，请您不要吓到我行尊贵的客人，如果您有什么业务需要办理的话，现在VIP休息室已经恢复正常开通了。”

    邵二太太看了看安比斯，又看了看秦暖暖，瞬间像是明白了什么。

    她颤抖着手指指了指安比斯，又指了指秦暖暖，怒气冲冲说。

    “秦暖暖，你这只狐狸精，你真的是看见是个男的都要去勾引，怪不得安比斯能亲自接待你，你一定是用了什么的不要脸的……”

    邵二太太的话还没有说完。

    只听见“啪”的一声。

