

  小豪他们部门团队，是做运营推广的。

  说白了，就是部门里面出去跑腿的。

  这是MSN公司里面的一个普遍的现象，亚洲面孔的员工，基本都是干一些最苦最累。

  而且也是压力最大的工作。

  白人面孔的，基本都是一些大爷。

  这家公司之所以在橙子科技出现后就开始节节败退，这其实跟他们内部的惰性有很大的关系。

  西方人还自认为这是最好的公司管理制度。

  什么人性化管理，全都是体现在白人员工身上。

  至于其他肤色的，那就是另外一回事了。

  别人看不到这些企业的本质，看着这些白人每天悠闲无比，但公司一样运转正常。

  而且还发展的很不错，就认为他们的制度是优先的。

  这种所谓的过度人性化管理，后世让多少企业都一个跟头栽下去再也没有起来。

  人性化，不动于是放纵。

  他们一直在这家公司里面谨小慎微的工作着。

  一直到前段时间，他们公司高层不知道发了什么羊癫疯，大面积裁员 。

  裁员的对象细想之下，竟然全都是一些亚洲肤色的人。

  很多员工开始跟他们闹，到处告状，甚至于在公司门口游行。

  可有用吗？一点用都没有。

  小豪他们几个华夏员工，他们反而心里还十分惊喜。

  因为你MSN不要我了，我还巴不得。

  早在橙子科技进入欧洲的时候，我们早就想跳槽了，只不过是被你用霸王条款给压制着。

  都是华夏人，谁不希望在国外华夏人的企业当中上班、

  安全感都要强烈很多。

  沟通，文化一样，在这样的氛围当中工作起来人也要轻松很多。

  所以他们直接离开了欧洲，回了国内。

  其实小豪和他们团队的几个人，也去橙子科技碰过运气了。

  只是橙子科技有一条硬性规定是谁也改变了不了的，那就是不收同行。

  尤其是对手公司的

  除非是老板自己引荐，或者你在行业内有什么重大的贡献、吐出的表现的等。

  小豪他们就是市场部人员，不是产品研发的人员。

  拿不出什么东西。

  故而连面试官的面都没有见到，还只是在前台那边被询问了下大概情况后、

  直接被前台给回绝掉了。

  这事情一直让他们团队几个人听沮丧的。

  原本以为是没有消息了，准备过几天再回因国转行换别的工作算了。

  结果好了，刚从外面 回来，听到了村里人到处都在议论，说赵老师家来了几个大人物。

  一打听竟然就是大正集团的创始人苏启。

  至于另外两个大人物来头更是吓人，燕城下来的。

  这些都是赵老师的学生，他们是过来找赵老师喝酒的。

  惊喜之下，就找到了赵老师引荐。

  看苏启这么问他，神色很是小心的回答说：“是，我们是被集体裁员的，苏总。”

  “大正集团我们也去尝试过，但我们连面试官面都没有见到。”

  样子很是苦逼。

  苏启端着水杯喝了一口笑着说：“这是大正集团的规矩，也不是我制定的 。”

  “你 应该 要理解，越是庞然大物的企业，就越要警惕商业间谍混入其中。”

  “千里之堤毁于蚁穴，一个小蚂蚁的能量，不能小看。”

  小豪点了点头：“我知道，也可以理解。”

  “苏总，我们就是喜欢能够跟着你的脚步奋斗。”

  “我们也商量好好了， 只要有机会进入到橙子科技，我们服从调配。”

  “比如说我们上班的地方，比如说我们该干的岗位等等。”

  苏启抬手打断说：“能不能进入公司，我说了不算的。”

  “你应该知道，我下面的产业有点多，所以这些小事情我从来都不会去管。”

  “我下面的人说了算。”

  小豪恭敬的说：“可以理解苏总。”

  “我就是想要有一个机会，一个面试的机会就可以了，还有我们其余几个人。”

  “至于能不能通过大正集团人事的面试，一切都看我们自己就行。”

  苏启看了他 一眼：“成吧，你明天有时间就直接去大正集团找谭苗吧。”

  “他是我的大后方总管，人事也是他在管的。”

  “不过你们也要有心里准备，她的眼光也是最毒辣的，而且要求也比一般大正集团面试官刁钻很多。”

  小豪郑重的点头：“没关系苏总，我说了，只要有这个面试的机会就行。”

  苏启放下了杯子后，又突然想到了什么一样说：“你们MSN怎么突然一下子裁员掉了这么多亚洲员工。”

  “是内部发生了什么事情吗。”

  小豪听到这话，脸上马上憋的通红，一股很恼火的气息腾升。

  一拳头打在了一条凳子上说：“具体原因我们真都不知道。”

  “反正他们要裁员，无非就是各种诬陷，各种栽赃了。”

  “整整八百多个亚洲面孔的员工，被他们开除的一个不剩。”

  “这八百多人一直都是MSN真正做事的人，所有的脏活苦活全都是我们做了。”

  “其中有不乏十多年的老员工，他们就这样一刀切了。”

  “我看他们怎么运转下去。”

  苏启抬头：“不对，这么大面积开除员工，肯定是你们公司高层肯定有什么变化。”

  苏启所联想到的是他们那边的多个据点，突然被人动手。

  肯定也跟MSN有着千丝万缕的关系。

  小豪看苏启面色比较严肃，也冷静了几分。

  抓着脑袋想了半天后说：“很大的变化倒是没有，高层也没有哪个人被辞退什么的。”

  ‘不过有个事情在公司里面传闻，我不知道是不是真的。”

  苏启精神了几分，望着他说：“你说，什么事情。”

  小豪道：“大概一个月之前，我们公司内部就在流传，说公司现在有了一个新的股东进来。”

  “而且说这个股东很有可能已经从威软手中收购了MSN超过百分之六十的股份、”

  “也就是说，现在MSN其实是已经换了主人的。”

  “奇怪的就是，从未有人站出来承认过。”

  “除了这个，真就没有半点哪里不对了。”

  