    “呵！”

    陆川皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，看着突然出现的肥头大耳的胖和尚，淡淡道，“大师哪家庙里挂单啊？”

    “洒家乃是云盘寺武僧堂首座悟明！”

    胖和尚也不遮掩，肥厚嘴唇上下开阖，露出两排白森森的大板牙，“施主，你这般行事，有伤天和，不如跟洒家前往云盘寺，洒家给你诵经念佛，洗去一身罪孽！”

    “哦！”

    陆川不置可否的点点头，玩味道，“那接下来，是不是要早登极乐啊？”

    “我佛慈悲，众生皆苦，只要一心向善，便可登往极乐！”

    悟明一本正经道。

    “有意思！”

    陆川微微颔首，缓缓飘飞而起，与之持平，淡漠道，“云盘寺应该是出身中州，传承还与大佛寺有些牵扯，怎么跑到天仓古域这穷乡僻壤来了？”

    相较于繁盛的中州古域，天仓古域确实算不得什么，毕竟连个洞天大能都没有。

    而中州古域，却有数大顶级势力，每一家甚至有不止一个洞天大能坐镇，差距显而易见。

    “施主好眼力！”

    悟明微微变色，深深看了陆川一眼道，“我云盘寺，确实出身中州，传承也是与大佛寺有关！

    但施主点明了这些，也无法就此脱身。”

    “呵呵！”

    陆川失笑摇头，“有时候，我是真不明白，你们这些人是怎么想的，看到好东西，都想捞到手里！”

    “施主此言差矣！”

    悟明同样摇头，义正言辞道，“施主依仗宝物，行凶作恶，倒行逆施，做下这等天怒人怨，人神共愤之时，洒家不忍见苍生受苦，施以金刚之怒，弘扬我佛旨意！

    只要施主肯放下屠刀，与洒家回云盘寺受戒，自然可保无虞。”

    “漂亮！”

    陆川都不得不赞一声，这大和尚确实会说话，可惜也就骗骗普通人了，“即便我给你，你带的走吗？”

    “这就不牢施主费心了！”

    悟明深深看了陆川一眼，蓦然手腕一翻，一串佛珠乍现光华，突兀一闪，落在了炼狱塔之上。

    嗡！

    炼狱塔本能一震，金蓝色毫光乍现，就要震碎这串佛珠。

    作为洞天灵宝，即便器灵沉眠，可其本质上，如果认真而言，就如神藏人仙的生命层次，远在凡人之上一样。

    如此一来，岂会任由一串佛珠，欺压到头上来？

    但诡异的是，那佛珠同样微微一震，竟有万佛诵经之意，隐现阵阵玄妙梵唱，其内更有隐晦的神秘符文闪烁，好似活物般盘旋不定。

    这一刻，刚刚镇压了寒铜宝炉的炼狱塔，周身金蓝色宝光，竟是突兀敛去，好似被镇压了一般。

    “嗯？”

    陆川眉峰微扬，心头一跳，意味深长道，“看来，大师是有备而来啊！”

    他可不信，随便碰上一个和尚，便身具能够抗衡，乃至暂时镇压炼狱塔力量的佛宝。

    碰巧的可能性，实在是太低太低了！

    不出意外，对方这件佛宝，多半是早就准备好，本就是针对炼狱塔而来。

    “施主果然聪明！”

    悟明胖脸上的笑意更浓三分，仿若弥勒佛般拍了拍圆滚滚肚子道，“身为不化骨，拥有一件洞天灵宝，还敢招摇过市，行凶作恶，诸位佛陀早就降下佛旨，令各地佛子降妖除魔。

    这八闽佛珠，便是诸位佛陀赐下，专门对付这件邪门灵宝的佛宝。”

    “还真是看的起我！”

    陆川冷冷一晒。

    不问可知，这所谓的八闽佛珠，必然不可能是一件，否则也不可能就凑巧碰上了手持此宝的悟明。

    能让诸位佛陀，洞天大能，如此重视，陆川这个神藏人仙，也算是独一份了。

    当然，陆川很不想碰上这种狗屁倒灶事就是了。

    但人家拳头大，而且大的没边，根本没有给他丝毫选择的权利。

    “施主，莫非还想负隅顽抗不成？”

    悟明俯视陆川，宝相庄俨，看似笑眯眯的弥勒佛，一身伟岸气息却若隐若现，像极了怒目金刚，即将暴起，斩妖除魔。

    “大佛寺啊，好大的排场，真以为你吃定了本座不成？”

    陆川冷冷道。

    “冥顽不灵！”

    悟明微微摇头，招风耳仿若蒲扇般晃了晃，面上露出悲天悯人之色，肥胖大手中却凭空浮现一柄丈许高，人腿粗细的金色降魔杵。

    “孽障，还不伏诛？”

    厉声怒喝，仿若洪钟大吕，既有发人深省之意，又有摄人心神之能。

    若稍有不差，心志不坚者，怕是会被这一声金刚怒喝，震的心神失守，战力大减。

    但陆川何等存在，岂会被这种小手段阴了？

    甚至于，眼皮都没眨一下，不退反进，单掌擎天——南天门！

    轰咔！

    惊天巨响中，气浪翻涌，劲光激荡，无形光波，自两人之间迸发而出，瞬间席卷方圆数十里。

    原本成了一个大坑的所在中，卷起千丈风沙，呼啸而起，仿若地狱幽冥。

    咚咚！

    有如擂鼓般的轰鸣，伴随着两道人影倒退，一个个巨大的气浪脚印，在两人脚下浮现。

    “好胆！”

    悟明怒目圆睁，神色凝重的看着陆川，一身肥肉上闪现层层佛光，隐现神妙梵文，越发显得宝相庄俨。

    他没想到，凭自己即将突破的初期灵寂修为，耍了小手段的同时，竟然没有占得多少便宜。

    双方毫无花哨的硬拼一招，悟明还是有宝器降魔杵在手的情况下，生生被震退五六步。

    反观陆川，虽然退的比他多了两步，可却是仅凭肉掌，空手结下了势大力沉的一记佛门绝学，甚至没有出现丝毫损伤。

    这是何等修为，何等强横的体魄？

    “看样子，大师降不了魔，也斩了不了妖啊！”

    陆川随意晃了晃手腕，神色如常道。

    “哼！”

    悟明面色微沉，浑身宝光再盛三分，沉声道，“施主，迷途知返，回头是岸，若你再执迷不悟，怕是无间炼狱，都没有你的位置了！”

    “真是好大的口气，你自己心都不净，还敢来说教本座？”

    陆川冷冷一晒，右手微微握拳，淡漠道，“来而不往非礼也，大师也接我一拳！”

    轰！

    话音未落，倒峰凭空而现，更有一股无与伦比的恐怖威压，裹挟着雷霆之势，席卷而出。

    “这是？”

    悟明轻吸口气，瞳孔中倒影着，那擎天巨峰倒塌而来的恐怖威势，可更怕的却是，其后紧随而至，撞塌了山峰，一往无前的恐怖身影。

    确切的说，是那一拳所蕴藏的意志，显化出的投影异象。

    “冥顽不灵！”

    但现在，却容不得悟明多想，瞬间鼓胀自身真元，僧袍猎猎作响，仿若披了一层金色佛光，双手握住降魔杵，金刚怒目，悍然砸落。

    轰咔！

    又是一声刺耳爆鸣，惊天巨响，无垠刺目光华散逸，波光横扫间，两道身影凭空而退，在半空中踩出一道道慑人心魄的涟漪脚印。

    “不可能！”

    看着毫发无损的陆川，悟明失声惊呼。

    哪怕是亲身验证，依旧不敢相信，一个神藏巅峰人仙，亦或者半步灵寂，竟然仅凭一只拳头，就能与自己平分秋色，对拼不落下风。

    如果说，之前还有他轻敌的原因在内，现在却是实打实的战力。

    但陆川同样吃惊不小。

    他这一双手上的力量，虽然不及刀招绝学，立意却也同样不凡，甚至不弱于几招刀法。

    若换个人来，哪怕是同样修为的灵寂大修士，怕也讨不了好去。

    但这位明悟大师，实力却是异常强劲，虽不至于让他吃亏，可却也没有任何优势。

    当然，这是明面上，两人所展露的力量对碰的结果。

    真要拼命一搏，胜负犹未可知。

    “施主有大好前程，天赋才情超凡，何必如此执迷不悟？”

    悟明不知作何想，竟是还想劝陆川束手就擒。

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡漠道，“大师这话好没道理，岂不闻，彼之仇寇，我之英雄？

    在你眼里，哪怕是明知错误，也能说出花来，凭什么三言两语，就要让本座低头？

    就凭你们那些看不见，摸不着的一堆泥胎雕塑？”

    “大胆庶子，安敢辱及我佛？”

    悟明大怒不已，横眉立目。

    他是怎么也没想到，陆川竟敢如此大胆，直接将整个佛门都给囊括进去了。

    哪怕，明悟也知道佛门所作所为中的诸多龌蹉，可那也是自家事，什么时候轮到一个外人小辈儿智慧了。

    这就是典型的双标狗了！

    明明自己找上门来，说了一通八竿子打不着，狗屁不通的道理，找陆川的麻烦，偏偏还义正言辞，冠冕堂皇。

    陆川又不是他爹，当然不会惯着他。

    即便真有这样的儿子，怕是也会直接甩到墙上，亦或按在洗澡盆里淹死。

    “多说无益，我也很想知道，那些所谓的佛祖，到底是个什么德行，所以……”

    陆川冷冷一晒，眸中幽光闪烁，带起凛冽寒风，“本座便送你去佛祖那，好好问一问，到底是怎么一个章程！”

    “施主入魔已深，已经没……嗯？”

    悟明摇摇头，心中完全断了说服陆川的点头，手中紧了紧降魔杵，就待施以金刚怒目的凌厉手段之际，面色豁然一变，死死盯着陆川。

    只见瞳孔之中，所倒映的身影，赫然开始扭曲抽象，彷如张牙舞爪的妖魔一般，偏偏陆川就只是站在那里。

    一股瘆人的透心凉意，瞬间席卷悟明全身！

