    实在是骄横跋扈，目中无人！

    张勉看着胸口一起一伏的善琦，担心的很。

    生怕这位老先生年龄大了，做出什么糊涂的决定。

    刚才他说什么“亦无必胜把握”都是红着脸说的，真实情况是他们所谓的三和水师眼前就四艘大船！

    水师中的兵先不说，只说将官，很大部分都是值得信任的和王府侍卫充任。

    包括他自己在内全是北方来的旱鸭子，不谙水性。

    眼前还是靠温潜这帮子海贼帮着做训练，偶尔做点赚钱的小生意补贴亏空。

    真要在海上跟南州水师较量，根本就不需要一个回合，就能把他们赶海里喂王八！

    胜败乃兵家常事，这种话嘴上自我安慰一下就好了。

    真要让水师做这种无谓的折损和牺牲，他相信和王爷一定能把他扒皮拆骨，大卸八块。

    只因为这位和王爷仁慈，枉送了官兵的命，他张勉就得抵命。

    “善大人，还得从长计议。”

    张勉终究忍不住道。

    “本官这次带了一千卫所官兵，全权交给你指挥，”

    善琦在台阶上来回踱步道，“咱们就在岸上和他斗一斗。”

    “在岸上？”

    张勉不解道，“善大人，你这是何意？”

    他是武将出身，自然清楚卫所官兵的实力，在岸上真丝毫不惧南州水师，即使对方多出双倍的兵力。

    更何况对方也只有一千余人。

    善琦胸有成竹的道，“他不出来，本官就逼他出来。

    本官问你，放鸟岛周边除了这屏峰澳，大船还可到何处补给？”

    温潜很自然而然的接过话道，“自然是田世友的尚水湾，只是无人引路，底下暗礁遍布，南州水师是绝无可能进的去的。

    其次便是从西江进白云城了，只是没有咱们市舶司的引票，他们刚停靠好，恐怕就会被包奎请去喝茶了。”

    这也是他从白云城学过来的新词汇。

    抓人不说抓人，叫“请喝茶”，瞧瞧多文雅！

    善琦笑着道，“那便妥当了。

    传本官的旨意，放鸟岛有贼人出没，此刻禁严。

    你们把屏峰澳的港口给封住了，没有本官的旨意，任何人不得随意靠岸。

    本官倒是要看看，他南州水师失了补给，能撑上几日！”

    “大人此法甚妙！”

    温潜哈哈大笑道，“别的不说，光是这淡水，他们就没别处找，渴也渴死他们了！”

    张勉拱手道，“下官这就去办！”

    说完后转身就走了。

    韩德庆等人也匆忙跟上，热闹的大厅一下子就冷清了起来。

    善琦看向善因道，“你也随去吧，沈初没跟过来，万一这南州水师中有好手，就不好办了。”

    善因笑着道，“叔翁，你当这是白云城呢，哪里来那么多七品。”

    自从看到这位和王爷，他见识过的七品，比之前一辈子见到的都多。

    善琦瞪眼道，“让你去就去，哪里这么多废话。”

    “是。”

    善因无奈，也不得不追了出去。

    放鸟岛冬季依然处处青翠欲滴，花繁叶茂，一些不知名的野花还在争先绽放。

    张勉就在港口的入口处搭了个桌子，坐在边上，抱着茶盏，清香扑鼻，但是还不敢用力吸。

    毕竟带着咸湿味的海风，也会趁机钻进鼻子里来。

    他的左右手边是善琦和韩德庆等人，身后是一千多卫所和水师官兵。

    轻抿一口后，放下茶盏道，“今天就是天王老子来了，也得给他拿下了。”

    太阳慢慢收敛起光芒把余晖温柔地洒向海面，波光粼粼，金光闪闪。

    南州水师的甲板上终于有了动静。

    不少人在清洗甲板，不时还有人朝着岸上的张勉等人张望。

    几十个人背筐拿扁担、木桶从船上下来。

    张勉使了个眼色，韩德庆立马带人走了过去，高声大喊道，“尊布政使大人令，放鸟岛有匪人出没，正在戒严，闲杂人等禁止出入。”

    南州水师的人听见这话后，面面相觑，有机灵的上船通报。

    不一会儿，从船上走下来一个光膀子的大汉，对着韩德庆冷哼一声后，径直看向张勉。

    “姓张的，你这是什么意思？”

    “你还没有和本官说话的资格，”

    张勉冷冷道，“要说话，让你们提举大人过来。”

    “我们大人就走客栈，你为何不自行去找？”

    大汉抱着胳膊冷哼道。

    张勉不再搭理他，抱着茶盏低头吹拂飘着的茶叶。

    官场上有官场上的规矩，他与蒋侃同为提举，一样的平级，但是，蒋侃带水师入放鸟岛，连个招呼都不打，就径直停靠。

    更过分的是，上岸后，过市舶司大门而不入！

    纯心让他难堪了！

    他没有去找的道理。

    何况，善琦都递过片子了，人家也不来！

    这就是故意的了。

    既然如此，就看最后谁先低头了。

    大汉要强行越过韩德庆，韩德庆直接拔刀。

    “吴千户，在下也是奉令办事，莫要让在下为难的好。”

    韩德庆存不为难。

    “很好！”

    吴千户咬牙切齿的指着张勉道，“你是故意与我南州水师为难嘛！”

    “是又如何？”

    张勉毫不客气的道。

    “信不信我炮轰你屏峰澳！”

    “你敢吗？”

    张勉一脸不屑的道。

    “你.......”

    吴千户被噎的说不出话来。

    他确实不敢。

    放鸟岛可是还有一位二品大员。

    对着开炮跟谋反没区别了。

    韩德庆扬手道，“吴千户请回去吧。”

    “老子早晚要你们好瞧！”

    吴千户气呼呼的转身就走。

    张勉站起身，懒洋洋的道，“本官去躺一会，轮班看守，记住了，一只鸟都不能从船上给我放出来！”

    “是！”

    上千人一起轰然应命，喊声震天，倒是把南州水师大船上的人吓了一跳。

    这是张勉最佩服何吉祥的地方，不愧是做过京营总督的人，官兵训练有素，整齐的以为是一个人。

    三和官兵接连封锁了港口三日，本地的居民也只能进港，而不能出港。

    即使是出港，也必须得查验。

    善琦坐在大厅的主位上眯缝着眼睛道，“这是第三日了，看来这船上还是有不少吃食的。”

    温潜笑着道，“大人，你放心，卑职保证他们撑不过两日。”

    善琦好奇的道，“为何如此肯定？”

    温潜道，“南州水师停靠那天，第一件事便是采买，买了多少东西，够用几日，卑职都是安排人点过的。

    接连几日大肆挥霍，估计已经用了一大半，至今又未采买。

    恐怕眼前最缺的就是淡水了。

    前日夜间的时候，南州水师就偷偷安排小船准备在附近登岸了，皆为我登所发现，才没有得逞。

    昨日又是如此，甚至一下子出来了五艘小船。”

    善琦点点头道，“既然如此便是最好了，切不可大意，要严加防范。

    客栈那边呢，那蒋侃还是未露头？”

    张勉道，“昨日夜间吴成乐跟着一艘小船从别的山头只身闯了进来，下官没有紧追，故意他放了，他直接去了客栈。

    这蒋侃此刻不知道在做什么打算。”

    善因道，“老夫出门的时日已经不短，不能继续耗在这里，还是要早做了断的好。

    最多等到明日，如果他蒋侃还不出来，当如何？”

    韩德庆冷哼道，“天干物燥，走水是在所难免了。”

    最气愤的当是他，这蒋侃分明没把他们和王爷放在眼里！

    ps：求票哈！

