    “嘿嘿嘿，一般好，一般好！”

    “主要，还是老板您领导的好！”

    云想依拍着旁边的台阶，示意深渊坐下。

    同时，不动声色的马屁向深渊拍来。

    “多亏了你给我指的路，让我买那「保暖内衬」的图样，生产那东西。”

    “要不然，我这职业等级哪能升那么快？还赚那么多钱？”

    “要不是碰上你这么英明的老板，我现在还为面包钱、住店钱发愁呢！”

    “哪能有什么好日子？”

    “所以说，都是老板您的功劳呀，咯咯。”

    云想依娇笑着，开玩笑道。

    “我看，你自制的那些衣服，也卖的不错？”

    “刚才我过来，看好多妹子玩家有在穿。”

    深渊说道。

    而一提这个，云想依顿时眼睛睁大，美目中流露出“梦想的神彩”。

    “你也发现了，老板？”

    “我也没想到，我做那些衣服，有那么多人喜欢。”

    “这段时间，我还收获不少忠实粉丝呢！”

    “原本，我做那些衣服就是图个爱好，都赔钱卖！”

    “现在呢，虽然不说赚钱，但也能成本价卖出去。相当于白刷个经验！”

    “比以前，强太多了！”

    说话间，云想依忽然想到什么，纤手用力的拍着深渊的肩膀。

    “对了对了，老板！”

    “我有几个粉丝，长的都可漂亮了，超级大美女噢！”

    “老板，你现在是不是单身呢？”

    “需不需要，我给你介绍介绍？帮你找个女朋友？”

    云想依边说话，边朝深渊挤咕眼睛。

    一副“你懂的”那种表情。

    她这表情、语气，单拿出来没什么。

    她这衣服，倒也没什么问题。

    只是这衣服，配上这表情。

    瞬间让深渊想起，某些电影中，那些风月场所的老妈子！

    深渊没好气儿瞪了他一眼。

    “咯咯，开个玩笑嘛，老板！你也太不禁逗了。”

    “游戏里这么酷，现实中，估计就是个纯情小男生吧？”

    这云想依心情也不错，居然还敢调侃深渊了。

    而深渊懒得跟她扯皮。

    “把那技能书给我吧，还有，「保暖内衬」给我一件。”

    深渊伸手道。

    “好的，先把技能书给你。”

    “「保暖内衬」你先等一会，我给你翻个属性好的。”

    云想依把技能书，赠予给深渊。

    随后，低头在自己背包中翻找起来。

    「图纸：精工木鸟」。

    限制：机械师。

    说明：传说中遥远东方，有一神匠，名谓公输。其技通神，以木雕制小鸟，可飞三日而不落。

    见这技能书，深渊面露满意神色。

    拿到手中，他毫不犹豫，直接学习。

    他机械师生产列表中，赫然出现一个条目。

    「精工木鸟」。

    说明：制作一只小巧的木鸟，可探查周围环境。

    注意：需配合「投掷」类技能使用。

    材料需求：5份木材LV2，2份铁材LV2，1份透明晶片，2枚小型驱动核心，10银币。

    深渊看了看这材料，不禁点点头。

    真便宜！

    虽然这「精工木鸟」功能单一，但的确很便宜。

    和他的建筑物、机械跟班，动辄几十、上百份材料相比。

    这「精工木鸟」需要的材料，几乎可以忽略不计。

    完全可以用两个字来形容——良心！！

    思考间，云想依那边也翻出一样道具，她又赠予给深渊。

    “老板，给！”

    “就这件加4点属性，最好的给您啦！”

    「保暖内衬LV10（绿色），附件：衣服、下装，防御2，体质2，说明：质地柔软，能持续保持温暖」。

    深渊也没客气，接过，直接装备上。

    这《恶梦》游戏里，大部份装备位置都有“副件”一栏。

    大概，就相当于一些游戏里的时装装备。

    不影响主位置装备的使用，属性也不算多强大，但却附带一些特殊功能。

    例如说：武器附件「蒲蒲胡萝卜剑」，能改变武器外型，将武器变成胡萝卜模样。

    头部装备附近「监视护目镜」，附带技能：监视等等。

    而这「保暖内衬」，装备到铠甲、下装的附件位置都行。

    它的功能，就是在低温环境中，避免玩家受低温影响。

    保持玩家行动力，保持属性不下降。

    当然，这「保暖内衬」也只是最基础的保暖道具，功能并不算强大。

    在「火炉堡」周围还行，「保暖内衬」足以应对。

    去「霜北雪原」深处，这「保暖内衬」就不能完全应对了。

    而装备上这「保暖内衬」，深渊的生命、防御都略有提高。

    生命值，达到547点。

    防御值，正是刚好破百，100整！

    不错！

    看着自己的属性面板，深渊暗自满意。

    “哎哎哎，老板老板，快看快看，那边！”

    “那几个，就是我跟你提的，我的那几个漂亮粉丝！”

    “怎么样？漂亮不？”

    云想依纤手不停拍打着深渊，又指向摆摊区里面。

    深渊寻她手指方向望去。

    只见三名高矮不一的女生，正穿着白衬衫、格子裙，向这边走来。

    她们穿的，都是云想依的自制服装。

    不说属性怎么样，但看起来，是真挺好看。

    朝气蓬勃，充满青春活力。

    不只是深渊。

    周围不少男性玩家，也纷纷转头，多看几眼。

    嗯？

    是她们？

    只是当深渊看到她们的名字，不禁歪歪头。

    「琦琦LV13，牧师」。

    「夏天LV13，拳霸」。

    「草莓酱LV13，高级驯兽师」。

    没错，正是琦琦她们。

    只是深渊看看后面，并没发现他最在意的人——娜娜。

    “喂喂，夏天，琦琦！”

    “这边，这边！”

    云想依站起身，不停挥手招呼着。

    片刻后，琦琦等人来到身边。

    “嘿嘿，老板，我来给你介绍一下……。”

    “呀，大哥哥？”

    云想依正想介绍深渊与她们认识，却是被草莓酱打断。

    只见草莓酱美目睁大，胖嘟嘟的小脸上满是惊喜。

    下一秒，已经张开双臂向深渊跑来。

    “大哥哥，你是来找我玩了么？”

    “你过来找我，怎么不早点告诉我一声呐？”

    “是想突然袭击，给我个惊喜嘛？”

    草莓酱来到近前，握住深渊的衣袖。

    一见深渊，她就话痨属性发作，笑吟吟不停的说着。

    “嗯，没错，就是要给你个惊喜。”

    深渊摸摸草莓酱的头发，随口忽悠道。

    “嗨，深渊。”

    琦琦俏脸带笑，打着招呼。

    夏天也向深渊点点头，示意。

    而云想依却是有点懵，“原来，你们认识呀？”

