
　　高天之上，异象未散，无尽佛国之内，亿万道金光普照世间，镇压万古！

　　面对那位于佛国之中，端坐于十二品金莲之上的佛教至高，佛徒们未敢直视，只是默默低头咏诵经文，似是在恭迎佛祖临尘，又似在迎接佛教新的盛世。

　　迪让走出门外，便看见随他而来的几名近卫，此时亦是满脸震惊的仰望着天空，似依旧还无法接受摆在面前的现实。

　　即使此时迪让已经走了出来，这些人也都没有反应。

　　“别看了，速速将这里发生的情况，通告长老会的其他成员，并告知他们，现在，立刻，马上以最快的速度，赶到菩提伽耶市，开启长老会议，事件等级:深红！”

　　迪让皱着眉，低沉的声音，直接将几人的注意力拉了回来。

　　见到迪让严肃的脸，几人本能的都低下了头。而其中，似乎是领头的一人，更是快速站了出来应道。

　　“是，长老，我这就去办！”

　　但就在他转身准备离开之时，一道声音却忽然传来。

　　“你们看，那是什么！?”

　　原来，是一个近卫刚又忍不住抬头瞄了一眼天空，但这次，他好似看到了什么了不得的景象一般，直接抬手高举，对着几人大声喊道。

　　这一幕，就连迪让也忍不住好奇的抬起头，而还没等他看清头顶之上，到底又发生了何种异变，一阵直入心间，震慑心灵的漫漫佛音，便滚滚而来，冲进他的耳膜，震慑灵魂。

　　“佛法慈悲，吾今将以佛道残魂，凝炼传教之僧侣，传无上佛法，授无尽佛理，望我佛门，早日补全万佛空位！”

　　迪让还未来得及消化刚刚所听到的信息，此时，已经看到的天空异象，就再次吸引了他的全部注意力。

　　只见天空之上，那佛之始祖，佛袍一甩，无量佛光便直直冲向其身后的璀璨佛国。

　　不过刹那功夫，两道金色光芒，便从那茫茫佛国中快速飞出，随着越靠近这滚滚红尘，金色光芒也越加闪耀。

　　直到彻底冲出佛国，便见忽有一大片白色祥云，围绕两道金光而生，随后可观那祥云之上，异香弥漫，凭空而生无数金莲盛开，又有梵音绕耳，钟鼓漫天，一派佛家气象！

　　在阵阵异象之中，可见金色光点聚集，形成两道人形，双手合十，以佛礼作揖，立于白色祥云之上。

　　肉眼可见，二者皆是浑身金光透体，佛音萦绕，气势惊天。

　　即便那至高佛影面前，二人亦显得不卑不亢，浑身散发出的气势，丝毫不被其渺小的体型所影响。

　　“目连。”

　　“弟子在。”

　　佛音再度震动虚空，而二人中亦有一人主动站出，只见他面目冷漠，袒胸露背，赤足，无发，身周有金红飘带缠绕，有杵，轮，珠，鼓等六件佛家法器悬浮身后。

　　“今日起，你待吾传佛法，佛门弟子，亦需称恶扬善，净化恶念。”

　　“弟子领命，谨遵我佛法旨！”

　　言罢，巨大佛影的目光，又转向了另外一人。

　　“阿难。”

　　“弟子在。”

　　那僧侣紧接上前，其装扮与前面的目连，倒是十分相似，只是在他手中，却握着一道金色锦帛，上显无尽佛理，若与普通人观之，仅一眼，便会深陷其中。

　　而在其身后，也未有佛家法器悬浮，仅是一片佛光，祥和而安宁。

　　“今日起，你代吾传佛理，教化众生，遵万物佛理，观心之本性。”

　　“弟子领命，谨遵我佛法旨！”

　　当交代完这一切，巨大的佛影，亦开始逐渐暗淡，伴随着无尽佛国，竟有重新隐于虚空的趋势。

　　这种消逝的速度很快，几乎是眨眼之间，金色佛影与无尽佛国，便开始逸散，化作万千金色光点，流入遥遥亿里虚空。

　　最后隐约还能听见，一道佛音，从不知何处的虚无中隐隐传来:

　　“菩提本性，本来清净，但用此心，直了成佛……”

　　“恭送我佛，弟子必将不辱使命，传我佛于天下，拯救黎民苍生于水火。”天籁小说网

　　“恭送我佛，弟子必将不辱使命，传我佛于天下，拯救黎明苍生于水火。”

　　目连与阿难见此场景，亦是半拜弯腰，恭送佛祖。

　　……

　　佛祖与无尽佛国的消失，也让迪让与他的几名手下，从呆愕中反应过来。

　　刚刚所见所闻，已是再一次刷新了他的三观，挥手间，竟聚残魂而成佛陀，这就是至高佛祖！

　　以往，莫说见，即便是在那些佛道古籍之中，迪让也未曾听过。

　　这种通天彻地的手段，所带来的震撼，给与他的冲击，已经足以比得上那日的核弹事件了。

　　“长老，他们下来了！”

　　就在此时，手下的惊呼声再次响起，而迪让的注意力，也落到了那快速乘云飞下的佛陀身上。

　　只是，让人不解的是，这两位大神，似乎……正径直的朝着他们而来！？

　　即便只是佛祖随手挥出，利用残魂凝聚出的生命，但是却依旧无人敢有丝毫轻视，毕竟二者出世时的景象，可不像是什么普通角色。

　　所以在看到他们朝着自己而来时，迪让的内心也是充满了紧张。

　　逃?

　　开什么玩笑，不说不可能逃得掉，他们又为什么要逃？

　　即便再强大，这也是佛，他们的佛！

　　只闻佛会度化众生，可没听说佛屠戮众生。

　　“慌什么！一个个像什么样子，得遇佛缘，你们知道这是多少人梦寐以求的事吗？莫要在佛陀面前丢脸，站好！”

　　想明白关键点后，迪让深吸一口气，训斥手下的同时，还稍微整理了一下自己的仪容，心中也开始不断盘算，一会儿该如何与佛交流，才能帮助自由之地，争取最大的利益。

　　毕竟他可不是佛徒，身为长老会的成员，如何让利益最大化，才是他该考虑的。

　　不过，看着那两位驾着白色祥云的佛陀越来越近，紧张的情绪还是不可抑制的，在迪让心头蔓延。

　　毕竟那可是佛陀呀，掌握着远超凡人力量的存在。

　　近了，更近了！

　　二人的相貌已经清晰的印入了他的眼中，心脏的跳动速度也不由得加快了许多。

　　就在迪让暗暗吞咽口水之时，却只见那两位佛陀，径直的就落入了主持禅院之内。

　　其目光，从始至终好像都未曾朝他所在之处看上一眼。

　　额……

　　瞬间，一股尴尬的气息，在几人间疯狂蔓延……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第五十四章 尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 