    保安的态度并不算恶劣，但目光里带着审视。

    严肃的对她说道，“小姐麻烦配合一下。”

    林晚怔了怔，脑子里突如其来地想起刚刚那个莫名其妙撞了她一下的年轻男子。

    心想不会吧，这种小概率事件普通人大概是咣一百次街都不会遇到一次，自己怎么一次就遇到了。

    她心里乱糟糟的，恨不得马上把手里的袋子都翻出来找找，看看有没有什么多出来的可疑物品。

    但保安站在她旁边，目光如炬。

    要她此时真的开始翻找，肯定会被从疑犯直接定罪为小偷。

    她一直没说话，保安顿时有些不耐烦。

    “小姐，您只要把包打开让我们看一下就行，我们不会使用任何暴力，麻烦您配合一下。”

    她们三个人站在商场进出口的主干道上，周围已经有不少人盯着他们窃窃私语，看林晚的眼神也都有些奇怪。

    如果想离开就只能先接受检查。

    林晚避无可避，拉开手提包的拉链，递到保安面前，“看吧。”

    保安扫了一眼，发现包里没什么东西。

    除了手机钥匙和一个粉饼，再没有其他。

    点点头，示意她可以把包合上。

    接着指了指她放在脚边的一堆购物袋，“这些可以让我们检查一下吗？”

    林晚心想，别说是你们了，我自己都想检查看看有没有问题。

    把购物袋递了出去，“查吧，都是些刚买的日用品，没有别的东西。”

    保安走上前，弯腰在袋子里翻了翻。

    他们动作不太大，但是看得十分仔细。

    接着，从一个不起眼的小袋子里，翻出了一条银白色的项链。

    高个的保安用手托着它，摆到林晚面前。

    这个时候时间还不算太晚，斜阳正从商场透明的玻璃窗外照射进来，铺满了整个一楼大厅。

    林晚很清楚地看到它在阳光下露出斑斑点点细碎的的光芒。

    一条镶满了碎钻的精致项链，被人像是对待路边小摊上十块一条的玻璃假货一样，随手放进林晚的购物袋中。

    林晚从被拦下的时候，心里就有了不好的预感，现在预感成真，除了在心里感慨两句，这小偷真能选个贵的之外，面上还算是镇定。

    视线从项链往上挪，最后落在保安大哥的双眼中。

    认真地解释道，“这个不是我的。”

    保安大哥扯动嘴角，露出个嘲讽的微笑。

    “现在你当然是这么说了！不过既然东西是从你这里搜出来的，还是麻烦你跟我们走一趟吧！”

    林晚觉得自己问心无愧。

    点点头，很干脆地答应道，“好。”

    倒是把保安弄得有些懵。

    大概是第一次看到有小偷被抓住了还这么镇定的。

    保安带她去了商场经理的值班室。

    刚进门，她就见到了个不熟的熟人，大刺刺地坐在办公桌前的椅子上，目露不屑。

    办公桌后面，一位穿着西装打着领带，身形微胖的中年男子正满脸怒火，目光犀利地盯着桌前的人。

    听到开门的声音，两个人同时回头。

    年轻男子见到林晚时，眼中闪过一丝讶异，但很快就消失无踪，换上了刚刚那副吊儿郎当的面孔。

    经理模样的人正训斥人到一半，原本就正在气头上，被骤然打断，感觉更加恼怒。

    盯着进来的保安和林晚三人，正要开口。

    高个保安抢在他前面，把刚刚找到的项链摆在桌上。

    “经理，这是我们刚刚从她包里搜出来的！”

    边说还不忘边指了指林晚。

    西装男见到项链的那一刻马上喜笑颜开，变脸的速度堪比翻书。

    他弯腰从抽屉里拿出一个空盒子，小心翼翼地把项链收进盒子里。

    递给保安，“快点，快先把这个给朱小姐送过去！她正在店里发火呢！”

    保安正准备接过来的时候，西装男突然收回了手。

    “算了算了，我还是自己去吧，这要是再丢一次，我们商城还开不开了！”

    接着，对保安指了指林晚和那名年轻男子，“先把他们看住了，等我回来再说，要是他们想跑，就直接报警好了！”

    说完急匆匆地离开了值班室，就跟有人在后面追着他跑似的。

    保安倒是没有因为他这两句话就对林晚恶语相向，只是让她在沙发上坐一会等等，自己转身出了值班室。

    屋里就剩下林晚和年轻男子两个人。

    林晚一言不发地走到墙边的沙发边坐下，离他离得十万八千里。

    男子似乎是觉得有些好玩，主动开口和她聊天。

    “喂，你怎么也被逮住了？我看你买了这么多小孩子的玩意，长得又很善良，才把东西放你袋子里的，你怎么这么轻易就被认出来了？”

    承认得倒是很主动，就这几句话说得让林晚有些无语。

    她没好气地回了一句，“你是不是刚通网，不知道现在已经有监控这种东西了吗？”

    是的，从见到年轻男子的第一眼，林晚就大概明白了为什么刚刚在一楼大厅，两个保安不带一丝犹豫地朝她走过来，要求检查她的包包。

    年轻男子瞪大眼睛思索了片刻，终于明白了林晚说的是什么意思。

    挠挠头，有些不好意思地道歉道，“第一次干这种事，没什么经验。原本只是想着既然我带不走，就送给一个顺眼的人好了，没想到把你牵扯了进来。”

    偷了别人家的东西，还一本正经的说出这么理直气壮的话，林晚简直要被他气昏过去。

    她上下打量了男子几眼。

    仔细一看，他长得还挺帅气。

    皮肤白皙，面容干净，穿着黑衣黑裤，大热天却还在外面套了一件牛仔夹克，最主要是他脚上的鞋。

    林晚这种对奢侈品一无所知的人都知道他穿的这个牌子运动鞋，也知道这一双鞋的价格就够她吃好几个月的饭。

    他一看就不是缺钱到需要偷东西的人，不知道怎么会突然在这里发疯。

    林晚的沉默让男子产生了些许误会，他以为林晚还在生自己的气。

    小心翼翼地补充了一句，“那项链还挺值钱的，真的。”

    林晚哭笑不得地瞪了他一眼。

    “知道很值钱你还偷？是不是担心偷便宜的被抓住了，关不了几天就得把你放出来？”

    男子见她还有心情和自己开玩笑，顿时放下心来。

    咧开嘴笑了笑，耐心解释道。

    “别的对我没什么意义，没必要去偷。”

