
　　第243章一个秘密

　　胡秀秀差点没气晕过去。陈铁柱正是她的前夫，女儿自然是他的。她担心的是女儿接受不了啊。

　　果然，当她转头看向女儿的时候，就看到她一副受惊了的样子。

　　“宁宁，宁宁，你没事吧？”胡秀秀慌忙上前喊着女儿的名字，并把她抱进了怀中了，说道：“宁宁，她是胡说的，你别相信她。”

　　然而，冯宁宁这一次却没有听她的，而是直接问道：“妈，奶奶说的是真的吗？陈叔叔才是我爸爸？”

　　冯宁宁见过陈铁柱，只不过当时胡秀秀让她喊叔叔。

　　想到陈铁柱对自己的喜欢，冯宁宁的眼前一阵阵发黑。她不是没有发现陈铁柱对她的不同，只不过没有多想。

　　现在冯奶奶这么一说，她才明白对方为什么会给钱她花了。原来，她是陈铁柱的女儿。

　　“不…….”胡秀秀想要否认。可冯宁宁却突然发火了，大声的吼了一句：“妈，告诉我实话。”

　　胡秀秀被女儿这副样子吓坏了，最终还是点了点头。

　　“为什么，为什么会这样？”冯宁宁有些接受不了，整个人都变得失魂落魄了起来。她不知道自己怎么了，想听实话，却又痛恨实话。

　　“宁宁，对不起，都是妈妈的错。”胡秀秀看着女儿这样，心疼不已，抱着她痛哭了起来。

　　冯奶奶看着母女两个抱头痛苦，脸色很是难看。婠婠和江茶也没有想到会变成这样，二人对视了一眼，一时沉默了下来。

　　不过，婠婠是真的不想让冯宁宁再住进来。哪怕这里并不是她的家，可她也不想和冯宁宁呆在一起。她甚至在想，自己要不要去跟养母住一段时间。

　　因为她害怕，害怕冯宁宁知道自己的身世之后，会更加的恨她这个有冯家血脉的人。

　　八年前，冯宁宁那么小都敢把她丢了。现在，冯宁宁长大了，谁知道她会做出什么丧心病狂的事情来。

　　为此，她小声的和江茶商量道：“茶茶，你说我要不要暂时离开这个家？”

　　“离开？”江茶一愣，问道：“你还有别的地方去吗？”

　　“嗯！”婠婠点了点头，说道：“我可以跟着养母生活，她现在纺织厂上班。她肯定不会丢下我不管的。你说，我要不要去找她？”M.23sk.com

　　“你为什么突然想离开呢？是担心什么吗？”

　　婠婠犹豫了一下，把自己有小时候的记忆，记得是冯宁宁把她扔了的事情说出来。

　　江茶听了这话，吃惊的看着她。好一会儿，才开口说道：“你的担心也不是没有道理。既然不想跟她在一个屋檐下，就好好的跟冯奶奶说一说，先去你养母那边呆一段时间。”

　　说完，江茶又靠近婠婠的耳边，悄悄的说道：“告诉你一个秘密，你不能对别人说哦。我已经报警了，估计用不了多久，冯宁宁的妈妈就要被警察叔叔带走了。”

　　“真的吗？”婠婠满眼的惊喜，看了冯奶奶一眼，这才又小声对江茶说道：“茶茶，谢谢你！”

　　其实她也想报警的，只不过又怕自己人小，警察叔叔不理她。现在好了，她想做的事情江茶已经做了，不愧是她的好朋友。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第243章 一个秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 