    第747章 一个别想跑   

    百济的使臣看见大局已定，也不好再说什么，只剩下一副后悔的表情想到。

    

    “我百济不仅仅白搭了一个公主进去，更是还请回来上百名官员，我百济何苦啊！”

    

    而一旁的高句丽使臣，别提笑的多开心了。

    

    “这些个小国们，纷纷转头想要投靠大唐，结果现在倒好，直接被大唐夺取了政权，真是大快人心！还好我高句丽一直保持中立，才幸免于此！”

    

    而东西突厥的使臣，却早就不是如此的淡定了，毕竟东西突厥也是提了要和大唐和亲的要求。

    如果现在不能够及时的拒绝，那么他们的政权也无疑就被大唐给夺走了。

    

    西突厥的使臣咽了咽口水，毕竟现在的这个局面可不是他想看见的。

    

    “本来只是想要通过和亲获得大唐的庇护，但是没想到大唐居然如此的贪婪，甚至还想要夺取我们国家的政权，如果真的让大唐这样做了，那么我西突厥也和被灭亡一般了。”

    

    西突厥的使臣调理了一番自己的心情，随后对着李二拱手进言道：“启禀圣上，我西突厥能够和大唐和亲，就已经是我西突厥至高的荣耀了，我西突厥十分感谢大唐对我西突厥的关心。”

    

    “但是……我西突厥常年战乱，如果让大唐的官员到达我西突厥为官，我西突厥可不敢保住大唐官员们的安全啊！更何况我西突厥如果没有保护好大唐的官员，这就实在是为难了大唐了，还请唐王明鉴，多为大唐的官员们考虑才是！”

    

    西突厥使臣的这番话，可谓是模棱两可。

    

    毕竟大唐的官员们的安全问题，这自然是十分重要的，但是西突厥居然表面了安全问题可能会出现问题，这也无疑表达出来了威胁的味道。

    

    但是后面的话又是十分的恭敬，让人一时半会捉摸不透西突厥使臣的想法。

    

    但是诸位大臣们却早就已经准备进言了，毕竟大唐的官员如果真的在西突厥发生意外，那么大唐正好就有了光明正大的理由进攻西突厥。

    

    一干的世家大臣们纷纷拱手准备进言。

    

    宰相王珪直接拱手说道：“启禀圣上，西突厥使臣的话虽然有一番道理，但是微臣觉得我大唐不足为据，我大唐的官员们跋山涉水到达异族，只是为了协助他们的国家发展而已，这也正可以体现出了此项任务的重要性和危险性。”

    

    “如果我大唐随随便便就能够解决这些国家们的问题，那么也显得我大唐太没有诚意了，西突厥虽然常年战乱， 但是微臣相信，只要日后东西突厥一同成为了我大唐的藩属国。”

    

    “那么我大唐自然能够让突厥草原上的战乱彻底平复，这也是我大唐身为天朝上国，应该做到的承诺！还请圣上明鉴才是！”

    

    身后的王晨也拱手说道：“启禀圣上，微臣觉得丞相说的极有道理，如果此时我大唐十分轻易就能够解决这些小国们的问题，那自然显示不出我大唐的重要性。”

    

    “更何况我大唐现在身为天朝上国，自然应该将这些归顺我大唐的小国们的事情放在首位才是！”

    

    “更何况我大唐身为宗主国，自然应该对我大唐的藩属国多加上心，西突厥虽然战乱不断，但是我大唐如果能够帮助西突厥的百姓们获得和平，那么就更加证实了我大唐的实力。”

    

    “还请圣上三思，这是我大唐不可多得的机会，也是这些小国们获得和平的好机会，我大唐作为宗主国，不应该坐视不理，圣上明鉴！”

    

    身后的世家大臣们也纷纷开始了进言。

    

    “启禀圣上，我大唐既然已经决定了将这些小国们纳入我大唐的藩属国，那么自然应该拿出自己的实力来，帮助这些国家们建设自己的国家，帮助他们提升经济，这样我大唐才不失宗主国的风范，如果我大唐过于吝啬了，那么也难免会被周围的小国们所议论。”

    

    “更何况我大唐现在正是强盛的时期，如果因为西突厥不太平就不派遣官员们前去西突厥，那么西突厥日后对我大唐一定会非常的失望，恐怕来西突厥的百姓们也会对我大唐失去信心。”

    

    “我大唐现在可谓是有了一个绝佳的好机会，还请圣上三思，万万不能浪费了这个好机会，也万万不能让我大唐的藩属国对我大唐失望！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，虽然西突厥使臣的一番话可谓是十分的有道理，但是微臣认为，越危险的国家，我大唐就应该愈发的帮助才是，西突厥处于战乱之中，他们的百姓自然也不能幸免。”

    

    “既然现在西突厥投靠我大唐，成为了我大唐的藩属国，那么作为宗主国，自然应该拿出自己的气魄才是。”

    

    “我大唐如果此时能够不惧危险，坚持派官员们前往西突厥，那么无疑会受到西突厥百姓们的爱戴，我大唐必定也会流传千古。”

    

    “让周围的小国们也知道，投靠我大唐必定会得到他们应该有的好处，我大唐现在只有这样，才能够获得天下百姓们的赞美，才能够让周围的小国们对我大唐真正的信任，还请圣上三思！”

    

    “启禀圣上，微臣觉得西突厥既然如此的危险，那么西突厥就更加应该得到我大唐的首要关注，毕竟西突厥的百姓们现在一直饱受战乱之苦，一定非常期待我大唐前去拯救他们。”

    

    “如果我大唐的官员们此时惧怕危险，就轻易的放弃了对西突厥的支援，那么我大唐自然也就成为了众矢之的，放眼天下，宗主国为了藩属国，必然的要做出一番贡献才是。”

    

    “如果我大唐之贪图藩属国的贡品，而对藩属国的百姓们的遭遇视而不见，那么我大唐注定也会失去众多藩属国的信任，还请圣上三思，万万不能放弃了整个绝佳的好机会！圣上明鉴！”

    

    这些大臣们的进言，彻底的让西突厥的使臣陷入了绝望。

    

    毕竟他的本意就是让大唐撤回派遣官员们的命令，可是这些大臣们的进言下。

    

    大唐对西突厥派遣官员，似乎是必须要做的事情一般。

    

    如此实施的话，那么西突厥的大权……   

    

