    江离暖微微一怔，不由失笑道：“按说不应该啊，难不成我又做了什么惹着咱们大老板了？”

    小萱听了摇头一笑，神神秘秘地道：“应该不会，昨天听阿瑟在电话里说，顾总最近很忙，成天不回公司，她听江总说，顾总好像在忙着把妹子……”

    把妹？谁，顾玦！怎么可能！

    这三年她在公司看的多了，多少艺人为了抱上他的大、腿想出的法子那是各种层出不穷啊，可他顾玦看进眼里的又有谁？若不是看在顾家和江家这么多年的交情上，她江离暖在盛铭还不是无名小卒一个，怎么会有今天这个成绩？

    顾玦是不是真的去把妹了，江离暖没有那么多闲心思去分析。《天性》的试镜在半个多月后，她现在需要做的就是赶快配合剧组杀青，然后全心准备试镜《天性》。

    拍完一场夜戏，已经晚上近十点，江离暖紧了紧身上的衣服，跟着白岂小萱上车准备回酒店休息。

    才坐下没一会，车窗外传来一阵急促的敲打声，小萱摇下车窗，入目是千朔野难看的神色以及他身后局促不安的苏甜。

    她愣了愣，才出声问：“二位有事吗？”

    苏甜咬咬唇，没有说话，可小萱却看见她眼眶都要红了。

    这时候千朔野沉声问：“小萱，离暖在车上吧，苏甜经纪人临时有事，不能过来接她了，能捎她一程吗？”

    小萱回头看了看后排坐着沉思的江离暖，之后点头道：“当然，上来吧。”

    苏甜站在原地不动，过了半分钟之后才抬腿上车。

    见此，小萱不动声色地皱了皱眉，和旁边的白岂无声地交流了个眼神。

    白岂摇了摇头，示意让她一会不要开口说话。

    苏甜这会已经神色如常地跟江离暖道谢，“女神，麻烦你了。”

    江离暖挑挑眉一笑，“没什么，反正都是顺道，白岂开车吧。”

    白岂应了一声，发动车子回酒店。

    一路无话，江离暖也不觉得尴尬，索性闭目养神起来。白岂和小萱也都累了一天，这会也很安静，相反苏甜就有些坐不住了，想找江离暖说说话，但看着她闭着眼睛也不知道是不是睡着了，几度张了张嘴最后还是选择了把话咽回了肚子里。

    一到酒店停车场，苏甜看到江离暖睁开了眼睛，这才开口说上一句话：“离暖姐，你是不是累着了？”

    “还好，倒是你，因为我的原因害大家全部改了通告，你本来今天就可以杀青的了，可不要怪我啊！”江离暖模样真诚地看着她，看的苏甜心里一慌。

    她强迫自己镇定下来，弯唇笑了笑，“说什么呢，我哪会怪离暖姐，跟着你我学了不少东西呢，这么早离组也是回学校，还不如趁着这个机会瞻仰下前辈们，偷偷学学师。”

    江离暖挑挑眉，“哦”了一声，“我可看你只瞻仰男主角一个人啊！”

    苏甜脸色顿时一变。

    江离暖笑了笑，“瞎紧张什么，我开玩笑呢，毕竟他是视帝又是你同校师兄，能照顾点你，倒也挺好的。”

    苏甜咬了咬唇，看了看车外的二人，她迟疑了一番才低声惴惴不安地道：“网上的事情想必离暖姐你也是知道的，其实他们说的都不错。我靠着沈师兄蹭上了红毯，一夜出名，这是我早就预算好的，因为……”

    她咬了咬牙，像是下定了什么决心一般，江离暖紧接着就听见她低声格外郑重地说：“因为我喜欢他，喜欢他很久，喜欢到可以背负所有骂名，可以忍受成名路上所有的不公平，只是为了有一天能正大光明地站在他身边。”

    江离暖诧异地侧目看着她。

    “我不想等待太久，我希望这一天能够快点来临，所以，我才问沈师兄需不需要女伴。”她自嘲地笑了笑，后又抬头看向江离暖，“离暖姐，你觉得沈师兄会喜欢我吗？他都带我一起走红毯了，我是他第一个女伴，他也是喜欢我的对不对。”

    江离暖忽然不知道该说什么来回应她的问题。

    “可是他对我还是如以前一样，除了说到剧本他的话才会多一点，其余时候他都像是看不到我一样，我真的不知道到底该怎么办了。”苏甜红着眼眶，越说越是委屈。

    江离暖从包里抽出几张纸巾递给她，“我不知道该说什么来安慰你，但是苏甜，我记得沈墨合是先行娱乐的艺人，先行艺人合约明文规定，合约期间旗下艺人不得恋爱结婚隐婚等。”

    苏甜抽噎了一下，“我知道，可是我忍不住。”

    江离暖无奈地耸耸肩，“这就要看你多爱他了，他和先行签了五年的合同，现在是第三年，如果他违约，除去赔偿一笔巨额违约金之外，属于他的资源都会被让出去，他的发展将会止步甚至会成为一名过气演员。”

    苏甜脸色一白，良久无言。

    江离暖理了理衣着，“我想你需要好好冷静下，天不早了，早些回去休息吧。”

    话落，她抬手拍了拍她肩，这才拿了包起身下车。

    等待已久的小萱迎了上来，担忧地看了看车，“离暖，没事吧？”

    “没事，回去吧。”她笑了笑。

    温尘打过来电话的时候，她刚洗完澡爬上床。

    聊了一会今天拍摄时发生的趣事，江离暖忽地脸色一正，沉声问:“千朔野和沈墨合是怎么回事？”

    温尘闻言一怔，“怎么了？”

    江离暖想了想今晚回来时的情形，又联想到之前的一些事情，她不确定地说:“我觉得他俩，存在不正当关系，但是看着又不怎么明显。”

    温尘挑挑眉，“你怎么想的?”

    “什么?”

    “如果你的感觉是对的，你是什么想法。”他略一沉吟。

    江离暖偏头似乎很认真地想了想，方才说:“挺好啊。”比起苏甜和沈墨合，她还是支持千朔野能拿下沈视帝的。

    她看得出来，苏甜的爱情观太现实，她要求的是对方相应的回报，而这些沈墨合都给不了她。

    温尘不由勾唇笑了笑，“即然这样，那你还担心什么？”

