    封落：“……”

    我第一次见一个人把伤感说成浪费情绪。

    好吧，这个人还是我家宿主。

    “嗯……就是宿主你，看起来，怎么说呢，就是特别平静，就好像官配是个陌生人一样，一点都不喜欢官配的那种感觉。”封落握着爪子，纠结的说。

    染白微笑，并未回答封落的话，只是说：“有问题吗？”

    封落：“……”

    好的，你是大佬你没问题。

    “走了。”染白一手拎起封落的后脖颈，淡然道。

    她没再回眸看一眼皇宫，渐渐消失在夜色中。

    她一贯会控制情绪。

    平静和笑永远是最好的伪装。

    伤心？

    呵。

    火势蔓延着整个寝宫，冲天的火光映着一个个宫女惊慌失措的脸色。

    来来回回端着数盆水，行色匆匆手忙脚乱。

    不少人都扯着嗓音惊恐的喊着陛下。

    烟雾滚滚，火舌肆意。

    -

    丞相府，

    南离面无表情的听着暗卫的汇报。

    皇城，寝宫，起火……

    南离沉默了良久，才扯了扯唇角，冷声道：“别告诉君湛。”

    暗卫默不吭声。

    身后，

    却传来一道低哑的嗓音：“你说什么？”

    南离心底下意识的一惊，回头看去。

    只见夜色下红衣似妖的俊美青年站在门口处，神情漠然，半面银白色面具露出精致的侧颜和冷白的下颚，那双眼眸此刻深的像是没有月色的夜。

    “你说什么？”君湛一步步走过来，再一次重复了一遍。

    南离皱眉，示意暗卫下去，他缓声道：“君湛，你……”

    “皇宫起火了？”君湛平波无澜的问，整个人异常平静。

    南离默然，没说话。

    这种沉默的态度，让君湛平静的眸光有一瞬间的破裂，一颗心都像是随之坠入了无尽深渊。

    他甚至来不及去想什么，反应过于意识的向丞相府外走去，步伐匆忙得完全没有了以往的不紧不慢。

    “你不能去！”南离低喝道，他快步走过去，拦在君湛面前，盯着君湛道：“你别忘记了你到底是谁？你去做什么？？！”

    君湛步伐一顿，他慢条斯理的抬起眸，眸色很冷，带着凛冽冰雪般的荒凉，一字一顿：“要么我死，要么我去。”

    其实听到皇宫起火的那一瞬间，

    一直在脑海中崩着的弦就“轰”的一下断掉了。

    一切的理智和自持在一瞬间土崩瓦解，溃不成军。

    “君湛！”南离脸色有些难看。

    他没没想到曦白对君湛的影响力这么大。

    自从君湛失踪后回来的那一天开始整个人就不对劲了。

    一切的生活习惯好像都改变了。

    南离的直觉告诉他一定和曦白有关。

    如今呢？

    直觉变成事实了？

    君湛面无表情，漠然着脸擦肩而过，快步向丞相府外走去。

    “……草。”

    只有南离留在原地。

    周围气息有些阴沉，低低咒骂了一句。

    这都是什么事啊？！！

    没办法，

    南离还是只能气急败坏的跟着君湛出去。

    他怎么就操着一颗老妈子的心呢？？！

    皇宫内，

    火势实在是太大了，一时半会根本灭不完。

    明明到了皇宫，可是到了寝宫远处，远远看着那烟雾缭绕的火光，君湛脚步却顿在了那里，无端的升起退缩胆怯的意味。

