    吴闻本来想把柳宓恋带走再提分手的事，别影响到乔黛。

    然而他实在是忍无可忍，居然在别人家大门口和自己的女朋友闹分手。

    把他逼到这个份儿上，真是够狼狈的。

    “分手”二字说出，他感受到了前所未有的轻松，原来这段感情居然让他这般沉重了。

    柳宓恋不可置信地看着他问：“你说什么？”

    她觉得吴闻是不可能和她说分手的，他追了她这么长时间，她为了他什么都没有，怎么可能分手呢？

    “大家都是成年人了，分手也很正常，如果你家里还生你的气，我可以负责去道歉，你搬回家里吧！”吴闻看着她，神情严肃。

    吴闻一直都是痞痞的，不正经，现在这么正经，让柳宓恋知道他是认真的。

    她冷笑着说：“你污蔑我看别的男人，就是为了说分手吧！其实是你喜欢乔黛，所以才把脏水泼到我身上，甩了我！”

    “你胡说什么？”吴闻原本还觉得内疚，毕竟当初是他紧追不舍的，她为了他还和家里闹翻了。

    但是现在只剩下恼火，这个女人真是知道怎么把男人折磨崩溃。

    如果不是他心理强大，现在还不知道被她折磨成什么样子。

    “我胡说了吗？你天天哄乔黛，为她做柠檬水，你为我做过什么？”柳宓恋驳斥道。

    “她不是家里出事了！当初你心情不好的时候我没有天天陪着你？是谁照顾你的？现在你还住在我的房子里，你失忆了？”吴闻觉得这个女人就没有心，他为她做的一切她都看不到？

    眼睛非得盯着乔黛，把乔黛当成她的假想敌。

    “吴闻，你是不是喜欢乔黛你心里清楚，你现在想甩了我，你想始乱终弃不负责吗？”柳宓恋一下子哭出声，情绪崩溃地叫道。

    “柳宓恋，现在都什么年代了，结婚还能离婚呢！什么叫不负责？我就拉拉你的手，连嘴都没碰过，你要我负什么责？这么多天你住我的、吃我的，礼物没给你少买吧！画我也拍过了，你就是说出大天来，我也没有对不起你的！”

    吴闻觉得这真是他谈得最纯洁的一场恋爱了。

    柳宓恋看着他，不可置信地问：“吴闻你追了我那么久，你难道不是真的爱我吗？你真的要和我分手？”

    “咱俩真的不合适！”吴闻觉得烦。

    “不合适你当初招我干什么？”柳宓恋尖叫出声。

    “不谈怎么知道合不合适？你当初看起来也不像现在这样跟有病一样，脾气坏得像什么似的，小爷我跟你受了多少气！”吴闻耐心尽失，本想好合好散，就算不能如愿，他也必须立刻分手，一刻都不想再和这个女人绑在一起。

    柳宓恋这才想到，当初那个她，是锦品给她打造的人设，并不是真实的她。

    吴闻见她神色变幻，看到这脸就想到他倍受屈辱的感情，这一刻只想把这个女人赶紧甩了。

    “房子你尽快搬，我也不逼你，我送你的东西你都可以拿走，想再要什么赔偿的话，你开个价。”

    说到这里，吴闻抖着腿说：“别想着跟爷闹，你一个小姑娘闹不过爷，觉得气不过了，让你家里来找我也成！”

    柳宓恋瞪着他。

    “赶紧走吧！别在这儿撒野！”吴闻说罢，转身走进王府。

    唯独柳宓恋被丢在外面。

    她看着那红墙高瓦，感觉到了阶层难以跨越，感受到了侮辱。

    这段时间她学会了伪装、学会了虚以委蛇，那让她自己觉得不像她。

    她成功了，却反而离自己引以为傲的创作越走越远。

    她想到了锦品，又想到了乔黛。

    是乔黛害她成这样的，让她得到了再失去，把她捧上云端再摔入谷底。

    乔黛利用她对付奚觅念，却不允许她真正强大起来。

    不能就这么算了！

    她什么都没有了，也不能让乔黛好过！

    但凡她身边有个真正的朋友，都能劝她不要钻牛角尖。

    她只不过失去了一个吴闻，但她还有事业。

    她的起点已经比一般人高了，年纪轻轻就能在京门开展览，只要她肯脚踏实地，她的未来绝不会差。

    然而她现在想抓住一切不属于她的东西，只要能嫁给吴闻，她就可以不用努力便实现阶层飞跃。

    说到底内心深处还是想不劳而获。

    柳宓恋这边已经发酵到爆发的地步，百里家族赶到锦城，去见了奚觅念。

    奚觅念在程翊轩的逼迫之下，虽然到了锦城，但她并没有向外公开她和程翊轩复合。

    这一次她必须要保证项目万无一失才行。

    她也没住在程翊轩家，而是住在她锦城的房子里。

    幸好程翊轩没有逼她同居。

    以她对付男人多年的经验来看，她觉得程翊轩并没有真心爱她，反而像是有所图谋，毕竟一个正常的男人怎么可能光要求把她留在身边而不碰她呢？

    她不得不小心应对。

    她万万没有想到百里家族会找到她的头上。

    百里家族的年轻人，神秘又低调，他看着奚觅念，直言道：“殷少就是百里家族的少主。”

    “什么？”奚觅念震惊之下，放在桌子上的手猛地一抖。

    小圆桌上的茶碗四倒，摔下来几个，精致的茶具摔得稀碎。

    百里家族的年轻人见怪不怪，他继续说道：“而您是殷少的未婚妻。”

    这世上谁相信天上掉馅饼之事？

    然而奚觅念现在信了。

    她看着百里家族的年轻人，不敢开口问，生怕这是一场梦。

    殷权凛那个男人的确出色。

    以前她就看上他了，但他是个锦城小开，这未免让她觉得他的魅力打了折扣。

    后来那个男人把她给收拾怕了，她就算有再强的征服欲也不敢轻举妄动。

    百里家族的年轻人将一本画册推到她面前说道：“您看一看就明白了。”

    接下来奚觅念就觉得跟做梦一样。

    一向精明的她，此时完全没了思想。

    只听着那个年轻人说：“您注定要和我们百里家族的少主在一起的，所以与程氏合作的项目您不用管，我们自会为您解决好，我希望您回到京门，为回到您的位置上做准备。”

