    “唰！”

    天地之间，一道强光闪烁，那一瞬间，无数人发出惨叫，下意识的扭头，这一刻他们都感觉自己瞎了。

    “轰！”

    接着，一声惊天动地爆响。

    那强光化成一圈圈仿佛实质的能量冲击波，直接朝着四面八方扩散出去。

    所过之处，空间瞬间崩裂，形成大片大片的黑洞，以几乎超越人类视觉极限的速度，快速朝着四周扩散出去。

    “轰，轰，轰！”

    距离较近的陆无邪和楚星晚等人，甚至都抵挡不住这恐怖的力量，第一时间被掀翻。

    “轰，轰，轰！”

    陆城护族大阵开始急速的闪烁，恐怖的力量与之对撞，发出一声声惊天动地爆响。

    甚至肉眼可见，那护族大阵上出现一道道清晰的裂纹，并且快速朝着四面八方扩散出去。

    “轰，轰，轰！”

    远处，视线可及之处，一座又一座高山直接被拦腰斩断，掉落的巨石又被恐怖的力量直接搅碎。

    这一刻，仿佛真的是世界末日来临！

    足足片刻之后，四周才慢慢恢复平静，那破裂的空间也在逐渐的恢复。

    陆城之中，无数人几乎要被吓死，幸好护族大阵最后停住没有崩裂，否则整座陆城恐怕都将彻底的灰飞烟灭。

    陆无邪等人也挣扎着爬起来，他们被刚才那恐怖的能量冲击波直接掀飞上百米，此时一个个无比狼狈，好几个人嘴角都还带着鲜血。

    恐怖！

    惊悚！

    陆天龙和紫微大帝最强力量一击，竟然仿佛真的能够毁天灭地！

    但是下一刻，众人顾不得去管自己身上的伤势，第一时间全都扭头朝着前方看去。

    战斗已经分出了胜负，到底是谁赢得了这场惊世骇俗的大帝之战？

    当前方空间慢慢恢复正常，众人看到了一道模糊的身影，昂首挺立在半空之中。

    那是……

    “紫微大帝？”

    楚星晚一声惊呼。

    没错，站在半空之中的那人，正是紫微大帝！

    此时的紫微大帝很狼狈，身上衣衫破裂了很多地方，整个人几乎变成一个血人，身上横七竖八有许多伤口。

    她脸色苍白的可怕，整个人也是摇摇欲坠，仿佛下一秒就会跌落下来。

    但是，紫微大帝却给人一种感觉，哪怕此时她受伤如此之重，她依旧威压全场！

    因为，她赢了！

    “天龙……”

    楚星晚又是一声大叫，她看到了陆天龙。

    陆天龙此时躺在地上，样子比紫微大帝还要狼狈，身上同样满是鲜血。

    他挣扎着想要站起来，可几次努力都没有成功，显然受伤很重！

    那一刻，几乎所有人面如灰土。

    这一场战斗，终究还是紫微大帝赢了，陆天龙并没有创造奇迹。

    可惜，真的非常可惜，明明有获胜的希望，结果却还是输了。

    可谁又能说什么呢，陆天龙已经足够优秀，他已经做的非常好，他毕竟刚刚踏入帝境，毕竟刚刚晋升大帝。

    而他面对的，可是远古五帝之首的紫微大帝。

    能够打成这样，能够将紫微大帝逼迫到这种程度，绝对虽败犹荣，完全可以说是创造了奇迹！

    “小子！”

    半空之中，紫微大帝的声音响起。

    “你的确让人震惊。”

    “我也从来没有想到，现在的临海之地，竟然还有你这样的存在。”

    “不过，一切到此为止。”

    “唰！”

    说完，紫微大帝举起了手中的碎星锤。

    她是个杀伐果断的狠人，既然抓住机会，那就一定要废掉陆天龙，否则夜长梦多。

    她自己都不敢想，若是再给陆天龙一段时间的成长，到时候他究竟会进化成什么样，到那时，或许真的能够跟她分庭抗衡！

    所以现在必须斩草除根！

    “吼！”

    一声怒吼，紫微大帝动了，她手持碎星辰，从半空直接俯冲下来，狠狠朝着陆天龙砸来。

    “天龙！”

    “老大！”

    陆城内外，无数惊呼响起。

    陆无邪和楚星晚等所有人都想冲过来拯救陆天龙，但刚才的冲击波能量太强，他们也全都受伤。

    哪怕是城墙上的战龙兄弟们，想要救援也根本来不及。

    紫微大帝速度太快，杀心太重！

    “吼！”

    瞬间，紫微大帝便已经落到了陆天龙的身前，她猛然扬起手中的碎星锤，将所有力量瞬间灌输其中，接着便超陆天龙砸来。

    这一下，陆天龙就将会彻底的灰飞烟灭。

    无数人瞬间绝望，甚至扭头都不敢去看，只是心中无尽凄凉。

    可就在此时，令人目瞪口呆的事情发生了。

    将所有力量灌输到碎星锤中，正朝着陆天龙狠狠砸去的紫微大帝，突然听到咔嚓一声脆响。

    她一愣，马上看到自己手中的碎星锤上，出现一道道密密麻麻的裂纹，瞬间遍布整个碎星锤。

    “砰！”

    接着，一声爆响，碎星锤直接炸裂，瞬间灰飞烟灭！

    前面无数次硬碰硬对撞，碎星锤早就伤痕累累，此时竟然也是承受不住，直接炸裂！

    “你没有赢。”

    就在此时，陆天龙的声音响起，接着一道寒光闪烁，直接朝着紫微大帝而来。

    紫微大帝知道，那是轩辕剑的剑芒，她脸色瞬间大变，几乎下意识猛然后退。

    却还是有些晚，那轩辕剑直接在她腹部割开一道长长的口子，鲜血瞬间喷涌出来。

    “不，该死！”

    巨大的疼痛让紫微大帝差点直接晕厥，她尖叫一声，双脚在地上狠狠一踏，整个人猛然朝着后方退去。

    她在刚才的一瞬间做出判断，失去了碎星锤又受到重伤的自己，今天或许能够拼掉陆天龙，可自己也绝对走不了。

    一命换一命？

    不行！

    她第一时间选择了撤离！

    “小子，你给我等着，终有一天，我要你丧命在我的手下！”

    紫微大帝逃跑的速度也很快，几个瞬息便已经快要消失在众人的视线里，其他人甚至都没有反应过来。

    陆天龙是想追的，这是斩杀紫微大帝的好机会，如果就让她这么走了，实在可惜。

    “唰！”

    就在此时，远处天边，一道身影突然出现，急速朝着紫微大帝撤离的方向而去。

    “陆天龙，我帮你干掉她，以后我们互不相欠！”正是暮雪的声音！

