    蜘蛛侠彼得·帕克正在蜘蛛谷外接待游客。

    这次来了五个人，三男两女，年纪都不大。

    他们正将小蜘蛛围在中间，拿着自拍杆跟他合影。

    刚刚伸手摆出一个V字造型，咧嘴微笑的小蜘蛛忽然得到零号传来的讯息。

    他表情微怔，随即露出些许喜色。

    “怎么了？”有人注意到他表情不对。

    “有人被蜘蛛咬伤，我得去看看。”他开口道，“各位自己进去吧，注意安全。”

    几个人皆是表情一怔。

    “严重吗？”一个胸有沟壑的女人忐忑道。

    彼得想了想，说道：“他是被那只变异蜘蛛咬到的。”

    几人立即明白过来。

    一个黄毛男激动道：“你是说……”

    彼得已经转身，手腕上射出一道蛛丝，飞了出去。

    “竟然真的能成功！”黄毛男望着小蜘蛛离开的背影，眼中露出浓浓的羡慕。

    “你们一会别拦着，我要让所有蜘蛛都咬我一口！”另一个男人咬牙道。

    ……

    宋康等人正团团围在王禄身边，等着救援到来。

    他们并未见过此前的救援视频，但是听说是一些巨型蜘蛛将受伤者运走。

    这让他们有些担心，又感到期待。

    巨型蜘蛛运送人，听起来似乎很有意思啊。

    王允曦悄悄抓住相机，打算等会儿蜘蛛来了就去拍照。

    然而好半晌，她也不曾见到附近有蜘蛛出来。

    远处几个在蛛网上的大蜘蛛也都很在佛系地晒太阳。

    就在她打算开口询问时，忽然听到那个意呆利女惊呼出声。

    方林新也惊愕道：“他怎么来了！”

    王允曦忙循声望去，便见一个人影在山谷中飞来。

    那标志性的动作，让她一眼就认出了对方的身份。

    蜘蛛侠！

    她不由感到奇怪。

    没多久，彼得便落到了几人面前。

    “救援人员只有你一个吗？”宋康忍不住问道。

    彼得抬头，看了眼神情各异的几人，微笑道：“蜘蛛谷中只有我一个。”

    “不过平时救援都用不着我出面，”他接着道，“一般让那些蜘蛛出动就行了。”

    他拍了拍手，四周的隐蔽之处立即冒出一些巨大的蜘蛛。

    “卧槽！”

    看到屁股下边的石块中冒出一只人头大小的巨型蜘蛛，宋康吓得脸色都白了。

    你特么一个蜘蛛装什么寄居蟹啊？

    “这是什么意思？”方林新握紧拳头，心头有些激动。

    彼得看了眼躺在地上的王禄，脸上依旧带着笑容：“他被那只变异蜘蛛咬伤了，现在的症状跟我之前一模一样。”

    “他不是说被一只蚂蚁咬了吗？”宋康诧异。

    彼得打了个响指，面前出现一个光幕。

    光幕正是此前的录像。

    众人纷纷看去，在那光幕当中，一只灰色蜘蛛从树上追着一只蚂蚁到了王禄背上，叮了一口，令其背部迅速变得红肿。

    在王禄右手抓来时，那只蜘蛛灵巧地避开，倒霉的蚂蚁恰好被对方捏死……

    “我他妈！”方林新使劲拍了下大腿，“啪”的一声将一旁的王允曦都吓了一跳。

    他肠子都快悔青了。

    如果被咬中的是自己多好。

    当时自己就在一米之外啊！

    其余几人也都是一脸懊丧的表情。

    这可是他们距离异能最近的一次。

    彼得笑了笑：“他就交给我了，你们去忙吧。”

    说到这里，他弯下腰去，将地上的王禄拦腰抱起。

    能够多一个同伴，他心里颇为开心。

    ……

    王禄醒来时候已经是当天下午七点钟。

    睁开眼睛，他就看到了头顶那柔和的灯光。

    “这是在哪里？”他喃喃道。

    “你醒了？”旁侧传来一道女声。

    他偏过头去，就见一个穿着志愿者服饰的女人惊喜地看着他。

    女人长得很好看，身上传来香香的气味，王禄有点窘迫。

    他刚刚醒来，似乎有点不太合适的反应。

    见他没说话，女人方才问道：“你有什么不舒服的吗？”

    “没有。”王禄道。

    他感觉浑身上下充满了力气，大脑前所未有的清明。

    说到这里，他坐了起来，飞快抓来一旁的被子盖在身上。

    抓着床边扶手的右手略微用力，他听到一道古怪的声音，然后就看到那扶手变弯了。

    他忙说道：“我不是故意的。”

    这床质量也太差了吧？

    难道是传说中的碰瓷？

    他立即紧张起来。

    女志愿者则是经过短暂的吃惊后，很快便露出笑意：“恭喜啊。”

    恭喜？

    王禄茫然看着对方。

    被碰瓷还要恭喜？

    他正这么想着的时候，门口忽然传来有些熟悉的声音。

    “他真的醒了？”

    紧接着，他就看到一道人影走了进来。

    “彼得！”王禄惊喜道。

    这个蜘蛛侠可是个熟人。

    有他在旁边，应该不至于有人讹自己。

    彼得一直走到王禄身前，笑看着他：“这下子，我们可以成为真的朋友了！”

    王禄没太懂。

    不过想到跟蜘蛛侠当朋友，他心里极为激动。

    见他在傻笑，彼得道：“不起来感受一下吗？”

    “感受什么？”王禄感觉脑袋又有些晕了。

    他隐隐有所猜测，却又不敢相信。

    彼得笑着向他摆出一个手势，“嗤”的一声，一道蛛丝飞了出去。

    “你按照这个手势试试。”他期待道。

    王禄吞了口口水，心脏擂鼓般怦怦直跳。

    他学着小蜘蛛的动作伸手屈指。

    没有反应。

    他顿时感觉一阵失望。

    “你的动作不标准，应该是这样。”彼得又示范了一遍。

    王禄深吸口气，继续学习对方的动作。

    他骤时感觉有东西从身体里射了出去。

    刹那间，一道蛛丝飞出，落在了对面的墙上。

    “我……”他惊喜地张大嘴巴。

    彼得面带微笑。

    一直没走开的志愿者小姐姐羡慕极了。

    若非觉得面前的家伙年龄太小，她都想上去要微信了。

    当日，王禄并未离开奇幻公园。

    他的超能力使用得还不够熟悉，需要小蜘蛛帮忙指导。

    作为第一个获得蜘蛛侠超能力的幸运儿，他当天得到了梁小雨的直播采访。

    看着他在丛林间借着蛛丝荡秋千一样飞来飞去，梁小雨眼热不已。

    她决定回头再去蜘蛛谷中转转。

    不就是被蜘蛛咬吗？

    老娘不怕！

