    随着陈六合的这句话落下，徒然，一连串的劲风呼啸而来，转头望去，只见有一行数人正在狂奔而来，足足九个之多！

    几乎是眨眼间，九人便立身外围，把青衣玄武乃至龙魂小队，团团围住！

    九人气势如虹，萧杀更甚！每一个人的脸上，都盛着浓烈战意！

    这突来惊变，让得青衣跟玄武的脸色都变了一下，但李不悔却是笑了起来，他扬声道：“有趣有趣！早就听闻你小六子有一支私人力量，名曰皇族！想必就是眼前九人？”

    李不悔继续说道：“看来这一局，你和观棋又是斗了个旗鼓相当不分伯仲！”

    虽然站在对立面，但能看的出来，李不悔对陈六合一向都是评价颇高的，这次仍旧不能例外！

    陈六合能把皇族带来，显然，他也想到了李观棋可能在这里的布局！

    所以李不悔才说，这一局，两人旗鼓相当！

    “旗鼓相当？恐怕不然吧？李老，我赌这一局，我更甚一筹！”陈六合笑道。

    “此话怎讲？”李不悔笑着问道。

    “我们十人，能踏平此地！”陈六合不疾不徐的说道。

    “狂妄！”青衣怒喝一声，战意凛凛，玄武也已经进入了战备状态，两人身上的气机，都在随风席卷，让地面落叶翻飞而起！

    陈六合没理会青衣，仍旧看着李不悔。

    李不悔说道：“我现在非常好奇，你和观棋的对弈，到底会以什么样的方式而结局！这当真是一盘冤家棋啊！当世俊杰不出十人，你和观棋皆在其列！”

    陈六合笑容灿烂的说道：“拿我跟李观棋相提并论，你是在贬低我，还是在抬高李观棋？我都为此言感到蒙羞！”

    陈六合的话语狂妄而霸道：“跟我博弈的，从来就不是李观棋一人！他顶多就是一个冲锋陷阵的棋子而已，充其量，勉强算得上棋手之一！凭他一人也想与我抗衡？贻笑大方！”

    “不愧是年轻人中的第一狂人！”李不悔并不动怒，依然稳坐钓鱼台！

    “陈六合，你今天走是不走？”青衣没有耐心，对着陈六合厉喝一声。

    “你们的牌面大不过我多少，想让我无功而返，那得看看你们的实力才行！”陈六合轻描淡写的说道，稳当当的坐在石墩上，不动如山！

    “不知死活！”青衣冷哼一声，旋即对李不悔道：“李老，你先退开！”

    李不悔点头，站起身腾出地方，神态泰然的观望着这剑拔弩张的局势。

    “杀！”皇族中，皇九声音清凉而锐利，她最为干脆，身动如峰，迈着矫健的步伐，向着龙魂小队的成员冲去！

    其余的皇族成员也毫不停滞，紧跟而上，大战一触即发！

    在于此同时，青衣也没有继续废话，一个箭步跨前，直逼陈六合而去：“无名氏，我看你到底有何底气，敢叫板我与玄武二人！如若只是装腔作势，便要让你填上性命！”

    “很久没有真真正正的活动筋骨了！”陈六合冷然一笑，身形瞬间拔起，一个爆闪，躲过了青衣扫来一腿，石桌被直接震碎，黑白棋子散落一地！

    青衣攻势如龙，堂堂天榜强者，绝对不是弱小之辈，其一身实力，具备着毁灭性，是远超常人的极限所在！

    至少在战力值这个方面，天榜强者，都该被视为活在人间的神！

    一掌前探，行云流水，劲风如刃，呼啸疾历！

    陈六合脚下连续闪动，身形再退，躲过青衣一掌！

    这时，玄武也没闲着，拍在地榜末尾的他，其排名仅比青衣差了一位，两人的实力可以说是不相上下极尽接近，同样的强悍如斯！

    在两人的围攻中，陈六合登时节节败退，显然气势落在下风，像是难以匹敌。

    转瞬，三人交手了上百招，肉眼难以跟上他们的速度，足以看得人眼睛生疼，如果一直盯着看，一定会感觉头疼欲裂！

    这是一种常人难以承受的速度与力量，超出了承受的极限范畴，是视觉上的山洪冲击！

    “砰！”陈六合一个反应不及，被玄武那厚重的肩头狠狠的撞在胸口，整个人跌退了五六步有余，一口鲜血从嘴角溢出！

    “陈六合，这便是你自大的后果！想要同时匹敌我们两个，数遍天榜，都没有几人可以做到，你却不知天高地厚！真是自寻死路！”

    青衣厉喝，不给陈六合太多喘息的时间，足下一蹬，身躯如大雁滑翔，继续朝着陈六合进攻而去。

    三个天榜级别的高手厮杀在一起，其震撼与恐怖程度，自然是难以言喻的！

    空气在荡动，气爆声接连炸起，有狂风呼啸，举手抬足便是劲浪起伏，落叶纷飞旋转，像是形成了一个无形中的暴戾气场！

    陈六合可以很负责任的说，能跻身炎夏天榜，无一不是强者中的强者，皆是能够站在这个世~界最顶端的恐怖人物！

    至少在战力值这个领域，足以有资本傲视全球！

    青衣跟玄武两人，比起瀛国武圣榜上的宫本葬天与神仆来，只强不弱，虽然青衣跟玄武的排名在天榜上只是末尾！

    可想而知，陈六合以一己之力同时面对两人，承受了多么大的压力！

    “砰！”陈六合的胸口再次挨了青衣一脚，同时，他也一拳轰在了玄武身上。

    可令人惊恐的一幕出现了，陈六合暴退了三四米，胸口生疼脸色苍白，而玄武却是双足纹丝不动，如山岳一般，只是轻轻一晃！

    “无名氏，你战我们其中一人，或许能够险胜，但想要战我们两人合力，必败无疑！”玄武沉声一喝，面若磐石冷峻！

    “真是跟王八一样坚硬，难怪人称玄武，一身横练工夫果真了得！”陈六合舔了舔嘴唇，神色沉冷的说道。

    “今日斩你在此，倒也天下太平一了百了！”青衣爆喝，一个跨步，在此凶狠的冲向陈六合！

    “吗的！除了以多欺少，你们一无是处！”陈六合无比憋屈的大骂了一声！

