    吴国兆一愣，趴着头一看，果然如此，三个劫匪仓皇失措的朝他们这里跑来。

    吴国兆虽然心中有点担忧，但绝对不能露怯，尤其是在聪仔这种刚收的小弟面前，至于说跪舔副署长，那是人之常情，官大一级压死人，更是执行命令，忠实的履行职责，难道副署长就不是署长了？

    至于说湾仔枪神的人设，那是对待社团份子的。

    而且吴国兆还非常清楚一件事，那就是港片凡是非常有个性的警察，几乎很少有做到高位的，比如说陈家驹、李鹰、袁浩云等等，对匪徒、古惑仔都很有威慑力，但也一直原地踏步。

    为什么？因为他不是闯祸小能手，就是牛脾气一上来就抗上的人，至于吴国兆他虽然有背景，但有背景的人多了，会做人、能做事才是关键。

    有时候吴国兆感觉自己也挺累了的，明明身为一个有挂之人，可以伟力归于己身，却不得不隐藏身份，化身普通小警察。

    吴国兆对这三个该死的匪徒，也非常怨恨，你说我都已经放你们一条生路了，你们为什么偏偏要往死路上来呢？

    突然之间大地在震动，而且还有一阵阵的呐喊声。

    吴国兆皱眉问道：“聪仔，你有没有听到什么？”

    聪仔闻言仔细听了一下，说道：“好像来了好多人，是洪兴的钵兰街十三妹。”

    吴国兆扭头吃惊的说道：“听音辨人？没想到你还有这种本事？”

    聪仔不好意思的笑道：“吴sir，只要你一扭头就看到了，再说了，我在钵兰街巡逻这么久了，怎么可能不认识十三妹？”

    吴国兆一扭头，果然看到在劫匪身后跟着一群乌泱泱的人，少说也有四五百人，这些人五花八门，有的手持钢管，有的手持西瓜刀，从四面八方气势汹汹的走了过来。

    领头的是一个英气十足的女子，只见她留着短发，穿着黑色的西装，双手插兜，嘴里叼着一颗烟，冷哼一声说道：“敢在钵兰街杀我洪兴的人，摆明了是不给我十三妹面子，我倒要看看你们这三个杂碎今天怎么走出钵兰街。”

    艹，怪不得这三个人要跑呢，虽然他们有枪，但十三妹那么多的人，就凭他们三把枪，二十多发子弹，能特么的干什么？

    而且洪兴的人都是道上混的，你说他们四五百人没有一个人带枪，就这么傻呵呵的冲过来与持枪的匪徒决战，谁信啊？

    “给我围起来。”十三妹一声令下，洪兴的小弟立即将三个匪徒团团围住。

    劫匪三人组此时都快哭了，他们要是知道杀一个鸡王能惹出这么多人，他们绝对不会盲目的杀人的，而且只是抢了五十七万，就引来四五百人围攻，不知道还以为他们三个抢得是银行呢。

    原本的电影中林胖子杀了鸡王后逃走，洪兴的人根本就没反应过来。

    但在这里鸡王和吴国兆起了冲突，于是有机灵的小弟回去给十三妹报信，十三妹当即点起人马冲了过来，甚至是为了壮声势，她连快要退休的任擎天的人马都拉了过来，当然了，包括任擎天本人。

    林胖子三人吓得要死，手哆嗦的拿着枪，指着洪兴的人群。

    十三妹吐出一个烟圈，刚要说话，突然从旁边蹦出一个人，指着林胖子三人，冷声说道：“来啊，开枪啊，有种你就开枪，我倒要看看你有多少发子弹。”

    林胖子咬牙切齿的说道：“往后退，统统都往后退，你们千万不要逼我！”

    “逼你？谁逼你了？是你麻痹的，还是你麻痹的？”来人继续嚣张的说道：“我们这么多人，一人一口唾沫淹不死你也臭死你。”

    矮胖矮胖的任擎天皱眉说道：“十三妹，这小子谁啊？怎么这么没规矩？”

    任擎天洪兴的元老之一，当年蒋天生的老子蒋震打天下时的左膀右臂，而且任擎天的人脉很广，在洪兴当中恐怕唯有已经洗白的飞龙能够和他相提并论。

    如果说港岛有十个社团的话，六个是任擎天的朋友，两个和他合伙做生意，最后两人则恨不得杀死他。

    最重要的是任擎天和飞龙还是连襟，他们两人的妻子是一对孪生姐妹花。

    所以蒋天生非常忌惮两人，好在飞龙早早的洗白，而任擎天又喜欢赌，再加上他的妻子又经常去奥门赌钱，有一次一下子输了五百多万，这些可都是洪兴的经费。

    蒋天生虽然没说什么，但底下传的是风言风语，任擎天混了这么多年，也是要面子的人，所以他就打算金盆洗手，退出江湖。

    正好他在十三妹那里做客，听到有人在钵兰街闹事，立即来了兴致，主要是任擎天今天的手气不好，要不然他才不会出来了。

    十三妹沉默了一会儿说道：“天哥，他就是蒋先生让我注意的吴国兆。”

    听到“吴国兆”这三个字，任擎天抽着雪茄的手明显的一顿，皱眉说道：“蒋天生真是越活越回去了，我看他是被死去的靓坤吓破了胆，我们洪兴这么大的牌面，还需要怕一个小警察？”

    这种话任擎天说得，十三妹说不得，不过说实话十三妹对蒋天生的决定也是很不满。

    当然了，十三妹还是替蒋天生辩解了一下，“蒋先生可能有他自己的考量。”

    任擎天闻言冷哼一声，不再说话。

    再看场中的吴国兆冷声说道：“还不放下枪？”

    “放下枪！”

    “放下枪！”

    洪兴的人虽然不认识吴国兆，但他们见任擎天和十三妹两位大佬都没有开口，自然而然的认为吴国兆是他们两人的代表，于是一群古惑仔一边跳着钢管……不是，一边敲着钢管，一边吼道，从开始的杂乱无比，到后面的非常有节奏，气势是相当的足，震耳欲聋、震慑人心。

    三人虽然是劫匪，而且杀人越货的事也不止干了一次，但面对四五百人的压迫还真是第一次，尤其是这些人手中还拿着明晃晃的凶器，纹身也是五花八门，一个个凶神恶煞的。

    吴国兆将双手朝下虚压了一下，声音瞬间停止，擦，还特么的挺有成就感，我特么的的确有当反派，不对，应该是大佬的潜质！

    这指挥，这控场，这气氛烘托的，简直绝了。

    吴国兆感觉自己如果投身黑暗事业的话，肯定和他的三观非常合，没准还能混一个港岛教父呢。

