    接过储物戒，陈沐从中取了一百块极品灵石交给了姬行云。

    姬行云接过灵石道：“你修炼上有什么疑问吗？

    如果有，可以直接问我，我虽然没有风灵根，但修炼一道殊途同归，化神境以下的修仙疑问，我基本都可以解答。”

    “这个……没有。”

    陈沐挠了挠头道。

    他能感觉到姬行云的好意，可他确实没有。

    姬行云点了点头。

    在他看来，陈沐没有疑问也属正常。

    毕竟这是个看别人施展灵技就能学会的逆天之才，悟性高得离谱。

    “没别的事你就回去吧，好好准备，争取早日踏入元婴境界。”

    “是！”

    ……

    离开了姬行云的院落，陈沐开始查看起了小辅助。

    在得到这九百块极品灵石之后，小辅助的升级按钮终于亮了起来。

    没有犹豫，陈沐直接选择了升级。

    片刻之后，小辅助的界面发生了变化。

    “宿主：陈沐

    年龄：19

    修为：金丹大圆满，铸身境大圆满

    天赋：风灵根（10），火灵根（3）

    属性存储空间：（220/10000）

    战斗波动检测范围：1000公里

    下次升级所需：1000块灵晶

    本次升级主要提升：属性存储空间扩大，战斗波动检测范围扩大，极大地提升普通属性吸收速度。

    可吸收元神属性。

    获得一次性技能：体质瞬吸。

    体质瞬吸：瞬间吸收属性存储空间中的某一体质。

    获得一次性技能：超级加倍。

    超级加倍：开启之后属性吸收速度提升十倍，持续时常一个月。

    获得一次性技能：复制

    复制：将属性存储空间里的某一属性无限复制，直至属性存储空间存满。”

    看完小辅助的变化，陈沐精神一震。

    好家伙，这次直接给了三个一次性技能！

    真不枉费自己一下子送进去了一个亿的中品灵石！

    体质瞬吸，这个不用多说，和瞬学类技能差不多。

    比如小辅助里的玄雷之体，其实没储存到十个，如果用这体质瞬吸的话，应该能瞬间成为玄雷之体。

    至于灵体和神体，应该也适用。

    超级加倍，这是个快速修炼技能，也没什么好说的。

    开启之后，一个月抵十个月，真要是用了估计能让自己修为暴增。

    复制，这是个特殊技能。

    在某些特定的场景之下使用，效果应该会很不错，但具体什么样的场景……陈沐一时间也想不出来。

    ……

    升级完小辅助，陈沐看了看自己的储物戒。

    极品灵石全都没了，只剩下了五枚灵晶。

    不过五枚灵晶也不少了，只要不升级小辅助，这些灵晶完全够自己用。

    ……

    回到自己的住处，陈沐立刻拿出了千里传音符联系上了风默。

    “风默，你的事我已经和执法长老说了，他同意你来仙盟。”

    “这么快？陈兄你也太厉害了！

    我可是听说执法长老一向刚正不阿的。”

    看到风默的传讯，陈沐摇头一笑。

    姬行云是刚正不阿不假，可如今这都什么局势了？

    他怎么可能把送上门的力量往外推？

    要知道蚊子再小，那也是肉。

    ……

    小半天后，风默来到了仙盟，见到了陈沐。

    陈沐直接将他安置在了自己的那座偏殿之中。

    这偏殿名为偏殿，但其实面积很大，别说多住一两个人，就是十几二十个也不在话下。

    风默来之后，陈沐便开始了长时间的闭关。

    ……

    转眼间过去了二十天。

    执法长老和风雷城主那一战掉落的灵根属性被陈沐尽数吸收，至此他的五行神体差不多恢复了一半。

    随后陈沐去了青阳宗的驻地，找了个借口和宗主以及太上长老切磋了一番，将木灵根和土灵根属性积攒完成。

    之后，他又指点了一下木雄的修炼，并且和师姐交流了下感情。

    木雄和师姐的灵根属性都是九，爆率比灵体低不少，但索性陈沐之前已经从执法长老那里得到了一些金火属性灵根，所以也没花多少时间便集齐了金火属性灵根。

    等金木火土都全了之后，陈沐又去执法二队看望了一下叶轻雨……凑了一下水神之体。

    这一通乱七八糟的折腾，陈沐一共花费了三天时间。

    这三天下来，他将金木水火土五行灵根属性彻底集齐，如今只需要再花费个一个月的时间吸收一下，他便可以恢复全盛实力。

    ……

    这一天，陈沐再度来到了姬行云的那座院落之中。

    姬行云将早就准备好的十对万里通天符交到了他的手中。

    见姬行云眼神黯淡，满脸疲惫，陈沐有些不好意思地道：“姬前辈，制作这万里通天符莫非很耗费精力？

    如果是这样……您早点和我说的话，我就不让您制作这么多了。”

    姬行云摆了摆手道：“和万里通天符没关系……主要是你们燕国境内发生了一些事。”

    陈沐闻言脸色一变。

    最近这段时间，他把所有的精力全都放在恢复实力上，并没有关注外界之事，听这话，难道燕国修仙界又发生了什么大事吗？

    不等他询问，姬行云道：“十多天前，昊天宗组织人手去了木灵宗，准备兴师问罪。

    结果那木灵宗宗主在宗门内布了一座大阵，昊天宗一行人至今都没能破开。”

    听到这话，陈沐并没有觉得太过意外。

    那青木尊者既然敢明目张胆地带领木灵宗脱离仙盟，肯定是有一些本事的，不然那就是找死了。

    “这只是其一，另外……燕国宗门连山宗三天之前被人给灭了，至今都还没查出是谁下的手。”

    姬行云无奈地又补充了一句。

    陈沐闻言神色也跟着凝重了起来。

    这两件事全都在向世人释放一个信号。

    仙盟越来越孱弱了。

    一方面拿不下斩杀仙盟使者脱离仙盟的木灵宗，另一方面又保护不了仙盟宗门连山宗。

    如果这之后再有宗门被灭，恐怕真会有宗门投靠木灵宗，求一个平安。

    想到这里，陈沐开口道：“姬前辈，这连山宗之事必须要查清楚，不然影响会很恶劣！”

    姬行云微微颔首道：“确实是这样，我准备让执法二队去调查此事，至于木灵宗那边，我实在是管不了了。”

    说到这里，姬行云顿了顿，转头看向了东南方向，怅然道：

    “陈沐，第三块天道令快要出世了，三天之后我会离开仙盟。

    我一走，你可能会有些麻烦。

    如果没必要的话，你不要离开执法大殿。”

    “第三块天道令要出世了？”

    陈沐心中颇为震惊。

    此刻，他算是彻底明白了姬行云的艰难。

    不过区区几天时间，突然发生这么多大事，这要是换成别人，怕是早已经焦头烂额了。

