    正当曹操这般想着的时候，帐外再次跑进来一个斥候。

    “启、启禀主公，燕侯传来消息，说、说是他的舰队要借道前往徐州！”

    “？？？”

    曹操脸上的笑容一僵，忍不住失声惊叫道：

    “你、你刚才说什么？”

    “这……”

    斥候下意识往后躲了躲，声音有些颤抖的重复道：

    “主、主公，燕侯秦峰发来信函，说是舰队要借道青州！”

    “……”

    确定了自己耳朵没毛病后，曹操的呼吸变得有些粗重。

    秦子进你特么的欺人太甚！

    借道？

    不可能！

    这次还只是借道，下次是不是就要借青州了？

    “孟德兄~！”

    一旁的戏志才也不笑了，站起身来，声音沉重的道：

    “你要想好了，燕侯可不是袁术这厮能比的！”

    “……”

    曹操有些幽怨的瞪了戏志才一眼。

    这货是敌人派来的吧？

    本来他就没啥底气，全靠一股冲动在硬撑着呢。

    被戏志才这么一说之后，那股冲动早不知道跑哪去了。

    毕竟，

    那可是燕侯啊！

    在兵发四洲的同时，还有余里开辟新战场的燕侯！

    他拿什么打？

    拿头吗？

    算了！

    不就是借道吗？

    人家既然没亲自动手来抢，说不定是看不上青州呢！

    这样的话，

    他就能放心的开发青州，而不用担心什么了。

    对！

    就是这样！

    经过一番自我安慰之后，曹操的心情好了不少。

    “志才，你说，咱们要不要去迎接侯爷一下？”

    “这……”

    看着刚才还怒气冲天的曹操，转眼就变得这么狗腿，戏志才不由有些怀疑起那人的评价。

    乱世枭雄？

    不像啊！

    ……

    当曹操还在为秦峰的舰队到来而头疼之时。

    袁军大营，

    哦，

    不对，

    现在应该叫张军大营才对！

    张军大营中，

    勉强能下地行走的张勋，被人搀扶着来到主帅位置上。

    “嘶~！”

    张勋强忍着身后传来的疼痛，脸色有些复杂的道：

    “袁公路，你摸摸自己的良心，某张勋，乃至整个张家有没有对不起你！”

    “……”

    被五花大绑的袁术，跪在地上，脸色有些颓然的道：

    “成王败寇，没什么好说的，你杀了我吧！”

    “呵……”

    见袁术一副死猪不怕开水烫的样子，张勋咬牙道：

    “你真以为某不敢杀你？”

    “你敢吗？”

    面色有些颓然的袁术，闻言，昂起自己的脑袋。

    “你要是敢杀我的话，就不会费那么大劲绑我过来了！”

    “说白了……”

    “你不就是怕杀了我之后，不好向方家和我大哥交代吗？”

    “……”

    被说中了心事的张勋，脸色变得有些阴沉。

    没错！

    之所以没有当场击杀袁术，就是因为这个道理。

    荆州袁绍还好说，

    袁氏兄弟不和的消息他们早有耳闻。

    更何况，

    荆州到底是谁做主，明眼人现在基本都能看清楚。

    可是，

    方家、乃至于其他的几个世家，张勋却不得不考虑。

    毕竟，

    他们当初投资的是袁术，看中的也正是袁家嫡子的身份。

    而一旦袁术出了什么意外的话……

    他们倒不至于和自己拼命，但豫州的归属就有的说道了。

    谁都不愿意看见张家一家独大！

    再说了，

    几里地外还有曹操虎视眈眈，他怎么敢轻易动手？

    “哈哈，被我说中了吧？”

    看着张勋凝重的脸色，袁术的心情反而好了不少。

    “张旭，你若是现在放了本将，本将可以既往不咎！”

    “如何？”

    “这……”

    随着袁术的话音落下，张勋还没说话，一旁的几个将领却先急了。

    “将军，不能啊！”

    “没错！”

    “您若是放了这厮的话，那咱们哥几个可就全完了！”

    “……”

    本来还有些意动的张勋，猛然惊醒了过来。

    有些事情一旦做了，不是他说回头就能回头了。

    “袁公路~！”

    深深吸了口气之后，张勋神情严肃的盯着袁术。

    “若是你愿意和你兄长一样，本将不介意留你一条命。”

    “不可能！”

    袁术连想都没想，直接拒绝道：

    “让某当个傀儡，还不如给某一个痛快呢！”

    “好！”

    肯定的点了点头后，张勋沉着脸挥了挥手。

    “既然你已经做出了决定，那本将尊重你的选择！”

    “？？？”

    见张勋表情不似作伪，袁术也有些慌了。

    好死不如赖活着啊！

    可惜，

    还没等他改变主意，一柄大刀却已经砍了过来。

    “扑哧~！”

    殷红的鲜血溅射而出，一颗瞪大着双眼的人头随之滚落下来。

    “呼~！”

    看着血泊中死不瞑目的袁术，张勋不由叹了口气。

    何苦呢？

    明明是你好、我好、大家好的局面，非要见血才满意！

    现在好了？

    你死了不说，还丢这么一个烂摊子给劳资！

    “唉~！”

    想到接下来的局面，张勋忍不住就是一阵头疼。

    外有曹操虎视眈眈，内有几大家族谁也不服谁。

    这个豫州不太好拿啊！

    “报、报……”

    在张勋沉思之际，帐外忽然冲进来一个斥候。

    “启、启禀将军，曹军退了，曹军他们退了！”

    “什么？”

    张勋闻言，愣了一下，有些难以置信的道：

    “你是说曹操他退兵了？”

    “对！”

    斥候赶忙点了点头，神情中满是兴奋的道：

    “据探马传来的消息，曹军一大早就开始撤退，连退了三十余里！”

    “这……”

    听着斥候的叙述，张勋眉头忍不住皱了起来。

    曹孟德在搞什么鬼？

    不打了？

    还是说他故意撤军，就等着自己自投罗网？

    “让兄弟们继续盯着，看看曹军到底想干什么！”

    “是！”

    恭敬的答应一声之后，斥候赶忙离开了帅帐。

    至于地上的尸体？

    管他屁事！

    他能从一个普通的斥候，混到现在斥候营的负责人。

    靠的就是眼力见！

    ……

    另一边，

    把消息传给了曹操之后，秦峰压根就没给他思考的机会，

    第二天，

    十艘体长过百米的铁甲船，当先驶离了幽州。

    紧接着，

    百余艘大福船满载着两万水军，浩浩荡荡的跟了上去。

    而在铁甲舰上，

    百无聊赖的秦峰躺在李秀宁怀中，正不停的蹭啊蹭。

