    

    这是一家苍蝇馆子。

    林霄对吃没有什么太大的讲究。

    落座之后，苏婉开始点菜。

    她率先问林霄想吃什么。

    林霄耸肩说了一声随便。

    “红烧牛腩？”

    苏婉试探性问。

    林霄：“不吃。”

    苏婉：“小炒牛肉？”

    林霄：“不吃。”

    苏婉：“那你想吃什么？”

    林霄：“随便。”

    苏婉：？？？？？

    搞事情的节奏啊！

    随你妹的便喔！

    “林霄，你好娘炮喔！”

    苏婉忍不住吐槽。

    林霄歪着头：“娘炮？这个词用来形容我，你的心不疼吗？”

    “炮娘。”

    苏婉一本正经改口。

    林霄：“那还不如娘炮来的好听些。”

    点了三个菜。

    两人开始等餐。

    林霄深吸口气：“小婉，有件事，我不知道该不该讲。”

    “什么事？”

    苏婉好奇不已。

    林霄：“你爷爷，好像中了邪。”

    当苏婉听到这句话，娇躯一颤。

    眼睛直直的盯着林霄。

    “你……你说什么？我爷爷……中了邪？”

    苏婉压低声音，脸上满是难以置信。

    “没错。”

    林霄点头，“我之前给你爷爷看过，眉心和太阳穴上，都有黑气环绕，这是中邪的征兆。”

    “那怎么办啊！”

    苏婉瞬间急了。

    在这个世上，最疼她的人，就是苏振国。

    如果他有什么三长两短的话，苏婉肯定难以接受。

    闻言，林霄一本正经：“别急，只是小鬼，对付起来不难。”

    “那……你今天怎么……”

    “今天那么多人在，而且，我怀疑，你爷爷身上的小鬼，是别人招的。”

    林霄说出自己的疑虑。

    苏婉捂着嘴：“不会吧！谁会干这种事情啊！”

    “人心难测，你是比较善良，但是，你敢保证别人都跟你一样善良吗？”

    林霄发问。

    苏婉顿时哑然。

    吃完饭，已经是八点多。

    林霄和苏婉两人起身准备离开。

    恰巧这时，一个少妇牵着一个小女孩也准备离开，从林霄身边经过。

    下一秒。

    林霄的脸色，微微一凝。

    如今，身负百年道气的林霄，即便不开启通灵之眼，也可以清楚的感知周围是否有鬼物出现。

    一股淡淡的阴气，刮在林霄脸上。

    林霄抬起头，看着那个少妇。

    只见她身边的那个小女孩身后，赫然跟着一只男鬼。

    就在林霄凝视它的瞬间。

    男鬼也缓缓扭过了头。

    他的五官，已经压成一团肉泥，两只眼睛暴露在眼眶下。

    正直勾勾的盯着林霄看呢。

    样子，非常渗人！

    “林霄，你怎么了？”

    苏婉伸出葱白玉手在林霄面前晃了晃。

    林霄回过神来：“你先回家。”

    “啊？”

    苏婉一愣，“你去干嘛？”

    “捉鬼。”

    林霄低声说。

    苏婉娇躯一颤。

    后背已经开始冒冷汗。

    附近有鬼？！

    “我跟你一起去！”

    苏婉的声音有些颤抖。

    她不能让林霄一个人犯险。

    或许自己可能帮不上什么忙，但至少可以陪着他。

    见苏婉这样说，林霄一怔，有些小感动。

    “跟上那对母女。”

    林霄当机立断。

    江市街头。

    那对母女，正有说有笑走着，丝毫没有意识到她们已经被鬼物盯上。

    林霄的脚步，加快几分。

    突然，那个少妇仿佛意识到什么一般，抱起小女孩，脚步也随之加快不少。

    “林霄，她们是不是以为我们是坏人啊？”

    苏婉眨着眼，小声问。

    闻言，

    林霄点头。

    “那我先上去叫住她们吧！”

    苏婉主动请缨。

    林霄摆手：“这里人有点多，目标太大了，容易造成社会恐慌。等到偏僻的地方再说。”

    “喔！”

    苏婉乖巧的点头。

    十分钟后。

    某个公园内。

    昏黄的路灯下，那对母女，丝毫没有停下的意思。

    林霄深吸口气：“麻烦请等等。”

    闻言，

    少妇脚下一顿，回过头，一脸警惕的看着林霄和苏婉。

    “你们……你们要干什么？”

    少妇的声音有些颤抖。

    “你女儿身上，有不干净的东西。”

    林霄直截了当。

    嗡！！

    当这句话传进少妇耳中，她的身体，猛然一颤。

    “不……不干净的东西？你……你这句话是什么意思？”

    少妇紧张无比。

    苏婉开口：“你不要怕，我们不是坏人，你女儿，被鬼缠上了。”

    “什么！”

    少妇大惊失色。

    然而很快，她就开始大声哭泣起来。

    “嗯？”

    林霄眉头一皱，这不对劲啊。

    按理来说，普通人听到有鬼，那都是吓得不行。

    结果她可倒好，竟然直接就哭了。

    难道……

    事情有古怪？

    “这位先生，你……你可以看到鬼魂吗？”

    少妇用一种哀求的目光看着林霄。

    林霄犹豫了一下，随后点点头。

    “能让我看看吗？他是我老公，他是我老公啊！”

    少妇已经泪眼婆娑。

    “这……”

    林霄有点懵。

    “先生，求求你，让我看看吧！就看一次，好吗？一定是我老公舍不得我和孩子，所以才会一直跟着我们的，求求你！”

    少妇噗通跪在地上，语气里满是恳求。

    林霄没有说话，直接抽出一张黄纸，开始念动咒语。

    “敕！”

    林霄右手猛然一甩，黄纸化作蓝色符箓，朝着小女孩飞去。

    下一秒。

    一阵青烟升腾而起。

    那只男鬼，缓缓显性。

    他的五官，已经恢复正常。

    但是身体依旧是一个灵魂体。

    “爸爸！！”

    当小女孩看到男子第一眼，脸上露出了灿烂的笑容。

    而那个少妇，同样也是站起身，一步一顿朝着男子挪去。

    “老公！真的是你，原来你一直都陪伴在我们身边，老公，我好想你。”

    少妇已经泣不成声。

    “老婆，贝贝～”

    男鬼同样也是满脸难舍。

    “老公，你知道我很想你吗？你为什么要这么狠心，抛下我们母女俩！你为什么喝酒了还要开车啊！你知道，咱们这个家，散了吗？”

    少妇不断追问。

    男鬼一脸后悔。

    只可惜，鬼，是没有眼泪的！

    “老婆，对不起。”

    男鬼声音缥缈，里面满是歉意。

    “好感人。”

    苏婉抬头看着林霄，眼眶里竟然也噙满了泪花。

    闻言，林霄深吸口气：“阴阳两隔，你为何还要缠着这对母女？”

    听到这，

    男鬼看着林霄：“我舍不得她们。”

    “舍不得？”

    林霄眯着眼，“你可知道人鬼殊途？你这样缠着她们，对你对她们，都没有任何好处，你女儿现在身上的阳气，现在已经严重受损！再这样下去，你女儿的身体就会彻底垮掉！”

    “我……”

    男鬼顿时哑然。

    “唉！”

    随后，他幽幽的叹了口气，“大师，不是我不愿意投轮回，而是……”

    说到这，他直接沉默，脸上露出了一抹深深的恐惧。

    林霄眉头一皱：“而是什么？”?

