    “真是不容易，骷髅圣王终于发威了，好险，差点被这些玩家给逃掉！”

    见骷髅圣王在关键时刻出手，苏然心里悬着的那块石头总算是落了地。

    “我去，真不愧是终极BOSS，不出手则以，一出手就石破天惊！”

    苏然一脸艳羡的看着骷髅圣王，刷新了他对这只终极BOSS实力的认知，对于这招群攻招式，击倒特效的触发几率应该是100%，所有玩家都无一幸免，全都中招，这才是导致团灭的最主要原因。

    霸气！

    玩家们全军覆没，这才是苏然希望见到的结局，此刻的他忍不住在心里偷着乐，自己只是看了会热闹，系统所统计的死亡玩家数量已经达到了19600人，距离百万目标，又近了一大步！

    骷髅圣王的回归，乃是死灵族的一天大喜事，从死灵大军倾巢而出的举动就可以看得出来，连苏然都能从中分享到喜悦，死灵族崛起，他脸面上也有光！

    苏然瞥了眼被死灵大军层层环绕的骷髅圣王，发现它还没有恢复那巨无霸的身躯，这是难得的机会，应该还能利用它糊弄玩家们一次。

    想到这里，苏然默默的在世界频道丢了一颗重磅炸弹，便安静的看起了热闹。

    “哈哈，我在黑暗深渊侥幸干掉一只骷髅BOSS，捡到一条极品暗金项链，发了发了！”

    做好事不留名，是苏然的一惯作风，事了拂衣去，深藏功与名。

    “我靠，真的假的？这运气，简直无敌了！”

    “老天爷，极品暗金项链，这得值多少钱啊？我说哥们，拿出来炫耀就是你的不对了，见一面分一半，你给我一万金币，这事就算过了！”

    “楼上的，一看你就是乡下来的，如此珍贵的项链，就值这点钱？真是没见过世面！我也不多要，分给我5000金币就行了~~~”

    “靠，不要碧莲！”

    “可惜，我只捡到一件30级的黄金装备，根本不能比啊！”

    “又是暗金项链又是黄金装备的，这些死灵竟然爆这么多好东西？卧槽，错亿了！不行，我去瞅瞅去，说不定也能发笔横财！”

    “艾玛，你怎么和我想一块去了，组队不？人多好相互照应一下，爆出的装备平分！”

    ……

    在苏然的有意刺激下，世界频道关于死灵BOSS的热度暴增，更是吸引了玩家冒险求财的想法，不难想象，接下来进入黑暗深渊的玩家将会呈几何倍数增加，而苏然，就能够继续躺赚了，这可是稳赚不赔的生意，只要有玩家参与，就会继续增加人头数！

    为了这百万死亡数量，苏然也算是豁出去了，为了得到那柄寻梦镜，就算与全世界玩家为敌又如何？

    活着，才有希望；死亡，一切皆成空谈！

    放完长线，只等鱼上钩后，苏然收回旺财，将自己脱了个一干二净，成为了一只不起眼的死灵骷髅。苏然没功夫与骷髅圣王客套，抓着尸魂陶罐就扑进了这尸体堆里，疯狂吸收起了这些毫无意识的魂魄。

    没一会功夫，苏然便获得了数百枚结晶，可还不等他收集完的，这些尸体被系统给无情的刷新了，只剩下这方圆二十米的坑洞，见证了刚才战况的激烈。

    “骷髅勇士，你不是说此地被人类给占领了么？怎么有点言不符实？”

    骷髅圣王看着正在忙碌着的苏然，当场质问道。它杀出一条血路，好不容易来到黑暗深渊，连手下都死伤无数，可到头来，却发现这只是一场骗局，这让骷髅圣王如何不气？

    “啊？”

    苏然傻眼了，他都不知道这问题该怎么回答，谁能想到这枯鱼会来一出空城计，不留下一兵一卒，苏然要是这么解释，骷髅圣王也不会信啊！

    枯鱼啊枯鱼，被你给害惨了！！！

    “这个……”

    苏然都不知道该怎么解释才好，一时间，哑口无言。

    而就在这尴尬的时刻，黑暗深渊上方出现了大量的玩家，悬空的石锁木桥上，满满的都是人，不仅如此，就连蜿蜒的石壁上，也跟着出现了数不清的玩家，排成了一条长龙。

    这数万人同时上线，视觉效果相当壮观！

    在法师玩家的全力输出下，铺天盖地的魔法攻击从天而降，还有不少战士玩家往下抛起了巨石，从苏然的角度往上看，跟天灾降临没啥两样。

    “糟糕，中埋伏了！”

    苏然心里一咯噔，瞬间慌了神，都到了这生死攸关的时刻，他还不忘解释着，“圣王大人，我没骗你吧？是这些狡猾的人类都埋伏起来了！救命啊……”

    正所谓大树底下好乘凉，面对这三百六十度无死角的魔法攻击，苏然无处躲藏，只好来到了骷髅圣王的身边，希望能够得到他的庇护。

    “区区雕虫小技，就想让吾屈服？哈哈哈……”

    骷髅圣王仰天狂笑，面对这大片的攻击丝毫不惧，可处在它的身后苏然却是急得不行，忍不住在心里吐槽，这BOSS是不是脑子缺根弦，都什么时候了，还有心情笑，再不出手，全军都要跟着倒霉！

    此时的苏然生怕被上方的玩家看出端倪，连沙盾都不敢召唤，只能赌骷髅圣王有能力保护它的死灵大军，可没想到，这傻缺BOSS竟大笑个不停，眼看这数不清的魔法攻击就要降临，这下可麻烦了！

    没办法，苏然为了自救，打算将十只盾战骷髅召唤出来，让它们帮着抵挡这一波攻击，可还不等他开始召唤的，骷髅圣王终于有了动作，只见它全身冒出了黝黑的光芒，刹那间，一道宽广的黑色防护罩出现在了头顶上方，将所有的魔法攻击全都阻挡了下来。

    见精心策划的埋伏没起到一点效果，这群玩家在感到震惊的同时，对下方的骷髅圣王产生了深深的忌惮。

    “这是什么级别的BOSS？不仅能口吐人言，连防御技能都如此变/态！”

    枯鱼攥住长长的石锁，皱眉看向下方，眼前这一幕已出乎了他的意料，不过，他并没有多大的担心，这种绝对防御技能，持续的时间绝对长不了！

    等这破防护罩消失，看这群死灵还怎么防！

