    《天启纪元》中，骑士是个很万金油的职业。

    能奶能抗能输出，还有魔法攻击，几乎没有软肋，要说缺点吧，那就是短腿了。

    在七大职业体系中，骑士敏捷成长是最低的，移动速度也是最慢的。

    不过骑士之所以叫骑士，顾名思义，这是个比较特殊的职业。

    玩家三十级以后都去在导师处接骑术任务，骑士的骑术就很特殊。

    别的职业战斗必须下马，骑士则是可以在马上战斗。

    所以拥有马的骑士，就可以彻底弥补敏捷上的不足，相当恶心，简直就是系统的亲儿子。

    背景设定也是如此，骑士职业是背景故事的第一男主……

    当然，游戏嘛，讲究个职业平衡，骑士会的多，精通的就少，所以这种万金油职业是很考技术的，玩得动骑士的玩家就很少。

    不过作为BOSS而言，骑士职业的BOSS，那就是玩家最头疼的了。

    不仅仅是因为他能奶能抗能输出，最主要的就是因为骑士可以骑马战斗。

    其机动性，比起刺客弓手这类游侠职业都不遑多让。

    拉西姆也是因为胯下的坐骑，才能横冲直撞，打的玩家抵挡不住。

    至于现在嘛……

    王历已经把拉西姆引进了陷阱里。

    机动性不等于灵活性。

    刺客个弓手的机动性，那是自身敏捷度高，不会受地形影响。

    坐骑就不一样了，机动性虽然高，可却被地形限制。

    比如现在的乱石堆，就严重限制坐骑的移动。

    冲锋状态的拉西姆，在乱石的阻挡下，冲击速度和距离就有了明显下降。

    最重要的是，坐骑速度很快，但并不灵活。

    就算是在没有障碍的平地上，马匹调头都远不如玩家转身迅捷，何况是这种乱咋咋大受限制的地形？

    骑过马的读者，应该都会有所了解。

    如此一来，拉西姆背后就成了他防护不到的地方，因为坐骑的调头速度，根本让他来不及做出格挡防御。

    就在拉西姆冲锋过来的功夫，王历已经绕到了其背后，这一箭射的结结实实，让拉西姆避无可避。

    “你出来！”

    拉西姆又惊又怒，大声叫嚷着转过了身。

    而王历早就跟着坐骑的屁股，在乱石的掩护下，绕到了拉西姆的另一侧。

    张弓！搭箭！放弦！砰！

    又是一箭，不偏不斜，射在了拉西姆的后颈。

    拉西姆防不住王历，气的哇哇大叫，可他却又不敢下马战斗。

    这就是拉西姆的最后一个软肋。

    移动，依赖坐骑。

    乱石堆其实是一个对王历也不是特别友好的地形。

    因为这个地形下，掩体太多，王历的弓箭难以发挥，如果拉西姆可王历一样的身板，这个地形肯定限制王历更多。

    但拉西姆骑在马上，比王历高了一截，刚刚好凌驾于掩体之上暴露自己的身躯，这特喵的不就成了活靶子了吗。

    只能在原地打转，无能狂怒。

    有读者问了，为啥拉西姆不下马？

    这你就算是问对了。

    没有马的骑士那还叫骑士吗？那叫岛国爱情片！下了马，拉西姆就是一个大短腿骑士，哪里跑得过王历这个靠射程吃饭的弓手职业。

    真要是下了马，更是活靶子一个……跑都跑不了。

    王历就利用这个弱点，跟在拉西姆坐骑的屁股后面，一圈圈的转……手中弓箭不断射击。

    王历属性强，判定高，攻击力惊人。

    射的又是拉西姆背后的要害。

    每一箭下去，都能带走拉西姆两三千的血量。

    拉西姆脑袋上的血条以肉眼可见的速度，簌簌下落。

    不一会的功夫，拉西姆后背上就插满了箭矢，远远看去，就像一只好住一般，既惊悚又诡异。

    “你给我等着！！”

    在拉西姆血条降到30%的时候，拉西姆终于意识到了危险。

    于是大吼一声，猛地一拉缰绳。

    “希绿绿绿！！！”

    其胯下坐骑一声嘶鸣，双蹄扬起往地上一砸。

    “不好！”

    王历慌忙往后一跳。

    “轰隆隆！！”

    方才王历所在位置，地面开始不断震动，地上的乱石也被震得东倒西歪。

    【大地践踏】

    践踏，只是为了逼退王历，不能技能使完，拉西姆趁机又使出一个冲锋，就要逃离乱石堆。

    “想跑？”

    见拉西姆要逃走，王历右手往背后箭囊里一摸，将五支【星铁玄箭】尽数抓在手中，瞄准了拉西姆胯下坐骑。

    俗话说的好，射人先射马，骂人先骂娘。

    之所以方才没有射拉西姆的马，是因为拉西姆在乱石堆里当靶子，王历还指望着马把他驼起来呢。

    现在既然他要跑，王历自然要先把他的马射下去。

    “吱嘎！”

    巨弓拉满。

    王历全神贯注，使出【快速射击】

    一箭！

    两箭！

    三箭！

    四箭！

    五箭！

    五支星铁玄箭依次前后飞向了拉西姆的坐骑。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    五支箭，箭箭不落空，全部都射在了拉西姆的马腿上。

    什么样的血肉之躯，能连抗王历五支箭？

    而且还是王历最强的【星铁玄箭】。

    “咔嚓！”

    一声异响。

    在王历五支【星铁玄箭】的强力射击下，马腿直接齐根被射断飞了出去。

    断了一只腿，拉西姆的马当场失去平衡，一个趔趄“轰隆”一声摔翻在地，拉西姆也被摔飞了出去。

    “敢杀我的马！我和你拼了！”

    拉西姆一手持枪，一手持盾迎面就冲锋过来。

    王历故技重施，虚晃两箭，让拉西姆盾牌长枪失去格挡能力，最后一记【震荡射击】射在拉西姆脑门上。

    眩晕！

    补箭！

    眩晕结束。

    虚晃……

    震荡射击。

    眩晕！

    补箭！

    没了马的拉西姆彻底落在了王历的掌控之中。

    虽然输出不想之前拉西姆有马的时候那么痛快，但有控制技能在手，王历的输出就没有停下过。

    一箭接一箭，接连不断的落在拉西姆身上。

    拉西姆脑袋上的血条越来越少、

    10%

    9%

    ……

    3%

    2%

    1%

    0%

    “卑鄙的泰坦，伟大的暗黑之神不会饶恕你的！”

    拉西姆血条清空，撂下一句遗言后，化作了一股黑烟，消散在了空气中。

    叮叮当当。

    一堆发着光的物品，落在了地上。

