    穿过了那扇门，两人走进了一条很长的走廊，左右两侧均有关闭的石门。而那扇进来的门在他们身后关上，与墙壁严丝合缝，乍一看根本发现不了门的轮廓。

    而在走廊对面的尽头，有一扇木门，似乎为了让它更醒目, 还在门的两侧悬挂着魔法火把灯（带有火焰特效的壁灯）。

    “那边就是正常进来的门对吧？”伊流翎问昆易。

    “嗯，”昆易点点头，“这些门里面都是锦囊阁的房间，不过左边放置的都是教职工人员的锦囊，据说在入职的时候就会安排对应的柜位，右边是给学生或者是与学校有关联的外人用的，想要使用需要先通过管理者批准。”

    说完，昆易走到了左数第二间，又叩了叩石门，领着伊流翎进去了。

    “不是，这柜子是谁设计的？”伊流翎一进房间就惊了，“怎么看起来这么不吉利的样子？”

    其实，先前在走廊的时候，伊流翎就注意到每个房间的两扇门之间隔得极近，所以他预估这里的房间不会很宽，但没有想到这么窄。

    两人走进来的完全是一个长条型的房间，因为这本就不宽敞的地方又被竖着切了一半，除了右侧类似过道一样的空间之外，房间的左半边基本被一排柜子占满。这柜子的表面被切割成许多个大小一致的网格，每一个大约有一张A3纸大小，被一扇刻有浮雕的木门封着。

    这木门上的浮雕是一种类似于蔓藤的纹路，呈现方框状，而在框框的中央则嵌着一张高清人物半身像。这些照片有的是彩色的有的是黑白的，而且不知道是不是做过特殊处理，伊流翎无论从哪个角度看过去都觉得在与对方对视。

    被这一面墙密密麻麻的人脸凝视着，就算没有密恐, 也足够让人浑身不舒服了，更不用提着房间还阴冷的像是停尸间一样。

    “那我不知道，可能是初代校长吧？他不是以简单粗暴的划分方式出名的吗？”昆易因为来惯了，倒并没有感觉到什么不适，随口解释道，“这种亮着的就是里面有锦囊，暗的则是里面没有。”

    说着，他走到了房间的中间，指着其中一个格子：“这就是臭老头的，因为他平时都在学校，所以一般都是暗的，不过这次亮起来，看来他走之前果然在这里放东西了。”

    “你说他会不会算到我们要来找他呀？”伊流翎问，“就算是所谓的命运指引到合适的时机，也需要提前准备好锦囊吧？”

    仔细想来，昆特知道这件事情并不是什么很奇怪的事：昆特是研究组的副组长，与阿蕾莎同级，基本也算是索迦高中的学者们的头头了, 必然与学者协会有接触。此外，他也是少数知道琪拉拉真身以及与伊流翎关联的人。

    “可以试一试, ”昆易说, “这个的用法就是，对应的人去敲门，如果里面有留给他的东西门就会打开，但只会展示与这人有关的锦囊。”

    伊流翎明白了：“怪不得使用柜子要申请，柜子本身也具有空间储物的能力吧？”

    “那必须的，在笑面棒槌上任之前索迦高中是很舍得花钱的，这些老物件绝对不会有偷工减料，一个个都价值不菲。”昆易点点头，然后让开了一个身位。

    伊流翎走上去敲了敲柜门，这柜门便猛的一下升了上去，露出里面放置的一个蓝色的锦囊。

    谷复

    蓝色？伊流翎不知道昆特是不是在暗示什么，但既然锦囊出现了，就说明时机是正确的，他便也毫无心理负担地将其取了出来。那柜门倒是卡得一手好点，在伊流翎的手离开格子的瞬间就落下来封住了。

    伊流翎从锦囊里面拿出来了一张折叠起来的纸，打开阅读了起来。

    这是昆特留给他的一封信，果不其然讲的就是这件事。

    不过，昆特的态度倒是有倒是有些出乎伊流翎的意料，因为之前在罗恩村一事中，他显然极其在意琪拉拉的身份问题。甚至于面对大概率是命运之子的伊流翎，都产生了灭口的念头，虽说伊流翎觉得自己就算没有通过他的试探也可能有一线生机，但不管怎样昆特确实展现出了他的态度。

    而现在，昆特这封信话里话外的意思却是让伊流翎不要去掺和此事，半句没有提及琪拉拉，只是让伊流翎专注学业，尽快提升实力，命运之子不可以一直那么弱云云。

    “就是写了一堆废话咯。”在一旁听伊流翎总结完毕的昆易点评道，“哎这灯还是亮的，我也试试？”

    他也敲了敲门，没想到柜门还真的打开了，里面摆着一个粉红色的锦囊。

    昆易拿出来之后，看到里面只有一张很小的字条，上书四个大字：少管闲事。

    “就一张字条还要拿个锦囊来装，”昆易撇撇嘴，“锦囊都没你能装。”

    吐槽完后，昆易见伊流翎依然在沉思：“翎哥，臭老头这条路走不通了，你接下去打算怎么办？”

    “我觉得有些奇怪，”伊流翎皱着眉头，“有些事情你可能不知道，但是我和他都知道，所以他应该知道跟我这样说是没用的。”

    “我都快不认识知道这两个字了。”昆易吐了个槽，“你什么时候跟臭老头又有共同的秘密了？我跟你说他坏得很，可别被骗了。”

    “翎哥，”柚笙在伊流翎脑中开口了，“葡萄汁出菜谱了。”

    伊流翎听到柚笙这突然的一句话，感到有些诧异：葡萄汁因为智能终究有限，所以经常会在不合时宜的时候弹窗一张食谱。好在柚笙平时可以接管葡萄汁与卤仙剑的意识流，一般情况他会屏蔽这东西，怎么现在跑出来汇报？

    “等一下，它是接触到了什么食材吗？”伊流翎看了看周围，这里也不像是有什么能吃的东西，总不会葡萄汁突然丧心病狂想要红烧独角兽了吧？

    “是的，”柚笙只能听到伊流翎传过来的意念，对他的心理活动并不知晓，“说是这纸上有甘蔗汁。”

    甘蔗汁？伊流翎的脑中立刻浮现了一位拿着甘蔗的女性形象：“如此一来就说得通了。”

