    韩家。

    当韩家少主以及韩家诸位长老知道蓝依萱竟然没有跟着大家一起回来的时候，脸色也变得十分难看。

    韩经纬将之前所发生的事情一五一十地说了一番，从那秘境转变之后，他们就已经失去了长老的消息，至于这后来长老究竟经历了什么，甚至长老究竟有没有陨落，他们都不知道。

    “你开门之前交手的时候，伏微雪已经死在了你们的手上？”

    大长老听闻这个消息的时候不免有些震惊，哪怕这之前就已经料想到因为十一长老，两个队伍一旦碰面了难免会有冲突。

    伏家的人以及伏微雪的性子，他们还是十分了解的，和伏星河差不多，这父女俩一个德行。

    只是……这直接就杀了伏微雪一事，还真的是超出了他们的意料。

    韩经纬点头，当着自家长辈的面，自然是没有半点隐藏的必要。

    “我们已经再三退让了，可是伏微雪不杀了十一长老根本就不放弃，最终双方不可避免的交手了。

    至于秘境忽然转变之后，我们抵达的时候，伏家四个人正在围攻长老一人，所幸长老有两只岩浆魔兽相助，这才没有落入下风。”

    “什么？”

    韩亦卿匪夷所思地听着这一切，脑海中充满了疑惑。

    十一长老一个人被伏微雪四个人追杀，竟然还能不落下风？

    “岩浆魔兽帮助她？”

    这魔兽对人族向来都是抱有偏见的，除非是在机缘巧合之下认识，或者是关系比较好的魔兽。

    岩浆魔兽，那可是魔兽之中实力很强，性格又比较暴戾的人，或许是因为生活在岩浆附近，所以这脾气也是如此。

    然而，现在这岩浆魔兽竟然会去帮助蓝依萱？

    韩经纬点了点头，“此事的确是很难理解，但是我们抵达的时候瞧见的便是这样的一幕，也不知道是为何。

    我们出现之后，伏微雪他们便已经落入下风，之后便被我们一网打尽了……”

    再说到这一点的时候，韩莺莺等人的不禁有些担心，真的要说起来，其实他们是可以放伏微雪一条生路的。

    只不过，面对这家伙三番四次地找麻烦，他们这口气也实在是咽不下去，所以直接就动手了。

    “我们没想到伏微雪身上还有秘法，在陨落的那一瞬间，元神消失，应该已经回了伏家了。”

    韩经纬眉头紧锁，杀了伏微雪并不是最重要的，这没有彻底了解干净才是最麻烦的。

    诸位长老此刻都已经明白了过来，伏微雪这般不依不挠也着实是超出了他们的预料。

    这家伙还真的是和她爹一模一样，那般让人讨厌。

    “此事你们已经再三退让，伏微雪还是不依不挠，你们这么做也无可厚非。”

    韩亦卿开了口，“我们伏家又不是怕了他们，岂有他们一直找麻烦，我们还得一直避让的道理？”

    他可从来不觉得自家弱给其他两个家族，即便那两个家族要联姻，他也并不畏惧。

    韩莺莺几人听见少主这话皆是松了一口气，心中不禁欢喜地感叹少主真帅！

