    随着血魔的身体爆炸，血煞阵中的血雾逐渐退缩到了角落，看起来似乎光明圣殿已经最终迎来了这一战的胜利。

    但是很快，皮尔斯的神情就变了。

    因为他发现，尽管血魔消失了，但是血煞阵依然在运转，而且他也一点都没有感受到剥皮者的气息。

    即使是剥皮者跟着血魔一起死了，那么作为载体的大阵也应该消散，而剥皮者的灵魂气息也应该会被皮尔斯感知到。

    但是现在一切都不对劲儿，那只能说明剥皮者并蛮好用死，甚至如果剥皮者受了重伤，也应该会露出破绽，但是皮尔斯却一点都无法捕捉到剥皮者的气息。

    难道说刚刚被打破的血魔，竟然对剥皮者一点伤害都没有造成？

    皮尔斯是不信的，那么唯一的可能就是剥皮者还有什么隐藏的后招，最坏的结果就是还有一名圣阶在帮助他。

    “戒备，他还没有死。”

    皮尔斯小声急促的提醒道，听到皮尔斯的话，其他所有人也都围绕着皮尔斯的周围和身后，开始小心的戒备着。

    而一直围攻楚沉和鬼刺树却没有成功的那个圣骑士团小队，则是没有放弃，依然在和楚沉两人战斗着。

    皮尔斯眉头微皱，没想到楚沉和鬼刺树这两个传说阶就像是蚊子一样，既讨人嫌又很麻烦。

    正当他想要出手直接将两人收拾了的时候，一种极为危险的气息降临了，让皮尔斯整个人都紧张了起来。

    几名裁决所的成员看见那边久久不能解决，也准备出手，却被皮尔斯制止了。

    “别去。”

    就在他话音刚落的时候，就听见几声惨叫，原本在外面和楚沉战斗的圣骑士团的骑士，突然纷纷倒在了地上。

    从他的眉心处流出了鲜血，然后很快又被整个阵法所吸收，几个人的尸体，更是很快就诡异的消失了，似乎整个身体都被什么存在吃掉了，最后只剩下身上的衣服贴在地面上。

    “什么东西？”

    “没看到啊，真诡异。”

    “那两个人怎么没事？”

    众人循着身体纷纷望过去，顿时吓得心中一惊，但是很快又看到了楚沉和鬼刺树却是一脸古怪的好好的站在地上。

    皮尔斯和一些灵魂力出众，或者修炼了特殊的涉及到目力秘术的才勉强看到了刚才发生了什么。

    只看见一条细小的红线突然出现并且钻进了骑士团骑士的眉心，他们根本就没来得及反应，整个人就倒下了，然后可以看见一条红线若隐若现的在他们身体中涌动，整个身体便是被这条红线一样的生物吃掉了。

    而楚沉和鬼刺树也是被这东西入侵了身体，但是很快他们就意识到这东西只能吃血肉，也就是说对楚沉和鬼刺树的效用很小。

    但是楚沉对这东西倒是挺感兴趣的，刚才死掉的那几个人其中可还有一名传说阶，居然都没有任何反应的时间就和另外几个超凡一起死了，甚至皮尔斯也没来得及组织。

    而楚沉虽然提前感受到了，但是也是有些来不及反应，这红线虫子速度太快了。

    而且楚沉捕捉到了能量波动中似乎有空间的波动，这让楚沉想到了他的宠物魔龙壁虎的瞬移天赋。

    这种红线虫虽然不是瞬移，但是速度之快也可以和瞬移匹敌了，而且他是游走于空间缝隙和现实空间之间，这让他的移动极其的隐蔽很难被捕捉。

    现在这两只虫子分别被楚沉和鬼刺树拦截在了自己体内。

    这两条虫子本来发现两人身体内根本就没有血肉，是想要离开的，但是楚沉和鬼刺树利用灵魂力将其拦在了身体里面，这会儿两条虫正在身体里面横冲直撞的想要出去。

    这虫子杀伤力惊人，楚沉想着要是能够大规模培养的话，几千几万之这样的虫子放出去，恐怕能够抵挡上十万大军。

    而就在他们两个人还在研究身体内虫子的各种奇特之处的时候，身体本来围杀他们的骑士团小队，早就已经全军覆灭了。

    从这些人的尸体中，那些红线虫又开始钻了出来，并且朝着皮尔斯等人冲了过去。

    皮尔斯这一次是看的清清楚楚，所以他提前大手一挥，一道光罩将众人保护在内，外面一根根红线撞在了光罩上，本来皮尔斯以为能够抵挡住，但是这光罩就像是纸糊的一样，根本没有起到阻挡作用。

    这些虫子本来就是游走于空间缝隙之中，这光罩如何能挡得住，反而是被这些虫子从空间缝隙中钻过来的时候，造成的空间波动给震得就像是剥离一样粉碎。

    皮尔斯大惊，手中的权杖再次连连挥出，一张灼热的大网在空中浮现，以自己为中心朝着外面扑去。

    顿时在天空中出现了几道火花，看样子这一招还是有用的，但是这只是飞向他的被拦截杀死了，其他飞向其他人的，却是开始大杀四方了。

    对此，皮尔斯也是无能为力，毕竟那些已经进入身体的几乎是一瞬间就被吃掉了脑子，肯定是活不成了，皮尔斯也只能是等到他们将尸体吃完之后飞出来的时候，再趁机将其杀死。

    好在这种红线虫并不多，皮尔斯就算是这一知只的杀，也很快就能全部杀死。

    但是皮尔斯一点也不敢放松警惕，因为他赶到那种迫在眉睫的危机感并没有消散，而是也只笼罩着他，也就是说还有什么杀招并没有使出来。

    “危险！”

    正当他出手围杀一只红线冲的时候，心头猛烈的跳起来。

    他都来不及回头，马上手上的权杖就自动飞到了身后，同时他急速超旁边闪过去，手中还连连撕碎了好几个卷轴和一个火球状的吊坠。

    “嘭”的一声，权杖撞上了什么东西，然后开始碎裂。

    然后皮尔斯感受到了巨大的撞击传递到了自己身上，自己的身体完全不受控制的飞了出去，甚至直接飞到了阵法之外。

    皮尔斯的灵魂在那一瞬间都静止了，等到他恢复意识的时候，看见的是自己四分五裂的身体。

    他惊骇莫名，是什么样的力量，居然直接摧毁了他的身体，甚至让他一名圣阶用尽了手段都无法抵挡。

