    第104章我怀疑他也想要我！

    接下来的日子，商晏庭留在闾丘府内。

    他可是连魔武双修都可以自己搞出来的天才。教起人来，自然眼光极为毒辣，从招式到心法都在改。

    闾丘两兄妹修炼进步极大，颇有一日千里之感。

    府内众人，对商晏庭态度越发尊敬。

    贾熙桐作为商晏庭爱宠，自然被爱屋及乌。

    她还是个社交达熊，走到哪儿都不忘给周围看自己的人比个心、挥挥手，要么找个非常好看的角度对着他们。

    并且她还发现自己左侧脸二十五度角最好看。

    贾熙桐靠着毛绒绒的可爱形象与气质，收获了一众男女老少的芳心，尤其是闾丘诗弈，爱小浣熊爱到无法自拔。

    每天商晏庭训练他们时，贾熙桐就自己爬到练功场边缘的凳子上晒太阳。

    当轮到闾丘启明训练时，闾丘诗弈就会趁着这闲工夫偷偷跑到凳子前摸两把。

    还编小辫子！

    幸好小浣熊大度，没和她计较。

    指导的时间已过一半。

    这日阳光正好。

    府内管家突然带着一男子进来。

    那人身穿一件暗红色独梭绢禅衣，系蛛纹红宝石皮腰带。鬓发如云、带着玩世不恭、似笑非笑的表情，进门便盯着摊在竹藤椅上的小浣熊。

    贾熙桐感觉到这热烈的视线，她朝他看过去。

    对方对着她微微一笑，手中扇子轻晃，转身走进内府大堂。

    谁啊？

    贾熙桐感觉之前好像没见过这人。

    她站起来重新找个位置，像猫猫农民揣一般蹲下望着练功场上的商晏庭——

    宿主亲今天也是元气满满的一天呢。

    “你们二人现在就按照我说的练习。”

    “好的先生。”

    两人恭敬地说道。

    商晏庭慢慢摸索着走到藤椅旁，他将小浣熊抱起放在膝盖上，手掌在她背上摸了摸。

    “等了很久吗？”

    “也还好啦。”

    贾熙桐在他大腿上踩踩，然后趴在他身上。

    一人一兽的互动，完全落入内府房间中，那个陌生男人的眼中。

    闾丘铮正在同他交谈，注意到他的视线于是向窗外望去，“那位是圣都学院的弟子阎清公子。”

    他同他介绍道，“阎公子对身法、心法造诣极高，可惜双目失明，需要玲珑莲与灵虚草医治。霍公子可需老夫帮忙引荐？”

    霍睿，是他们最大的一位商客。

    见他对阎清有些感兴趣，闾丘铮于是说道。

    霍睿是对阎清很感兴趣，他盯着藤椅上的一人一兽，“那是他的魔兽吗？看起来他们感情很好啊。”

    “对对对，阎公子很在乎这小兽，与其寸步不离、同吃同睡。老夫从未见过感情这么好的魔兽和主人。”

    闾丘铮点点头。

    阳光下，阎清正抱着魔兽低头在小声说着什么。那小兽正用双爪抱着阎清的脸，上半身支棱起来，从侧面看过去就好像要亲到他的鼻尖。

    阎清嘴角露出笑容，整个人都沐浴在光里。

    闾丘铮都感觉这是一副纯洁美好的、令人赏心悦目的画面。

    然而霍睿却看出了别样的感觉，露出别有意味的笑容。

    片刻后，他朝着他们靠近，出声打破这温馨的画面。

    “阎公子。”

    商晏庭与贾熙桐同时抬起头。

    “在下霍睿，想邀请你明日到小舍一聚。”

    什么？

    他是谁呀？

    商晏庭认识他吗？

    原著里有霍睿这个人吗？

    贾熙桐脑子里瞬间出现了好多问题。

    “抱歉没空。”

    商晏庭淡淡地说道，他同样不认识这个男子。

    “可是在下有灵虚草。”

    霍睿突然说道，贾熙桐原本耷拉的耳朵瞬间立起来。

    他居然有灵虚草？

    无事献殷勤，非奸即盗。

    商晏庭微微皱眉，“你的目的？”

    “没什么目的，只是与阎公子一见如故罢了。”

    霍睿视线往下，看向他怀中的贾熙桐，“我感觉我们或许是同道中人。”

    同道中人？

    贾熙桐看着他微笑的样子，莫名感觉他的表情有点变态。

    “明日申时、娄功园，若是阎清公子准时前来，灵虚草就有可能是阎公子的。”

    他说完用扇子点了下小浣熊的头，“你的魔兽挺乖的，就是小了些。”

    说完他就走了。

    贾熙桐一脸严肃地看着霍睿离开的背影，“宿主亲，我感觉……他可能看上我了。”

    毕竟她又可爱、又有钱、还是画符的一把好手。

    这个世界上，难免有人能够透过现状看本质，一眼发现小浣熊身躯下隐藏的灵魂如此与众不同。

    “他是不是想抢走我？”

    “这个变态看起来背景很神秘的样子，看起来我们遇到难题了。”

    贾熙桐脑子里出现各种夺宝的故事，不过故事中的宝贝变成了自己。一想到自己如此抢手，居然有点小激动呢。

    “宿主亲，现在怎么办？”

    “……你好像很兴奋的样子？”

    “嗨呀，哪有啊。”

    她口是心非地摆摆手，“我只是关心灵虚草而已。”

    “不用明日。”

    商晏庭淡淡说道。

    与此同时，贾熙桐耳边传来游戏的提示声。

    【请任务者注意，当前男主善恶值：-91】

    哈？

    虽然游戏的善恶值不能全信，但听到这通知贾熙桐便清楚商晏庭一定在心中排练了一出大戏。

    不仅排练了一出大戏，他晚上甚至出动了。

    “宿主亲，你去哪儿啊？”

    原本准备画符的贾熙桐像个小跟屁虫般追上去。

    “晚上你且在小浣熊呆着，我去去就来。”

    商晏庭将傀儡放在床边说道。

    今日霍睿的话，让他也怀疑对方是不是发现了系统的秘密。如果对方能够发现系统的秘密，那会不会真的有办法将系统从他识海中剥离？

    他不能忍受有人对系统的觊觎，自然不会让一丝这样的风险存在。

    贾熙桐想悄悄回到识海中跟着他一起，也被商晏庭用教导主人的口吻给训回去。

    好吧。

    不让去，她还不去了！

    她一个事业熊，真当她没事吗？！

    贾熙桐将那泛黄的图纸拿出来，趴在商晏庭的书桌上细细研究。

    另一边，一道黑影以极快的速度找到娄功园。

    魔宗实力的神识散开。

    迅速将娄功园笼罩，园内的房间与人形在他脑中浮现，一个熟悉的声音在众多声音中脱颖而出。

    “魅姬，我来了。”

    (本章完)

