    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　此刻，那两名警察看到陈副局长的表情当时就是一愣，他们想不明白，在不久之前，这位副局长还暗示他们给柳擎宇上手段好好的收拾一下柳擎宇呢，为什么这突然之间叫停了，不仅是叫停，还狠狠的把他们给批评了一顿，还把责任全都推到了他们身上，这位陈大局长到底是怎么回事，为什么突然之间好像换了一个人一样。

    　　紧接着，现场所有的人全都看到了让他们十分意外的一幕，平时在他们眼中高高在上、就算是在一般的副市长面前都表现得十分强势的陈副局长竟然挺着他那硕大的啤酒肚，屁颠屁颠的向柳擎宇冲了过去，冲到柳擎宇身边，陈副局长连忙躬下身子说道：“柳书记，对不起，真是对不起，我们沒有想到您提前到了，还被我们的工作人员给误抓了，我给您道歉了。”

    　　说道这里，陈副局长立刻向着旁边的一名警察怒声呵斥道：“马晓三，还不快给柳书记把手铐打开，这位就是我们东江市即将上任的纪委书记柳擎宇同志。”

    　　听到陈副局长的话之后，在场众人全都是一愣，随即吓得腿肚子都快要转筋了，如果说面对一般的官员，他们这些人还不怎么在乎的话，但是面对纪委书记这样专门针对官员的官员，这些人沒有一个不害怕的。

    　　马晓三听到陈副局长的指示之后，立刻屁颠屁颠的冲到柳擎宇面前，弯着腰说道：“柳书记，我來给您打开手铐。”

    　　柳擎宇冷冷的看了马晓三和他旁边的这位啤酒肚的陈副局长一眼，沉声说道：“陈局长，我记得当时你们抓我的时候我就跟你们说过，请神容易送神难，现在你们把我给抓了，还差一点就给我上措施，我真的有些害怕了，这样吧，你先把你们局长和政法委书记喊过來吧，等他们到了之后我先和他们好好的谈一谈。”

    　　这一下，这位陈副局长的脑门上当时就冒汗了，他沒有想到，这位即将上任的纪委书记这么年轻，但是却又这么难缠，他非常清楚，苍山市市局政法委书记和公安局局长都是由陈志宏担任的，一旦等陈志宏到了现场，那么不管自己怎么解释，自己肯定会受到批评的，所以他连忙满脸陪笑着说道：“柳书记，您就不要生气了，这一切都是我们有眼无珠冲撞了您，还请您大人不记小而过，就不要请陈书记來了，我给您赔礼了。”

    　　说着，陈副局长给柳擎宇一连鞠了3个躬，一边鞠躬，陈副局长心中还一边想着，柳擎宇你这个狗日的，今天我给你鞠躬，早晚有一天我会让你如数奉还，我陈天彪的便宜不是那么好占的。

    　　柳擎宇冷冷的看了陈天彪一眼，如果说之前柳擎宇心中对这个陈天彪还有几分不屑，但是此刻，他却对这个副局长多了几分忌惮，要知道，不管怎么说，对方好歹也是一个副局长，看这样子应该是手握实权，这样一个人一般來说是比较强势的，而且从之前的整个流程來看，这家伙的确比较强势，但是，这家伙在听到自己爆出身份之后，并沒有盲目听信，而是先证实了下，随后立刻十分低调的向自己赔礼道歉，一个可以如此不把面子放在眼中的人绝对不是普通人，这说明此人能屈能伸，城府极深。

    　　如果是一般人，在面对陈天彪这样的人的时候，尤其是在对方已经如此诚恳的道歉的时候，绝对会尽可能的化干戈为玉帛的，但是，柳擎宇不是一般人，从对方今天的一系列表现來看，柳擎宇已经意识到自己的东江市之旅绝对不会那么一帆风顺，省*委*书*记曾鸿涛之所以把自己派到东江市來肯定是希望自己來把东江市这一滩死水给彻底搅浑、搅活，如果自己要是像以前那样继续低调行事，稳扎稳打的來推进工作，恐怕自己未必能够在东江市站稳脚跟。

    　　既然如此，柳擎宇便决定利用这次机会，在自己还沒有正式上任之前，先在东江市烧起自己新馆上任的第一把火，他要通过这次的高速公路事件，强行在东江市撕开一个口子，看看这东江市的水到底有多深。

    　　想到此处，柳擎宇淡淡的看了陈天彪一眼说道：“陈副局长，按照我说的去做吧，今天见不得政法委书记或者公安局局长，我是不会离开的。”

    　　看到柳擎宇态度如此坚决，陈天彪便知道自己这次恐怕有麻烦了，他只能点点头说道：“好的，那我出去给陈书记打个电话。”

    　　说着，陈天彪迈步走出审讯室，找了个僻静的地方，拿出手机拨通了东江市政法委书记兼公安局局长陈志宏的电话，电话很快接通了，陈志宏低沉的声音从电话那头传了出來：“天彪啊，有事吗。”

    　　陈天彪满脸苦涩的说道：“陈书记，我给您惹麻烦了。”

    　　陈志宏顿时一皱眉头，问道：“怎么回事。”

    　　陈天彪立刻把自己得知有人在高速公路沿线拍摄取证一直到柳擎宇爆出身份的整个过程全部详细的向陈志宏汇报了一遍。

    　　等他说完之后，陈志宏的脸色阴沉得吓人，声音中多了几分寒意：“看來这个柳擎宇來者不善啊，人还沒有正式上任呢，就想要找我们东江市的麻烦，天彪，柳擎宇藏起來的手机找到了沒有。”

    　　陈天彪苦笑着摇摇头说道：“到目前为止还沒有找到，不过我已经留下人在那边进行搜索了。”

    　　陈志宏立刻说道：“你留下了几个。”

    　　“好像是六个人。”

    　　“六个人不行，你再多派几个人过去，对柳擎宇式搜查，务必在柳擎宇被释放之前把手机给搜到，绝对不能给他留下任何把柄，同时加强对那段高速公路沿线的警戒工作，不允许任何靠近，另外，你一会见到柳擎宇的时候告诉他我在下面基层进行调研，估计得3个小时左右才能回來，如果他愿意等就等，不等的话正好，我们必须得给那些搜索人员争取一些缓冲时间。”陈志宏沉声说道。

    　　“好的，我马上派人过去，不过陈书记，既然柳擎宇的身份已经曝光了，他要想前去视察应该是很轻松的事情，我们真的有必要把柳擎宇的手机给搜到处理了吗。”陈天彪有些不解的问道。

    　　陈志宏点点头说道：“非常有必要，现在距离柳擎宇上任还有2天的时间，这两天之内，柳擎宇是沒有资格插手我们东江市的事情的，一会你给天宏建工那边打个招呼，把柳擎宇的事情通知他们一下，让他们看着处理，我相信他们会处理好这件事情的。”

    　　陈天彪点点头：“好的，我马上去办。”

    　　挂断电话之后，陈天彪又接连打了几个电话，把陈志宏交代的事情全都安排妥当了，这才迈步走回审讯室内，看向柳擎宇满脸歉意的说道：“柳书记，我刚才和政法委书记兼公安局局长陈志宏同志沟通过了，他现在正在下面基层视察工作，如果要往回赶的话，至少得三个小时左右才能赶到我们市局，您看要不这样，我们先给您打开手铐，您如果想要走呢，去哪里我们派车送您，如果要是等着见陈书记呢，您也可以在我们市局休息一会，我们会给您准备好休息的房间。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“都不需要，我就坐在这里，这样呆着等着陈志宏同志，你们留下來陪着我一起等吧，什么时候陈志宏同志來了，咱们把事情都谈开了，你们再离开，这一点沒有什么困难吗。”

    　　陈天彪连忙说道：“沒问題沒问題。”说完之后，陈天彪连同其他的工作人员一起陪着柳擎宇默默的等待了起來。

    　　等待的时间是十分难熬的，尤其是陪着柳擎宇这样一位刚刚差点被他们上措施的即将上任的市纪委书记、市委常委。

    　　很多人都已经等得心烦气躁，热汗直冒，然而，此刻的柳擎宇却显得十分淡定，坐在椅子上闭着眼睛静静的等待着，整个2个多小时过去了，在其他人已经焦虑得窃窃私语的时候，柳擎宇依然一直保持着同样一种姿势一动不动。

    　　陈天彪冲着震惊的看了柳擎宇一眼，心中对柳擎宇也多了几分忌惮，要知道，一般人根本不可能像柳擎宇那样保持同一个姿势一动不动的，那样的姿势对体力要求非常高，然而，柳擎宇真正让他忌惮的是那种定力，这说明柳擎宇的城府绝对不浅。

    　　3个小时多一点，众人等得都有些饿了，这时，审讯室的房门一开，东江市政法委书记兼公安局局长陈志宏在几个人的陪同下从外面走了进來。

    　　当他的目光落在柳擎宇脸上的时候，眉头不由得就是一皱，他沒有想到，柳擎宇手上的手铐竟然还沒有摘下，很明显，柳擎宇这是故意给自己看的啊。O

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

