    大师几人沿着教皇山长长的阶梯而下。

    弗兰德扶着只剩一只眼睛的马红俊，大师则扶着奥斯卡，赵无极扶着京灵，柳二龙、戴沐白、泰隆几人则在后面跟着。

    戴沐白面色苍白，心情复杂无比，几度想张口说话，但都说不出来。

    柳二龙说道：“小刚，比比东竟然真的没有拦我们。”

    大师的心情很糟糕，不过还是挤出了一丝笑容，道：“小三已经离开了，她没有其他理由继续针对我们。”

    赵无极有些失魂落魄，道：“武魂殿怎么会有这么恐怖的强者？昊天斗罗都那么强了，居然被对方的哼声打败。”

    提到这件事情，大师的脸色顿时凝重无比，说道：“武魂殿的第一强者是他们的大供奉千道流，九十九级的极限斗罗。我没见过九十九级的强者动手，不知道这个境界究竟有多强。”

    “但刚才那位神秘强者仅凭一道冷哼声就打败了唐昊，我想，对唐昊出手的人应该就是武魂殿的大供奉了。”

    九十九级的封号斗罗！

    史莱克众人的心情全都变得无比的沉重。

    奥斯卡警惕地看了周围的护殿骑士一眼，悄悄问道：“武魂殿这么强大，我们与武魂殿对抗不就是找死么？”

    大师看了奥斯卡一眼，明白奥斯卡是被武魂殿的实力吓到了。

    这可不是什么好事，如果这些年轻人都被武魂殿吓怕了，那以后还谈什么对抗武魂殿？

    他沉吟了一下，说道：“我和你们说一些魂师界很少人知道的秘密吧。”

    “什么秘密？”奥斯卡问道。

    大师道：“在多年以前，斗罗大陆上有三名九十九级的极限斗罗，千道流就是其中之一。另外两人中，有一人是昊天宗的一位老前辈。论本身实力，昊天宗的那位老前辈是三位极限斗罗中最强大的。”

    马红俊震惊道：“昊天宗竟然有这么强大的封号斗罗，那为什么还会被武魂殿逼得退隐？”

    大师叹息道：“那是因为那位前辈不知道什么原因突然失踪了，如果他还在的话，武魂殿哪敢像现在这么猖狂？”

    “我想要告诉你们的是，武魂殿并不是无敌的。小三的天赋是你们几个中最好的，给他时间，他很有可能比昊天宗当初那位前辈还要强大。你们几个的天赋也都不弱，达到封号斗罗完全没有问题。到了那时，武魂殿还有什么可怕的？”

    听到大师这么说，奥斯卡、马红俊几人顿时没有那么害怕了，心中的仇恨开始熊熊燃烧。

    柳二龙忽然说道：“奇怪，既然武魂殿有这么恐怖的强者，他们为什么不追杀小三他们，反而放任他们离开呢？”

    大师想了想，说道：“根据我所知道的情报，武魂殿的大供奉和比比东的关系并不怎么样，今天这件事情，如果不是唐昊攻击教皇殿，恐怕大供奉也不会出手的。所以，他不追击唐昊，可能是因为不屑。”

    “那比比东呢？怎么不派人追？”柳二龙继续问道。

    大师眉头皱了起来，道：“唐昊看起来受了不轻的伤，比比东如果派几位长老追击，是完全有机会留下唐昊的。我也想不太明白她为什么会放过这么好的机会。”

    他停顿了一下，似乎在思索，片刻后，继续说道：“根据我对她的了解，她有可能觉得唐昊不足为虑，所以就没有派人追击。”

    “哼！真是一个狂妄自大的女人，她总有一天会为今天的大意付出代价的。”柳二龙说道。

    大师点了点头，很认同柳二龙的话，说道：“不错，等小三成长起来后，比比东恐怕会连肠子都悔青了。”

    “对了，小三被他爸带走了，那他还回我们学院吗？”奥斯卡问道。

    大师摇了摇头，说道：“不回了，唐昊和我说过，他要带小三去修炼一段时间。”

    “多久？”柳二龙问道。

    “不知道，可能是几个月，也可能是几年吧。”大师回答。

    “这么久？”奥斯卡吃惊。

    大师道：“不用担心，你们之前不是商量了一个五年之约么？魂师大赛结束后，你们各自历练，五年后在史莱克学院团聚。小三并不是一去不回了，你们总有团聚的一天的。”

    众人点了点头，没有再说话。

    下了教皇山后，星罗帝国的那些学院向另一个方向走去，准备返回星罗帝国。

    千仞雪从后面走了上来，喊道：“大师。”

    大师脚步微微停顿了一下，看到是太子殿下后，脸上顿时露出了笑容，心情好了不少。

    千仞雪来到大师身旁，与大师并肩而行。

    除了大师外，史莱克的其余人看着千仞雪的目光都有些不善。

    刚才在教皇山上，史莱克学院屡屡受到武魂殿的刁难，这位太子殿下竟然不出手相助，连一句话都没有说，就只是在一旁看着热闹。

    说好的盟友，一起对抗武魂殿，他们接受不了千仞雪这种袖手旁观的态度。

    大师看起来并没有对千仞雪有什么怨恨，他笑着问道：“太子殿下有什么事么？”

    千仞雪一脸歉意地说道：“我很抱歉，刚才比比东针对唐三的时候，我没有站出来。”

    “就你这样的态度，还想与我们结盟？没看到我们现在成什么样了吗？”马红俊冷嘲热讽道。

    “闭嘴！”弗兰德一声大喝，揪住了马红俊的耳朵。

    这家伙真是口无遮拦，如果不是马红俊少了一个眼珠，他真想一巴掌往那张脸上扇过去了。

    千仞雪脸上的歉意更浓，往后面招了招手，一名跟随着她的治疗魂师快速走了上来。

    “给他们治疗一下。”千仞雪吩咐道。

    “好的，太子殿下。”这名治疗魂师恭敬回答，他是一名实力达到了魂圣级别的治疗魂师，治疗效果比奥斯卡的大香肠和绛珠的治疗魂技好多了。

    几道充满生命气息的治疗之光落在史莱克刚才参赛的几人身上，让他们感到无比的舒爽。

    “啊～～”马红俊忍不住****出声，那只空洞洞的眼睛疼痛感立即消失了，体内的内伤也恢复了不少。

    戴沐白、奥斯卡、泰隆、京灵几人伤势也恢复了不少，面色好看了一些。

    “多谢太子殿下了。”大师真诚地道谢。

    “不客气，这是应该的。”千仞雪说道。

    大师说道：“太子殿下不必内疚，刚才那种情况下，你不出面也是情有可原，我理解的。这是武魂殿的地盘，如果你执意要帮我们，只会增加无谓的牺牲而已。”

    “那我就安心了。”千仞雪说道。

    回到酒店后，所有天斗帝国的学院都没有再逗留，收拾好东西后，立即坐着来时的马车返回天斗帝国。

    史莱克学院的马车内，除了少了一个唐三外，所有人都在这里。

    从离开教皇山，到现在上车，戴沐白都没有说过一句话，一直都低着头沉默着。

    他与朱竹云通*的事情败露，给史莱克的名声造成了巨大的损失，心里很是愧疚。

    他不知道大师几人会怎么处置自己，他对自己将来的命运也感到非常迷茫。

    就在这时，大师看向了戴沐白，说道：“现在，我们商量一下戴沐白的事吧。”

