    烟花若雨，在陀罗霍顿城上空尽情的绽放，那由七彩烟花汇聚的字幕经久不散……

    安置在城市护城墙上的魔法烟花射器，其直径比之魔能导弹射器也不遑多让，数万道魔法礼花弹夹着明亮的轨迹冲上天空，在达到最高点时轰然绽放，在陀罗霍顿城交汇成巨大的光幕。

    数千魔晶探照灯呈36o度角螺旋运转着，冲天而起的各色霓虹与天空中绚烂绽放的烟花交相辉映，这样的场景只要见过一次，就终生难忘……

    暮色四合，华灯初上

    初上的魔法华灯透过魔法秘银制成的透明灯罩，在昏暗的夜色中泽泽生辉，每一盏路灯如同一颗散着光源的星辰。

    从生命之洋吹来的季风卷着翠绿的光点，轻轻越过庄严肃穆的陀罗霍顿城守备处，拂过高耸的东岚教会教堂，鼓荡在城市中央精灵狂欢乐曲鼓噪的广场上。

    整整3ooo平方的旋转舞台，由极具弹性的魔化瑟银制作的舞池如同波浪一般上下浮动，无数的男男女女们在这巨大的舞台上扭动着腰肢，踩踏着属于自己种族的狂欢舞步。

    亡灵们双手悬空，缺皮少肉的骨指急剧的弹拨着，那骷髅头散架似得上下晃动，左右摇摆中骨架的双腿里外伸缩，这是亡灵一族最喜爱的金属摇滚；身材火辣的精灵mm扭动着腰肢，跳出那性感而优雅的伦巴……，在各个种族大聚会的舞池中，还有豆丁样的侏儒，小小的身躯舞动着桑巴在人群中来回欢快的穿梭着。

    舞池的中心，高高的领舞台上一排堕落精灵伴舞们踢着她们浑圆修长的大腿，围着领唱跳着癫狂的热舞，牛头人领唱扛着一根的图腾仰天咆哮着，即使不使用任何扩音设备，那豪迈嘹亮的歌声亦能充斥全场，点燃了舞池中所有人狂野的神经……

    陀罗霍顿城建立3ooo年的夜晚，这本应是个充满激情和狂欢的不眠之夜，然后，随后的情景瞬间将狂欢的天堂拉入了无尽的地狱深渊……

    从天而降的石像鬼军团、自地下涌出的蜘蛛头领、浑身燃烧着火焰的骸骨士兵、体型肥硕拖着腥臭倒钩的憎恶……

    仅仅一盏茶的功夫，陀罗霍顿城天上地下便被漫天的邪神军团占据，城市的建筑如同豆腐一般支离崩塌，恐惧的人们在逃窜中不是被倒塌的建筑碾压，便被憎恶的倒钩勾了回去，吞进那腹部狰狞怒张的大口中……

    陀罗霍顿城守备军队倾巢出动，从旁协助的还有东岚教会的信徒们，冲杀在最前线的亡灵军官们，大剑在黑夜中闪烁着森寒，全身披挂的铠甲紫色氤氲，在他们上空东岚教会的信徒们驾驶着星辰木制造的飞行器，与空中的石像鬼军团激烈的交战着。

    画面接踵的晃动着，走马观花一般将那些惨烈的场面一掠而过，最终，陀罗霍顿城的守备军统帅于罗尔萨高阶领主同归于尽……

    那被暗黑气息侵蚀的陀罗霍顿城，逐渐湮没在漫天的风沙中，亡者的骸骨有些被侵蚀成灰，与风沙交织在一起，给这片荒野染上了一层厚重的灰白色……

    千年古城的遗址上，只有陀罗霍顿城守备统帅的佩剑插在废弃的古城上，那红色光泽在二指宽的细长佩剑上萦绕流转，任光阴如何侵蚀，也无法褪尽一丝一毫锋锐之色……

    眼前的景色再次变幻，古城废墟中，东岚教会的残存信徒们施展魔法创造了一座雄伟的坟墓，那墓壁上雕刻满人各种绝望神态的坟墓竟是悬浮在半空之中，虚空中忽然撕裂开一道裂缝，漆黑的裂缝仿佛一张血盆大口，将整座墓地逐渐吞没进去……

    左御脑海中忽然一清，眼前所有的景象纷纷消失不见，耳边传来系统清脆的提示音。

    “叮咚……，玩家左轮回完成【探索白骨墓地】，可返回白骨荒野营地领取任务奖励，玩家左轮回完成系列任务最后……”

    对于系统后面说了什么，左御已是一个字也听不进去了，他的脑海中完全被一个事物所占据。

    千年古城的废墟上，那陀罗霍顿城守备统帅的佩剑，水银色泽的二指细剑，那剑柄由黑色的魔化氪金制成，一条金色的飞龙展翅形成两端剑柄，如血的红色光芒萦绕在剑身，说不尽的古老、沧桑……

    闪耀红色光芒的武器……，红色史诗！

    “史诗武器~！！！”

    左御面色潮红，浑身颤抖起来，那开启了“残月之瞳”的双眸中银色残月剧烈的旋转着，一丝丝的血丝渗透出来……

    也由不得左御不兴奋，前世史诗装备的稀少程度，那范围已经不能从华夏区来说，而是从整个《苍穹》十八大区来说。

    十八大区-只有一套红色史诗装备以及一把红色史诗武器。

    欧洲区佣兵王-Ternence身上的【深渊魔龙铠】以及浮生明月手中那把【光明权杖】……

    虽说北海女皇曾说只要左御寻找到阿伦布鲁克的遗物，便告知关于传说级套装【神寂】的下落，可左御却是很清楚，这所谓的下落代表的时间是多么的漫长。

    人，终究还是无法逃脱被眼前利益所惑的劣根性，哪怕仅仅是一段幻象……

    可，一件史诗装备给人物可以带来的提升，与所谓的传奇装备截然不同，多出一个特殊的技能根本就是质的飞跃。

    “人为财死鸟为食亡！为了史诗武器！拼了！”

    左御神情狂热，骑在马上喃喃自语的同时，耳边陡然响起另一个熟悉的声音……

    “为了飞行器！拼了！”

    这声音？

    左御愕然回头，一张戴着黑色蛤蟆镜的熟悉面孔映入眼眸……

    恩……，能在这样的夜晚还戴着墨镜的人，除了左倾城还有谁来。

    见到左倾城，左御心中不由大喜，这个拥有“终极探知术”的男人，绝对有办法进入那白骨墓地。

    “倾城先生，我以为你还在‘花儿枪炮专卖’流连忘返呢！”

    对于左倾城的嗜好，左御还是有点微词的。

    这样出色的男人，无论现实和游戏应该都是不缺伴侣的，竟有这样的嗜好，左御难以理解……

    闻言，左倾城倒是毫不在意，依旧那副轻浮的模样，笑道：“这点轮回团长你就不懂了！那样的场所卖的是服务，交钱完事何等的自在！如果在红尘中与女人几番纠葛的话，那可是会结下牵绊的……”

    “恩……，牵绊？”左御一愣，旋即将这个问题抛诸脑后，“倾城先生，你的‘终极探知术’能否探查到进入白骨墓地的办法？”

    “没有！”

    左倾城倒是回答的干脆利落，惹得左御瞪着他一阵无语。

    “‘终极探知术’确实可以探知游戏中绝大多数事物的所有资料，可若想通过这个技能直接得出结论，你认为系统为允许么？”

    左御皱眉：“也没有任何线索么？这白骨墓地当初被东岚教会残存者建造时，难道真得只准备拿来当做一座坟墓么？”

    “残月之瞳”毕竟只拥有部分大师级探知术的能力，左御无法知晓这白骨墓地存在形式和具体方位，自然也无法探知这座墓地后来究竟生了什么。

    不过他相信，左倾城的“终极探知术”应该可以透过半空中的黑色光点，将白骨墓地的详细资料探查出来。

    左倾城抬头盯着光点注视了一会，说道：“这白骨墓地当初建造的意义是为了纪念那些陀罗霍顿城的亡者，强大的东岚教会法师们撕开了空间裂缝，将整座墓地流放在空间夹层中。可后来东岚教会内部生了分歧，这座白骨墓地被改造成试验基地，用来研究制造对付邪神军团的武器。”

    “在墓地里做研究？”左御思索了一会，沉声道：“利用墓地里的尸体么？”

    “恩哼！这是段残酷的历史，可对于我们来说，却是好事情！”

    左倾城拍手笑道：“我们玩家想要重新打开空间裂缝，在游戏中那根本是不可能的事情。可东岚教会后来又将它作为基地，自然就有了稳定的空间节点，那个黑色光点便是白骨墓地与遗忘大6向联通的空间按钮。”

    说话的人倒是兴高采烈，可左御却听得一头雾水，无奈道：“倾城先生，不要说这些太专业的知识，你就直接说有没有办法解决吧……”

    “如果是别的玩家，自然没有任何办法，不过……，身为宗师级工程师的我……”

    左倾城说着，墨镜后面双眼的热力顿时闪亮起来，摆了个伸手高举成“V”字的胜利姿势，“我的飞行器设计图啊！我来了！”

    左御暗中叹息，自己身边的几个相熟的家伙，就没有几个正常点的么？

    ……

    距离白骨荒野正东，海岸线雾气弥漫的8oo码外的小山丘后面，一个牛头人和一个大地精灵趴在那里，远远注视在灰白雾气里的动静。

    “在这样的大半夜，我们跟在一个男人身后快一个小时了。这又不是在阿达蒙比亚战场，即不能半路偷袭赚取功勋值，又不能杀人劫财。你到底要干什么？”

    半城残雪见澎湃电风依旧兴致勃勃的使用“视界术”，监视着远处的动静，对于这个同伴的嗜好实在有些无法忍受。

    澎湃电风转头，瞪着半城残雪，恨铁不成钢的说道：“你这忘恩负义的家伙，也不看看这几天下来，你身上那些白板装备全部换成了白银品质。还不都是靠我……”

    半城残雪眉头皱了皱，却也无法反驳。

    进入白骨荒野这几天下来，因为地域不熟，两人开始绕了好大一圈子。

    后来，澎湃电风想出一个办法，就是跟着那些装备看起来非常犀利或非常神秘的家伙，这些人一般都是游戏中有*、有势力的人，要不就是游戏高手，对于白骨荒野的旅行都有着充足的准备。

    果然，两人照这个办法不但找到了营地，还将身上的装备换了好几件下来。

    于是，精力充沛的澎湃电风晚上怎么睡不着，硬拖着他到处溜达，正好碰到那个披着黑衣半身斗篷，策马夜行的盾铠战士。

    如同猫儿闻到腥味一般，澎湃电风拽着半城残雪便一路尾随下来，只是半城残雪心中就纠结的很，这半夜尾随一个男人，说出去实在丢脸到极点了。

    “说不定是什么好任务啊！或者是4o级以上副本的入口？”

    澎湃电风那张牛嘴里吞咽着唾沫，见同伴一副兴趣缺缺的模样，伸手扔给他一架望远镜，“拿着！帮我一起注意着点，幸亏哥哥我是高级工程师。这望远镜若是卖到市场上，至少也得好几百金币呢！”

    半城残雪把玩着望远镜，无奈叹息，端起来朝着远处望去。

    正好在此时，两个身影从雾气中显现出来，澎湃电风顿时精神一振。

    “咦！进去的时候只有一个人，怎么忽然变成两个人了？难道……，真的是4o级高级副本的入口？”

    澎湃电风兴奋的差点高呼，拍着同伴的肩膀，“阿雪！如果是真的，将这消息卖给东、西公会联盟，那可真是财源滚滚啊！”

    “好了……，你就别做梦了。一会等他们离开，我们过去搜索一下就知道了，别抱太大希望。”

    忍不住打击下同伴，半城残雪举着望远镜注视着远处那两个人的身影。

    “这样的深更半夜，偏要一个披着黑斗篷、一个装备风衣戴着墨镜，纯粹两个神经病！有什么好看的……”

    半城残雪摇头叹息，完全失去了兴趣，刚想将手中的望远镜放下来，谁知那披着黑色斗篷的盾铠战士忽然抬头，对着他们俩的藏身之处望来。

    “他现了我们？”半城残雪心中骇然，“从8oo码之外现我们？”

    澎湃电风惊惶摇头：“不可能！不可能！我们离他们足足有8oo码啊！即使猎人也要开启‘鹰眼’才能有所警觉才对。现我们，开玩笑！”

    可接下来的情景，让两人再没有侥幸的心理。

    那黑色斗篷猛然掀开，露出一个男人沉静的脸庞，那容貌倒没什么出奇之处，可那金色头盔下的双眸犹如两轮残月，竟是诡异的银色……

    那目光沉静如水、深沉若冰，如苍鹰从天空俯瞰苍生般，鹰扬于世……

    （第一更！4k小大章，作为昨天一更的补偿。一会出去做下理疗，晚上回来继续第二章。可能回到11点左右。）