    “看吧，我就说他们善于搞事整烂活，在刷新下限这一方面，这些伊甸人从不会让我们失望的。”

    天灾岛山顶上，老江木着脸，看着那群伊甸人在熊熊燃烧的火铜房外分赃。

    他们把邪修们身上拔下来的各种法器法宝，灵材丹药什么的都堆在一起，让所有玩家过来“按需分配”。

    这放在其他群体中基本不可能实现如此和谐的分赃。

    但问题是，伊甸人在伊甸世界里，已经过了几百年“按需分配”的日子了，他们已经养成了这种习惯。

    有需要的，就多拿点，没需要的，压根碰都不碰。

    整个过程和谐的让人难以置信。

    如果不考虑背后那燃烧的火铜房里，可怜的邪修头子发出的凄厉惨叫声的话，这一幕绝对能发人深省。

    更远处的地方，被处决又被剥的光光的邪修们，正被几个玩家拖到药田里去。

    就是托了这种恶行相助，这天灾岛上的灵植仙草，繁盛的不可思议，各个长势极好，都堪比专业的灵植修士们育出的仙草了。

    “好可怕啊。”

    老江身后，傻妖怪夹着尾巴，捂着眼睛，瑟瑟发抖的躲在老板身后，不敢去想那火铜房中的地狱景象。

    单纯的傻妖怪，觉得坑蒙拐骗就已经很过分了。

    她哪里能想到这些伊甸人居然做出这种可怕的事，这一幕绝对要成刘慧心中梦魇。

    如月也是目瞪口呆。

    她完全没想到伊甸人居然能整出这种阴间活。

    憨憨倒是无所谓。

    如往常一样没心没肺的往嘴里塞着包子，但偶尔看向火铜房时，那硕大牛眼里，也会闪过一丝怪异的光来。

    “这些混球。”

    老山抱着小雅，伸手捂住小雅的眼睛，对江老板说：

    “他们把那火铜房盖好的时候，还假惺惺的邀请我进去‘体验’，压根就没安好心。若不是咱老山一身体魄千锤百炼，真要被他们暗中算计了。

    不过嘛...”

    山秋明话锋一转，又摩挲着下巴，赞赏的说：

    “这火铜房确实给力，我每日花两个时辰在其中承受极热锤炼，这几日下来，体魄坚韧再上一层，倒是个炼体的好办法。

    就是不知道这些伊甸人是怎么想出这种缺德办法的，还有这火铜房构造，实在精妙无双。”

    “他们有算力。”

    老江拍着被吓坏的刘慧的脑袋，解释说：

    “能支付算力给他们的...嗯，神灵吧，那神灵能帮他们设计出最完美的火铜房建筑，图纸一旦到手，只需要照葫芦画瓢做就好了。

    这些家伙是开了挂的，普通修士哪里是他们的对手？

    不过恶毒就恶毒些吧。

    都是我们这边的人，他们战斗力越强，越没底线，我们用起来越是顺手。随着这伙邪修覆灭，这天灾岛附近算是给他们整明白了。

    新手村阶段已过。

    是时候把这群祸害送入星罗海了。”

    “他们修为不行。”

    老山摇头说到：

    “在西海附近游荡还行，那星罗海里到处都是积年邪修，玩心眼他们或许不怵，但绝对实力上，他们差得远。

    只要一个心怀杀意的存真修士铁了心过来，就能把他们打的伤亡惨重。万一再惹上修神大修，足以让他们瞬间覆灭了。”

    “想什么呢？”

    江老板瞥了一眼山秋明，说：

    “我又不会把他们当炮灰用，是要让他们随我墨家人入星罗海，探寻墨家废墟，只当打个下手用。

    这群‘人才’可不能折损在这里。

    待西海一行结束之后，我要把他们分流带去南荒，给他们建个小宗门。

    那边安稳一些。

    又有精怪和马提书罩着，正适合他们在那里整活搞事，西海这个混乱之地，就给他们当个可以随时挑战的大副本。”

    说着话，老江带上一个耳麦一样的装置，伸手在上面点了点。

    下一瞬，所有伊甸玩家的个人游戏系统里，都跳出齐刷刷的任务完成提示，以及新的主线任务提示。

    “天灾岛海域攻略度百分之百，恭喜诸位玩家完成DLC测试第一阶段任务。”

    “新地图：金灵岛，已开放。”

    “友善势力：墨霜山，已解锁。”

    “奖励正在计算中...”

    “所有玩家获得‘灌顶传功’权限一次、法器战甲一套、练气境功法一部、纳戒一枚、法宝·烈阳印一枚、上品聚灵丹十瓶。

    因任务完成度圆满，解锁隐藏奖励：

    世界树财团所制基础型基因强化剂一支，苦木救世军声望奖励。

    以上奖励，请前往金灵岛，墨霜山门下弟子‘白泽’如月仙子处领取。”

    “DLC测试第二阶段任务开启，请诸位玩家在三天之内，到达金灵岛。并协助墨霜山势力，完成对星罗海海域中，墨家仙门废墟探索。

    第二阶段主线任务奖励如下：

    自建派系宗门权限、南荒灵山地契一副、大量修行资源、精怪圣地雁荡池地域解锁、苦木境与其他灾难节点星门开启权限。”

    这一长串的任务完成提示和丰厚奖励，让伊甸玩家们齐声欢呼。

    而几位团长们则更高瞻远瞩一些，他们在意的不只是奖励，还有第二阶段任务完成后的那些奖品。

    尤其是自建派系宗门，让这几个家伙双眼发亮。

    在这个真实度100%的世界里，玩这种建设类养成游戏的体验，可比其他游戏里带感多了，尤其是这种和其他修士们勾心斗角的事。

    这在伊甸世界或者第二人生里，是根本不可能有的。

    “该你出马了。”

    老江对山秋明努了努嘴，说：

    “先带他们去找明理院执法，把岛上的尸体处理一下，把邪修悬赏的奖励都换回来。我们在金灵岛那边做点准备，然后你把他们带过来。

    之后，你是和我们一起行动？

    还是继续玩你的邪修游戏？”

    “我去星罗海转一圈。”

    老山兴致勃勃的说：

    “听说那里藏着很多很厉害的老邪修，我也要效仿你家大师姐的修行方式，挨个挑过去，打完这边之后，再去北境游历。

    就靠手里这把剑和我的拳头，先打遍整个苦木境再说。

    如今心中仇怨已报，一身轻松，也是时候该为自己的修行考虑考虑，之后没准会去两仪微尘山，拜访一下明月前辈。

    这龙虎圣典也是修到瓶颈了。”

    他想了想，对老江说：

    “以后可能有段时间无法相见，但老江，你助我良多，已是如我兄弟一般，你若有事，便告知我一声。

    不管千山万水，我必赶来相助，刀山火海也绝不推辞！”

    “那就去吧。”

    江老板嗤笑一声，恶意满满的说：

    “我若真有事，也用不到你来帮忙呀，就你这点修为，还是好生练练再说吧。”

    “你这就是狗嘴吐不出象牙来！”

    老山笑着骂了一句，又和怀中小雅儿温情告别，先要把她送回往中州去的挪移阵，然后再回来带伊甸人去寻明理院的执法修士们。

    当然，这个过程就不能用红魔大人的名号了。

    好在，老山在明理院还有熟人，正好借机去邀请一下那之前与他有过承诺的楚天穹，两人好好再厮打一番。

    至于老江等人。

    在天灾岛上，该看的，不该看的都看了，便在心头发毛的刘慧的催促下，一行人又登上黑曜星法球，往金灵岛赶回去。

    ---

    “你们四人去了哪？为何昨夜今早都不见？”

    老江刚回到金灵岛，就被施妍抓了包，姐姐大人语气不善的问了句，老江只能老老实实的回答说：

    “我去给咱找帮手了。

    这去探索遗迹，星罗海之大，总不能让咱们自己动手一寸一寸去寻，再者说了，找到遗迹，还得有人打下手干活呢。

    我已为咱们寻了百十号人打下手。

    各个辛勤听话，能干又聪明，绝对能满足我们的所有需求。”

    他对施妍解释了一番那些伊甸人的行动模式，之前已有所耳闻，现在能亲眼看到伊甸人，施妍也是很有兴趣的。

    至于刘楚和三宝，就不用解释了。

    他们在红月战争里，是见过伊甸人，也知道这些家伙的品性，用来当工具人是再好不过了，自无不许。

    不过，说是探寻墨家仙门的遗迹，该怎么探，就是个大问题了。

    “当年西海荡魔时，我墨家仙门拼尽全力，将域外天魔阻拦于山门之中。后遇不详，整个山门所在的山脉，被攻破炸裂。

    其废墟遗迹，洋洋洒洒，遍布整个西海四周。”

    在金灵岛的大庭院中，墨君召集了一行人，身前有灵气浮动成西海地图，又有掌门伸手在其上划出几个区域来。

    墨君为一行弟子们解释到：

    “墨霜山本就是墨家仙门的山门侧峰，在三百年前被本君寻获，带回东土。但除了墨霜山外，还有我传承源头的遗迹分散。

    其外围之地不必多说，这五百余年里，已被人挑拣的差不多了。

    此行我等所要寻求的，乃是当年宗门主峰和藏器传承所用的两座侧峰，经本君多年寻觅，已确定它们就在星罗海里。

    一处在边缘，一处在深入之地。

    因而，本君欲把众人分为两支，同时探索两片遗迹。”

    掌门捻着胡须，指着星罗海边缘外围的一处群岛，对众人说：

    “这里一处，危险性较小，需搜寻面积也小。

    就由施妍徒儿带队，将弟子们带去那里，先行寻觅。而这星罗海深处遗迹，靠近一处荒弃海眼，又有海下凶兽与邪修汇聚，便由本君亲自带队。

    刘楚，三宝与我同行。

    青珊，宋梵和武锐三人对西海了解多些，也随本君过去，打打下手。”

    “师父，我也随你去吧。”

    施妍立刻说道：

    “那里既危险，就该多带人去，外围遗迹，交给我家徒儿。沉鱼能打，江夏有谋，他两人又有其他弟子配合助拳，绝无大碍。

    就当是交由他们历练一番。”

    “师姐，你就待在外围！”

    刘楚开口说道：

    “那星罗海深处近罪渊，有魔气侵染之危，你尚未恢复完全，莫要逞强。”

    “刘楚长老说的是。”

    三宝也开腔劝说道：

    “施妍道友莫要忘了之前大劫，现在局势不明，若随意靠近罪渊，怕恐有心魔反复之忧。”

    “但...”

    施妍还想再说，却看到掌门摆了摆手。

    一锤定音般说：

    “就以如此计划行事，莫要多说。待你等探索完外围遗迹，再来与我们汇合就好。众弟子这便去准备吧。

    本君要去与明理院再商讨一番细节。

    五日之后，我等出发。”

    待人散去，施妍一脸不满，对身边臭弟弟江夏吐槽道：

    “这一个个的，都把本修当累赘，真是气死个人了。那心魔有何怕的？已被本修揍得老老实实，哪还敢反抗？”

    “但你确实是病人嘛。”

    老江安慰道：

    “而且掌门也说了，我们探索完外部，就能去和他们汇合。就多给点奖励，让伊甸人加把劲，越快探索完越好。”

    “嗯，弟弟说的是。”

    施妍眯起眼睛想了想，咳嗽几声，说：

    “那你去告诉那些伊甸人，努力做事，本修这里自有好处给他们。越快干完，好处越多。”

