    庞大的独角鲸张开大嘴，刺耳的声波自它的口中扩散开来。

    在迪伦谨慎戒备的时候，迪伦立足的屋顶下方，一根根银色的流体猛地刺穿了屋顶。

    好在迪伦直觉惊人、反应迅速，在银色流体突破屋顶的一瞬间，迪伦一个飞跃，跳到了前方的屋顶上。

    然而迪伦站稳没多久，身下的屋顶也出事了，又是一根根银色流体捅破了屋顶，向着迪伦直刺而来。

    “麻烦。”迪伦皱起了眉头，暗暗啐了一口。

    迪伦此刻的力量并不是永久，在强横力量的冲刷下，迪伦的身体也在向着极限不断逼近。

    迪伦的眼中闪过了坚毅的光芒，看起来只能速战速决了！

    神之火，爆发吧！

    圣洁的神之火再度爆发，迪伦脚踏圣火，在那些银色流体冲出的瞬间，一脚踩下，将它们烧成了灰烬。

    神火爆发，迪伦飞跃上天空，在神火的推动下，迪伦向着第一神器发起了超快速的突进！

    面对迪伦猖狂无比的笔直进攻，第一神器怒了，它这是被小瞧了么？这个小虫子竟然直直的朝它冲了过来！

    第一神器张开嘴，暗红色的污秽魔力球在它的口中汇集。

    是时候让这只小虫子体验下什么叫绝望了，第一神器在心中冷笑着，在晋升到神器级别的时候，它获得了一个特殊能力。

    这个能力叫“空间封锁”，一天一次，第一神器有着封锁一片空间几秒钟的强悍能力！

    而现在，第一神器就打算把今天的这个技能，用在眼前这个恼人的“小虫子”身上。

    直面绝望吧！凡人！

    空间——封……

    然而就在这时候，第一神器远远地听到了一个清朗的声音，声音从心间响起，无视了距离的限制。

    “我体内的崇高之血，请倾听我的诉求，让神圣之光施展自身的慈悲，我是爱德华，菲欧加纳的守望者！”

    “……”

    ？？？

    话说，这段话怎么听着有点耳熟？正酝酿着天赋束缚的第一神器愣了下。

    然后一股巍峨、雄厚、霸道的威压降临了，恍惚间，第一神器好似望见了一尊顶天立地的白衣巨人，无边的神威在祂的身上绽放，在这位巨人的面前它就犹如一条小小的泥鳅一般……

    是外海行动中，那名与神器黑龙交锋的奇怪家伙！

    第一神器当时就哆嗦了下，它的眼底闪过了恐惧的光彩，那头黑龙的实力第一神器看在眼中，就拿它来说，在不动用天赋技能空间封锁的情况下，第一神器想要拿下对方估计要花费很长的时间。

    好吧，实在点，不吹牛了。

    如果没有空间封锁出其不备的偷袭，第一神器当初预判，它很可能打不过那条黑龙。

    而就是这样的黑龙，在那个特殊存在面前，愣是连反抗的能力都没有，被对方三两下轻松解决……

    第一神器的身子瞬间就僵住了，它回头向着气息爆发的地方望去，在那里一个一身耀眼白色长袍的金发少年，正在对它笑。

    笑，笑你大爷啊！第一神器当时就哆嗦了下，前有奇怪的“小虫子”，后有那个轻松打爆黑龙的奇特少年。

    要死要死要死！跑，必需跑了！王宫什么的，丢了也罢，命重要！

    短短几息之内，第一神器做好了下来的打算。

    已经决定了，它要溜了！

    然而就在第一神器转身准备跑路的时候，一只白色“小虫子”突兀出现在了它的右眼之前。

    糟糕！把这家伙忘了！第一神器竭尽全力改变位置，然而它反应过来的时间还是太晚了。

    燃烧着熊熊神火的烈焰长剑，在迪伦的掌控下，狠狠地刺入了第一神器的右眼。

    全剑没入第一神器解放姿态的银灰眼球中。

    在某一刻，圣剑突破了某一界域，触碰到了一枚银色的小珠子。

    缠绕在圣剑上的圣火就好像闻到腥味的鲨鱼一般，不用迪伦操控，它们便扑了上去，转眼间将这枚银色的小珠子彻底覆盖！

    神之火覆盖第一神器的核心，第一神器甚至连惨叫的机会也没有了，它的存在在这一刻被神火点燃了。

    天空中，庞大无比的第一神器解放姿态，在众多躲藏在阴暗角落，偷窥着上空战况的人的骇然注目下，犹如独角鲸一般的第一神器崩解了……

    巨大的铁块从空中摔落，而且在摔落的过程中，这些铁块发成了肉眼可变的急速腐朽。

    在这些铁块落到地上的时候，全部变成了黄褐色的破铜烂铁。

    知道这时候，隐藏在王宫中的十多位还保持着神志、投到卡兰十三世麾下的上位器具师懵了，第一神器的气息在这一刻切切实实的消失了！

    艰难的吞咽着口水，十多名人族叛徒面面相觑。

    他们的眼神交流大致如下：

    卧槽，第一神器凉了！

    完蛋，第一神器凉了！

    要命，第一神器凉了！

    ……

    嗯，没错，面对第一神器突然战败这一事故，这帮子人族叛徒此时此刻都成了“劣质复读机”。

    迪伦一把抓过圣剑，在刚刚那一击中，迪伦的体力消耗殆尽，这时候的迪伦只能无奈的，随着身边的那一堆破铜烂铁一同坠落。

    最终迪伦落到了一座花园之中。

    柔软的草坪成了最好的缓冲，皮糙肉厚的迪伦砸落在草地上后，仅仅只是咧了咧嘴，表示这种高空坠落，还是有那么一丁点疼的。

    迪伦艰难的抬起手中的神火长剑，他的眼中闪烁着震惊的光芒，他真的成功了，他真的干掉了那头恐怖的邪魔！

    这就是爱德华冕下赐给他的力量，圣剑的力量。

    真的好强！

    迪伦缓缓地将手中的圣剑摆放到胸口，神火渐渐熄灭的同时，迪伦开始了祷告：“赞美我主，我将全身心侍奉我主。我从黑夜守望，是我主暗夜之中的刀刃，狩猎邪魔是我永恒的责任……”

    距离迪伦不远的几名“人类叛徒”上位器具师，互相对视了一眼后，他们纷纷看到了对方眼中的惊悚。

    这个倒在地上的家伙又在念叨什么？刚刚看他像是脱力的样子，感觉能捡个人头的，难道全是装出来的？

    他在吟唱咒文？莫非又有什么大绝招要释放出来？！

    不行，得走，立刻走！

    原本打算捡迪伦人头的几个器具师，在听到迪伦的祷告后，慌不择路地跑了……

    牵一动全身，这几名器具师的逃跑也吓到了后面的那些投敌的器具师，在从众心理、以及迪伦前不久爆发的威势下，王宫中的器具师们在迪伦莫名其妙间，开始了大溃逃。

    仅仅是几分钟的时间，原本看似“人员众多”王宫之中，人走茶凉，一片萧瑟景象。

    王宫内，只留下了那一滩滩被器具占据肉身，最后溶化后形成的银色液体，诉说着这里几分钟前的“辉煌”。