    夜深人静，整个盛家里里外外都是鸦雀无声。

    苏瑾轻轻地推开房门一角，她观察着走廊上的动静，大概是午夜过后，多数人都安静地睡去了。

    她踮着脚猫着腰，好像就是在做什么偷鸡摸狗的事，连脚步声都控制得轻不可闻。

    苏瑾东张西望一番，确定附近没有人注意到她的行踪之后，她准备推开书房门。

    只是无论她如何用力，这扇门都屹立不动着，被锁上了？

    苏瑾不得不佩服盛家老爷子的亡羊补牢精神，难道是算准了自己还会故意闯进来搞破坏，所以提前未雨绸缪了？

    啧啧啧，老狐狸就是老狐狸。

    苏瑾嘴角轻扬，得意地勾着一抹笑。

    不过她苏瑾像是吃素的傻白甜吗？

    苏瑾从口袋里摸出了一把小刀，然后便对着书房锁眼一通乱整。

    咔嚓一声，好像有什么东西弹开了一下，苏瑾只是尝试着再次推门，这次便是不费吹灰之力就打开了。

    她吹了吹手，狡黠一笑，直接推门而进。

    既然第一招不成，她便再补上一刀，她就不信这位老祖宗还会留着她这个祸患。

    苏瑾张望着四周，整个书房清冷得让人有一种不寒而栗的感觉。

    她刚开始是很忌讳进入这里，毕竟这可是盛家的禁区，她也怕自己玩脱了。

    到时候不仅不能离开，说不定还要搭上一条命。

    但事已至此，她好像也没有别的选择了，只有故意往盛老爷子的心窝里戳，把他戳疼了，他就会不顾一切把她给扔出去，还要扔得远远的，生怕她再找回来。

    只是，苏瑾瞧着比她脸还干净的书桌，很明显老爷子真的是在防着她又会偷跑进来，所以把那些珍贵的东西全部都收走了。

    苏瑾退后一步，看向墙上挂着的盛老爷子自画像。

    她扬起的笑容更盛一分，别人可能不知道，她苏瑾怎么可能不晓得，这幅画后面，就是他盛家的保险柜。

    苏瑾摘下了自画像，看着和旁边墙体并没有任何差别的这面墙，抬起手在墙上来来回回倒腾了好几下，找到了一处凹槽之后，毫不犹豫地按下去。

    下一刻，墙面从中间断开，露出了藏在墙后的巨大保险柜。

    这可是九九八十一道重重加密密码，程序复杂到就算找出十几个开锁高手，都要摸上个三天三夜才能解开，而且期间还不能出任何差错，否则系统本身会直接报警。

    一般偷盗之人看到这种密码锁，都会直接放弃，它的数据链复杂到能让人直接弃暗投明不干这一行了。

    不过，像这种用数据组成的密码锁，确实是能够难倒百分之九十九点九的人，唯独苏瑾，是例外。

    她可不是什么开锁高手，不是那种随随便便就解开这种让人头疼的上万位密码程序的世外高人。

    苏瑾拿出手机，盘腿坐在地上，然后将手机与保险柜两处连接，原本平静的保险柜密码程序开始一点一点恢复出厂设置。

    她双手捧着下巴，笑容满面地等待着保险柜自己打开。

    何必整那么复杂，直接黑了系统重装一下不就行了？

    “叮”的一声，保险柜自动打开。

    苏瑾将手机收回口袋，她竟然有些期待，虽然自己这次的目的不是偷取什么重要的信息，但能够进入盛家保险柜，这可是为数不多的机会啊。

    正当苏瑾准备查看里面藏着什么东西，她刚刚抬起手，就听得身后传来开门声。

    盛峰听说苏瑾那丫头又进了自己书房，便是一路疾驰而来，虽然书房里的大部分东西都被他撤了，但万一这丫头真的去撬他保险柜了可如何是好？

    虽然盛峰很相信自家保险柜密码，一般人是不可能轻易打开的，就算她要撬，也要花费一番功夫和时间。

    只是，他没有想到打开门会是这样一番情形。

    苏瑾就这么站在大敞开的保险柜前，手里似乎还拿着什么加密文件。

    一阵凉风应景地从二人身前吹拂而过。

    苏瑾有些尴尬地把手里的文件放了回去，就算理不直但气也壮地说着：“我没事溜达溜达，我瞧着你书房门开着，我只是贴心地想要为你关门而已，谁知道，保险柜门也开着，我生怕你丢了东西，来清点一下。”

    盛峰不说话，沉默中走上前，他有些不敢相信，就几分钟时间，这丫头怎么解开密码的？

    苏瑾后退两步，打着哈哈继续瞎编着，“老爷子你下次可要关好门，幸好今天是我看到了，万一是贼人进来，可就危险了。”

    盛峰目光如炬地盯着这个贼喊捉贼的丫头，百思不得其解，她怎么解开的。

    苏瑾被他注视得如芒在背，再道：“你不会怀疑是我打开的吧？”

    盛峰还是没有回答她，这么浅显易懂的答案还需要他回答吗？

    苏瑾拍着胸脯质问道：“我是这种人吗？”

    “你怎么知道密码的？这个连小四都不知道。”盛峰只好奇她是怎么破译的。

    苏瑾哭笑不得道：“我跟你说了，我真的一进门这里打开着，我怎么可能知道密码呢？”

    盛峰瞪着他，仿佛身体力行地告诉对方：编，你继续编，你就看我信不信。

    苏瑾心虚地移开目光，“老爷子如果不相信我的话，可以把我送走啊，既然你怀疑是我撬了你的保险柜，你就不要留我在这里，不然哪天又打开了，你又得怀疑是我做的。”

    盛峰听着这话，虽然早就看穿了她的意图，但是真的没有想到，她是怎么解开密码的，看来得换一个密码锁了。

    苏瑾站在原地，心里不停地腹诽着：这老爷子怎么又不说话了？自己都这么提醒他了，他肯定会安全起见把她从盛家丢出去。

    不然万一她真的又来撬保险柜了，下次再碰巧看到了里面的什么重要东西，这可就是盛家危机了。

    盛峰若无其事那般地关上了保险柜，慈眉善目的笑了笑，“既然你说你进来就这样了，那肯定不是你打开的，我相信你。”

    “……”她这样的鬼话他也信？

    “你是南一先生，我相信你。”

    “……”这难道就是传说中的脑残粉？

