
    下了楼，周士琦目光一凝，就瞧见王霄和张杰两人躺倒在地上，双眼紧闭一动不动，而原本被打开着的别墅大门不知道什么时候居然关上了。

    周士琦小心翼翼的靠近王霄二人的身旁，探查到二人只是昏迷过去，呼吸还算正常，顿时松了口气。

    可是，那鬼东西抛弃二楼的尸身，现在又跑到什么地方去了呢？

    就在周士琦陷入沉思之际，原本躺倒在地的张杰猛地张开双眼，嘴角扯出一个诡异的笑容，随即目露凶光的看向近在咫尺的周士琦。

    周士琦心中忽然警铃大作，这是最原始的生物本能，对危险的强烈预感。

    脸色一变再变，周士琦暗道不妙，一个侧身避让，可惜他预估错了方位，完全没有想到危险是来自于一旁的张杰，反倒是将身体完全暴露于张杰眼前，中门大开。

    张杰眼中闪过一丝阴狠，两只瘦小的手掌闪电般袭向周士琦的肚子。

    “噗嗤！”

    小小的手掌却仿佛锋利的尖刀，瞬间将周士琦的肚子洞穿，一股阴寒无比的气息顺着周士琦的伤口不断蔓延至全身。

    “痛死我了！”

    周士琦嗷嗷怪叫着倒退，龇牙咧嘴的直搓牙花子，实在是太痛了，这是自己除了之前那次和那个吸血鬼死斗之外，受伤最严重的一次了。

    看着自己肚子上血肉翻卷、鲜血淋漓的大洞，周士琦一张狗脸阴沉的都快滴出水来了，随即目光冰寒无比的凝视着一脸诡异笑容的张杰。

    直到这会儿周士琦才发现袭击自己的是张杰这个小屁孩，只是如今这小家伙的状态很不正常，全身鬼气森森，泛着一股死气。

    发现周士琦看他，张杰阴笑着抬起沾着周士琦鲜血的右手，当着周士琦的面，将手指送入口中吸吮起来。

    周士琦眼神冷厉的看着这一切，心中恼火不已。

    只不过，很快，对面的张杰就笑不出来了，他一脸痛苦的捂着嘴巴，仿佛吞下了一大口热油一般，口中正不断发出“呲呲”声，有淡淡的白烟冒出来。

    周士琦目瞪狗呆的看着眼前这一切，什么情况，这鬼东西这是在搞笑吗？

    怎么一副像是吃东西被烫伤了的样子？

    “不对，是血，我的血！”

    周士琦目光一凝，这才发现，其实不止张杰口中在冒白烟，原本他双手上沾着自己血的地方也都开始冒白烟。

    我的血居然还有辟邪的作用？！

    “对了！是天狼决！”

    周士琦心中敞亮，自己现在这身狗皮囊只是一只普通的哈士奇，要说有什么不同的话，就是自己修炼了系统抽奖所得的天狼决功法。

    这天狼决功法修炼出来的气血之力有多么霸道周士琦是深有体会，自己连修炼其他功法产生的异种能量都会被这气血之力消磨并吞噬掉。

    即使是想在体内蕴养一把本命飞剑也行不通，这天狼决功法修炼出来的气血之力非常之小气，硬生生将一把好好的飞剑摁在地上摩擦，最终飞剑磨成针，直到这样，气血之力才肯罢休，让绣花针继续待在周士琦体内。

    周士琦知道自己体内气血之力的特异之处，但依然没有想到，这气血之力居然还能让自己的鲜血带有这般辟邪属性。

    仔细想了想，或许应该不能算是辟邪，周士琦认为自己的鲜血应该也是拥有气血之力那种霸道和小气劲，完全容不下异种能量，自己的鲜血应该是对张杰身上的阴邪之气起了反应，看不惯之下的本能反应。

    在周士琦戏谑的目光中，张杰厉声尖叫，在上窜下跳了好一会儿后，突然硬生生的往后倒去。

    “嘭！”

    张杰的身体应声倒地。

    周士琦眼中神光湛湛，钛合金狗眼的神通瞬间开启，当场发现一团黑气从张杰身上飘出，就往另一边的王霄身上飞去。

    “你敢！”

    周士琦一声厉喝，随即不顾重伤之躯冲上前去。

    这个过程中，周士琦悄悄的用狗爪子从自己的肚子处沾了点鲜血，现在要对付这种无形之物，看来只能靠自己的鲜血了。

    周士琦挥出一爪，带血的狗爪子从那团黑气中划过，响起“呲呲”的声音和冒出一阵白眼。

    与此同时，在那团黑气中，周士琦仿佛听到了一阵凄厉的尖叫声。

    那团黑气知道不妙，顾不得再和周士琦纠缠，当机立断的沉入地底，准备开溜了。

    周士琦瞳孔微缩，他哪敢放跑这鬼东西，这玩意儿危害实在是太大了，不解决掉它，下次不知道还会有谁遭殃。

    不做迟疑，周士琦张开嘴，一道若隐若现的光华浮现，在沾染了自己的鲜血后，周士琦直截了当的控制着这根绣花针冲着那团黑气追去。

    不消片刻，周士琦看着自己的那根绣花针将那团黑气洞穿，并来回几次穿插，彻底将那团黑气给湮灭掉。

    将绣花针收回吞入腹中，周士琦感叹，其实这绣花针除了外形之外，功能上也不比飞剑差多少，至少有了这根绣花针，自己的远程攻击手段算是有了。

    自打消灭了那团黑气，周士琦立马就发现整栋别墅里的阴凉气息一下子减少了。

    麻烦解决，周士琦一下子瘫倒在地，失血过多了，头有点晕，这种时候就需要一包系统出品的特制狗粮了。

    吃完狗粮，周士琦又是原地复活满状态，再次精力充沛起来。

    周士琦先是上楼将李明和顾飞两人带下来，最后将这四个熊孩子都叼到外面的院子里。

    刚做完这一切，在周士琦的感知中，两股强大的力量逐渐正在接近此地。

    不消片刻，萧健仁和三戒和尚出现在周士琦的眼前。

    周士琦狗嘴一咧：“你们来晚了，那鬼东西已经被我给解决了。”

    “对了，我这次可是等于又帮顺天基地解决了一个麻烦，记得到时候发我功绩点。”

    “来自萧健仁的好感度，-66……”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    玛德，早知道不来了！

    萧健仁和三戒和尚脸臭臭的看着周士琦。
