    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“不错，任他眼界再高背景再硬，说到底实力才是王道，而且他自己就是一个级炼丹师，包少您这东西对他而言就等同于凭空增强实力，除非脑子进水，否则他不可能一点都不心动，而只要他一心动，那就好办了！”苏克生自信道。

    　　

    　　“你小子可得安排周密了啊，我下了这么大血本，要是到最后仍然没能给他弄出几个强大的仇家对头，我可饶不了你！”包佐良心有惴惴道。

    　　

    　　他拿出这东西唯一的目的就是借刀杀人，若是最后没法整垮林逸，而只是单纯被林逸竞拍到手的话，那就算是再惊人的天价，他包佐良也只会郁闷得想要吐血，毕竟这东西的稀有程度比起雷玄丹都差不了多少，平时花再多灵玉都未必能够买到。

    　　

    　　“放心放心，小弟我早已安排好了，这个仇家对头绝对够分量，就算姓林的惹上他也得吃不了兜着走，而且我敢保证绝对会呛起来，那位可不是讲道理的主，嘿嘿！”苏克生一脸高深莫测的笑道。

    　　

    　　“好！”包佐良一看他这表情，顿时也变得信心满满了，因为这家伙每次露出这个表情的时候，就从来没有失手过，这次也绝不例外。

    　　

    　　“接下来是第八件拍品，养元魔金草！”白须老者话音未落，全场便已是轰然一片，反响比之前所有拍品加在一起都要热烈得多，而这一次果然不出包佐良和苏克生所料，一直无动于衷的林逸果然眼睛亮了。

    　　

    　　林逸自己就是炼丹师，对于这养元魔金草一点都不陌生，因为这可是炼制养元丹的主材料，稀有程度甚至和雷玄藤有的一拼！

    　　

    　　养元丹，虽然是只对元婴期高手有效，但却是不折不扣的七品丹药，而且它的效果十分简单明了，元婴期之内只要服用一枚，就能提升一级！

    　　

    　　对于元婴期高手来说，这无疑是梦寐以求的圣丹，而且是聚婴金丹的级强化版，要知道聚婴金丹只在凝聚元婴的时候有奇效，一旦进入元婴期之后，虽然继续当成经验丹服用也未尝不可，但是那个效果却十分有限，甚至可以说是稀松平常，暴殄天物。

    　　

    　　想要单纯靠服用聚婴金丹升级，不说绝对不可能，但没有个十枚八枚想都不要想，可养元丹不一样，无论你是元婴初期高手还是元婴后期高手，只要服用一枚就能直接提升一级！不过，它却也代替不了聚婴金丹能够破除壁障的效果，金丹大圆满要是敢服用养元丹，基本上就是瞬间爆体而亡的下场。

    　　

    　　正如包佐良和苏克生之前推测的，面对这种东西林逸不可能一点想法都没有，事实上，只要实力还没到元婴大圆满，任何一个元婴期高手无论背景如何，都不可能无动于衷。

    　　

    　　“经过评委会认定，这株养元魔金草足可分成五份，也就是说，理论上最多可以炼制五枚养元丹，底价为一百万灵玉。”白须老者宣布道。

    　　

    　　“两百万。”林逸当即开口道，一上来就把底价翻了整整一倍，两百万灵玉买一株养元魔金草其实有点高了，毕竟这可不是现成的养元丹。

    　　

    　　不过这东西到了林逸手里其实就跟养元丹无异，尤其放在眼下这种时候，花再多灵玉都是值得的，何况几百万灵玉在林逸眼里也就是个数字，如今有机会买到养元魔金草，这本身就已赚到了。

    　　

    　　这时王心妍忽然微微惊咦了一声，低声对着林逸和黄小桃道：“这株养元魔金草我之前好像见过？”

    　　

    　　“恩？”林逸闻言一愣。

    　　

    　　“对了，我也想起来了，这不是那个包无良的吗？”黄小桃也一拍脑袋想起来了。

    　　

    　　“包无良？”林逸不由又是一愣，还有人起这种名字的？

    　　

    　　见林逸一头雾水的样子，王心妍笑着解释道：“包无良是我们起的外号，那人本名叫包佐良，是晨星城城主包法拉的独生子。”

    　　

    　　说着她用眼神指了指远处一张桌子，正是包佐良和苏克生所在的方向，林逸不着痕迹的打量了一眼，心中微微一动，其实从刚才开始他就已经察觉到这两人一直在盯着自己，只不过并没有往心里去罢了。

    　　

    　　毕竟他如今是站在风口浪尖的人物，在场众人关注他的不在少数，只是远不似这两人这么频繁而已，林逸忍不住心中揣测，这两人莫非另有所图，而并不是纯粹看个热闹？

    　　

    　　“话说你们怎么知道这养元魔金草就是他的？”林逸有些奇怪道，财不外露是修炼界最基本的常识，无论换成是谁得了养元魔金草都不会到处嚷嚷得世人皆知，纨绔不代表愚蠢，除非脑子有坑。

    　　

    　　“因为那个包无良自己拿出来给我们看的啊，还假惺惺的说要送给心妍姐姐呢，他那点龌龊心思傻子都看得出来，结果你猜心妍姐姐怎么说？”黄小桃饶有兴致的卖关子道。

    　　

    　　“怎么说？”林逸顿时被勾起了兴趣，似笑非笑的看了看旁边脸色微红的王心妍，这丫头的性格柔弱善良，他还真猜不出来面对包佐良那种二世祖的纠缠就会有什么反应呢。

    　　

    　　“心妍姐姐当时只说了三个字，结果把包无良那只癞蛤蟆吓得扭头就跑，因为她说的是……”黄小桃卖足了关子，这才公布答案道：“聋嬷嬷！”

    　　

    　　林逸闻言莞尔，这聋嬷嬷肯定是听不到的，没想到包佐良如此胆小！不过自己也真得找机会好好谢谢聋嬷嬷才行，要是没有她在，不仅是三仙子之一的王心妍，估计就连黄小桃都要饱受纠缠呢，东洲学院这种地方最不缺的就是牛气冲天的修炼二代，他们要是不来纠缠两女才真见鬼了。

    　　

    　　三人说话的工夫，周围已经连续有好几人叫价，养元魔金草的价格很快就被抬到了两百七十万灵玉。

    　　

    　　如果放在其他时候，这个价格已经妥妥能够将养元魔金草争到手，但是现在不一样，巨头之路的旷世试炼即将开启，养元丹在众人心目中的价值无形之中拔高了一大截，作为炼丹主材料的养元魔金草自然是水涨船高。

