    涂山之国，高耸厚实的城墙之上。

    涂山红红高坐于墙边，眸毫无目的的看着远方天际，透过重重山岳，观察着那成柱的蔓延山峰。

    秀丽小巧的赤足微微凌晃动，小而精致的铃铛，亦是随着那细腻秀的赤足发出玲玲，玲玲的声音，悦耳怡人。

    可相对于跃的小巧赤足铃铛，坐在墙边眺望远方的人，却显得有些莫落，不道在些么，时而面露轻松，时而又秀眉微颦，是复杂多变。

    不过突然间，那左右晃动的秀巧赤足，忽然停了下来，旋个人凌飞去，朝着方举目望去。

    随后，涂山红红转身飞到自己居住的古楼上，轻启细薄红唇言语而起。

    “冰将军、蛇姬、容容，涂山暂时就给你们看了，我有些事，需要去处理一下。”

    好听悦耳的声音缓缓飘落，当涂山容容和厉雪扬雅雅等女从古楼出来后，却是看到涂山红红遁入云端的身影。

    “姐姐这是，要去哪里？”

    涂山容容喃喃说着，其身旁的蛇发火姬，顿时添了添性感朱唇笑道：“离开全心全守护的涂山，还能去哪？当然是去找主人了呗。”

    言一出，厉雪扬和涂山雅雅三女，不由露出一抹微笑。

    们早就注到，如的狐妖之王，不从何事变得忧郁起来，或许，就是从叶晨失踪的那天开始的吧。

    山，御妖国。

    封住嘴巴的中年皇帝，听到叶晨和自家玉儿讨论的事越来越离谱后，他不由得凑到了两人之间，嗯嗯呜呜的说个不停? 就是本道不语句。

    见状，叶晨不由摆了摆手? 开了他的封印。

    而刚能开口说话，中年皇帝便就大声喊了起来。

    “玉儿，你千万上当。么山人皇，切莫听那小子胡说八道，其蒙骗。”

    “你可道? 但就咱们御妖国内? 要和平处理掉那些偷走母符的妖怪，就得需要助邻国吗？你又可? 咱们山诸国一旦失去了母符，后将变得有多严重？诸国之内的所有修士屈可数? 且那点底末法力对上比山人族多上几倍数十倍的妖怪来说，是毫无胜算可言啊。”

    “哪怕这叶晨，有着一夫当关万夫莫开的大法力? 但就凭他一人? 难道玉儿你觉得? 就能镇压得住诸国凌辱欺压了长久岁月的数十万妖众吗？莫要痴人说梦了呀。”

    中年皇帝一张嘴? 噼里啪啦的就说个不停，毫无停止的迹。

    叶晨见其还要继续说些么? 不由了个响将他的嘴封上? 随后看着其说的有些动容的玉儿微微笑道。

    “你父皇说的不无道理? 我也不算逼你坐上那人皇之? 你若犹豫不决? 还是和你父皇以那些大臣们好好商量吧。”

    说，叶晨便就转身? 朝着殿外走去，他已经感应到了涂山红红的气息，正在不断朝着山靠近? 是时候去迎一下了。

    “叶晨，你等等....”

    突然身后传来一言? 叫住了叶晨，旋那道继续言语的声音，逐渐变得坚定起来道。

    “玉儿愿相你，去当那所谓的山人皇，可前是，你得帮我父皇，决掉御妖国如的为难局面。如一来，我也就不用联姻，恢复自由之身，到那时......”

    “可以，但母符，玉儿主你可能给我否。”

    叶晨头微微一笑，玉儿见，亦是不顾一旁要阻止的父皇跑到了宫廷后殿，旋让人搬着一个巨大的箱子到了议事大殿。

    随后，亦缓缓说道：“这箱子里，有万数母符，你可以行拿去利用，也算可用于服众之效。至于剩下，我皇族掌控的母符，那就还请叶前辈见谅了，暂时之间，我不能给你。”

    着御妖国内将发生大乱，玉儿也是胆大心细的和叶晨合作起来。

    “你的礼物我下了，玉儿主且登上三日，三天后，本帝就还御妖国的人族妖众，一个太平盛。”

    叶晨一挥衣袖，那一箱子的母符，就其入到了纳戒之中，转而其身影，也在玉儿和父皇面前，差地消散无踪。

    叶晨一经离开，中年皇帝就恢复了语言能力，不过刻的他，却是猛地瘫坐在了地上，双目无神的看着自己女儿摇头说道。

    “玉儿，你糊涂啊，难道你没听说过一句话么，男人长得越帅好看，就越会骗人的呀。你可道，那万数母符一经离开我们的掌控落民间，咱们御妖国的混乱时或许明天就会彻底到来。”

    说，中年皇帝的身体便就有些后怕的颤抖起来，他甚至都能得到，明天的这个傍晚时分，数万妖众大军就会来包围皇都的场景，大开杀戒。

    不过对于皇帝的话，玉儿主却是深深的看着离去的叶晨置，眸涌动坚毅彩，郑重说道。

    “御妖国的混乱，已经无法避免，既然该来的迟早要来，那么让它来早一点又有何妨？况且，那些大臣们，不是都已经答应了邻国与我的婚约了吗？来刻，也是早就有所准备了吧，可便邻国派人援助，又有几成机会挽救我御妖国？”

    “若结局终将如，那我何不自己，在两国联姻与未来人皇之间出选择呢。万一，叶晨没有说谎，我们成功了呢父皇，从往后咱们山诸国，将就不会陷入到万妖乱国，人族毁灭的境地了啊。父皇，时变了，我们也要出变！”

    玉儿说着说着，个人的气质，也在迅发生着巨大蜕变，仿佛刻，，是御妖国的女皇一般，看得坐在地上的中年皇帝面面相觑。

    原本他还以为自己女儿是太懂事，但现在经过那个叫叶晨的男子点拨，玉儿就如觉醒了般，将埋藏在心底里的那份本不该属于女子的宏伟野心，彰显的淋漓精致。

    看了好一阵儿，中年皇帝对刻的女儿，喃喃说出一句话来：“玉儿，你变了！”

