    “老师可以和我说说这是怎么一回事？我家宁飞不是一个惹是生非的人，这里面会不会有什么误会？”

    “误会？能有什么误会？乔宁飞本事这么大，这么大的孩子去欺负妹妹，这种事情说的过去吗？连我这个老师都看不过眼。”

    “妹妹？乔宁娜？乔宁娜去你班里了？”乔宁馨看向一直沉默的乔宁飞。

    “是的，她跳级来到我们班。”乔宁飞开口。

    “乔宁娜可是咱们学校的尖子生，有这么优秀的学生，是你们家的骄傲，如何能这么欺负妹妹？”

    “她欺负乔宁娜？可是为什么是乔宁飞脸上受伤？老师，不会是你们要包庇什么人所以才倒打一耙吧？虽然我也没有什么本事，可真的去查真相也未必查不出来。”乔宁馨对乔宁娜手段还是了解一些的，无非就是用系统控制了一些人去和乔宁飞起冲突。

    “班级里的男同学看不惯乔宁飞当姐姐的还欺负妹妹，人家只是伸张正义，原本就是乔宁飞不对在先。”

    “老师知道什么叫做正义？先动手的人没有资格说是正义，就算是执法，也要警察说了算。老师这个职业不是警察吧？还是我孤陋寡闻了？什么时候老师也能判案了？”

    “你这人真不可理喻。我要和你家长说话。”

    “老师这是没有道理心虚了？那这位男同学呢？不会是打了人就这么算了吧？”乔宁馨冷哼。

    “那位打人的男同学，我已经批评过了，在学校他也向乔宁飞同学道过歉，写过保证，我想还是要给对方一个机会的，所以老师也希望这件事大事化小。而且不管怎么说这件事也是你们乔家姐妹引起的。”

    “听老师这么说好像是我们家乔宁飞不懂事了？”乔宁馨细眯起眼，就这么盯向老师，看的这位张老师浑身不自在，就好像是被什么东西给盯上了一样。

    “就算是公安局审案子，都是要了解事情经过再下定论，请问老师知道乔家姐妹为何吵架吗？事情发生的时候你真的在现场吗？”

    “我，我当然在。”张老师非常不喜欢乔宁馨咄咄逼人的方式，不过她还是回答了。

    “乔宁娜同学以非常优异的成绩连跳三级。她原本想要和乔宁飞分享喜悦，她不过是想念母亲，想念姐姐，想要让乔宁飞同学回家居住，虽然我不知道你们家到底发生了什么事情，但我还是觉得姐妹之间要团结友爱互帮互助。

    你们是做姐姐的，妹妹想你们很正常，你们怎么能这么冷血的将其拒之门外？就算是父母感情不合那兄弟姐妹之前的感情也不应该如此冷漠。”

    “那老师知不知道去年暑假时候乔宁娜为了吃水菱逼着宁飞下河给她捞水菱，差点乔宁飞死在河里的事情吗？要不是我过去的快，乔宁飞还真的死了。”

    “那她肯定也不是故意的。”张老师皱眉。

    “就算她不是故意吧，那你不会看到乔宁娜穿的是什么衣服和鞋子，你看看乔宁飞穿的又是什么衣服，当然不是比现在，张老师你想想上一学期的乔宁飞穿的是什么衣服和鞋子？”

    在乔宁馨的帮助下，张老师逐渐回忆起了乔宁飞之前的穿着，眉头就皱的更深了。

    “那你们现在生活不是也好了吗？姐妹之间需要如此计较吗？老师也不知你们的家务事，老师只希望你们既然是姐妹，那就要团结友爱。”

    “有些人可以团结友爱，有些人这辈子都团结友爱不了，抱歉老师。还有，那位打人的学生叫什么名字？他们家长难道没有一个说法给我们吗？老师觉得我们家一个姑娘就活该被打吗？如果老师这么认为，行，明天我找贵校校长，要是校长没有一个说法，我也可以找教育局讨要说法。”

    “这件事我这边已经结束了，你就不能给学校和老师一个面子吗？你妈不在家，那总有大人吧！”

    “我说过可以全权代表。”

    “你们做老师的也太轻松一些了吧，将人打成这样还说大事化小小事化了？这是欺负谁？”陈栋挽起袖子从外面走进来。

    看到陈栋，张老师眼睛一亮：“请问你是？”

    “我是乔宁飞的舅舅，刚才我在外面听了事情的大概经过，学校是育人的地方，老师首先要以身作则，整件事就听你们说乔宁娜找乔宁飞，可是你们问过乔宁飞的意见吗？

    她终究只是一个孩子，一个学生，也做不了她家长的主。这种情况之下乔宁娜还死缠烂打，还联合男同学欺负乔宁飞，老师就觉得应该吗？

    现在我家孩子被打了，老师非但做不了保护者，反而还一再隐瞒打人者的身份，你们这不是助长对方的气焰吗？

    如果张老师有女儿，被人打成这样，我轻描淡写的去老师家里说这件事对方道歉过了，小事化了算了。你甘心吗？”

    陈栋连续几个问题问下来，将老师问的哑口无言，最终张老师低下头颅。

    “能给我一个面子吗？”

    “那人是老师的亲戚？”陈栋冷笑一声。

    “希望老师不会为今日的行为而后悔。”陈栋做出了一个请的手势。“我对你们学校很失望，我对张老师也很失望。”

    听到陈栋这么说，不知为何，张老师感觉到很后悔，但她还是咬牙，坚持了自己的决定。

    “那只能说非常遗憾了，我希望你们也不会后悔。”说完，老师就起身离开。

    “二姐，对不起。”乔宁飞低头。

    “你对不起什么？又不是你打的别人！是别人对你动手。”

    “姐，你就不怪我笨吗？乔宁娜连跳了三级。”乔宁飞看向乔宁馨。

    “我以为你纠结哪一点？连跳三级又不能代表什么？就她那样的人品，就算是上了大学又怎么样？以后也不会学好的。

    对于一个以后不会学好的人，哪怕成绩再好也不会有什么好下场。

    学习不是唯一的，人品比学习重要知道吗？”

    “姐，学校很重视她，现在她又和我同班，今天她过来找我，我以为她是真心的，谁知道一过来就掉眼泪，让我放过她，我真是一脸懵逼。那些男同学就为她说话了，问我怎么当姐姐的云云，说我嫉妒她欺负她，天知道我根本碰她一下都没有。”乔宁飞委屈的要命。

