
　　次日，湘北……

　　“听说了吗？湘南的血刹宗宗主来湘北了，那阵仗可大了。”

　　“不是说，我们湘北原来那个怀庭门分山现在不是更名叫做空云山了嘛，创了个宗门叫什么空云谷，我猜啊，那血刹宗八成是来找麻烦的。”

　　“我猜也是，那血刹宗一直惦记着湘北这块地，想把势力发展到这边来，这一次恐怕是个好机会。”

　　“唉，这什么空云谷，看来刚成立就要被找麻烦了啊……”

　　“不过能让怀庭门承认，那这个空云谷谷主也应该有点东西吧？”

　　“就静观其变看看热闹就好了。”

　　血刹宗的排场非常大，他们在湘南就直接摆出一个不小的队伍，湘南的无数人都看到了，这个消息也是被快速的传到了湘北。

　　“谷主，那血刹宗……”

　　白老每天必会下一次山听听外面的传闻和消息之类的，这一次，他自然也是听到了血刹宗要来空云山的事情。

　　“血刹宗宗主吗？”

　　肖罗淡淡一笑，对于这个宗主，肖罗可是印象深刻呢，虽然血刹宗宗主可能并没有和他说过好，但是他们之间还是发生过一些有趣的事情的。

　　“血刹宗宗主是叫段明？”

　　白老点了点头，“正是。”

　　肖罗听到了白老的肯定，忍不住笑了出来，“段明，短命，这个血刹宗宗主起的名气也是够可以的，真就是物极必反呗？”

　　“等着。”

　　就看肖罗大手一挥，“让那帮人上来，白给的谁不要？”

　　看着肖罗此时已经上扬的嘴角，江灵儿和白老都感觉，这个家伙肯定想到了什么歪点子。

　　半日之后……

　　血刹宗的人大摇大摆的来到了空云山脚下。

　　如果坐天车的话，很快就会到的，但是那样的话，他这么大的排场和阵势就用不上了，所以他才走陆路来的。

　　“这就是空云山啊。”

　　血刹宗宗主段明仰头看着这高耸的山，一阵感慨……

　　“这座山当初要给我多好，空云山？什么名字这是，一点都不高雅！”

　　段明身边的那些人听了这话，都是捂住了自己的脸，他们宗主是什么水准他们可是知道的，相比之下，这空云山的名字可要比他们宗主起的名字好上数万倍。

　　这个时候，一个小喽喽跑了回来……

　　“禀报宗主，前方有护山大阵，质量极高！”

　　“护山大阵？”段明听到这话也是一愣，带着众人快速向前，来到了空云山护山大阵的面前。

　　“确实是护山大阵，而且质量特别高，我们要是硬闯的话，怕是要损失惨重。”站在段明身边的一个老者此时开口说道。

　　段明眉头紧锁，他没想到，这个什么空云谷的谷主还有这么强大的护山大阵，之前真的是有点小看他了。

　　而就在这个时候，段明等人站着的地方，他们面前的屏障竟然主动开了一个口，这让血刹宗的众人有些意外。

　　但是段明的脸更黑了，这空云谷谷主简直有点太狂了，让段明很是不爽，但他还是大手一挥，率领血刹宗的众人进入了屏障。

　　但就在段明和血刹宗几位强者进入屏障之后，那屏障竟然又关闭了，很显然，空云山谷主不希望他们都进来。

　　段明的脸此时已经非常黑了，他冷眼看着空云山山顶，没有说什么，而是自顾自的向山顶走去……23sk.Com

　　“这个什么谷主，我一定要你好看！”

　　时间不大，段明率着血刹宗三位护法来到了空云阁中，但是空云阁中，却空无一人。

　　“我血刹宗宗主段明，怎么，你们空云谷没有活人吗？”

　　这个时候，在段明不远处的屏风上，映出了一个人影，正是肖罗。

　　“段宗主大驾光临，本谷没什么好招待的，我们一切都在准备之中，如此这般还望海涵。”

　　段明看着屏风上那个影子，很是不满……

　　“怎么，空云谷的谷主这么腼腆吗？不愿与我一见？”

　　刚才屏障的事情就让段明很是不爽，他现在不是很想杀人，但是不代表他不会杀人。

　　“段宗主，你身上的杀气有点严重啊，空云谷是静心养性之地，你这般，可是破坏了这里原有的情景啊。”

　　“我说你个混蛋，怎么这么多屁话！”

　　段明本就是一个暴躁的人，肖罗这种种的举动已经让段明忍无可忍了。

　　就看段明手掌一挥，一股强劲的掌风直接将面前的屏障吹散，肖罗的身影也渐渐的显现了出来。

　　看着眼前的年轻人，段明冷笑了一声，“怎么？一个小娃娃要当一个门派宗门的老大？你不会是白鹤的亲戚之类的吧。”

　　很显然，段明并没有见过肖罗，所以对肖罗没有印象。

　　但是站在段明身边的一位老者看着肖罗的脸，总觉得有些眼熟，但是他也一时间想不起来。

　　“在空云谷动手，这就是对空云山以及作为谷主的我的大不敬，我能让你上山，就是给予你的最大的尊重。”

　　段明握紧拳头，满脸的怒气，他竟然会被一个臭小子教训。

　　“我对你的忍耐已经到达了极限，你就去死吧！”

　　说着，段明双手运气，就要给出致命一击，一个小娃娃而已，有什么可害怕的。

　　但就在这个时候，白老突然出现在了段明的面前，冷眼看着他……

　　“区区小辈，也敢在我们谷主面前放肆？”随后就是一掌拍出。

　　段明显然是没想到竟然会凭空出现一个人，一时间没反应过来，被直接拍飞了出去。

　　“宗主！”

　　剩下的三位护法脸色大变，其中那个老者飞身出去，借助了半空中的段明。

　　“你松开我！”

　　段明推开那位老者，“竟敢伤我？胆大包天！”

　　这段明也是一位六阶武圣，和白老境界相同。

　　“谷主，我请求和着段明一战，给这段明一个教训！”

　　白老主动请战，肖罗更是马上同意，要不然自己恐怕又要用一个技能满伤卡了，现在技能满伤卡可要省着点用，到时候没有了可就真的抓瞎了。

　　白老领命之后快步走出空云阁，看着对面不远处怒视自己的段明……

　　“小子，老夫和你一战，如若想要和我们谷主对决，你得先过老夫这关！”

　　话音未落，白老身后六阶武圣的法身拔地而起。

　　段明也是不甘示弱，同样是施展了法身。

　　可二人的法身强弱看一眼就能看出来，现在的白老已经摸到了七阶的门槛，而那段明，显然没有做到这一点，他进入六阶的时间自然是没有白老的时间长，比起底蕴自然是比不过的。

　　“这空云山还有这等强者？”

　　血刹宗三大护法都是一阵感叹，没想到这新宗门竟然有六阶武圣坐镇。

　　“看来宗主这一次要输啊。”

　　那位老者缓缓开口说道，“这个人，宗主打不过的。”

　　“那要不要上去帮忙？”另外两个护法问道。

　　老者摇了摇头……

　　“我们要是去的话，那宗主肯定会不开心的，他的性子你们都知道，就让他打吧，打输了就好了。”

　　见老者这么说，另外两个护法也没说什么，继续看着白老和段明的对质。

　　白老看着段明，“小子，你在空云山闹事，那可是大不敬的行为，今天我就教训教训你！”

　　说罢，滔天的灵气从白老的体内爆发而出，席卷整个空云山。

　　江灵儿此时探头探脑的像外面看着，她胆子很大，并没有被刚才段明吓到。

　　肖罗淡淡一笑，将江灵儿叫了过来……

　　“灵儿，你好好看看，这就是武圣境强者的战斗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第5章：血刹宗免费阅读。https://xs.23sk.com 