    第186章解毒（二）

    傅老站在廊下，看到痰盂里的血迹，脸色变了，顾凛中毒了！剧毒！

    他疾步走到房间门口，被出来的听墨阻止，“傅老，您不能进去。”

    里面正在施针,可能会打扰到姑娘。

    傅老深吸一口气，“那小子没问题吧？”

    “公子没事。”有姑娘在，公子想有事都难

    “顾凛中毒多久了？中了什么毒？”

    “奴婢不清楚。”听墨低眉顺眼。

    傅老……

    糊涂了，穆丫头身边的丫鬟和护卫嘴巴最严了。

    傅老在外面一等就是两个时辰，穆知许出来时，已经黄昏,天色都快暗了。

    “穆丫头，谨之没事吧？”傅老动了一下僵硬的脚。

    大冬天的，脚都冻得麻木了。

    “没事,很快就好了。”穆知许给了一个放心的眼色，看着一直守在旁边的听墨，“看着点，如果有什么异常就叫我，我去煎药。”

    “是。”

    穆知许去煎药了，傅老想了想，进了屋子看了一下顾凛，顾凛睡着了，身上还是密密麻麻的银针。

    他倒吸一口气，不敢靠近。

    瞬间想到了自己，当初他身上是不是也这样扎满了银针？

    穆知许来到厨房，听墨已经准备好一切，她把药材拿出来，开始熬药。

    她自己熬药，是想全部用灵泉水,灵泉水能强身健体,美容养颜，自然对煎药是好的。

    平时厨房里的水大部分都是灵泉水,家里无论谁都没有生过病。

    大家都没发现异常，只认为是都练武，所以身体不错。

    “雪盏，你看着熬，最后只剩下一碗时，端去房间。”穆知许看了半个时辰之后，就叫来雪盏。

    “姑娘，您去吃点东西吧。”大家都吃了晚饭了，就姑娘没吃。

    “好。”

    穆知许去房间看了一下顾凛，之后才去吃东西，齐婆子给她做的长寿面，卧着两个荷包蛋，劲道爽滑的面条十分弹牙。

    齐婆子的手艺一直很好。

    吃过东西，穆知许又去了房间。

    可以起针了，她起针的速度很快，毫不犹豫，听墨在一旁，把她取下来的银针消毒，再放回针包里。

    才取好针，顾凛就醒了。

    “起来喝药,然后打座。”穆知许心里松了口气，解下来还有一关，他体内压制的毒素没了，内力会大涨。

    不过她不担心，顾凛原本就是武学奇才。

    顾凛眼神清明，接过刚才端进来的药一饮而尽，随后盘腿而坐，体内的内力已经澎湃起来，筋脉传开了钝痛。

    他微微一顿，之后赶紧疏理内力。

    穆知许在一边看了一下没事，她静静的退出房间，亲自守在门口。

    暮色四合，穆家其他人用过饭都准备休息，过来看了一下情况。

    “暂时没事，你们去休息吧，明天就好了。”穆知许道。

    “那阿姐，我们去睡了，你也早点休息。”穆深道，他们留下来也做不了什么。

    “嗯。”

    傅老是最后走的，再三确定不会出事，他才取隔壁院子歇息。

    穆知许看了一下廊下立着的四个人，没有多说什么，这四人是顾凛带来的。

    是他再逍遥山庄的亲信。

    “姑娘。”四人察觉到穆知许的目光，不知为何心头一紧，赶紧行礼。

    “嗯。”穆知许颔首，目光落在紧闭的房门。

    听墨和雪盏去休息了，今晚值夜的是听竹，明言也陪在一边。

    “姑娘，我给你端了一杯奶茶。”听竹端着托盘过来，热气腾腾的奶茶，旁边还有一小碟精致的梅花糕。

    明言拿了一小杌子和椅子放在旁边，穆知许坐下来，吃了一块糕点，才端着奶茶喝。

    “你们也下去喝点，暖暖身子吧。”

    明言点头，他下去，端了几杯过来，给了那四人，其中一杯是听竹的。

    喝着奶茶，寒气去了许多。

    四人奇异的看了一下手里的杯子，这是什么东西？味道这么奇特，挺好喝的。

    夜深人静时，突然，房间门被一道透明的气流撞开，狂风大作，窗户也吱呀作响。

    穆知许眼神微凛，其他人心头也紧了紧。

    “站住！”穆知许冷喝了一声，让想冲进去的几人硬生生顿住脚步。

    “他暂时没事，不要进去打扰。”

    顾凛已经在控制内力了，过了这一关就好了。

    几人又等了一个时辰，房间里暴动的气流安静下来，顾凛成功了。

    穆知许眼里浮现起一丝笑意。

    她看着几人，“去睡吧，天亮之后就没事了。”

    “姑娘，我守着。”明言看了一眼天色，都快天亮了，姑娘一夜未眠。

    穆知许想了想，也没坚持，“行，如果有不妥，记得叫我。”

    “是。”

    穆知许去睡了，顾凛那里没太大的问题，了却了一桩心事，穆知许沾床就睡。

    次日醒来时，都天亮很久了。

    她拍了一下脸颊，刚坐起来雪盏就端着洗脸水敲门了。

    “进来。”穆知许踩着鞋子下了炕。

    雪盏把洗漱的水放在洗脸架上，“姑娘，公子已经没事了，刚吃了早饭。”

    姑娘太厉害了，虽然不知道公子中了什么毒，但不妨碍她佩服姑娘。

    “是吗？那就好。”穆知许嘴角勾着。

    “姑娘，今天穿这件鹅黄的吧？”鹅黄的颜色不鲜艳，裙摆也没多少花，就绣了几支枯荷。

    “换昨天二堂姐做的那套。”穆知许头也不回。

    今天心情好。

    “好嘞。”雪盏满脸笑容。

    洗漱好换了衣裙，穆知许来到厅里，顾凛等人正在喝茶，一早上的功夫，他就和商羽川熟悉了。

    逐风也没去山里，傅长衡教导了穆深几人早课后，就和他们坐着聊天。

    穆知许迈步进来，大家眼睛都亮了。

    冰肌玉骨，明眸皓齿，双眸含着清泉，嫣然一笑风华万千，少女随性自然，夺人眼球。

    顾羽川心里更家确定，面前的少女是姑姑的女儿，她和姑姑至少有六七分相似。

    穆知许目光落在顾凛身上，少年还是那个少年，清傲坦然，霞姿月韵。

    不过他的气势完全变了，如果说原来的他犹如一柄出鞘宝剑，锋芒毕露，那么现在的他，就像是入鞘的宝剑，所有锋芒都收敛了起来，不过这种收敛，却不会让人小觑。

    (本章完)

