    李书并没有过多解释。

    虽然不知道他葫芦里卖什么药，但海老还是老老实实把话传了出去。

    至于有多少人会听？

    那就不关李书的事了。

    他重新将目光放在那一百个投资世界之上，继续观察着。

    ……

    妖国。

    “三号世界，我们必须拿下。”

    妖国一名封王淡淡的说道：“以老夫的经验，此世界必定为高星世界。”

    妖国另一位封王开口。

    “其他各国恐怕也会出手，别人还好说，但李书不得不防。”

    “以李书对全局的操控能力, 若是让他得到了高星世界。”

    “无异于如虎添翼。”

    “所以三号世界，我们必须拿下！”

    说着。

    他瞥了徐天成一眼。

    必要时刻，可以牺牲他。

    此次拍卖采用竞价模式。

    总额度一百万，他不信，李书会把全部的额度，用来买一个世界。

    徐天成自然听出了妖国封王的话中之意，他握紧了拳头, 没有说话。

    拿我做李书的兑子？

    你地位高, 我听你的。

    但是！

    三十年河东, 三十年河西。

    莫欺少年穷！

    ……

    76号世界。

    李书目光停留了下来。

    他眼中露出惊喜的神色。

    “这是……”

    【获得世界背景简介】

    【世界星级：未知】

    【世界背景：自禹皇五斧劈山，统一天下，划分九州，立九鼎后，这片大地便被称为九州……】

    “九鼎记？”

    我吃西红柿的小说，九鼎记！

    李书再三确认。

    确实是九鼎记的世界！

    “九鼎记世界，主角是滕青山。”

    这倒是不用考虑，直接投资即可。

    李书将目光放在了底价上。

    【底价：20000】

    “没想到，一百个投资世界里面，居然让我遇到了两个熟知的！”

    这些投资世界，肯定还有前世其他的影视剧，小说。

    但李书没有阅读过, 或者阅读过, 现在已经完全没有印象。

    所以才会导致他遇到熟知世界的概率, 会那么低。

    一百遇到两个。

    这次运气不错。

    李书露出了笑容。

    果然，爱笑的男孩, 运气不会差。

    “还好让我遇到了九鼎记。”

    不然的话, 他真的只能投资玄幻地板, 斗罗大陆了。

    这时候，李书看了一眼妖国方向。

    刚才，在进来的时候，这群人好像对自己敌意很大？

    一幅没挨过社会毒打的样子。

    不坑一把，真是对不起他们。

    ……

    很快，十分钟过去。

    天空上，管理者的身影落下。

    他悬浮在众人面前，开口说道：“时间已到，竞价开始！”

    话音落下的瞬间。

    一百个投资世界，其中有不少，底价立刻开始了跳动。

    跳动最频繁的是斗罗大陆。

    不少人都盯上了这个世界。

    它的底价，很快从二十万，变成了二十五万。

    李书也果断报价。

    “二十六万！”

    画面一转。

    斗罗大陆世界下方，出现了李书的名字，这代表他是目前出价最高的。

    “他果然出价了。”

    众人并不意外。

    这种世界，李书不出价才不正常。

    徐天成果断跟上。

    价格刷新成了二十七万。

    “果然如此。”

    李书点点头。

    从纸面战力来看，斗罗大陆战力体系很像高星世界, 妖国断然不会看着它落到自己的手上。

    一切都和他想的一样。

    李书看了一眼九鼎记世界。

    暂时还没有人报价。

    众人的精力，暂时都放在争抢几个热门世界中。

    九鼎记世界的战力体系太过普通。

    后天、先天。

    都是很平常的境界划分。

    至于后面的虚境。

    谁知道这是什么玩意？

    李书再次提价。

    “二十八万！”

    他就是在故意抬价。

    徐天成再次跟上。

    李书继续抬价。

    期间，也有其他人跟着出价。

    最终, 当价格超过三十五万的时候，李书决定收手了。

    “三十五万，差不多了。”

    再玩下去，若是没人敢跟，那岂不是砸到自己手里了。

    李书放弃斗罗，扭头看向九鼎记。

    九鼎记的价格，还是两万，但已经有人出价。

    李书想了想，给出了三万的价格。

    米兰帝国。

    一个白人壮汉眉头一皱。

    他就是给九鼎记世界报价的人。

    他抬头，看到最新出价的人是李书，于是犹豫片刻，放弃了竞争。

    李书拥有优先竞价权。

    九鼎记世界在他的规划中，序列并不靠前，没必要和李书去争。

    ……

    另一边。

    妖国。

    五人注意到了李书目标的转移。

    “他放弃了？”

    “三十五万就放弃？”

    三十五万这个价格，很微妙。

    不高，也不低。

    秦宵眉头一皱。

    “李书放弃这么早。”

    “会不会有诈？”

    徐天成露出疑惑之色，突然恍然大悟，他站了出来。

    “不会的！”

    迎着妖国众人的目光，他解释道。

    “纵观李书的投资经历，他的投资目标，皆是一些小额投资。”

    “他的投资目标，比如石猴，小和尚，小混混。”

    “都是从微末，一路崛起。”

    “这代表，此人对自己的操作十分自信，更喜欢以小博大。”

    “所以，他更注重性价比！”

    “放弃，也显得理所当然。”

    妖国众人闻言，颇为认同。

    三十五万。

    再涨上去，性价比就比较低了。

    只要李书放弃。

    这个世界，就注定是他们的了。

    根据优先竞价原则。

    夏国的排名，在妖国之上。

    所以李书的优先级，比徐天成高，但现在李书放弃了。

    优先级最高的，就是徐天成了。

    “更何况。”

    徐天成笑道。

    “三号世界，多半是高星世界。”

    “有神界和神王的存在。”

    “再拉胯，又能拉胯到哪里去？”

    “总不能，一个神菜到，连暗器都躲不过去吧？”

    ……

    李书放弃竞价后。

    斗罗大陆的竞争并未停止。

    最终稳定在了四十万这个价格。

    价格最高的，是徐天成。

    其他人看到这个价格，纷纷选择撤资，转投其他世界。

    徐天成见状，露出了满意的神色。

    按照规则。

    只要一个世界的价格，超过三十秒没有变动，那这个世界，就是他的了。

    三号世界。

    一定是高星世界！

    徐天成握紧了拳头。

    他在赌。

    同等星级的世界，他没有胜过李书的信心，所以只能另辟蹊径。

