    

    第一百九十九章中立派出，无法反驳

    两仪殿上，伴随着薛仁贵，秦怀玉，程处默和尉迟宝琳等四人的支援，现场的情况又发生了巨大的改变。

    若是之前还只是老一辈之间的争斗，那现在连带新一代的将领也都扯进来了！

    毫无疑问，罗通和薛仁贵等人，就是大唐下一代的顶梁柱，就连李世民都在一定程度上，想过让这群人辅助下一代皇帝。

    如今，这群人一致请求他立即问斩裴矩和王珪，他不得不考虑拒绝的后果。

    李世民坐在主位，看着殿内泾渭分明的两拨人，眼中闪烁着令人难以捉摸的眼神。

    现场的情况很明显，太子党，魏王党一起联手对付罗通，秦琼等人。

    双方以裴矩和王珪之事为爆发点，彻底撕破了脸皮，当着他李世民的面，当面锣对面鼓地厮杀了起来。

    这一场没有硝烟的战争，让李世民似乎看到了未来的朝堂局势和走向。

    他，很担心！

    一时间，也不知道该不该立即处斩裴矩和王珪。

    他不想偏袒如何人，但又不得不从大局的角度考虑问题。

    此刻他下旨杀了裴矩和王珪很简单，但这么做的后果，便是彻底得罪裴家和王家，并会让空缺的吏部和礼部尚书职位，成为众人争夺的目标。

    可若是他不下旨马上杀了这两人，罗通和秦琼等人又势必会不依不饶。

    偏偏罗通前段是才灭了突厥国，又马上要和长乐公主完婚，成为他李世民的驸马，这个是掉了对方的面子，似乎也说不过去。

    再说，罗通身后还有军中颇有声望的三位大将，以及年轻一代的将领支持，寒了罗通的心，也不是他李世民所愿啊。

    想到这里，一时难以抉择的李世民忽然转头看向一直没说话的中立派！

    他的眼神略过一直被长孙无忌拦着的魏征，放在了房玄龄身上！

    在四位中立大臣中，魏征嫉恶如仇，这种事问他，只会得到一个回答：立刻问斩！

    而长孙无忌乃是长乐公主的舅舅，算起来和罗通还沾亲带故，这个时候总要避嫌，不能让他来左右自己的判断。

    至于萧瑀嘛，那就更不用说了，罗通从突厥国带回了前朝萧皇后，也就是萧瑀的亲姐，萧瑀对罗通始终欠着一份天大的人情。

    在这件事上，万一萧瑀偏向罗通那边呢？

    思来想去，李世民觉得或许也就只有房玄龄没有任何立场，能站在中立的角度上说话。

    “房爱卿，此事你认为如何？”李世民盯着房玄龄，主动开口问询。

    本来和这件事没关系的房玄龄闻言先是苦笑一声，随后又不得不拿着笏板站出来施礼：

    “陛下，臣认为汉王，清河郡公说得都有道理，但最后的决断还是在陛下手中。

    此事，臣不能僭越影响陛下的决断！”

    作为一个聪明人，房玄龄明白这趟浑水他是不能趟的，一个不慎，他就会卷入双方的争斗中。

    唯一的办法，就是将问题丢回给李世民，让李世民自己决断。

    他房玄龄虽然身居高位，可也不敢和罗通，汉王李元昌等人较量，何况李元昌等人身后还牵扯到一个太子，这更是让他不敢随意开口。

    而他这番推测的话一出，汉王李元昌便冷笑一声，一副早就知道会如此的模样。

    李元昌深知房玄龄的性格，明白对方为了不得罪太子和裴家，王家，是绝对不敢站在罗通那边的。

    虽然对方也不会支持他们，但至少这对他们来说，也算是少了一个威胁。

    如今房玄龄将问题抛回到李世民那边，就只等李世民的决断了！

    就在李元昌心中冷笑之际，龙椅上的李世民眉头一挑，满脸不悦地看着房玄龄。

    他有心想训斥对方几句，却又不知道该说什么。

    他李世民又岂能不知道这件事事关重大，若不是如此，还会问你房玄龄的建议？

    可你房玄龄倒好，三言两语就推了个干干净净！

    让朕决断？

    朕要是能决断，还会主动叫你出来说话？

    就在李世民内心不悦之际，殿内的罗通却是一脸轻松。

    从李世民现在的表现来看，他已经知道对方内心摇摆不定，无法下定决心。

    如此情况，必须要有人给李世民下猛药才行！

    想到这里，罗通忽然转头看向一脸愤怒，却被长孙无忌拉着的魏征。

    这位嫉恶如仇，大名鼎鼎的人物，在此时此刻站出来最为合适！

    微微一笑，罗通看着魏征忽然施礼开口：“魏大人，不知你认为房大人的话如何？”

    现场众人谁都没想到，罗通会在此刻忽然让魏征说话，就连拦着魏征的长孙无忌也楞了片刻。

    但就因为长孙无忌这么一楞，使得魏征找到机会，一把甩开拦着自己的手，一个箭步冲到了大殿中间。

    只见一脸正气的魏征，脸上还带着几分怒意：“既然清河郡公问起此事，那老夫就不吐不快了！”

    “陛下！”魏征看着主位上的李世民，狠狠道：“我大唐律法岂能因为犯罪之人而更改？

    自古便有天子犯法与庶民同罪之说，何况那裴矩和王珪谋害的乃是我大唐名将，此二人若是不马上处死以证律法，难道还要留着他们过上元节吗！

    如是开了这个先河，那以后其他世家之人犯了错，是否也都要以此而为之？”

    所谓的上元节，指的就是过年。

    这话的意思再明显不过了，你李世民不能因为裴矩和王珪是世家的人，就要留着他们过年。

    若是不马上处置了这两人，不但于情于理不合，也僭越了大唐律法，要是以后其他世家的人犯了错，并拿这件事来说事，那你李世民是不是每次都要网开一面呢？

    魏征的话，有理有据，铿锵有力，说得龙椅上的李世民脸皮直抖。

    有心想要反驳吧，却又不知道自己该怎么反驳。

    在这件事上，确实是王珪和裴矩有错在先，他李世民这般婆婆妈妈的样子，难道不是忌惮对方身后的世家？

    “这……”李世民抖动着脸皮，好半响都没说出话来。

    而汉王李元昌和侯君集两人则是在魏征开口之后，内心同时咯噔了一下！

