    “宗藩？”秦山沉思了一会儿，缓缓点头。

    拿下交趾皇城的时候，他也思索过这个问题。

    不同于大颂国内，交趾和骠蛮这两国和北狄一样，从上到下对大颂都存在敌对情绪。

    如果他们强行占领，必然会出现诸多抵抗统治的势力，这等于将仇恨拉到他们自己身上了。

    与其如此，不如像吕宋一样扶持个傀儡，让其自治。

    让他们通过内耗解决。

    他们再施以潜移默化的手段改造东南五国，让其融入大颂体系，也就是建立燕王口中的宗藩关系。

    在他看来，这个宗藩关系与将这些国度纳入大颂版图也没有多大区别了。

    今后，南域国家将共尊大颂国为宗主国，大颂皇帝为共主。

    皇命所至，万邦顺服。

    “既然如此，接下来就得选一些听话的人了。”秦山想了想，对赵煦道，“末将占领交趾之后，有一帮交趾大臣高举殿下的王旗效忠，这些人或许可用，而且通过他们，末将还掌握了替代交趾皇帝阮楚山的人选。”

    “哦?说来听听。”赵煦露出感兴趣的神色。

    秦山道：“任何王朝内部都是有矛盾的，交趾自然也不例外，这个阮楚山有六个儿子，相互之间争权夺利，但阮楚山此人偏爱其第三个儿子，不顾大臣反对，废长立幼，将其立为太子，招致大皇子一方势力的不满。”

    “那个三皇子也不是个善茬，夺了太子之位后想要彻底剿灭大皇子这个威胁，制造了一桩冤案，导致大皇子和其亲近的诸多大臣被下狱，这次阮楚山被俘，这帮人最高兴，也是最先投诚的。”

    顿了下，秦山继续道，“末将把这个大皇子放出来之后，这个大皇子向末将立誓，只要我们扶持他，他愿意此后臣服于大颂。”

    赵煦轻轻点了点头，“你去把这个大皇子叫来，本王要见见他。”

    秦山应了声是，吩咐士兵去提人。

    不多时，一个三十多岁的清痩男子到了正殿。

    路上来的时候，他便得知是大颂燕王召见他。

    所以，一见到赵煦，他便跪了下来。

    “免礼，你就是阮雄？”赵煦问道。

    等待的这段时间，他又问了一些关于这位交趾皇子的信息。

    “回燕王殿下，正是。”阮雄俯伏在地，不敢抬头。

    他以前的旧臣领着大颂士兵将他从牢狱里提出来，他才知道整个交趾变天了。

    大颂军队摧枯拉朽一般消灭了交趾军队，当下控制了整个交趾。

    而见到大颂士兵的军容之后，他更是为之慑服，不敢生一丝逆反之心。

    何况，他本来还有一个月便要被问斩，死里脱生，他只感激大颂军队的到来。

    赵煦点点头，缓缓说道，“你可知道我大颂军队为何南下，荡平了你交趾国？”

    “这…”阮雄被问的一时脑子没有转过弯，想到交趾大臣对他说大颂军队南下最终会与西土人决战，将西土人赶出东土，他突然脑中灵光一闪。

    义正严词，高声道：“西土人，强盗也，自至东土，烧烧抢掠，无恶不作，南域百姓深受其害，但诸国慑于其船坚炮利，却奴颜婢膝，认贼作父，此等君臣卑劣如泥，今上国是不忍直视，方遣天军南下驱逐西土匪徒，扫清诸国无耻君臣，还南域百姓朗朗乾坤而已！”

    阮雄话落，赵煦和秦山对视一眼，俱都露出孺子可教的表情。

    赵煦道：“站起来吧，你说的不错，此番我大颂军队南下，非是入侵列国，正是为了荡平西土匪徒，清剿列国佞臣，还南域的安宁太平。”

    打仗师出有名，方能顺应人心，无论是大颂百姓的人心还是南域列国的人心。

    所以，在前往交趾的路上，他就在思索如何举起一面道义大旗，让大颂军队在列国百姓心中是正义之师。

    现在，阮雄这番话与他潜在的想法不谋而合，让他的想法更加明确了。

    无论是现在，还是以后，大颂与西土的对抗中，他都要高举一面大旗。

    这面大旗就是大颂进行的战争，是为了将诸国从西土人的奴役中解救出来。

    他相信，当前的西土已经在拼了命地通过报纸羞辱他，侮辱大颂人。

    其目的自然就是洗白自己在世界的殖民统治，把塑造成伟光正的形象，而他和大颂则是邪恶的。

    如此，无论他们对大颂采取什么酷毒的手段，甚至是种族灭绝，西土人也觉得理所应当。

    不过，西土人纯粹是颠倒黑白，而他所举起的这面大旗虽然含有一些个人私心，但却是真的天下道义。

    否则接下来的一百年，东土还会继续被西土人荼毒。

    毕竟，他们的殖民与自己的宗藩可不是一码事。

    他的宗藩体系是为了整合东土，以大颂为中心让东土共同繁荣，这是王道天下。

    西土人则完全是以上帝选民的傲慢心里对待其他地方的人，从来没有把土著视为与自己平等的人。

    想到这，他继续对阮雄说道，“本王可以扶持你统治交趾，但当上交趾王之后，你就要把你刚刚对本王说的，对你们的百姓说。”

    听到燕王要扶持自己，阮雄兴奋的浑身颤抖。

    就在不久前，他可是必死之人。

    不过随即他意识到什么，喃喃道：“交趾王？”

    “你没听错，是交趾王，今后南域列国再无皇帝，只可称王，我大颂皇帝乃是你们共遵的帝王，不过你不要担心，交趾仍然交给你管辖，你愿意吗？”赵煦望向阮雄，观察他的目光。

    “原来如此。”阮雄道，听到交趾任然自己为遵，他还有什么不乐意得，不过是换了个名号而已。

    至于尊奉大颂皇帝，以大颂如今的强盛，即便燕王不说，他也不敢说个不字。

    于是，他再次向赵煦磕头，高声道，“我愿意，一百个愿意，一千个愿意。”

    “既然如此，便回去收拢你的臣子，准备就任交趾王吧。”赵煦朗声道，“至于你的父亲和兄弟，本王且一并交给你处置了。”

    阮雄闻言，更是一阵激动，眼中闪过一丝怨恨，他道，“谢殿下隆恩，我会好好对待他们的。”

