    方兴远心里想着未来能拿到的好处，整个人的状态都好了很多，办事效率更是快到不行，立刻就从宴会现场调遣了十多个好手，让他们去跟着刘天磊办事。

    除此之外，他还跟赵凯旋打了声招呼。

    本来赵凯旋只是准备派二十几个人随便意思意思，结果听完了方兴远的话，他才知道，刘天磊居然这么大的胆子，临走之前，还要把苏倾城一起给绑了？

    不过他自然是非常满意的，当即就把人数提升到了八十个，加上方兴远之前派去的十多个人，凑出一百个，护送刘天磊的‘货物’离开金陵。

    只要刘天磊真的能把苏倾城绑走，送给萧少，他们赵家和方家，那肯定是能跟着拿一波好处。

    除此之外，刘天磊拿首功，赵凯旋也不是很在意，毕竟这件事情还是要担风险的，那个陈苍生根本就是个疯子，招惹到他，搞不好他就敢直接冲到自己家里来行凶。

    刘天磊既然愿意承担这个风险，那就多让他拿点好处也无妨。

    很快，在唐德辉办公室等待援兵的刘天磊，就等来了一支车队，他出去一看，就看见那些身强体壮的精锐保镖，表情非常满意，连连道：“好好好，现在人手已经齐了，唐德辉，赶紧叫你的人也行动起来，准备干活了！”

    站在刘天磊身后的唐德辉，看见眼前这支车队，以及那些凶神恶煞的保镖，心里非常没有底。

    刘天磊居然这么有势力？

    那自己到底还要不要当这个卧底？

    本来他就是为了赚点快钱，所以才上了这趟贼船，之前被陈苍生和王极给狠狠教训了一顿之后，他就有点后悔了，想着赶紧退出，戴罪立功，就算进监狱里蹲个几年出来，自己还是能保住一部分财产和小命的。

    可是，刘天磊一个电话就叫来了这么多人，让唐德辉再次陷入了纠结跟犹豫当中！

    见唐德辉一脸纠结，没有动作，刘天磊不满道：“你还楞着干什么？我的话你没听见？赶紧干活去！”

    唐德辉这才回过神来，讪笑道：“我这就去，我这就去！”

    说着，他赶紧跑到了仓库，叫了几个信得过的司机出来开车。

    同时又拿出了手机，脸上露出了犹豫不决的表情。

    迟疑了好几秒过后，唐德辉一狠心，还是拨通了王极的号码。

    王极很快就接起了电话：“喂！”

    唐德辉赶紧压低声音道：“喂，大哥，今天刘天磊来找我了！他说两个小时内就要运货，地方在哪我还不知道，等等估计就要把手机给收走了，你们准备什么时候动手啊？”

    王极闻言，平淡道：“这你就不用担心了，把你手底下的车牌号告诉我，我自然有办法找到你。”

    现在有了内卫的力量介入，想在金陵找出他们藏人的地方或许还很困难，不过，想要找几台车，那还是轻而易举的。

    唐德辉听出了王极的漫不经心，急忙说道：“大哥，你不知道，那个刘天磊很有势力！他这次光是保镖，估计就带了上百个，足足一整个车队！那阵仗可太吓人了！你们要不要也叫点人来啊？不然我怕你们打不过他们！”

    “上百个？就这点人？”

    王极轻笑了一声，说道：“这点人，还不至于大张旗鼓，你把车牌号告诉我以后，只管跟着就行了，其他的事情，你不用管。”

    唐德辉一颗心瞬间就沉了下去！

    他可是鼓足了勇气，才打了这个电话，为的就是戴罪立功，免得自己以后落个不得好死的下场。可他没想到，这个王极也太不靠谱了吧？自己冒着这么大的风险给他传递消息，告诉他刘天磊这边有上百个人手，结果王极居然一点都不在意，就好像即将要面对的不是上百个保镖，而是什么土鸡瓦狗，随随便便就可以收拾了一样！

    这么不靠谱的态度，实在是让唐德辉有点难受，暗暗怀疑自己是不是选错了？跟这种疯子混，自己怕是要死得更惨吧？

    只可惜，正所谓开弓没有回头箭，电话都已经打出去了，就算唐德辉心里已经产生了些许后悔之意，这时候也没有反悔的可能性了，只好硬着头皮说道：“那这样吧，现在刘天磊还没准备出发，我先去记一下车牌号告诉你。”

    说完以后，唐德辉又有些不太放心地问道：“你确定你们一定会来的吧？我现在可是把身家性命都给赌上了，你们要是不过来，万一我再被刘天磊给发现，那我就真的死定了！”

    他最担心的就是，王极只是随口说说，根本没有过来的打算。

    对于他的担忧，王极只是淡淡道：“车牌号告诉我，到时候你就知道了。”

    唐德辉咬了咬牙，事已至此，他只能一条路走到黑了！

    然后赶紧跑到仓库后面，把那几台负责运货的货车拍照告诉了王极。

    王极留下一句：“不要轻举妄动，剩下的事情，你不用管了。”

    紧接着，就挂断了电话！

    唐德辉握着手机，脸色一阵阴晴不定，不过，他很快就又反应过来，自己好像有件事情没告诉王极！

    刘天磊这家伙似乎要绑架某个人来着？

    不过，这件事情只是在脑海里停留了一瞬间，就被唐德辉给抛到脑后！

    管他绑架的是谁，又跟自己没有关系，更何况，如果王极他们真的准备过来抓人，就算刘天磊真的绑了谁，到时候一起救走不就行了，自己没必要多此一举！

    等唐德辉安排那些货车准备上路以后，刘天磊就迫不及待的对方兴远派来的保镖说道：“你们都知道这次过来是有什么任务对吧？”

    那名保镖，也算是方兴远的心腹，点了点头道：“方先生在来之前已经跟我们说过了，全程都听刘先生的安排。”

    刘天磊满意一笑，拿出手机道：“来，我给你传个照片，咱们先去把这个女人给抓了！”

    等他将苏倾城的照片，传到这名保镖的手机里以后，表情却又是一变。

    因为他突然想到了一个问题！

    现在该去哪儿抓苏倾城啊？

