    万师傅将南瓜瓤全部剔除以后，换了柄小巧的刀具在南瓜皮上开始刻画。

    顾小北在一旁观察，心想这万师傅果然不一般，竟然还有着这么高超的雕刻技术？

    南瓜的外皮不断脱落，肉眼可见。

    这时，万师傅开口道：“小北啊，你去把那边的砂锅拿过来，然后将南瓜瓤挑拣一下，那些带有很多根部的地方就不要了。”

    “好嘞！”

    顾小北答应一声，开始干活。

    另一边万师傅的雕工也随之结束。

    管小清在一旁喝彩道：“哇，万叔，你这刻的是梧桐树吗？好漂亮！”

    顾小北闻声看去，也不禁拍案叫绝！

    这梧桐栩栩如生，简直令人咂舌。

    万师傅则是不以为意，“好了，小北啊，你将南瓜瓤和米放入南瓜皮中，再将他们放入砂锅内，准备开火。”

    “得嘞！”

    另一边，万师傅开始在另一个灶台开火做菜。

    万师傅不愧是大厨，无论是手艺还是速度都让顾小北佩服。

    当万师傅做完最后一道菜的时候，他吩咐道：“小北，可以开火了，一会儿我来端，千万注意火候！”

    “放心吧，万叔！”

    随着万师傅离开，厨房内的声响也就小了许多。

    砂锅下，小火慢炖。

    时间一分一秒的过去，顾小北忽然有些坐不住了。

    实在是因为从前厅回来的服务生不断描述着万师傅的菜如何如何好吃，而他们的评价大多来自那桌重要的客人。

    这让顾小北压力很大。

    所以他就想着如何能让自己这道菜再画龙点睛一次。

    南瓜再好吃也是南瓜，它也变不出什么花样。

    思来想去，顾小北只想到了一个办法，那就是藕！

    顾小北心绪一动，整个人来到空间之内。

    此刻莲藕人正在努力工作，见到顾小北时，他们纷纷发出憨厚的笑声。

    顾小北微微一笑，而后缓缓开口：“那个……我问你们啊，能不能给我一点莲藕呀？”

    此话一出，让五只莲藕人纷纷脸色大变，纷纷露出恐惧的神情。

    顾小北急忙解释：“不要担心，不是要煮了你们，我只想要小小的一片？可不可以？”

    其中一只稍微健壮的莲藕人一听才面露难色的缓缓走出。

    它满脸不情愿，但也知道没法反抗。

    顾小北轻轻一笑，“你们放心，我只取一截，随后允许你们在土壤中休息如何？”

    那只健壮莲藕闻言立刻喜笑颜开，其他莲藕人同样如此。

    顾小北心中顿时有了计较，看来这空间内的土壤对于它们很有裨益。

    他心中略作思量之时，那健壮莲藕人已经‘割’下一小节手臂递给顾小北。

    他结果巴掌大小的莲藕，随即说道：“那你们可以先休息了，可自己找地方沉睡吧。”

    刚刚回到现实，系统立刻出现了提示音。

    【恭喜宿主获得九品莲藕人莲藕一截】

    这节莲藕通体散发着淡淡的金色，若不是此地有灯光，恐怕会极为惹眼。

    顾小北不敢等待，急忙准备切这莲藕。

    砰。

    可当他将刀用力按上去时，竟是崩碎了一个缺口！

    嘶！

    好硬的莲藕啊！

    顾小北始料不及，他万万没想到这莲藕比刀还赢！

    突如其来的变故让顾小北有些着急，因为他预感前厅马上就会叫他上菜了。

    这时，他忽然发下这莲藕中有着一些莲子！

    顾小北见状急忙将那些莲子扣了出来，随后投入砂锅之中。

    呼噜噜……

    只见那翻滚的热粥忽然变得悄无声息，那些莲子更是在里面不断变化。

    它们开始慢慢变小，但表面却是越来越光滑圆润。

    顾小北轻叹，“虽不知九品是什么水平，但总觉得比我自己种出的菜还好哩！”

    ……

    迎来饭庄三楼，有凤来仪厅。

    厅内坐着九人，坐在主位的是一名神采奕奕的中年男子。

    他面庞线条勾勒的十分坚毅，一眼望去仿佛是受过什么训练一般，一看就是经历过大风大浪的人。

    而他正是管小清的父亲，管震。

    坐在他旁边的是盛京市宝龙区漕粮局局的局长刘庆松，此人肥头大耳，一脸精明样子。

    酒桌上，两人推杯换盏，言语之间尽是机锋。

    主旨无非就是管震想要更上一层楼，将自己的酒楼提升至五星级。

    刘庆松便是见招拆招，想要多拿些好处。

    盛京的规矩是只要你想将酒楼做到五星级，就需要各个大区的局长集体投票通过才行。

    如今，其余大区管震都已经打好了招呼，唯独剩下宝龙区了。

    “刘局长，今日可还满意？”

    刘庆松喝过一口白酒，“啧哈~满意满意！管总能请我吃饭，那是刘某的荣幸！”.

    管震微微一笑，事情到了最后阶段，他也不藏着掖着了，直言：

    “既如此，我答应刘局长的一样不会少，所以想请您到时可要替我说说话。”

    刘庆松表面默不作声，但内心略微不满。

    他有自己的情报圈子，刚刚谈了一圈儿，管震最终给他数只有三十万！

    呵，这不过是其他区局长得到的六成罢了。

    无非是宝龙区距离他饭店太远，远水解不了近渴。

    他刘庆松也在这个圈子混了不下十年，若是今日就这么答应，那岂不是让人笑话？

    正当他犹豫如何应对时，旁边一位三十几岁的中年人开口道：

    “今天的饭菜真是李某吃过最好吃的饭菜了，这不仅是万师傅的手艺好，更是管总饭店的菜好啊。”

    停顿了片刻，他继续道：“管总，您有所不知，贵千金这家饭店的供货商可是我们刘局亲自盯着的。”

    刘庆松诧异的看着自己的属下，他是监管部的部长叫做李叁。

    如今他这么说，言外之意便是你女儿是我们刘局罩着的。若是不能让我们刘局满意，那么你女儿也就别在宝龙区混了！

    这让刘庆松有些诧异，但也没有解释什么，而是等待管震的回应。

    另一边说完这番话的李叁也是心中打鼓。

    这种层次的饭局，按理说是没他说话的份儿的，但李叁一直有自己的野心。

    据他所知，前不久上面空出了一个位置，如果今天他能帮刘庆松争取到更多利益的话，那他想获得那个位置，就会容易很多。

    再者，老城区这片供货商，正是他李叁的下线。

    要是能让管震成功让出更多利益，他不止能在刘庆松心里博个好印象，以后他在迎来饭庄也能获得更多利润。

    简直就是一举两得！

    一旁，管小清就站在那里，此刻听到李叁这么讲当即忍不下这口气。

    别人不知道，她还会不知道吗？

    什么刘局亲自盯着都是骗人的鬼话！只有她自己知道每次送过来的菜有多么的烂！

    只不过他们迎来饭庄买卖大，能承受那么点损失罢了！

    可是如今这人竟然以此要挟她父亲，管小清怎会不生气？

    正想上前理论一番，却被万师傅悄悄抓住了手腕儿。

    管小清不解，皱眉表示疑惑。

    万师傅却是上前一步，“哎呦，诸位领导，您看我这记性。这会儿啊，还有一道菜在锅上煮着呢！再等一会儿怕是就不好吃了，不如现在端上来？”

    他是管震身边的老人，自然看出管震的难处，这么做便是在拖延时间。

