    

    来到酒店这里才发现，没有两个少女等着他，只有一个泷壶理后坐在沙发那里装死，每天都是那昏昏欲睡的表情。

    但她并没有睡着，叶离一进来就被她察觉，没等叶离做什么，就直接开口吩咐似的说道：“你来得正好，我还没有吃午饭呢，快帮我去弄点食物回来。”

    叶离把调戏的话咽回去，看着坐在那里、连眼睛都没有睁开的泷壶理后，无奈的摇摇头，转身离开房间跑到外面。

    没过多久就跑回来，手里拿着一大袋的食物，包括正餐、零食、水果等。

    走到泷壶理后身边坐下来，把便利袋放到茶几上面，又从袋子里把食物拿出来。

    “干嘛不吃午饭，就算不想自己做、不想出去买，直接叫个客房服务也可以啊，不好好吃饭的话，对身体是很不好的。”

    泷壶理后睁开眼睛，从叶离手里接过食物：“大家都不在，自己一个人吃没什么意思。”

    只有自己一个人吃饭，确实是挺没有意思的；而同样的饭菜，如果两个人一起吃的话，就好像能变得更香更美味。

    现在就是普普通通的食物，但泷壶理后就吃得很香，虽然在Item四个少女里面，她跟叶离的关系是最冷淡的，但那也只是相对芙兰达她们来说的。

    如果跟外面的少女相比，那就是非常亲近的，不然就那时候摸她胸的事情，叶离早就得被她给碎尸万段了，不会活到现在。

    其实刚开始的时候，她们三个跟叶离关系也不怎样，就是单纯的伙伴关系而已。

    那时候跟叶离关系好的，就只有麦野沉利。

    但日久生情嘛，虽然到现在都还没有“日”；而人心都是肉长的，一天天的相处下来，没有感情也会变得有感情了。

    当然如果只是这样的话，最后应该是友情、是“兄弟情”那样的，很正常的感情。

    问题就是叶离并不正常。

    一次次的肌肤之亲、一次次的亲密接触，久而久之的，Item就不像是单纯的暗部组织了，更像是叶离的“后宫”。

    当然还只是像，至少目前来说，还不完全是，毕竟该做的事情都还没有做。

    要是敢随便乱来的话，搞不好会被麦野沉利腰斩掉。

    除非是单独相处的时候。

    就像现在。

    叶离跟Item的四个少女，单独相处的机会是很少的；以前倒是经常跟麦野沉利单独相处，但那是小学的时候。

    以前的事情不用多说，重要的是珍惜好现在。

    泷壶理后就是个值得珍惜的姑娘，只要不惹她生气，她就绝对是温柔贤惠的，就连说话都是那样的温声细语，而且她真的很少生气。

    表面上看就是个弱气的姑娘，当然实际上很坚强，跟那些温室里的花朵可不同。

    虽然叶离很喜欢妹妹，但两个妹妹在某些方面，还真的比不上泷壶理后。

    当然说一千道一万，两个妹妹也是被他“宠坏”的，不过也只是限于没有多少生活的常识而已。

    跟泷壶理后单独相处，没有说那些奇怪的事情，也没有说“其他的女人”，气氛很是融洽。

    等到吃饱喝足，叶离把剩下的食物收拾干净，放到冰箱里面，再次回到沙发这里的时候，泷壶理后好像又睡着了。

    叶离站着看了一会儿，就走到她的面前，俯下身体把脑袋凑过去，欲行不轨之事。

    泷壶理后突然就睁开眼睛，面无表情的看着他，此时他们的脸还剩不到几厘米的距离，差一点点就能够亲上了。

    但就是这一点点，泷壶理后好像还没有准备好，眼神略有点冷淡：“你想做什么？”

    叶离眨眨眼，然后满脸笑容：“只是想要亲亲而已，顺便还要蹭蹭，不进去的……”

    “嘭~！”

    ……

    叶离好像很擅长找打。

    自从认识以来，泷壶理后已经见识过很多次；而揍他最多的无疑就是麦野沉利。

    有时候是叶离惹她生气，所以就揍了叶离；有时候是叶离跟芙兰达太腻歪，所以揍了叶离；有时候是因为叶离欲行不轨，所以要抓住他揍一顿。

    当然如果只是亲亲的话，泷壶理后可能欲迎还拒、半推半就的就让他为所欲为了。

    但加上后面那句话，果然还是要把他揍一顿。

    完了叶离就赶紧逃跑。

    泷壶理后看着重新关上的房门，无奈的摇摇头。

    ……

    从酒店离开的时候，差不多就是放学时间，大街上面逐渐变得热闹起来，少年少女来来往往，脸上的表情各种各样。

    开心的、高兴的、烦恼的、忧愁的、冷淡的、苦闷的，好一幅人生百态的画面。

    叶离朝第177支部前进着，眼睛可没有休息，一直瞄着少女们晃悠的大白腿。

    粗的细的有肉感的，形形色色、各种各样。

    偶尔来一阵上升气流，但并没有谁能够看到那裙底的风光，连若隐若现的都没有。

    漫画动画里的场景，现实里可没那么容易遇到。

    至少叶离没有看到过，他都是主动掀少女裙子的；就像level6的掀裙魔那样；或者说，其实是level6的上升气流？

    说到这个，也不知道佐天泪子有没有好好修行，成为能力者的方法可是交给她了。

    那可是前辈们呕心沥血弄出来的修行体系，就算没有觉醒天赋，也能够通过修行成为能力者，甚至最后成为真神。

    只是没有天赋的话，就要选择一个主要属性，然后花费更多的心思努力钻研而已。

    但只要悟性足够高，就最后的结果来说，有没有天赋都一样，取得的成就没有任何区别。

    当然那是最理想的状态，而世界上的事情，永远都不会有那么顺利的，“理想状态”往往也是不可能达到的状态。

    只是对于佐天泪子来说，成为能力者是没有问题的，毕竟有完整的修行体系，而且还有叶离在。

    现在暂时没有管佐天泪子的事情，瞄着少女们的大腿，很快就来到第177支部这里，今天是难得的三个人都在。

    气氛略有点严肃紧张，因为她们都在认真工作，而且都是坐在电脑前“啪啪”的敲着键盘，显然是在调查什么资料。

    “美伟酱，你们这是在做什么？是想要学习资料吗？要不要我给你们介绍几个老师？”

    作为正常的男性，叶离前世就认识不少老师；今生当然也没有例外，同样认识一些老师；都是些很好的老师，深受广大青少年的尊敬爱戴。

    “老师？什么老师？”

    虽然真子小睦明美她们三个都有老司机的潜质，佐天泪子对这种事情也有所了解，但作为她们的朋友，初春饰利还是很单纯的，听到叶离的话，完全不明白。

    而作为高中生、还是前不良少女的固法美伟，对叶离嘴里的“老师”当然是心知肚明，直接就朝他翻翻白眼。

    “这里有小孩子呢，不要乱说话，再敢叽叽歪歪的，小心我把你那破玩意儿切掉。”

    平时在两个后辈的眼里，她是温柔可靠的前辈；但毕竟有过当不良少女的经历，该彪悍的时候也是非常的彪悍。

    话又说回来了，当时固法美伟的运气也是好，遇到了黑妻绵流那一帮的“不良少年”，要不然恐怕她就不是不良少女，而是失足少女了。

    光是想想，叶离就能脑补出一大堆“调教”啥的本子剧情。

    这种当然不能说出来。

    虽然不在意固法美伟的威胁，但他也没有继续说“老师”的事情，而是走到初春饰利的身后，拨弄她头上的发饰，眼睛看着电脑屏幕。

    “饰利酱，这是在找什么呢？”

    “我们也不知道该找什么，就是想要调查一下，重福省帆、介旅初矢等学生的事情，他们的能力等级跟书库记载的有很大的差距；明明前段时间才进行过身体检查，按理说不会有这种错误才对。”

    初春饰利一边搜寻一边回答，没有管叶离玩弄她花饰的手，反正她是习惯了。

    叶离好像对她脑袋上的花饰很感兴趣，几乎每次见面都要用手拨弄一会儿。

    “能力等级这东西……”

    听完初春饰利的话，叶离刚想要说点什么，那边的白井黑子就突然开口：“叶离前辈，您计算机的技术好像也不错的吧，能帮一下忙吗？黑子这里有点问题。”

    “当然，我很乐意，黑子酱你第一次开口让我帮忙，那肯定是绝对要帮的。”

    说着就跑到白井黑子那里，也没有接手白井黑子的电脑，而是站在她的身旁，通过语言指点她，让她自己去解决。

    初春饰利转头看了一眼，也不是很在意，继续自己的工作。

    但是听着听着，又在脑海里模拟了一下叶离说的那些手法，突然就觉得有点不对；准确的说，是莫名的有点熟悉。

    暂停工作回忆许久，又很怀疑的看向叶离。

    跟那个“破坏者”来来回回对决了好几次，平时有时间也会研究一下，对他的那些技巧手法等，还是比较了解的。

    而根据叶离指点白井黑子的操作来看……

    八成就是他了！        

