
　　“我是谁？我在哪里？我要做什么？”

　　真依醒来的时候，意识还不清晰，看着陌生的天花板发呆。

　　“真依，你醒啦？”

　　她扭过头，才发现侧边有个人坐在床边，她的一只手被这个人紧紧握着。

　　单马尾，戴眼镜，怜惜的眼神，温暖的小手。

　　“你是...真希，姐姐。”

　　“嗯，我是姐姐哦。”

　　“我怎么了？”

　　“没事，你只是受了点伤，这里是咒术高专里面，很安全。”

　　“我受伤了？”

　　真依抬起另一条手臂，看到上面缠了许多绷带，火辣辣的疼。

　　熟悉的疼痛让她回想起来了，那对紫色的眼眸，那漂浮在空中的身影，那从天而降的神雷，以及四周人们绝望的哭泣与怒吼。

　　“我想起来了。”真依六神无主，回忆着说道。

　　“那时候，我和东堂前辈遇到了一个特级咒灵，东堂前辈让我先走。我找了个偏僻的地方打了电话，之后，之后的事情我就记不太清楚了。感觉自己混混沌沌的，只来得及在意识比较清醒的时候用术式制造了一根狗尾巴草，姐姐你看到了吗？”

　　“我看到了，大家就是因为你这个狗尾巴草才找到了你，真依做得很好。”真希抚摸着她的头发说道。

　　“可是，后来，我好像把他带到禅院家了。好多的光，好多的闪电，我就彻底失去意识了，醒过来就在这里了。姐姐，禅院家的人怎么了？”真依揪住真希的衣袖，紧张地问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们......”真希犹豫了一下，还是选择了全部说出来：“禅院家的咒术师死伤惨重，父亲他也去世了。家主受了重伤，现在还昏迷不醒。母亲受了点惊吓，不过没有受伤。”

　　“父亲走了？”真依像是受了很大的打击，直起身搂住了真希，喃喃道：“姐姐，是不是我害死了父亲？”

　　“不是你，是咒灵干的。再说那个烂人，死了也就死了，不要为他伤心。”真希直言不讳。

　　“可他毕竟是我们的父亲。”真依手臂用力，抱紧真希，说道：“姐姐，我好害怕，以后不要离开我好吗？”

　　真希叹了一口气，在她的后背拍了拍，安慰道：“嗯，姐姐不会离开你的，放心吧。”

　　“太好了。”

　　靠着温暖的怀里，真依的嘴角逐渐上扬，笑得很是开心。

　　‘神灵大人，我的心愿完成了，十分感谢您。’

　　......

　　东京咒术高专，会议室。

　　五条悟、夜蛾正道、乐岩寺嘉伸这三人再次坐在一起。

　　“幸不辱命，这次成功寻回了禅院真依，完美完成了任务。”五条悟翘起二郎腿，乐呵呵地说道。

　　“你对完美是不是有什么误解啊？禅院家都快被灭门了。”夜蛾正道呵斥道。

　　“不要在意，死掉的大都是七八十岁的老头子，反正他们也没多少年好活了，死就死了。您说是吧，乐岩寺校长。”五条悟偏着头，毫不在意地说道。

　　乐岩寺嘉伸涵养再好，也不禁心头火起，言语上多了些恼怒：“连御三家之一的禅院家都差点被灭门，你还有心思在这里幸灾乐祸？你就不担心有一天你五条家也会被找上门去吗？”

　　“五条家有我在啊，我还巴不得他早点来呢。”

　　“哼，以这个咒灵成长的速度，你有信心能打得过他吗？而且他似乎知道你的存在，一直避开你，恐怕也有等到成长起来才和你碰面的心思吧。”

　　“就是这样才麻烦，不过我有预感，我和他很快就会碰面了。糟老头子，你最好祈祷我能打赢，要不然，人类就危险了。”五条悟笑道。

　　这句话虽然嚣张，但乐岩寺嘉伸无法反驳，他站起身说道：“我会向联盟提议，集合人手，尽快找到那个咒灵的位置，必要时我会申请获得天元大人的帮助。到那时就是你发挥最强咒术师作用的时候了。”

　　联盟是指咒术师联盟，负责咒术师的管理，是世界上最大的咒术师组织，几乎包含了所有的咒术师，有权对不服从管理的咒术师实施制裁。

　　而天元大人是一位强大的咒术师，术式为“不死”，现在已经存活了几百年，是个怪物级别的老家伙，据说无所不知，正向着更高层次的生命进化。

　　“你随意，不过事先要找我核实下行程，我可是很忙的。”

　　“交流会就按原定计划进行吧。”

　　“可以。”

　　乐岩寺嘉伸离开后，夜蛾正道问道：“五条，你有把握吗？”

　　“谁知道呢？没打过我也不知道，凭他现在表现出来的能力，我要赢也得费很大功夫和代价，更不用说他还没有用尽全力。”

　　五条悟双手摊开，脑袋向后仰，看着天花板说道：“不过，他有能力向七海和东堂他们下死手却没有做，心里应该是不在意这些人的生命吧。他就像一个学有所成刚出山的武者，到处找人挑战，只在乎有没有学习到新的技能，故意搞破坏是他不屑于去做的事。你应该庆幸他不是超级敌视人类的那一类咒灵。”

　　“那你打算怎么做？”

　　“怎么做？唔，我打算先去国外出个差，小忧太去浪了那么久，是时候回来了。”

　　“乙骨吗？他的确是一大助力。”

　　“你也可以借此向高层那些榆木脑袋们施压，让三年级的那两个人回来，这样就不怕咒灵上门来踢馆了。”

　　夜蛾正道点点头：“我会努力尝试的。”

　　“加油，我看好你哦。”

　　......

　　已经变为废墟的禅院家，仅有的几栋建筑中。

　　“直哉大人，又有人来找您。”

　　“先是五条悟那个家伙，再来是加茂家的人，现在又是什么人？他们不会以为禅院家只受了一次打击就一蹶不振了吧？就算是坏了的航母，也是承载着不少重武器的，我们禅院家什么时候也轮到阿猫阿狗上来撒野了？和他们说，我不见！”

　　禅院直哉怒气冲冲地说道。

　　他的脸颊肿起，牙齿也掉了几个，说话有些漏风，不复之前的英俊潇洒，但比起那些不幸身亡的人，他算是很幸运了。

　　在家主禅院直毘人昏迷不醒的情况下，他便当仁不让，成了禅院家的代理家主，总揽大权。

　　“可是，他们是联盟高层任命的特派专员。”

　　“......”禅院直哉迅速变脸，“你怎么不早点说？还愣着做什么，赶紧请特派专员进来。”

　　“是！”

　　不一会，穿着西装的一男一女走进房间，见到了禅院直哉。

　　“禅院代家主，您好，我们是联盟的特派专员，专门来向您了解天灾级咒灵‘青天’的相关讯息。”

　　“天灾级咒灵？”

　　“是的。经过讨论，联盟内部一致认为特级咒灵已经无法表现出他的危险，特地在特级之上再划分出一个等级，即天灾级。”

　　“天灾？哼，倒也挺贴切的。”禅院直哉苦笑一声，问道：“说吧，你们想了解哪些方面的事。”

　　“首先是外貌特征。”女特派专员向禅院直哉展示了一张图片，“他是长这个样子的吗？”

　　看着图片上面的帅气青年男子，禅院直哉点点头：“对，就是他。他的气质很特别，只需看一眼就能将他的模样牢牢记住。”

　　“好，接着是能力。据我们了解，他速度超快能媲美你们老家主，近身搏斗强，拥有操纵光和雷电的能力，还会飞、结界术、黑闪、展开透明护盾，疑似催眠的魅惑性技能。请问您还有什么补充吗？”

　　禅院直哉深吸一口气，缓缓吐出，摇摇头说道：“没有了，你们说的已经很完整了。”

　　他当时被一拳揍晕过去了，哪里知道他有什么技能。

　　“第三点，弱点方面。你们在和他战斗的时候，有发现过他有什么弱点吗？或者说，他在哪一方面反应上比较慢。”

　　“唔......”禅院直哉沉吟一两分钟，说道：“战斗方面他并没有表现出任何弱势的地方。其他方面的话，他要人带路才找得到禅院家，说明他的消息不灵通。第二点，他以神灵自居，看似对咒灵没有同理心，也没有对人类有明显的恶感，联盟可以尝试拉拢他。”

　　女特派专员明显一怔，说道：“直哉先生，他可是差点就将你们禅院家灭门的邪恶存在，你居然让联盟拉拢他？难道你不恨他吗？”

　　“恨！怎么不恨！但是仇恨能杀死他吗？过来的路上你们没有看到成片的废墟吗？这都是他一己之力弄出来的，要是你们和他战斗过，就会明白了。他是不可战胜的，就连五条悟也不行。对于我们人类来说，他已经是真正的神灵了。”

　　禅院直哉摸着自己肿胀的脸，表情萧索地说道。

　　两位特派专员对视一眼，都看到对方的惊愕和不以为然。

　　看来禅院家早就堕落了，难怪连一个咒灵都对付不了。

　　“感谢您的配合，关于您的提议，我会一起报告上去的。我们要马上回去汇报工作，就先告辞了。还请直哉先生您节哀，尽快将禅院家振作起来。依联盟的想法，只要您在世上的一天，禅院家便不会被剥夺咒术界御三家的身份。”

　　禅院直哉非常感动：“谢谢。麻烦也替我和联盟高层说一声，感谢他们的理解和支持。”

　　“我会的，告辞。”

　　“慢走。”

　　将他们送出房间后，禅院直哉感激涕零的表情立马变成了嘲弄的笑容，他屏退左右，严令不许任何人进来打扰他。

　　轻轻拉开里屋的门，穿过一层结界，禅院直哉走进去后匍匐在地，朝里面正翻着古书看的青森拜了拜，眼神透出狂热，恭敬地说道：“青天大人，正如您所料的一样，联盟派人来询问我有关您的事情，我已经按您的吩咐和他们说了。”

　　禅院直哉的投诚是个意外。

　　为了避免节外生枝，青森本来是想留着禅院直毘人，用催眠术将他收为己用，好隐藏在禅院家，没有人能预料到他还会逗留在这里。

　　没想到的是禅院直哉活了下来，并将青森当成了真正的神灵，并成为了他的狂热信徒。

　　为此，他不惜亲自重伤自己的父亲，来作为投名状，简直要孝死青森了，当即改变主意，将禅院直哉当内应。

　　谁来当家主都不影响青森，比起禅院直毘人，禅院直哉更好控制。

　　避开五条悟后，青森便返回禅院家，决定在这里开启修炼，先消化掉禅院家的库存。

　　语言文字不通？青森表示没次的副本，他都会无师自通那里的语言文字，归结于系统就对了。

　　“你做得很好。”青森赞赏道。

　　“能为大人您排忧解难，是我的荣幸。”

　　看不出来，一脸渣男相的禅院直哉也会有舔狗的一面。

　　青森点点头，屈指弹出一个圣光球，融入禅院直哉的体内，他那肿胀的脸颊便迅速好转。

　　禅院直哉摸了摸恢复如初的脸颊，屈身朝青森叩拜，感激涕零道：“感谢大人的恩赐。”

　　青森给他画了个大饼道：“好好表现，总有一天我会帮助你成为超越五条悟的最强人类的。以后为我留意联盟的动作，再帮我找到几个诅咒师的位置。”

　　第一个副本任务就差诅咒师的人头了。

　　“直哉会加倍努力的！”

　　“好了，你先下去吧。”

　　“是！”

　　禅院直哉恭敬地后退着离开，关上门后，他的表情兴奋不已。

　　“有了这座大靠山，禅院家一定会变得更加辉煌，我也一定会名留青史。看着吧，父亲，我会证明我的选择是对的！”

　　......

　　看着禅院直哉离去的背影，青森摇了摇头：“他的想法无非是将我看成是类似天元一样的大靠山。可惜，我最多只能待几个月，怕是要让他失望了。”

　　不过如果他表现得很好，青森在离开前也不会吝啬给他好处的。

　　手上的古书是禅院家多年来积累下来的宝藏，藏书所在的楼阁，青森特地向真依确认过了，攻击的时候避开了那个地方，所以里面的藏书和咒具都完好无损。

　　接受禅院直哉投诚后，青森第一时间要来了这些宝藏书，对于他来说，知识比起金银财宝那些要贵重得多。

　　翻看着禅院家遗留多年的咒术心得，他对世界的发展以及咒术的了解都大大加深了，起到的好处不可估量。

　　看完一本，青森又拿起了另一本书，这次他露出了笑容。

　　“嘿，找到了，是对抗领域的方法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百六十四章 询问与投诚免费阅读。https://xs.23sk.com 