    大周建国三百余年，经济文化高度发达，四方来贺，八方来朝，京城常住人口有百万之巨，其中繁华可见一斑。

    因此京城每一日都是热闹的，坊市之间人潮涌动，百姓商人来往穿梭，有轱辘的车辆，有吆喝的货郎，有折柳的离人……这里每天都发生着数不清的故事，上演着数不尽的风流。

    繁华的西市中，走着一位身穿宝蓝色长衫的少年。

    少年的身量并不高，唇红齿白的样貌略显女气，杏圆的眼儿像猫儿似的娇俏，波光流转之间灵动十足，吸引了不少好奇的视线。

    估计又是哪家的小公子偷跑出来游玩了。

    比起东市，西市从来都不缺少贵人。

    因为东富西贵的格局，西市的市场也受到影响，多的是书画古玩的店铺，当然，茶楼酒馆也是最出名的，不管是达官贵人，还是文人墨客，都喜欢在西市知名的茶楼酒馆相聚，并且留下墨宝，因此这些地方也是某些消息最灵通的。

    比如说西市最负盛名的离骚馆，就是风雅之士聚会首选，一楼的大堂上挂满了书画，据闻这些书画每旬一换，只有最出色的作品才能长盛不衰地挂在上面。

    目前为止，能够保持不动摇地位的字画，只有十幅而已，这十幅的作者无一不是德高望重的文坛巨擘，其中有八人已经是先人，仅剩的两个，也是已经致仕的三朝元老，地位无人可超越。

    作为声名鹊起的人物，崔维桢的画作也赫然在列，据闻已经悬挂在墙上有一个月有余，因为深受喜爱，一直没有被撤下去，而且很有一直被悬挂下去的趋势。

    毕竟作为须弥画的开山立派式人物，崔维桢的画作具备代表性和新奇性，只要这个流派还受欢迎，他的画作就具备象征意义。

    大堂中不乏有对此画议论纷纷的文人，甚至还有人当场临摹，但结果往往不得其意，总是差了几分意思。

    于是场中有人忍不住感叹道，“崔会元之才，可谓是前无古人，后无来者啊。”

    “这个兄台，你也仰慕崔会元吗？”

    一道脆生生的声音响起，那人忍不住回头望去，却见是个宝蓝色衣衫的小郎君，生的一副好相貌，一看便知是个出身不俗的贵公子。

    他心生好感，态度也非常和善，“我仰慕崔会元久矣，他不仅独创一画作流派，就连诗文也是一绝，我有幸拜读过他的一篇诗赋，实在教人拍案叫绝，心生神往。”

    旁边人也纷纷附和，“兄台所言甚是，崔会元才高八斗，满腹经纶，是有真才实学的人，考中会元一点也不意外，可叹居然有人胡乱攀咬，诬陷崔会元舞弊，实在是可恼可恨。”

    谈及今日最敏感的话题，周围的士子文人都沉默下来。

    他们有一部分是今科应考的士子，在大部分人都风声鹤唳草木皆兵的情况下，他们之所以还敢出来聚会招摇，那是因为他们是落第者，不管怎么攀咬，都牵连不到他们身上。

    若是以往，他们落第后都会返乡，至今滞留京城，不过是等待着处置结果罢了。

    有人恨恨地捶了下桌子，“那些舞弊之人，实在该杀！圣上隆恩，体恤我等不易，考试入场不必脱衣搜身，那些人不思感恩也就罢了，居然夹带舞弊，真该千刀万剐。”

    此言落下，众人纷纷附和，一时间群情激愤，若是舞弊之人在眼前，这群手无缚鸡之力的书生们，怕是要冲上去把人给撕了。

    “非也，非也，依老夫看，不尽然如此。”

    在高亢激昂的声音之中，一道沉稳从容的声音格外突兀，蓝衣小郎君寻声看去，便见一位胡子花白的老者从二楼走下来。

    他穿着一身漂洗得发白的文人长衫，但丝毫不见拘谨和窘迫，反而带着经世的睿智和从容，这让他整个人的形象瞬间就高大起来，仿佛他不再是穷困潦倒的老书生，而是什么隐士高人一般。

    事实上，似乎也是如此。

    堂中的读书人对此人十分敬重，纷纷称呼其云老。

    只见云老走下一楼，最后竟是直直往大堂中间的高台走去，那里是伶人表演的地方，自他上去后，那些曼舞和奏乐的伶人都自觉地散去，云老在中间的桌子坐定，快板一拍，竟是说起了书来。

    他竟是说书先生！

    很快，蓝衫小郎君就知道他为何备受尊敬了。

    因为他竟敢在大庭广众之下，议起了朝政！

    “诸位小友，时下京中热议，莫过于会试舞弊一案，事发于一名徐、州籍的士子赵嘉成，牵连者众，连今科会元也不可幸免。今科会试题目之难，想必诸位已经有所体会，只靠夹带而无真才实学，是无法在众多英才中脱颖而出的。赵某人文才平平，如何做出让阅卷官眼前一亮的策论文章呢？”

    说到此处，云老特地停顿下来，下面听着的文人们脸色几番变化，终于有人骤然变色，推断出结论，“难道有人泄题？”

    他冲动地喊出来，待声音落下，才意识到自己说了什么，顿时吓得脸色发白，两股战战。

    考生夹带和考官泄题，这是两种不同的概念，若真是如此，那就涉及到高层的博弈和内幕，实在不是他一个小士子能够惹得起的。

    他开始后悔自己的冲动，正想着说些什么来挽救一番时，云老又开始说话了，“有没有人泄题，老夫并不知晓，但某些主考官作风不端，却是有目共睹的。”

    被他这么一提醒，所有人都想起了吏部侍郎肖言。

    在阅卷期间，肖府门庭若市，宾客来往不绝，不知收了多少的贿赂礼品，而且，最重要的是，那位舞弊的徐、州籍士子，和肖侍郎是同乡！

    在那段日子，侍郎府的大门，就数他拜访得最频繁了！

    所有人都露出一副恍然大悟的表情，紧接着是义愤填膺的怒火迅速燎原，已经有人控制不住情绪开始怒骂讥讽，含沙射影地暗示他们所认为的内幕。

    不管是提前泄题，还是事后操作，肖侍郎都摆脱不了干系！

