    “这车好帅气呀~”

    “至少得要三万块钱吧？”

    “好贵呦。”

    傅慎言作乱的手不停的在车上左右摸摸，小嘴扒拉着还感叹了一句：“你好有钱丫！”

    尽管坐他旁边的这个男人不搭理他，他也非常自来熟的当成了自己的家！

    竟然没把自己当成外人看。

    司机上车的时候听到这话，嘴角顿时就是一阵抽搐。

    三万块钱？

    都不够买一把伞的！

    真是个土到极致的土包子！

    自来熟。

    还是个穷吊子！

    真不知道老板要捡他上来干嘛。

    车子缓缓驰离开了出去。

    傅家看着那辆豪车离开，几人顿时都是一脸的黑线。

    二少爷好不要脸的感觉。

    好装呀……

    好做作啊……

    居然就这样上了人家的车！

    万一对方是坏人怎么办！

    傅水急得团团转：“怎么办？怎么办？二少爷要是出了事情我们三就惨了。”

    傅青轻飘飘的抬了抬手，翘着个二郎腿悠闲的又磕了一颗瓜子：“放心了，只有二少爷卖别人的份，别人甩都甩不掉他。”

    傅绿举起双手表示赞同。

    说实话他真的觉得二少爷挺恐怖的，看起来战斗力是最微弱的，但真的就像一块狗皮膏药一样，怎么甩都甩不掉！

    车厢内。

    傅慎言一个人自言自语的还在叽叽喳喳的说着话，非常的聒噪。

    他不仅说！他还上手！

    这才上车十分钟不到，车里的东西全被他摸了个遍！

    要不说老板脾气在里面改了很多，要不然非把这小乞丐的手给剁了！

    摸着，摸着。

    某个小呆毛那双不规矩的小手就摸上了男人的大腿内侧，旁边那双大手突然钳制住了他的手，男人冷冰冰的看着他：“你想干什么？”

    “手不要了？”

    傅慎言漂亮的大眼睛眨了眨，一脸单纯无辜的说：“我想看看你是哥哥还是姐姐。”

    男人沉郁阴鸷的眼眸盯着他看了一瞬，他随便捡起来的一个玩意，长的倒是有几分姿色。

    昏暗的灯光打在少年那张精致漂亮的脸蛋上，少年的肌肤吹弹可破，暖色的灯光下连他脸上细碎的绒毛都能看见。

    他的眼睫毛特别的浓密纤长，一头小卷毛搭配上那双圆溜溜的大眼睛，嘴唇水润润的，小小的，像樱桃丸子一样。

    少年稚嫩，看起来非常的萌，可爱，又十分的帅气的迷人。

    属于软萌帅气的小男生，脸庞非常的精致。

    少年的青春气息扑面而来，浑身都散发着阳光的味道。

    这是他生在阴郁的环境中从未有过的。

    傅慎言非常单纯的眨了眨眼睛：“所以你是哥哥还是姐姐丫？”

    男人额间的青筋鼓了鼓：“男的！”

    他冷冷的威胁道：“你最好给我规矩一点，否则我把你的手给剁了！”

    他说的这话，没有半点掺假的成分。

    傅慎言嘟哝了一声：“知道嘞。”

    他一脸乖巧听话的样子：“我虽是农村来的，但我爸爸妈妈告诉过我，做人要懂礼貌。”

    司机听到前面那一句不可置否的认同了，听到后面那一句做人要懂礼貌，他顿时就嗤之以鼻！

    谁懂礼貌的一上车就不规矩的乱摸？

    还十分的自来熟？

    把这当成自己家了啊？

    下了车后，傅慎言看着别墅外面围了一圈穿着黑衣服的人，其中还有一个女人，他屁颠屁颠的跟在那男人屁股后面下车。

    女人面带笑容，带着两排的人弯下腰恭敬的对着男人说道：“欢迎主子回家！”

    男人淡淡的“嗯”了一声，随后迈步走了进去。

    众人诧异的看着那个少年，摸不清楚这人到底是谁。

    怎么会出现在主子的身边？

    傅慎言看着这别墅，满眼惊讶的说：“哇~好豪华呀！”

    他像一条小尾巴一样跟在男人的后面：“他们都是你的手下吗？”

    “感觉你好有钱呀。”

    墨菲扫了少年一眼疑惑的问道：“主子，他是？”

    “捡的。”

    她愣了：“捡的？”

    主子我从来不会轻易的捡人回来。

    难不成面前这个少年有什么特别之处？或者，他身上有很大的价值？

    “不该问的就不要多问。”

    “把他送下去洗漱一下，太脏了。”

    男人丢下这句话转身就上了楼。

    傅慎言顶着自己那一团小呆毛，撇了撇嘴：“你才脏呢！你全家都脏！”

    “小爷这叫艺术懂不懂！”

    墨菲抽了抽嘴唇，将他从上到下扫了一眼，灰扑扑的就像一个小乞丐。

    那小脸也脏兮兮的。

    她朝着身后的人指挥了一下：“把他带上去处理干净。”

    “是。”

    顾黎川洗完澡出来，他拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，浴巾围在腰际，赤裸的上身白皙，胸膛健硕强壮，腹部还有八块腹肌，手臂上的肌肉线条流畅，感觉很有力量感。

    墨菲目光从男人身上状似无意之间扫了一眼，脸颊微红，心扑通扑通的跳了起来，随后在男人未反应过来的时候快速的收了回来。

    主子最看重的就是，她不为他着迷，不像外面的那些花痴女。

    即使在监狱里面，顾黎川每天都在坚持锻炼。

    为的就是有一天找傅慎年报仇！

    监狱之灾。

    他要傅慎年千倍万倍的偿还回来！

    顾黎川眸子泛着冷意，他坐在沙发上冷冷的开口：“说说，那男人最近的近况。”

    “傅慎年前段时间出了车祸，傅家被江家吞噬了。”

    他冷冷的勾唇：“死了？”

    “没有。”

    “后来不知道为什么活了。”

    “但是……”

    “现在傅家，几乎是江茗柔做主。”

    他手一顿：“傅慎年呢？”

    “他就这样没有反抗？”

    墨菲抿唇，眸子冷冽：“主子，你不在的这几年，江家崛起来了，江家现任家主，也不是什么善茬。”

    “跟傅慎年势均力敌。”

    “他要从江茗柔手里抢东西，恐怕还得费些力气。”

    顾黎川突然就对江茗柔这个人起了兴趣。

    “你这么一说我倒是得去会会那个江茗柔了。”

    他们要是联手的话，应该可以置傅慎年于死地！！

    顾黎川开口：“把刚才那个小乞丐带上来。”

    傅慎言换了一身崭新的漂亮衣服，身上还喷了一点香喷喷的香水，他稍微这么一打扮就像一个贵公子一样。

    尤其是那张脸特别的漂亮好看。

    软软的。

    小卷毛蓬松的可爱。

    呆萌呆萌的。

    傅慎言一进房间，顾黎川话都没有说突然朝着他的面门给了他一拳！

    傅慎言站在那，鼻子里面好像有什么液体流了出来，他抬手摸了摸，手心上全是鲜红的血。

    血……

    突然一道哭声尖锐的划破了天空！

    傅小哭包立马崩溃的大哭了出来：“哼哼哼呜呜呜哇哇哇哇……”

    “呜呜呜呜(┯_┯)”

    “流血了，呜呜呜呜(┯_┯)”

    “你居然敢打窝！”

    他哭嚎着：“我哥都不这样打我！”

    顾黎川皱了皱眉，走过去就给了他一个过肩摔！

    于是那哭声更加撕裂，更加尖锐了起来。

    “哇哇哇哇呜呜呜(┯_┯)”

    小哭包泪眼汪汪的用双手护住了自己的小屁股，哭的泪流满面，他说话的声音都带着一股哭腔：“我的小屁股裂开了！”

    顾黎川蹙眉，他居然不知道躲？

    到底是装的？还是想蒙混过关？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    中秋番外已出，各位看官可移步，宝贝们。记得给大大投个推荐票呀~谢谢啦～

    中秋快乐呀！

    番外篇后续：傅爷第二天就被赶出了房门，一个星期不能爬床

