    从巳时出发，在申时末的时候，赵家的马车缓缓地停在赵府大门前。

    赵老夫人率先被陈妈妈扶着下了马车。

    赵琳琅下马车的时候就见到赵晚楼被弄竹扶着下马，赵琳琅的脸色有些紧绷，她越发的摸不透赵晚楼到底是个怎样的人。

    如果说云阳莲花寺那件事是赵晚楼巧合的避开，那么这次的事情呢？

    这个时候赵琳琅才明白，这世上根本就没有什么巧合的事情。

    所谓的巧合都是精心的布置。

    看来上次在云阳赵晚楼也提前知道，这般，赵琳琅又不得不想起了圆妈妈那个人。

    如果圆妈妈是赵晚楼的人，那么、赵晚楼能完美地躲过姜宋锦的那些杀手，也就说得通了。

    似乎是感觉到了赵琳琅的目光，赵晚楼看向赵琳琅，笑着问道：“四妹妹这般看着我作甚？”

    赵琳琅收回木管，扶上赵老夫人的手，浅笑回应：“突然觉得二姐姐与小时差别甚多。”

    赵老夫人也不由多看了一眼赵晚楼，那浑浊眼中的厌恶毫不遮掩，随即收回目光朝着府中走去。

    赵晚楼唇角噙着温柔的笑意，目光也柔和，从赵琳琅与赵老夫人的身上收回。

    下了马车的赵莹莹与赵季瑶搀扶着赵韵凤，就连整张脸都是被披风遮住。

    赵莹莹与赵季瑶并没有理会赵晚楼。

    经过此事，府中的三个庶女算是与赵晚楼彻底的撕破了脸面。

    从此以后赵晚楼在这赵家的后宅四面楚歌。

    赵晚楼盈盈一笑，她要的就是四面楚歌。

    她不怕人来犯她，怕的是那些人躲在暗中没有任何的举动突然给她一击。

    “姑娘，感觉，气氛不太对。”弄竹低声的说道。

    赵晚楼笑意中带着三分的天真：“气氛不太对，才是对的。”

    “什么意思？”弄竹又有些不懂的。

    从前往那狩猎场后，赵晚楼就没有让弄竹跟着，从昨夜弄竹离开后，直到离开狩猎场，弄竹也是一脸的懵，她只知道是赵老夫人受了风寒，才回来的，并不知道发生了别的事情。

    原本弄竹想早早起身伺候赵晚楼，也被朝雨给拦下。

    弄竹虽不知道到底发生了什么事情，但她此刻的目光却在那用披风一直包着头的赵韵凤的身上。

    “姑娘，昨夜是不是发生了什么事情？”弄竹低声问道。

    赵晚楼侧眸淡淡看了一眼弄竹担忧的神色，轻笑一声后，安抚道：“没什么事，就算有事你也不要知道。”

    闻言，弄竹会意，意思是昨夜发生了事情，但不是她这等身份能知道的。

    毕竟后宅之中，很多奴婢知道不该知道的事情被打死或者发卖的很多。

    当然，被打死的更多，在这些主子的眼中，只有死人才能乖乖地把嘴巴闭上。

    “奴婢多嘴了。”弄竹轻声说道。

    “回院子后，让幽兰这几日避着些其他院子的人。”赵晚楼叮嘱道。

    弄竹瞳孔微变，其他院子的？就连其他院子的侍女也要避着些吗？

    “是，姑娘。”

    ——

    倾玉斋。

    郑姨娘双手紧紧的握着手中的锦帕，如若不是主位上还坐着赵老夫人，郑姨娘定会直接杀到邑园！

    赵老夫人一手扶额，看了一眼郑姨娘，低声说道：“这件事情，只能隐忍着，五丫头六丫头也与我这老婆子说了来龙去脉，我也不好多说什么。”

    “自来赢者为王，败者为寇，在没有摸清敌人底细就敢把人算计，现在偷鸡不成蚀把米，你也应该好好教训教训不知天高地厚的大丫头，这件事如若她事先告知我，怎会失算？”

    郑姨娘抬着头深深地看着赵老夫人，那红着的眼眶两行清泪止不住的流着，她所有的寄托，所有的期望，都在这个大女儿的身上。

    这些年为了栽培这个大女儿，郑小娘不知道花费了多少的心思。

    为了从王氏的手中夺过中馈她不知道下了多大的心血，目的就是为了好好培养大女儿。

    明明她的女儿前程无量，就连算命先生都说了，她的女儿命格是富贵之命，怎么，怎么，怎么就发生了这样的事情？

    郑氏实在是接受不了，她哭着说道：“老夫人，难道凤儿就这样吗？难道老爷就不为凤儿讨回公道吗？”

    “都是自家姐妹，赵晚楼怎会下如此的狠手？”

    郑姨娘越说越气，她丝毫不觉得赵晚楼只是在做以其人之道还治其人之身，她只知道自己捧在手心的女儿被赵晚楼害得成为弃子。

    “老爷是不是也知道？老爷竟然知道为什么还让赵晚楼那贱人回来！？凤儿才是她的女儿，老爷怎么能让伤害他女儿的人逍遥法外？”

    赵老夫人见郑小娘这般责怪自己的大儿子，手重重的拍在小桌上，沉声道：“你是不是没有搞清楚？”

    郑姨娘看赵老夫人发怒，那眼中的怒气瞬间隐去，低声说道：“妾身僭越了。”

    赵老夫人冷哼一声，说道：“老爷不知，你觉得老爷若是知道是大丫头先算计的赵晚楼，老爷会如何？是不是连着你也会受罚？”

    郑姨娘一愣，是的，照着赵闰的性格，若是知道此件事是赵韵凤挑起的，连带着她也会受罚。

    “可！可是！”郑姨娘看着赵老夫人眉宇间的怒意，咬着牙：“妾身不会放过那个贱人！”

    赵老夫人冷然一笑：“你能如何？”

    郑姨娘怔住，她竟一时不知道该说什么。

    是的，她能如何？她不过是妾，况且赵晚楼还是二房的，如果再没有找到赵晚楼做错事前，她能如何？她连手都伸不进二房。

    “老夫人，你不能这样不管。”郑姨娘跪着到赵老夫人的身边，祈求道：“老夫人，你不是恨那个女人吗、你不是看着那个女人生的女儿都厌恶至极吗，求你求你，帮帮妾身。”

    赵老夫人看着眼前泪流满脸有满脸恨意的郑姨娘，冷冷道：“为何对付一个人需要亲自动手？”

    郑姨娘深深的看着老夫人。

    赵老夫人唇角一扯，淡声道：“当年那个女人的事情你虽知道的少，但你也知道老爷对那个女人的心思。”

    “听雪堂那位为何安排两个丫头送进邑园？”

    郑姨娘好似理解了赵老夫人的意思，她皱眉：“夫人……也恨赵晚楼？”

    【作者有话说】

    国庆快乐，宝儿们出门的话，注意带好口罩哦~

