
　　“报告局长！”有个探员急匆匆推开尼克.弗瑞的办公室，“刚才全球能量侦测器发现了一股极大的磁力能量，这能量正急速离开新几内亚群岛上空！不知是不是和万磁王有关？”

　　“什么？”弗瑞满脸疑惑，“不可能是万磁王啊？他现在被全球通缉，若要是离开只会悄悄走，又怎么会如此大张旗鼓呢？”

　　想不到关横一经发动新得到的磁力异能竟然引起一场莫大的误会，真是让人啼笑皆非！此时此刻，太平洋上某个岛国，这个地方人口稀少，资源和人均收入都很落后，多年以前万磁王以大投资商身份，向岛国国王购买了数座无人小岛，从那以后，这些地方成为了万磁王和兄弟会的又一处避风港！

　　“报告老大！”此时正在某座小岛隐藏基地的变种人看着监视屏幕喊道，“有人侵入附近领空！”

　　“嗯？！是什么人？”万磁王心中没来由的一紧，隐隐意识到了事情不妙。

　　“是、是龙神！”变种人手下支支吾吾说道，“他距离此处只有十几公里远了！”

　　“岂有此理！”万磁王一拳捶在了桌面上，“他竟然咬得这么紧，这才区区数个小时的拖延时间都不给我！”

　　“龙神！你欺人太甚！”万磁王咬着牙说道，此刻他心中却是急转如电，“怎么办？是和他硬撼？还是继续撤退？可他既然能找到这里，难保我们的下一处藏身地点不会又被他找到！可恶！”

　　“艾德比，助我隐身！”空中的关横吩咐一声，鬼仆领命将关横变得透明无踪，“呼！”下一刻也不知他消失的哪里去了！

　　“老大！监视器上失去了龙神的踪迹！”看着屏幕的变种人焦急喊道，“我们的设备已经找不到他的身影了！”

　　“哼！”万磁王立刻潜运周围全部磁场力量，“我就不信龙神一身钢铁战甲能避过我的磁力搜索！”

　　实际上，关横真的避过万磁王的搜索了，因为他降落时注意到万磁王释放的磁场力量，他自己随之运用异能和对方磁力同化，让万磁王感觉到周围的环境全在自己掌控中，实际关横却已经悄无声息的进了他们变种人的基地！

　　“奇怪！我的磁场搜索居然找不到龙神踪迹！”万磁王此时也觉得事情不对劲了，“龙神他到底在哪里呢？”

　　就在这时，急匆匆赶来的手下人报告：“老大，我们那些自愿注射X复合基因，想要拥有多重异能的同伴们身体全部出现排斥反应！”

　　“什么？！”万磁王闻听这个消息如同是在雪上加霜，X基因复合技术是唯一可以帮助变种人拥有两种，或是两种以上异能的变异基因，如今却出现排斥，那证明万磁王的实验已经濒临失败！“他们怎么样了？”万磁王赶紧问道，“快告诉我结果！”

　　“是，这、这些人已经有一部分受不了极度的痛苦，已经崩溃死亡！”来报告的变种人支吾说道，“其他的……”

　　“其他人怎么样了？”万磁王已经到了暴怒的边缘，扯着嗓子喊道：“快说啊！”

　　“其他人的神智已经混乱，他们已经彻底疯了！现在正大肆攻击科研人员和我们的同伴！”报信的人结结巴巴说道，“活着的实验体不多，只有三四个人，可是已经把我们数十个伙伴都……都杀了！”

　　“扑通！”万磁王满脸失落之色，颓然坐在了椅子上，这次X基因强化兄弟会变种人计划，彻底以失败告终了！

　　然而与此同时，那些失控的X基因复合变种人正和关横走了个脸对脸！

　　“啧啧啧，好像又是一些做了失败实验品的怪物！”关横看着对面身体和神智全部扭曲的四个家伙直叹气：“可怜的娃，被万磁王忽悠去做了实验，如今死不死活不活，不如我送你们一程吧！”

　　“吼！”为首一个变种人暴喝声中扑了过来，双臂陡然变成了滴滴答答的火红色溶液状稀释体，“嘶啦！”火红液体甩过地面顿时融化出一溜深坑！这种液体就像高热岩浆！

　　关横双眼倏忽一眯，周身寒气缠绕，忽地一下卷了过去，立刻将仿岩浆怪物的双臂冻住，“嗤啦，咔咔咔！”寒气余势不减，迅速将怪物整个冰封，啪，关横手掌轻轻按在他头上：“安息吧，希望你来世能做个正常人！”

　　“嘭！”整块冰体霎时间碎为齑粉！

　　“吼吼吼！”其他三个怪物各自暴涨身躯，骤然变成三堆高耸的肉山，“嘭嘭嘭！”踏着沉重的脚步扑了过来，只要这三个家伙合围一撞，能把正中间的物体压挤得稀巴烂！ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！”驱魔者战铠火神之源的烈焰倏忽炽然狂舞，顿时把三堆肉团点燃，“轰！”这三个怪物挣扎几秒，转瞬之间就被烧了个一干二净，原地只留下三块硕大无比的烧焦痕迹！

　　“龙仆！给我全面入侵这座基地所有的电子终端！”干掉四个怪物的关横沉声说道：“我现在就要找到万磁王的准确位置！”

　　不到半分钟，正走在通道上的关横倏忽消失不见了！此时万磁王正看着刚才交战的所在，那里满是疮痍，就连复合变种人的渣滓也找不到！

　　“全被消灭了……”万磁王有些发傻的喃喃道，“我曾认为X基因复合变种人会成为兄弟会的最强战斗力，结果怎么会变成这样？”

　　“让我来告诉你为什么吧！”说话的正是利用瞬移突然出现在万磁王对面椅子上的关横。

　　“一开始你的计划就不会成功！”关横翘着二郎腿，不慌不忙对万磁王说道，“知道为什么吗？因为这些资料是史崔克的老本，以他的能力这些年都没成功研究出完美的X基因复合技术，更不用说你这个半路出家的二把刀了！”

　　“所以你和史崔克的下场一样，注定是失败的结果！”关横的话像重锤一样打在万磁王胸口，压得他喘不过气来！

　　良久，万磁王才凝视着关横缓缓说道：“你到底想怎么样？杀了我？”

　　“不，如果那样一开始我就不会和你废话，只会直接宰了你！”关横突然按手环卸去全身驱魔铠，“认得我的脸吗？”

　　“你是……”万磁王有些吃不准。

　　呼！关横又将驱魔者面具戴在了脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0181章 面对面免费阅读。https://xs.23sk.com 