    看到受伤的云韵，伤的又不是地方，萧翼未免有些担忧。

    抱着佳人快速来到一处瀑布，斗气撑起护罩，抱着云韵入内。

    这里是他临时住处！

    他在此地住了多天，只为等待缘分到来这一刻。

    此处山洞在瀑布下，掩盖了两人气味，哪怕鼻子再好使的魔兽也难以找到这里。完全可以放心。

    萧翼把云韵放在一处放满干草柔软石榻上！动作轻柔，生怕牵动佳人伤口，弄痛佳人。

    把云韵放下，萧翼这才有空仔细观看美人绝世容颜。

    近距离观看，云韵虽然受伤绝美脸上无血色，显得面色苍白！但也难以遮掩她的绝美姿容，雍容气质。

    萧翼呆滞，怔怔盯着昏迷美人出神。

    这时云韵睫毛微动，萧翼都来不及反应，佳人出于戒备心，刚清醒的她猛然睁开美眸，萧翼这位心性稳重的老男人忍不住一惊，后退了一步。

    “你是谁？”

    “你，你醒了？”

    云韵醒来见到身前一位中年男人～萧翼因为她猛然转醒！两人都是一滞！

    接着两人不约而同开口。

    “咳！那个你不要惊慌。我正巧路过，把昏迷的你救回来～”

    萧翼率先开口，虽然没有说出自己的名字，却把事情经过说了一遍。

    只不过掩饰了真相！把专门等待说成路过凑巧。

    “谢谢你！”

    “噢～”

    云韵道谢一声，动了一下，牵动伤口，忍不住惊呼。

    “你还是别动！你中了紫晶狮一族传承的紫荆封印，又受了伤～”

    萧翼说着上前一步，有些担心的顺出双手，想要扶云韵一下，又怕佳人觉得唐突！

    不用萧翼解说，云韵明显感觉到了自身情况！

    “该死！真的是紫晶封印！一丝斗气都提不起来～”云韵心下大急。

    最后云韵无奈，又有些不好意思瞅着萧翼，“这位先生，我中了紫晶封印，打不开纳戒！先生可有疗伤药借我一些。”

    “先生放心，等我伤势好转打开纳戒，一定归还先生的。”

    “客气客气！说什么还不还的，些许疗伤药而已。”

    萧翼客套说着，挥手取出其中一瓶养精丹，倒出一粒养，递到云韵小嘴旁～

    云韵闻着丹药散发着草木清香，单是丹药气息便让她感觉气顺很多。

    知道这是完美的疗伤药，云韵放心张口，丹药送入她的口中，瞬间下肚化开。

    一粒养精丹，虽然只是修仙界练气后期使用的疗伤药，也足够让云韵伤势完好。

    她本来受伤不重！只是碍于封印，不然完全可以利用他强大斗气疗伤就可以了。

    萧翼给她服下养精丹，眼底狡黠一闪而逝！

    “这，那个……”说话有些吞吞吐吐。

    “先生有话直说！我还没感谢先生的丹药，先生不必客气。”

    云韵一口一个先生，看萧翼形象越发顺眼。

    中年男人，腼腆憨厚淳朴，散发着成熟稳重气息～

    萧翼要是知道自己在云韵心中形象憨厚淳朴成熟稳重，不知道会不会大笑出声，再也难以维持此时的形象……

    “既然小姐如此说，我也只好唐突了。”

    “就是，就是那个你服用我的疗伤药养精丹之后伤势肯定愈合！”

    “你的伤口受伤很深，受伤皮肤外翻，不处理的话，容易留下难看的疤痕。”

    萧翼老男人拿出疗伤丹药，接着装作老实人，吞吞吐吐样子！原来埋伏打在这里。

    要是熟人知道他此刻所作所为，一定会说，这老东西，真是坏死了。

    云韵听到他说会留下疤痕！瞬间想到肉皮外翻，神秘之处长出蜈蚣疤……

    让她心中恶寒，一时美眸有些慌乱，难以接受留下疤痕结果。

    可是自己动手处理一下伤口，却难以提起一丝力气！她的眼中有些黯淡，心中有些绝望。

    任何一个爱美的女人都不能接受身上留下疤痕！何况完美如她？

    心思绝望中云韵一眼看到了眼前的萧翼～

    “眼前之人憨厚老实，必是可靠之人！”

    “紧急情况下，他为我疗伤处理伤口，这不算……”

    云韵一时有些苍白绝美脸颊恢复血色。脸颊有些红润有光！漂亮的大眼睛看向萧翼的目光有些躲闪。

    “先，先生！您，您能否帮我处理一下伤口。”

    云韵羞涩吞吞吐吐说出此话，接着脸红低下头，不敢看萧翼。

    萧翼眼眸奸计得逞狡黠一闪，嘴角噙着一丝得意，不过很快收起！憨厚吞吐的声音再次传来：

    “这个，那个～”

    “男女有别，我为你处理私密之处，这样不好吧？”

    “先生，我现在有伤，是病人！也顾不得那么多了。”

    “我相信先生的为人！还请先生为我疗伤。”

    “对了！我叫云芝！不知先生怎么称呼～”

    云韵现在才想起询问姓名，不过自报家门时还是隐藏了身份。

    “我叫萧毅，毅然的毅。”

    “云芝你放心，我给你疗伤绝不乱来。”萧翼装出一身正气样子凌然道。

    接着一身正直气势一收，又变得憨厚腼腆，说话有些吞吞吐吐道：“云，云芝小姐！如果，我说如果～”

    “如果云芝小姐觉得我为你疗伤，觉得有失清白，我一定会负责到底！”

    “我萧毅发誓！”

    “啊～”这下云韵傻眼了。

    什么情况？不就是疗个伤，有些难为情吗？

    怎么牵扯出婚姻大事来了～

    云韵处于呆滞状态，大眼睛忽闪忽闪眨着，显得呆萌。

    这是萧翼老男人可没闲着。

    上前扶起云韵，一句，“你的伤势在内家之下，穿着内家无法疗伤。”

    一句话说完，内甲被去除！

    云韵只感觉身上一凉，熟悉的内甲被放在了一旁。

    好在这时萧翼眼神凝重，只是注视伤口，没有别的表情，这让心中咯噔一下的云韵暗自松了一口气。

    紧跟而来的羞涩，让她害羞的闭上眼。

    接着感受到伤口外翻的肉皮恢复原样，药粉洒落！包扎好，被披上一件衣服～

    “好了！注意别沾水，三天后绝对恢复如初。”萧翼自信满满说道。

    玄幻世界就是好！恢复伤药绝对百分百恢复如初。只要处理得当，完全不用担心留下疤痕。

    处理完云韵伤口，萧翼接着补充一句：“云芝小姐，我刚才的话永远有效。”

    “只要云芝小姐需要再下负责到底……”

    “咳咳！萧先生，此事有些唐突，以后考虑一下再说。”

    萧翼话没说完，被眼神慌乱的云韵打断。

