    “叮~！尊敬的宿主，由于您已经签到一周，特激活周签到任务，是否接受？”

    “周签到任务？”

    秦峰挑了挑眉，挥手示意众人先停一会后，闭上眼睛在心中问道：

    “系统，这周签到任务是什么鬼？”

    “叮~！周签到任务，乃是宿主签到满一周之后，自动激活的一次额外签到，奖励丰厚！”

    “可是……”

    秦峰有些不解的道：

    “你之前不是说已经去除了任务系统，每天只需要在脑海中默念签到，就能获得奖励吗？”

    “叮~！宿主可以选择放弃，本系统不会强制宿主去完成任何任务。”

    “放弃有惩罚吗？”

    “没有！”

    “那我……等会！”

    刚准备放弃那什么任务的秦峰，想到之前系统说的奖励丰厚，有些好奇的道：

    “系统，你能不能先说说任务和奖励都是什么，然后我再决定接不接受？”

    “叮~！周签到任务发布中……”

    伴随着系统那清脆的提示音，一道虚拟面板，骤然出现在秦峰面前。

    ……

    【周签到任务】

    鉴于当前情况和宿主心中所念，特此激活第一周签到任务。

    签到地点：甄家大宅（无极城内）

    签到条件：保证甄氏五姐妹安全（二十四小时！）

    签到奖励：八千项家军！

    是/否接受？

    ……

    “这、这……”

    刚才还觉得系统有变坑趋势的秦峰，恨不得给自己一巴掌！

    冤啊！

    系统简直太冤了啊！

    他简直是在以小人之心，度系统之腹啊！

    这任务坑吗？

    这简直是上赶着给他送福利好吗？

    这种感动全球的华夏好系统，简直是打着灯笼都找不到的好吗？

    就在秦峰陷入自责和愧疚中的时候，系统那略有些急促的声音，再次响了起来。

    “叮~！尊敬的宿主，请问您是否接受任务？”

    “接受~！”

    “当然接受！”

    虽然觉得系统的声音有些奇怪，可秦峰却没有多想，而是掷地有声的道：

    “系统，以后有这种好任务，都不需要问的，我哪有不接受的道理？”

    “叮~！恭喜宿主，您已成功接受周签到任务！”

    “请您在天亮之前赶到甄家，并在二十四小时内，保证甄氏五姐妹的生命安全！”

    “？？？”

    秦峰的脸色有些呆滞了。

    “系、系统，你、你之前怎么没说，这任务还有时限？”

    “叮~！尊敬的宿主，你这不是也没问吗？”

    “我……”

    听着系统那变得有些不一样的声音，不知为何，秦峰心中也浮起一丝不祥的预感。

    “那什么……”

    略有些艰难的咽了口唾沫后，秦峰小心翼翼的问道：

    “系、系统，你这个任务，还有没有别的什么限制？”

    “叮~！尊敬的宿主，您放心！”

    “此次的周签到任务，除了限制时间和人数外，并没有其他什么限制了！”

    似乎是怕秦峰撂挑子一般，系统那机械般的声音中，莫名多了几丝安慰的意味。

    可是，

    听着系统的提示音，秦峰却差点没哭出来！

    “还有人数限制？”

    “叮~！是的呢！”

    见秦峰居然发现了另一个问题，系统稍微有些惊讶，但它还是详细的解释道：

    “本次周签到任务，最大参与人数不得超过二十，否则即判定为失败！”

    “失败的话，会有什么惩罚吗？”

    “这个……”

    系统似乎也有些不好意思了，讪讪的道：

    “为了督促宿主慎重对待任务，本次周签到任务若是失、失败的话……”

    “失败会怎么样？”

    秦峰伸手抓了抓头发，强压下抓狂的心情，吐槽道：

    “系统，你丫就直说吧，我受得了！”

    “叮~！尊敬的宿主，若是任务失败的话，您大概率会……不举！”

    “啥玩意？？？”

    尽管已经做好了心里准备，可秦峰还是被系统的话吓了一跳，下意识夹击了双腿。

    “系统，你特么是不是有病？没事惦记劳资这个干什么！”

    “咳咳。。”

    被秦峰怼回来的系统，也有些不太好意思，可它还是坚持道：

    “宿主，您仔细想想，若是连未来的女人都无法保护，要那玩意还有何用？”

    “……”

    秦峰傻了！

    因为，

    他有些悲哀的发现，这狗系统说的，还真特么有道理！

    既然是冲着甄氏五姐妹去的，若是连人家的命都保不住，那他……

    要那铁棒还有何用？

    尽管越想越气，

    可为了今后的‘幸福’生活，秦峰却只能咬牙忍了下来。

    “mad，算你狠！”

    “亏劳资之前还觉得，你丫是华夏好系统呢！”

    “感情你在这等着劳资呢？”

    “你给劳资等着！”

    “下次再接受你那破任务，劳资就是狗！”

