
    游泳池非常热闹，大批同学正在上游泳课，高二年级第三阶段的野外人工湖游泳课已经结束，第四阶段的游泳课回到了游泳馆，主要练习潜水跟武装泅渡，今天泳池里的学生上的是武装泅渡课。

    司徒凌枫正在苦哈哈练习武装泅渡，而旁边的泳池，白鹿套着小鸭子游泳圈，快乐地在凌志琳周围刨来刨去，直勾勾的目光一直在美少妇胸臀徘徊。

    这小子看自己的眼神，好像自己没穿衣服一样，凌志琳坐在池边，面红耳赤的护着胸，难得补休想好好的泡一下水，现在泡水的心情全都被这小子破坏殆尽了。

    四周色眯眯目光并不只白鹿一个，但她在意的却只有白鹿，只要看到白鹿似笑非笑的戏虐眼神，她就会不由自主想起大被同眠的那个晚上，那是一个发生了很多故事的夜晚……

    看着游近的白鹿，凌志琳的俏脸越来越红，咆哮道：“不许靠近我，你给我滚远一点。”

    扑腾正欢的白鹿没好气的道：“凌老师，我离你至少三米远，这个距离无论我做什么，你都不会怀孕的。”

    “(⊙_⊙)”

    凌志琳气得想抓耳挠腮，无处发泄的她抓狂地用脚拍打了几下水面，气嘟嘟地抬脚上岸，跺着脚走回了更衣室，白鹿看了一下时间，也游上岸走回更衣室。

    凌志琳回过头，凶道：“不要跟着我！”

    “我没跟着你。”

    “那你为什么在我后面？”

    “当然是回更衣室。”

    “你要跟我回更衣室？”凌志琳瞪圆了杏眼，气得都有一点语无伦次了：“你……你怎么能这么坏？你再跟着我，我就叫安保了。”

    白鹿翻了一下白眼：“大姐，我，是，回，男，更，衣，室。”

    男更衣室？男女更衣室确实都在同一个区域，凌志琳无言以对，愤愤地冷哼一声，扭头就走。

    两个人一前一后，走到女更衣室门口的时候，一只老鼠从路边的垃圾桶里跳了出来，凌志琳吓得俏脸发白，发出了一串尖叫，转身扑到了白鹿怀中。

    美少妇投怀送抱，幸福来得有一点突然，白鹿顺势搂住了凌志琳，一只贼手非常自然的滑到了美女的臀部，不错，不错，很是浑圆，很是弹性……

    女人是一种非常奇怪的动物，强悍到能踹翻恐龙，却害怕毛毛虫，上山能打老虎，下山却怕老鼠，可以一个人手撕七八个色狼，却害怕一只小小的蟑螂。

    “老鼠，老鼠，有老鼠。”

    “别怕，别怕，我帮你把老鼠赶走。”白鹿一边抚慰，一边不动声色的上下其手，装腔作势的驱赶：“可恶的老鼠，我警告你快点离开，你若是执迷不悟，我就代表月亮消灭你。”

    “(￢_￢)”

    过了好一会儿，埋首白鹿肩窝的凌志琳才怯怯的出声问道：“老鼠走了吗？”

    老鼠早被凌志琳气贯长虹的尖叫吓得魂飞魄散，十年前就跑得没影了，白鹿眨了眨眼，虎着小脸：“没有，它还在负隅顽抗。”

    凌志琳头都不敢抬，吓得直跳脚：“你快点赶走它。”

    一个小同学路过，发现一对男女在过道搂成一团，犹如一对恋奸情热的狗男女，好奇的问道：“你们在干嘛？”

    搂成一团的狗男女同时转头，白鹿瞪了一眼，呵斥道：“不关你事，滚蛋。”

    小同学呆萌地眨眨眼，歪着头：“白鹿同学？你为什么要摸凌老师的胸部？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿气急败坏：“王八蛋，你不说话会死啊？”

    “(￢_￢)”

    凌志琳后知后觉低下头，发现白鹿的爪子果然停在自己的胸部上面，屁股上面还像还有另一只爪子，她的脸涨红了，用力推开白鹿，还顺手送上一记粉拳！！！

    “哎呀。”白鹿痛叫一声，捂住了眼睛，凌志琳又羞又气，转身跑进了女更衣室。

    “我，我先走了。”小同学发现不太妙，说完就跑了

    “坏了老子的好事，还想跑？你小子哪个班的？”白鹿的小短腿转得像风车一样，追向逃跑的小同学，一路飞踹，“踢死你，踢死你……”

    游泳课结束了，换好衣服的白鹿捂着眼睛坐在更衣室外面的长凳上，没过多久，便看到司徒凌枫无精打采的走出男更衣室。

    白鹿招了招手：“小司。”

    司徒凌枫双手插兜，半死不活地走到白鹿面前，突然惊奇的咦了一声：你的眼眶怎么黑了？”

    “因为我是一个有故事的男人。”

    “(⊙_⊙)”

    “这不重要。”白鹿站了起来，转身走向海洋馆，“我找你是想谈一件重要的事。”

    “什么事？”

    白鹿沉默不语，一直走到没人的地方后，头也不回的道：“伏正安自首的事，你应该知道了吧？”

    司徒凌枫一副事不关己的样子：“嗯。”

    “可是黄金锤并没有找回来。”

    “我知道。”

    “我见过伏正安。”白鹿回过头看着司徒凌枫，意味深长的道：“伏正安只是一枚棋子，这个案子后面的水非常深，并不是一个单纯求财的窃案。”

    司徒凌枫依然波澜不惊：“是吗？”

    “我只想问你一句话，还要继续查下去吗？”白鹿眼中透着玩味，问道：“说实话，我有能力帮你找回黄金锤。”

    司徒凌枫神色一震，露出一抹同龄人中罕见的深沉世故眼神，苦笑道：“如果你是为了我好，就不要再查下去了。”

    “给我一个理由。”

    司徒凌枫想一想，轻声道：你知道手中握有这对黄金锤代表着什么吗？”

    “什么？”

    司徒凌枫无奈的道：“代表着家族继承人，黄金锤是司徒一族的族长信物，我的祖父是现任族长，可是他年纪大了，身体一年不如一年，而我从小深受祖父疼爱，就在我十五岁生日的时候，他把黄金锤传给了我。”

    “我有一点听不明白。”

    司徒凌枫说道：“我的祖父有九个儿子六个女儿，我有众多叔伯兄弟，我的父亲在众多叔伯当中，权势是最小的，同辈之中比我优秀的堂兄弟姐妹也比比皆是，你能想象我的处境吗？”

    “嫡系子弟众多注定了灾难。”白鹿叹了一口气，问道：“隔代传位是大忌，你的祖父这么做不怕害死你？”

    司徒凌枫悲凉的道：“我的祖父当然知道这一点，但我们司徒一族就是以残酷冷血闻名的，我若连活下去的本事都没有，又如何当一族之主？”

    白鹿饱含深意地看了司徒凌枫一眼，有的时候，生在世家大族也不是什么幸福的事，十六岁的年纪就要承担这么多。

    ，!
