    云清一抬头看见对面穿衣镜里的自己，脖子上被霍景深咬过的伤口此时已经上药包扎好了。

    不止如此，她身上所有的伤口都上好了药……

    云清抚摸着颈侧的纱布，眼神微暗。

    这些，都应该是霍景深替她处理的……可他人呢？

    “太太？”外面传来韩默的声音。

    云清整了下衣服：“进来。”

    韩默端来了早餐，都是她喜欢吃的，同时递来一袋子新衣服。

    “太太，您吃完早餐要是想回去，司机就在下面候着。”

    “霍景深人呢？”云清单刀直入地追问。

    韩默有些心虚地避开她的眼神，用一副公事公办的口吻说道：“四爷他有公事，今天一早的飞机去了华国……”

    “……”

    云清信他就有鬼了！

    她懒理韩默的话，跳下床，找到自己的包从里面翻出手机，无视了钟离和谢浪99+的消息，她一通电话打给霍景深。

    然而铃响了半天，只听见冷冰冰的机械声：“您拨打的用户正忙……”

    云清在心里爆了粗口。

    她扭头盯着韩默，伸出手：“手机给我。”

    一脸‘你敢不给，今天就别想活着出门’的气势！

    “……”韩默咽了下口水，默默地递上手机，还想替自家主子找补两句，“太太，四爷他真的在忙工作，没空接电话……”

    他话音刚落，云清就用他的手机拨通了霍景深的私人行动电话。

    那头传来男人冷淡的声线：“什么事？”

    云清沉吸了一口气，吼了出来：“霍景深，你是不是想吃干抹净提上裤子就不认人？！”

    “……”韩默老老实实捂住耳朵，自己退到了门口。

    默默什么都没听见……

    电话那头的霍景深默了片刻，低声问：“身体还有没有不舒服？”

    男人低醇磁性的声线，听不出丝毫起伏。

    云清狠狠揉了一下眼眶，喉头发涩。

    “霍景深，你是不是不想要我了？”

    电话彼端，霍景深站在大厦顶层的落地窗前，目尽天边，背影散发着一种难以言喻的孤寂落寞。

    他闭了闭眼睛，想起昨晚，她在梦中害怕得浑身发抖的样子……

    那是他留给她的阴影。

    在梦里，她都怕他怕成那个样子……

    “清清……”霍景深刚想开口，身后的办公室大门打开，传来脚步声。

    他转身看了眼缓步走进来的男人，对着手机那端的云清低声道：“我现在有事要忙，晚点说。”

    “霍景深！”云清叫住他。

    霍景深要挂断的动作微微一顿，听见他的小姑娘在电话那头咬牙切齿地叮嘱，“你要按时喝我师父给你准备的药，按时吃饭！”

    他淡不可见地勾了勾薄唇，应着：“好。”

    放下手机，霍景深迈开深色西裤包裹下的两条长腿，走到沙发上坐下。

    而他对面，是穿着白大褂的——陆祈佑。

    很少有人知道，陆盛风投的操盘手、陆氏集团的继承人陆祈佑，同时也是世界顶尖的心理治疗师——Alex（亚历克斯）。

    陆祈佑支起长腿，手里拿着速写本，钢笔在他修长的指间漫不经心地转动。

    “说吧，这次找我又是为什么？二十年前的事，还是……”陆祈佑别有深意的目光落在霍景深领口裸露的那一小部分苍白的皮肤上。

    因为白得耀眼，所以，那上面的吻痕，也格外醒目。

    所有人都知道霍景深身体羸弱病重，却几乎无人知晓，他心理同样存在很严重的障碍——准确点说，是亲密障碍。

    他身体的警觉性和心里的戒备深不可测。

    所以这么多年，陆祈佑这个顶级的心理医生也只是在做无用功，试了无数次，他都没能进入霍景深的内心。

    霍景深会跟人发生亲密关系……换做以前，陆祈佑根本不敢往这方面想。

    可自从云清出现以后，陆祈佑就在等着这一天。

    陆祈佑开门见山，语气笃定：“你跟云清睡了，恭喜。看来以后我真得改口叫一声四嫂了。”

    霍景深没理会他的调侃，面沉如水，周身是冰封的寒意。

    陆祈佑注意到了面前的烟灰缸里，塞满了烟蒂。

    ……他记得，霍景深已经很久不碰烟了。

    陆祈佑眉心微皱，收起那副散漫的坐姿，微微倾身，专业的姿态。

    良久，霍景深终于开口：“我差点，杀了她……”

