    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    魔门，是一个很奇特的门派！

    他们的最原始的传承，来自于太古魔头。

    事实上，人类的修炼方法，都是来自于各种各样的太古，远古，太初起源的强横生物。魔门的力量来自于太古魔头，他们研究太古魔头，同时，根据人类本身的身体结构，对太古魔头的力量时行改进，最后，形在了一套极为适合人类这种生物本身的力量传承体系，这便是魔门力量的源头。

    不过，与人类不同，太古的生灵，每一今生灵，都是独立的个体，虽然都称之为太古魔头，先天神祗，远古神灵，但是严格来讲，他们每一个都有自己独特的力量体系，这些研究太古生灵力量的家伙能够做的只是将他们共性的一面研究出来，并且加以转化，演化为人类合适的修炼方式，这，便是魔门中各种种样干奇百怪的修炼法门的来源，事实上也是所有人类修士修炼法门的来源。

    从某种意义上来讲，人类的修炼法门，便是由盗取这些强大的生灵而来，从这一方面来讲，那些上古时代的方士，并没有做错井么，唯一的问题只是他们研究的过了头，最后导致了毁灭性的事件发生。不过，这是周豹以前的看法，现在，在那处神秘的空间中听到了那个神秘人的一番话语，周豹隐隐的觉得，上古时代的那个大劫，似乎并不是仅仅因为方士们想要制造一个恐怖的物件那么简单。

    或许，起源圣城的制造，只是一个契机而已，没有方士之劫，上古时代，由九十九帝与天界大世界统御诸天万界的局面也会终结。

    当然，现在这一切，只是他的推测而已至于真相如何，他不得而已。

    他的目标是太古魔头当然，这一次来到这万星海的〖中〗央区域，他并不是为了直接消灭太古魔头来的，而是为了探查一下这里的〖真〗实情况。

    还没有到地方呢，他便感觉到了这万星海中的古怪格局。

    越是接近中心的地区，修士的数量就越多，很明显，那二大星域十四个大世界中最强大的宗门，势力都将自己在万星海的根本之地建在了万星海的中心区域，正好形成一个包围圈，将这中心包裹的严严实实的，看似松散无比，是个人都能够进入这万星海中心区域，但是事实上，你根本就什么都做不了，你如果是来旅游的话，没关系，随你逛可是一旦你接近了禁地，那么，你就会得到最为密切的关注，特别是最深层的一片区域之中，全都被两大星域乃至万星海星域的魔门宗门占据了，魔门之中各个分支宗门，对这一块中心区域完全视为禁脔。

    在这万星海的中心走了一圈，周豹算是看明白了，各大门宗与魔门各支的热力范围在万星海的中心区域形成了一个同心圆，魔门在内各大宗门在外，共同保护着万星海中心这一片庞大的区域。

    而在魔门的势力与万星海的势力之间，由是来到这里的修士们〖自〗由活动的地方各大宗门不管你，但是如果你想要进入魔门所守护着的中心区域便要过魔门这一关了。

    和其他地方一般，万星海和两大星域的魔门内部绝不是铁板一块。

    他们分为数个分支，相互竞争，相互倾轧，不过无论如何竞争，如何倾轧，都共同遵守着一个底线，那便是万星海的中心区域，绝不容外人染指。

    除非走到了魔胎凝结收割的季节，时日，任何人想要妄入万星海中心，都要受到魔门各宗的全力剿灭。不过，对于一个将天蛇敛息术已经修炼到了一个极高层次的周妁来讲，即使是魔门各支在这万星海的周围布满了眼线，布满了机关，布满了各种各样的修士，强者。

    他的身体，已经完全的化为了一缕尘埃，在虚空中游移，穿过了魔门重重的封锁，进入了万星海真正的核心之处。

    “果然厉害，当年这些大帝们为了〖镇〗压这些太古魔头，当真是不遗余力，这种阵法实在是太诡异了！”

    万星海的最深处，最中心的地方，是一尊巨大的透明的水晶菱形，这尊巨形的水晶菱体高约千丈，在这菱形的水晶体中，一尊巨大的身体被封镇在里面，仿佛是一块巨大的琥珀。

    “太古魔头，这便是太古魔头的真身吗？！”

    太古魔头的模样，与人类有六成的相似，最大的区别在于他那高大无比的身形，当然，还有那六只古怪的手臂。

    高达千丈的身躯，布满了细密的鳞片，六个手臂之上，肌肉虬节，。五指如勾，闪烁着幽异的蓝光。

    最让周豹感到惊异的是，他的眼睛，闪动着点点红光的眼眸，透射出来的慑人光芒，竟然与火红睛有着七八分的相似。

    火红睛吗？

    不像！

    只是在颜色上有一点点相同罢了，当然，最重要的是，他的眼珠在转动。

    他还活着。

    神智十分的清醒，显然，他对于周豹这么一个不速之客的到来十分的意外。

    “天蛇敛息术，有趣啊，想不到现在还有人能把天蛇敛息术炼到这个地步，不对啊，光炼天蛇敛息术是练不到这个地步的！”

    虽然周豹一刻没停的运转着天蛇敛息术，但是显然，这根本就无法瞒的过这尊太古魔头，一道诡异的神念从那菱形的散发了出来，凝成一线，直接侵入了周豹的神魂。

    “你！”

    “不要那么惊讶，年轻人，七宝妙术可不是那么容易修炼的！”太古魔头的神念之中，闪烁着诡秘的念头，语气之中，带着一丝丝的诱惑，“单独修炼一种妙术，根本就无法将这门妙术提升到最高的境界，想要将每一种妙术推动到最高境界，就必须学全七种，每多学一种，便会对妙术体悟深一层，我看你对天蛇敛息术的掌握程度，应该至少学会了四五种妙术，这可不简单啊，年轻人！”

    不过是一句话的时间，便将周豹在七宝妙术的造诣上面兜了个底。

    在经过了初始的惊异之后，周豹后倒是不奇怪了，是啊，没有什么好奇怪的，这家伙是谁啊？

    与先天神祗是一个级别的存在，如果连这种事情都不知道的话，周豹反倒是怀疑他是假的了。

    “不愧是太古魔头啊，我的底细，到目前为止，还没有一个人能够看的出来，便是造化著也无法看出呢，你竟然！”

    “造化者，哈哈哈哈哈哈，掌握了一个大世界的家伙，便已经自称造化者了吗？”太古魔头的神念之中，充满了嘲讽的笑意。

    周豹静静的呆在这巨大的水晶菱体不远的地方，有些无语的看着被封印水晶菱体中的太古魔头，“做为一个被囚禁了无数年的家伙，似乎并没有嘲讽任何人的立场吧？！”

    “哼！”

    似乎是被周豹这句话刺到了，太古魔头的神念猛的一荡，化为一道精细无比的细刺，直接向着周豹的神魂刺了过来。

    “神魂攻击，有趣！”

    面对这种神魂攻击，周妁并没有在意，在他的眉心之中，通天法眼一个激荡，化为一张神识巨网，直接将那道神魂细刺给兜住了，完全接收了过去。

    “你是太古魔头，与先天神祗一个级别的存在，对我突施毒手，似乎有些太不应该了吧？！”

    “太不应该，年轻人，如果你连这点力量都接不下来的话，你又有什么资格在我的身旁唠里唠叨呢？！”

    “这么说来，你对每一个来到这里的人，都会有相同的待遇了？！”

    “那倒不是，你是计划外的家伙，又懂得数种七宝妙术，我对你的待遇当然要特别一些！”太古魔头道，“再说了，小朋友，你不远万里的跑到这里来，应该不会只是看我一眼吧？！”

    “当然不是，有人要我杀了你！”

    “想要杀我的人很多，我就不猜是谁了，现在的问题是，你有杀死我的能力吗？！”

    “似乎没有！”周豹轻轻的扫了一眼那巨大的水晶菱体，“所以我来看看，想想办法！”

    “你是个有趣的小家伙，或许我们能交个朋友！”

    “朋友吗？我有不少朋友，不过却不喜欢和一个太古魔头交朋友！”周豹淡淡的道。

    “你来到了这里，看了看周围的情况，又见到了我，于是准备要走了，对不对？！”

    “你说的没错，我这次是来踩点的，不过看起来，这里的情况和我所想象中的有些不一样！”

    “不一样，是因为我被〖镇〗压了这么多年还活蹦乱跳的？！”

    “这的确走出乎我的意料，我一直以来你被〖镇〗压着，根本就无法与外界接触，想不到，你竟然能够随意的将神念透出封镇之地，如此说来，你应该很容易去诱惑那些魔门中人！”

    “这就是他们从来不进入接近这座星域中心万里之地的原因，因为我的神念被限制，透射的最大范围就是万里。”

    “看来在此之前，你诱惑过不少人，如果做的好的话，说不定现在你已经脱身了！”

    “你想的太简单了，如果真的那么容易的话，我会如此辛苦的去凝结魔胎吗？”

    “那么，我要怎每做，才能杀的了你呢！”！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>