    第三百九十七章献城

    城外三十里，吕军中军大帐。

    吕布望着眼前的军事地图低头沉思，道：“本相听闻那彻里吉麾下有一种战车，起车身用铁叶裹钉，内部可装载粮食与军用器物，或用骆驼驾之，或用骡马驾之，一歇行数干里不乏，因此号为“铁车兵”。”

    吕布此时的目光依旧放到了羌人的身上，他根本就没那武威的韩遂当回事，既然韩遂已经彻底被围在了武威城中，那他的死期也就到了，根本没有任何悬念。

    之所以没有立即下令攻城，不过是因为大军在夺下金城后，便直接马不停蹄的赶了过来，先让大军修整一日而已。

    锦衣卫从冀州传来消息，袁绍此时已经开始举兵南下，时间紧迫，吕布可没时间浪费到韩遂的身上，等到了天明，便立即攻城，吕布打算一日拿下武威。

    此次西征，最主要的问题还是在这些蛮夷身上。

    首先是羌人，除了大批量的铁骑以外，吕布印象中这些羌人貌似还有一种叫做铁车兵的特殊兵种，既然在前世的很多书籍中都有提到过这么一个东西，想来应该是个令人头疼的东西。”

    其次是鲜卑，既要在羌胡筑城，必然会受到鲜卑的进攻，而如今袁绍大军已经南下，吕布根本就没时间在这个时候去平了鲜卑。

    如何能在鲜卑的干扰下，能把羌胡这里的城池给筑起来，也是个急需解决的问题。

    不然自己大军一撤，待将来还要重新再打一次，那么这次的劳师远征就变的没有任何意义。

    一旁的郭嘉沉吟了片刻，皱眉，道：“属下也听说过这只铁车兵，据闻这些铁车之上布满兵刃，平日里可运送物资，收尾相连可结城营寨，如同城墙一般，就连当年的董卓也曾败于此铁车兵之下，此物甚是难缠。”

    听到这，吕布眼前一亮，这种东西在这草原之上还真是好东西啊。

    这不就是古代版的装甲运输车吗？

    平日里可当做运输车用，驻军之时收尾相连，又可当做营寨城墙来用，除了动力是个问题以外，还真是个宝贝啊。

    吕布沉吟了片刻，眼中泛着精光，道：“奉孝，你说，如果我等得了这个东西，在这羌胡之地筑城之时，是否便可以不惧来自鲜卑的威胁了？”

    郭嘉眼前一亮，沉吟了片刻，道：“禀主公，由此物，对于在羌胡之地筑城，确实是一大助力，我们只需留下少量兵马，以此物据守便可。可是，既然此物如此神奇，我等想要从羌人的手中夺过来，想来也不非易事。”

    “哈哈，东西好就行，能用就行。”

    吕布大笑一声，随后道：“最好是越厉害越好，不然本相要之又有何用？”

    随后，吕布拿起两个装满酒水的酒樽，将其中一个递给了郭嘉，道：“好了，此时容后再议，咱们现在还是来说说这武威之事吧，想来，这韩遂也知道本相必然不会放过他。”

    “因此，韩遂必然会据城死守，明日一战，又不知有多少西凉的将士要死在我等的手中。”

    也确实如吕布所言，韩遂本根不可能开城而降，因为他知道吕布绝对不会绕过自己。

    首先，以马腾与吕布的关系，即便吕布答应饶过韩遂，给韩遂一条活路，韩遂也不会相信。

    毕竟因为他做出的事情早已经与马家势不两立了，如果真的投入吕布的麾下，谁知道马腾会不会让他的宝贝女儿给吕布吹吹枕边风，保不准哪天吕布就会将毫无利用价值的韩遂给除掉了。

    其次，韩遂既然做出了这种引羌人入境的事情，吕布平了西凉后，为了安抚西凉的百姓，也绝对会把他韩遂给推出去，他韩遂怎么可能有活路。

    还有就是，投降不是你想投人家就会接受的，如今这种形式，你拿什么东西去让吕布接受你的投降？

    凉州？人家大军压境，你不过数万人，人家弹指间便可以灭了你，你投降与不投降对于吕布来说，有区别吗？

    也就是说，到了现在，韩遂能够拿得出手的，能让吕布接受他投降的东西只有一个。

    那就是他的人头，可以安抚凉州百姓的韩遂的人头。

    但是，韩遂会愿意吗？会给吗？你见过有几个拿着自己人头去请降的。

    郭嘉双手接过吕布低过来的酒樽，对着吕布举杯，随后将酒樽中的美酒一饮而尽，笑道：“丞相无需多虑，嘉料定今夜必会有人讲这武威郡献与丞相。”

    吕布听后微微一愣，将樽中美酒一饮而尽，不解的问道：“奉孝此言何意？”

    郭嘉笑道：“丞相无需心急，稍等片刻便会知晓。”

    “哈哈，奉孝你的胆子还真不小啊，居然敢在本相的面前卖关子。”

    吕布大笑一声，提起一帮的酒壶给郭嘉的酒樽中添上酒水。

    郭嘉连忙躬身将酒樽抵到吕布的面前，随后笑道：“世人皆以为丞相是残暴之人，但嘉不这么认为。”

    “哦？说说看！”

    对于郭嘉这句话，吕布不禁有些好奇，难不成在郭嘉的眼中，自己还是个好人不成？

    郭嘉将樽中美酒一饮而尽，随后将手上的酒樽放在手边的桌案上，抬起头，笑道：“言主公残暴的人，无外乎是天下其他诸侯拿主公屠戮汉室官员以及世家之事来做文章，散布谣言，误导百姓，当然，他们这么做也无可厚非，毕竟主公乃是他们的大敌，他们自然不可能说主公什么好话。”

    “二者，世家之人，主公的很多政令虽然利民，但却损害了世家的利益，主公虽然确实杀了不少无辜的官员，但却并非是盲目的杀，凭自己的喜好杀。”

    “如，主公刚入长安之际，借题发挥，屠杀了一批无辜的世家，将他们的土地拿出来分给了流民，才有今日关中一片昌盛的景象。”

    “诸如此类的事情多不胜数，主公所杀的无故之人更是数也数不清，可是，在嘉看来，既然杀了这些所谓的无辜之人，是一件利国利民的好事的话，那么这些人，还能称的上是无辜之人吗？”

    “主公志向深远，所要走的路也是极为坎坷凶险，如果真的能走到那一步，这天下将会是怎样的盛世，嘉或许不知，但嘉敢断言，必会超过武帝时期的大汉，所要，拦在这条道路上的人，没有一个是无辜之人。”

    说到这，郭嘉起身冲着吕布一拜，道：“如果将来有需要，嘉也愿意舍弃此身，祝主公成就一番不世伟业。”

    原本吕布的所作所为郭嘉皆能看的出吕布的用意，可紧接着吕布又相继开设科举制度，建立锦衣卫，就让郭嘉有些看不透了，郭嘉隐隐约约觉得，吕布的接下来的动作可能会更大。

    直到吕布所提出的草原筑城，彻底解决北方之患的那惊世骇俗的方法后，郭嘉发现此时已经越来越看不透自己的主公了，也完全不知道他接下来到底想做什么。

    不过，总的来说，这是一件好事，这才是郭嘉心目中真正的明主。

    吕布完全没想到郭嘉会说出这么一番话，他接下来所要做的事情可不仅仅只是改革这沉重的官僚系统，他所要做的事情很多都损害了世家的利益。

    而随着他的势力不断变大，他麾下的重臣，世家之人也变的越来越多。

    所以，将来他所要做的事情可能会遇到很多自己麾下重臣的反对。

    到那时，可能也不排除有不少为他立过汗马功劳的重臣的反对，或许还不止一个。

    那么要杀这些人，可就不是随随便便直接拿人就可以了。

    至少也得他们犯下不可饶恕的罪行才行，没犯怎么办，那就得靠锦衣卫栽赃嫁祸了，他可不想烙下个屠戮功臣的恶名。

    历史上，司马氏之所以能篡魏成功，乃是由于司马氏代表了世族的整体利益，积极为士族的发展争取更为宽松的空间，广结人心，因此在夺取政权的过程中得到了士族的广泛支持。

    而吕布将来所做的事情几乎大部分都是损害世家利益的事情，在这个以世家为主的时代，其中的凶险可想而知。

    所以，到时候，即便是他的心腹众臣，如果有必要，他都不会手下留情

    这也是他建立锦衣卫的主要目的，目的就是将来用锦衣卫来替他扫平那些障碍。

    吕布眯着眼睛看了郭嘉一会后，大笑一声，随后笑道：“没想到奉孝也学会了奉承本相。”

    吕布走上前拍了拍郭嘉的肩膀，笑道：“放心好了，本相绝不是鸟尽弓藏之人，你郭奉孝也定然会与本相一同看到那一天的到来。”

    也只有郭嘉这种出生寒门子弟，或者说也只有郭嘉这种性格的人才能说出这种话。

    换成上贾诩，即便看出点什么，也绝对不可能在吕布面前说出这种话。

    就在这时，一名侍卫从账外匆匆走了进来。

    “禀主公，营外有一人说奉了候选之命前来求见丞相。”

    吕布看了愕然的看了郭嘉一眼，见到郭嘉仿佛并不感到奇怪，反而脸上带着淡淡的笑意，顿时想起了方才郭嘉所言。

    莫非是郭嘉所指的要将武威献与自己的，正是这个叫做候选的人？

    想到这，吕布心中大喜，连忙道：“快快将人带进来。”

    “是！”

    待侍卫退下后，吕布笑着望着郭嘉，道：“莫非奉孝所指的，要将武威送给本相的人，正是这个叫做候选的人？”

    郭嘉笑道：“禀丞相，属下只知道今夜必会有人前来将这武威献与主公，但具体是何人，在下就不清楚了。”

    “不过，由此看来，应该就是此人了。”

    “哈哈！”

    吕布大笑一声，随后道：“奉孝真是料事如神，不知奉孝是如何断言今夜有人要来献城？”

    郭嘉笑道：“小道尔，不足挂齿，如今世人皆能看出韩遂已经走到了尽头，主公大军压境，又将武威围了个水泄不通，如此绝境之下，并不是每个人都愿意给韩遂陪葬的，有人前来献城归降，也是情理之中。”

    经郭嘉这么一说，吕布恍然，好像确实如此。

    即便换成他吕布，在如此绝境之下，也定然不会傻了吧唧的去给韩遂陪葬，他也会选择献城投降这么一条路。

    不过，吕布面露不解，疑惑道：“那奉孝又是如何断言来人必会在今夜呢？即便是献城归降，也可以是明日或者后日，为何偏偏会选在今夜？”

    “我大军不过刚到武威，而这候选乃是韩遂麾下八部将之一，久经战阵，是名宿将，完全没有理由在我大军刚刚抵达之际便献城归降。”

    郭嘉笑道：“理论上来说，确如丞相所说，即便是归降，也不应该如此急切。但丞相前番在金城，可是连劝降都没有，便直接发起了攻城，并且在一日之内便破城而入。”

    “如今他们也没了选择的余地，谁知道丞相会不会因为韩遂引羌人入境的原因根本就不给他们归降的机会，直接如攻打金城之时那般，不给他们开口的机会？”

    “所以，他们如果想要归降，今夜是最好的机会，也是最后的机会。”

    闻言，吕布微微一愣，随后大笑一声。

    是了，自己确实没准备给他们开口的机会，本来就打算在天明之时，一举拿下武威。

    如果不是大军需要修整的话，想来此刻早已连夜发起了攻城。

    这么说来，今夜确实正如郭嘉所言，是他们唯一归降的机会。

    不多时，只见侍卫领着一个一身便服打扮的人进入了帅帐之中。

    来人踏入帅帐之后，直接冲着端坐于堂上的吕布拜倒在地，道：“小人乃是候选将军的亲兵，奉我家将军之命，前来拜见丞相。”

    吕布一抬手，缓缓的说道：“起来吧，说说，你家候选将军在这两军交战之际，派你深夜前来，所谓何事？”

    来人道：“韩遂引羌人入境，害得我凉州百姓苦不堪言，闹得是天怒人怨，我家将军早已看不过去，如今，我家将军愿与杨秋、张横两位将军生擒韩遂这祸国殃民的狗贼献与丞相面前，归顺丞相，于今夜三更时分，于东门点火为号，引丞相大军入城。”

    听完，吕布大笑一声，道：“好，没想到韩遂麾下还有如此三位深明大义之人，本相原还打算着待明日破城之后，将韩遂以及其麾下引羌人入境，祸害我大汉百姓的所有将领皆处于极刑呢。”

    “既然如此，你就回去告诉你家将军，只要他能生擒韩遂，为我大汉除此祸国殃民的狗贼，本相必然会厚待于他。”

    “小人待我家将军谢过丞相！”

    ……

