    单手的霰弹枪…还有他吸收能量子弹的能力，这两点特征重合上之后，智械将洛槐和他当初那套死神套装的形象重合上了。

    一旦鉴定干不过，智械跑的比谁都快。

    “主人，我关掉这家伙了。”

    洛槐刚重新回到座位上，小爱丽丝就正好说道。

    小姑娘捂着脑袋，看起来晕乎乎的, 刚刚关机的时候她使了点蛮劲儿，再加上被爆炸的冲击波影响了一下，这个躯体受了点伤。

    “好了，辛苦了。”洛槐把她送回麦块世界，自己继续驾驶。

    前面的地平线慢慢浮现出战线的废墟建筑，他现在应该已经进入战区的监控内了，没有必要再把车上的智械装进背包里。

    “前方车辆请立刻减速！上传编号。”

    每个出行的队伍都会在有登记, 然后生成一个编号。

    洛槐这次难得登记了一回, 而且估计就他一个，这还是凭着高级权限加战区许可才成功的，不然一般队伍是不允许进入智械横行的野外区域的。

    车辆停在检查区这里和防线仍然保持着一百米的距离，这里已经完全进入了火力覆盖范围。

    “麻烦打开车厢，我们查看一下。”几个士兵小哥开着装甲车过来，下车走到车窗前说道。

    他们有点纳闷，记得车里这个人出去的时候不是骑着摩托来着，咋回来就开了辆车。

    因为身份比较特殊的缘故，站岗的士兵对洛槐有些印象。

    “好的。”

    洛槐麻溜的下车，他脸上还带着层灰，随手抹也抹不掉。

    带着几个人走向后车厢，边开边说道：“这东西你们看了回头也做好个心理准备，以后你们要面对的敌人里可能就会有这样的家伙了。”

    “？”身后的几人不太理解，看打开的车厢里有个大家伙被布盖着，他们猜是什么智械的机体，然而在洛槐把幕布掀开之后，他们都集体一皱眉。

    这是个啥……

    “如你们所见，就是和那种电影里差不多的机器人。”洛槐用通讯手环在车厢的门板上投影出和这个智械战斗的画面。

    看几眼就会明白的。

    投影中, 这个智械表现出来的战斗能力还有逻辑都很强大。

    “这个智械还活着吗？”

    “为了确保没问题, 我把它核心关了。”

    “但是我们记得智械的核心是会强制保持活跃的，强行关会自毁。”一直在前线，哪怕是最普通的士兵也知道许多关于智械的事情。

    毕竟都是他们的亲身经历。

    智械即使被直接摧毁核心，身上多处也都有自毁装置，能被完整保留下来的基本都是能源耗尽，进入假死休眠状态，或者用电磁武器，强行使其机体瘫痪。

    但就像前面所说，即使是这两种情况，也拿这些智械没办法，因为一直在运转的核心就是个不知道什么时候会爆炸的炸弹，谁也不知道智械的核心里到底还藏了什么手段。

    “放心。”洛槐跳到车厢上，把手伸到智械胸口位置的缺口上，又确认了一遍，“我应该是把它的能量彻底抽干了，只要你们别作死给它充能就可以了。”

    “好的。”士兵了解了情况，却并没有放他过去，这是全新型号的智械, 进入战区的话，必须有专门的研究员过来检查一遍。

    洛槐只好坐在车里再等等。

    叮～这时，通讯响了，是夜疯。

    “这里不是信号禁区吗？”

    “我跟着检查组的人过来了，用的是他们的频道。”夜疯的语气变成了工作时候才有的正经声，“你搞来的智械还在你的车上吗？”

    “在啊，检查的也只是看了眼，没动，这不是等你们来检查嘛。”

    “那就好，你自己小心点，智械说不定还会发起袭击。”夜疯看了圈坐在自己周围的一群颇有资历的研究员，最后提醒了一声，便挂断了。

    他是靠着自己的特殊材料专业才临时混进了这个一群专业人士的组里，这对他来讲是很好的一次学习机会。

    就是不知道他在第三战区是怎么第一时间知道战线这边的事情的。

    又等了一会儿，洛槐在士兵的指引下，开进了战线关口内，据说是专家的意思，要把智械送到一个地下建筑去，在那里进行处理。

    难得的完整智械，就连核心都相对完整，虽然是新型的智械，但是核心肯定还是有共通的地方，只要能研究明白这个，对于抗击智械会起到很关键的作用。

    更不要说智械又出现了新的兵种，压迫感正在与日俱增，早日清缴智械刻不容缓。

    战区里的各个部门中，就属研究部门最清楚智械可怕增长性了，在双方的技术竞争中，任何一个研究员都清晰的感受到了智械在身后的步步紧逼。

    跟着士兵驾驶的装甲车，洛槐来到了一个大型的地下建筑中，这里似乎是个停车场，只是车辆都被清空了。

    刚刚在地面上开了好一段路，这里应该是比较靠后方的位置，接近第一战区。

    本来还以为要再等会儿，但是很快就有三辆托着车厢的车子开了进来。

    这几辆车停在洛槐四周，把他的车一围，中间留个空地，给他卸货。

    接着从车厢后面下来一群人，下完了，车厢的另一面打开，一辆车里全是电脑，另外一辆车上又是另一种机械，还有疑似枪的工具。

    下车站在车边的洛槐正想看看第三辆车装了啥，第一辆车上下来的人就把他给围了起来。

    一眼就看见跟在后面的夜疯，但是为首的是一个上了年纪的中年人。

    他们全部都穿着特殊的大衣，质地看上去有点像雨衣。

    “我们是来接收智械的。”

    “这边。”

    对方看就是个很讲效率的人，洛槐也不墨迹。

    打开车厢，把智械拖了出来。

    他的力气倒是让身后的数人小小的惊讶了一下，但是很快他们的注意力就锁死在幕布下的智械上了。

    “先冷冻处理。”

    从第三辆车厢上下来一堆人，背着大白箱子，手里的喷枪对准智械，猛喷，很快就生成了一层冰霜。

