    赘婿。

    俗称上门女婿。

    陈平自然不可能真的去当上门女婿。

    不过。

    要想当上门女婿也不是这么简单。

    在杭城地区，有许多的家庭非常想招收上门女婿。

    但他们招收不是直接一看你就同意。

    他们对于上门女婿，还会进行一段时间的考察。

    为此。

    陈平化了个妆，然后来到杭城地区的中央公园。

    不化妆怎么行？

    万一未来传出去，他堂堂超级大明星竟然去当上门女婿，那不得是重磅新闻呀。

    这里是传说中的相亲一角。

    无数的土豪，大妈，大爷，都会来这里寻找佳婿。

    “小伙子，你要上门？”

    “是的。”

    “你会做饭吗？”

    “会。”

    “做得怎么样？”

    “虽然与饭店的有一些差距，但与普通人相比还是不错的。”

    “会洗衣服吗？”

    “当然，不只洗我的，我还会帮老婆洗。”

    “能做家务吗？”

    “做家务是我的义务。”

    看着几十位大爷大妈带着一大叠厚厚的房产证，陈平眼睛都发绿。

    这些都是土豪呀。

    不过，就算是陈平回答的天衣无缝，一众大爷大妈也未必看得上陈平。

    在相亲角站了三天，陈平感觉还可以。

    他要的就是这种感觉。

    这几天时间，他不知道被一众大爷大妈挑了多少次。

    遭受了不知道多少冷眼，白眼，嘲笑。

    哪怕陈平感觉自己脸皮很厚了，在这样的氛围当中也是老脸通红。

    不过，他就是来体验这份感觉的。

    直到第四天，陈平终于被一对大爷与大妈选中了。

    是的。

    就是被大爷大妈选中，人家的闺女都没来。

    至于选中，也不是陈平立马就是他们的上门女婿。

    这还得考核。

    比如，先去他们家住几天，看看表现。

    这一住。

    陈平便在大爷大妈家住了半个月。

    这半个月的时间里，陈平是什么活都做。

    做饭，洗碗，拖地……

    吃饭的时候都不敢大声，生怕这一家子不满意。

    半个月之后。

    陈平感觉已经体验的差不多了，然后选择离开。

    “叔叔阿姨，吃完这一顿，我就准备回去了。”

    “啊，小平子，怎么了，是对我们家不满意吗？”

    “不，不是，叔叔，我对你们家非常满意？”

    “那是对我家闺女不满意了？我跟你说，我们家闺女就是这样，其实人挺好。这一段时间，她也是看出了你的品性，认为你是一个很好的夫婿。”

    “阿姨，不是这个意思，我决定了，我要回去认认真真的上班，凭本事赚钱娶媳妇。”

    “别呀……”

    看到陈平要离开，大爷大妈急了。

    这半个月的时间，他们对陈平这是太满意了。

    这小伙子不但人长得可以，脾气也好，还懂得照顾人，就算是骂他，他也是对你笑脸相迎。

    这样的上门女婿，他们上哪去找呀。

    “小平子，我跟你说。虽然上门女婿名声不好听，但只要你来我们家，你这一辈子就不要奋斗了。”

    “阿姨，我还是想自己努力。”

    “这样，小平子，我们打个商量。以后生的小孩，只要第一个男孩跟我家姓，第二个可以跟你姓，你看怎么样？”

    “阿姨，我还得考虑一下。”

    “还考虑什么呀。”

    看陈平还在纠结，阿姨出大招了：“小平子，这样，晚上你就到囡囡那间屋睡。”

    “啊……”

    陈平目瞪口呆：“这样不好吧。”

    “有什么不好，我看好。”

    “可还没领证呢。”

    “迟早都是你的人，领不领证都一样。”

    “这……”

    “别这这这……就这样说定了。”

    虽然极为的诱惑。

    但最终，陈平还是抵档住了诱惑，就此离开了。

    而在陈平离之后，大爷大妈一度还伤心难过，花了不少力气去找陈平。

    只是最终没有找到，也就不了了之。

    ……

    “程总，我准备好了。”

    差不多一个月的时间，陈平联系上了程亮。

    此时，《我是余欢水》剧组已经准备完毕，就等陈平了。

    接到陈平的电话，程亮有些着急的说道：“我去，陈平，最近几天你去哪了，都找不到你。”

    “最近去体验生活了。”

    “体验的怎么样？”

    “还可以。”

    “行，我就不说你了，赶紧到剧组，大家都等着你呢。”

    “OK。”

    一切准备就绪，陈平杀到了剧组。

    一到剧组，程亮就感觉陈平有一些不一样：“陈平，怎么回事，感觉你……”

    “感觉我什么？”

    “最近你是不是受到了什么打击？”

    “没有……”

    陈平摇头。

    虽然陈平当上门女婿没有当成。

    但这半个月的时间，陈平还真是体验到了不少人情冷暖。

    那家大爷大妈也不见得就真喜欢欺负陈平。

    但这半个月那种从骨子里的看不起，却是生生的扎进了陈平内心。

    这也让陈平对于主角“余欢水”有了更为深刻的理解。

    虽然主角“余欢水”并不是上门女婿，但在剧中其实与上门女婿差不多。

    他在家里没有地位。

    在公司没有地位。

    在朋友面前没有地位。

    在岳父岳母家同样也没有地位。

    他就是一个所有人都有一些看不起的人。

    之前陈平一度很难把握住这个角色。

    但现在……

    陈平实在太懂太懂余欢水了。

    “好小子，你的演技够可以的。”

    看到陈平展现出来的气质，程亮眼前一亮。

    眼前的陈平，与剧中的余欢水简直是一模一样。

    “好了，我们举行开机仪式吧。”

    我是余欢水虽说是网络剧，但传统规矩开机仪式还是得有。

    一翻照了个像，也没有大规模的宣传，下午便正式开拍。

    陈平饰演的“余欢水”是一位家庭煮男，也是一位妻管严，妻子“甘虹”觉得“余欢水”不思进取。

    【一日清晨，余欢水煮好饭，一边给儿子余晨盛饭一边教导，余晨张嘴就要喝牛奶，余欢水不想上班迟到便谎称超市奶源断货，余晨听了有些生气，甘虹听了忍不住走出卧室指责余欢水没有责任心。余欢水听了只好乖乖顺从。可是等余欢水提着牛奶回来，甘虹就把送儿子上学的任务留给了他……】

    第一幕是一部发生在家庭生活中的剧。

    虽然没有太多冲突，但这一幕却是要定形象。

    也就是要脱出余欢水卑微懦弱没有话语权的形象。

    导演与陈平沟通了一下，陈平点点头，开始了他的表演。

