    刚才，赵大彪在地里扒拉出来的，带有些许泥土的猪草籽，竟然真的在赵大彪的手掌里发芽了！

    “哇塞！我不是在做梦吧？这也太不真实了！”

    赵大彪吃惊地道。

    “啪！”

    赵二虎二话不说，直接在赵大彪的脸上扇了一巴掌！

    “二虎！你扇我干什么啊！你哥我不知道疼啊！”

    赵大彪吼道。

    “大哥！你不是以为自己在做梦嘛！我扇你一巴掌，如果你知道疼的话，我们就不是在做梦！哈哈哈”

    赵二虎傻笑道。

    “窝草！去你的吧！”

    “啪！”

    赵大彪一巴掌又呼在赵二虎的脸上。

    “你疼不疼啊？二虎？”

    赵三狗在一旁看热闹道。

    “嗯！疼！不是在做梦！”

    赵二虎揉着自己的大胖脸道。

    “活该！”

    赵三狗道。

    这时候，他们感觉脚下有什么东西在顶！

    抬脚一看，脚下的猪草籽竟然也迅速地长了起来，生产速度之快，都开始顶脚底板了！

    “都出去吧！站在猪圈外面看！”

    沈勇说着，从一米多高的猪圈围栏上跳了出来。

    赵家三兄弟也从猪圈里翻了出来。

    四个人静静地看着猪圈里发生的一切！

    这时候，猪圈里的那十头大白猪，看到了从地里飞速长出来的猪草，就好像见到了救命的食粮一样，立刻打起精神，从地上站起来，疯狂地啃食起来。

    吃了猪草的十头大白猪，浑身的毛发都变得光亮柔顺了起来。

    “勇哥！你好厉害啊！这简直就是奇迹啊！”

    赵大彪惊叹道。

    “养猪是我的老本行！以后这个猪圈就归你们兄弟三个管了！”

    沈勇淡淡地道，“你们三个要记住！这个猪圈最多养三十头猪，不能超过三十头，不然的话，就会破坏阵法！生长再快的猪草也不够它们吃的！”

    “好的！勇哥！我们保证完成任务！不会让你失望的！”

    赵大彪应道。

    “另外，你们要记住，要保护好五个角上的那物件代表了五行的物件！走马灯不能让灭！水桶里的水不能干！记住了吗？”

    沈勇道。

    “记住了！”

    赵大彪道。

    “勇哥！这十头猪好像在长大长肥嘞！”

    赵二虎道。

    “嗯！按照这样的生长速度，不出什么意外，明天就可以出栏了！”

    沈勇道，“今天晚上我在这里守一夜！你们三个回家准备一下！将皮卡上装上猪笼！以后赵大彪负责看猪圈，赵二虎负责去养殖场采购半壮大的猪，赵三狗负责往云河县的一刀砍屠宰场送猪！”

    “好嘞！勇哥！”

    三人脸上挂着笑容应道。

    沈勇已经联系好了一刀砍屠宰场的关虎。

    一刀砍屠宰场已经改造完毕，虽然增添了许多现代话的屠宰设备，但是仍旧保留着“一刀砍”的原始屠宰方法！

    因为，“一刀砍”的原始屠宰方法，杀出来的肉，比机械化电杀出来的肉，肉质要好很多！

    但是，沈勇暂时还没有联系盆盆香饭庄的女老板甄灵！

    因为肉猪的销售问题，直接关系着养殖的规模化和持续化！

    这一点不能马虎！

    明天，沈勇要亲自上门，去拜访甄灵一次，当面和她谈一谈！

    “勇哥！我有一个问题！为什么咱们要采购半壮大的猪？而不是采购小猪仔呢？”

    赵二虎有些疑惑地问道。

    “可以啊！二虎，你现在也知道动脑筋思考问题了啊？”

    沈勇笑道，“因为半壮的猪，生长起来更快啊！而且，主要也是为了安全着想！现在还不是养小猪仔的时候，等过些天，这里安全了，没有野猪过来捣乱的话，我们再采购一些老母猪和小猪仔，逐渐形成规模化养殖！你们觉得如何啊？”

    “还是勇哥考虑的周到！我明白了！”

    赵二虎道。

    “那我们什么时候引进老母猪啊？”

    赵二虎又问。

    “诶！二虎，你问题怎么这么多啊！以后尽管听勇哥的安排就是了！别问那么多！”

    赵大彪连忙制止道，“你那么想采购老母猪，该不会是当光棍当久了，对老母猪产生了非分的想法吧？”

    “大哥！你把兄弟想成什么了啊！我再怎么寂寞，也不可能对老母猪下手啊！”

    赵二虎道。

    “好了！你们不用吵了！有什么不明白的！尽管问我就是了！不过，至于回不回答，就得看我的心情了！”

    沈勇道，“就跟赵大彪说的一样，你们以后尽管听我的安排，做好分内的事情就好了！不要想太多！我把养猪这么关键的任务交给你们，你们可不要掉以轻心！养好了！赚了大钱，你们都可以娶上城里媳妇的！”

    “对！为了娶媳妇！一定要养好猪！不能给勇哥丢脸！也谢谢勇哥能让我们有一份正式的工作！”

    赵三狗道。

    “嗯！还是三狗的觉悟好！好好干！”

    沈勇鼓励道。

    “是！勇哥！”

    三人在此齐声应道。

    经过了今天的这件事，赵家三兄弟对沈勇可谓是奉若神明一样！

    如果说赵家三兄弟之前是忌惮沈勇的武力而被迫屈服，那么现在就是彻底被沈勇的智慧和能力所折服了！

    到了日落西山，天色暗下来的时候，沈勇让赵家三兄弟回家了！为以后各自的任务准备一下。

    沈勇独自一人，警惕地站在猪圈旁边！

    因为，沈勇预感到，今晚可能不会太平！

    五行聚灵阵将灵气聚集在此处，经过灵气滋养的猪草，会发出一股浓郁的香味，这种香味很可能会引来桃山深处的野兽！

    最有能被引来的，应该就是野猪群！

    如果有大的野猪群被吸引过来，那么这个用木桩围成的猪圈肯定会遭到严重破坏！

    沈勇之所以会预感到这些，正是因为那次夜里，和张春桃一块到山上喷施早熟灵液，遇到了黑野猪，还看到了许多野猪蹄子印所致。

    一开始，沈勇只是有些纳闷，桃山深处的黑野猪为什么会来到近村的山里？

    后来，沈勇想通了！

    是喷施了早熟灵液的多汁甜桃散发出来香味，将深山里的野猪群引过来的！

    上一次，多汁甜桃是在树上，野猪够不到！

    另一方面，也是晚上喷施了早熟灵液之后，第二天一早就把多汁甜桃采摘走了！

    没有给野猪留下破坏的机会！

    但是，这一次不同了！

    五行聚灵阵在这里，猪草又是野猪的最爱！

    那么散发着香味的猪草就更能吸引野猪的到来了。

    所以，今天夜里，沈勇必须在这里守着！

    正当沈勇看着十头大白猪贪婪地吃猪草的时候，突然听到身后传来淅淅索索的声音。

    转身一看，是一个黑色人影！

    “谁？”

    沈勇低声喝道。

