    “嗯？”

    娜塔莎再睁开眼看的时候，马上发现了不对劲。

    只见王磊不知道什么时候已经走到了窗前，还回头冲她笑了笑。

    “嘿嘿，你这女的虽然爱作弄人，不过一看就是个雏，以后小心点，可别被坏男人骗了。”

    说完，王磊纵身从窗口就跳了下去。

    “啊！”

    娜塔莎的心里没来由地紧张了一下，这里可是三楼，离地面可是有十几米高。

    可是等她跑到窗前一看，却只见王磊已经平安无事地落到了地上。

    “嘿嘿，美女再见啦。”

    王磊坐上蝙福战车，朝娜塔莎挥了挥手。

    “你这个坏蛋，别让我抓到你，要是让我抓到了你后辈子都别想着好过！”

    娜塔莎冲着王磊喊道。

    她的手指头紧紧抓着窗沿，眼神中冒出几分伤感，这个男人居然连碰都不碰自己一下就走，简直太看不起她了。

    就在这时，突然蝙福战车停了下来。

    “嗯？”

    娜塔莎瞬间眼前一亮。

    王磊从蝙福战车里头露出头来笑道。

    “嘿嘿，忘了把你那些小弟都给放出来了。”

    说完，王磊拿出宝塔，把里头的人全部都放了出来。

    “嗯？老大！”

    那些人一被放出来，马上看着楼上的娜塔莎跪了下来。

    “老大，有鬼啊！这个世界有鬼！”

    刚才他们被困在了一栋塔里头，根本就没有办法出来。

    娜塔莎脸色铁青，看着自己这群没用的饭桶就觉得生气。

    就在这时，王磊再次开车离去。

    看着王磊的车子越开越远，娜塔莎的眉头皱了起来。

    这个男人，身上有很多让她猜不透的疑点。

    而王磊拿到娜塔莎前夫资料之后，马上就开启自动驾驶回去魔都，一天没见自己老婆，甚是想念。

    等他开车回到魔都的时候已经是两个多小时之后的事情了，不过王磊没有先回家，而是先去了一趟情报调查局。

    谁知道他才刚从车上下来，吕忠良马上就火急火燎地跑了出来。

    “王磊，你在鹰国做了什么！”

    “啊？”

    看到吕忠良充满震惊和疑问的眼神，王磊也不知道发生了什么事情。

    “你知不知道现在所有西方国家都疯了，他们在鹰国发现一个可以腾空飞行的人，而且还用一把大刀砍爆了导弹。”

    “现在他们都怀疑这个人是我们华夏的人，要我们给他们一个交代！”

    王磊脸色一变，没想到事情居然闹得这么大，他那时候只顾着报名，根本没想这么多啊。

    “呃，吕局长，你误会了，这件事情和我无关，我虽然有一辆蝙福战车，可也并不会腾空飞行。”

    王磊找了个借口说道。

    “是这样吗？”

    听到王磊这么说，吕忠良才放松了一些，不过他还是对王磊保持怀疑。

    “不过要真的是你就好了，能够砍爆导弹，这样的本事就算是西方国家谴责我们都要保你下来。”

    吕忠良试探着说道。

    王磊嘴角扯了扯，要是知道他能够砍爆导弹，估计他马上也要被抓去调查了。

    “不说这个了，既然你回来了，就代表资料已经拿到了吧。”

    吕忠良问道。

    “嗯。”

    王磊把手上资料都给拿了出来。

    “好！很好！”

    看到王磊手上的资料，吕忠良的脸上马上冒出了笑容。

    “很好，工作完成的不错，走，跟我去吃个饭。”

    吕忠良把王磊拉进机密调查局，王磊虽然想回家吃饭，可是也被迫无奈只能留下来。

    等到吃完饭之后，已经是半个小时之后的事情了。

    王磊正想着要离开，谁知道却碰到了之前第一次来报道认识的森下下士。

    “喂！捡垃圾的！”

    森下下士一看到王磊，马上就冲他大声喊道。

    他脸上露出一道讥笑，之前他还以为王磊是个高级人物才和他和和气气的。

    现在知道他只不过是调查局里头一个捡垃圾的，自然不会对他好看。

    “我这里有一堆垃圾，快点过来帮我收拾！”

    “哦？有垃圾吗，正好！”

    这么久没捡垃圾，王磊都有些手发痒了，赶紧地就朝着森下下士的方向走过去。

    可是等他过去一看，森下下士桌上放着的都是他吃剩下的饭菜，这种东西根本没有一点回收价值。

    “这垃圾还是你吃完再说吧，我可不捡。”

    王磊说完就要走人。

    “站住！”

    森下下士心想你就是个捡垃圾的，老子让你捡居然不捡，那我岂不是很没有面子？

    “你快点过来给我舔干净！”

    “嗯？”

    王磊回头时候脸色马上变得阴沉。

    “你吃的东西让我给你舔干净？”

    “你是个收垃圾的，你不舔谁舔！”

    森下下士冷笑着说道。

    王磊眉头一皱，看着森下下士趾高气昂的样子，是真的把自己当成收垃圾的了啊。

    “怎么了。”

    就在这时，吕忠良走了过来。

    “吕局长，”

    一看到吕忠良，森下下士马上又变得唯唯诺诺的。

    “这个家伙我让他收垃圾，他居然不收，我现在正在教训他！”

    “是吗？”

    吕忠良扭头看向王磊问道。

    “老子不想收，你能奈我何？”

    听到王磊这霸气的话，森下下士马上偷笑出来，居然敢这么对吕局长说话，简直是不要命了。

    果不其然，吕局长的脸色马上变得阴沉。

    “你！马上把这些饭菜都给我吃了！”

    “没错，快点舔干净！”

    森下下士也马上指着王磊说道。

    “你胡说八道什么呢！”

    吕忠良突然一巴掌拍过来，不过拍的不是王磊，而是森下下士。

    “哎呦，吕局长，你打错人了吧？”

    森下下士抱头说道。

    “老子打的就是你，浪费粮食，剩饭剩菜都给我吃了！”

    吕忠良看到森下下士就气不打一处来，王磊可是自己好不容易才弄到机密调查局开的，这个家伙居然真的让他去收垃圾。

    要是惹王磊生气了，以后谁还去给他出国抓人去！

    “快点都给我吃了，剩一粒米我就让你跑三千米！”

    听到吕忠良的话，森下下士赶紧就往嘴里塞剩饭剩菜。

    “王磊，请问你还有什么意见吗？”

    教训完森下下士，吕忠良又陪着笑脸和王磊说道。

