
　　“看来，这树上，也并不是那么安全啊。”

　　看着那只浑身发黑，很明显有着剧毒的黑蛇，犹自在奋力的扭曲着，江白有些担忧的说道

　　而江白的话音才刚落，那道语音播报，却是突然间又响了起来。

　　“苏城武大队员张浪，主动按下求助器，淘汰出局。岛上剩余参赛者57人。”

　　闻言，江白先是眉头微蹙，可随即，又舒展开来。

　　在苏城武大的这些队员中，甚至在整个参赛的70人之中，张浪的实力都是最低的。

　　所以，江白觉得，现在出局，对于张浪来说，也未必是一件坏事。

　　相比于比赛的胜负，江白更希望自己队伍里的每一个人，都能平安的走出望空岛。

　　看着已经亮了许多的天空，江白再次起身，攀爬到了巨树的树冠上。

　　而这一次，望空岛上的全貌，却是全都展现在了他的眼前。

　　一眼望去，望空岛上竟是覆盖着，成片的参天古树。

　　岛上的地势，倒也是十分的平缓，并没有着太高的山峰。

　　而江白昨天夜里，隐隐约约看到的山体轮廓，也只是几座，大概只有着数百米的小山而已。

　　不过，江白却是发现，在那几座小山的下面，似乎是有着一大片的空地。

　　仔细看了一下，从那微微泛着光亮的“地面”来看，江白却又觉得，那里似乎更像是一个湖泊。

　　看到那个湖泊的一瞬间，江白便决定了，自己一定要去那里。

　　而且，江白相信，岛上大部分的人，也一定都会朝着那个湖泊赶去。

　　至于其中的原因，那就是：他们这些人的身上，全部都只携带了，仅仅勉强能使用三天的水和食物。

　　食物的问题，倒是好解决。

　　众人都是武者，随便猎杀一些小动物，或者低级异兽。

　　对于大家来说，都不算事什么难事。

　　关键的问题，就在于水。

　　如果是平时，作为武者，大家就是半个月不喝水，都不会有什么问题。

　　但是现在，大家不但要防备，随时随地可能会出现偷袭的异兽。

　　甚至于，更是要主动和异兽战斗，收集兽晶。

　　而且，如果碰到了其他战队的队员，大家很有可能还要斗上一场。

　　在这种紧张的环境下，如果没有足够的水分支撑，众人自然是没有办法，发挥出自己最佳的实力的。

　　看着太阳升起的方向，江白大概分辨出，自己现在的位置，应该属于望空岛的东北部位。

　　而那几座小山的方向，却是在望空岛的西南部位。

　　这也就是说，江白几乎要横跨整个望空岛，才能抵达那个湖泊那里。

　　这对于江白来说，无疑也是一个巨大的挑战。

　　......

　　半日后！

　　古树参天的密林中，一道身影陡然闪掠而出。

　　旋即，一杆泛着红色光芒的短枪，便狠狠的刺在了一头狐形异兽的胸口位置。

　　狂暴的血脉之力，直接顺着枪尖，暴涌而出，瞬间便是将后者的胸口洞穿。

　　然后，死死得钉在了地上。

　　那只狐形异兽，甚至连惨叫都还未来得及发出，便是失去了生机。

　　这只狐形异兽，不过是一只二品异兽而已。

　　对于现在的江白来说，自然是能轻而易举的杀掉。

　　虽然江白着急赶路，但他也没忘了，自己来这岛上的主要目的。

　　当下，他悍然收枪，然后用枪尖挖出了这只狐形异兽的兽晶。

　　收好兽晶，江白刚准备动身。

　　突然耳朵一动，在他的左侧不远处，却是隐隐有着武器碰撞的声音传来。

　　“有人！”江白顿时一喜，便闪身朝着声音传来的方向，赶了过去。

　　很快，江白就赶到了打斗声传来的地方。

　　不过，没有弄清楚场上的形势之前，江白并没有贸然现身。

　　而是，藏在一棵巨树的后面，朝着场内看去。

　　只见场中，有着四道身影，三男一女，气势皆是不弱，显然都不是弱手。

　　此时，两个身穿白色衣服的男生，正在合力围攻着一名青衣女生。

　　而场边，却是有着一名身穿淡黄色衣服的男生，正斜靠在一棵巨树上，饶有兴趣的，看着场中的战斗。

　　通过几人衣服上的颜色，江白瞬间便知晓了几人的身份。

　　那两个穿着白色的衣服的，明显是神州学院的队员。

　　而那个身穿淡黄色衣服的，自然就是京都武大的。

　　至于那个青衣女生，则是苏城武大的盟友，龙魂武大的队员。

　　江白记得，这个女生的名字，好像是叫做苏梅

　　看着场中的几人，江白不由得微微蹙眉。

　　他真的有些好奇，神州学院和京都武大这三个人，究竟是怎么凑到一起的。

　　那名龙魂武大的女生苏梅，和两名神州学院的男生中的其中一个，都是跟着江白，乘着同一架直升飞机而来的。

　　也就是说，他们两个是和江白，是在一个区域降落的。

　　但那名京都武大的队员，还有神州学院的另一名男生，却跟江白他们，并非一个区域的。

　　“嘭！”的一声巨响传来，直接打断了江白的思绪。

　　却是苏梅，在那两名神州学院男生的围攻下，反应不及，被其中一名男生，一掌拍在了肩膀上。

　　而苏梅，也是被这一掌，直接拍退了数米，嘴角更是溢出了一丝鲜血。

　　“哼！难道你还不认输吗？”神州学院的一名男生，冷哼道。

　　“做梦。”苏梅倔强的说道，手中的长剑，也是再次横在了胸前。

　　很明显，并不打算主动认输。

　　“哼！那就别怪我们辣手摧花了。”那名男生冷声说道。

　　说完，朝着另外一名男生，示意了一下。

　　两人便一左一右的，快速朝着苏梅冲了过来。

　　然而，就在两人即将冲到苏梅身前的时候。

　　一杆泛着红光的短枪，却是忽然闪出，瞬间插在了他们和苏梅之间的地上。

　　“嗯？”

　　两人身形一顿，下意识的抬头看去。

　　只见一道身影，缓缓从树林中走了出来。

　　同时，一道戏谑的声音，也是从那人的口中，缓缓吐出。

　　“我倒是想问问几位，那求助器，是你们自己按呢，还是我来帮你们按呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第94章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 