    

    咻

    在众人尚且处在震惊中的时候，一道鬼魅的身影闪现，朝着萧战奔袭而去。

    嘭的一声，异变来的太快了。根本让众人做不出任何的反应。等到鬼魅的身影，带起的劲风吹到他们脸上的时候，萧家族长萧战的肉体已经被一拳轰飞。

    嘭的一声，萧战的肉体，撞塌了一面墙壁，身子埋没在砖块下。

    “族长！”

    “寒儿！”

    萧寒身形如风，等到众人发现的时候，萧战已经被一拳击飞。

    一阵淅沥淅沥的声音，萧战从废墟中爬了出来，灰头灰脸，手捂着胸膛，面色痛苦，眼神惊恐和不解地看着萧寒。

    噗的一声，萧战喉咙一甜，连吐两口大鲜血。时隔几天不见，萧寒的战斗力又双叒叕提升了。刚才那一拳来的毫无声息，强悍的将他五脏六腑都给震伤了。

    “寒儿，你干什么呢？”萧鼎天呵护地怒斥着萧寒的不是。

    一边，守阁长老也是双眼大睁，仿佛见鬼似的，石化在原地。

    刚刚，守阁长老他分明在萧寒的身上，感受到了斗灵境界的气息。

    成年之时，已是斗灵，这等天赋，就算是斗帝之下的最强者——萧玄，恐怕也要逊色一分。

    老天爷，你难道是想要我们萧家诞生出一名斗帝吗！

    守阁长老内心波涛汹涌，若是任由萧寒继续成长下去，别说那什么斗皇、斗宗、斗尊、斗圣了，哪怕就算是斗帝，守阁长老他也敢想一想了。

    守阁长老内心十分的庆幸，在成人礼的擂台上，在斗气阁挑选功法之时，以及此时此刻，都在随萧寒高兴就好，放任着萧寒去作为。心中暗呼庆幸没有一开始针对萧寒。不然，一边吐血的萧战，恐怕就是他老人家的下场了。

    “接住！”

    在众人震惊又疑惑的目光中，萧寒轻轻一跺脚，一道劲风自脚掌下诞生，将十几瓶红药吹离地面。手一挥，十几瓶的红药射向萧战。

    “口服，吞了！”萧寒清脆地命令道。

    “呃，还能口服？”

    一双双眼睛，凝视着身受重伤的萧战。

    萧战眼神中也是露出一抹的疑惑，当下依言，打开瓶盖，喝了一点药液。

    红色药液入腹，立刻化为一股温热的能量，行走周身，滋润着他的五脏六腑。

    有此疗效，萧战毫不迟疑，咕噜咕噜，将一瓶瓶药液狂饮。

    寂静，场中极其的寂静，能够轻易地听到，萧战的喉咙蠕动声，在他们的耳边炸响。

    大约两分钟后，十几瓶红药已经被萧战全部饮尽肚子中。萧战伸展着手脚，无比惊奇道：“我……竟然好了！”

    呼~

    萧家子弟纷纷倒吸了一口凉气。一位弟子忍不住惊呼道：“这东西除开外用，难道还能够治疗内伤？”

    一双双眼睛，离开萧战，落在萧寒的身上。

    “嗯。”

    萧寒点点头，解释道：“生命之水，可以外敷，也可以内用。能够治疗任何的内伤和外伤。当然，缺胳膊少腿，以及中毒这样的伤势，自然毫无效果。”

    呼~

    得到萧寒的肯定，萧家子弟一个个激动不已。身为萧家子弟，一个修行者，他们免不了要受到一些内伤和外伤，几瓶这样的生命之水，就能够将他们从死亡边缘拉回来，恐怕，一旦面世，足以让任何一个修行者疯抢。

    至于若是拿加列家族的回春散做比较，就像萧寒之前所说的，的确是对生命之水的一种侮辱。

    萧家所有的族人知道，一旦这东西面世，萧家的危机将会迎刃而解。

    “大家让开！”

    萧寒突然出声，周围的萧家子弟，立刻退到了墙角下，给萧寒腾出了一个很大的空地。

    那些弟子拥挤不堪，就算如此，依旧给萧寒努力地腾出地盘。

    萧寒微微错愕，恐怕他还不知道，他的一系列行为，已经让萧家的子弟，对他没有了任何的质疑。几乎是唯命是从。

    萧寒手一挥，在地面上的空地上，又出现了无数个小透明的玻璃瓶。玻璃瓶内装着的东西，不再是红色的液体，而是如同天空一样的蓝色液体。

    “这是能够快速恢复斗气的……嗯……斗气之水。”

    “斗气之水？”

    面对这个生涩的词汇，众人感到十分的拗口。

    “没错。就是斗气之水。”

    萧寒一扫众人疑惑的眼神，解释道：“这样的一小瓶斗气之水，能够在几秒的时间内，让一位三星以下的斗者，快速地恢复修为。至于斗师，则需要五小瓶，大斗师则需要二十五小瓶。和刚才的生命之水一样，境界越高，需要的剂量就越大。”

    在众人还没有回神的时候，萧寒本想拿出2级红蓝药。想到这等宝物，若是一次性拿出太多，难免会引起一些强者的红眼，对于萧家的现状，可是承受不起强者的抢掠。所以，只是手一挥，地面上再度出现了五百个绿色的瓶子。

    “这是……？”一双双眼神，聚焦在萧寒的身上。

    “这是解毒剂。只是最低的解毒剂，能够化解许多低阶的毒素。当然，遇到了厉害的毒药，效果将会大打折扣，甚至会毫无效果。萧战叔叔……”萧寒说到这里，眼神嬉笑地看向萧战：“要不，我们再试试！”

    一双双眼神，也是炽热地锁定萧战。他们一个个也很想见识一下，这小小的绿色液体的能力。

    明明是三伏之天，萧战脊梁骨却是忍不住感到一阵冰寒，讪讪地连忙挥挥手：“不用了，不用了。你的话，没有人会质疑！”

    “呃！”

    一边，守阁长老微微一愣。暗道萧寒好手段，就这么让这些人心服口服，就连萧家的族长萧战，不仅消除了对萧寒的成见，眼神中反而还有着一抹的尊敬和恐惧。

    想要一个人听命于你，若非忠诚，那就只有恐惧。

    对于萧寒，萧战算是怕了他。

    此刻，若是萧寒再提成为家主之事，恐怕没人会有异议吧！

    望着这些凭空出现的小玻璃瓶，大厅之内，人人都是吸了一口凉气。暗叹：这才是大手笔啊。        

