    眼前这个女人单从身材上来看绝对是任何男人喜欢的尤物，可当你看见她的脸，看到那张冰冷没有任何表情，惨白的皮肤，以及毫无感情的眼神之后，所有对于这个女人美好的幻想都会破灭。

    “家主呢？”她再次开口询问，用高高在上的语气。

    六眼老鼠不停颤抖，它的恐惧已经到了无法控制的程度，女人的目光很快就落在了六眼老鼠身上，冷冷说道：“你为什么和这些外来者在一起？”

    “不是我，我没有背叛婆婆，家主也不是我干掉的，我什么都没做……”

    情绪已经处于崩溃边缘的六眼老鼠突然放声大吼，女人闻听此言神色终于有了一丝变化，拿出了一个袋子，从里面抓出了一把金色的粉末洒了出来，粉末落到地上，之前被厉钢干掉的干尸影子浮现出来，紧接着所有金色粉末缓缓飘起朝着厉钢的方向飞去，几秒之后金色粉末缠住了厉钢的手腕。

    女人见状抬手用黑色的指甲指着厉钢说道：“是你杀了家主，你还有你身边所有的人都要死，都要为家主偿命。”

    说话间女人手腕一转，厉钢立刻感觉到缠绕住自己手腕的金粉产生了怪异的感觉，好像有一只手猛地抓住了他的手腕似的，女人手指轻轻一勾，厉钢的手腕整个被拉了过去，他尝试将手拉回来，可两边的力量根本就不对等，厉钢在力量上居然输给了这个女人施展的法术。

    眼看厉钢处于下风，身体一步步朝着女人的方向走去，我在后面立刻出手一把抓住了厉钢的肩膀，女人眉头微微一皱喝道：“既然你这么着急送死，我也成全你吧。”

    说话间她将手再次伸入袋子内，抓出了第二把金粉，正要洒出的时候，我听见身后传来一声巨响，“砰”的一声，闹哄哄的声音跟着传了进来，回过头我看见一大群人从外面走了进来，正是曾家和洪家两边的人马。

    两边一共八个人，带队的分别是曾家二祖和洪爷两位高手。

    女人一看见这么多人突然冲进了府里便收起手，冷冷望着曾家和洪家的八个人，曾家二祖和洪爷带队小心翼翼地踏入了庭院，很明显他们还没弄清楚这里是什么状况，我见状立即冲他们喊道：“两位前辈，我在这里。”

    听见声音两人抬起头看了过来，一看到是我，二人脸上分别露出了惊讶之色，不过二人并没有马上走过来，很明显他们并不相信眼睛所看见的一切，在如此危险的古宅之中，所见所闻极有可能都是假的。

    “两位前辈，我不是幻象，你们过来吧，这座宅子情况复杂，你们过来听我慢慢说。”

    二人将信将疑，各自拿出一件灵物进行试探检测，当确认我真是活人之后才带着众人缓缓走进了宅子里。

    婆婆的女奴依然用冷漠的眼神看着一切，一言不发，但这份如同冰山一般的冷酷反而让人心里发毛。

    “你之前故意破坏符阵，先一步落到地下河中，这笔账我们还没和你算呢。”洪野的女儿一见面立刻兴师问罪。

    我笑了笑说：“先不说这些，这座宅子的主人也姓赵，好像和地面上赵家村的老宅有很大的关系，是个老婆子，实力很强道行很深，整座地下宅子是她从羽妖一族手上抢下来的，羽绱目前躲在宅子的深处我还没找到，另外整座宅子危险重重机关陷阱笔笔皆是，我已经和这里的怪物交手好几次了。”

    曾家二祖这时候指了指我们面前脸色冰冷的女奴问道：“她是怎么回事？”

    “她是老婆子的女奴，现在是来杀我们的。”

    曾家二祖眼神飘忽不定，片刻后走了出来对着老婆子的女奴抱拳道：“在下曾家二祖，这次进入贵府并非有意，只不过是冲着一件宝物而来，此宝物是一把神秘的钥匙，如果你家主人能行个方便，将这把钥匙卖给我，那我愿意付出让你们满意的价格，不知您和您家主人意下如何？”

    女奴没说话，她的冷漠让曾家二祖有些难堪，此时一旁的洪爷也上前一步说道：“在下洪野，来自洪家，想来您和贵府家母应该听说过洪家的名号，我此行并非上门找事而是为了降服羽族后裔而来，希望贵府家母能行个方便，让我们进府搜寻羽族后裔，等我们抓走羽族后裔也等于帮贵府家母解决了心头大患，对我们双方都是好事一件。”

    曾家二祖和洪爷都打算先礼后兵，这俩人都是人精，一看见我和女奴对峙的状况便知道我们交上手了，所以故意把自己和我的关系撇干净。

    然而他们的想法不错，可人家却不领情，女奴听完两边的话后冷漠地开口道：“你们都要死，擅闯宅子，杀死家主，你们罪大恶极，此时此刻我便用你们的命来献给愤怒的家母。”

