    在传送阵大厅前，林宇看到了一群群甲胄铮亮的青龙卫，他们面色严肃，以冷厉的目光，不断扫视来来往往的人。

    而在各处墙壁上，贴满了林宇所化昊天的通缉令，有人也有猴子的画像，当然还有江老所变之人的画像。

    “看来青龙卫行动很迅速，但为什么不查明真相，明明是唐劲松先动手的，他才是恶人。”

    林宇看着满墙自己和江老的通缉令，心中愤懑至极。

    “师父，这里的气息很诡异。”

    江老一脸警惕，环顾四周，他感应到了一股特别的气息。

    “有圣人降临了，我们不能露出马脚，千万别停下，也别传音，以免被窃听，继续走。”

    林宇大惊。

    通过天道之眼，他感知到了一股圣人的气息，这圣人很有可能是青龙卫的总统领，于是暗中传音警告。

    他表面不动声色，内心却掀起了惊涛骇浪。

    这圣人来得也太快了，一旦抓住他俩，若是也如唐劲松那般蛮狠不讲理，那就糟糕了。

    林宇没有把握，以通天魂圣的最后一击力量，斩圣！

    因为这力量并不是通天魂圣的巅峰，而是受到了诅咒反噬，神魂百不存一时，灌注于玄天盘中的。

    经过了三万年时光的损耗，能斩半圣，足以证明通天魂圣的战力有多么逆天。

    但能否斩杀圣人，就不好说了。

    毕竟圣人的实力，是半圣的数十倍，乃至上百倍，两者的差距如天堑。

    “所有生灵听着，必须经过本源圣镜照射，才能买票进入传送阵。”

    一道洪亮的声音在整个传送阵大厅不停回荡。

    “糟了！”

    听到这话，林宇脸色瞬间苍白一片，心陡然一沉，他没想到青龙卫居然动用了类似照妖镜的圣器。

    镜光照射下，一切妖魔鬼怪都难以遁形，立即显露出真身。

    江老脚步也一顿，以眼神询问林宇，该怎么办？

    “这本源圣镜能照耀出七十二变下的真身吗？”

    林宇开启天道之眼，朝立在买符文必经之路的巨大镜子望去。

    “此境乃上古照妖镜的仿造品，虽称为圣器，但功能还略有缺陷，实则只是极品法器，无法让上古神通七十二变下的生灵显出原形。”

    脑海里的文字，让林宇长松了一口气，真是虚惊一场啊。

    如果没有天道之眼，他根本不敢去本源圣镜前，那样就会被怀疑，从而暴露。

    “走，买票。”

    知道本源圣镜无法照出自己真身，林宇心中大定，大步朝前排队，江老紧随林宇脚步，跟了上去。

    等了大概几分钟。

    两人安全通过了本源圣镜，买了传送符文，然后等待传送阵开启。

    一路上，有惊无险，回到了青龙学院淬体一脉所在的小孤峰。

    这时已经是傍晚了。

    经过两天的改造，小孤峰焕然一新。

    杂草荆棘不见了，还种上了五颜六色的树木，泛着绚丽的光芒，这些都是宝树，价值不菲。

    道路，灵田也在开垦中。

    还有各处的亭台和楼宇同样在修建中。

    整座山开始焕发出一股勃勃生机，不再像以前那般暮气沉沉了。

    林宇让江老去找紫儿玩，自己进入了房屋，开始闭关开辟第十洞天，亲历了圣人的莫大威胁后，他迫切地想提升自己的实力。

    他盘坐在床上，拿出了可供自己开辟洞天的至宝。

    有一滴半圣兽夔牛真血，一株中品半圣药趴灵龟，一个下品半圣药金刚果。

    还有一杯千年醉仙酿，一瓶天元地乳，两盅黄果树真髓，四滴不同本源的圣尊真血。

    如此多的至宝资源，给别人冲击天王，也绰绰有余，但给林宇冲击第十洞天，都不知道够不够。

    毕竟这是开辟古往今来，从未记载过有生灵开辟成功的第十洞天，难度极太，堪比凡人登天。

    “为了防止异象惊扰众人，我还是布下符文吧。”

    林宇自语。

    他恍惚记得上次开辟第九洞天，一共大概花费了十天左右，这次冲击第十洞天，难度更大，用时应该更长一些。

    所以，他一连布下了二十天的符文，耗费了四十张中品法符续接。

    一切准备就绪后，他率先拿起了装有夔牛真血的玉瓶。

    刚一打开瓶塞，一只头上无角，单足的半圣兽夔牛出现在眼前，它呈苍青色，浑身缭绕着白光，一股股圣洁之气荡漾而出。

    房间内，突然狂风暴雨降临。

    这些都是夔牛异象。

    林宇没有祛除夔牛真血的煞气和凶性，直接仰头喝下。

    他想以此磨砺自身，俗话说得好，梅花香自苦寒来，想拥有更强的战力，需要不断的克服困难，而不是享受安逸。

    一缕缕红中带蓝的血液，从嘴里灌入，然后顺着喉咙流下，朝胃部而去。

    林宇感觉自己像是吞了一团雷云似的，嘴里，喉咙，胃部，乃至五脏六腑，全都闪烁着细密的闪电，撕裂着血肉，刺痛着神经。

    好麻，好痛！

    只是一瞬间，他便感受到了亿万伏电击的麻木与疼痛，整个人霎时一片焦黑，仿佛烧焦了一般。

    这次的疼痛比上次炼化吸收毕方真血，开辟第九洞天，还要来得猛烈。

    因为上次是一缕毕方真血，而这次是一滴夔牛真血，蕴含的圣性物质相差了二三十倍。

    林宇汗如雨下，浑身肌肉不断跳动，疼得牙齿都快咬碎了，他好想昏过去，那样就不疼不麻了。

    但他又不能昏过去，必须运转玄天功，拓展新的经脉，不然夔牛真血就白费了。

    “我忍，我要忍……”

    林宇低声嘶吼，以强大的精神意志，控制着灵气，引导夔牛真血的圣兽之气，开始有序的运转。

    以此洗涤着肉身，淬炼着修为，凝练着精神。

    一条条经脉被开拓，疼痛缓缓消退。

    光阴如梭，不知不觉间，四天过去了，第一缕毕方真血被消耗殆尽，一共拓展了七十条经脉。

    “唉，比想象中少了不少啊。”

    林宇长叹，开辟第十洞天真是太难了。

    之前开辟第九洞天，同样是半圣兽，一缕毕方真血第一次就开拓了六十条经脉，第二缕也开拓了三十条。

    若是以此换算的话。

    第九洞天，一滴半圣兽真血，至少可拓展一百四十条经脉。

    而同样是半圣兽真血，第十洞天，却只开拓了七十条，直接减半了。

    “现在一共拓展了八十条经脉，还剩下一百六十条，不知道后面的至宝，能否让我一举开辟第十洞天成功。”

    林宇心中没谱，毕竟越到后面，难度越大。

