
　　看着楚承骁双手呈上的东西，童画忍不住问。

　　“楚承骁，你怎么有这个东西？”

　　曲鸿毅和曲曼嫣接过楚承骁呈上来的东西也傻眼了。

　　曲曼嫣接过去之后，仔细摩挲：“这不是结婚证吗？你怎么有这个东西？”

　　曲鸿毅忍不住警告：“楚承骁，私自制造结婚证可是违法的。”

　　看着嫣红的小本本，楚承骁眸底一片的温柔：“事实上，我和童画三年前就结婚了。”

　　这件事童画从来没和曲鸿毅以及曲曼嫣说过，所以此刻对他们来说无疑晴天霹雳。

　　“你胡说八道什么啊？三年前？三年前我们画画认识你吗？”

　　“小七，你就算再想和画画结婚，也不能胡说八道啊，三年前你的眼睛不还……”

　　楚承骁不等曲曼嫣说话，便道：“是的，三年前在我的眼睛还看不到的时候，画画就嫁给我了，可那时候我不懂得珍惜。”

　　曲曼嫣忽然想起来，楚红颖曾经和她说过，三年前楚承骁有过一段婚姻。

　　不过这段婚姻并不受楚承骁重视，新婚之夜，他甚至连他的新娘都不看。

　　随后楚承骁的新婚妻子活成了楚家庄园的幽灵，楚家的人谁也不待见，只有楚老太君肯和她说话。

　　曲曼嫣还记得当时听到这件事的时候，心里不仅悲愤而且荒凉。

　　楚承骁怎么能这么对自己的另一半呢？

　　可是曲曼嫣怎么也想不到，这个女主角居然是自己的女儿。

　　“楚承骁，我真的看错人了。”

　　曲曼嫣顿时心疼不已，抱着童画哭着说：“从今以后，你再也不要出现在我们画画面前，你现在就给我走，明天我会带画画到民政局去，你们马上把离婚手续给我办了。”

　　当初童画和楚承骁说得好好的，离婚之后他和童颜结婚，而童画则净身出户。可童画实在没想到，楚承骁居然连离婚手续都没有办？

　　不过眼下曲曼嫣情绪激动，不是纠结这些事情的时候。

　　为了平复曲曼嫣的情绪，童画拉着楚承骁立刻出门。

　　被拉到门口的楚承骁，表情委屈得像迷路的小狗：“我知道这件事我做的不好，可是我从没有想过要和你分开。”

　　“但是当初我们不是说好的，离婚，你娶童颜，我重获自由，你怎么连离婚都没有办？”

　　外面的阳光非常耀眼，繁花绿树下，阳光透过树荫落在楚承骁身上，令他看起来有些斑驳的可怜。

　　“如果我告诉你，你离开楚家的那一瞬间我就后悔了，你信不信？”

　　这件事说起来估计也没几个人相信，当初童画拉着她小的可怜的行李箱离开楚家庄园的那一刻，楚承骁忽然觉得他以后是不是再也遇不到这种逆来顺受的女人了？

　　尽管她长得不好看，尽管她在家如同幽灵，几乎毫无存在感，可不知为何，楚承骁就是后悔了。

　　反过来看，现在楚承骁总觉得自己这辈子做的最正确的一件事，就是和童画结婚了。

　　“你不用这么看着我！”被童画的眼神盯着十分煎熬，楚承骁开始放狠话，“不管怎么样，这辈子你要想和我离婚，做梦去吧。”23sK.com

　　说完，楚承骁平生第一次落荒而逃。

　　看着蓝色跑车远去的影子，童画叹气。

　　“跑什么跑？我又没有说要把你怎么着？我要是想分手的话，出来的第一件事还可能去医院看望奶奶吗？”

　　不过这些话楚承骁都没有听到，童画打算找个机会和楚承骁解释一下。

　　另一边，白家！

　　白老爷子动用了一点儿关系，费尽千辛万苦，总算将白新蕾从里面捞出来了。

　　祖孙相顾无言回到家的时候，白文昊和孔雨柔以及白新弦一家三口，正其乐融融地在客厅喝茶。

　　白新弦正把一块华国的传统小吃送到孔雨柔嘴边：“妈，尝尝这个，可好吃了，我特意让人做的，还减少了糖的份量，就算吃多了也不会胖。”

　　孔雨柔吃了一口，眉眼温柔地看着他：“还是你想得周到，我已经很久没有吃过我们华国的传统小吃了，很好吃。”

　　“您喜欢就好！”

　　孔雨柔笑着温柔地往白新弦嘴里送了一块小吃：“你也吃。”

　　一旁地白文昊失落地问：“那我呢？”

　　“你也有！”

　　白新弦和孔雨柔陆续把小吃送到白文昊嘴边，一家人的笑声，都快把天花板掀开了。

　　“爸妈，二哥！”

　　白新蕾忽然出现，打破了这个温馨的画面。

　　白文昊和白新弦还好，笑着和白新蕾打了招呼。

　　可孔雨柔就不同了，听到白新蕾的声音后，眼神厌恶地看着她：“出来了？出来了以后就好好做人，别整天总想些有的没的，不是你的东西，你永远别觊觎。”

　　说完，孔雨柔连回答都不想听白新蕾说，直接上楼回自己的房间了。

　　对白新蕾，她是一眼也不想多看。

　　孔雨柔冰冷的态度让白新蕾悲伤的情绪到达了顶点，不顾白老爷子在后面喊着她的名字，也跟着跑回楼上自己的房间了。

　　白家祖孙三代三个男人，在客厅面面相觑。

　　白老爷子叹气：“新蕾这个丫头虽然聪明，但太爱钻牛角尖了，我真担心还会出事。”

　　白文昊不以为然：“爸，您别担心了，我相信新蕾很快会想通了。毕竟我和她妈已经回国了。”

　　白老爷子哭笑不得，他该怎么告诉他这个傻儿子，白新蕾就是因为孔雨柔回国情绪才会更加紧绷。

　　为了能让孔雨柔接受自己，白新蕾从小到大几乎用最变态的标准要求自己，无论哪个方面，只要她涉猎的，她都要做到最好。

　　她想借此来孔雨柔证明，当她的女儿，白新蕾永远不会让她丢脸。

　　可孔雨柔铁石心肠，从来不顾及年幼的白新蕾心里的感受，让年幼的千疮百孔。

　　白新弦忧虑地道：“爷爷，有些话我本来是不想说的，现在看来不得不说了，新蕾这个样子，您真的觉得没问题吗？打人都打到楚家老太太身上了，再这么下去，她是不是就要杀人了？”

　　继不继承白家，白新弦都无所谓。

　　但他总不能眼睁睁地看着白家葬送在白新蕾手里吧？

　　对此，白老爷子一声叹息。

　　白新弦的担忧，他难道不知道？

　　可是他对白新蕾实在疼爱，他做不出强迫她的事情来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第381章 不懂珍惜免费阅读。https://xs.23sk.com 