    自从今天走进东宫，秦相的脸色就没好看过。

    现在祁复竟然还对秦烟儿态度这么差。

    他目光闪了闪，不由生出了一股烦躁。

    可惜秦烟儿并不知道秦相的心思。

    起初是想要藏在秦相身后的，现在听到祁复生气了，干脆利落地转身就离开了。

    竟然是说滚就滚，没有一点不满。

    自己的女儿变成了这样，最难受的人自然是秦相。

    甚至于他看向祁复的目光中都带上了怒气：“殿下未免太过分了。”

    为了能让秦烟儿在东宫中过的好，他一直都在为太子做事情。

    甚至很多事情，明显都不需要他做的事情，他也为了能让祁复放心会主动去做。

    在这种情况下，别说是秦安若了，就是祁凉还有别的皇子都已经认为他是太子这边的人了。

    早就做过了这么多事情，秦相以为秦烟儿现在应当能过的不错了，谁能想到秦烟儿的日子竟然比往常在相府中都不如。

    祁复听出了秦相的愤怒，眼中的神色自然，并没有任何犹豫：“孤可什么事情都没有做，如果相爷觉得侧妃在这里过的不好，你既然可以带走侧妃。现在孤就把人叫回来，你带人走？”

    带走？

    不知道祁复给秦烟儿到底吃了什么迷魂药，又不是没有看到秦烟儿刚才跟狗一样非要在东宫待着。

    秦相实在不能理解秦烟儿的心思，自然也不敢随意应承。

    有了一个秦烟儿，就真的已经拿捏住了秦相的命门。

    祁复一点都不担心，看向秦相的目光中甚至都带着嘲讽。

    能有秦烟儿那样的女儿，秦相又能是个什么好的呢？

    多年来积攒的一切在遇到秦烟儿时候都不复存在了，秦相没有说话，目光重新落在了祁复身上：“殿下答应过我，一定会照顾好烟儿的。当初殿下在成婚之前就说过，难道现在要出尔反尔吗？”

    “成婚前就说过了？不过是娶一个侧妃罢了，对孤来说也不是什么重要的事儿，秦相当真觉得孤当初给你承诺了？”祁复第一次明白的提起来这件事情。

    他的表情淡然，看向秦相的目光中都带着不屑。

    突然间愣了一下，秦相皱着眉头看向祁复：“殿下这是什么意思，是你主动说要娶烟儿的，你难道就不能好好对烟儿吗？”

    果然时间过去的久了，有些人是真的误会了自己，要忘记当初到底是什么情况了。

    祁复嘲讽地笑了笑，毫不犹豫地戳穿了秦相脸上的假面具：“孤从来都没想娶秦烟儿，一个本来就已经栽在孤手里的人，如果你们不做妖，她好好的按照孤的吩咐，现在孤已经有太子妃了，何至于落到如今这个地步！”

    当初荣国公家的女儿，还有其他几位重臣的女儿都是有益于太子妃的位子的。

    皇后跟祁复已经都打算好了，谁能想到秦烟儿竟然会放出去消息，让大家误以为她跟祁复有别的关系。

    一想到这儿，祁复就恨得牙痒痒。

    他一点都没有给秦相思考的机会：“如果不是你的好女儿，孤的路不会走到这一步，如果不是她的野心，孤现在说不定早就有了更好的势力。你觉得孤真的会想娶她？一个侧妃而已，值得孤浪费多少心思？”

    祁复完全没有给秦相再说话的机会，把自己对于秦烟儿的怒火都发泄了出来。

    这是秦相第一次听到祁复的心里话。

    他一直都觉得太子是为了他的势力娶了秦烟儿的，但至少娶亲的时候是心甘情愿的。

    当初的事情已经过去那么久了，他也愿意根据自己的想法选择对自己有利的一面。

    现在祁复已经把该说的话都说清楚了，秦相的脸上一阵青一白的，竟然是完全不知道该说什么。

    祁复并没有给秦相过多的时间：“孤现在能让秦烟儿在东宫中，已经是孤的仁慈了。她自己都清楚这一点，现在不过是赎罪罢了。如果秦相真的不愿意秦烟儿继续在这里待下去，大可以带着秦烟儿离开。”

    说的倒是轻巧，现在的秦烟儿是能离开的样子吗？

    秦相听了太子这么说，在心虚的同时，也依旧觉得烦闷。

    “殿下说了这么多，当初殿下的名声不好，也是主动说要让烟儿做太子侧妃的，但凡殿下没有这个意思，难道烟儿还能自己嫁给殿下不成？”秦相的心也很冷。

    他这个人桀骜不驯刚愎自用，一直以来都是只按照自己的想法行事的。

    曾经为了秦安若，他跟皇上和梁王对上的时候，都没有一点害怕。

    本来换了一个女儿，即便是这一次秦烟儿看上的人是太子，他也从来没有想过自己会对付不了太子。

    谁也没有想到，事情会往他完全没有想象到的地方发展。

    祁复并不想跟秦相掰扯这么多，刚才说的已经够多了，他的目光落在了秦相的身上：“孤现在需要你去向父皇认错。如果你不愿意，现在就可以离开了。”

    多余的话祁复没有说，但是秦烟儿会有什么下场，都不用祁复多说，看着祁复的表情就能知道。

    “你用一个女子威胁本相，当真是无耻至极。”秦相好不容易跟祁复没有了关系，甚至都算是闹翻了，自然不愿意浪费这个时间，看向祁复的目光十分冰冷。

    祁复冷笑了一声：“来人，给孤把秦相带出去。”

    没有给秦相说话的时间，他又下了一条命令：“东宫中不养吃闲饭的人，听说还缺人洗衣服，让侧妃过去看看吧。当然留在东宫中洗就行，别让外面的人看笑话。”

    外面停留的侍卫已经进来把秦相带出去了，一直站在旁边的公公也听到了祁复的话，当即应声就要往外走。

    堂堂太子侧妃去洗衣服？

    但凡是个正常人就不会想出来这种法子。

    这样纵然是给秦相没脸了，只是祁复能有什么好处呢？

    秦相不相信祁复能这么没脑子，但是会想起往常祁复做的事情，又有些不确定。

    他深吸了一口气，犹豫了一下，到底是没有让侍卫把他带下去：“殿下，臣觉得有些事情我们还能商量一下。”

    “有什么好商量的？”祁复现在一点都不着急了。

    不管秦相是怎么想的，这一次都要把秦相嚣张的气焰打压下去。

    甚至都没有等秦相说话，他突然间笑了笑：“行了，既然相爷不想离开，那你就等等。”

    秦相松了一口气。

    纵然还要低头很烦闷，也总不能真的让秦烟儿去洗衣服。

    从小锦衣玉食长大的大小姐，怎么可能会洗什么衣服。

    只可惜他还是不了解祁复。

    祁复是让秦相留下了，却并没有收回让人带秦烟儿去洗衣服的话。

    等了许久秦相都没有出声，他露出了恶劣的笑容：“相爷不想离开，又没有话跟孤说，难道是想看看侧妃洗衣服的样子？如果相爷真的想去的话，也不是不行。孤这就找人让相爷去。”

    秦相变了脸色：“殿下您这是什么意思，本相还在东宫中！”

    “你在不在东宫中跟孤有什么关系，难道相爷还想让孤带着你一起去？侧妃现在估计就已经很不想回到相府了，以后也不会想回去的，相爷还是离开吧。毕竟现在，侧妃对我们东宫还是很重要的。”祁复说谎不眨眼。

    能有什么用处？洗衣服吗？

    如果传出去他秦相的女儿费尽心机嫁进来东宫，却是在东宫中洗衣服，整个京城的人都会笑话他。

    “不要让烟儿做有损她身份的事情，对我跟太子殿下都不是一件好事，如果殿下有别的要求，尽管说就是了。”秦相终于说出了这句话。

    人还是要调教才能懂事。

    祁复早就明白秦相不可能逃脱他的手掌心，但是有了刚才的事情，他心中还是很不耐烦。

    秦相松口了又能怎么样，他现在的态度并不好：“说不定侧妃已经开始洗了，等到相爷跟父皇说了该说的话，她也就能做她该做的事情了。如果相爷真的心疼烟儿的话，现在不该还在东宫中。”

    反正能说的刚才都已经说了，现在祁复也不想跟秦相多言。

    明白了祁复的意思，秦相深深看了一眼。

    这一眼并没有给祁复带来任何影响。

    到底是明白了现在祁复是没有耐心了，秦相不能放开秦烟儿不管，最终还是低头了：“臣明白。”

    从东宫中出来，秦相很快就到了御书房外。

    顺平帝留下祁澈与祁凉两个人商量事情，事情都没有商量完，就听到了秦相求见。

    他皱眉看向孙德寿：“早朝结束的时间并不久，秦相能有什么重要的事情，在刚出宫之后又进来？”

    今天早朝上，秦相主动站出来要推了给秦安若的赏赐，顺平帝对秦相的态度也有些不耐烦。

    孙德寿是人精，自然抓住了顺平帝话中的重点。

    他当即低下了头，看向顺平帝的目光十分自然：“奴才眼瞅着相爷应当不是从宫外进来的，如果没有猜错的话，应该是从宫中某个地方过来的，陛下您不用担心。”

    神特么不用担心！

    祁凉与祁澈对视了一眼，神色莫名。

    秦相在宫中能有什么去处？

    后宫是不可能去的，那么除了东宫就不会有别的答案了。

    才刚从东宫中出来的人要来找顺平帝，究竟是什么原因呢？

