    见此人如同烂泥一样栽倒在地，吴铭眉头微皱，直接用自身法力施展驱物术，隔空让青年悬浮起来，摄来自己身前；

    双眸诡异的紫光一闪，吴铭直视青年血红之色未褪的双眼。

    ——武道·心魔引！

    几息后，青年双眼中的血色更浓, 但神情恍惚，对于吴铭的问题，皆是详细解答。

    就连其修炼的煞气决功法，也是个中关隘、秘传要诀尽悉告知；

    吞服丹药手握灵石，正在快速恢复法力的韩立本也是好奇的听着，但听到这功法竟然需要以活人练功时；

    不禁眉头紧皱, 大感这青年死有余辜。

    不错, 他不认为师尊吴铭会放过这个青年。

    吴铭脸色平静的听完青年所述的功法后，又询问了那青灰色锁链的驱使法决；

    最后再问清楚青年的来历后，吴铭冷笑几声，直接‘咔嚓——’一声，用法力形成的黄色光手捏碎了青年的脖颈；

    并且用武道意志镇杀了其元神。

    之所以最后再问其来历，也是因为吴铭已经大致猜到这几人是黑煞教的成员；

    较之青年的来历，他对那煞气决的功法和锁链法器更感兴趣。

    而自从吴铭发现自己的武道意志，对修仙者的元神能造成伤害后，死在他手里的修士，除了肉身被他摧毁后，元神也被他的武道意志一一镇杀；

    此时不远处另外三个死去的黑煞教成员，自然也不例外。

    “黑煞教……”

    看了眼越国皇宫的方向，吴铭眸光闪烁，转身见韩立正惴惴不安的看着自己；

    似乎担心自己训斥他刚刚斗法时表现奇差。

    吴铭脸色平静的教导道：

    “你初次和人生死交战，惊慌失措在所难免，但你要明白，战斗就是强与弱的交锋，胜利的人大多都是在恃强凌弱，这并不是什么可耻的地方，因为生死之争本就应该抛开与‘杀死对方’无关的其他所有事；

    而强者就是要善于利用自己的优势, 去针对弱者的劣势；

    所以你要知道自己的优势到底是什么；

    符箓确实很方便实用，但施展防御符箓时，修士的身体会变得比寻常笨拙，这会让速度是自身优势的你，只能如同靶子一样任人攻击；

    在你已经用符箓试探完那黑煞教之人的攻击强度时，下一步应该是反击，掌握属于你的主动权，而不是把自己缩在壳子中一直陷入被动……”

    淡淡训斥韩立的同时，也在给自己这名弟子传授一些对战时的战斗观念和经验，等说完后，吴铭直接让韩立把四个死尸身上的储物袋和法器搜集过来；

    带着韩立离开了此地。

    ……

    建州位于越国北部，面积在越国十三州中排名第二，其境内多是山川丘陵，人口稀少，并同时与邻国元武国交界。

    而太岳山脉位于建州西部，方圆连绵数千里，不但各种野兽猛禽层出不穷, 是人迹罕至的原始山林，甚至还偶尔有樵夫、猎人自称看见神仙妖怪的传闻流出, 更给此地披上了一层神秘的面纱。

    世俗之人自然想不到，整座山脉中部早已被七大修仙派之一的黄枫谷，占据了数千年之久。

    从天空俯瞰下来，此处和其它的山脉没什么区别，也是山岭险峻，树木葱郁，飞泉瀑布，怪石嶙峋……但实际上却是被一座超大的奇门大阵所覆盖，全是幻象而已；

    幻阵下面其实早已密密麻麻的建起了无数的楼台，大殿，更有一些脚踏叶子形状法器的修仙者，在低空处飞来飞去，不停忙碌着。

    黄枫谷主殿。

    掌门钟灵道已一百多岁了，虽然已经有筑基后期的修为，但没人能保证他能进阶结丹期，成为黄枫谷地位还在掌门之上的长老；

    没错，修仙界的门派中，长老的地位往往大于掌门，因为修仙界实力为尊，能成为一派长老的，除了那些中小型门派外，几乎都是结丹期；

    掌门对于那些结丹期长老，元婴期老祖而言，更像是一个代理人，一个高级管家。

    而之所以说没有人能保证钟灵道能进阶结丹期，也是因为其并非天灵根；

    修仙界中，即使是除天灵根之外，灵根天赋最好的异灵根，也没有谁敢保证异灵根就一定能结丹；

    所谓的‘筑基期突破结丹期时没有瓶颈’，一直都是天灵根的特有福利，这也是为什么各大修仙势力对天灵根趋之若鹜的原因；

    因为有了天灵根，只要保护的好，不然这个天才早夭，过了百年左右的时间，门派和家族中就会稳稳的有一个结丹期修士，这在人界中，已经是高阶修士了；

    至于元婴期，对于资源匮乏的人界而言，即使是天灵根也不一定能成功进阶的；

    因为资源太少，无法进行公平的分配，只有那些有实力、有机缘、有势力的人能通过侵占大量的资源来成全自身；

    这和你的资质好不好已经没有直接的关系。

    而由于钟灵道当初突破筑基期时，年纪还不是很大；

    所以他虽然年过上百，但仍是三缕长髯的中年模样。

    此时看着殿内几个师弟的争论，钟灵道微微叹息，大感头疼；

    每一次升仙大会，都会产生筑基丹的分配、各门派高层所收徒弟的资质好坏……诸多问题；

    事关他的这些师弟甚至是门内长老的利益，自然谁都不肯让步，钟灵道虽然头疼，但也无可奈何。

    半响，等大殿内其他人逐渐安静下来后，钟灵道缓缓开口：

    “我听说升仙大会中，有一位接近练气大圆满的散修，在擂台中大发神威，他遇到的所有对手都不是他的一合之敌？”

    “不错，没想到掌门师兄你也听说了此事……那名散修叫做吴铭，使用一个金色**和一条青灰色锁链，皆是上品法器，尤其是那条锁链，倒是颇有意思，十分接近极品法器了；

    而且师弟看那吴铭身上的法力波动，明显是即将突破练气十三层，估计半年内便可；

    再加上其似乎精通凡俗中的轻功身法，并且大有所成的样子，行动如风、速度极快；

    我估摸着，这个吴铭即使是放在我们黄枫谷的炼气期弟子中，也是个不简单的角色！”

    大殿内，一个筑基期的黄枫谷执事说道。

    “哦？没想到刘师弟对此子倒是评价颇高！”钟灵道有些意外的看了那名执事一眼，旋即若有所思的询问：

    “不知道那吴铭的灵根属性如何？”

    “是金、土、水三系灵根！”

    “三灵根……资质也不算差了。”钟灵道轻抚胡须，微微颔首。

    刘师弟见状，嘴角露出笑容，似乎是想起了有趣的事：

    “说起来掌门师兄可能还不知道，这名弟子入我黄枫谷，倒是我主动争取了一二呢！”

    说完，见钟灵道和大殿内其他几个不知情的执事，皆是好奇的看着自己，刘师弟并没有卖关子：

    “各位师兄和师弟应该清楚，距离下一次血色试炼开始，只有两、三年的时间，而下一次血色试炼之后，便是如过去一样，为了禁地中的灵草不至于被我们七大派的炼气期弟子摘采干净，做出竭泽而渔的事情；

    我们七大派会把禁地封印六十年，给那些炼制筑基丹的主草药一些生长的空间和时间，以保证日后的采摘数量；

    所以下一次血色试炼，比以往六十年都要重要，像吴铭这种斗法能力出众的散修，是我们黄枫谷现在所需要的！”

    “不错！师弟考虑的很周全！这吴铭虽然灵根不算多么出众，但还是很有争取价值的！”

    钟灵道面露满意之色。

    刘师弟却是又有些迟疑的说道：

    “不过师弟争取这吴铭过来，可是许诺了他一个条件……因为当时除了师弟外，那巨剑门和化刀坞，都对吴铭提出了招揽之意！”

    钟灵道闻言，眸光闪烁：

    “什么条件？”

    “一件极品法器！”刘师弟双眸精光一闪。

    霎时间大殿内不少执事面露哗然之色，有一老者忍不住说道：

    “这极品法器可不是大路货色，对于我等筑基期修士来说，也是十分稀有的重要依仗，据我所知，门中筑基期的师弟，有的可是连一件适合自己的极品法器都寻不到；

    刘师弟为了招揽一个炼气期的散修，竟然许诺这种条件，实在是……”

    “诶！师兄你先听我说完嘛！”刘师弟一脸笑意的打断了那名老者：

    “师弟我确实许诺了吴铭一件极品法器，只不过我同样也是有条件的；

    那便是吴铭即使通过升仙大会取胜，得到了一颗筑基丹，但还是必须参加下一次血色试炼，并且只有为门内采摘一定数量的珍贵灵草，那极品法器才真正的属于他；

    如果他在禁地中采摘的灵草，达不到我们所要求的数量和质量的话，那这极品法器将会由门内收回！

    不过……收回的同时，我私人也会补偿他一件不错的上品法器！”

    “……原来如此！”

    老者沉吟片刻后，倒是并没有再说什么。

    钟灵道听完后，也认为刘师弟在这件事上做得并无不妥，便揭过了这个话题，提起了另外一件事：

    “下面来说一说那升仙令的事，说起来，距离上一次有人持升仙令来找我们黄枫谷，已经是很久以前的事了！”

    说着，钟灵道也有些感慨。

    而他话音一落，下方那名刚刚质问刘师弟的老者不淡定了，沉声说道：

    “师兄！升仙令确实是我们黄枫谷弟子应当遵守的规则，师弟我并没有什么多余的想法……但是为什么之前分配好的筑基丹，偏偏要把原本分给我侄孙的那一颗让出去？”

    说起来也是奇怪，这老者面容上明显比钟灵道这个书生打扮的中年人苍老许多；

    但却还是称呼钟灵道为师兄。

    然而周边其他人却是脸色如常，毕竟这种事在修仙界还是很常见的，出于实力为尊的准则，再加上大境界突破时间、功法驻颜效果、是否吞服过驻颜丹药……诸多原因；

    很多时候，修仙界都会发生一人皓首苍颜的老者，恭敬的称呼一个外表是二八年华、身娇体柔的少女为师祖！

    “叶师弟，休要多想，这只是发生了意外而已！有人拿升仙令来入门的事，数百年都不见一次，我们怎能不管不问？必须给来人让出一粒筑基丹，给个交代啊！”

    中年书生缓缓说道，脸上也恰到好处的露出一丝无奈。

    “可我已经打听清楚了，这人根本就不是修仙家族的人，只是一名散修！

    这也要给他一粒筑基丹？我看只让他入门就可以了，这样他也算福源深厚了！”

    叶姓老者面红耳赤的争辩道。

    “这……”钟灵道眉头微皱，内心有些不耐，正要酝酿一句能拒绝对方，还能不让彼此感到太尴尬，容易产生间隙的话。

    这时，大殿内一个一直沉默的中年人说话了，倒是帮助钟灵道解了围：

    “叶师弟，话可不能这么说！你怎么知道人家祖上不是修仙家族的人，说不定只是家族败落了，才成为散修的！

    再说了，谁又能保证自己家族长久不衰！说不定叶师弟的叶家某一天也会败落下去，是不是到时候叶家后人拿升仙令找上门来时，我们黄枫谷的人也要不给筑基丹，只让他入门即可啊？

    若是师弟敢当大伙儿的面发此毒誓，我慕容衫马上住口，决不再提筑基丹之事！”

    这名叫慕容衫的黄枫谷执事，似乎是和这叶姓老者有着积怨，语气咄咄逼人，毫不留情。

    这让叶姓老者内心大怒，但他又怎么敢当着大殿内的掌门师兄，和其他的执事发出这种誓言，不禁哑口无言，脸上一阵白一阵青的。

    只要有灵根者持升仙令，能无条件入黄枫谷，是黄枫谷从第一代掌门开宗立派时，便定下的规矩；

    这升仙令也只赏赐给对黄枫谷有极大贡献，并且寿元将近的门内修士；

    这种能让自己死后，给其后辈谋一条升仙之路的好事，自然是那些即将坐化，不放心后辈的修士所向往的。

    “可是为什么？非得是我侄孙的那粒要让出来啊？其他的人不行吗？”老者不甘心，忍不住大声问道。

    慕容衫眉头一挑，正要说什么，大殿内另一道声音响起：

    “……说起来叶师兄可能还不知道，那通过升仙大会取胜，同样能服用筑基丹的吴铭，可是那手持升仙令之人的师尊呢！”

    说话之人是一个和叶姓老者交好的黄枫谷执事，而听他的语气，明显是大有深意；

    这让叶姓老者眨了眨眼睛，若有所思。

