    第511章 退敌

    看着那冲来的高手。

    此时的惊雷族长，双目中绽放阴冷之色。

    手中的战矛举起，想要抵挡进攻。

    可是奈何他已经受伤。

    此时，却是有些心有余而力不足。

    掌心的兵刃，在这个时候举起。

    向着前方直接就劈了下去。

    可是，在跟在疾风族长碰撞在一起的时候。

    “轰！”

    整个身体，在瞬间就被轰飞了出来。

    口中，更是大口的吐着鲜血。

    死亡的气息，弥漫在四周的时候，让人感觉到心中震撼。

    如今的惊雷族长，感觉到自己快死了一般。

    他向着四周看去的时候，其他的族长，也不好过。

    他们被围攻，现在狼狈无比。

    若是在过去的话，或许不会放在心上。

    以这些族长的实力，必定是可以将敌人镇压。

    但是现在，他们重伤之下，还没有恢复过来，如何可以匹敌。

    不过，还有人似乎有一战之力。

    是人皇，一直没有动手，而且看不出修为的对方，在这个时候动了。

    靠近他的三位长老，被他一剑劈杀。

    让惊雷族长瞳孔一缩。

    三位疾风族的族长，他在全盛时期可以镇压，但是却没有把握，在如此短的时间之内，一击将之斩杀。

    现在才发现，人皇才是隐藏的最深的那个。

    而就在此时，苏哲也向着前方杀来。

    他的速度快到了极致。

    掌心的利剑，舞动的如同是旋风一般。

    所过之处，几乎是无人可以匹敌。

    剑芒流转间。

    挡路之人，在顷刻间就被击杀。

    然后，就来到了那惊雷族长的身边。

    看到如此的一幕之后，疾风族长不由的脸色大变，当即咆哮道。

    “好胆子！”

    声音响起的时候。

    手中的兵刃，当即就劈了出去。

    “喀拉！”

    剑芒破空而出的时候。

    四周的空间，都被直接撕裂。

    就在这个时候，不等苏哲动手，站立在一旁的杨戬，就已经抢先一步杀了出去。

    刀锋流转。

    无尽锋锐爆发。

    “砰！”

    那疾风族长的攻击，直接就被他接了下来。

    然后，恐怖的一幕，就在这个时候发生了。

    杨戬再次上前。

    刀锋劈出。

    “轰！”

    疾风族长的利剑被瞬间崩飞了出去。

    然后，刀锋就落在了他的身体之上。

    血雾爆起的时候。

    所有人都是不由的感觉到了恐惧。

    这一击，真的是让人窒息。

    那疾风族长，这个时候也是感受到了死亡的威胁。

    他不敢犹豫。

    在受伤之后，直接就向着后方退去。

    虽然是不能击杀杨戬跟苏哲，但是一旁已经受伤的惊雷族长，却是不能放过。

    “杀！”

    他的口中发出怒吼。

    然后，一剑就在此时劈出。

    炽烈的剑芒，在荡漾而出的时候。

    直接就落在了惊雷族长的头顶之上。

    此时的惊雷族长，本来就已经是重伤，如何可以匹敌这样的进攻。

    “轰！”

    身体在瞬间就被劈的碎裂。

    当死在战场中的时候。

    那疾风族长，就在此时向着远处飞去。

    同时，对着四周的那些长老开口道。

    “撤离！”

    目的已经达到了大半，除了苏哲之外，其他人全部战死。

    这就可以了。

    接下来，在想办法覆灭人族。

    不仅秘境是他的，就是各族的领地也是他的。

    想到这里之后，脸上的兴奋之色，就在此时难以掩饰。

    虽然受伤了，但总体来说，他可是占了大便宜。

    而就在他离开的时候。

    苏哲也并没有追杀，而是看着远处的身形，眼中露出了一抹的冷光。

    然后，缓缓的说道。

    “这疾风族长倒是一个枭雄！”

    接着，就走出了山谷之内。

    然后，看着一旁的魏忠贤道。

    “通知下去，让大军集结，准备发起进攻！”

    他声音响起的时候。

    对方的身形，不由的一震。

    然后，看着苏哲道。

    “陛下，那我们接下来进攻哪里？”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    而苏哲在此时，则是眉头皱起。

    然后，缓缓的说道。

    “自然是惊雷一族了，既然他们的族长死了，那他们现在是最好攻打的了。

    至于惊雷族长的仇，朕给他报！”

    话音落下的时候。

    透着一丝的冷冽。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    此时的魏忠贤，当然是不敢怠慢了，当即就将手中的通讯玉符捏碎。

    将消息传达了出去。

    就在这个时候。

    苏哲等人，也向着人族人族的方向而去。

    速度非常的快。

    宛若是流星一般，在夜空中划出璀璨光芒。

    当回到人族的时候。

    便是看到，族中的大军，此时已经是聚集在了一起。

    让苏哲的脸上，露出了满意之色。

    接着便是道。

    “出发吧！”

    “遵命！”

    下方的将领，在听到声音后，不敢有丝毫的犹豫，当即就跟随在苏哲的身后。

    向着前方行去。

    他们的速度，可是非常的迅速。

    当来到惊雷一族之外的时候。

    只见那要塞之上，已经是汇聚了无数的惊雷族战士，他们显然是知道自己的族长已经战死。

    而且是死在了疾风族的手中。

    因为，对方在受伤的时候，就将消息传递出去了。

    所以，那惊雷族之人，自然是知道，自己的族长死在疾风族之人的手中。

    不过，让他们没有想到的是，人族为何会来到这里。

    而就在这个时候，苏哲却是在此时开口了。

    他淡淡的说道。

    “你们族长已经陨落的消息，诸位应该已经是知道了。

    给你们两条路。

    第一，投靠我人族，朕答应为你们报仇！

    第二，就是朕将你们覆灭，不过呢，朕也不会白白的占据你们的领地。

    到时候，朕依旧会灭了疾风一族。

    你们自己选择吧！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    还有淡淡的杀机。

    而那惊雷族之人，则是这个时候，脸色不由的一变。

    没有想到，人皇居然是会说出如此的话来。

    城上的守将，面色难看无比。

    但是他知道，自己怕不是人族的对手。

    众人商议了片刻之后。

    那为首的将领，凝视着苏哲，缓缓的说道。

    “人皇，你这样的想法，不嫌太过的霸道吗。

    我惊雷一族的仇，我们自己可以报！”

    (本章完)

