    都这样了睡觉还要翻身？

    就算天王老子来了，也不能让你翻啊。

    阳九一个跨步，直接坐在包学儒的后背上，死死压住，双手快速引线缝合刀口。

    最后一个针脚缝好，包学儒立即老实了，不再挣扎。

    阳九站起身，看着完美无瑕的桃花针脚，非常满意。

    他没有将包学儒翻过去，就这样让尸体趴着，也好让那些东厂差役一眼就能看到尸体已经缝好。

    哪怕再凶恶的尸体，只要将伤口缝好，就做不了妖。

    打个结，剪断线，《生死簿》现。

    包学儒生在穷苦人家，自幼愚笨，跟着爹娘下地干活。

    直到他十二岁那年，偶然经过一家酒楼，听到说书人正在讲大魏帝国开国皇帝的丰功伟绩。

    只听一遍的包学儒，居然将他听到的故事一字不差全都记下了。

    回家后眉飞色舞地说给爹娘听，爹娘相顾震惊，稍作商讨，决定送包学儒去镇上上私塾。

    被众人视为傻子的包学儒，没几天就成了私塾里教书先生的宠儿。

    不管教书先生教什么，包学儒一学就会。

    十六岁时，包学儒考中解元，教书先生开心得流下眼泪。

    十七岁时，包学儒考中省元，教书先生开心得流下眼泪。

    十八岁时，包学儒考中状元，教书先生开心得含笑九泉。

    进入仕途后，包学儒始终牢记教书先生的教诲，当官不为民做主，不如回家种红薯。

    他的仕途之路，并不平坦，总是起起伏伏，但凭借过人的才华和一颗为国为民的心，还是一步步爬到了户部尚书的高位，并深得当今皇上的信任。

    不管是打仗，还是赈灾，包学儒都尽心尽力，做得极其出色。

    奸臣当道的时候，清官的日子很不好过。

    护国公武有道在背后运筹帷幄，骗得皇上将包学儒打入了东厂大牢。

    魏忠贤一直都很欣赏包学儒，故而在牢中给了包学儒很多优待。

    但就在昨晚，正在看书的包学儒，身子突然腾空而起，平平飘浮在空中。

    在他睡觉的稻草堆里，遽然探出一把用红纸扎成的刀。

    包学儒随即落下，后背被那纸刀硬生生劈开。

    纸刀缩回去时，包学儒的脏腑也不翼而飞。

    却在他的身上多了一个纸人，这纸人操控包学儒的尸体在牢房里走来走去。

    东厂差役发现时，差点没被吓死。

    包学儒的后背被劈开，走动时，两扇肉抖来抖去，里面空空的什么都没有。

    最初发现异状的那个差役连滚带爬地去汇报，在地上留下了许多秽物。

    奸臣当道，清官难活。

    阳九叹口气，走过去开门，却发现门从外面被锁上了。

    “玄公公，尸体缝好了，开门。”

    “阳九，你、你还活着？”

    小玄子的语气里满是不信。

    门被打开时，众人看到阳九好端端地站在他们面前，包学儒的尸体趴在稻草上，背部的刀口已被缝上。

    阳九笑着走出牢房。

    【缝尸二十具，奖励宿主桃花剑。】

    桃花剑，剑长三尺三，薄如蝉翼，舞动宛如桃花盛开。

    这感觉像是女人用的剑啊。

    话说他已经有了饮雪刀，而且也学全了整套的九牛刀法，系统奖励的桃花剑没啥用。

    “阳九，你来的时候带剑了？”走出东厂大牢时，小玄子看着阳九手里拎着的剑，有点懵。

    阳九道：“带了啊，小玄子你没看见？”

    小玄子也不计较这把剑，从怀里摸出三锭金子，每一锭都有十两。

    他去请阳九的时候，督主可是特意叮嘱，要是阳九有命活着，就赏给他一锭金子，若是活着还将包学儒的尸体缝好，那就赏给他三锭金子。

    要是死了，那就到乱葬岗随便挖个坑埋了。

    现在阳九不但活着，还缝好了包学儒的尸体，这三锭金子自然就是阳九的了。

    阳九只拿了一锭，剩下的两锭权当是孝敬小玄子了。

    小玄子可被吓得不轻，不久前才刚收了阳九的十两金子，这要是再收二十两金子，小心脏可受不了啊。

    两人推来让去，小玄子最后只拿了一锭金子，送阳九离开东厂后，他在心里已经当阳九是朋友了。

    肯给你花钱的不见得就是真朋友，但一毛不拔的家伙必然不是朋友。

    回到缝尸铺，阳九将金子收好，洗手洗脚，然后躺在床榻上，却怎么都睡不着。

    杀死包学儒的那把纸刀到底是怎么回事？

    纸刀从地下探出来，割破包学儒的后背，将包学儒的脏腑和鲜血全都取走，然后又沉入地下消失。

    好好研究了一番扎纸术，阳九觉得这不是扎纸术能够做到的。

    难道是傀儡术？

    傀儡术也做不到吧？

    只能说世界之大，还真他娘的无奇不有。

    翌日。

    阳九、甘思思和魏雨燕三人坐在九号缝尸铺门前，吃着包子晒着太阳，很是惬意。

    路过的男人特别是那些缝尸人，都很羡慕阳九。

    甘思思虽蒙着面纱，但看身段，感觉姿色应该不差。

    魏雨燕年龄小点，但那容貌，真是赛西施，胜貂蝉，再长个三两年，就能暖被窝啦。

    阳九拿起最后一个包子，正要往嘴巴里塞，陡然看到长街尽头出现了一道熟悉的身影。

    那人块头很大，肌肉结实，穿着粗布短衫，朝四周看了看，方才跑向这边。

    是那新偷心贼铁匠。

    “恩公在上，请受小的一拜。”铁匠远远便看到了阳九，冲过来便跪倒磕头。

    路过的行人纷纷驻足，都很好奇，这人是不是脑子有病，竟然给一个缝尸人磕头，也不嫌晦气？

    魏雨燕倒是很受用。

    向来都是她给别人磕头，只为讨口饭吃。

    第一次有人给她磕头，感觉太爽了。

    “大庭广众之下，跪跪拜拜成何体统？有事进来说。”阳九起身走进缝尸铺。

    甘思思识趣地带魏雨燕去逛街。

    看到铁匠也进入缝尸铺，本准备看热闹的人都觉无趣，骂骂咧咧地离去。

    “吃了恩公的药，我家娘子胃口好多了，现在一顿饭能吃一大碗呢，还能再喝碗汤……”铁匠的眼里有光。

    阳九听了也很高兴，笑道：“那些害人的偏方信不得，有病还是得看大夫啊。”

    铁匠也没少看大夫，但遇到的都是庸医，越用药娘子身体越差。

    还是阳九医术高明，一副药下去，就已见效，真是神了。

    “恩公，你抓我去官府领赏吧。”铁匠再次扑通跪下，伸出双手好让阳九捆绑。

    ……

    感谢小哥哥rO的打赏支持。

    求票求票求票了。

