    百无一用是书生（一）

    近段时间，薛潘越发的觉得自己和纨绔这个词渐行渐远了。

    每天早晨他们等徐长安修炼结束之后才慢悠悠的赶到世子府，时辰并不算早，可这每日必须前来的确有些烦人，就像以前启蒙教学一般。

    可学习好歹有点事做，他们到了世子府便没什么可以做的。

    本来是让世子成为一个大纨绔，他们两人却成功的让世子把自己变成了悠闲的小掌柜。

    薛潘倒还好，毕竟之前他的大哥是谢天南，本就不屑于做那些欺男霸女的事情；可陈天华就难受了，何景淮可是小霸王，他自然也不弱，虽然说什么大奸大恶的事他做不了，可简单的欺男霸女这些小事，他可是行家。

    如今的生活平淡而简单。

    徐长安下午随便逛逛坊市，对于长安皇城两侧的东西坊市他如今可熟的很，甚至比自己产业所在的平康坊还要熟悉。

    东西两市上热闹非凡，两个坊市是长安百姓日常生活所需的重要来源。

    徐长安极其喜欢这两个地方，干净整洁的街道上小贩的吆喝声，顾客与商人为了几个铜板大声辩驳，还有偶尔能见到的江湖卖艺人。

    这一切的一切，让他倍感熟悉。

    每次听闻东西两市新货入市，徐长安和老军医一修炼完毕便火急火燎的带着薛潘和陈天华赶去。

    两人一度以为他们这位小世子终于开窍了，肯定是金屋藏娇，藏在东西两市了。

    当徐长安带着他们每次看见好看的胭脂水粉或者做工精细的长裙，想到那个在蜀山脸色黝黑的黑姑娘，他总会毫不犹豫的把这些东西买下来。可卖完之后，他心里又会有负罪感，他想起了那一袭紫衣，想起了离别前的拥抱。可他却不知道为那个女孩做些什么，或者她缺些什么，每次想到这里，他晚上回去的时候便都会抓紧时间修炼。

    这两人越发的肯定这位平山王世子肯定金屋藏娇了，不知道哪家姑娘那么有幸？

    只是他们两人不约而同的派人打听，却打听不到。

    过了一段时间，兴许是女孩子家的物什都看遍了，徐长安开始采购好酒，甚至价格高上几倍他都不在乎，反正两个小弟会抢着付款。

    薛潘和陈天华自然要抢着给银子，卖给女孩的东西得世子自己掏腰包才能彰显心意。买给老丈人的酒，那就是到了他们表现的时候了。

    徐长安不知道这两人的想法，否则的话，肯定会赏他们两脚。

    回到蜀山的瘸子还好不知道他的这种想法，否则又要把他的狗腿打断了。

    “阿嚏！”瘸子打了一个喷嚏，看着红霞满天，仙鹤齐飞的九峰喃喃自语：“也不知道复生怎么样了，假和尚还真的走到了我们前面了。”随意嘴角一扯：“听说徐小子当了平山王世子，算圣皇老头有点良心。也不知道这臭小子会不会帮老子找点好酒，不然老子下次见到他把他的狗腿打断。”想着脸上不自觉的浮现出一丝笑意。

    随意一瘸一拐的站了起来，缓缓的抬起藏书阁的门板，准备关门歇息了。

    “也不知道臭小子到了长安，会不会有人欺负他啊？”藏书阁内传来了一声叹息。

    ……

    徐长安以前一直不知道这酒有什么好处，当他一个人坐在空荡荡的大宅子里的时候，才明白酒到浓时方知愁啊！

    他也渐渐的学会了喝酒，夕阳下，房顶上，一壶酒，那是他最惬意的时刻。

    那个叫做陆子昂的中书舍人也每日到那个杂物房内喝酒，看到房顶之上的徐长安，这个显得憔悴的书生也会拿起酒杯，隔空和徐长安对饮一杯。

    喝酒之人方懂喝酒之人的心，看着日益憔悴，满脸胡渣的陆子昂，他能感受到他比自己愁多了。

    他也慢慢的对这个叫做陆子昂的人产生了浓厚的兴趣。

    所以，他让薛潘前去打听一下。

    薛潘做事比陈天华稳重的多，兴许是跟的人不同，所以有了不同的做事方法。

    若是让小胖子陈天华前去打探，只怕他会拿着刀架在别人脖子上，对着别人吼道：“快，给老子说说你的故事。”

    薛潘本就面如冠玉，若不在徐长安的身边，还自带一股雅意，折扇微摇，风度翩翩。

    既然这陆子昂来这欢喜楼内喝闷酒，那便一定有人见过他。

    他用自己一双桃花眼问遍了整个欢喜楼，只得到一些无关痛痒的消息，还给自己染了一身骚。

    那些姑娘们看见小掌柜朝自己眨眼睛，心中自然大喜，她们可是知道薛潘的身份，看到小掌柜的媚眼自然知无不言。

    薛潘这些天很是头疼，虽然之前他也喜欢来这平康坊，可现在每日那些姑娘们都对自己献殷勤，争风吃醋，他反而有些怕了。

    不过，他注意到了一个小婢女。

    一个整天板着一块脸，不受任何人欢迎的小婢女。

    薛潘看着这个小婢女，眼前一亮，眼巴巴的跟了上去。

    他用他以为是的桃花眼看过去，结果换来了一盆凉水。

    “滚，别到处打听那个负心汉的事！”

    薛潘眼前一亮，知道有戏，立马跟了上去，死缠烂打。

    “诶，你和我说说，我让你当老鸨！”

    “滚！”一声怒吼传来，又一盆水浇在了身上。

    ……

    房顶之上，一轮明月大而圆，街道两旁的树上几只鸟儿不时的被惊起。

    徐长安静静的坐在房顶，抱着长剑，身旁还放着一坛酒。

    他看着一道醉醺醺的人影跌跌撞撞的闯了出去，站起身来，趁着酒意，朗声道：“我有酒，你有故事么？”

    那位白日里写尽诏令，参与苍生大事的中书舍人猛地抬起头来，看着房顶上那道身影。

    他自然知道这位把大皇子挑在大戟上的世子，也知道为了和平几近丧命的世子，看着月光下的衣袂飘飘的身影，他终于开口说道。

    “明日日落，若世子愿意，那就去城外三里溪破庙里听听一个故事，一个没用的书生的故事。”

    徐长安提起壶，大饮一口，随即一抛，那酒壶稳稳的停在陆子昂的面前。

    这位沧桑的中书舍人一愣，拿起了酒壶，也喝了一大口，喝完之后，重重的把酒坛摔在了地上，用袖口抹了抹嘴唇，大步走出门去。

    “百无一用是书生啊！”门外传来了长叹。

    那位中书舍人并没有直接走远，他躲在门外羡慕的看了一眼徐长安的红色大剑。

    “若我也能仗剑而行，就没人敢欺负我们了。”

    “你说是不是啊？”

    “润青。”

    陆子昂轻声地低语。

    <!--over-->

