    九峰废铁归于他，许无舟越发的喜欢莫道仙打压他了。九峰破铜烂铁，被他清理的干干净净。当然，有些不是破铜烂铁的金属，偶尔也被他顺手给清理了。

    这也为他提供了价值三百多万两的液体！

    此时黑碗的第三层都修复了大半。许无舟在想，第三层修复黑碗又会有什么样的进化呢？

    当初在火域，许无舟得到两百多万两的液体。尽管修行五气朝元诀消耗极大。但是此时黑碗中，大概也有价值五百万两的液体。

    “是时候突破到朝元境了！”

    许无舟这些天也在修行五气朝元诀，他修行的很小心翼翼，生怕把自己熔炼的点燃了。

    修行到现在，他要靠压制自身才能不被点燃。

    “朝元境，自身神魂和精气神相结合，以神魂为路引，把力量归于神海。现在要做的，就是把自身的神魂彻底和自身相融合，神魂和自身真正的熔炼在一起，成为一个整体。”

    许无舟想到这，再次运转五气朝元诀。运行间，许无舟血肉又开始熔炼，周身发热，隐隐有火焰出现。

    许无舟沉浸在其中，控制运转速度。同时神魂随着五气朝元诀而动，神魂之力一缕一缕，不断的渗透到身体各处。

    神魂力宛如是一股清泉，随着神魂力不断的融入，原本要点燃的身体被浇灭，五气朝元诀的速度运转的更快。

    乾离说，五气朝元诀最少要运转到一息百次以上。事实上，此时他都已经运转到一息三百次了。

    随着神魂融入，给身体带来丝丝清凉，五气朝元诀运转的速度也越来越快。

    神魂不断的融入许无舟各处，融入经脉，融入血肉，融入骨骼。每一寸地方，都不断的融入进去。

    这一刻，许无舟感觉他对自身的掌控越来越微妙。

    以前虽然也能施展力量，可力量仿佛和自身是分离的。可现在他有种感觉，这种力量就是他身体的一部分，和血肉一样。

    五气朝元！

    就是把自身的精气神彻底化作自身一部分，和神魂交融，如同自身的手脚一  样。

    许无舟的神魂很强大，同阶之中，鲜少能堪比他的。毕竟他吞噬太多的液体了，而液体本身就有滋养神魂的效果。

    所以许无舟的五气朝元诀修行的很迅速，从一息三百次，变成三百一，三百二，三百五……而且还在不断的增加。

    而随着许无舟的增加，神魂渗透体内越来越多。

    神魂覆盖周身，不断渗透到许无舟的四肢百骸。

    五气朝元诀，这时候体现出他的非凡。即使是许无舟如此神魂，在这种消耗下，神魂都觉得消耗巨大，隐隐要承受不住了。

    许无舟心头一凝，他知道什么原因。乾离说他一息运转百次以上再考虑突破到朝元境，可是他现在已经达到了一息四百次。

    这种熔炼，已经远超乾离所预料的。身体的精气神被熔炼到这种地步，对神魂的消耗自然巨大。

    “还有神藏未曾融入！可神魂已经消耗大半了！”

    许无舟心头微凝，要是常人的话只能放弃。因为神魂不足，再强行突破，只会让自身遭创。

    可许无舟有黑碗，此时的黑碗中液体也足够，他自然不会退却。

    深吸了一口气，神魂开始融入神藏中。

    神藏中力量浩瀚，一缕神魂进入其中，瞬间融入，一点涟漪都没起。

    许无舟疯狂的运转五气朝元诀，五气朝元诀运转的越来越快。而神魂的消耗也越来越快。

    同样，心之神藏开始沸腾，宛如是熔炼到极致要爆裂点燃一样。许无舟神魂疯狂的没入心之神藏中，给沸腾的能量降温。

    随着一股股神魂没入，神藏中能量开始平息。

    只不过，许无舟并不满足这。反而加速运转五气朝元诀，从一息四百次再次开始提升。

    而原本开始平息的心之神藏，再次如同火山爆发一样开始沸腾。

    许无舟疯狂的把神魂融入其中，和神藏交融，化作其中一部分。

    如此恐怖的消耗，终于稳住了局面。心之神藏，渐渐的平息。

    只是……许无舟的神藏和别人的神藏不一样。他的五个神  藏是共通循环的。

    别人步入五气朝元，第一步只需要神魂融入其中一个神藏，先把代表一气的一个神藏和神魂交融就可以。

    但许无舟不行，五个神藏相通。虽然他只是神魂融入心之神藏。其中的力量却借着互通循环，不断的没入到心之神藏中。

    所以原本平息的心之神藏，再次沸腾起来。

    此时许无舟的神魂已经消耗殆尽，沸腾的能量要把他的心之神藏点燃。

    许无舟并没有因此而停下运转五气朝元诀，反而运转的越来越快。随着他如此运转，四神藏能量更是循环涌入心之神藏。

    心之神藏沸腾，真正如同滔天湖泊一样，巨浪翻腾。

    此时许无舟五气朝元诀的运转，已经达到一息四百五十次。这是一种恐怖的速度，乾离要是见到都要震动，因为他当年突破朝元时都未曾达到这种地步。

    而这还不是许无舟的上限，他还在疯狂的运转五气朝元。

    当然，眼看着心之神藏要点燃。

    许无舟也不顾消耗，黑碗中代表一万两一滴的蓝色液体，开始不断的融入他的身体中。蓝色液体滋养神魂，许无舟神魂从枯萎中复苏，再次成长起来，随着五气朝元诀的运转，不断的没入到心之神藏中。

    一滴一滴的蓝色液体消耗，这简直是吞金兽。可许无舟却不管这些，他想要一鼓作气直接步入神藏。

    五气朝元诀运转再次在提速。

    四百六十次！

    四百七十次！

    四百八十次！

    四百九十次！

    一息五百次！

    在许无舟达到一息五百次后，同时消耗了一百滴蓝色液体后。许无舟身体猛然一阵，心之神藏大开。

    血气之河，灵气之河，周身毛孔，这一刻都大开。

    许无舟只觉得整个人精气神瞬息合一，飘飘欲仙，要彻底脱体而出一般。

    体内所有的力量，这一刻都瞬息剥离，肉身此刻都不存在一般，有种超然感。

    而所有的力量，随着神魂，直入神海。

    ……

