    “对了，大师兄，我们聊了好一会儿，你还没说正事呢！”

    “正事，什么正事？”

    林愈闻之一愣，看向手里的鱼竿，虽无言，但意思已经到了，陪大师兄钓鱼不是正事吗？

    “大师兄，你从岳州远道而来，所为何事？”陆北提醒道。

    “噢，你说这个啊……”

    林愈皱眉想了想：“陆师弟，我也不瞒你，师兄我是带任务来的，执律院掌院有令，要我考察你心性人品优劣。”

    “优如何，劣又如何？”

    “优则录，劣则避！”

    林愈如实道：“莫师叔的遗骨已葬入凌霄剑宗仙陵，你是他唯一的弟子，虽未曾登记在案，但凌霄剑宗不会任你一人在外漂泊……咦，陆师弟好惊人的资质，白师妹回山时说你刚刚开窍，不曾想，现已是筑基又成了。”

    林愈话到一半，发现白锦的情报已然过时，顿时啧啧有声惊叹起来。

    “很快嘛，我以为大家都是这样子的。”

    陆北挠挠头：“主要是师父他老人家给我留了一瓶培元丹，我服用后才修为大进。”

    “难怪。”

    林愈点点头，直言不讳道：“中午时分，我在羽化门前感应，发现师弟你身处地宫，借阵法打磨根基，想来便是莫师叔专程为你所留。”

    “大师兄看到了？”

    “就看了一下，师弟莫怪，我当时没想看你来着。”

    林愈尴尬一笑，守门的小狐狸说陆北不在家，他寻思着找个垂钓之地等待，察觉地宫内有灵气波动，便顺眼瞄了一下。

    出于好奇，三清峰灵气少得可怜，四舍五入等于没有，突然有个灵气波动密集的地点，他没忍住便看了一眼。

    “无妨，反正也不是什么秘密，大师兄自己人，看就看呗。”

    陆北翻翻白眼，他倒是想怪，可他没那个本事。

    不过，林愈给他提了个醒，修行中人感官敏锐，羽化门一无阵法掩盖，二无法宝庇护，对修为强大的修士等同赤身果体，得尽快想个办法。

    他无所谓，关键是几个小狐狸，尤其是斛郬，眼瞅着就要化形了，女孩子家家，万一洗澡的时候被色鬼偷看了怎么办？

    “陆师弟莫要忧愁，有大师兄在，除了钓鱼，我最拿手的便是阵法，待我这一杆结束，回去就给羽化门立个护山大阵。”

    林愈拍着胸脯道：“别的不敢说，但凡修为低于我的修士，阵外可挡其神念感知，阵内是生是死皆由师弟你拿捏，攻防一体，保证让师弟你满意。”

    “若是来者修为高于大师兄呢？”

    “师弟，你招惹这种人作甚？”

    “也对。”

    陆北点点头，是他想多了。

    陆北不清楚林愈什么修为，但看其取出鱼竿、折凳的时候，既无乾坤袋这样的简易空间装备，也无戒指、玉佩之类的加密空间装备，可见至少是60级。

    60级是什么概念？

    1.0版本的时候，玩家上限才50级，三清峰所在的九竹山一系，只有三人等级高于20，林愈布置的阵法放在新手村妥妥的超规格，够用好长一段时间了。

    “大师兄，你大老远跑过来，小弟还没招待你，你就先……”

    “小事一桩，师弟不必放在心上，你非要心中有愧，这几天陪我钓钓鱼就行了。”林愈大手一挥，直接打断道。

    “好说，务必让大师兄尽兴。”

    陆北点点头，望着深潭一言不发，寻思着这里的鱼还是少了，大师兄人这么好，不能让他空军，明天就下山批发，塞几百斤大鱼进去。

    这么一想，陆北猛然发现了商机。

    深潭稍稍布置一下，搭建些遮风挡雨的棚子，又是一处赚取玩家小钱钱的经验房。

    之前怎么就没想到呢！

    “大师兄，你打算在羽化门住多久，给个大概时间，小弟也好给你拿个章程。”

    “要不了几日。”

    林愈想了想，说道：“我脚程慢，回山门尚需一段时日，理应提早两天动身。”

    就两天？

    你是提早一个月动身吧！

    陆北知道林愈路上还要甩上几杆，也不点破，信心十足道：“既如此，大师兄就该多花些时间用在考核上，我自己来说有失偏颇，你去其他几峰问问，看大家如何评价。”

    “这是自然。”

    看陆北对自己的人品极具信心，不像是装出来的样子，林愈心里有了个底，默默打了个优。

    林愈有些话没告诉陆北，他此次下山，是执律院掌院也就是他娘给的任务，执律院掌院临走时叮嘱了几句，说了些陆北孤身在外、孤苦无依、孤立无援、孤苦伶仃的话，让他打分时注意下，别让自己人在外面受了委屈。

    出了山门没多久，意外碰到了下山溜达的掌门也就是他爹，又被叮嘱了几句，掌门说了些上梁不正下梁歪、老子偷蛋儿偷鸡、老子杀人儿放火，一代更比一代坏的话，让他打分时注意下，别把不正之风带回凌霄剑宗。

    林愈对此颇为无语，上一代之间的恩怨，他多少听过一些八卦，因为自家爹娘是当事人，所以他对此不作评价，两人带有强烈个人情感的建议也被他当作了耳旁风。

    如何评判，优劣的标准，林愈心里有杆秤。

    首先，他第一次看到陆北，后者在地宫内稳固根基，只此一项，足以证明是个勤奋的好师弟。

    其次，陆北喜欢钓鱼。

    喜欢钓鱼的人能有什么坏心眼？

    肯定没有。

    优。

    必须是优，错不了，不改了。

    “大师兄，太阳快下山了，没鱼咬钩，我们回去吧？”

    “也是，这里鱼情不好，以我钓鱼多年的经验，根本钓不……”

    嘶嘶嘶———

    鱼线切水，陆北手中鱼竿一沉，急忙起身抬竿：“中了，大师兄，我上鱼了。”

    林愈：“……”

    他黑着脸目睹陆北用粗糙的技巧将鱼拽上岸，心里那杆秤陡然倾斜，之前打优过于仓促，还要再衡量一下。

    “大师兄，你刚刚说什么？小弟光顾着上鱼，没听清。”

    陆北乐呵呵收了鱼，目测二斤，刚好拿回去摆道菜。

    “没什么。”

    林愈不咸不淡道：“这条银纹背巴掌大小，还是个鱼苗，上天有好生之德，待会儿放了吧！”

    “也好，等大师兄上大鱼，今晚吃个痛快。”

    陆北坐下继续垂钓，见林愈永远都在最后一杆上回档，忍不住道：“大师兄，天色不早了，我家里还有几只嗷嗷待哺小狐狸等我开锅呢。”

    “说起这个，师弟为什么要豢养狐妖，你不知道这是犯法的吗？”林愈皱眉道。

    “没有豢养，只是收留。”

    陆北实诚道：“这几只小狐狸和我同住三清峰，姑且算邻居，我见它们孤苦无依颇为可怜，于心不忍便收留了它们。”

    “可它们灵智已开，化形之后怕是……”

    “我喂的启灵丹，要的就是它们化形。”

    陆北惭愧道：“授人以鱼不如授人以渔，我养活它们，不如让它们自力更生，九竹山上下山进出不便，我打算开一家店铺，照顾一下周边几座山头修为不高的门人弟子，它们若是化形，刚好能帮得上忙。”

    说着，陆北将自己的商业蓝图简单介绍了一下。

    “师弟，你这……”

    林愈直皱眉：“没有这么做生意的，你在三清峰开店，连个路人都没有，恐怕要赔钱啊！”

    “大师兄多虑，陆某人缘尚可，真要开店，各峰朋友肯定少不了捧场，最多亏点，不会亏太多。”

    陆北微微一笑，似是漫不经心道：“再说了，赚不赚钱无所谓，能帮到大家就行了。”

    夕阳西下，他身披最后一抹金红余晖，淡淡的笑容中洋溢着浓烈信念，纯真善良直指本心，晃得林愈险些睁不开眼。

    他肃然起敬，对陆北的大我精神自愧不如，眼前恍惚，出现了少时被白锦按在地上摩擦的画面。

    看看别人，再看看自己，再想想父母寄予的厚望……

    人比人，太丢人！

    林愈被陆北的精神境界感染，心头大阵，热血上涌涨了个脸红，暗道以后不能再颓废了，被师妹比下去就算了，万万不能再被小师弟比下去。

    他下定决心，这一杆甩完便努力修行，十年之内再不碰一下杆……

    算了，十年太长，只争朝夕，一天好了，这一杆甩完，明天日出前再不碰一下鱼竿。

    大丈夫言出即行，说不碰，就不碰。

    林愈心下大定，抬手便是一杆，之前没下决定，所以不算数，这次才是最后一杆。

    “师弟，这次真的是最后一杆了！”

    “凑个三的整数，再来一杆。”

    “师弟莫急，师兄我有个规矩，三杆了，得奖励自己一杆。”

    “奖励结束，惩罚一杆！”

    “还没鱼，引以为耻，再惩罚一杆……”

    “……”

    天黑了，然后又亮了。

    清晨，陆北一身露水，眼巴巴望着自己钓上的十几条大鱼，暗道新手保护期就是厉害。

    再看隔壁空军的林愈，一时不知说什么是好。

    原来深潭里的鱼并不少，只是空军佬BUFF加成太厉害了。

    林愈无地自容，讪讪一笑：“师弟，这池子不行，本地鱼道德低下，欺负我是外乡人。”

