    第536章 荀彧冒险伪造密令。

    正在郭嘉为曹操擦屁股的时候，洛养性已经带着暗藏在许都的锦衣卫暗桩，悄悄的从实现留好的密道钻出了城墙。

    为什么说是钻呢？因为，这个所谓的密道，实际上就是城墙上留出来的排水孔。

    实现约定的时间已经到了，洛养性他们不能在等下去了，在等下去随时可能暴露。

    能来的已经都来了，至于现在还没有到的，那么应该再也回不来了。

    就在洛养性他们离去的同时，宫中的那个小太监估摸着约定的时间差不多到了。而此时，皇宫已经被封锁了，显然他不可能安然无恙的撤出去了。

    想到这里，小太监咬了咬牙，从身前宫女的头上取下铜簪，狠狠的扎入了自己的胸口。

    依照约定时间未曾撤离者，必须自裁，这是锦衣卫铁一样的纪律。

    许都城中，未曾撤离着不止是他一人，自杀者也不止如此。许多，没有按时撤离的锦衣卫暗桩，纷纷自杀。

    死人是不会说话的，只要参与此事的人都死了，那么这盆脏水就稳稳当当的泼在了曹操的身上。

    “啊！”

    “死人了，死人了！”

    ......

    ......

    郭嘉这边刚刚将所有亲近汉室的大臣都关押起来，皇宫当中又是一阵阵的纷乱叫喊声。

    程昱和郭嘉两人率人前去查看，看着躺在地上的尸体，两人不由的皱起了眉头。

    “自杀，看来定是锦衣卫的人无疑了！”

    “李辰的这一招破敌之计，好狠啊！”

    “咳咳！咳咳！”

    说道这里，郭嘉不由的咳嗽了起来。

    曹操本就有头疼病，被这一花瓶砸在了头上，这头疼病可谓是更加的严重了。

    曹操足足昏迷了七天，也没有清醒过来。

    随着曹操昏迷的时间越来越久，这许都城里里外外也显得越发的暗潮涌动。

    不过好在这个时候大公子曹昂回来了，曹昂返回，等于又给了许都城内的文臣武将打了一支定心针啊！

    这几日，荀彧虽然照常处理着政务，但是心中却在思量着救伏国丈等人的办法。

    荀彧太了解曹操了，曹操是宁可我负天下人，不可天下人负我。如今汉献帝已经死了，曹操定然不会留伏国丈等人的性命。而一旦曹操醒来，便是伏国丈这些汉臣丧命之时。

    然而，怕什么来什么，就在这个时候曹操醒了。

    “咳，咳。”

    “子修！”

    “奉孝也在，这是怎么了？”曹操先看了看长子曹昂，然后又看了看郭嘉，一脸迷惑的问道。

    “魏王，您什么也不记得了吗？”郭嘉面色凝重的问道。

    “记得什么？”

    “发生了什么？”

    “孤王只记得宴会之时，后宫来了一个小太监说陛下唤我，到了陛下寝宫当中，便不记得了！”

    说到这里，曹操似乎预料到发生了什么，赶忙问道：“可是发生了什么大事？”

    郭嘉面色凝重，沉声说道：“魏王，陛下死了，是你的剑将陛下捅死的。一剑捅入了心脏，我们进入寝宫当中，您衣衫不整的扑在伏皇后的身上。”

    “什么？”

    “噗嗤！”

    “我没有，我没有！”曹操歇斯底里的大吼着，一口老血喷了出来。

    曹操这个心里冤枉啊，他发誓，他绝对没有干这种事情，这是诬陷啊，这是诬陷。

    “我们当然知道魏王不会做出这等事情，但是伏国丈他们也看到了，只怕他们是不会信的。”郭嘉说罢之后，紧接着又道：“宫中发现了自杀的太监，恐怕是锦衣卫的暗桩啊！”

    “刺杀陛下，嫁祸给魏王，如此一来，魏蜀联盟即可破裂。而且，刘备以汉室宗亲自居，这件事一旦传出去，刘备必然出兵伐蜀！”

    刘备是以汉室宗亲这个名头起家的，必须得是汉室江山，刘备才能够名正言顺。因此，曹操杀了汉献帝，刘备就必须发兵伐魏。

    刘备享受了汉室宗亲这个名头带来的好处，方才能够成为三足鼎立中的一员。现在，也就必然得尽到汉室宗亲的责任。

    “李辰，好手段！”

    “好手段啊！”

    “这个消息无论如何也不能传出去，只要等到魏蜀联军打败李辰，咱们便可以反手收拾刘备。”

    “传令许褚，将所有可能泄露消息之人，尽数斩杀。死人，是不会泄密的！”

    这个时候曹操格外的冷静，下达了此刻最正确的命令。

    杀了伏国丈等人，伏国丈这些人活着一天，便是一个变数。但是，死了的变数，便不是变数了。

    此时，许褚率军手守住了皇宫，没有魏王的命令，谁也指使不了许褚。但是现在曹操在病榻上，又无法亲自去传令。

    曹操思量片刻之后，对荀彧说道：“文若，起草一份密令，让许褚亲自动手，不留活口。”

    听到这里，荀彧心中不由的一颤，果然如同荀彧预料一般，曹操醒来之时，就是伏国丈等人丧命之日啊。

    按照往常，荀彧起草了文书之后，将文书呈送给曹操过目，然后曹操会将自己的印玺交给荀彧，由荀彧用印。用印之后，荀彧会将印玺还给曹操。

    想到这里，荀彧不由的心生一计，现在也只有这一计能够救得曹国舅等人一命。

    就在距离曹操卧榻两三丈之外的书桌之上，荀彧起草着密令。此时，所有人的目光都在曹操身上，无人注意到荀彧起草了两份密令。

    起草完毕之后，荀彧将上面一份拿给曹操，然后用宣纸遮住下面一份，朝着曹操的卧榻走了过去。

    “魏王，您看。”荀彧将密令递给曹操。

    曹操此时身体不适应，略微的扫视一眼之后，看到大抵没什么问题。从枕边拿出印玺，递给荀彧，语气虚弱的说道：“去用印吧！”

    “记住，吩咐许褚，观看过密令之后，即可销毁！”

    “是，魏王。”荀彧应声道。

    无人注意到，荀彧在用印之时，悄悄的在下方的另外一份密令上，也盖了一下印玺。

    也得亏，此时所有人的目光都在曹操身上，否则荀彧的小动作一旦被人发现，只怕他的下场要和伏国舅等人一样。

    (本章完)

