    

    看向裁判席上的那个鬼武，台下一个戴着墨镜和口罩的男人心中微微一动。

    “哥，这是什么人？很厉害吗？”

    他身边有一个女孩，同样是墨镜口罩，把自己包装的很严，此刻，轻声问道。

    这是一对兄妹，实力极强，正是来自古世家的姜家的姜浩然和姜燕。

    姜家神秘，从来不会以真面目示，男女尽遮面，这次如果不是作为嘉宾也不会作如此打扮了。

    “这个人的实力很强，深不可测，更重要的是，此人擅于合击阵法，所创出的不少阵法流传了出来，如三才阵法，八卦阵法，正反九龙大阵……”

    姜浩然低声向自己的妹妹解释。

    “哥，看出什么来了吗？”

    此刻，姜燕看向比赛台上，两个精英女队员正在激烈的打斗，然后轻轻的询问哥哥。

    警花大赛，动用的基本都是一些基本的擒拿格斗术，还有一些拳术，毕竟有不少的接触不少的拳术如柔道，跆拳道，空气道等，不要看都是女子，打斗起来极为激烈，凶狠。

    上次姜家携带夜玉珠探索一处古墓失利，中途遇到了不少的强者高手，姜家的弟子损失了不少，对方也没有讨得半点好处，双方同时撤退，暂时处于冷战期，姜浩然怀疑有一股强大的势力在和他们姜家作对，这次冰冷参加大赛，他们过来参观的同时，也想从这些人的拳脚功夫中，寻找一丝线索。

    “还没有，”姜浩然轻轻的摇头。

    突然，他猛的望向了裁判席，发现那最后一名裁判的目光一扫而过，似乎有意无意的落在了自己的身上。

    “难道是我的错觉？”

    姜浩然心中一丝凛然，刚才，他明明感觉有一种杀机冲向自己，可是，再感觉，却是消失不见了。

    裁判席最后一位裁判是一个中年男子，有意无意的在查看四周，眼神偶尔流转不定。

    “哼，看来，此人果然有问题，”

    场馆上方，通过那错综复杂的钢结构，一个男子的身形隐到了暗处，冷漠的哼道，正是楚天。

    昨晚楚天查了不少的材料，今天动用自己的手段控制了监控室，暗中查看了几个房间，查出了一些问题，有个房间有那种粉沫的气味，还有一个房间的柜子里有一个坏了的假发套，短发。

    楚天怀疑监控室也被人暗中控制了，不然的话，昨晚摄像头不可能什么也查不到，所以，在他离开前特意暗中装了几个微型的监控。

    若大的体育场馆，高高的钢结构的一个隐蔽的角落里，楚天抽着烟，淡淡的扫过在场的每一个人。

    这时，那些队员之中，其中一个突然手指在椅子扶手上不经意的敲动着，正是那个化了装的柳传奇，以一种特有的方式告诉楚天自己所发现的情况。

    楚天通过柳传奇传递的信息，更加的确定了几人，更是把目光扫向了裁判席上最后一个裁判。

    “嗯？”

    此人似乎心有感应一般，一双有些阴沉的眼睛，向着楚天的方向望了过来，只不过，场馆内灯光通明，上方阴暗，楚天又在一个角落里，他并没有发现楚天的存在。

    “砰砰……”

    此刻，比赛台上，正在进行激烈的角逐。

    台上的一个队员，正是霍英，台上的冷冰还有陈东教员紧张的望着台上的比赛，对方是看起来并没有霍英强壮，不过，进攻的手段刁钻狠辣，霍英已经连续遭受到了几次重击，身形摇摇欲坠。

    “霍英！”

    台上的冷冰呼喊，她告诫过她，实在不行就主动认输，不要硬撑，对方的实力明显的强过她。

    只不过，霍英看了一眼冷冰一眼，轻轻的摇了摇头。

    “吼……”

    只见对方一步跨出，身形有些诡异，瞬间冲向了霍英。

    “这个步伐……”

    看到此女的动作，傍边台下的姜浩然不由的目光一紧，那晚，他们在进入古幕时，与不明来历的一群强者遭遇，发生了大战，其中有人施展这种步伐，极像。

    “小心！”

    冷冰看出了不妥，大声疾呼，只不过，已经晚了，霍英的头部被重重的踢中，直接倒地。

    只不过，对方似乎不想放过霍英，紧跟一步，拳头对着霍英的脑袋狠狠的砸了下来。

    “放肆！”

    裁判席上，君若雪冷眸一闪，玉手一挥，她面前的茶杯被她直接扫飞，笔直的对着此人就撞了过来。

    “砰！”的一声，这个茶杯后发先至，击中了这个队员的手臂，让她失去了准头，砸在了空地上，而霍英则是滚身下台。

    人群哗然。

    “这也太狠了，对方已经倒地，竟然还想下杀手？”

    “是啊，幸亏裁判出手，否则的那个霍英就没有命了，”

    “我只知道她并没有认输，为何干扰我的比赛？”

    台上这个狠辣的队员，立定那里，望着君若雪。

    “你出手太狠，我们是点到为止，如果不是我出手，你难道想要她的命吗？下去，再有下次，淘汰出局！”

    君若雪冷漠的喝道。

    “君裁，话也不能这样说，处于比赛当中，队员人人都紧张，我相信这个队员并非真的想让她的命，只不过，她求生胜心切，下手重了一点而已，你中途打断，有些不妥吧，”

    边上的那个裁判此刻开口道。

    “难道非要出了人命才算么？你眼瞎吗？”

    君若雪丝毫不给他面子，冷声喝道。

    “你……”此人脸色阴沉下来。

    “确实有些过了，”那个鬼武此刻开口道。

    “虽然训练就是实战，不过，明知道要赢，再下狠手并不可取，希望大家引以为戒，”中间那个穿制服的中年男子开口道，也算是肯定了君若雪的做法。

    哼，”

    这个队员不由的轻哼一声，然后转身下台。

    比赛在继续，冰冷出场，并没有任何意外的赢得了对手，只不过让冷冰心惊的是，她认为几个极有实力的队员，竟然在第一轮就被淘汰了，对方的强大超出了她的想像。

    “这样下去，我怕是连前五都进不了……”冷冰的神色有些凝重，她发现出现了太多的强大的对手，让她心里没有底，特别是和霍英对战的那个队员，她自认为也不是对手，太强了。

    再看体育场馆上方钢结构上的楚天，不知何时已经消失了。

