    那就只有龙腾集团了。

    龙腾集团不能倒，可周采薇也知道自己不是那个料，龙腾集团在她手里迟早要衰败。

    既然这样，把钱和实力都转移到国内，再把空壳子给了周萧。

    自己有了钱，也报了恩。

    至于周萧呢，相当于没费一兵一卒，就在国外拥有了一个据点。

    “这个周采薇，有点意思啊！”

    林玉良感慨了一句，接着又道：“还是接着聊新能源的事情吧，新能源汽车的事情，我也给不了你一个准话，也得探探他的口风，捎带等你这边的消息。”

    周萧点头道：“没问题，试验田的数据一出来，就能双管齐下了。”

    定了下了这件事情，二人都是心情大好。

    要不是周萧等会儿还要去送林梦溪上学，一定会好好喝一杯。

    毕竟是高三了。

    林梦溪每天的休息时间非常有限。

    中午一起吃了一顿饭。

    还不到两点，林梦溪就要去学校了，自然又是周萧送过去。

    将林梦溪送到了学校。

    周萧无事了。

    打算去探望一下魏涛生，得先去买点礼品什么的。

    正合计着。

    突然，电话铃声响了，一个有些意外的电话打了进来。

    来电显示：李静雯？

    她最近不是接了一个广告，正忙着呢，怎么有空打电话过来？

    接起。

    “喂？”

    “怎么这么半天才接？”李静雯说话的声音有点低，还带着几分不满。

    “我开车呢，刚找地方停下。”周萧解释。

    “你现在在哪儿？”李静雯立刻问。

    “在江州啊！”周萧说。

    李静雯立刻兴奋了，“那太好了，你快点儿来机场接我，真累死我了，下了飞机还被娱记给盯上了，现在出不了机场。”

    周萧晕倒，无语道：“你助理呢？”

    她淡淡道：“没带。”

    “你一个人来的啊？”周萧无语了，“说起来你不是这段时间拍广告嘛，怎么突然来江州了？”

    电话另一边忽然没声音了。

    “喂？喂喂？”周萧重复了几声。

    然后，就听到了几声议论，都是女人的声音。

    没什么有营养的话题。

    就是八卦。

    不多会儿，声音没了。

    李静雯的声音也响了起来：“我在机场女卫生间了，现在根本出不去，一出去保证被那些娱记抓个正着。”

    周萧汗道：“成，我去接你，不过你也得跟我说说，你怎么突然就来江州了啊？”

    她道：“见面说吧，一时半会儿说不清楚。”

    周萧道：“行，那你等着，我尽快。”

    说完。

    挂了。

    周萧给林雨露打了一个电话。

    林雨露可能在忙。

    半晌才接。

    “喂。”

    声音还迷迷糊糊的。

    看样子，多半是刚刚睡醒。

    周萧道：“昨儿晚上加班了啊！”

    听到声音，林雨露精神一振，突然好像睡醒了一样说道：“师，师父！”

    周萧笑了笑，道：“我马上到你家楼下，收拾收拾，跟我去机场接个人，捎带，带上几件衣服。”

    林雨露啊道：“接谁啊？”

    周萧道：“李静雯，她一个人来江州，这会儿被娱记堵在机场卫生间了。”

    林雨露又啊了一声，道：“当大明星真不容易啊！”

    “可不是。”

    “那行，那我收拾一下，马上下午，五分钟就到。”

    嘟嘟。

    电话已经被挂断了。

    得。

    只能等着了。

    周萧已经做好多等一会儿的准备了，毕竟林雨露其实也是个姑娘来着。

    五分钟。

    说五分钟就五分钟。

    周萧看了眼时间，还真是一秒都没差。

    林雨露拉开副驾驶的车门。

    已经上来了。

    顺手将带着的几件衣服扔到了后面。

    她也是，就随便穿了一件衣服，素面朝天的，看样子是打完电话就穿衣服，然后拿着衣服就下来了，跑得气喘吁吁的。

    周萧倒有些不好意思了。

    “安全带。”

    提醒了一声，看她绑好安全带。

    出发了。

    ……

    飞机场，女卫生间。

    李静雯是在最后面的那个坑位里，全副武装将自己裹得跟粽子一样，可就算是这样，一落地还是被娱记给认出来了。

    那些娱记的眼睛啊，是一个比一个还要毒。

    “怎么还不来！”李静雯的脚都有点儿麻了。

    刚才是蹲着。

    现在是已经站起来了。

    可不敢活动。

    盯着手机看。

    一个陌生的号码打了进来。

    看着这个号码，李静雯犹豫了半天才接起，“喂？哪位？”

    “我啊，林雨露。”林雨露压低声音说着。

    “周萧叫你来的？”

    “嗯。”

    “你现在在哪儿？”李静雯已经迫不及待要出去了。

    “卫生间门口。”林雨露说。

    “我在最后一个坑……”

    “知道了。”

    挂断。

    半晌后。

    林雨露进来了。

    看到卫生间里还有别人，没先忙着找李静雯，而是进了旁边的那个坑位里。

    “静雯姐，我在你旁边。”

    拿着手机，给李静雯发消息。

    “我先把行李给你，你把行李先拖出去，要不然会被他们认出来的。”李静雯马上回复。

    “好的。”

    安静了一会儿。

    听到卫生间里的人出去，林雨露立刻出来，将手里的衣服给了李静雯，提着她的行李先出去了。

    行李箱也是个一个标志。

    就在卫生间门口不远的娱记们耐心等着，看到了林雨露，几人眼前一亮。

    “看，看那个皮箱，李静雯的。”

    “诶？”

    “哪个？”

    “就那个啊！”

    几人瞧着。

    怎么一转眼的功夫，人就不见了呢？

    周萧的动作，自然是不会让他们注意到的。

    接过行李先去了停车场。

    车里等了没一会儿。

    林雨露和变装后的李静雯终于来了。

    这次，林雨露没坐副驾驶。

    她自觉坐在了后面的位置上，副驾驶让给了李静雯。

    “真倒霉。”

    她上了车。

    第一时间，就把所有的装备全部脱掉了。

    周萧看她：“没事吧？”

    “就腿有点儿麻。”李静雯说。“走吧，别耽误了，省得他们追上来。”

    平时也没这么怕娱记啊！

    周萧心里嘀咕了一声，不先急着问，发动了车，等车驶出了机场，看着没有车跟着，这才算放心了。

