
事实证明,  莫哥还是很好哄的，原本凉飕飕的语气，在肖文星发出那句想他之后,  肉眼可见的软化，并且之后,  也没有就肖文星避左右而言他的问题追根究底，只是问起了自己离开之后肖文星身边发生的事情,  以及这几天过的怎么样。

一说起这个话题,  肖文星可就有话说了,  他滔滔不绝的对莫哥倒起了苦水,  从自己拿刀开澄气,  到自己又恢复每天吃速食面的日子,  以及速食面是多难吃。

所谓由俭入奢易，由奢入俭难，吃了几天莫哥做的饭,  在莫哥离开后，他感觉他这几天已经苦成了小白菜。

肖文星对莫哥说的这些，只是单纯的吐槽，但是莫云析听着听着，却是货真价实的忧虑与心疼起来，只感觉小傻瓜是真的离不开他,  没有他，他可怎么办。

想到肖文星那把整蛋扔进锅做番茄蛋汤的厨艺，莫云析也没有劝肖文星自己动手做饭，毕竟这种厨艺做饭，还是有一定风险的，莫云析怕肖文星弄伤自己。

但是一直吃速食面,  莫云析也是心疼的，他想了想，发过去一段。

【你先忍一段时间，等过一阵，我给你订餐。】

现在莫念盯他还是盯的很紧，贸然与肖文星有太多接触，尤其是涉及到现实的接触，还是太过危险。

【哈哈，不用的莫哥。】

肖文星见到莫哥发来的消息，连忙回过去，他只是对着莫哥倒苦水，哪真的让莫哥天天操心他吃饭问题啊，如果真的这样，那么莫哥这个千年难遇的好兄弟估计都会早晚被吓走。

之后两人继续聊天，肖文星也关心了莫哥最近怎么样。

莫云析嘴角微勾的回着信息，身体放松的往后靠着，本来这几天他与莫念勾心斗角，应对着莫念的各种试探，已经感觉到身心俱疲，但是现在与肖文星加上好友，两人用通讯号这么聊着，莫云析只感觉多日来的疲惫一扫而空，自己的精力值也在慢慢恢复中。

最终这场轻松愉悦的聊天，两人不知不觉中聊了一个多小时，最后因为莫云析实在是有事情要处理，才不得不中断与肖文星的聊天。

对此，肖文星很懂事的发过去。

【那莫哥你忙吧，等有时间再来找我。】

莫云析回忆了一下自己的日程安排，郑重的回复。

【嗯，我晚上来找你。】

诶？

肖文星忍不住看了看时间，现在已经是下午，距离晚上好像也就几个小时，所以说，莫哥可好像也没有他想象中的那么忙？？？

抱着这个疑惑，肖文星与莫云析互道别，两人等着晚上再续前缘。

……

事实上，莫云析当然不是没有那么忙，而是与肖文星的每一次分别，都让他感觉格外漫长，分别的每时每刻，他都控制不住的想起那张对他笑颜如花的俊俏面庞。

所以分别的时间，自然是越短越好。

自从肖文星和莫哥联系上以后，两人几乎每天晚上都要在通讯号上聊很长时间，两人的联系没有因为那短暂的同居结束后就此切断，反而还有日渐加深的趋势。

当然，肖文星每天聊的也很开心就是了，甚至有时候聊完，他恍惚间都生出了自己不知今夕是何年的感觉，因为这种畅快的聊完天，整个人放松又满足的感觉，简直就和他在地球时和死党开心处一般。

没想到他在这个世界，也和其他人建立起这种感情联系。

不过虽然有不可思议，但这总归是好事不是，最起码他现在对这个世界心已经没有那么陌生和孤独的感觉了。

这一切，都要感谢莫哥。

正所谓人逢喜事精神爽，肖文星发现，自从和莫哥联系上以后，自己的一切事情都很顺，那个语音服务店铺的兼职因为肖文星好评率很高，又接了不少小单，甚至还有一些回头客。

至于那个唯一的大单，完成的也很顺，粗略一算，他现在已经服务这个大单有十天了，也就是一个月的包月单，现在已经完成进度有三分之一，那单四千星币的收益，当于已经赚了一千多星币到手，加上自己接的那些小单子，不过十天而已，自己已经赚了两千多星币了。

不错，真的不错！尤其是过几天下个月的低保又要发放了，到时候又入账一千五星币，简直美滋滋。

因为一切顺利，经济上也没有那么紧迫，加上大量够囫囵吞枣般吞下去的常识性知识和网络流行语肖文星也已经学的七七八八，所以在这种心情放松，也没有太大外界压力的状况下，肖文星终于有心思去做一些更加深入了解这个世界，也更加耗费时间的事情。

那就是，肖文星打开了这个世界最火的终端游戏。

其实肖文星刚开始是没想在这个世界玩游戏的，毕竟在这个陌生的世界，不提着心多学东西，力图让自己伪装的更像这个世界的人，那不是心大吗？哪来的那么多时间还去玩游戏。

但无奈，这个游戏好像太火了，肖文星在学习这个世界的流行用语时，发现很多词汇就是来自于这个游戏，甚至有一些梗，明明已经看到了解释，但是因为其中汇聚的游戏的陌生词汇太多，组合在一起还是让他看的似懂非懂，不完全理解到面的精髓。

以及这个游戏的国民度确实有高，似乎只要是这个世界的人，几乎都玩过，完全不了解这个游戏甚至没玩过的人已经成了稀有物种。

这让肖文星觉得，自己也有必要玩一玩这个游戏，最起码要进去看看这个游戏具体的样子，这对于自己伪装成这个世界的原住民有着显著帮助，最起码效果要比更加深入的了解这个世界的历史和各种知识来的快和明显。

于是在这个经济压力稍缓，大量的基础常识学习也告一段落的时候，肖文星开了那款名为“星战”的游戏。

在这个时候，就不得不夸一句这个世界的终端真的是黑科技，不仅可以投出虚拟屏幕，自由控制屏幕大小，小到巴掌大，大到一面墙，不管是聊天还是看视频都非常方便，还可以防偷窥。

最最牛逼的是，终端还可以进行3d立体的全息投影，效果比地球的vr眼镜还要好。就这么一个功，科技程度就甩开手机几条街了，如果他把这个终端带回地球，面的那些超越地球水平的黑科技，应该就直接让他暴富了吧。

说到3d立体的全息投影功，这个就是一些游戏和大电影的独有呈现方式了，在肖文星打开游戏后，终端的游戏模式自动开启，在弹出的窗口确认后，全息投影模式就自己打开了，并且变为最适合沉浸的视野。

看着眼前那一片浩瀚的星海，以及各种战舰的全息投影，肖文星小小的震撼了一会。

这是他第一次用全息模式玩游戏，此前只用过这种模式看了两部电影，别说，效果真的还挺不错，与看电影比，是另一种震撼。

不过震撼过后，肖文星发现除非像刚开始那样全部的注意力都在全息投影上，否则还是会有注意周围的环境，尤其是透过全息投影够看到房间内的景象，有影响沉浸感。

之前肖文星查这款游戏的资料时，知道这个游戏官方还特意生产了一款全息眼镜，帮助玩这款游戏的玩家排除周围环境的干扰，让所见只有全然的全息游戏画面，获得更佳的沉浸式体验。

因为是配套的辅助设备，所以这个全息眼镜官方卖的很便宜，只需要两百多星币，玩家们几乎一致好评，都说官方太良心了，那个全息眼镜几乎是人手一个，玩家必备。

不过肖文星暂时还没有买全息眼镜的想法，毕竟他只是来看看这个游戏面到底是什么样子，让自己不要太不合群而已。

游戏用通讯号就可以直接登陆，登陆上以后，所做的第一件事，自然是创建角色，起昵称。

角色肖文星随手选了一个看的顺眼的基础款男性角色，至于后面一大堆花胡哨，还标了星币价格的人物建模，根本看也没看。

至于取昵称的时候，肖文星没有多想，直接用了自己在地球时用过的游戏昵称“勾魂大猩猩”，几个字输入进去后，一次通过，没有重名。

很好，肖文星的脸上禁不住露出了一丝笑容，看起来一切顺利呢，那就让他来试试这个世界的游戏，到底怎么样吧。

然后肖文星这一试，就彻底陷进去了。

原本不屑一顾的全息眼镜，直接第二天就买了，买了后还忍不住喊真香。

事实证明，够在一个世界稳坐霸主地位的游戏，绝对不是省油的灯，面的全息景象方方面面都精良细致到不可思议不说，游戏机制也是可玩性极强。

直接就让肖文星沉迷其中。

这游戏是五人组成一个小队，分别担任舰队不同位置的指挥官，共同率领一支星舰队伍，与敌方星舰对抗的战略类游戏。

双方初始获得的舰队是一样的，舰队不断产生的资源也是同速度，唯一不同的是，两方处在舰队各个关键位置的玩家，会做出什么样的决策。

玩家们可以去围攻敌方舰队，也可以猥琐发育，采集宇宙资源，壮大舰队实力，等到舰队武力更强时，直接碾压敌方舰队。

当然中间还有各种战略微操，比如声东击西，假装示弱，诱敌深入等。

总之这是一个非常考验玩家合作和意识的战略类游戏，游戏以舰队推进领地，最终摧毁敌方基地为胜利标志。

接连两天，肖文星除了完成兼职，与莫哥聊天外，剩下的所有时间，除了吃饭睡觉外，几乎都在这个游戏了。

这一天也是如此，肖文星在用语音通讯服务完大客户后，就直接打开了游戏。

他刚刚提醒完司南吃晚餐，距离下一次提醒睡觉还有几个小时，莫哥这会也是不会找他的，一般要等十一以后。

所以现在这段时间，不用来玩游戏，还干什么呢？

肖文星几乎是瞬间就聚精会神的投入到了游戏。

在肖文星玩了没两局后，时间就来到了晚上八，这个时候，一般是全天的娱乐活动最聚集的时候，游戏也是如此，很快就来到了玩家在线的高峰，与此同时，最大的直播平台上，游戏区关注度排行前十的某个直播间，在线人数也在呈爆炸式的飞速增长。

【快快，燃皇终于要开播了。】

【呜呜呜，这个大鸽子，说好的一个月播八次，这都半个月过去了，今天才播第二次，真的不怕违约吗？】

【哈哈，燃皇怕啥啊，燃皇连冠军总决赛都说不甩就不甩，秒天秒地我燃皇，真的拽到家了。】

【唉，好好奇燃皇到底长什么样子啊。】

【楼上别想了，因为冠军总决赛必须真人到现场参加，燃皇直接连总决赛都弃权了，我觉得这辈子都见不到燃皇真面目了。】

【哈哈，燃狗这么怕露面啊，一定是长得丑，是个超级大丑男，根本不敢露面。】

【楼上别黑了，燃皇已经官方认证是alpha了你不知道吗？alpha有长得丑的？而且谁不知道我大燃皇的人生目标是娶个漂亮温柔的omega。ps：楼上涉及人身攻击，已举报。】

【嘤，娶omega，羡慕alpha，我是beta，这辈子没机会了。】

【楼上快醒醒，大部分alpha也娶不到omega。】

【我信燃皇长得不差，燃皇的手，嘶，我舔一年。】

【同想给燃皇生包子，生出一个冠军队。】

在直播间讨论的热火朝天时，原本背景一片灰的直播间，终于出现了画面——星战的游戏登录框，以及右下角的一个小框框，小框框是一双在虚拟按键上操控的，骨络均匀，白皙纤长的手。

在这个游戏登录框和那双好看的手出现的一瞬间，直播间刷出了近乎遮天蔽日的舔舔舔。

要说燃皇这双手的出境，也是得来不易，作为星网最大的直播平台，平台在签约一些游戏主播时，一般都是要求真人出境的，但无奈，燃皇就是不愿意出境，为了不出境，连冠军总决赛都是说弃权就弃权。

所以如果想让他真人出境，那么这个平台根本就不可签到燃皇，据说最后在平台工作人员的软磨硬泡，各种条件加码下，才让燃皇同意了直播的时候双手出境。

自此，燃皇的粉丝们总算有了可以舔的实物，虽然只有一双手。

一看到燃皇出现，直播间的粉丝们瞬间就吵开了。

【燃皇你晚了一分三十六秒，快快自己领罚！】

【你个大鸽子，你看看你都多久没有出现了！】

【要补偿，要补偿！】

【快整活，不让我满意我就脱粉，哼！】

在一片热闹的刷屏中，燃皇说话了，只听直播间响起了一道独属于少年的，有懒洋洋的，仿佛一只在打盹的狮子的拽拽嗓音，“行啊，你们想要整什么活？”

仅仅是一句话，直播间弹幕停了一秒，然后瞬间变成更疯狂的刷屏，并且画风已经完全变了。

【啊啊啊！我老公的声音，耳朵怀孕了！】

【已经给燃皇生了一堆小小燃皇。】

【燃皇宠粉实锤了，游戏区宠粉第一人。】

【燃皇燃皇我想看你去新手区虐菜。】

【哈哈楼上好损啊，不过我喜欢。】

【确实看燃皇打高端局太多了，虐那些天榜上的高手已经激不起我的兴趣，今天就放过他们吧，赞同去虐新人。】

【是啊，膀胱局看多了，我要看爽快的。】

叶燃在问出那句话后，就一直放松的靠坐着，中间拿起一旁的杯子喝了一口水，宛如花瓣般的粉色唇瓣沾上水珠，更加鲜嫩欲滴，等再看向全息屏时，就看到了粉丝们讨论出的结果。

看着全息屏上那呈现出压倒性优势的呼声，叶燃挑了挑眉，去新手区虐菜，亏他们想的出来，不过既然已经问他们了，叶燃也没想逆着他们的意思，毕竟直播吗，还是要适当满足一下粉丝们的要求的。

于是叶燃再度出声道：“那我们今天就直播去新手区吧。”

话音一落，直播间出现大片“宠粉实锤！”“燃皇大气！”之类的欢呼声。

叶燃则登陆上了自己的账号，身为星战的顶级玩家，甚至上一年度如果不弃赛，在很多人心有很大可够摘到冠军桂冠的叶燃，他的账号自然也是顶级豪华。

那不知道花了多少星币堆出来的至尊vip等级暂且不提，那炫酷的人物外观和各种珍稀星舰外观也暂且不表，单单这个id名为燃天的游戏账号，那本身的游戏战力等级，就已经令人发指。燃天这个账号只要进入游戏，单单看这个战力等级，就足以给所有对手以心理压力，再一看id，估计直接吓跪一票人。

这么一个牛逼的账号，拿去新手区粉丝们都可以想象那一票叫大佬抱大腿的景象，甚至对面都可直接投了，这对他们来说却是有没意思，不够有看头，于是很快有粉丝提议，要燃皇隐藏id和战力等级去新手区打，刚开始也要伪装成新人，让那些新人把燃皇当成同类时，才突然开始虐菜，反杀全场，这样才有意思。

这个提议很快得到了粉丝们的一致认同。

对于这些提议，叶燃当然是没有什么不可以的，而且他这个账号的等级，如果什么伪装都不做，估计也去不了新手区，毕竟对战类游戏还是讲究平衡的，总是让水平差过大的人在一起打，那么不管是强的一方还是弱的那一方都没有什么游戏体验。

所以一般来说，游戏匹配到的队友和对手战力水平都是同一水准。

当然这样的匹配机制也不完全杜绝高手去新手区，毕竟账号只是账号，还可以开小号，所以既然无法完全杜绝，官方干脆手一挥，开发出了一种道具——伪装卡。

伪装卡，顾名思义就是让账号伪装成其他等级，甚至昵称在伪装卡生效期间都可以改，不过伪装卡所改的战力等级，只比自己真实的战力等级低。

当然伪装卡这种方便的一键变小号，还可以始终共享好友的装逼神器，卖的是很贵的，一般除了土豪，也没什么人买。

作为顶级玩家，粉丝千万的大主播，叶燃当然是不缺钱的，直接就买了一张开始使用。

使用伪装卡后，首先要设置伪装的等级，叶燃思考了两秒，设置了白银级。

毕竟既然要去新手区虐菜，那等级当然要足够低才行，但是等级最低的青铜级都是刚刚进游戏的新人，连游戏机制都没有完全弄清楚，不需要敌人来杀，自己也在不停送死。总之这个等级就是你弄死他不管多少次，他都没什么感觉，也不会认为你厉害，因为他们压根就不知道正常游戏是什么样的，甚至在你弄死他们时，他们还在为游戏最基础的操作而苦恼，心惦记着去看说明之类的。

总之，这绝对不是一个虐菜的好场所，因为太过新手，所以很容易发生你虐他们，他们却不知道你在做什么的场景。

反，比青铜高一级的白银级就要好很多，这个层级的玩家，已经经过了青铜级的历练，游戏也玩了有一段时间了，基本的游戏操作和游戏规则已经差不多弄清楚，够与对手有来有往像模像样的对战了，他们知道自己什么时候是失误了，什么时候做出了一个正确的操作，但是水平，却依然算不上高，虐这种心有逼数，也够识货的菜鸟，当然才是最佳选择。

在叶燃选择伪装成白银级后，直播间也很快反应过来燃皇为什么选这个等级，并且纷纷赞同。

等级搞定，接下来就是伪装的昵称了，叶燃懒得花心思去想新的昵称，直接就在自己燃天的id后面加上了一串字符，这个操作直接笑喷了他的粉丝们，直播间纷纷热闹的刷着屏。

【我装我自己。】

【装成自己粉丝的功力一百分。】

【简直天衣无缝哈哈哈！】

因为叶燃在这款国民级游戏的知名度实在是太高，粉丝也当多，所以有很多喜欢和崇拜他的人取和他一样的名字，但又因为游戏id的唯一性，这些粉丝们的id只是燃天xx，或者xx燃天，和叶燃此时在id后面直接加字符的操作简直有异曲同工之妙，融合进燃天粉丝毫无违和感。

在直播间一片欢乐的哈哈声中，叶燃按下了开始对局的按钮，与此同时，等级为白银的肖文星也刚刚结束了一场对局，几乎与叶燃同时按下了开始对局的按钮。

一团星云炸开的炫目开场动画后，肖文星与这局的新队友们站在了开局的大厅。

肖文星没有太过注意其他队友，专心的选择了自己想玩的右翼指挥官位置，这只是一局对他来说没有任何不同的游戏。

但肖文星不知道的是，这局游戏一开始，就被几十上百万人通过叶燃的直播间观看着。

叶燃进入游戏对局后，懒洋洋的没有什么举动，也没有急着去选自己的指挥官位置，这种白银局，他随便玩什么都血虐对面，所以叶燃准备让这局的白银队友们先选，而他则玩剩下来的那个位置。

叶燃漫无目的的耗着时间，视线随意的扫过这局的队友们，突然他的视线顿住，目光久久的停留在其中一个队友头顶的id上。

勾魂……大猩猩？

注意到这个有搞笑，甚至有超过了一些人心理承受力的id的人显然不止是叶燃一个，几乎在叶燃注意到这个id的同时，直播间的弹幕也因为这个id呈现爆炸式增长，刷屏刷的密密麻麻，不约而同的抒发着自己受到的心灵冲击。

【你们快看那个右翼指挥的id！】

【勾魂大猩猩？！我的表情扭曲成了一个痛苦面具！】

【有画面感了……】

【哈哈哈哈，我喷了！】

【这……人才啊，这兄弟是怎么想出这名字的。】

【这大兄弟口味有重。】

【星战代有人才出，这还是个白银，战力是星将的我甘拜下风。】

……

……

作者有话要说：　　勾魂大猩猩式媚眼：本章评论区发两百个红包，客官来嘛~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276239"  chaptername="20、第二十章">加入书签</a>
</div>
