    “嗯，我还是当面再跟你说一次。”季清寒道。

    　　“你很负责。”叶佳期笑了。

    　　她笑起来的时候眉眼弯弯，很好看，但眉宇间，总是隐藏着浅浅忧伤。

    　　如那雨后的丁香花。

    　　“我做这行的初衷，本是打算让所有人都能忘记不愉快的回忆，事实证明，确实有很多人感激我。”季清寒道。

    　　“比如呢？”叶佳期好奇。

    　　“比如，有个二十多岁的女孩，年幼时遭遇继父性侵，后来一想起这事就精神崩溃。她找到了我，我帮她催眠了那段记忆。现在，她活得很开心，有了家庭，也有了孩子。”

    　　叶佳期知道季清寒很有本事。

    　　他不同于普通的催眠师，他能让人将某段回忆、某个人彻彻底底从全部回忆中剔除。

    　　但，一经剔除的记忆，将永远删除。

    　　再也没有任何办法恢复。

    　　“但叶小姐，你要知道，我也做了让我后悔一辈子的事。”

    　　季清寒的眼中是一望无际的暗沉，就像是一汪不起波澜的湖水……

    　　叶佳期知道，他给苏悦做了催眠。

    　　现在的苏悦，记得所有人，唯独记不得他。

    　　这种体验，对于季清寒来说，是崩溃式的。

    　　他亲手让自己品尝了什么叫“后悔”……

    　　“叶小姐，你可以再想一想。”季清寒道。

    　　叶佳期喝了一口咖啡。

    　　再想想吗？

    　　她已经想了很久了。

    　　从森林里的那件事情发生后，她就在想了。

    　　如果把乔斯年这个人从记忆中彻底抹去，他们之间的纠缠就永永远远结束了。

    　　催眠醒来，再遇到他，就像是陌生人。

    　　她不要他的补偿，他也没有做什么对不起她的事。

    　　她只是单方面……想结束他们之间的一切了。

    　　他已经有自己的生活，她也想要属于自己的新生活。

    　　“叶小姐，乔爷知道这事吗？”季清寒问道。

    　　叶佳期摇摇头。

    　　“那叶小姐，如果你真得已经想好了，明天就可以开始。”季清寒道，“我做事你放心，不会拖泥带水。你要想抹去跟乔爷的全部回忆，我一定让你彻彻底底忘记他，不会再想起一分一毫。”

    　　季清寒的语气很笃定。

    　　他有这个本事。

    　　“不会想起一分一毫吗？”

    　　她抬起头，看向他，眼中是一层浅浅的水雾。

    　　她的大眼睛里是迷迷茫茫的光泽，明明灭灭，没有丝毫波动。

    　　“是，一丝一毫都不会想起，就像一个彻底的陌生人，就好比你我。”

    　　“看到熟悉的东西也不会想起来？”

    　　“嗯，就算看到熟悉的东西，你的心也不会起任何波澜，因为你已经不记得了。”

    　　“季先生，你挺厉害的。”叶佳期笑了。

    　　季清寒真是有些哭笑不得。

    　　敢情他说了这么多，就换来一句“他挺厉害的”？

    　　“叶小姐，如果你能自己放下，那是再好不过的事。”季清寒道，“叶小姐，再考虑考虑吧。”

    　　“没见过你这样的，把生意往外推。”

    　　叶佳期的脸上一直挂着笑意。

    　　“你是执意要催眠了？”季清寒见她主意已定。

