
    “你怎么了？”

    孔仙隐隐感觉到，楚言的状态似乎有些不对。

    楚言此时也停下了脚步，闭上眼睛，深深呼吸。

    其实此时内心狂躁的原因，他已经知道了。

    炼骨精蚕，可以激发妖兽体内的上古血脉。

    所谓的激发，其实就是让原本稀薄的血脉，一下子喷张开来。

    在这个过程中，妖兽的情绪不受影响，那才有鬼。

    按照道理来讲，炼骨精蚕只对妖兽有效，对修士是没有任何作用的。

    但问题是，楚言曾经吸收过白虎和妖蟒的精血。

    至于沧海裂云兽的精血，会不会受到炼骨精蚕的影响，他不太清楚。

    但是至少，白虎和妖蟒的精血，是一定的。

    所以此刻，他的心情会受到影响，那是正常现象。

    知道了原因之后，楚言也就不会因为慌乱，而更加狂躁了。

    不过现在想要压制这种感觉，对于他本人来讲，并没有什么有效的办法，只能靠意志忍耐。

    深吸几口气，强行压下内心的不适后，楚言对孔仙摆摆手：“没事。”

    说完后，他迈步朝那几个长条形的箱子走去。

    越是靠近，那种烦躁的感觉就越是强烈。

    不过楚言也清楚，他只要看上一眼，确认和自己预期的一样，就没有问题了。

    走进那箱子，从盖子露出的缝隙里望去一眼。

    炼骨精蚕果然就在里面。

    而其他几个一模一样的箱子，不用多说，里面装着的自然也都是炼骨精蚕。

    自己这一次如此冒险，为的不就是这炼骨精蚕。

    现在事情如愿，楚言心情大好，就连内心的那一点狂躁，也减轻了不少。

    不过他也没敢托大。

    毕竟这东西对于他体内的妖兽血脉，可是有着极为深刻的影响的。

    于是在确认完这几个箱子里面装着的，都是炼骨精蚕后，他立刻将那盖子盖好。

    顿时之间，炼骨精蚕就被封闭在了里面。

    而让楚言的心情，也很快恢复了平静。

    “你的推测一点没错。”孔仙在一旁看着楚言的举动，然后开口说道。

    他不知道楚言体内拥有白虎和妖蟒血脉的缘故，所以压根就没想到，炼骨精蚕会对楚言产生影响。

    此刻他深深感叹的，是楚言对于这件事的推断。

    之前两人的计划，就是这么安排的：楚言混入落日门弟子中，借机参与崔德荣等人和化形大妖之间的交易。

    而孔仙则在附近的官道上，等候经过这里的可疑商队，还有前来探查的落日门弟子。

    因为楚言视线就猜测，落日门的那些人，是不会将炼骨精蚕随身携带的。

    修士和妖兽之间持续了无数年的战争，早就让双方彼此不可能信任。

    化形大妖想着中途截杀，落日门未必没有抱同样的心思。

    既然崔德荣他们没有将炼骨精蚕随身携带，那么事后回去取，那自然不可能：化形大妖就不可能同意。

    所以楚言推测，落日门这边，会利用例如路经此地的商队形势，在崔德荣他们之后，将炼骨精蚕送到。

    这样一来的话，就算妖兽在牛头谷有什么出尔反尔的举动，也不可能夺走炼骨精蚕。

    可以这么说，落日门以崔德荣为首的这几个天心境修士，已经尽可能做到完美了。

    只是他们唯一没有料到的是，妖兽这一边，根本就没有打算在牛头谷交易，而是直接选择了半路截杀。

    而楚言也正是利用了这一点，才有惊无险，从中获得了最大的利益。

    “这些炼骨精蚕……你确定都要？”孔仙望一眼楚言后，犹豫一下，还是开口问了一声。

    楚言明白，孔仙对妖兽的仇视，要比一般修士更厉害得多。

    而且这炼骨精蚕对于妖兽的意义，更是非同一般。

    不过这件事，是他们两人事先就商量好了的。

    楚言觉得，此刻没有必要再重复一遍。

    毕竟自己言而有信，你要是不信任的话，何必这一次要跟我一起冒险。

    所以楚言只是嗯了一声，然后就转到其他的话题。

    他手腕一翻，就将此次从崔德荣储物袋中得到的灵器，取出两件，交给了孔仙。

    从崔德荣的储物袋里，楚言一共得到了四件灵器。

    他原本的打算，就是和孔仙平分。

    毕竟这一次如果没有孔仙在这里帮助拦截车队，他要找到炼骨精蚕，怕是要费不小的功夫。

    楚言给孔仙的，是一杆长qiāng，和一柄长剑。

    给孔仙长qiāng，也是因为他过来的时候，看到孔仙的武器，就是长qiāng。

    而孔仙自己原本的武器，是一件二品灵器，楚言此刻给他的是三品。

    “唯一可惜的，就是其他人的储物袋，都被毁掉了，不然的话，收获会比这个要多。”楚言说道。

    那个鲲大人最后含恨一击，抱着的心态，就是要和崔德荣还有僵尸同归于尽。

    彻底催动血脉之力后，比如张波等人，不仅是储物袋，就连他们的尸体，都被炸成了烟雾，彻底消散了。

    “那我就不客气了。”孔仙也没有推辞，笑着接了过来。

    三品灵器的长qiāng，二品灵器的长剑，这样的收获，已经远远超出他的预期了。

    毕竟比起楚言负责的那一块，他在这里截住车队，充其量也就是大大下手的程度。

    让他去在天心境修士和化形大妖的夹缝中求生存，他都不敢，更何况去找机会灭掉双方。

    接下来一些收尾的工作，就由孔仙负责了。

    天心境修士和化形大妖的战斗，太过惨烈，那一片区域，就连空间，都受到了不小的冲击，所以如果有人想在那边找什么线索，根本就不可能。

    比紫府境更高的真仙境，或许可以做到。

    但是天涯宗的真仙，可绝对不可能出手。

    天涯宗的真仙，可是除非到了天涯宗要被灭绝，或是宝相上国要被túshā殆尽的时候，才会出手的震慑性力量。

    真仙境存在的意义，要比直接出手的意义大得多。

    至于其他宗门，那更不可能了，因为他们根本就没有真仙境。

    相比之下，要将蛛丝马迹全部抹除的，反而是孔仙负责的商队这一边。

    不过对于处理这种事情，孔仙显然很有经验。

    他都没需要楚言帮忙，自己先在地上挖了一个大坑。

    将现场所有的尸体，都扔进了大坑里面后，孔仙取出一颗粉色的丹药。

    丹药不是服下去的，而是捏成粉末，洒进了大坑里面。

    ——内容来自【咪咕阅读】
