    第137章农门福女16

    江良才和吴氏不能放弃二丫这个孩子，是因为，在二丫身上，看到了儿子的希望。

    因为那句话，宝宝都看着……

    那就话就是南枝的随便说的，但对于江良才和吴氏来，就像是屋里点燃了一盏油灯。

    江良才为什么像个老黄牛一般为家族奉献呢，是因为以后要靠着父亲和兄弟姐妹。

    可如果真的有个儿子，江良才会把自己的心放在小家上。

    按理说，能够生下两个女儿，夫妻两的生育能力是没有问题的，但一个老实巴交干活，不把身体当回事，吃得也不好，铁人也不行。

    一个心里郁郁，没什么精气神的女人，想要受孕也很难。

    于是系统建议南枝，让夫妻两营养跟上，多吃肉，吃饱。

    南枝都愁死啦，她自己都还是一个饿肚子，饿得嗷嗷叫跟大人要东西吃的宝宝，现在还要让爸爸妈妈吃饱，吃好。

    宝宝做不到啦！

    小小的年纪，弱小的肩膀，承载了太多太多。

    要是有武功在就好了，拈花飞叶，就可以杀死兔子，就可以吃肉啦。

    大丫把早饭给南枝端来，南枝看着清汤寡水，心里深深叹气。

    吃完饭，南枝主动去拨菜叶子喂鸡，江玉泽看到了南枝，顿了顿，迈步走到南枝身边。

    南枝看到小叔叔，笑眯眯地喊道：“小叔叔。”

    二丫的小叔叔长得真好看。

    江玉泽看到孩子毫无芥蒂跟自己打招呼，她的眼神清澈明亮，清澈到几乎不沾尘世的污垢。

    贪婪算计几乎不存在一般，但她确实闹得家里很乱很乱。

    江玉泽知道自己读书的机会不容易，一旦家里出了什么事情，他就会被迫终止学业。

    至于前程也无从谈起。

    有时候，江玉泽很羡慕那些家境优渥的同窗，可以不管其他事，一心只读圣贤书，但他不可以。

    他需要注意很多很多事情，但出生已经改变不了了，相比于其他家庭，他的家庭已经愿意倾尽全力供养他读书。

    江玉泽微微弯腰注视着南枝，问道：“是不是家里人不给你鸡蛋和糖糕，所以，你心里是恨的。”

    “你觉得为了小叔叔读书，大家吃苦，心里不愿，看到小姑姑有好吃的，你心头不忿？”

    南枝歪了歪头，有些不太明白小叔叔的话，“不明白，二丫不明白。”

    “没有吃到鸡蛋和糖糕，是不是很生气？”江玉泽问道。

    南枝叹气，“我问奶要，奶不给，我很失望，我只能跟爹爹要，可我爹爹没有，我也很难受。”

    “看到小叔叔给小姑买那么多好吃，二丫心里好羡慕，小叔叔，二丫不能吃鸡蛋和糖糕吗，是为什么呢，我爹爹有干活呀？”

    江玉泽看着面前这个小孩，他的眼神深邃无比，带着深深的凝视，他终于明白哪里不对劲了。

    他终于明白，这个孩子哪里不对了，她居然没有把家里其他人当成亲人，心里只有她的父母和姐妹……

    在一个屋檐下，她要不到东西的时候，心里不怨怼，因为别人不会给她东西。

    她只是疑惑，自己父亲干了活，作为父亲的孩子，却没有吃的。

    如此朴素，又如此地怪异，家里其他人对他或多或少都有期盼，累了，要钱的时候，也会不自觉地抱怨

    江玉泽心中说不出来什么感觉，他解释道：“家里过得苦，是因为要供小叔叔读书，以后小叔叔当官了，家里会好过一些。”

    “现在辛苦是为了将来。”

    南枝摇摇头：“将来就是好的吗，将来，二丫如果嫁给一个会打二的人，小叔叔会帮我吗？”

    “奶说，我以后只能老光棍，嫁给缺胳膊少腿的男人，将来是不会好的，一直不会好。”

    对于二丫姐姐来说，家族是变好了，对她是没有改变的，从小过着苦日子，长大了会和打人的人结婚。

    不是公主和王子的结婚，是很痛苦的结婚。

    江玉泽：……

    难怪，难怪母亲说她是乱家之源，她明明是个孩子，可是说的话，却让人无言以对。

    江玉泽说道：“小叔叔会帮你，现在努力就是为了将来过得更好。”

    南枝对着江玉泽笑了笑，不再说话，认认真真喂鸡。

    系统哥哥说，每个层次担心的事情是不一样的，现在担心是吃不饱，将来担忧的是权势不够，依旧有所妥协。

    被牺牲的人，会一直被牺牲。

    江玉泽神色错愕。

    不相信，这个孩子不相信他的话，也不相信他的许诺，她是觉得，他无法拥有前程，还是觉得他不会帮她。

    这个孩子？

    她一点都不被吸引，不被美好的未来吸引，如此懵懂，却又清醒，在巨大的诱惑力下，不相信所有家庭成员想象出来的美好未来。

    一股强大的挫败感在江玉泽的心中升起，那种挫败感来自于，他觉得他可以，可有人否定，不可以，你不可以的。

    几乎整个家庭都以江玉泽为中心运作，一个孩子在旁边冷静，冷漠又懵懂地看着，这对江玉泽来说，是一种被蔑视的感觉。

    这个孩子的这份冷静不知道会传染多少人。

    一鼓作气势如虎，如果退缩了，人心散了，想要聚集起来，就再难了。

    他已经读了那么多年书了，他必须要走下去。

    这一次，他必须要考上秀才。

    才能让家里人看到希望，看到好处，他才能接着走下去。

    江玉泽忍不住说道：“二丫，我是你小叔叔，我们是亲人，以后相互扶持，你想吃糖糕和鸡蛋，以后都会有的。”

    南枝点头，“对，你是我小叔叔，小叔叔我要去找姐姐啦！”

    以后，以后就不是吃糖糕啦，会被每天打，吃到糖糕和鸡蛋也不会快乐的。

    好平常的语气，不带特殊情感。

    江玉泽看着那孩子往河边跑去，他转身回到房间，找到母亲说道：“娘，以后少骂孩子，尤其是二丫，你说的话，她都学下来了，并且记在了心上。”

    “又怎么了，记就记了，那丫头，一天不骂能上房揭瓦。”老钱氏没好气说道。

    (本章完)

