    第1081章 追杀！   

    “啊！”

    

    伴随着第三位知因境被华江山强势碾碎，剑盟诸强再难压制心中恐惧。

    

    “快传讯盟主！”

    有知因境惊声爆喝。

    

    这是一个局，故意引走两位盟主，他们真正目标，是剑盟其他人，面对如此狂暴的华江山，以及其他知因境的牵制，他们已然溃败。

    

    盟主不归，剑盟危诶。

    

    “速战速决！”

    

    华江山没有半点停顿，他深知时间紧迫。

    

    这一次，他们主动出击，并非是要延续两年前的战斗，来一场决战，他们都很清楚，正面对决，是难敌对方的。

    

    因此，他们的目标，只有剑盟这些人，以削弱对方的力量，为日后决战而准备。

    

    最重要的是，他们必须快速解决掉这里的战斗，让苏盟不再牵制，快速撤离，更要驰援秦风，否则，不仅苏盟诸强将危，秦风更会面临死亡威胁。

    

    毕竟剑倾宇和剑白衣两人追杀，绝非秦风能够抗衡。

    

    “啊。”

    

    就在剑盟诸强传讯时，第四位知因境又被华江山碾压击碎，最终被燕灵渊的刀意席卷，形神俱灭。

    

    一开始没能承受住华江山他们的配合袭杀，后面只会越加艰难，而伴随着知因境不断湮灭，抗衡之势注定越来越弱，此刻已然呈现溃败之势，难以匹敌。

    

    最让他们惊惶恐惧的是，盟主回讯，竟要他们放弃剑盟，立即退去，朝玄青界退去。

    

    很显然，剑倾宇势要绝杀秦风，根本不顾剑盟危机。

    

    收到回讯的那一刻，剑盟诸强可谓心境复杂，脑海中不由得的响起两年前秦风的那番话，为了更大的利，盟主是会牺牲剑盟兄弟。

    

    此刻算是吗？

    

    那秦风的潜力威胁的确极大，但毕竟只是潜力威胁，而不是直接威胁，然此刻，他们才是真正遭遇着死亡威胁。

    

    盟主他们才追杀出去不久，若有意，是能快速回援的，然而，盟主并没有这么做，反而让他们朝玄青界退去。

    

    在盟主看来，诛杀秦风这个潜在威胁，远比他们重要啊。

    

    “轰隆隆。”

    

    就在诸强心境复杂时，华江山他们的杀伐却是没有停止，霸道恐怖的江山印横压而下，当即锁定一位知因境。

    

    那强势霸道的印诀横扫一切，摧毁一切阻碍，直接轰碎对方的反击力量，笔直的落在其身。

    

    咔嚓的碎响顿时传出，快速摧毁其肉身，重创其灵魂。

    

    没有意外，又是一轮轰杀后，那知因境的灵魂顿时溃散，最终被点点摧毁，彻底湮灭掉来。

    

    “走！”

    

    剩下的知因境再无战意，当即往后爆退，然后朝各个方向，如同惊弓之鸟般四散逃去。

    

    那些永恒境同样如是。

    

    盟主不归，此间根本没有再战下去的必要，何况华江山实力强绝，怕是不弱剑白衣，甚至直追他们盟主。

    

    再有其他知因境配合牵制，完全能将他们逐一诛杀，不走，只能留下等死。

    

    燕灵渊他们看向华江山，只听华江山道：“让他们走。”

    

    剑盟诸强四散而逃，他们很难全部杀尽，即便追杀出去，还能解决掉一两个知因境，但没有意义。

    

    他当即掐诀，将此间消息传回苏盟，让苏盟不再牵制玄青界，快速撤离。

    

    同时，他看向秦风之前遁去的方向，带着燕灵渊等人，快速追击而出。

    

    这才是最重要的。

    

    他们不会为了绝杀剑盟所有，而忽略苏盟和秦风的处境，毕竟此刻的秦风，正遭遇着两位知因巅峰的追杀，局势定是凶险无比。

    

    顷刻间，剑盟诸强散去，华江山他们也快走离开，独留远处暗中那些观望者，在原地震撼。

    

    “剑盟，损失惨重啊！”

    

    不少人都是心头暗凛。

    

    这样的结局他们幻想过，却没想到，竟会真的出现，而且此刻，他们对秦风的失望，已是荡然无存。

    

    此刻他们怎会不知，秦风就是故意逃离，带走剑倾宇和剑白衣，给其他人争取绝杀横扫剑盟的时机。

    

    他将剑盟最强的两人全部带走，吸引剑盟最强火力，而结果也的确如他们所预想，五位知因境形神俱灭，剑盟可谓损失惨重。

    

    此刻就不知，秦风能否从剑倾宇和剑白衣的追杀下逃脱，若能，可谓大获全胜，若不能，一个秦风，完全不是剑盟五位知因境能比的。

    

    ……   

    与此同时。

    

    秦风正在疾驰飞奔，在他身后，剑倾宇和剑白衣穷追不舍，不断拉近双方间的距离，此刻双方之间，只剩几千丈距离，而且还在不断缩小。

    

    这点距离对知因境巅峰来说，并不算什么，只是秦风不断闪烁，飞驰轨迹变幻不定，难以锁定。

    

    他们不想浪费剑意，意追近时再出手。

    

    “秦风，你逃不掉的！”

    剑倾宇在后面肃声道。

    

    秦风没有理会，他能感知到剑倾宇的剑意是有所衰竭的，猜想对方的无敌剑体，并没有完全稳定二重境界。

    

    所以他要尽可能的拖延时间，让剑倾宇的剑体重回一重，其剑意将会锐减，而且，他也需要时间给华江山他们横扫剑盟的时机，并且需要他们驰援。

    

    “纵使你逃到天涯海角，今日也必死无疑！”

    见秦风一味遁逃，剑倾宇的神色显得有些狰狞起来，肃杀之意坚决无比。

    

    剑盟的情况他是知道的，没想到秦风他们竟然是在打这个主意，但那又如何，至少此刻的秦风只有一人。

    

    无论付出怎样的代价，哪怕剑盟就此覆灭，他也在所不惜，势杀秦风。

    

    双方不断追逃，一时间不知飞驰了多远，横跨了多少地域，也不知多久多久，双方间的距离终于拉近到只有数百丈。

    

    而这时，剑倾宇的无敌剑体有所黯淡，似乎第二重剑体终是无法稳住，渐渐回到第一重，却依旧璀璨，剑意无限。

    

    有剑白衣随他一道追杀秦风，他自然不需要拼命维持那种状态，一重剑体，足够了。

    

    “你攻他左路，我断他右路。”

    待得双方间的距离不足百丈时，剑倾宇终于决定出手，和剑白衣同时绽放璀璨剑意，一左一右意欲彻底截断秦风。

    

    但就在这时，秦风突然消失在原地，一座帝宫突然开启，转瞬，璀璨剑虹自剑倾宇头顶垂落而下。

    

    剑倾宇神色微变，凝聚的剑意不得不朝上迎去。

    

    “轰隆！”

    

    两道剑意碰撞，那片空间直接崩碎，剑倾宇追杀的速度勐的停滞，甚至往后退了数丈，恐怖的震荡力，不断震荡着他，让他手臂都在剧烈震颤，甚至还有血迹溢出。

    

    与此同时。

    

    剑白衣的剑却是直接杀到秦风左侧，秦风翻手凝剑，笔直的对斩而去，两剑碰撞的刹那，秦风直接借助那股力量，继续往后倒退，瞬间再度拉开数百丈的距离，继续疾驰遁逃。

    

    “该死！”

    

    剑倾宇狰狞道：“九宫剑意是他提前凝聚的极限剑意，但他只剩最后一剑了，让他出剑，看他还能如何逃！”

    

    说罢，他继续追杀而出，剑白衣紧随。

    

    两人，杀秦风之心坚决无比！   

    

