随着执法队的离开，原本充满了喧哗之声的街道上，顿时一片寂静。

一个个凤族强者，都是面面相觑，他们心中显然疑惑不已，这个前一秒还是被所有族人敌视的家伙，怎么突然间，在四长老口中，就变成凤族的贵客了？

要知道，身为神级种族，“贵客”这个称谓，象征着何等尊贵的身份！

即便是星狮皇族的皇主……狮厉凯，如果没有凤族的首肯，他连进入九天火海的机会都没有，更别谈被称之为凤族贵客了！

即便在凤族悠久的历史上，似乎除了带领人族找到一片繁衍之地的鸿钧老祖之外，再也没有任何人，能够被凤族称之为贵客！

而且，这些凤族强者们都知道，四长老平日里虽然不苟言笑，但是，也极少会如此失态，看来，在他心中，这个家伙的地位还当真不低！

“小友，他们没有伤到你吧？”

而在众多凤族强者惊愕不已之际，四长老的目光却已经落在了秦逸尘的身上，顿时，他仿若变了个人一般，脸上一扫之前的阴沉之色，反而带着一抹近乎讨好般的笑意，关切的对着后者问道。

见到四长老如此模样，众多凤族强者眼中不由的再次涌现出一种难以置信之色，堂堂凤族长老，居然会如此放低姿态的去与一个万族大陆的小辈说话？！

“呃……”

面对四长老的询问，秦逸尘也是微微一愣，旋即他带着一抹笑意，微微摇了摇头，示意自己并无大碍。

四长老仿若还不放心一般，目光上下扫视了秦逸尘一番，在确定后者身上没有任何损伤之后，他方才低喃道：“没事就好，若是这些小崽子伤了你半分，我非得扒了他们的皮不成！”

听到这道带着一些怒意的低喃，众多凤族强者的嘴角再度狠狠一抽，他们甚至有些怀疑，四长老是不是哪里不对劲了，怎么会如此向着一个外族之人。

当然，这些凤族强者们自然不知晓四长老为何会如此失态。

在约莫一刻钟前，这里的消息被执法队汇报给了四长老，而当时的四长老，正在圣潭处，此事，也被那几个老古董听到了。

在得知自己的族人居然对秦逸尘无礼时，那个镇守圣潭的老古董勃然大怒，旋即直接下令让四长老火速赶过去，若是后者出了半点差错，可是要拿他是问！

对于这位老古董的反应，四长老显得有些诧异，虽然他并不知道为何这个老古董会如此的在乎秦逸尘，不过，四长老也是精明之人，他隐约的察觉到，圣潭的变化，与那个外族的家伙有着脱不开的干系。

而面对有些动怒的老古董，四长老也没有过多的询问什么，旋即没有半点拖拉，以最快的速度赶到此处。

所幸的是，他来得还算及时，那几个族人尚未酿成大错。

“看来这些朋友对我好像有什么误会啊，多谢四长老出面解围。”

而感受到四长老的担忧，秦逸尘对着他拱了拱手，感激的说道。

“这是我们的疏忽，还望小友不要放在心上。”

听到这话，四长老眼中闪过一抹诧异之色，他现在才感觉得到，这个家伙的气度，比起自己族中那些天才都不逞多让啊。

“四长老若是不介意的话，可否进去喝杯淡茶？”

虽然刚才的情况有些危险，但是秦逸尘也并未因此怀恨在心，他指了指庄园，轻笑道。

“小友相邀，我可不敢不从，哈哈！”

闻言，四长老大笑一声，直接应道。

其实，在这段时间中，四长老已经得知，圣潭的确是出了一些变化，只不过，这种变化并不是他们想象中的坏事，反而是一件极大的好事！

对于其中的具体情况，四长老却并不清楚，而秦逸尘相邀，对他而言，正是一个打探消息的机会！

在一道道目光的注视之下，两人谈笑风生的对着庄园中走去，留下一群满脸呆滞的凤族族人。

“这……这个小子不是在我族圣潭中捣乱吗？怎么突然变成我族的贵客了？”

“是啊，看四长老那般模样可不像是在开玩笑。”

“难道我们对他真的有什么误会？”

待到两人的身影消失在了视线之中，那些发愣的凤族强者们方才回过神来，旋即，一片哄然之声响彻而起。

原本对秦逸尘极为不满的众多凤族强者，此时心中都后悔不已，如果这个外族之人，真的像传言中的那般，四长老又怎么会如此相待呢？

“我记得好像是另外一个外族之人说那家伙在万族大陆上，是如何的臭名昭著吧？”

“没错，就是星狮皇族那个叫什么狮盛天的家伙说的。”

“哼，能够被长老当成贵客的，岂会像他所说的那般不堪？我们肯定是被误导了！”

“可恶，这个狮盛天居然敢戏耍我们！”

在一番感叹之后，众多凤族强者突然想起来，自己之所以会如此冲动，好像是因为有人在暗中煽风点火，而在回过神来之后，这些凤族强者心中的恼怒，不由的倾泻在了狮盛天的身上。

不过，他们的目光扫视一圈，却并未发现前些时日，恨不得与他们打成一片的那个家伙的身影。

其实，在见到四长老现身之际，狮盛天便隐约的猜到了，自己的计划或许会出现变故，而当听到“贵客”这两个字眼时，他更是清楚，自己想要煽动凤族强者出手之事，已经没有可能性了，所以，他早就在众人回过神来之前，溜回了庄园之中。

“这个家伙，果然有些不同寻常……”

而望着走回庄园中的身影，凤炼不由轻叹道，在他脸上也是有着一抹苦恼之色，刚才四长老进入庄园前，可是暗中瞪了他一眼，眼神中有着一种不悦的责怪之色。

“统领，此事也怪不得我们，是他自己走出去的，而且我们有心，也阻止不了。”

在其身旁，一个炎军将领同样轻叹一声，在他脸上更是布满了后悔之色。