    姜寿媳妇熊花带了好几个女人，拿着镰刀、铁锹冲了过来。

    本来还找不到人家，正好姜槐被杨家人堵在门口，熊花顿时锁定了目标。

    看了眼姜槐，熊花把铁锹往地上一蹾，一脸的横肉随着一颤：“杨秀英那个贱人呢？”

    “屋里。”姜槐指了指众人身后最新的那个屋。

    “哎哎，你们干啥的？”杨秀英她大哥拦住要往屋里冲的熊花。

    熊花其实比以前的姜桃还胖，但她高就不咋显，只看着壮硕。

    哪怕是站在杨秀英她大哥一大男人面前，她也不遑多让。

    “杨秀英那贱蹄子勾引我家男人！我过来撕了她！”熊花将杨秀英她大哥一把推到一边去：“别拦着，要不然连你一块打！”

    杨秀英她大哥被推的一个趔趄，哪还敢拦着。

    剩下几个兄弟更是不敢上前，而杨秀英她爹别看在家里横，一遇到事了却是跑的比谁都快。

    再说他们都听到熊花说的话了，哪还敢动。

    而在外面看热闹的人眼睛更亮了，没想到是这么回事，看向姜槐的眼神顿时充满了同情。

    杨秀英总往娘家跑，每次回来都是大包子小包子的，村里人谁不知道她嫁了个好人家，她男人对她还贼好。

    这次听她哭惨，还想着原来也过得不太如意，谁知都是假的，是她给人家戴了绿帽子，那该打，就是被打死也不为过。

    她还有脸颠倒黑白！

    杨秀英在屋里听到了熊花的声音，吓得就找地方躲，跑到桌子底下觉得不行，又赶紧往柜子处跑。

    柜子里好多东西，杨秀英也顾不上其他了，将里面的东西一股脑的往出拽。

    啪！一个小布包掉落在了地上散落开，里面全是钱跟票！

    杨秀英懵逼的看着，而她娘快速冲过来捡了起来。

    “娘，家里这么多钱，你跟我说没钱了？”

    每次只要她回来，她娘就跟她说家里日子苦，她也就每次都给她娘钱。

    慢慢形成了习惯，到后来，给了家里钱不说，要添置啥也是她出钱，以至于弟弟们办事的彩礼都要让她拿。

    “这些钱是我跟你爹养老用的！”杨秀英她娘快速揣进了裤兜里。

    “这都是我给你们的！你不是说了，闺女再好也不如儿子！那还是还给我吧！”杨秀英说着就要跟她娘抢过来。

    砰——熊花一脚踹开门。

    杨秀英根本来不及跑，就被熊花拽着头发给拉了出去，而她娘还在旁边瞎起哄：“打死她！打死她！”

    熊花的体格跟力气，男人都不是她的对手，更何况是杨秀英。

    以前她在家又得下地又得做活，但去了姜家后，她除了偶尔洗洗衣服外，基本啥都不用干。

    家里的活，陈翠花几个媳妇儿谁也不用。

    地里的活，则是姜家几个男人干。

    除了熊花，还有好几个女人，她们团团把杨秀英围住，这个一脚，那个一巴掌。

    加上夏天衣服薄，都不用她们撕，也破破烂烂了。

    “你个破鞋，自己有男人，还勾搭别人家男人！不要脸的臭婊子玩意儿！”

    杨秀英还嘴硬：“我没勾引他，是他找的我！”

    “你没勾引，为啥那么多娘们儿他不找，偏偏就找你！你们家姜槐还是他堂弟！你真她妈的不要脸！”

    杨秀英坚持：“就是你家姜寿找的我，她说你又胖又丑，跟头熊一样，他看着就觉得恶心，他要跟你离婚娶我！”

    “离婚！你看他敢吗？”熊花冷笑了起来：“我不怕告诉你，你不是第一个，也不是最后一个，每一个他都这么说。不过我知道的你最贱！他一分钱都没给过你吧？”

    这个是最让杨秀英难堪刺痛的，她心里其实已经清楚了到底是咋回事，但她不愿意接受现实。

    可熊花却不想简单放过杨秀英，她一边狠狠打着杨秀英，一边不停的羞辱她。

    “大家伙都好好看看啊，这娘们勾引我家男人！今儿个我就好好跟大家伙说道说道她，在婆家啥也不干，都是她婆婆干！她还背后一直说她婆婆！”

    剩下几个女人附和：“我们能作证，都听到过她编排她婆婆。”

    “她总是欺负她小姑子，仗着她小姑子脑子不清楚，骗她小姑子的东西，我就见过她打她小姑子，然后转眼跟她男人告状说她小姑子打她！”

    “她男人天天起早贪黑的给她挣钱，她都贴了娘家，然后嫌她男人没本事，给她男人戴绿帽子！”

    熊花看向姜槐：“姜槐，你还不知道呢吧？你爹可不是自己摔下去的，是你这好媳妇给推下去的！为啥啊，因为我男人让她这么干说要娶她，她就做啦！”

    熊花也是忍够了姜寿，一次次的闹出这事，一次次的让她收拾烂摊子。

    这次竟然还把主意打到杨秀英身上了，他明知道她最讨厌她。

    其实姜槐不告诉她，她也早知道，不过念他一份情，她就把这事告诉他，省的他还被蒙在鼓里。

    别看杨秀英看不起姜槐，但村里她们其他女人可都巴不得能嫁给他呐，她自然也不例外。

    要是她嫁给姜槐，她肯定不会这样对他，只要他能对她好，比姜寿强，她就愿意为他掏心掏肺。

    姜槐并不知道熊花的心思，他在震惊于她说的话。

    “你说的都是真的？”姜槐指着杨秀英：“是她把我爹推下山的！”

    “对，姜寿让她这么做，说之后会娶她，她就真的推了。难道不是她告诉你的，说你爹摔下山了？”

    她跟姜寿两口子多年，他那点花花肠子她早就摸透了，只要他眼珠子一转，她就知道他在打什么主意。

    他出去跟杨秀英鬼混，她悄悄跟在后面，正好听到了俩人的对话。

    “我还提醒过你，不过你不信我。”熊花对此也很无奈。

    姜槐此时懊悔至极，熊花确实提醒过她，可他对于大伯一家都没好感。

    再说了一边是自己媳妇，一边是姜寿的媳妇，他肯定相信自己媳妇。

    他知道她找了别人，可总还是念着夫妻情分，愿意去相信她，可没想到……

