    “若是不想一打二，华龙可以退的！”

    散修中阴阳二老的好友走出来，闷声的说着。

    显然，他是完全觉得华龙做的不对。

    至于阴阳二老的事情，他无视了。

    正如圣地的强者无视了华龙是首个下狠手的人。

    但都无所谓了！

    谁赢了，谁有理！

    “你必定要躺着出去了。”

    金龙圣地的强者唤出金龙虚影，踏步逼近过去。

    对面散修不示弱，持枪刺出，喝道：“我还从来没有正正经经的跟你们圣地强者过招呢！”

    往常的散修遇到圣地强者，向来都是选择退缩。

    心里憋屈是肯定，但对方势强！

    该退！

    现在的局面不是以往了！

    这位散修胸腔中容不下丝毫的闷气了。

    轰...两者交手！

    气势翻天，灵气波动炸裂！

    空间被打的颤动，石碑不断闪烁着华光，稳定着空间。

    随手落下，四周便是一片的狼藉。

    四周的圣地、顶级门派和散修的强者稳住身形，没有选择跟交手的两者拉开距离。

    而是...纵身向身边的对手出击，喝道：“我们也瞧瞧圣地强者是否真的天资非凡，强过我们散修。”

    霎时间，天地福源内各处都是真元轰动，空间被打的龟裂，天昏地暗。

    毕竟，是数百位的合道强者同时出手。

    强劲的气波让天地福源内无物可存。

    若不是有石碑的存在，整个天地福源都要被打崩了。

    “退去千里！”

    天地福源外看热闹的水文抬手挡着激荡出来的气波，提醒着身后看戏的小辈修士：“这场战斗不是你们能够看的了。”

    无需水文的开口，身后的小辈修士早就跑的远远的了。

    观看强者的战斗有利于自己的修行，但也要有命看完才是。

    继而，水文都是退去了千里，数百位合道强者的气波，她也是有点顶不住。

    若不是为了帮助小辈们退去，她早就走了。

    前辈若是在这里！

    定然是会做出同样的事情！

    我这颗棋子，逐渐的会变成前辈的模样！

    水文脑海中浮现出沈天坐在摇椅上慵懒的身影，嘴角带起一丝笑意来。

    但，很快便是收敛起来。

    天地福源内！

    战斗越发的激烈！

    不少人已经开始喋血！

    脸色苍白的人数更是不在少数。

    许多伤势严重的修士，已经是来到天地福源的边缘。

    以备随时可以离开，免得昏厥倒地无人照应。

    矗立在天地福源最中心的石碑，已经是半数被染上了鲜血，有着几人虚弱的倒在这里，身上笼罩着几个颤抖的罩子。

    那些都是老友们给他们加持的保护。

    若是没有这些罩子，他们恐怕是要陨落在这里了。

    毕竟，他们现在的伤势不轻，仅仅是抵挡战斗荡开的强劲气波都很勉强了。

    而战斗中的修士是不打算去往虚空中动手。

    谁知道有没有人会偷偷的来收服石碑！

    正好有石碑镇压空间，不但心空间被打的崩碎。

    所有人的注意力都放在了战斗中！

    石碑偶尔的晃动！

    却是无人发觉！

    而石碑的鲜血也在缓缓的减少，像是被石碑吸收了样子。

    .......“他们这才算是打出了真正的实力了！”

    皇州，锤天老祖饶有兴趣的看着天地福源内的战斗，脸上有了几分的满意。

    其他的老祖也是频频的点点，显然是很满意自家小辈的表现。

    之前的战斗畏手畏脚！

    根本无法发挥自己门内弟子的实力。

    现在，才是他们全数爆发实力的时候了。

    景丹老祖更是指着场中的自家弟子，提醒道：“你们看看！你们都给我好好的看看，我门的弟子不是不会战斗，只是之前的战斗完全没有必要插手。”

    “嗯嗯！我们看到了！”

    “你们圣地的弟子表现的不错！”

    “我们的眼睛也不瞎！”

    “不错！不错！以后景丹老祖可以顶在前面了。”

    “哈哈哈！你夺笋啊！”

    众位老祖级强者调侃着景丹老祖。

    而其中那位说景丹老祖可以顶在前面了，说的也是面对小世界的强者，景丹老祖可以单独的面对了。

    景丹老祖是可以打架！

    但能力明显是不如其他的圣地。

    毕竟，他们的定位是炼丹师，只是医生。

    面对小世界的强者，他更多的越是在后方支援炼丹。

    让他正面面对小世界的强者！

    就有点欺负人了。

    “.......”

    景丹老祖无语的看了眼开口的锤天老祖，愤愤的道：“锤天老祖！你的伤势自己恢复，别指望我给你量身炼制丹药了。”

    “我错了！对不起！”

    锤天老祖很快的认怂了。

    他现在的伤势还是有些的。

    还需要景丹老祖帮着他治疗了。

    面对锤天老祖的道歉，景丹老祖轻飘飘的翻了个白眼，正要开口。

    轰...轰...轰...陡然间，皇宫的地下颤抖起来。

    仿若是什么要破土而出。

    “吼...”

    “吼...”

    “吼...”

    巨龙嘶吼的声音不断的想起。

    皇州众位老祖强者匆忙的起身，惊疑的道：“你们听到了嘛？”

    “听到了！气运长龙的声音。”

    “为何气运长龙会嘶吼？”

    “难道是又有小世界出世了？”

    “不可能！现存的小世界都是三百万年前的了，若是还有，岂不是就五百万年前了？”

    “除了小世界出世，气运长龙嘶吼就只剩下...”

    众位老祖强者惊惧的相识一眼，最后这句话虽然没有说完。

    但在场的都明白。

    不是小世界中的强者轰击气运长龙。

    那就只有气运长龙自身出现了问题。

    若是这个问题！

    那么将要比小世界出世还要严重。

    毕竟，新的小世界可以让老祖级强者前去镇杀里面的强者。

    但要是气运长龙出现了问题，那么现存的小世界中的强者将要无限制的出来了。

    神牧皇朝前去镇杀的强者根本挡不住。

    “走！我们去看看气运长龙的问题。”

    锤天老祖开口，闪身离开了目前的房间。

    其他老祖紧随其后。

    众人出现在地下的深处。

    深处中并非是一片的黑暗，而是一片的亮光，将地下的景象照射的十分的清楚。

    没有特别的奢华的材料的装饰。

    也没有什么特别的阵法的布置。

    就只是地下深处的空间！

    显眼的地方，有着一条盘绕起来的白色巨龙，整条巨龙仿若是虚幻，不像是真实存在。

    它就是神牧皇朝的气运长龙，给人一种祥和的气息。

    往日通体发白的身躯，有些地方出现了不显眼的红色的斑点，散发着杀伐和血腥的味道。

    此刻它正痛苦的扭曲着身躯，不断的有雾气从它的身上升腾起来。

    众位老祖看着气运长龙的变化，不解的道：“到底怎么回事？怎么会有血色的斑点？”

