    这边幂姐问完有没有地方后，夏彤回到。

    “有啊，怎么了，你要开饭店啊，回头让你干爸给你挑个好点的地段。”

    “小峥刚刚跟我说了，开店就怕是给房东挣钱，给别人挣钱我不愿意，给干爸干妈挣钱我可乐意了。”

    夏彤被哄得高兴了。

    “这孩子，什么钱不钱的，空着也是空着，干妈还能问你要钱。”

    “可不行，小彤，你可不能惯着她，成都那个店，你们帮了她不少了，我还打算年底结账，让她给小峥分红呢。”

    “干爸，不用了，我也没帮上什么忙，反正歌迟早要出的，幂姐抓住机会了而已。”

    “就是。”

    “咳咳。”

    “这孩子，今天怎么了？”

    王峥忽然又咳了，幂姐神经病，大概是他夸幂姐了，两个人一起坐着，用只有他能看到的角度，舔了一下嘴唇，暗示性十足。

    “算了，干妈，我也没想挣钱，就是小峥平时想吃个火锅或者面食什么的，也方便。

    私房菜那边弄这个不合适，家里弄没法收拾。

    看小峥这样子是不乐意啊。”

    “别啊，铁柱，你回去看看哪里合适，别说钱不钱了，干妈直接和你合作，房租入股，行吧。”

    “谢谢干妈。”

    幂姐嘴太甜，三言两语谈好一笔生意。

    说实话，幂姐一想到房东就想到夏彤了。

    其他地方不敢肯定，可是她知道，北京这片，夏彤房子绝对不少。

    至于钱不钱的，她确实喜欢钱，但也没想着薅夏彤羊毛。

    她可是想着干闺女直接进阶儿媳妇呢，别因为一点租金因小失大。

    就是想着跟王峥家里的关系再亲昵一点。

    ……

    “小峥，那你把小幂送她学校那里，我们先走了。”

    看着两辆车一前一后离去，王峥服了。

    低头看着副驾的幂姐，他是真没想到，幂姐连这办法也想的出来。

    告诉父母，她明天在学校有事，王峥反正也是去中戏那边住，直接把她捎过去就行。

    两边父母也放心，绝对放心，两个人从小一起长大，要不是特殊情况，已经成家了。

    “走吧。”

    王峥心里有罪恶感。

    到了北影这边，王峥原来的学区房，实际上这里除了幂姐，也没人住过。

    刚停下车，就看到副驾的幂姐忽然抽泣起来了。

    王峥手足无措，自己啥也没干啊。

    “王峥，你是不是看不起我？”

    “我没有啊。”

    “那为什么每次都是我主动，你觉得我喜欢这样吗？”幂姐抬头，泪眼汪汪的看着他。

    “我是个普通女人，也想撒娇，可是活生生成了偷别人男朋友的人，你觉得我愿意这样吗？”

    “幂姐，都是我的错，左右摇摆。”

    “那你告诉我，我怎么办，你只要现在说一句，幂姐，我们以后不要这样，我以后躲得远远的，你说啊。”

    王峥支支吾吾说不出话来，要是成都之行前，他应该能说出来的。

    幂姐心里一笑，小样，还不想来，当我看不出来，让你知道女人的泪水威力多大。

    不过她也是内心欢愉，小峥，看来我在女人这个层面上，跟思思持平了。

    “幂姐。”

    幂姐捂住他的嘴唇，“叫我小幂。”

    接下来，一切水到渠成，当然，是在回到房子里后。

    ……

    第二天，幂姐睁开了眼睛，看着王峥例外的没有外出锻炼，微微一笑，往他怀里挤了挤。

    王峥当时就知道坏了，幂姐和思思可不是一个体量。

    一个疯狂的早晨。

    ……

    接下来的几天，王峥也习惯了，放学就往这边跑。

    幂姐也是，她已经没什么工作了，倒是有时间为店铺选址了。

    实际上，她做好打算了，店照常开，干妈那里专门选了个不是太大，倒是私密性环境特别好的地。

    这个店就是做高端火锅，说白了，就是给王峥专门开的，走高端路线。

    也就是她没钱，不然都不用夏彤出房子。

    家里吃火锅确实不方便，一两个人没法弄，临时买食材处理什么的也麻烦，还不如去饭店。

    可是一去饭店，别说王峥了，就是幂姐自己也吃不好，一会签名，一会合影的。

    也就是这次在剧组，人多，王峥经常买火锅回来吃，幂姐才想到这遭。

    现在选址就用不上夏彤了，她知道夏彤有房子，可是单纯为了挣钱，就不好意思用干妈了。

    这次选址租房打算开一家平价火锅，借着自己的名气，应该能满足一个店面的需求。

    幂姐其实也是有后盾了，成都那边马上回来的钱，加上自己的片酬，有底气了。

    ……

    “05级本科表演系毕业大戏考核完成，上台感谢观众。”

    毕业大戏，终于完成了，上午是考核，下午是给同学们表演，没老师的那种。

    可以这么说，现在，他们除了毕业回来拿一下毕业证，已经不用在学校了。

    王峥站在了边角，他在这出戏是个小咖。

    忽然，台下一个青年捧着花上来，这是献花啊。

    王峥一看，一面之缘的小房子，不用想了，冲着林鹏来的。

    王峥不知道这是什么情况，老子认识的女人，儿子追求开了，不懂？

    不过跟他的关系不是太大，人家认识谁是她的自由。

    不止小房子，他算是开了个头，一堆人都上来了。

    毕竟不像是正式剧场里那么严肃，都是学生熟人。

    王峥身边聚集的人越来越多，没办法，这就是排面。

    铁子给了他一束花，没说几句话就走了。

    在他身边聚集的人有点多，大部分都不认识，应该全是新生。

    这是第一次看他，怪不得那么激动，师哥师姐们都过了看明星的阶段了。

    签名就别想了，合影也不可能，乱了几分钟，就全被轰下台了，还有音乐剧班的表演呢。

    ……

    这就没什么事了，和大家告别后，王峥赶紧离开学校。

    坐车到了一个录音棚这边，约好了要练歌的。

    距离回到北京，已经过了大半个月了。

    本来他是想着趁彭大姐的时间的，人家知道他也忙着毕业大戏，约了一个双方都适合的时间，每天一个小时足够了。

