    崇祯十二年五月初，朱慈烺领着各官各将巡视了前线的三岔河前的三岔关。

    辽东水域繁多，小凌河后面是大凌河，大凌河后面是三岔河，过了三岔河才是满清的核心腹地。

    三岔河后面还有太子河、浑河，这些都是大江大河，那些小河流更是不计其数，难怪小冰河时期辽东旱灾极少。

    这里距离盛京只有三百里路，只要过了三岔河，后面的征程将会一马平川，没有丘陵山川所阻。

    平原地带有利于八旗军的骑兵纵横，同样也有利天武军的火炮运送，有数百门火炮在手，三岔河这等河流防御已经阻止不了明军的脚步了。

    大凌河战役就是很好的例子，数百门火炮架在岸边，直接把八旗军轰懵了，明军大队人马安安稳稳的从浮桥上渡过。

    登上三岔关长城，朱慈烺已经出了一身汗，他极目眺望，喃喃道：“谁说长城东起山海关，西至嘉峪关的，这辽东镇长城都通到鸭绿江了！”

    辽东镇长城西起山海关西北，东抵鸭绿江西岸，是明长城的重要组成部分，光是关口就有二十一个，这三岔关只是其中一个。

    此时朱慈烺站在城关上，身旁跟着天武军各将，孙应元、周遇吉、曹变蛟、茅元仪、李少游、万俊杰、高邦等师帅和旅帅们。

    此外还有监军方正化、蓟辽总督洪承畴、兵部右侍郎陈新甲、陕西巡抚孙传庭、宁远总兵吴三桂、山海关总兵李辅明等人随同。

    众人在山顶眺望整个辽西平原，只觉一片沧桑的感觉袭来，大明的军队已经十几年没踏入这片土地了。

    朱慈烺心潮彭拜，遥指西北方远处的一片堡垒道：“那里曾经是我大明修筑的堡垒，如今却变成鞑子对付我们的工具了，我们不打那里。”

    众人竖起耳朵仔细听着，你不打那要打哪里？干掉那五六个堡垒后再渡过太子河与浑河就可以直接干到盛京了，这不是你想要的结果吗！

    朱慈烺遥指东北方，道：“六十里外，海州，周遇吉领天武军一师十日内打下来！”

    他又指向东面，道：“九十里外，耀州，吴三桂领宁远军十五日内打下来，一百四十里外，盖州，李辅明领山海军一个月内打下来。”

    “末将领命！”周遇吉、吴三桂、王廷臣三人皆是痛快应下。

    盖州靠近渤海，是清国重要的产盐地，一旦被断掉，将会对满清的经济造成重大的影响。

    在进军辽东时，朝廷就下令在九边进行戒严，关闭边关所有粮食和食盐贸易，没有粮食和盐，满清只能满山打野味吃，还是涩嘴的那种。

    人长时间的缺盐，也会变得有气无力，盖州一旦遭到明军围攻，满清必定要发疯，到时候再来一波围城打援，会舒服很多。

    朱慈烺暗道：“有天武军钉在海州，奴贼若想救援盖州，定让他们吃不了兜着走，流尽血泪！”

    .......

    鞍山驿堡中旌旗猎猎，城墙之上布满了清国精锐的巴牙喇和葛布什贤军士。

    城楼一杆高大的明黄九龙大伞高高撑起，大伞下，站着一个二百多斤的大胖子，此胖正是清国皇帝皇太极。

    此时的皇太极身体有些发虚，最近不知道为何，老是不知不觉的流鼻血，还是拿碗接的那种。

    皇太极冷然发问：“朱家小儿向海州进军了吗？”

    济尔哈朗来到皇太极身前跪下道：“回皇上，朱明太子分兵了，一路进攻海州，一路进攻耀州，还有一路进攻盖州，他自己则是亲领天武军向辽阳进军。”

    济尔哈朗继续道：“据奴才的探马回报，西平堡之战后，明军兵威极盛，骑军、步军、炮兵交加，人马浩瀚，即便分兵，攻打辽阳的人马也不下十万人.......”

    “什么？明军要攻打盖州？”

    九龙伞旁，一群清国王公大臣、各旗旗主、固山额真皆是一惊，明显感觉形势越发的困难了。

    出兵后连番战败，若不是皇太极当机立断立马退兵，八旗的损失将会更大，坚持不了几场就会被打散了，原本的满蒙汉二十四旗，如今只剩下十五旗，还有几旗蒙古人在暗中算计着脱离大清.......

    此时的皇太极没去考虑盖州的事情，他在反复回味着济尔哈朗所说的最后一句话：攻打辽阳的人马不下十万人........

    皇太极没有害怕，心中隐隐有些兴奋了起来，暗道天助我也，朱明小儿总算有失算的时候。

    看着皇上不知在凝神细想什么，脸色隐隐有笑意，众臣只觉得莫名其妙的，皇上这是被吓傻了吗？还是在回味与哪个妃子快活时的场景？你瞧着鼻血又开始流了.......

    “皇上！”一个太监连忙轻呼了一声，把手中雪白的瓷碗堵在皇太极的下巴那，另一个太监快速将一条做工细致的毛巾递了上去。

    皇太极醒悟，扫了众人一眼，尤其是面露好奇的多尔衮，他冷冷道：“都退下！”

    众人急急告退，人人心思各异，不知在想什么。

    鞍山驿堡也被称为鞍山城，是辽东长城防御体系中的一个组成部分，是兵家必争之要地，交通要冲，洪武二十年设驿堡，万历六年重修包砖，城内车马繁多，商贾极盛。

    鞍山驿堡盘踞进入辽阳要地，不打下鞍山驿，就休想进入辽阳半步，明军若是要强攻，怕是要伤亡不轻，这也是皇太极将御营设在鞍山驿的原因。

    回到鞍山城行宫，皇太极重新召见了一些清国重臣商议军情。

    作为皇帝的行宫，厅内已经被重新装饰了一番，尤其是皇太极住所，里面的家具被一个不落的全部换掉，就连地板都铺着厚厚的精致羊毛地毯，四壁更是挂满了花里胡哨的挂毯，很是讲究。

    与此形成鲜明对比的是，城内百姓居住的多为窝棚，有旗丁的人家还好些，有个小柴院什么的，那些汉人包衣生活和普通难民没什么两样。

    原本生活困苦时，上面就会组织入关抢上一波，回来时各家的生活就会有很大的改善。

    但自从崇祯九年和崇祯十一年的两次入关，不仅没抢到东西，大清还折损了不少旗丁，包衣和跟役更是被当成炮灰往上填。

    特别是这次明军出关主动进攻，整个满清治下的旗丁都要出征上阵，几场仗下来，全村唢呐吹起来，曲一响，布一盖，全村老小等上菜，走的走，抬的抬，后面跟着一片白.......

