    宫泽知道御爷现在的担心，他在下车的时候郑重说道：“哥，你放心，我一定会把嫂子带回来，但是你答应我不要下车。”

    “嗯，我把卿卿的安全交给你，宫泽，都要平安回来。”

    现在御司廷就只能通过保持距离的无人机拍摄，看到那边交易的情况。

    同一刻，宫泽悄悄带着御家保镖再慢慢靠近，凭他的视线是不可能直接看到情况，所以戴着耳机是在听御爷的吩咐。

    霍景宸面对被挟持的姜卿卿，眼神里并没有那么直接的同意。

    “好，我可以把解药给你，相信你也只是拿着解药去威胁御司廷退让家主的位置，对我的计划确实没有影响。”

    在说话的时候，霍景宸从车里拿出来低温保护箱，打开，里面确实是一支淡绿的药剂。

    在看到药剂的时候，御成峰就已经迫不及待想要做交易。

    可是，姜卿卿看着这支药剂就僵住了。

    她非常了解御司廷中毒的情况，也曾经试图分析出全部的毒素成分，但是做不到。

    但是她在做研究的时候，试过御司廷中的毒，应该是没有颜色的透明药剂。

    正是因为所有的毒素都是在接触血液的时候才能爆发出来，所以不能露出任何破绽，更不可能是淡绿色的药剂的。

    这一刻，姜卿卿眼眸微红的看着霍景宸，他竟然能这样镇定自若拿着假药来骗御成峰。

    她就知道霍景宸不会同意，他不仅是想骗御成峰，估计也是想骗她，如果她不知道真相的话，就真的要做错决定了。

    为什么……一定要她用最极端的方式呢。

    尽管心里期待的希望落空，但是姜卿卿仅仅只是片刻的沮丧，心里就已经有了决定。

    在这个时候，御成峰对霍景宸丝毫都没有怀疑。

    “没想到姜卿卿对霍总真的这样重要，那我们的交易就能继续了。”

    倏地，霍景宸还在装模作样地说道：“我必须要警告你，这支药绝对不能落到御家的手里，否则卿卿或是沈老爷子都能通过毒药研制出能救御司廷的解药，我相信你也不会让这种事情发生。”

    “霍总当然可以放心，我是不会让御司廷好好活下去的。”

    “把卿卿还给我，再有下次让她受伤，我也不会轻易就这样算数。”

    此刻，霍景宸示意霍家保镖后退，他亲自拿着毒药过去交易，是想要确保姜卿卿的安全。

    只要姜卿卿安全的话，眼前威胁他的御成峰就要得到应有的教训了。

    可是，就在这千钧一发的时刻。

    姜卿卿的目光不着痕迹观察着程驰的身影，沈如晚想要抢药，应该马上就要动手了。

    果然，就在御成峰和霍景宸要交易的时候，身后突然一声枪响。

    几乎是同时，程驰冲过来先开枪逼退霍景宸的脚步，看到掉到地上的恒温箱，拎起箱子的同时再转身枪指姜卿卿。

    第一声枪响就是暗示，在这次的行动里，程驰还有安排里应外合的同伴，人并不是太多，但是足以制造混乱情况。

    “你们干什么？把药还给我！”

    御成峰措手不及，马上就要抢回自己想要的筹码。

    但是，霍景宸并不关心被抢走的药箱，倒是姜卿卿被挟持离开，他蓦然着急地说道：“把姜卿卿救回来，不要让她受伤！”

    现场的情况一片混乱。

    听到枪声，在车里的御司廷是心都紧紧揪起来了。

    “宫泽，去救卿卿。”

    现在御家距离交易地还有段距离，四方势力完全是混乱的交织在一起。

    这一刻，姜卿卿被程驰挟持离开是意料之中的事情。

    她仅仅是被束缚了双手，表面上被程驰威胁着，其实她也是主动配合要暂时远离这里。

    看这种情况，不管是御成峰还是霍景宸，应该都会想办法来救她，她也不会真的让自己陷在危险的情况。

    “你是谁？你要带我去哪里？”

    姜卿卿假装惊恐，脚步跟着程驰却没有任何的挣扎。

    这种情况，程驰还没有确定安全，是轻易不会解决掉能保护自己的人质姜卿卿。

    霍景宸被御成峰拖延住脚步，耽误了一点时间再带着霍家保镖追上姜卿卿的方向。

    因为程驰的威胁，霍家也不敢轻易开枪，怕误伤到姜卿卿。

    这时，姜卿卿被程驰拦在身前挟持，目光看到他手里的恒温箱，找准机会突然撞过去，伸手就要从里面拿药剂。

    在她的视线里注意到，霍景宸的位置应该是看不到具体发生了什么事情。

    “药是我的，我不会让你拿给沈如晚。”

    她故意说这句话是要激怒程驰。

    闻言，程驰意识到她已经认出自己的身份，更是要从姜卿卿手里把药抢回去，这是沈如晚想要的筹码。

    在两人发生纠缠的时候，姜卿卿砸碎玻璃药瓶，隔断束缚手腕的绳索。

    霍景宸还没有赶到，这个时候程驰看着药剂已经被破坏，至少也要完成另一半的任务。

    倏地，程驰伸手拽住姜卿卿的头发，手里的枪是对她直面的危险。

    就在这个时候，宫泽远远看到姜卿卿遇到的危险，直接举枪，枪法非常的准，打中了程驰手里的枪。

    随后，御家保镖现身出现在这里，彻底制止拦截住程驰想要杀姜卿卿的意图。

    霍景宸看到御家的人，就知道今天如果留不住姜卿卿，再想把她带回到身边就很困难了。

    “保护少夫人！”

    宫泽知道现在最重要的就是姜卿卿的安全，什么药不药的，他都没有在意。

    同一刻，姜卿卿看到宫泽出现，就知道御司廷肯定也在这里。

    原本她的计划是要被霍景宸营救回去，现在看来，她还有机会先回御家，再进行下一步会更有效果。

    “救我！他是沈如晚身边的人，快来救我！”

    姜卿卿现在是要把沈如晚的参与曝光，她的行径是不可能被御成峰隐藏起来。

    这时，程驰面临着两个选择，他想要杀了姜卿卿再走，但是御家逼近的威胁让他没有机会和时间。

    而且霍景宸也在靠近，如果他再不走的话，就不可能再回到沈如晚的身边。

    最后，程驰在最后关头选择撤离。

