    把征战公会的核心建筑打掉以后，楚幽没有做像在情义公会那样的屠杀，打掉了就飞上了天空，最后朝某一个方向飞去。

    月寒宫公会的女玩家们现在已经把复活点的敌对分子清理干净了。

    只不过在她们脸上并没有看到胜利的那种特别的喜悦。

    正如这次征战公会的突然偷袭弄得她们非常焦虑不安，现在征战公会又突然不抵抗大范围回城还是让她们摸不着头脑，那种不安的气氛依然存在，对方那种突然袭击给她们造成了较强的心理阴影。

    这种心理阴影之所以挥散不去，正是因为在这次剧烈而短促的战斗中，与其说是战胜了对方，不如说对方是不想打了直接走了。没有丝毫战胜者的心态。因为征战公会差几点就成功了。

    整件事看起来非常诡异与搞笑！

    很多女玩家脸上露出较为凝重的神色，只有什么都不懂的天真女玩家才嬉嬉闹闹的。

    水蓝之心带着几个强力姐妹找到会长，她们的神情都挺严肃的。

    “姐，这是什么情况，为什么征战公会跑了，他们以为跑了这事就算了吗？”

    “对呀，向征战公会宣战！”

    “征战公会本就一直不得人心，这次居然还偷袭我们，让我们损失惨重，大姐我们联合其他公会吧，我们去征战那边讨伐一波！”

    这是水蓝之心注意到对方的异常，因为对方神态好像处于云游野外之中，对她们的话好像并没有听进去。

    “姐，你怎么了？有什么事吗？”

    水蓝之眼到现在还是觉得这起事件云里云雾的，这时略有回神，开口说道。

    “已经不用去了，你们没发现吗？征战公会已经被灭了。”

    “啊？”

    “啊？？”

    听到水蓝之眼的话，几人全都是一副不敢相信的样子，表情看起来挺可爱的。

    水蓝之心也是如此，非常惊异，在激烈的战斗中她们已经杀红了眼，不要以为只有男人可以杀红眼，女人也是同样可以的。所以她们几人都没有注意到对方公会标志的消失，当看到对方失去了抵抗之心，大范围回城时，女玩家们更是越杀越起劲。

    “你们看看公会排行榜吧，在那上面已经没有征战公会了。”与此同时，水蓝之眼正在联系几个好友，确认征战公会是不是真的被灭了；因为整起事件太诡异了。

    几人飞快打了排行榜，当看到之后更是震惊不已，那上面已经没有征战公会的名字了。

    可以想象，征战公会是极快被人灭掉的，这灭掉的速度之快，快到了征战公会刚刚得知消息，然后就被灭了。

    “怎么会这样啊？征战公会也....也太搞笑了吧，他们难道不知道有人会偷袭他们吗？就算偷袭...灭他们的人速度也太快了吧！”就像征战公会这波偷袭一样，就算一切都按照征战公会设想进行，灭月寒宫公会也不可能这么快的。

    “姐，你一定知道什么吧？”水蓝之心看着会长的神色如此说道。

    “幽夜之前联系我了，他知道我们的战争，征战公会被灭想来是他干的吧。”

    “啊？？”

    “啊？”

    意外是一波接着一波啊。

    “幽夜为什么要帮我们啊？”水蓝之心忽然说道，眼中神色明亮。

    然而水蓝之眼却是眼中又升起了茫然，迷茫看着对方说道：“我也不知道。”

    “他不是联系你了吗，你加他好友了没有？？”水蓝之心步步逼问。

    然而水蓝之眼却是没有说话，而是眼神莫名的看着对方。

    被对方这么看着不禁让水蓝之心眼色一怔，脸上似乎微红了起来，她似乎也意识到刚才自己表现得有点急迫？！

    “怎么了？”

    水蓝之眼一笑，“没什么，对方关闭了对话渠道，我现在联系不到他。”

    “哦....”眼眸之中一抹黯然闪过，水蓝之心从没有想过会在某些时刻，她自己与幽夜的距离会如此之近。

    ......

    楚幽现在回到了云巅之城，身影出现在传送阵上，在这个传送阵的旁边还有一个小小的装置，此物正是小型移动装置，通过它楚幽下一刻来到了公会核心建筑。

    这时眼中出现一抹意外，只见在这栋极有特色建筑风格的大门外，站着一个背着双剑刃的女孩。

    她正是澹台静宁，此刻眼中出神地看着面前这栋精致的建筑，她知道这是核心建筑。

    “零。”

    一道轻柔地声音从她背后传来，使其猛然间把澹台静宁从她内心世界拉回了现实，内心一惊，略显慌张的转过身来。

    在她15米的背后，这座云巅之城的主人出现在那里，那是一个神一样的男人。

    “老板。”看着面前走来的男人，澹台静宁又表现出那种小鹿般的拘束和小心，她不敢与幽夜对视，即使对方看不到她的面容。

    “以后别叫我老板了。”来到对方面前，楚幽如此说道。

    “啊？”澹台静宁有些茫然，不叫老板那叫什么。而这时，修长挺拔的楚幽从她身边走过，右边的圣洁羽翼甚至于她擦身而过。

    “以前有个在这里叫我老板的人，他的下场并不好，而我又没能保护好他，所以还是别叫我老板了，我有些不喜欢被人这样叫了。”楚幽渐渐走向核心建筑之中，那双大门自动打开了。

    “那我怎么称呼你呢？”

    “你自己想一个吧，任何尊称都行，我记得你是远京师范大学中文系的学生吧，那么语文一定很好了。”淡淡的语气中带着随意。

    澹台静宁沉默了，那被隐藏的面容无人知道她是怎样的神态。

    就当楚幽踏入大门的那一刻，背后传来女孩的声音。

    “以后我就尊你为公子吧，你喜欢我叫你公子呢，还是幽公子？”澹台静宁原本是想称呼‘楚公子’的，但是一想这个称呼太平凡了，天下姓楚的何其多，还是不要叫了。

    而且，幽这个字，对两人来言具有共同性，幽夜、幽夜葬花魂。或许这是她脑海中刹那间形成的意识形态的一种瞬间认知吧。

    “那就叫公子吧，你进来。”

    “公子？”澹台静宁喃喃重复着，似乎在品味这个新的称呼，在她的脑海中，楚幽的面容渐渐与这个称呼完美的重合了起来。紧接着动身马上走过去，最后两人都进入了建筑内。

    澹台静宁一进入这里就看到楚幽站在一个散发洁白光芒的晶体旁边。

    “终于可以升级八级公会了啊！”语气之中有些感慨。

    这时澹台静宁来到身边，轻轻问道，“你说的那个人，是不是杀统领？”对于那个同样是刺客的男人，澹台静宁有些好奇。对方是杀星，而她是刺忍。

    楚幽点点头，看不出什么神色，“正是他。”

    就当这时，这栋建筑内传来一股神力的震动。

    与此同时，澹台静宁听到了系统的提示。

    系统：您所属的公会等级已经升级为：八级公会！