    水门的心已经被最近这段时间发生的事情给搞乱了。

    一直以来他的分析能力都非常强，但是最近发生的事情让他根本没有那么多的心思去仔细的看透每件事情的本质。

    毕竟人的精力是有限的。

    波风水门刚刚在跟青羽谈论过关于三代的那些事情之后，就已经感觉到非常的疲累，觉得过度地消耗掉了许多的脑细胞，所以才想来到一乐拉面这里吃一碗面回回血。

    可是他怎么都没有想到，居然会在这里见到晓组织三人组之中的小南。

    重要的是……

    他原本以为这里面会有什么问题。

    毕竟无论是小男孩是晓组织的其他，两个人弥彦和长门都给他一种仿佛有着什么阴谋的感觉, 似乎在做事情的时候并不是完全的将自己的心里的话说了出来。

    波风水门虽然没有完全，将注意力放在这几个人的身上去思考这些事情，但是他可以清楚的感觉到这些人在说话的时候跟他是有那么一丝丝的隔阂。

    这种隔阂并不是多么的明显。

    但是他的感觉确实能够非常敏锐的捕捉得到。

    经历过这些事情之后。

    波风水门并不想让晓组织的三个人进入到木叶村，觉得这对他来说是一个巨大的麻烦，所以他在想尽办法把这些人打发出去。

    可是让他万万没有想到的是，就连在这里吃一碗拉面的时间都能碰到晓组织里边的那个小南。

    而且，当他觉得小南有问题的时候, 小南却偏偏又没有展现出什么问题，可是后者的那些话里面所说的内容却处处有着许多的问题。

    这看似很诡异, 但又实际发生的事情，让他有些琢磨不定。

    尤其是当他从那個守门忍者的口中听到晓组织三人组已经分道扬镳的这种很离谱的事情。

    波风水门对于晓组织三人组的了解非常的浅显，就算是自来也老师重新回到木叶村的时候，也只不过是提了一句，他知道这三个人是雨之国的忍者，并且从小在一起长大，感情关系都非常好，但是后续的就不是很清楚了，可是现在看起来似乎感情也没有像自来也老师说的那样深。

    不然怎么可能遇到这样一点小事就开始要分道扬镳了呢？

    这明显是不太正常的。

    这里面还有其他的事情。

    还是……

    这几个人是演戏给他看的？

    波风水门越想越多，越多就越犹豫，越是拿不定主意，不知道这几个人究竟想的是什么事儿。

    到了现在这个时候，他就充分的体现出了一句话，更加理解了那句话叫高处不胜寒。

    现在的他可以说是准火影。

    再过一周多的时间，他就可以在继任火影的仪式上接过三代的权杖, 成为木叶村的四代目火影。

    恰恰是因为这样的原因，让他现在身边已经没有了什么可以说真心话的朋友。

    哪怕是一些讨论上的东西，大家也都没有真正的去跟他聊。

    同一个年龄段的忍者，朋友们现在遇到他，说话起来都显得非常的拘谨。

    并不是每个人都可以向青羽那样认真的，跟他讨论关于三代土影的事情，这些问题在其他人眼中则是一些禁忌。

    一时之间。

    波风水门的内心非常的孤独。

    他发现哪怕是在谈论三代的那些黑料，他认识的那些同年龄的忍者，他们都可以在一起聚集着欢笑着去讨论这些。

    若是以往他没有被认为是四代目火影，那么他也能进入到其中，跟大家讨论着相同的话题，但是现在他已经是木叶村新一代的火影人选了，所以在讨论涉及到木叶村高藏黑料等问题的时候，自然而然就没有人去找他讨论。

    哪怕他在听到了这样的事情之后，想要主动去跟大家聊聊天，融入进去的时候，这种阶级上的层次距离感，就立即产生了出来，每个人再看一下波风水门的表情之上都已经浮现出了一些额外的那种尊敬，毕竟这个人已经不是以往他们同年龄段的忍者了，也不是一起在忍者学校毕业的学生了，而是木叶村的四代目火影。

    此一时, 彼一时。

    真正的有脑子的人都知道审时度势。

    若是谁在这个时候真的以过往的资历去讨论这些事情，那么则是会带来一些负面的影响。

    也正是基于这样的原因，波风水门在木叶村里现在已经没有什么朋友了，能和他真正讨论这些话题的人也就仅仅只剩下青羽了，而他跟青羽刚刚讨论完这些话题之后，他的脑子都快要炸裂了，现在又遇到这样让他看不透的迷雾，这些迷雾笼罩在这些事件的本身上，让他整个人都不太好了。

    就在波风水门向着手打和守门忍者询问的时候，小男友在一波风水门，她只是自顾自的在吃着手上的拉面。

    在小南的这个层面上，经过了先前在木叶村大门口发生的事情之后，她对于波风水门也并不抱有什么期待的。

    没有期待也就无所畏惧。

    小南并没有什么事情，还要再去求着波风水门，她来到这里的唯一目的就是想要再次见到大筒木舍人。

    现在她已经来到了一乐拉面的面馆上，这是他们约定之好的地方，虽然她不确定自己究竟有没有能人的机会，但是她非常的清楚波风水门绝对不是大筒木舍人，所以也就没有必要再给波风水门什么好的脸色。

    这些事情要先有一个因果关系，当因果关系不成立的时候，他也就没有什么所忌讳的事情。

    毕竟她现在最后的一点点要求，就是来到一乐拉面面馆里面，而这个要求她已经达成了，也就是说在她的这个层面上，已经向大筒木舍人发出了这样一个需要见面的信号，至于大筒木舍人真正的有没有收到，或者是收到之后来还是不来，这就不归她来管了。

    小南已经做到了现如今她能做到的一切，若是让她再去做更多的事情，她也不知道该做什么了，因为现在她已经通过自己力所能及的事情来到了木叶村的内部，这已经是非常非常难得的事情了，她若是再做第二次可能都不会取得成功。

    也恰恰是因为如此，她觉得既然已经暴露在波风水门的面前，那么也没有什么可掩饰的了，现在她随时都可以离开木叶村，甚至说如果被抓到木叶村的监狱她也毫不在意，只要将这个信号传递出去，她就完成了任务。

    那么当下她所要做的事情则是没有必要跟波风水门硬碰硬的，去沟通什么，只要将这碗拉面吃完不要浪费，她就觉得没有什么遗憾了。

    “你不会真的只是想吃一碗拉面吧？”

    波风水门看着小南依旧还在暴风吸入的样子，心里不由得产生了许多的疑惑，对着小男孩问了出来，只是他这句询问并没有完全询问的意思，而是听起来更像是一种在反过来的嘲弄，毕竟从他的意识里面已经开始坐下了，一些认知这个认知就是晓组织的三人组，非常有可能是与三代相关的。

    “准确的说我吃了两碗。”

    小南将拉面馆里最后一根面条吸入之后，转而向这波风水门看过去，她的嘴角上还沾有拉面青香的汤汁，整个人看起来表情上非常的满足，完全没有任何先前请求波风水门的那种样子，整个人看起来都无比的洒脱。

    “好了，你也不用说什么了，现在我可以离开了，当然前提是如果你想让我离开若是你觉得我在这里可能做了什么，想要对我调查的话，那你把我抓起来也不要紧。”

    小南缓缓开口向着波风水门说道，现在的她已经什么都不畏惧了，完成目的之后，依然可以坦然的面对一切。

