    “不可能！！！！”

    “绝对不能容许这种事情发生。”

    “在西方这一片土地上，我们代表了黑暗，虽然我们有教廷这个大敌，更是和狼人有数千年的血战历史，但这是西方，我们血族，就是这漆黑的夜空，永恒不灭！！！！”

    所有吸血鬼全部嘶声咆哮了起来。

    而德古拉端起一杯血酒轻抿了一口。

    “图库，你怎么看？”德古拉看向了左边一个坐着的吸血鬼。

    当然这代表始祖的九张桌椅，此时也就只有他们二人而已。

    “杀。”图库抬头，那眼中杀气爆闪，简短的两个字代表了图库的意见。

    “开启祭献吧，那个东方强者既然吞噬了我们的血族的力量，但他可能不知道，血族的存在都是刻意互相感应的，哪怕隔了无数的距离。”德古拉淡淡的说道。

    话音落下，德古拉手一伸，一本血红色的书落在了德古拉的手里。

    这一本书，是曾经数千前，血族主黑暗的那一段时间，血族势微，狼人由原本的奴隶翻身与血族为敌。

    不，甚至是隐约间开始镇压血族，在那个时候，血族十三支第一次同气连枝，所有族人全部集中在了一起，一起用血签订下了这一本血书。

    第一是为了表示团结，所有力量集中在一起，第二就是为了感知到血族其他的人存在，避免不知不觉被消灭了还没人知道。

    毕竟血族说起来，活得久的人都会变得古朴，血族也是如此，就那血族十三支来说，都是相隔了无数距离，甚至同一个家族，摩尔菲斯家族八位亲王都没有居住在一起。

    但也是因为这样，好歹摩尔菲斯还逃出来了几十号人，这些都是分家逃出来的，主家就只有辛罗娜和路西法。

    这也是因为无法天尊的原因，否则路西法和辛罗娜根本不可能逃走。

    血书摊开。

    只见上面刻着一颗颗文字，这都是血族古老存在的名字，分部各个家族，绝大部分都是三代血族，也就是低等亲王和侯爵一类的存在。

    “这血书最大的用处就是哪怕上面的人死了，只要他的血脉还存在就一定能找到，那个东方人既然是吞噬血液，但一定还能找到。”德古拉低喃了一句，同时看了一眼所有人。

    血族看中誓约，一旦定下誓约就一定会遵守。

    而祭献血书，必须得到十三支负责人的同意。

    这么做的原因很简单，血族不喜内斗，但任何种族都有内斗的时候，血族也不例外，而血书的存在能够察觉到签订名字的血族。

    如果被人利用起来，那就是斩草除根的利器啊，除开之外万一血书流传了出去，比如落在教廷或者说血族的敌人手里，那跑都没得跑。

    所以开启血书，必须得到十三支负责人的同意。

    “图库家族同意。”图库轻轻举起了手。

    “雅马哈家族同意。”一个血族亲王起身说道，他也是始祖家族，但他家族的始祖在五百多年已经丧失了智慧，再也无法苏醒。

    “库伦索尔家族同意。”

    “赞波拉家族同意……”

    剩下的十个血族家族负责人全部起身示意。

    “OK。”德古拉点了点，屈指一弹一滴血落在血书上，图库也是如此，随后其他家族的负责人也滴了血在血书上。

    “摩尔菲斯家族。”德古拉扭头喊了一声。

    而一个满脸落寞神色唏嘘的吸血鬼走了出来，他是摩尔菲斯家族的分支成员，逃出来后被其他吸血鬼家族接纳，但此时开启血书需要十三支的血脉，所以只能用它的。

    一滴血落下。

    “另外两个家族的成员。”德古拉继续说道。

    闻声又是两个神情落寞的吸血鬼走了出来，他们是另外两个被消灭的吸血鬼家族，这一点说来也不奇怪。

    血族天生懒散而且不喜欢群居，越是古老的吸血鬼越是孤僻，所以哪怕是屠族灭种了，都能找到一些闲散在外的。

    很快。

    十三支的血液都滴在了血书上。

    立刻血书爆发出了滚滚猩红的光芒，所有吸血鬼全部抬头看去。

    只见血书上足有上千个名字，此时那些名字全部跳了出来，同时血书上的力量仿佛勾勒出了一片血红的世界，这些名字就分隔各处。

    这些不起眼的位置，是正好可以和西方的地图联系在一起的，所以大家一看就清楚了。

    “怎么会，那么多的气息全部集合在了一起。”一声惊呼，一只吸血鬼错愕的看着地图。

    其他人也是如此，全部都是眼中带着错愕。

    “不是集合在了一起，是被人吞噬了，换句话说，这些血族的血脉都集合在了一个人身上。”德古拉冷声道。

    而一旁的图库此时一转身消失不见了。

    “库伦山脉。”德古拉扭头一瞥。

    人群里，一个威严的中年男子脸色疯狂大变。

    “居然是库伦山脉，那是我库伦索尔家族的祖脉啊，在世界没有互通之前，我们库伦索尔家族就在库伦山脉，难道……”威严男子脸色一变。

    “库伦那家伙在哪里？”德古拉淡淡的问道。

    “始祖大人，库伦始祖于一千五百年前失去智慧，我们就把他运回了库伦山脉……”中年男子呆呆的呢喃道，现在很显然，那个东方人的目的就是为了自己家族的始祖啊。

    “这是对于血脉的亵渎啊，此人该死。”德古拉迷上眼睛，冷淡的语气中是滔天的杀气。

    而消失的图库。

    此时已经出现在了库伦山脉。

    那群山被植被淹没的城堡里。

    棺材里，仇猛地抬起了头，那一脸尽是鲜血。

    “哈哈哈，饱餐了一顿，舒服，真舒服啊。”仇倒在棺材里痴痴的笑着，而一旁则是一具腐朽的干尸，不过此时干尸的胸膛已经被挖开了，那一刻心脏完全被仇捏在了手里，就像是喝椰子汁似的喝的干干净净的。

    “舒服。”仇仰头一声怒吼，突然，仇眼睛突然猛地一眯，嘴角勾起了一个病态的笑容。

    猛地一转头。

    只见图库凭空出现在了仇的面前。

    图库身板挺的笔直，脸上带着让人捉摸的淡漠，此时眼睛低头看了一眼那棺材，目光重重的在棺材里被挖开了胸膛的干尸上看了看。

    “库伦……”图库眼神一瞬间变得金色赤红：“你该死！！！！”

