    何冀北中途秘密下车，去了警局。

    下车前,他问戎黎：“六哥，为什么要让警方介入？我们自己也可以解决，警方的人如果掺和进来，对我们没有任何好处。”

    戎黎目光阴阴沉沉：“自己解决？”他把担惊受怕全压在眉眼里面，面上丝毫不表露，“怎么解决？”

    烧杀抢掠。

    有很多办法，不用何冀北明说，反正LYS从来不守规则。

    戎黎盯着自己无名指上的戒指：“我已经结婚了。”

    所以？

    “从良了。”

    何冀北：“……”

    从良倒是没从良，只是不到万不得已，戎黎不会再做徐檀兮不喜欢的事情。

    何冀北觉得匪夷所思，比谁都乱来的戎六爷，居然学会了本分。

    是徐檀兮吧，渡了这个狂徒。

    LYS有负二楼，戎黎以前不太露面，都是直接走负二楼的通道，这次他走了一楼。

    路华浓不就是想让人知道他没死吗。

    进去之前，他把帽子摘了，扔给池漾：“去做自己的事情，不用跟着我。”

    他脸上没有表露出来任何情绪，只是走路走得很慢，衬衫的领口被汗浸湿。

    要仔细看，才能发现他指甲的月牙上有血迹。

    他手臂上有伤，为了保持冷静。

    池漾把帽子戴上，没跟着进去，周强和夏大金他们几个面面相觑后，没敢跟得太近。

    六爷不喜欢高调。

    所以兄弟们离远点，别搞得跟黑社会似的，大家都是文明的“商人”。

    不过，就因为兄弟们离得远，前台的姑娘没注意，盯住了戎黎。

    姑娘姓王，就称呼为小王吧。

    戎黎刚走到专用电梯那边，小王就拦住了他：“这位先生。”

    LYS的前台，当时是很漂亮的姑娘，毕竟是门面。

    门面小王气质态度都很好：“您要上楼吗？”

    戎黎回：“嗯。”

    他还戴着口罩。

    小王温声告知：“这部电梯需要输入指纹，并非员工公用。”是核心高层专用电梯。

    “我知道。”声音很淡，很冷漠。

    知道你还来用。

    小王端着职业笑容：“员工电梯在那——”

    戎黎把指腹按在了电梯的识别钮上。

    叮的一声。

    电梯开了，里面刚好有人。

    是高柔理秘书，她急步出来，叫了声：“六爷。”

    另外还有两个男人，相继走出来。

    “六爷。”

    “六爷。”

    两人都低下了头，态度很恭敬。

    六爷？

    小王愣住了。

    整个帝都，没有第二位六爷。

    “路华浓联系你们了吗？”戎黎问。

    高柔理穿着职业套装，个子很高，称不上漂亮，却是很舒服的长相：“还没有。”

    戎黎直接进了电梯。

    高柔理和那两个男人也跟着进去了，电梯门合上之后，戎黎才摘掉口罩。

    小王魂不附体地回了前台。

    她推了推同事小李，还没从震惊中回神：“刚刚那位，是六爷。”

    小李以为自己听错了：“谁？”

    “咱们六爷。”

    六爷以前很少露面，行踪诡秘，小王以前只见过一回，还隔了很远。

    小李一次都没见过。

    “你在做梦吧。”小李摇醒她，“六爷都去世一年了。”

    小王魂还有点飘：“真的是他，我没听错，高秘书，还有周总曾总都喊他六爷。”

    脸是没看到，那双眼睛……

    像一弯漂亮又锋利的刀，有种致命的迷人，

    “嘘。”小李突然严肃，把声音压低，“员工守则第一条忘了？”

    LYS电子员工守则第一条：别乱说话，要像个死人一样安静。

    不夸张。

    有一种闻风丧胆，叫锡北国际戎六爷。

    LYS大楼的35到38层不对外开放，是信息交易的核心内部。戎黎一进去，整个办公室全部安静了。

    他只说了一句话，不冷不淡，不喜不怒：“我回来了。”

    他回来了。

    戎六爷回归了。

    不知是谁激动地喊了声：“六爷！”

    戎黎眼神都没给一个，直接进了何冀北的办公室。

    众人：“……”

    六爷还是这么的……薄情寡义。

    戎黎让高柔理联系了路华浓。

    路华浓似乎一直在等他的电话：“到帝都了？”

    “说吧，想干嘛？”

    腿在发颤。

    他也没感觉到疼，麻木了，虽然极力忍着，但身体里的那头兽开始不受控。

    从良……

    再拖下去，良不了了。

    “别紧张，不干嘛。”路华浓语气挺悠哉惬意，“请帖我让人给你送过去了，下午三点，LYN酒店，不见不散。”

    戎黎没有异议，只有一个要求：“让我跟徐檀兮通话。”

    “人还晕着呢。”

    给她打了麻药是吧。

    他记下了。

    “开视频，我要见她。”

    路华浓挺配合，挂了电话发视频过来，镜头里只有徐檀兮，她躺在一张床上，眼睛紧闭，脚上除了定位的铂金链子之外，还戴了一个黑色的脚环。

    怪不得定位不了，那边用了屏蔽仪。

    戎黎伸手，碰了碰屏幕里的脸：“杳杳。”他指腹有血，红白交映，“等我，马上去接你。”

    那边镜头转了。

    路华浓的脸挡住了徐檀兮：“以前没看出来，我们六爷居然还是个情种。”

    戎黎收回手，神色恢复如常：“如果她身上有伤，过后我都会讨回去。”他加了四个字，淡淡的调子，“说到做到。”

    他的警告一向有用。

    因为他从来不讲空话。

    路华浓邀请了帝都所有的权贵，要把徐檀兮拍卖出去，在下午三点。

    下午两点二十。

    路华浓和她的一个心腹通了电话。

    “还有半个小时船就到了。”

    心腹叫魏如风，五十多岁，给路华浓做事之前是三爷陆鹰的人。

    路华浓吩咐：“不要大意。”

    魏如风叫她放心，说他出马绝对不会出岔子。

    “路姐。”

    陈渊从外面进来：“都安排好了。”

    路华浓挂掉魏如风的电话：“LYS那边有没有什么动静？”

    “没有任何动静。”

    戎黎这么配合？

    这徐檀兮不得了啊，竟把戎六爷治得如此服帖。

    “宾客都到了吗？”路华浓问。

    陈渊说：“LYG物流的人没到。”

    “一个都没到？”

    陈渊说是。

    棠光以前还没失踪的时候，就老是跟他们LYN作对，傅潮生也是，三天两头找事，这次居然一个人都没来。

    路华浓托着手在思考：“都死哪里去了？看不起我吗？”

    套房外面，手下来敲门。

    “路姐，拍卖品都准备妥当了。”

    LYG的人死哪里去了呢？

    北鳞港口。

    距离海岸数千米的水面上，一艘轮船在快速前行。

    今天风有点大，拍起了数米高的海浪，日头落在水面上，把光又反射回去，照得海面波光粼粼，浪花就在潋滟的光里荡来荡去。

    忽然，船上水手大喊：“有情况，返航，快返航！”

    喊的是英文。

    远处，若隐若现地，有六艘船。

    ——是警方的船。

    砰的一声，返航的那艘船被枪击中了。

    “围起来，”是警察，拿着喇叭在喊，“一个也别放了。”

    这群文物走私犯！

    紧接着，六艘船分开行驶，两面包抄。

    人抓得差不多了，站在甲板上的少年说：“我走了。”

    来接他的船到了。

    “喂，少年！”问话的是重案组的副队长，张中洋，“你叫什么名字？”

    少年回头，额头上有道疤，但丝毫不影响他的漂亮，他说：“我叫傅爸爸。”

    “……”

    傅爸爸乘坐小船走了。

    “副队，”重案组的孙维看着少年和少年的伙伴，“他们不是LYG的职业跑腿人吗？”

    “是啊。”

    “为什么会帮我们？”

    LYG里可没什么好人。

    不止LYG，LYS也出动了。

    上午，何冀北来了一趟警局，并且带来了一个情报。

    重案组的队长宁科完全不相信何冀北，甚至觉得他是在谋划什么伤天害理的事。

    “我怎么知道你的情报是真是假？”

    何冀北有严重的强迫症，他把宁科桌上的烟灰缸摆到两堆文件的正中间：“就算是假的，对你们也没有坏处。”

    宁科还是没法相信他：“为什么举报自己的同事？”宁科把烟掐了，“你可别跟我说是为了正义。”

    锡北国际这群人有个屁正义！

    “怎么就不能是为了正义？”何冀北一张脸常年没表情，“宁警官，我们LYS电子都是正经的生意人，尤其是我们老大。”

    正经？

    呵呵。

    宁科做梦都想把这群人收了：“你不是老大吗？”

    何冀北说：“我上面还有人。”

    “戎黎？”宁科当然知道知道这号人物，“他不是死了吗？”

    何冀北脸上依旧没有表情，沉稳又镇定：“是死了，但诈尸了。”

    “……”

    老子信你个鬼！

    何冀北走之前，摆正了宁科办公桌上的两堆文件，一左一右，完全对称。

    人走后，宁科纠结了半天：“出警！”

    被捕的那艘船上的人，是路华浓的上家。当然，只抓人不够，捉贼还要捉赃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    first blood

