    “精神图像具象仪？那是什么东西？”瑞雯雯疑惑的看着门牌。

    　　“进去就知道了，这可是个划时代的发明，如果能成功，并且做到普及，整片大陆的都会迎来一次文化大爆炸。”承影想说像文艺复兴那种，但瑞雯雯肯定是听不懂的。

    　　其实瑞雯雯大概也能猜到这个名字的意义，毕竟承影的取名风格就是简单易懂，至少在实用的发明上，他不会用什么花里胡哨的名字，但在这个印刷术和照相术都还没有普及的时代，精神图像具象仪这种东西实在太科幻了一点。

    　　承影没在意瑞雯雯的惊讶，之前自然选择号降落的时候，就不知道多少人的三观碎了一地了，随着他找来更多科研工作者帮他攀科技树，公爵领已经进入了连他都控制不住的科技爆炸之中。

    　　刚开门，里面就传来轻浮的声音：“呦呵！公爵大人来视察工作了啊！”

    　　承影不用看都知道，敢这么跟他皮的肯定是罗迪。

    　　“啧！你一个文科生，天天来脑神经外科掺和什么，连怎么用土法治三酸两碱都不会的哔～是屑！”那个哔，是承影自己设定的屏蔽词，保证他不会透露不该透露的信息。

    　　“你特么以为我不想攀科技树啊！我特么要不是基础科学点不出来，还轮得到你嘚瑟，不过这么多年，我也不是吃干饭的啊！

    　　好歹我也是巫妖，可以轻易操控亡灵，在脑神经外科这方面，我可是权威！你那什么镜花水月，我要有你的精神力，绝对比你用的好一百倍！”罗迪一身白大褂，但看起来依旧不怎么正经。

    　　“所以说，有你的加入，人造脑机接口制造的怎么样了？”承影转头看向占据了大半个篮球场大小的巨大仪器，上面的魂导装置，有些他已经看不懂了。

    　　在日月大陆，就绝对不会出现这种魂导器，不能用来拿在手里战斗的魂导器都是垃圾，像这种占地面积巨大，还没有任何攻击能力的仪器，在高级魂导师眼中就是一文不值。

    　　这也是魂导科技很难出头的重要原因，纯粹点军用科技，不发展民用科技，那结果最好也是大低谷。

    　　给岁月以文明，而不是给文明以岁月，也不是没有道理的。

    　　这台巨大的机械上，就密布着各类管线，机械动力的零件，加上部分简易的电子元件，再加上大规模的魂导设备的应用，让它像是一台剥去皮肤的狰狞野兽。

    　　“来来来！我给你介绍一下我这么多年当亡灵法师开发出的东西。”说着罗迪就领着承影和瑞雯雯一起朝着仪器走去，丝毫没有避讳提起自己是亡灵法师这一点。

    　　“这个！看到这个贴片没有？这个是非侵入式脑机接口，魂导科技在人机交互这方面比电子科技强出百倍，不过魂导计算机的计算力却十分堪忧，我的感觉里，大概也就差分机的程度，不过这东西的优点是，可以借用人脑的计算力。

    　　像我这种修为的，用魂导计算机玩GTA5基本没压力，你这样，估计可以直接玩沉浸式虚拟游戏了。”罗迪用游戏打的比方虽然诡异了点，但总体还是很好理解的。

    　　“虽然说人机交互不算太难，但这贴片进行得交互带宽是有限的，就算你计算力拉满，一般也就每秒一二百K的样子，所以就有了侵入式脑机接口。

    　　这这玩意需要在颅骨上钻个眼儿，把金属丝链接在大脑皮层上，我已经将手术技巧归纳总结完毕，用猩猩类生物的临床试验得出的结论很不错。

    　　在脑机接口移植完毕后，猩猩并没有任何不良反应，并且顺利的完成了与机器之间的信息交互，虽然脑袋上多了两个指甲盖大小的金属块有点奇怪，但并不算影响生活生产。”

    　　承影看了下侵入式脑机接口，嘴角扯了扯：“你这是要给我整个斗罗版的赛博朋克啊！”

    　　“有什么不好的吗？这台机器虽然笨重，虽然目前还只能将记忆深刻的画面投影在现实中，虽然有这样那样的不足，但总有一天他会变小，变得便宜使用，不是吗？”罗迪将自己的头发掀开，露出两块金属感应器。

    　　“嘶！你还真敢啊！不怕别人给你做手术的时候一刀把你捅了？”

    　　“笨啊！为什么要找人帮我做手术？封号斗罗都能屏蔽痛觉的，我控制骷髅兵给自己做手术不就完了！”

    　　“呃！也对……那你现在和这台大家伙的链接怎么样？”承影挠挠头，他忘记亡灵法师这方面的能力了。

    　　“非常棒，用上侵入式脑机接口后，感觉就像是百度云冲了会员，虽然恶心，但的确是爽。”

    　　承影：“……”

    　　好微妙的比喻，但貌似挺有道理……

    　　“不过这东西貌似会引发不少伦理问题，那就是后话了，现在还是先解决有无的问题吧！你实验的结果怎么样？”

    　　“那还用说？简直无敌了好吧！给你看看我女儿！”说着罗迪就从打印机的抽屉中抽出几张高清全彩大图，上面的金发双马尾是那么显眼。

    　　“……”

    　　“你在想屁吃！爱莉不可能是你的女儿！”承影没想到罗迪已经先他一步想到了这台机器的用法。

    　　他们这些异界之魂脑子里储存的最多的，其实不是前辈子的科学技术，而是上辈子的艺术文化，别说是正常的番剧，小电影都不知道看了多少个T，一个个全都是阅片无数的老司机。

    　　资讯大爆炸让他们俩，完全可以凭借一己之力就丰富整片大陆的文化生活，承影本来是想过来把星游记的动画搞出来，搭配瑞雯雯演唱的主题曲的。

    　　结果没想到这家伙竟然先把某父给带来了异世界……果然穿越者就是一个比一个骚。

    　　“我在考虑，和技术开发局的人商量给这台机器填上音效模拟功能，这样就连声优都可以省了，不过有个问题，不少动漫的配音……你懂的……以现在民众的文化水平，就算有夜校，你让他们看字幕也不是谁都能跟上的。”说话间，罗迪不由得瞟向瑞雯雯。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

