    第17章 获得炼药术，欧阳锋到来

    之后，李莫愁师徒二人离开了活死人墓，与此同时，秦帆脑中也传来了完成任务的提示。

    之后，杨过和小龙女也带着秦帆来到了活死人墓之外的一个小屋里。

    初次见到这栋小房子，秦帆感觉还是不错的，这是一栋键在树上的小楼。

    冬暖夏凉，远离地面，不受湿气影响。

    “嗯！你们的住处还真不错，远离喧嚣。”秦帆点了点头，说道。

    “对了，我住哪？”秦帆询问道。

    闻言，杨过说道：“大哥，你跟我来！”

    随后，杨过便带着秦帆来到了房子里。

    没有进门的时候还真没有发现，这一进们，这栋小楼竟然被分成了三格，中间是会客厅，两边是卧房。

    杨过把秦帆带到了平时他住的地方，道：“大哥，以后你住这里。”

    闻言，秦帆反问道：“我睡这里，你睡哪里啊？”

    旋即又点了点头道：“哦！我知道了，你个弟妹一起睡。”

    闻言，杨过都被闹出了一个大红脸，就像是猴子屁股一样，都可以挂在红绿灯上当红灯了。

    秦帆还没有说完呢，杨过就跑了出去。

    见此，秦帆不禁摇了摇头，不愧是古人，真保守，如果是现代人的话，相处七年这么久，连孩子都有了。

    躺在床上，秦帆便呼唤起了系统：“系统，打开奖励宝箱！”

    “好的宿主！”

    “宝箱已打开，恭喜宿主获得药尊者毕生炼药知识与经验。”系统回答道。

    闻言，秦帆的眼睛再次亮了起来，药尊者的炼药知识和经验啊！

    这还得了，等自己融会贯通之后，岂不是另一个药尊者了。

    随后，想了想，突然泄气了，特喵的，在武侠世界还想要炼药，纯属是在做梦。

    不是说不能炼药，只是，就算能炼药，也只能炼出那些低级丹药，对现在的他来说，压根就没用。

    转念一想，还是练一下吧！自己也来做一下悬壶济世的神医，受众人爱待，岂不美哉。

    说干就干，此刻，他已经决定第二天去山里找一点药材来炼药了。

    ……

    第二天一早，秦帆和杨过说了一声之后，他便钻进了大山之中，为他的神医大计开始努力了。

    而秦帆离开之后，杨过和小龙女也决定重回古墓去修炼王重阳留下来的九阴真经。

    进上之后，秦帆便发现了一株野山参，二话不说，直接带走，又走了几步，便发现了一颗重楼，带走。

    就这样，秦帆一直在山里转，也得到了很多的草药，重楼，雪见，天马，何首乌什么的，都是一些常见的中药。

    不过，这些药出现在炼药师的手中就不一样了，炼成丹药之后，它们便会拥有生死人肉白骨的功效。

    不说这些对人体有益处的草药，就算是那些毒药在炼丹师的手中都能够救人。

    不知不觉间，天色渐暗，秦帆便收起找到的药材往回走，这一天的收获，足够他救活成百上千个人了。

    以他如今的炼药能力，一炉能练出二十多颗丹药。

    因为都只是一些普通丹药，所以，对炼药术的要求并没有多高。

    回到小楼，正好，杨过和小龙女正在吃饭。

    秦帆也不客气，直接就坐在了桌子旁，开始吃饭。

    “嗯！这是谁做的饭啊？”秦帆询问道。

    “大哥，是我姑姑做的。”杨过炫耀道。

    “嗯嗯，手艺不错，我就想着，肯定不是你小子做的。”秦帆夸赞道。

    “大哥，怎么就不可能是我做的？”杨过不解。

    “呵！你还记得小时候吗？不会做饭，整天来我这蹭饭。”秦帆没好气道。

    “额！这！大哥，你能别拆我的台吗？”杨过尴尬道。

    而听见着话，旁边优雅地吃着饭的小龙女也忍不住笑了起来。

    一顿饭后，秦帆便走进自己的屋里。

    刚刚入夜，秦帆便感觉到了有人接近了这里，同时，他也听见门外传来了声音。

    “臭丫头，你有没有见过我儿子啊！”

    听到这话之后，秦帆微微一笑，来人他当然知道，欧阳锋吗。

    旋即，他脸色一沉，既然欧阳锋来了，那龙骑士尹志平不也来了，这不就是那个让我大中华所有人都遗憾的那一幕。

    这一次，他来了，就不会让这些事情发生。

    “叮！发布任务，让龙骑士无法得逞，任务完成获得随机宝箱一个。”

    秦帆微微一笑，来的正是时候，系统太给力了。

    暂时，门外的事情他就不需要管，等着暴揍龙骑士就行了。

    不过，说实话，七年都在打那些小喽啰，现在，他还是想要和那些高手过过招的。

    如果有机会，和欧阳锋打一架也不是不行。

    此时，杨过走了出去，询问道：“什么事？”

    旋即，他就看见了欧阳锋，高兴道：“爹！”

    然后，杨过就直接跳到了欧阳锋的身上。

    “哎哎哎！快下来，快下来。”

    欧阳锋叫着，把杨过推了下来，不满道：“你谁啊？乱喊！”

    “爹，我是你儿子，过儿啊！”杨过解释道。

    “你是我儿子？”欧阳锋询问道。

    “是啊！”杨过回答。

    “你真是我儿子？”欧阳锋再次询问道。

    闻言，杨过抹了一把额头道：“哎呀！是啊！”

    随后，欧阳锋好好地看了看杨过，旋即便开心起来，两人相互拥抱着在哪里转圈圈。

    两人都在手舞足蹈地诉说着，很是开心。

    “对了，爹，自桃花岛一别之后，我就找不到你了，你怎么会出现在这里啊！”杨过询问道。

    “哎！你别说了，那天分开之后，我就在桃花岛到处找你，然后遇到两个小屁孩，叫什么大武小武的，他们告诉我说，你被送去终南山了，所以，我就来了。”欧阳锋委屈地说道。

    “对了，我教你的蛤蟆功你有认真练吗？”欧阳锋询问道。

    “当然有练啊！”杨过回答一声，然后，他就跑到了小龙女的旁边，说道：“爹，我给你介绍一下，后来呢，我就拜我姑姑为师了。”

    闻言，欧阳锋便看了过去，想了想，喃喃道：“姑姑！”

    反应过来之后，欧阳锋便破口大骂道：“臭小子才几天不见，你就拜了这个臭丫头为师。”

    ……

    ?  ?下午还有一章，求收藏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

