    相关的消息虽然在论坛上小火了一把，但毕竟才只有第一话而已，所以并没有引起什么现象级的风潮，但“可爱的男孩子”什么的，倒是已经讨论开了就是。

    在离开了吉祥院家之后，三个人紧绷的精神也总算是得到了缓解，等第二天森夏起床的时候，时间已经到了早上的九点半。

    “早啊。”当森夏从房间出来，然后来到客厅的时候，千佳和丽华都已经起来并且坐在了这里。

    此时的千佳依然穿着昨天那套黑色比基尼，而丽华则没有选择那套V字泳衣，而是换了一身白色比基尼。在看到了森夏之后，丽华立刻便脸红了起来，然后把头瞥向了另外一边。

    在想到了昨天晚上发生的事情之后，森夏也是脸红了。

    不过就在这个时候，千佳向森夏扔过来一件东西，森夏慌忙用手接住，才发现这是一套深蓝色的泳衣。

    泳衣是连体式的设计，但是整个后背以及腰部都是镂空的。

    “这是什么？”森夏莫名其妙。

    “沙滩，沙滩啊！”千佳抱着胸看着森夏，“galgame里面最经典的场景之一，当然就是海滩和温泉啦，既然我们现在都来到了海边，怎么能够没有泳衣？”

    “原来如此。”毕竟是绅士话题，这种经典的场景，森夏也是觉得眼熟，“嘛，反正再过一下就要解除装备了，我就暂时陪你们玩玩吧！”

    反正都穿了一个月了，再穿一天也没什么。

    等森夏这边也换好了泳衣之后，三个人一起吃过了饭团做的早餐，然后便来到了别墅外面。

    昨天是因为太晚了，所以森夏并没有注意到，在今天出门之后，森夏才发现，千佳学姐这幢别墅的后面，竟然就是一片无人的沙滩。沙滩虽然不大，但是对于三个人来说，这已经很宽广了，在沙滩的一侧有一块巨岩阻隔，另一边则是海堤。

    “这是私人沙滩哦，但从这块巨岩过去，就是公众沙滩了。我们可以从外面过去，巨岩这边也有一个小小的山洞。或者也可以走海面上游过去。等一下我们中午就去公众沙滩对面的餐厅吃饭。”千佳解释了一句。

    “诶，那边好像还挺热闹的嘛。”

    这一段的地形有些类似“人”字，森夏他们在一侧，巨岩后面是另外一侧，从这边很难看到另一侧的状况，不过即便如此，森夏这时候朝着对面的海域看去，也能够看到不少人影的样子，如果远海这边都有这么多人的话。那海岸上究竟有多热闹，这可想而知。

    “毕竟是暑假呢。”千佳微笑了一下，然后朝着森夏丢过来了一瓶防晒油。

    “诶？”森夏莫名。

    “既然是夏日的海滩，那么防晒油是必须的吧？”千佳一脸“你连这都不懂？”的表情，看得森夏莫名。说完这句话之后，千佳指了指不远处的太阳伞，在太阳伞下面有两张沙滩椅和一张小桌子。看起来是之前就已经准备好的。千佳继续说：“好了，我们过去那边涂防晒油吧。”

    “太、太不知羞耻了！”旁边的丽华看到这一幕，脸已经变得通红无比。

    “涂防晒油而已，你这个Hentai的脑袋又在乱想什么啊？难道你觉得涂防晒油还会发生这样或者那样的事情么？”千佳示威一般的看着丽华。

    丽华张了张嘴，却不知道应该怎么反驳，最后只能满眼泪光的怒瞪着千佳。

    而就在这个时候。旁边的森夏噗嗤一声笑了出来。

    一瞬间，两个人的目光都集中到了森夏的身上。

    “抱歉抱歉。”森夏轻轻的摆了摆手，“我只是发现，你们的关系恢复到了这种程度，真是太好了呢。这让我想到了你们之前的时候呢，那时候会长也经常来现视研的部室找学姐麻烦，但结果反过来被学姐欺负吧。”

    “才没有找麻烦！”

    “我才没欺负她！”

    两人异口同声。在说完这句话之后，她们相视一笑。

    “哟西，就这样吧。”千佳看了看自己的手表，上午剩余的时间也不多了，“来，森夏君，先帮我涂防晒油。”

    千佳说完之后，便拉着森夏朝着太阳伞下面走去。旁边的丽华简直猝不及防。

    “我也要涂防晒油！”她立刻呐喊了一声，然后也跟在了两人的后面，匆匆跑了过去。

    到了太阳伞下面之后，千佳将手表和其他的饰品放在了桌子上，然后趴在了椅子上面。而另一边的丽华也不甘示弱，也趴在了椅子上：“森、森夏君……总而言之，拜托了！”

    丽华明明一脸不愿的样子，但她好像还在强迫自己。只是再看丽华的眼神，那分明是充满了期待的表情。

    “呃……”

    左边是丽华，右边是千佳，这个时候森夏拿着防晒油，真的是左右为难。

    “啊啦，森夏君，你左手帮丽华涂，右手帮我涂，这不就好了么？”

    在关键时候，千佳说了一句。

    “嘛，那就这样吧。”面对两个可爱的妹子，这的确是很享受的事情，但即便是这样，那也给看情况。这就好像是诚哥想要在西园寺世界面前和桂言叶秀恩爱，那就绝对避免不了被世界柴刀的可能。

    森夏可不想被柴刀，所以他只想要快点把这个任务结束。

    他吞了口口水，然后拿出了防晒油，轻轻的将其挤压在了千佳和丽华的背上。

    冰凉的防晒油令两人都发出了小小的惊呼，不过还好，没有什么问题。

    森夏松了口气，然后轻轻的伸出左右手，分别按在了两人的背脊。

    无论是千佳还是丽华，她们可以说都是大小姐中的大小姐，当森夏的双手与她们的背脊接触的时候，那种滑腻的感觉，令森夏的心神一阵荡漾。

    丽华的肤色比起千佳来说要稍微白一些，这并不是说千佳的皮肤很黑，相反，千佳本身就很白嫩。但丽华毕竟是混血，所以她的皮肤比起千佳来说还要稍微白一些。

    两人的皮肤在抹上了防晒油之后，在阳光的映衬下，似乎有些油光滑腻的感觉，就好像那些健美运动员涂在身上的油一样。但和那些健美运动员不同，千佳和丽华的背脊上并没有一块块凸起的肌肉，而是十分匀称的曲线。

    也不知道是因为趴着的缘故还是因为椅子的设计。千佳和丽华的后臀此时都是高高翘起，在涂完了背部的防晒油之后。森夏的目光就集中到了两人的双腿和后臀上。

    “稍微等一下。”

    然而就在这个时候，千佳却忽然开口了。

    她之前一直都没有说话，这突然的开口，真的把森夏吓了一跳。

    “啊咧？什么？”森夏赶紧问道。

    千佳没有立刻回答，而是伸手到了自己的背后，然后轻轻的将泳衣背后的扣子给解开了。

    “这里也涂一下。”千佳轻声的说道。

    “……那、那我也要。”旁边的丽华也注意到了这边的变故，在看到了千佳那边之后，她也红着脸解开了自己白色比基尼背后的扣带。

    “嗯……”

    森夏点了点头，两人的背脊上都没有丝毫的瑕疵。即便是森夏现在看到，也不得不赞叹大自然的造物真是神奇。

    森夏再次把手伸到了两人的背上。

    一左一右帮人涂防晒油什么的，虽然有些奇怪，但森夏现在还是勉勉强强完成了工作，在把防晒油涂满两人的后背之后，森夏开始帮两人的双腿也开始涂抹防晒油。

    这个时候森夏已经豁出去了，既然这么难受。那就别再管这事情了。

    虽然这么想，但是当森夏的双手接触到两人后臀的时候，依然是有些心跳不已。

    千佳的胯部和臀部都要比丽华更大，她的后臀就好像是一个柔软的枕头一般，而丽华那边则更加紧致，似乎更有触感。

    “唔……”

    而就在森夏开始涂到这部分的时候。两人都不由自主的发出了声音，森夏在旁边听到这两个人的声音，也是心神激荡。

    明明应该很快就能够结束的涂防晒油之旅，森夏却感觉自己在帮她们涂防晒油的时候，时间过得非常慢，明明现在才过去几分钟而已，森夏却感觉几个世纪都已经成了过眼云烟。

    从后臀往下。是两人的双腿，因为身材更匀称的关系，丽华的双腿似乎更为纤细，而千佳则稍显圆润，但两人都不胖，如果不是因为在帮两人涂抹防晒油的关系，森夏也感觉不到这种变化，那种光滑的皮肤从指间划过的触感，无论多少次也不会发腻。

    从大腿到小腿，一直到了脚趾，好不容易帮两人涂完了防晒油之后，森夏这才是松了口气。

    “……这应该差不多了吧？”森夏擦了擦脑门上的汗水。

    “这只是完成了一半而已哦，森夏君。”千佳的声音忽然响起，“森夏君，你别忘了，还有正面哦。”

    千佳说完之后，将已经抽掉的比基尼扔到了桌上，然后转过了身来。

    “——！”

    旁边的丽华看得眼睛都直了。

    “我、我也要！”

    在丽华死命喊出这句话的时候，她并没有注意到千佳一脸计划通的表情，只是这张脸也同样是满脸红晕。

    “你们还要继续？”

    森夏抬头望天，避开了两人的身体，但他这时候也有些上头了，不然也就不会说出这句话来。

    “诶？还要继续做什么呢，我亲爱的哥哥？”

    陡然，雪乃和蔼的笑容在森夏耳边炸响……

    ……

    今天第二更！

    节操！这是节！操！(未完待续。)

    p

    
