    第379章他喜欢我，我也喜欢他，我们就在一起啦

    作为一个梦想成为咸鱼的宁小鱼，在美食的诱惑下，自然也就专心的拍戏了。

    “周导。”

    “宁晞，你来了。”

    宁晞同周导打了招呼。

    宁晞道：“我客串的戏份不多，我能不能先拍摄？”

    “可以。”

    周导招来了服装师和化妆师，给宁晞做造型。

    宁晞的身份，是宁小鱼的师父，出场次数不多，造型却是相当的华丽。

    尤其是在造型过于素雅的仙侠剧中，宁晞一抹红衣，俨然就成了一道特别耀眼的风景。

    宁晞的戏份，是根据宁晞的身材特别定制的。

    那一抹红衣，耀眼华丽，加上首饰也很华丽，倘若加一个盖头，人家还以为是什么新婚嫁衣。

    等正式开拍，一切感觉就不一样了。

    宁晞依旧是红衣，绯衣似血，步伐却像是走在一片煌煌大道上似的。

    她一站在镜头前，那怕不用任何台词，整个人，就像是剧本中的人物，活了过来似的。

    周导让宁小鱼和宁晞拍对手戏。

    宁小鱼在宁晞面前，乖巧的不得了，台词更是一遍过。

    原本宁晞就没有多少戏份，再加上宁小鱼配合的好，不到一晚，就全部都拍完了。

    周导兴奋的看着宁晞，温声道：“宁晞，你写的那个剧本，你真的不考虑自己出演一个角色吗？”

    “不演。”

    宁晞对拍电影或是电视剧，是没有兴趣的。

    这一次特别出演，也是因为当初为了给宁小鱼要这部剧。

    “那可真是太可惜了，宁晞，你演得真的很好，而且，我认为，比起你穿白衣，我觉得红色更适合的，真的，特好看。”

    宁晞和宁小鱼配合的好，拍摄十分顺利，至少是比预期结束的早。

    导演兴奋的招呼着大家去吃宵夜。

    宵夜是在剧组附近的一家自助烧烤店吃的。

    周导是一个特别有领导气质的导演，他一招呼，剧组的同事们都纷纷响应。

    宁晞和宁小鱼换上了自己的衣服，宁小鱼特八卦的看着宁晞，问道：“大佬，那个苏家，真的是你的……”

    “你和秦朝一样的八卦。”宁晞道。

    宁小鱼嘻嘻道：“那是因为我们是俩口子。”

    宁晞清凌凌的眸光，落在宁小鱼的脸庞上。

    宁小鱼这么大胆的承认，倒是出乎于她的意料之外。

    “你们正式确定关系啦？”

    宁小鱼打开一个话梅，扔到了嘴里，含糊不清道：“他喜欢我，我也喜欢他，我们就在一起啦。”

    以宁小鱼的智商，还想不到人与妖有什么区别。

    她只是单纯的认为，喜欢就开开心心在一起。

    加上秦朝对宁小鱼多好呀，有求必应。

    宁小鱼想吃的、想要的，秦朝都会想办法给宁小鱼找到。

    “大佬，在这个世界上，我再也找不到像秦朝这样对我好的男人啦！我好喜欢、好喜欢、好喜欢他哦！”

    宁晞看得出来，宁小鱼的化妆间里，到处都放了零食。

    而且，全都是宁小鱼喜欢吃的。

    秦朝一看见宁小鱼两眼都在放光。

    “祝你们幸福。”

    (本章完)

