    乙三四想要靠近，就被一个所谓的“仙童”拦住喝斥。

    乙三四不慌不忙地赔着笑：“不要误会不误会，我家东家最近正想收购一批牛羊，这不？叫我出来寻摸寻摸，不想就看到诸位了！”

    “小兄弟，你们这牛羊是要运到何处去啊？可有出售之意？”

    他把声音放低了些，搓搓手指道：“这价钱好商量，我家东家一向大方，若是买卖能成，也绝对少不了小兄弟好处。”

    那“仙童”闻言，眼神微亮，犹豫了会儿道：“你先等着，我去为你通禀。”

    说着就跑到那道士跟前，说了几句话，那道士回头看了乙三四几眼。

    乙三四似乎看到那道人微微皱了皱眉，然后便往这边走。

    这道士看起来大约四十来岁，下巴有一撮山羊胡子，脸颊削瘦，面相有些单薄。

    “你要买牛羊？”

    乙三四忙道：“没错，数量还不少，道长若是有意，价钱好商量，当然，您这货还得验验。”

    “验就不必了，我这牛羊，你还买不起。”

    道士淡淡地挥手，打量他道：“不过本真人倒是想问问，你是哪家的伙计？”

    乙三四随口报了个门户，他闯荡江湖时日不短，一些有名头的商行还是张口就来，也不怕别人诈他。

    道士不置可否，又问了几个问题。

    乙三四能答的就答，答不上的就顾左右而言他。

    说话也故意唠唠叨叨，以求拖延时间。

    最后那道士似乎不耐烦了，直接打断他的言语，冷笑道：“说吧，你是哪家派来的人？”

    乙三四心中一个咯噔，面上笑道：“道长这是何意？”

    “还要狡辩？你当本真人看不出你故意拖延时间？不过是想看看你究竟意欲何为罢了。”

    道士猛然喝道：“说！你是受什么人指使！”

    “道长，我真不明白你在说什……”

    乙三四说着，脚步已经在后退，最后一个字没出口，就已经转身在逃跑，同时手里已经握着一个小瓶子，疾跑间就将瓶中的水往嘴里灌了下去。

    “好胆！还想跑？”

    只见那道人手一挥，一道寒光便射向乙三四。

    “当！”

    刚刚喝下了铁牛法水的乙三四浑身坚如铁皮。

    那寒光射在他背上，发出沉闷的声音。

    虽然挡下了致命的一击，一股巨力却让乙三四噗的一声喷出一口血，向前扑倒在地。

    那几个“仙童”已经赶了上来，恶狠狠将他围住。

    先前和他说话的仙童愤怒地道：“好哇！敢骗我？说！你到底是什么人！”

    乙三四忍着背后的疼痛站了起来，将斩妖刀拿在手里，撕开布包，厉声道：“大胆！肃靖司办差，谁敢放肆！”

    那道人不是个易与的，现在他只有靠肃靖司的名头才有可能活下来。

    只希望大人能尽快赶到。

    “哼！”

    “原来又是肃靖司的走狗爪牙。”

    那道人一见他手中斩妖刀，神色微变，却是更见愤怒。

    “看你模样，只是区区一个执刀人吧？”

    “就凭你，也敢来阻贫道？简直不知天高地厚！”

    “他不行，那我如何？”

    道人正想动手解决乙三四，却听一个清越利落的女声远远传来。

    一道剑光破空而至，插在乙三四身前不远。

    随之有一道身影闪过，便见一身玄色劲装的许青从天而降，双手背负，单足立在剑柄之上。

    其飒爽英姿，即便是男子也少有。

    许青冷笑道：“邪道，终于找到你了，看你这次还往哪里逃。”

    道人神色一变。

    “乙三四！”

    远处，江舟和尤许还有一干巡妖卫正骑马向这边赶来。

    乙三四大喜：“大人！”

    江舟赶到近前，上一看了他一眼，才松了口气：“好样的！”

    他心里一阵后怕。

    不久前，他刚刚办完一件案子回到司里。

    便让许青唤了过去。

    原来许青带人去追捕那神秘道人，本来已经将他打伤，却突然出现了一只灰色的巨鹤，将这道人救走。

    许青六品的修为，竟然也追之不上。

    只能不甘而回。

    许青回到肃靖司，想起尤许说过江舟有寻踪之能，便将他召来，想让他追寻灰鹤踪迹。

    不过她并没有对方的贴身之物，江舟也难为无米之炊。

    正陷入僵局中，执刀人丁四五突然赶回，将南山渡口所见告知。

    许青一听是神秘道人有了踪迹，便亲自带人追了过来。

    “哪里跑！”

    江舟正查看乙三四伤势，突听许青一声暴喝。

    原来是那道人见势不妙，顿时脚底抹油，连他的仙童徒弟也不管了。

    许青足尖轻轻一磕，脚下所立的长剑便翻飞而起，落在她手上。

    凌空一拧腰身，便见其人剑合一，化作一道剑光射了出去。

    正在逃跑的道人心中骇惧。

    已经和许青交过手的他很清楚这女人的的厉害和疯狂。

    不敢纠缠，边跑口中边念念有词，突然猛地回头，张口就喷出一蓬黑烟。

    黑烟中钻出一尊青面獠牙巨口，浑身漆黑，有一道道血红纹路的恶鬼来。

    恶鬼钻出黑烟，就朝许青扑去。

    道人却头也不回地就跑。

    “想跑？”

    尤许也从马上飞跃而起，去拦截道人。

    江舟没有强自出头的意思。

    只是手持白骨戮魂针，站在一旁提防。

    其余巡妖卫将那些所谓的仙童给围了起来，“仙童”们惊惶不已，根本没有出头去帮自家“恩师”的意思。

    那道人召出的恶鬼竟十分难缠，许青武道六品的高手，功力深厚之极。

    听说无论是修炼武道还是仙道，到了七品，不仅是功力、法力的积累，血气、玄气之中还会诞生出一点元阳。

    对肉身神魂都有种种神异的影响，对阴诡邪物，更是有着极大的克制作用。

    一但进入六品，这一点元阳将会衍化出神意。

    于对武道强者来说，这就是剑中有神、拳中有意。

    说得玄一点，到了这个境界，刀剑拳脚，都是武者生命、意志的延伸。

    举手投足间，都蕴含着种种意志，能摧人血肉肝肠，能慑人心魄神魂。

    能以无形制有形，以虚幻的意志干涉真实的物质。

    这便是武道意志。

    是武道中三品与下三品最本质的区别。

    许青的武道意志便全在一把剑上，剑意横平竖直，大有种宁在直中取，不在曲中求的意志。

    刚硬，锋锐，没有任何的花哨。

    一丝剑意的倾泄，都能在空气中划过厉啸之声，在坚硬的地面留下深沟印痕。

    旁看上一眼，都要被剑意所慑，侵入心神，不仅变得束手束脚，更有种自内而外的刺痛感。

    那恶鬼却是周身黑气滚滚，似乎能隔绝剑意侵袭，毫不受影响。

    不过尽管如此，这恶鬼也明显是被许青压着打，许青解决它不过是时间问题。

    相较于恶鬼，那道人本身就稀松平常得多了，似乎一身本事都在召唤那只恶鬼上了，并不通武道拳脚。

    或许是有些道术法力，但在尤许的手下，根本就不给他机会施展，几招间就令他左支右绌，狼狈不堪。

    就在其时，尤许手中铁鞭陡然暴长，直射道人面门。

    道人亡魂大冒，就地一滚，险险躲过了这致命的一鞭。

    他也是果断，没有爬起来就顺势在地上上连连翻滚，竟然还真的用这种方式从尤许手下暂时缓过了一口气。

    便见他从怀中掏出了一只金铃，急急摇动。

    只听叮铃铃一阵清脆铃响。

    “小心！”

    正在对付恶鬼的许青突然叫了一声。

    “唳——！”

    江舟只听一声怪唳从天上传来，便觉头顶被一片乌云笼罩。

    是那只灰鹤！

