

花头听到邱深山的话，心里还在暗笑。

不留手？不留手你打得过吗？不过这话他当然不会当面说出来，只是满口答应。

邱深山放下心来，与花头客套几句，才和陈友好找了个地方躲起来。

时间一分一秒的过去，陈友好正百无聊赖的玩着手机，忽然耳朵一动，听到远处传来一丝细微的脚步声。

“人来了。”陈友好收了手机。

邱深山亦是连忙丢掉烟头，悄悄摸摸躲在角落里往外瞧去。

果然看见远处冯丽丽挎着小包，正快步朝远处的小区走去。

邱深山给花头发了个信息，告诉他们目标。

花头立即会意，四五个人拎着啤酒瓶，装作一副醉汉的样子，互相嘻嘻哈哈的从小巷走了出来。

冯丽丽面色一紧，连忙往旁边避开几步。孤身女孩，遇到这种成群结队的醉汉，总是会心生胆怯。

只不过花头等人本就是来找事的，怎会让冯丽丽轻易避开。

双方错身而过时，花头就像是没走稳一样，故意一个踉跄，撞了出去，撞在冯丽丽的胳膊上，然后嘴里“哎呦”喊了一声。

旁人几人同伙立马喊道：“怎么走路的，瞎了眼睛是吗？”

冯丽丽肩膀被撞的生疼，但是面对几个浑身酒气的大男人的呵斥，却是脸色一白，不敢辩驳，忙说道：“对不起，对不起！我不是故意的！”

“不是故意的就算了？你把我兄弟都撞伤了看见没？”其中一个五大三粗，长相最是凶恶的混混吼道。

冯丽丽吓得脸色发白，左右看了看。

只可惜，这小区本就偏僻，到了晚上附近一段路更是没有行人。显得极为冷寂。

“对，对不起！”

“说句对不起就有用，我兄弟被撞伤了怎么算？”

冯丽丽差点没被吓哭出来，忙道：“我，我赔钱……我赔钱行吗？”

面相凶狠的混混一听到赔钱，眼睛顿时一亮，道：“你准备赔多少？”

话刚说说完，脑袋就被花头一把推开。

蠢货！忘记我们是来干嘛的吗？

花头恶狠狠地瞪了同伙一眼，瞥了眼冯丽丽身上并不昂贵的衣着，心想，这小丫头身上能敲出几个钱？帮那土豪演好戏才是正经！

花头上下打量着冯丽丽，却见暗淡的路灯下，冯丽丽脸色是学办的苍白，将其本就还算好看的容貌衬地更添三分美丽，下意识地舔了舔嘴唇。

还真是个美女！

花头咽了口唾沫，嘿笑地走过去，道：“小姑娘别怕，我这兄弟脑子有问题，你别理他！不过是不小心撞了一下，怎么能要你赔钱呢！”

冯丽丽听到这话刚一松了口气，但是看见花头贪婪地目光，刚放下的心又悬了起来。

果然，花头说完这话之后，笑嘻嘻地走过来，一步一步将冯丽丽逼退墙角，一手撑在墙壁上，居高临下地看着冯丽丽道：“我也不要你赔钱，就陪我去喝杯酒赔罪怎么样？”

冯丽丽脸色惨白，道：“你，你别乱来，小心我报警啊！”

“哦，是吗？你看这是什么？”

花头身边的一个小混混手里把玩着一个粉色外壳的手机。似笑非笑道。

冯丽丽心里一个咯噔，摸了摸口袋，手机早就不知道什么时候被摸走了。

“小姑娘，哥哥给你个经验。手机可别放在外套口袋，因为那等于送给我！”

几个小混混狞笑着将冯丽丽包围在中间，将其退路彻底堵死。

冯丽丽陷入绝望，泪水再也止不住，崩涌而出。

“差不多了吧？”陈友好皱眉道。

邱深山也是看的恼火的很，尤其是那个偷手机的小混混，居然敢当着他这个贼祖宗的面炫耀他看家本事，真是是可忍孰不可忍。

邱深山整了整衣服，从角落跳出来，刚要喊出一句：“放开那个女孩！”

便看见其中一个小混混被直接扔了出去。

“哎呦！”

花头等人扭头一看，却见一个面颊干枯，身上衣服破烂，看起来毫无生气的中年男人，正站在原地，双眼直勾勾地盯过来。

“呃，不是邱哥？”

花头心里顿时一恼，要是这事出了意外，之后的十万块还不知道能不能到手呢！

“孙子，想英雄救美也不看看自己几斤几两！”

花头拦着冯丽丽，以防她逃跑。其余混混大怒，朝着中年男子冲过去。

只可惜，那中年男子看似枯瘦如柴，但是力气却极为惊人。

随手一抓，便将一个混混丢出三米开外。手腕翻动，便听咔擦一声，将另一个混混的手臂给硬生生掰折了。

四个混混在中年男人手下根本没有任何还手之力，轻松干翻。

花头顿时咽了口唾沫，这时候他那里还敢想十万块钱的事。满脑子都是想要跑路，可是被中年男子直勾勾地盯着，脚下就仿佛生根一般，根本动弹不了半分。

任由中年男子走到他身边，卡住脖子然后一丢甩开老远。

邱深山也是目瞪口呆地看着这一幕，口里爆了一句粗口。

“我靠，被人截胡了！”

“英雄救美这事也能截胡啊？”

陈友好闻言哭笑不得，打趣道：“看来你确实和人家冯丽丽没啥缘分。还是收好小心思，别搞这些歪门邪道了。”

邱深山咬了咬牙，心中极为不甘。

但这种情况，在强出头貌似也没用。

陈友好瞥见花头被丢出去的距离，眉头挑了一挑，略有些诧异道：“这个人力气好大！”

邱深山满心沮丧，根本无意关注这些，只是摆了摆手，道：“诶，英雄救美都能被截胡了，我还是赶紧走吧。”

正说着，陈友好忽然面色微变，喝道：“小心！”

冯丽丽见几个小混混都被面前的中年男人解决，心里顿时松了一口气，擦了擦眼泪，带着哭腔，对面前这个中年男人不断鞠躬道：“谢谢，谢谢大叔！”

冯丽丽道完谢，却不见任何回应，抬头一看，便见面前这个面容干枯的中年人，正直勾勾地盯着自己。

冯丽丽心里一慌，忍不住后退两步，道：“大，大叔，你这么看着我干嘛？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。