    第777章献俘仪式

    第二天上午便到了会宁。

    顾云娇他们分乘一辆马车，两辆牛车进了城。

    一队亲兵将他们送到一处宅子里，留了几人看守，其余的便离开了。

    走了两个多月的路，总算是暂时安定了下来。

    田婆子彩屏惠香林俏她们忙着整理屋子，顾玉恒和哑叔去井里打水。

    屋子里倒也没什么灰尘，应该是有人经常过来打扫的。

    顾云娇挺着肚子四处看了看,两进的院子，屋子是够住了，家具也有，不过没有铺盖和锅盆瓢碗。

    等顾玉恒打了水，顾云娇拿了一锭银子给他，“爹，你一会儿试试看,就说要出去买东西，看守门的士兵让不让你出去。”

    顾玉恒走到门口,跟士兵说了几句，士兵摇头。

    顾玉恒打转对顾云娇道：“他们不让我出去，说是要买东西也只能打发家里的下人出去买。”

    顾云娇叹口气，叫来田婆子和哑叔，一边比划一边说，“买薄被，按人头买，褥子也要买，现在看着还是夏天，早晚冷，再说，已经八月了，很快就要入秋。”

    “再买锅盆瓢碗，笔墨纸砚也得给我买一套。”

    “再买些米粮和菜，一会儿得做饭。”

    顾云娇一时也想不出还需要什么,“先就这些,缺什么再买。”

    “哑叔赶车，你们出去了小心些。”

    哑叔赶着车和田婆子走了。

    顾云娇进屋对乌夫人道：“等买了笔墨来，我给母亲开个方子。”

    乌夫人点头小声道：“只要我丹田能恢复，内力很快就能回来，到时候咱们就想办法逃走。”

    顾云娇摸摸肚子，苦笑一声：“只怕得等生下这孩子再说。”

    大着肚子不方便跑，而且，也不方便伪装，要回大楚，足有几千里，不是那么容易的。

    乌夫人点头，“其实也快，你上次不是说预产期是十一月底么，也只有三个月了。”

    两人又悄声商议了几句，决定从现在开始，每天都要为逃走的事情做准备。

    怎么避开这些守卫，还有逃走的路线，每天都要仔细想，这样才会没有漏洞。

    田婆子和哑叔去了许久都没回来。

    好在还有一些剩下的米,还有那口大铁锅,彩屏煮了粥,大伙胡乱吃了点。

    到了快傍晚，哑叔才将马车赶了回来。

    大伙都出去帮着拿东西。

    彩屏嘀咕一句，“你们怎么去那么久？”

    田婆子叹气，“姑娘不知道，好几条街道都不让走人了，说是搞什么献俘仪式。”

    “咱们又人生地不熟的，我听他们说话的口音也费劲，他们听我说话也费劲，好不容易才找到买东西的地方。”

    她顿了下，“我听他们说，太上皇太后，还有皇上和皇后，全都脱了上衣，披着羊皮，跪在地上给晋国的皇帝磕头。”

    惠香惊讶的道：“不会吧，太后和皇后也要脱衣？”

    田婆子用力点头，“还不止，那些公主妃子也是一样，都脱了上衣跪下给晋国皇帝磕头，满街的人都在议论这个。”

    田婆子没好意思说，那些晋国人说得有多么不堪。

    尤其是男人们，说起来一个个唾沫四溅，眉飞色舞。

    (本章完)

