    从廊下走到门口还有一小段路。

    该说的绾宁已经说完了，一路无话。

    宋渊在家里那么久，之所以把话留到现在说，主要是免了和君逸对峙，宋渊可以全权判断这件事。

    也免了宋渊和君逸联系太紧密，遭人惦记。

    绾宁没有说话，宋渊也没有再开口。

    因为，关于绾宁说的，他在边境早有耳闻，事实上，他的想法其实和绾宁说的不谋而合。

    不过，他只是有所耳闻，知道的并没有那么确切，如今看绾宁言语中传递出来的消息，心里不由得对君逸有了新的认识。

    君逸看到了和他一样的东西，说明这个消息十有九七是对的。

    也说明，君逸对那个位置，或许筹谋良久。

    宋渊现在更担心的，并不是西凉，而是绾宁。

    自古夺嫡之路上，从来都是鲜血淋漓，烈火烹油，每一步都不能错，稍有不慎便是万丈深渊。

    绾宁嫁给君逸，有些事情根本无法避免。

    只是，事到如今，他担心也没有任何用处，只能尽力护着了。

    快到门口时，绾宁停下来。

    宋渊看向她：“可是还有话？”

    绾宁看着宋渊，似乎是知道他心里在想什么，开口道：

    “父亲，你没有站队，只是，不得不忠君。”

    宋渊愣了一下，等反应过来的时候，两眼放光。

    “这也是逸王殿下说的？”

    绾宁：“不，这是女儿对父亲说的。”

    宋渊哈哈大笑了几声，满眼欣赏地看着绾宁：

    “不愧是我宋家的儿女，好好好。”

    宋渊无比欣慰，这个女儿简直就是天上掉下来的宝贝。

    看绾宁的目光愈加欣喜。

    绾宁没有再说话，做了一个往前走的手势，一路和宋渊出了大门。

    走到门口，外头已经有一队将士在等着。

    一见宋渊，齐齐跪下行礼。

    天明微光，前头两排士兵举着火把照亮，场景看起来庄严肃穆。

    宋渊停下脚步。

    “就到这里吧，不必送了。”

    绾宁也停下脚步，点点头：

    “是，父亲保重。”

    宋渊嗯了一声，两步下了门阶，翻身上马，回过头来看了绾宁一眼，驾的一声，往前而去。

    身后的将士们也随后跟上，一队人马，很快便消失在街巷的拐角处。

    绾宁站在门口，一直等看不见，杜若才上前：

    “小姐，国公爷已经离开了。”

    绾宁嗯了一声，提了提裙摆，转身回了国公府。

    前厅里，老夫人还站在门口，一直向外望着。

    一见绾宁回来，连忙迎上去，

    “你父亲走了。”

    “是。”

    绾宁上来，拉住老夫人的手，见她眼圈通红，知道是刚刚哭过。

    温声劝慰着：“父亲过年就会回来了。”

    老夫人一时又有些难过，掉了一行泪下来。

    绾宁：“父亲会保重自己的，祖母不必担心，若父亲知道祖母担心，他心里怕是也不好受。”

    老夫人叹了一口气，听着绾宁的话，到底宽慰了许多。

    张嬷嬷赶忙笑道，“还是大小姐有法子，又是往前，老奴得劝许久都作用不大。”

    绾宁笑起来，接着话头打趣了几声，屋子里的气氛才欢快起来。

    绾宁拉着老夫人坐下，“天还早，祖母一会儿再睡一觉，如今绾宁有一件事想和祖母商量。”

    老夫人看着她，目露慈爱：“什么事，你说。”

    绾宁：“就是这几日，我想去各家府上走动走动。

    前些日子，各家不是送了许多贴子过来嘛，绾宁这十多年来，都没有怎么出过门，也想去和这些夫人小姐们接触接触，免得以后闹笑话。”

    老夫人一听，心中了然，笑了笑：

    “还以为什么事，原来还是为了逸王那个小子。”

    老夫人的话，语气带着揶揄，看绾宁想出去认识什么夫人丫鬟小姐都是借口，其实是想去学习一些为人处事的道理，以后好做逸王妃。

    老夫人想着上一回绾宁来国公府，问她的话，说如何跟男子相处，后来她才知道，原来说的就是逸王。

    后来知道结果，她心中还想着，他们两个也不知道什么时候认识的，倒瞒得密不透风。

    不过，二人情投意合，却是好事。

    君逸这个孩子，她是了解的，比起另外两个，是好得很多。

    不过对方毕竟是皇子，想到以后，心里多少有些忐忑。

    这婚事是陛下赐婚，又是绾宁自己愿意，她也只能随他们去了，儿孙自有儿孙福，希望他们以后过得好。

    在后头也就没有多话去问，这会见着绾宁说，好不容易逮着机会，自然是要打趣她一番。

    绾宁的脸颊一下子就红了，“祖母……”

    老夫人呵呵呵的笑起来。

    绾宁又道：“祖母，我想带着阿梨一起去，阿梨现在到了适婚的年纪，也该为她相看了。

    今年先看着，有合适的可以先定下，到明年及笄礼一过，便可以成婚了。

    老夫人想了想，“是。

    如今梨丫头父母不在，孤身一人，虽是郡主，但是宫中主子们那么忙，难免忽略。

    我往常倒是想着，但是到底没有放在心上，着实不该，亏的你一直记挂着。

    女子成婚是大事，必须得好好相看。梨丫头那个年纪，确实该提上日程了。”

    绾宁点头：“是是是，还希望祖母为阿梨挑一门好婚事，让她一辈子安稳无忧才好。”

    绾宁鲜少有如此明确表达喜欢的人，老夫人听着这话，心中惊讶，问道，

    “你和梨丫头的关系很好？”

    “嗯很好，我也很喜欢阿梨，阿梨待我也很好，当初在郡主府，若不是阿梨，那些人不管不顾的冲进去，我现在还不知道是什么光景呢。”

    想到上回那件事，绾宁的语气明显有点低落。

    老夫人当即明白她说的是什么。

    当初吴氏和苏雨澜陷害绾宁和穷书生私通，闹得满城风雨。

    若不然绾宁拖着病体出来解释，怕是就被她们坐实了罪证。

    老夫人一阵心疼，拍了拍绾宁的手以示安慰：

    “是，她是个好孩子。

    今儿得空，我让张嬷嬷看看，挑几家好的，我带你们俩一块去。

    带你出去见见这些夫人小姐，多认识一些朋友，顺便学习一下待人接物，再为梨丫头挑一门好亲事。”

    张嬷嬷在一旁笑着道：

    “大小姐的待人接物可不用再看其他人，前些日子来咱们府上做客的，哪个不说大小姐教养好，落落大方，挑不出一丝错处。”

    说到这个，老夫人笑得合不拢嘴，满眼骄傲。

    “是，不错，可是有好几位夫人跟我夸呢。”

    绾宁不好意思的笑了笑。

    想起前世，入了策王府成为策王妃，后来又成为皇后，为了不让人家挑错，明里暗里都下了不少的功夫。

    说了一会话，绾宁觉得困顿，想回去睡一会儿，老夫人自然不拦着，等绾宁走后，和张嬷嬷一起挑着帖子。

