    居然是假的。

    弘治皇帝觉得不可置信。

    怎么可能是假的呢？

    他无法接受。

    弘治皇帝凝视着朱厚照：“当真是假的？”

    朱厚照心里想，这事儿，即便不说，行刺大案，肯定也要查个底朝天。

    这不是小案子，哪怕是那些贪墨之人，也绝不只是查他们的贪墨有关，到时，肯定要严刑拷打，非要查出真凶。

    没有真凶，这个案子，就永远结不了。

    而一旦这些人口里问不出结果，接下来，继续细查下去，种种结果也证明与他们无关，此等谋逆大罪，非但不会息事宁人，反而会继续扩大，是谁有这么大的胆子行刺太子，越是真相扑朔迷离，厂卫越是上心。

    最后迟早要查到朱厚照和方继藩的头上。

    到了那时，父皇肯饶了自己吗？

    朱厚照只是情商低，并非是智商低，这个道理，他还是懂得。

    此时，趁此机会邀功，才是正道理。

    他眉飞色舞，激动的像要过年一样：“不错，说起来，儿臣就觉得这实是有趣啊……”

    有趣……

    弘治皇帝面上又是一颤。

    对于他而言，这可不太有趣。

    朱厚照道：“这行刺案一出，这些贪赃枉法的赃官们，就彻底的慌了，他们或许，此前还会想尽办法同舟共济，可行刺案一出，他们便知道，这个干系，他们承担不起了，儿臣正是利用行刺儿臣，来使他们从同舟共济，变成相互猜忌。每一个人都会在想，到底是谁派人行刺，而一旦他们心生了猜疑，在极度的恐惧之下，一见有人落网，便少不得心生恐惧，自是极力想要避免自己成为乱臣贼子的同党。你看，父皇，这个案子，并不难！”

    群臣们，一个个无言。

    殿中鸦雀无声。

    谁想到，行刺太子，不过是子虚乌有，是自导自演的把戏。

    可细细一想，这其中，关键还在于人心，犯罪的性质一变，此前所订立的攻守同盟，便会瞬间瓦解。

    这一手…很高明。

    “殿下聪明伶俐，令人钦佩。”有人不无欣赏的道。

    对有些人而言，太子殿下能有此智慧，确实难得。

    自然，也不免有人心里惶惶不安，可越是这样的人，此时越言不由衷道：“殿下真是睿智啊。”

    本宫当然睿智。

    朱厚照一点都不客气。

    弘治皇帝却是哭笑不得，也不知是喜还是悲，只觉得，自己应当很是欣慰，可心底深处，却又不免生出一股无名怒火，睿智倒是睿智，可朕却被坑苦了。

    弘治皇帝脸色铁青，长身而起，伫立，凝视着朱厚照片刻，终于咬牙切齿的道：“可笑！”

    朱厚照一愣，心说，不对哪，案子是父皇让儿臣查的，儿臣现在也算是幸不辱命，怎么……突然就翻脸了呢。

    弘治皇帝厉声道：“王岩等人，实是罪该万死，他们固然没有牵涉到行刺一案，可朕待他们不薄，这贪渎，亦是死不足惜，下旨，三司会审，再查一查，他们是否还有其他的恶迹，此案，要从重处置，朕绝不姑息这些害民的蠢虫!”

    朱厚照才松了口气，我说嘛，本宫和父皇，无冤无仇，怎么好端端的，居然翻脸了，看来……只是那些该死的赃官们惹着了父皇。

    刘健等人忙道：“臣等遵旨。”

    弘治皇帝又道：“至于太子和方卿家，功勋卓著……”

    方才虽是一肚子气，可王岩这些人做了替罪羊，弘治皇帝心情好了许多。

    凡事，要往好的方向去想，比如太子，他虽是剑走偏锋，可至少，很快将问题解决了，这就极难得了。

    弘治皇帝道：“太子查案有功，赐金五千斤。”

    朱厚照：“……”朱厚照哪怕是没有算盘，这五千斤的‘金’，又值几个钱呢，呸，我朱厚照是看得上这点银子的人吗？我朱厚照迄今为止，已欠下数十上百万两银子的外债了，就为了买下旧城的房产，还有那新城的一大片地，还没回款呢，我债多不愁，不稀罕这点破……钱！

    朱厚照心里虽这般想，身子却很实诚，乖乖拜倒：“父皇隆恩浩荡，恩如雨露甘霖，儿臣敢不承受，谢父皇恩典。”

    弘治皇帝听了他的话，下意识的点点头，不错，果然懂事了。

    弘治皇帝看了方继藩一眼。

    他心中想，这个案子，方继藩只怕出力不小……难得他还不居功，如此的谦虚。

    于是，心里一暖：“至于驸马都尉方继藩，亦是功不可没，另有恩赏。”

    方继藩一脸懵逼，为啥是另又恩赏，怎么听着，像是有什么图谋似得，这等阴谋诡计，听着就让人森森然啊。

    …………

    班中，那王不仕心里却已泛起了涟漪。

    他禁不住想，武库一案，实在是触目惊心啊。区区一个武库，就贪墨了九成，若是再细细往深里去想，天下的粮仓以及各库，这账面上固是丰盈，可实际上，又留了多少呢？

    只怕……也只有天知道。

    现在武库案发，陛下少不得要命人清查各仓各库，到了那时，无数亏空都会曝露出来。

    而更可怕的却是，这账面上本该有的东西，却是不翼而飞了，去了哪里，想要追索，无异于是痴人说梦。

    前几日，看那《国富论》，倒是有了几分新的感悟，说是物资的短缺，势必会造成物价的飞涨，甚至会引发恐慌。如此，首先可能会刺激到生产，可同时，也会使万物齐涨，尤其是生活必需品。

    可惜啊……银子都预备要去购置旧城的土地，若是再给老夫一笔银子，囤积一点货物，只怕……又可大发一笔横财……

    不过……西山有这么多的作坊，这些作坊，恰恰受益极大，倘若再有一笔银子，购置一块土地，招募匠人，从事生产，也定能财源滚滚。

    王不仕想到此处，心里不免有无数的遗憾……

    猛地……他突然想到了什么。

    此事，哪怕是查出点什么眉目，宫中即便是知道，为了防止百姓们恐慌，也定会尽力掩盖消息，也就是说，这些触目惊心的事实，没有这么快，露出风声来，那么……假若自己购置下旧城的土地和房产，等到旧城的土地和房产的价格暴涨，再用这些旧城暴涨的土地和房产作为抵押给西山钱庄，便足以贷取数不尽的银子来……而后……

    王不仕的眼睛，竟是一亮，而后，可以大肆建一些作坊，最好和衣食住行有关，囤积货物，太招摇了，毕竟自己非商贾，可万万别让厂卫给盯上才好，不错，那就建作坊，现在建作坊，也是时兴的事，论起来，也是自己合理合法的银子，并没有囤货居奇，清清白白。

    当然，自己有官身，这件事，可以让自己族侄出面，王振兴就很不错，他是个忠厚老实的人，脚踏实地，其实不必他有多聪明，只需按老夫吩咐去办，即可。

    那么……作坊建在哪里呢？

    京师太显眼了，且价格太贵，用《国富论》中的观点而言，物资短缺时期，任何作坊，只要能出货，就有利可图，可长远而计，一旦供大于求，到时比拼的，就是成本……

    定兴县已修建了道路，运输的成本并不高，虽是那里收取商税，可相比于这京师高不可攀的地价……还有日益增长的人力……

    对，就去定兴县！

    王不仕此时……心里不禁感慨，《国富论》实是一部奇书啊，自然，是不是神奇，却还需等待结果……但愿……自己押准了，否则………只怕要倾家荡产不可。

    可是……这又如何呢，不拼一拼，难道一辈子为人所笑，老夫受够了那该死的船了，受够了那人间渣滓四个字!

    要争口气！

    …………

    弘治皇帝在此时，一挥手：“诸卿，今太子立下大功，甚得朕心，诸卿且退下，太子，方继藩，你二人留下，朕有话说。”

    众臣见陛下转怒为喜，又是三呼万岁，便各自告退。

    王不仕便随着人流，走出了奉天殿，身边，许多人窃窃私语，议论着什么。

    “真真想不到啊，王岩竟是这样的人，亏得他是读圣贤书的。”

    “他一个给事中，就猖狂至此，真是令人寒心。”

    “对了，王侍读。”

    王不仕已经渐渐不喜欢和人多议论了，总是沉默寡言。

    听到有人叫他，却是翰林院的同僚，于是，他一面走，一面道：“不知有何见教。王侍读，你的旧宅，是何时卖了的？卖价多少，不瞒你说，当初，我那旧宅，本想留下的，可看着价格，一日不如一日，心里急啊，索性，还是卖了吧，可迄今为止，竟是无人问津……你说，是不是再降降价。”

    王不仕眯着眼，看着这心急如热锅蚂蚁一般的人，却突然有一种智商上的优越感，他平淡的道：“噢，你竟手里还留着旧宅……”

    他声音故意高亢了几分。

    其他人听罢，纷纷驻足，也都笑了起来。

    似乎……谁手上还握着旧城的宅子，就成了大傻瓜一般。

