
    陈嘉诚一愣，然后皱着眉头问道：“她到底是什么人？”

    “什么人？”张楚风无奈笑道，“她能够让我直接滚蛋你信不信？既然这件事情她发话了，那么你的事情也没辙了，不过反正对你也没有什么影响，那这样子吧。”

    陈嘉诚心有不甘，忍不住问道：“那还有一个男人呢，他到底是什么人？”

    “谁？”陈嘉诚说道：“我不认识，不过那个龙若兰是来找他的，看样子应该关系很不错，嗯，相当亲密。”对于龙姬那极其傲人的身材，那傲世寰宇的前襟，陈嘉诚都不得不有些羡慕了，想到叶秋那样子被一

    个极品大美人抱着，心里面不说嫉妒是假的，算是他陈少也没有遇到过这样子的美人。“哈哈，你肯定看错了，龙家大xiaojie怎么可能有看得的男人……”张楚风笑着笑着突然声音一僵，像是被人掐住了脖子一样，戛然而止，然后才吞了口口水，急切道：“等等，你跟我说说看，那个男的长

    什么样子？”

    等到陈嘉诚描述了一下。

    张楚风深吸了口气，然后怒骂道：“陈嘉诚你他妈的找死，你给我老实点，要是敢动那个男人一根毫毛，老子杀了你！滚吧，以后都别跟我联系！”

    下一刻，电话被直接挂断。

    陈嘉诚抓着手机呆在那边，好半天才回过神来，然后打了个冷颤。

    跟张楚风接触以来，他给陈嘉诚的印象，一直都是非常和善的脾气，从来都没有见到过他发过那么大的脾气。

    想到张楚风最后的那一句威胁。

    陈嘉诚又打了个冷颤，头满是冷汗，对于张楚风的手段他相当了解，他知道的几个香江地下世界的巨头神秘消失，是隐隐跟这位有着间接或直接的关系。

    如果说他真的想要干掉自己，那么绝对有悄无声音让自己消失的手段。

    “他到底是什么人？”

    陈嘉诚脸露出心有余悸的神色，幸好问了一下张楚风，否则他可能怎么死的都不会知道。

    在这个时候，一阵敲门声响起。

    陈嘉诚收拾了一下心情，然后问道：“谁？”

    “哥，是我。”

    打开房门，陈宇带着罗玉进来，看到陈嘉诚脸色不太好问道：“哥，你怎么了，生病了？”

    “没什么。”陈嘉诚摇了摇头，问道：“有什么事情？”

    陈宇疑惑道：“晚的珠宝商会，我们不去准备下吗？”

    “我忘了还有这事情，等我一下。”

    陈嘉诚顿时想起来，马收拾了一下，然后皱着眉头看了一下罗玉，说实话他对自己弟弟找的这个女朋友不是很满意，家世很普通，根本配不陈家。

    “到时候让他们直接分手，秦家的那位xiaojie不错。”

    陈嘉诚暗想。

    ……

    另一边。

    叶秋现在心情不太好过，跟在旁边，看着龙姬那张冷若冰霜的脸，小心翼翼问道：“这个，龙姬，我们去哪？”

    “你还在生气吗？”

    “其实我也有苦衷的。”

    龙姬冷着一张脸，没有反应。

    “那个时候我受了伤。”

    听到这话，龙姬算是有了点反应，转过头去看了叶秋一眼，然后更加火大了，这么生龙活虎的样子有受过个屁的伤。

    而且当初叶秋跟那三支特种部队交手，事后她带着人去把现场翻了个遍。

    留下来的血液全部都采集了一遍，当时那三支队伍也不知道是从哪里得知了龙王的行踪，联手进行了斩首行动。

    之后她从卧底那边得知三支队伍一共出动了45名精英。

    这种力量去对付国际毒枭都搓搓有余了，而且要知道那些国际毒枭身边哪个不是有着几十百的守卫，只是去对付这样子一个人简直不可思议。

    最后，收集的一些血液加卧底的情报，算那些被运回去的人，统计之后的确有了45个人的信息。

    可是压根没有叶秋的血液了，连他的头发都没有发现，这是哪门子的受伤？

    “你爷爷不给我发工资。”

    叶秋见她还是没反应，又忍不住说了一句。

    听到这句话，龙姬额头青筋暴起，瞪了叶秋一眼：“又不是一个系统的，给你发工资干什么？”

    叶秋笑呵呵道：“保护他孙女啊，龙老头不应该给我发点工资吗？”

    龙姬俏脸一黑，要不是大庭广众，真想把他拉过暴揍一顿。

    忍住动手的*，她一言不发，带着叶秋穿过马路，然后走了不知道有多远才停下来。

    最后叶秋抬头一看，看着面那“新世界国际酒店”七个大字，脸色瞬间别扭了起来。

    龙姬居然带着他来到了一家酒店！

    “若兰，你，你想干什么？”叶秋声音都有些结巴了，都直接叫了龙姬的本名。

    “开房！”

    龙姬下巴一扬，俏脸冷峻。

    “这个，不太好吧。”叶秋大汗，这不要一言不合开房啊，要是让龙老头知道了，那不是直接要枪毙自己啊。

    要知道刚刚入伍的时候，他只是偷看了一次龙姬洗澡而已，差点被龙老头扒了皮。

    要是真的跟龙姬发生了点什么。

    叶秋想想都觉得心寒，龙家那一家子可都是zhàyào桶啊。

    “走！”

    跟着龙姬有些迷迷糊糊地办理了入住手续，然后等到了那间豪华的总统套房当，叶秋才一个激灵清醒过来，看着龙姬有些结巴道：“这个，若兰，有事好商量，不要一言不合开房。”

    龙姬直勾勾地看着他，眼睛突然微红，低声道：“你知不知道我们都很担心你？”

    叶秋闻言沉默，然后苦笑了一声：“那个时候其实不是我不想回来，而是不能够，你应该知道发生了那样子的事情，如果‘龙王不死’，那么我们会很被动的，而且你们也会很危险。”

    龙姬身体一震。

    那次战斗的结果的称得是震惊世界，连龙姬他们自己都对叶秋的实力感觉到震惊。

    的确跟叶秋说的一样，如果龙王真的没有死的话，那么肯定会遭受疯狂报复，甚至是龙焱特种大队都可能会被牵连。

    龙姬现在有些理解叶秋为什么会失踪了。

    叶秋坐过来，搂着她的肩膀，轻声说道：“现在龙焱被冷藏，其实龙老头他们做的没有错，这种时候让你们出去太被动也太危险。”心里面则是赞叹了一句，若兰身的体香还是那么好闻。
