    却说江枫，他离开云川集团后，又去菜市场买了很多食材。

    他准备给丁瑶做一顿丰盛的晚餐。

    结果一回家，就迎上了李秀琴嘲讽的目光，“真是废物，消失了几年，一回来还是吃软饭的家庭煮夫！”

    江枫无动于衷，无视对方的嘲讽，直接去厨房做饭。

    “窝囊废，也不知道老娘上辈子造了什么孽。居然招到这么一个废物女婿。”李秀琴骂骂咧咧道。

    “妈。”

    丁瑶不满的反驳道：“江枫第一天回来，你能少说几句吗？”

    “哼！”

    李秀琴恨的咬牙启齿，“你还替这个废物说话，我告诉你，早晚有一天，我会让这个窝囊废滚出我们家！！”

    很快，就到了吃晚饭的时候。

    一桌子菜都是出自江枫之手，三荤两素，都是丁瑶最爱吃的菜。

    看着桌上一盘盘秀色可餐的饭菜，丁瑶不由得心中一暖。

    分开那么久，自己爱吃什么，他还是记得一清二楚！

    “对了，我刚才出去的时候，听别人说，云川集团再招部门经理。”

    江枫装作无意听到的样子，提议道：“要不，瑶瑶你去面试一下试试？”

    “云川集团？”

    丁瑶一愣，旋即轻叹一声，“那可是云城的龙头企业。他们招部门经理，肯定要求很高，我去的话……估计成功的几率很小。”

    “这倒不一定，世上无难事，只怕有心人。”江枫道。

    李秀琴听的一脸疑惑，问：“好好的，为什么要找工作？”

    “没什么……”

    丁瑶很清楚，自己被奶奶革职的事情，要让母亲知道的话，那她肯定又会一哭二闹三上吊。甚至，还会把江枫赶出将门。就遮掩道：“……我就是考虑，要不要换个工作环境……毕竟，奶奶他们也不喜欢我。”

    “只是因为这个？”

    李秀琴看出事情不太对劲，将信将疑道：“不对，这废物一回来，你就想换环境！你老实告诉我，是不是这废物给你惹麻烦了？”

    丁瑶沉默着，不想回答。

    “你要是不告诉我，我就去云湾别墅问清楚！”李秀琴道。

    “妈……”丁瑶黛眉一蹙，道：“这件事是我自己决定的，跟江枫没有任何关系。”

    “没有关系？我看你就是被这个废物迷了心智！现在可好了，连工作都丢了，那我们一家人咋办？”李秀琴一把抓住丁瑶的手腕，大声质问道：“你怎么就非要跟这个废物在一起呢？你是不是想气死我啊！！”

    因为情绪太激动，她的指甲直接掐到了丁瑶的胳膊上。

    顿时，丁瑶的脸上露出一丝痛苦。

    “松手！！”

    江枫表情顿时冷如冰霜，一把抓开李秀琴的手，冷声道：“一个工作，丢便丢了。明天瑶瑶去云川集团，一定能面试成功！等瑶瑶成为云川集团的部门经理那一刻，老太太他们一定会后悔的。而且，还一定会来求瑶瑶！！”

    “白日做梦，那可是云川集团啊！”李秀琴气急败坏。

    她扬起手，下意识就想狠狠抽江枫一巴掌。

    可，当李秀琴看到江枫的眼睛后，就突然心虚了！

    这一刻，江枫目光如刀，寸步不让。

    李秀琴突然就害怕了。那眼神，就好似择人而噬的猛兽一样。

    “事情已经这样了，不如，我明天就去面试试试吧。”

    丁瑶不想让他们继续僵下去，便打圆场道。

    晚饭之后，江枫冲了个热水澡，习惯性的在地上铺好被褥，准备躺下的时候，发现丁瑶一直在直勾勾的看着他。

    “怎么了，我脸上有东西？”江枫道。

    “没……”丁瑶俏脸一红，道：“……没什么，快关灯睡觉！”

    “噢！”江枫简单应了一声，然后关灯。

    二人的婚事，是丁老爷子一手操办的。是以，丁瑶一开始对江枫很抗拒。

    从结婚那一天开始，江枫就一直睡在地上，数年如一日，未曾改过。

    只不过，当丁瑶想起江枫白天说过的那些承诺，心中不禁有些欢喜。

    江枫为了她，已经敢跟老太太对峙，敢跟母亲讲道理。

    就是说，自己的男人，不会再难么窝囊了。

    “只要你能一点点的改变，那么……我就会一直等你。”

    黑暗中，丁瑶伸出手摸了摸空荡荡的床边，在心里轻声说道。

    ……

    第二天，江枫陪着丁瑶来到了云川集团。

    此刻在大厦门外早已挤满了人，密密麻麻的，起码有上百号人。

    巧的是杨聪和丁雪也来了。

    杨天华被开除后，杨家不甘心放弃这块肥肉，于是又派杨聪来面试。

    同时，丁雪也抱着“碰碰运气”的心态，决定来面试。

    二人看见江枫和丁瑶之后，都是气不打一处来。

    “要不是江枫这个废物乌鸦嘴，说不定大伯也不会被革职。”

    丁雪愤愤的说道：“杨聪，不如我们当众嘲笑一下这个废物。”

    “行！”杨聪咬牙切齿的答道。

    他也是憋了一肚子火没出发泄，也不知道自己得罪了哪位大人物，害的大伯连工作都丢了。

    挨了大伯几个耳光不说，回到家里之后，又被父亲指着鼻子又打又骂。

    当晚，杨聪被罚在祠堂里跪了一夜。

    现在碰见江枫，杨聪就像趁机撒撒火！

    ……

    “没想到有这么多人来面试！”

    丁瑶还没发现丁雪和杨聪的存在，她四处张望了几下，见周围人山人海，有上百号人来面试，不禁有些胆怯，“不如，我们回去算了？”

    “别呀！”

    江枫笑着劝道：“你就放心的去面试吧，一定能成功！”

    “我信了你的邪……”

    丁瑶没好气的白了江枫一眼，撇嘴道：“那好吧，来都来了，我就试试！！”

    “呵呵呵。”

    这时，传来一阵讥讽的萧胜。

    只见丁雪捂着小嘴，在旁边讥笑道：“呦，这不是丁瑶吗？你被老太太赶出家门后，又来云川集团面试吗？不过，人家云川集团可是大企业，要求高的很！所以我劝你啊，还是死了这条心吧！！哎……其实我也挺替你感到悲哀的，自己一家三口日子过得紧紧巴巴的不说，还要养一个窝囊废！”

    这些话，让丁瑶气的胸口不停起伏。

    但丁雪说的都是事实，丁瑶根本无从反驳。

    就在这时，杨聪也开口嘲讽道：

    “呵呵，江枫……你当初口口声声的说要帮丁瑶举办婚礼，该不会是等着丁瑶面试成功，然后再出钱帮你解决难题吧？你这软饭，吃的可真让人羡慕啊！！”

