    白雪紧紧握着慕辰的双手，如果不是为了她，慕辰也不会做出这样的事情来。

    “慕辰，不要再打了，既然问不出来就让他留在这里吧，这样的人不值得你动手。”白雪紧抱着慕辰轻声说道。

    “你说的没错，让他一个人留在这里吧。”慕辰总算是回过神来，本想将白雪从怀里拉出来，但是看到自己手上的鲜血，只能用手肘碰了碰白雪，白雪这才放开了慕辰。

    慕辰松开白雪之后，从角落里拿出来一袋面包和一瓶水放在了那保镖面前：“三天之后我再来看你，如果你再不说的话，我可以送你去非洲，你自己想清楚，哪怕不为了你自己，也为了你的家人想清楚。”

    白雪走到那个保镖面前：“你还记得我吗？三年前我要见慕辰，是你拦住了我，我知道你是听命于慕夫人，我可以不怪你，但是我现在回来了，我要给自己讨一个公道，如果你还有点良心的话，就将你知道的事情说出来，我可以让慕辰放过你。”白雪蹲在那人面前说道。

    那人在看到白雪的时候，身体忍不住向后瑟缩了一下，像是有点害怕的样子。

    “这三天的时间好好想清楚吧，三年前的事情，你多少应该知道一些，你是个聪明人的话，就应该知道怎么做。”白雪说着，将旁边水瓶的盖子打开，放在了那保镖身边，这才站起身来，走回慕辰身边。

    “对，对不起。”正当白雪和慕辰准备离开密室的时候，那保镖发出微弱的声音，一开始白雪还以为自己听错了。

    和慕辰相视一眼，白雪又返回走了那保镖面前：“所以，你现在愿意将你知道的事情说出来了吗？”

    “对不起，我只能告诉你，三年前你在别墅看到的人并不是少爷，其他的，我真的不知道了，你们饶了我吧。”那保镖痛苦说道。

    这些事情他早就已经和慕少刘能他们说过了，可是他们根本就不相信。他的确是慕夫人身边的保镖，但是却不是慕夫人的心腹，他只是慕夫人身边的打手而已。

    “看来他还是不肯说，白雪我们走吧。”慕辰看到那保镖说出来的依旧是些没有的消息，就不想再耗费时间在这种人身上了。

    “你再想想还有没有别的事情，哪怕只是稍微相关一点的都行，还有三天的时间，你可以慢慢想。”白雪说着，再次离开了。

    看那人的样子，都已经被慕辰和刘能打成这样了，还是只说了这一件事，这人要么是特别忠心于别人，就是真的什么都不知道了，白雪觉得这人更偏向于后者。

    从那个废弃工厂出来之后，慕辰一句话都没有说，白雪担心地看着慕辰：“慕辰，要是三天之后他还是不肯说的话就放他离开吧，我们还可以找别的线索。”

    那人被关在密室的时间太长了，而且身上还有伤，白雪都担心他能不能熬过三天的时间。不管怎么样，都不能闹出人命。

    “我知道了，你害怕吗？”良久，慕辰这才说了一句。

    刚才他打人的样子，恐怕白雪都看到了吧，慕辰有点不敢面对白雪，担心从白雪眼里看到害怕的神色。

    “当然害怕了，你那样子跟疯了似的，我都有点担心你以后会不会也这么打我，你说我还不害怕？”白雪看向慕辰，果然慕辰听到白雪的话之后脸色立马难看了。

    “好了，骗你的，你还当真了，不过我可警告你，你要是敢在小庭旭面前打人的话，我一定不放过你！”白雪忍不住在慕辰手背上捏了一把。

    “我怎么敢对你动手？我永远都不会再伤害你了。”慕辰听到白雪的话，这才松了口气。

    “这可是你自己说的，你要是敢再伤害我，那我一定会带着小庭旭离开，去一个你再也找不到的地方！”白雪听到慕辰的话，一脸严肃地说道。

    “我不会让你们有机会离开的。”慕辰回头看了白雪一眼，宠溺的捏了捏白雪的鼻子。

    从废弃的工厂出来都已经半夜了，折腾了一天，白雪早就困了，可是慕辰这车好像不是往慕氏集团开的。

    “那我们现在去哪？你身上这些血不处理一下吗？”白雪看着慕辰身上的血迹担心的说道。

    “去另外一个地方，我让刘能准备的。”慕辰说着，直接带着白雪去了之前刘能买好的别墅。

    “什么？你不会金屋藏娇了吧？慕辰，你老实交代，到底还有多少事情是我不知道的！”白雪佯装生气道。

    “在渝城就一处，海市也只有两个，渝城的别墅是刚买的，你不是说不想在慕家本家吗？”慕辰老实交代，他这是为了方便行事才置下的产业。

    白雪听到慕辰的话笑了，她上次也只是随口说说而已，并没有真的想要怎么样，毕竟她是慕辰带去慕家的，要是提出来不和慕家的人住在一起，岂不是会让人误会她？

    “现在慕家出了这么多事，恐怕到时候不仅是你，我也不会再留在慕家了。”慕辰说道。

    如果慕子敬坐上那个位置是用了不正当的手段，那他为了保住自己的位置，还不知道会做出什么事来。

    “如果真的是慕子敬做的，老爷子又一直没有醒过来的话，你打算怎么办？”白雪忍不住问道，凡事，有最好的打算，也会有最坏的打算。

    “公司我不会让慕子敬毁掉的，毕竟那是祖父的心血，慕子敬将公司的骨干赶走了，我正好接收，也可以将慕氏集团都收购了！”慕辰看似随意说道。

    可是将慕氏集团收购了，这在别人听起来简直就是一个天大的笑活！谁不知道慕氏集团能左右一个国家的发展，就连国家都不能对慕氏集团怎么样，谁有胆子说要收购慕氏集团？可是如果这个人是慕辰的话，白雪相信慕辰一定能够做到！

    “如果你要动手的话，股市那边我可以帮忙，别忘了我可是股神！”白雪站在慕辰身边坚定地说道，如果慕辰真的要收购慕氏集团的话，首先在股票上一定要重创慕氏集团。

    “当然不会忘记，你可是我的大能臣。”慕辰笑着，很快就来到了刘能给他们预先买好的别墅。

    虽然别墅的空间没有海市别墅的空间大，但是只有慕辰和白雪两个人足够了。

