    “没错，就像是Archer投影出来的那些宝具一样...”

    伊莉雅也不吝啬，直接将无限剑制的原理告诉了大家，因为，没有相应的魔术特性，就算知道原理也不可能做到。

    “居然还能这样？！”

    所有人均是目瞪口呆，身为魔术师的远坂凛更是惊的下巴都快要掉下来了。

    投影魔术作为最基础的幻术系魔术，都不知道存在几千年了，可却从来没有人想过居然还可以这么用，这么强。

    其实也不是没人试过，只不过没有相应的特性，投影出来的就是一个包裹着魔力的壳而已。

    “我不知道archer的魔术特性是什么，不过我的魔术特性是空想具现，也可以称作是创造、万能，只要拥有足够的魔力，我所投影的宝具不但可以永久存在，并且等级也和原版一样。”

    众人忍不住倒吸了一口凉气，好半天才回过神来。

    突然，远坂凛想到了一个问题。

    “对了，我记得投影魔术的要素有两个，一个是要解析投影目标的内部构造，另一个就是要亲眼见过目标实物，你现在只是有了图纸，满足了第一个要素，但是第二个——”

    “我的记忆里有关于宝石剑的画面！”

    远坂凛又是一呆。

    “这不可能，宝石剑乃是我们远坂家先祖的老师，第二魔法使宝石翁的魔术礼装，而他已经有上千年没有在这个世界上出现过了！”

    伊莉雅闻言轻笑着摇了摇头：“这你就说错了，三大家族当初构建大圣杯系统的时候就曾经见过宝石翁，甚至宝石翁还给了她们不少指导。而且你有没有想过一个问题，为什么当初我们爱因兹贝伦家会找上远坂家，一起构建大圣杯系统呢？”

    “这...”

    远坂凛张了张嘴。

    她想说肯定是因为远坂家很厉害。

    但这明显就是自欺欺人，时钟塔里面随随便便就能挑出几十甚至上百个比远坂家更厉害的魔术家族。

    “为了冬木市的地脉？”

    伊莉雅再次摇了摇头：“以我们爱因兹贝伦家的钞能力想买下一块拥有地脉的土地很难吗？再说我们爱因兹贝伦家在德国本就拥有一片比冬木市更庞大的领地。”

    远坂凛终于明白伊莉雅的意思了。

    “难道说——”

    “不错，我们爱因兹贝伦家最初想找远坂家合作为的其实就是为了宝石剑！”

    伊莉雅没有再卖关子，解释道：“宝石剑能够抽取无数平行世界的魔力，甚至可以穿梭世界，谁拥有它就相当于是拥有了无尽的魔力。”

    “冬之圣女羽斯缇萨本身就掌握着第三魔法，只是缺少魔力而已，若是能得到宝石剑就可以靠着那无尽的魔力随意施展第三魔法，一念之间就可以毁灭世界，或者打通通往根源的通道。”

    “可惜远坂家一直都没能铸造出宝石剑。”

    “宝石翁又不会把自己的魔术礼装送给别人。”

    “所以，双方只能退而求其次，利用宝石剑的一点点原理构建出了极其高效的抽取地脉灵力转化为魔力的大圣杯系统。”

    “我原本是为这次圣杯大战准备的小圣杯，所以阿哈德给我灌输圣杯信息的时候也灌注了这段羽斯缇萨的记忆，其中就有宝石剑的画面。”

    “......”

    月色皎皎，由于远坂家的房间有限，伊莉雅不得不勉为其难的和小黑以及阿尔托莉雅睡一个房间。虽然这样不好让小黑帮忙补魔了，不过...真香！

    只是，就在距离远坂家不到五公里的间桐家中，刚刚大发神威几乎一打四的间桐樱却在遭受着惨无人道的虐待。

    “啪——”

    间桐慎二重重的一巴掌扇在了了樱的脸上。

    “混蛋混蛋混蛋！你居然把我的rider还死了，我还怎么参加圣杯战争怎么得到圣杯！废物！去死！”

    美杜莎的死明明跟樱没关系，要怪只能怪间桐脏砚还没摸清伊莉雅底细的情况下就制定了这次的战略，想要将美狄亚和她的宝具万符必应破戒弄到手，结果偷鸡不成，赔上了美杜莎。

    可间桐慎二不管，只会欺软怕硬的他当然不敢对间桐脏砚抱怨，他甚至连在间桐脏砚面前站直身子正常声音说话都不敢，所以他只能将心中的不满发泄在了樱的身上。

    不论是伊莉雅还是远坂凛都不知道这些，不然绝对会直接打上面门去，就算干不掉间桐脏砚也要把间桐慎二干掉，哪怕她们现在与间桐樱其实是属于敌对状态。

    昏暗的房间角落，间桐脏砚的一具虫子分身正冷冷的旁观着间桐慎二虐待间桐樱，没有任何阻止的迹象。

    其实间桐樱这些年遭受的虐待都是间桐脏砚故意为之，为的就是让间桐樱心中产生足以吸引此世全部之恶的恶念。

    “还不够...樱和大圣杯的联系还不够...不然今晚的战斗我根本不会输...看来还是需要卫宫家的那个小鬼...”

    间桐脏砚很快有了主意。

    半个小时后，被间桐慎二打的遍体鳞伤的樱被间桐脏砚赶出了家门，一个人在冰冷的冬夜，独自徘徊着，无家可归。

    结果刚好遇到了，从便利店买完东西，准备会藤村大河家的卫宫土狼。

    “樱？！你怎么一个人在这？！”

    听到那熟悉的声音，间桐樱浑身一颤，转身便想逃离这里，可在不黑化的时候她就是个普通女孩，还浑身是伤，哪跑的过卫宫土狼？

    没几步，卫宫土狼便追上了她，也看到了她脸上的伤痕。

    “是慎二那家伙？！”

    卫宫土狼直接就炸了，怒气冲冲的就要跑去间桐家找间桐慎二算账，可樱哪里肯让他去，间桐家可是有间桐脏砚这个老怪物在呢。

    “不、不要——”

    间桐樱死命的拉住了卫宫土狼。

    土狼想要挣脱，结果触及到了间桐樱身上的伤势让她浑身都疼的颤抖起来。

    这下，卫宫土狼终于清醒了。

    找间桐慎二什么都可以，但是间桐樱身上的伤势必须要尽快处理才是。于是卫宫土狼便拉着她一起回了藤村大河家，小心翼翼的帮她处理身上的伤口，与此同时一直化身飞虫跟在间桐樱身边的间桐脏砚偷偷捏碎了樱耳环里的...药。

