    徐清沐第一时间翻身下床，顺着箭哨的方向，压在了睡着的曹丹身上，堆起被子当做剑盾。果然，两根铁质箭头、白羽箭尾的二尺利箭射在了棉被上。

    随后曹丹翻身而起，和徐清沐一同躲在被后，等待攻势暂缓。

    曹丹躲在少年身后，没来由心血来潮，用手指戳了两下徐清沐腰间肌肉，不似男人般的眼睫毛修长挺拔，眉毛下的眼珠灵动好奇，盯着自己指间咯咯傻乐：“徐清沐，你的肌肉也很有安全感哦。”

    徐清沐一边躲避箭矢，一边不断调整被褥方向。回过头来看见曹丹一个大老爷们竟在这个时候，如女子般矫揉造作，一时竟无语凝噎，半晌缓过来，骂了声：“滚出去，找个安全的地方躲起来！”

    曹丹还不忘又戳了下，漫不经心答了声：“哦。”随即跳下床，慢悠悠走了出去。奇怪的是箭矢犹如长了眼睛一般，躲着曹丹。

    不大一会，箭矢攻势停止。徐清沐趁此机会，跳了出去。

    营地内的士兵已经全部戒备，盾甲兵手持厚重盾甲将重要突破口重重围了起来。沈、王两名对长带着医疗兵迅速处理受伤的士兵，分工明确，效率极快。王姓将军跳上附近树木枝头，双手握拳负于背后，目光如电审视前方，宛如仙人。斥候已如鬼魅般四散开来，在黑夜中消失不见。徐清沐四下巡视了一番，看到几柄长戟立于营地边缘，随即跑过去捡起两支。自己留一只，另外一只想扔给曹丹，却又怕伤到别人，只好将戟头对着自己，伸手递了过去：

    “握住戟把，防身用。”

    曹丹两眼一翻，啐了一声：“不正经的玩意。”还是伸手接住。徐清沐并没注意，两抹腮红氤氲而出。

    不大一会，斥候军返回营中。王钟鑫也随之飘落下来，骂了声鼠辈。随后告知众人，放箭贼子已经全部撤离，不过我都已经被人盯上了，务必小心行事。

    “第六第七巡查组扩大巡视范围五里，医疗队救治伤员，盾甲兵随时待命。”王将军吩咐道：“其余人抓紧休息。”

    徐清沐放下战戟，迅速帮着医疗队包扎伤员，看到曹丹依旧杵在原地，以为被刚才的突袭吓住了，连忙跑过去安慰。却发现曹丹两颊通红，害怕她受了伤，于是上下其手，摸索着看看是否有伤口。见并无大碍，顺手拍了拍屁股已示安慰。看到曹丹依旧拿着战戟，好奇的问道：“你怎么还握着戟……”

    话还没说完，直接被曹丹踹了一脚。刚想回头发怒，却见那个算命的已经跑进了帐篷。

    徐清沐感觉这个男人怎么这么矫情，不过也没太放在心上，又继续投入包扎工作中。

    受伤的一共十六人，一人重伤，其余皆是轻伤。王雷芳让徐清沐连同几人将重伤士兵抬到自己帐篷，要连夜进行救治。沈海粟正队长黑着脸站在树前，一掌拍在大树上，顿时树叶纷飞，沙沙作响：“该死的匈奴贼人，坏我好事，老子迟早捏死你们！”随后又是一掌，发泄本来可以愉快发泄的精力。

    徐清沐一直跟着进入帐篷，帮忙将心口中箭的士兵平放在地上，刚想伸手拔出箭矢，被王雷芳喝止：“别动，不然会失血过多而死。”接着又吩咐道：“去帮忙打盆开水，烧几块铁块。”徐清沐收回手，迅速起身，前去准备。

    待到打水回来，看见王雷芳左手泛起雾蒙蒙白汽，迅速在伤者胸口处点了几下，原本汩汩流血的箭口处也起了一层白色气状雾气，流血量以肉眼可见的速度减少，甚是玄妙。而后王雷芳又将伤者衣服剪开，使箭伤处裸露在外，接着喊到：“水，烧红的铁块。”徐清沐照做。只见王雷芳将箭头拔出后，迅速用铁块覆盖伤口，顿时白汽蒸腾，滋滋作响。原本晕厥的伤者“啊”的一声醒了过来，双拳紧握，青筋暴露，面容狰狞。

    手术在士兵再次昏厥中结束。王雷芳细心用针线穿过伤口，缝合完毕。随后走出帐篷，清洗自己双手。

    桃花眼下，一抹哀伤。

    王雷芳无意之中，瞥见徐清沐脚踝处的红色花朵，好看的秀眉一皱，问道：“家住何处？”

    “伏牛镇。”

    “父母可还健在？”

    “无父无母，幸得县令收养。”

    美艳少妇甩甩洗完的手，用毛巾擦了擦，温柔的说道：“想学医术吗？”

    少年站在身后，看着近在咫尺的鹅脂般面孔，挠了挠头：“想。”

    美妇人用手指点了下少年额头：“看你背着把木剑，也想当剑修？”

    少年抬起头，看着天上月：“我有一个朋友，说江湖很大，他想去看看。”

    然后望着王雷芳说道：“所以，我也想去看看这江湖，值不值得。”

    帐篷内的小道士，两颊依旧红艳。低低骂了声：“那也是个不要脸的剑修。”

    是那一低头的温柔，胜似春风般娇羞。

    等到徐清沐回了帐篷，神经大条的徐清沐突然想起刚才过于紧张，忘却了人生大事。于是招呼还没睡下气呼呼的曹丹：

    “走啊，一起拉屎。”

    ……

    等到胖子沈修齐点亮火把和徐清沐一起走向树林后面时候，才发现徐清沐右眼也是淤青一片。两少年一左一右并排蹲坑，相视一笑。

    刚好对称。

    一夜无事。

    第二天清晨，因为昨夜的偷袭和伤兵，王将军决定白天稍作休整，夜晚再行军。于是徐清沐带着曹丹，还有胖子沈修齐一同在附近树林寻找蘑菇和基本草药。带着王雷芳给的一本“医学杂病论”，徐清沐仔仔细细比对每一种能够见到的药草。胖子眼中只有吃物，逮着一尾山鸡不放，疯狂追逐。曹丹更是牛气，非要爬到树上吃那窝蜂蜜，等下开始，眼睛已成一天缝，还乐呵呵觉得赚大发了。

    渐近中午，几人才返回军营。胖子到底没有捉到那尾五彩斑斓鸡，但也不算没有收获，挖了几根白萝卜抱在怀中。曹丹不知用了何种术法，回来时脸上肿块已经消失不见。

    等到徐清沐回来，众将士看到少年手里拿着的一朵七彩花，顿时脸色一变。立即禀告王将军。

    王雷芳也出了帐篷，看到少年手中之物，也是脸色一凝。

    徐清沐不明所以，刚想开口询问，背后的森林阴风阵阵，树木沙沙作响。

    一声狼嚎响彻整个森林，王姓将军抬眼一看，心中暗到不好。

    山雨欲来风满楼。

