    某处。

    制卡师协会总部。

    制卡师们看着提交上来的报告陷入沉思。

    会长辞职了……

    仅仅一天。

    于是。

    他们特意将那位会长叫了过来。

    “这个陆鸣，就这么难搞吗？”

    总部工作人员很疑惑。

    “不。”

    “他不是难不难搞。”

    “他就是那种、很少见的、天才。”

    辞职的会长深深叹口气，沉声道：“他创造出来的纹路太过吸引人，是我自己无法承受，只能够放弃。”

    “我问你。”

    总部工作人员神色肃然，“你觉得如果能够承受住的话，你的实力，会提升吗？”

    “提升巨大！”

    辞职会长毫不犹豫。

    那些纹路！

    几乎都是基础！

    五星基础纹路！

    但是……

    对你思维的冲击，绝对震撼。

    “明白了。”

    总部工作人员心中了然。

    哎？

    辞职的会长茫然，你明白什么了你就？

    许久。

    总部工作人员登记辞职档案——该会长因身体年迈体力不支，无法承受陆鸣鞭挞，在纹路的深入♂交流中失败。

    因此。

    建议派遣一位年轻体壮的会长，去学习剑卡师纹路。

    ……

    “年轻……”

    “体壮……”

    人力资源部收到消息以后，在整个制卡师协会资料上查阅，许久，又默默关上了。

    一个没有。

    制卡师什么职业？

    死宅。

    本就是偏向纯能量性质的，再加上天天家里蹲制卡，体壮这种东西，对他们来说，是绝对不存在的！

    这也是为什么制卡师一般不会寻找能量战士女朋友的原因……

    不堪蹂躏。

    哦。

    剑修也不行。

    一般来说，也只有主修身体素质的职业，才会在这方面无所顾忌，比如锤修、斧修、丁修之类的。

    “不用吧。”

    同事疑惑，“学习纹路无法完成，更多是精神上的吧……”

    “不止。”

    那位人事很认真的说道，“我研究过陆鸣所有资料，调查了相关数据，陆鸣跟数位宗师级制卡师都有过沟通……”

    “每次至少一天！！！”

    “次日对方都会闭关修养，所以，这次，我一定派一个体力极其强大的会长！”

    “可是没有……”

    同事也很苦恼。

    “谁说没有。”

    人事信心满满，“总部没有，但是其他地方有，我记得，铁锤镇的制卡师会长，似乎在申请加入总部……”

    “铁锤镇？”

    同事脸色大变，“就是那个莽夫？！”

    “没错。”

    那位微微一笑，深藏功与名。

    呵呵。

    陆鸣。

    这次。

    我们制卡师协会不会输了！

    ……

    而此刻。

    天都市。

    郊外。

    陆鸣很谨慎选择地段。

    虽然因为某些不得已的因素，不得不来这里测试卡牌，但是他还是要尽可能的避免造成任何伤害。

    嗯……

    这片区域可能有人修炼。

    跳过。

    嗯……

    这片区域经常有男女在草丛中进行力学的探讨。

    跳过。

    嗯……

    这片区域有两个5A级景点。

    跳过。

    唔……

    最终。

    陆鸣的目光，落在了百公里开外，一片荒凉的区域。

    “这里应该没问题了。”

    陆鸣微微点头。

    于是。

    他掏出了卡牌。

    不过。

    他犹豫片刻，最终，还是将目光放在了六星的消融系列卡牌上，还是从这种低难度的卡牌先测试吧。

    毕竟……

    六星牛头卡风险太大！

    刷！

    消融卡准备就绪。

    这是陆鸣卡牌系列中，一个很神奇的系列。

    二星漩涡卡——吸收能量。

    三星消融卡——消融禁制。

    四星打断卡——消融时间。

    五星消消卡——消融敌人。

    现在要测试的，就是它们的六星进阶版！

    他很好奇。

    六星卡牌，到底会消融什么？！

    于是。

    陆鸣将原卡凝现出来，对准远处一头路过的凶兽。

    咻！

    卡牌启动。

    一抹淡淡的流光逸散。

    然后……

    没有然后了。

    一如往常那般，无事发生。

    “咦？”

    陆鸣有些疑惑。

    消融卡不同于带带卡或者牛头卡，它的本质定然是消融，所以……为什么没有一点变化呢？

    难道又是内部消融？

    于是。

    陆鸣下去，将那头凶兽抓起来，检查了一下器官……肝脏完整、毛发完整……咦？！这里……

    陆鸣忽然顿住。

    ？？？

    他仔细将凶兽下面扒开看了看……

    又陷入沉思。

    艹！

    怎么没了？！

    陆鸣一脸懵逼。

    “嗷——”

    凶兽想要离开。

    “闭嘴！”

    陆鸣一只手把它死死按住，六星气息荡开，凶兽不敢动弹。

    陆鸣则是迅速翻开课本，找到这货的对比图，对比了一下生理特征，很确定，这是一只公的……

    根据资料显示。

    正常情况下，它的武器应该在下腹十厘米处……

    但是现在……

    没有！

    不光武器没有，大炮底座都没了！！！

    所以……

    陆鸣傻了。

    六星消融卡，居然，TM是一张阉割卡？！

    六星。

    消融的……是生理战略武器！

    ？？？

    陆鸣懵了。

    真的。

    一直以来，卡牌系列都是有条不紊的提升，也是有一定的进化逻辑的，但是这次的升级，为什么……

    这么荒谬？！

    谁?要这种消融卡？！

    辣鸡！

    老子又不开宠物店！

    等等。

    冷静！

    冷静！

    陆鸣深吸一口气，让自己强行冷静下来，有可能是误会！这种实验，必须得多次测试，才可行。

    然后。

    他又瞅了瞅远处欢快跑来的凶兽。

    这次。

    他没有用消融卡，而是直接过去把凶兽按到，直接扒开看……

    咦？

    居然也没有！！

    那地方被切的整整齐齐，尽管在能量愈合的作用下已经恢复，但是仍旧能看到刚刚做过的痕迹！

    “果然有问题……”

    陆鸣眼睛一眯。

    “你说。”

    小小剑忽然蹦出来，“有没有可能你把附近的凶兽全阉了？”

    “闭嘴！”

    陆鸣没好气的说道。

    哪?那么容易！

    再说。

    这些凶兽……

    于是。

    陆鸣从凶兽来的方向悄无声息的猫过去，一路深入，最终，在某处荒凉的山脉之中，发现了一个年轻人。

    六星巅峰。

    颜值一般。

    职业未知。

    年轻人很熟练的抓过一只凶兽，在凶兽胯下一抹，一抹淡淡的光辉闪过，那只凶兽就已经被阉了……

    陆鸣：？？？

    莫名的。

    他加紧了腿，这又是什么变呔……

    光天化日！

    朗朗乾坤！

    在距离天都市一百多公里的荒郊野外，阉割凶兽？！

    果然。

    来这种地方的没一个好东西！

    “……”

    小小剑瞅了他一眼，没说话。

    ……

    不过。

    对方仅仅只有六星巅峰。

    所以，陆鸣也没有太担心，以他如今六星二境以上的战斗力，区区一个六星巅峰还是没问题的……

    因此。

    陆鸣很淡定的走出去，“你在干嘛？”

    “咦？”

    那年轻人也回过头，“居然有人？”

    哦。

    六星初阶啊……

    年轻人顿时了然，对于他六星巅峰的战斗力来说，区区一个六星初级还是没问题的，于是他也很淡定。

    “入药。”

    年轻人微微点头，“收集药材。”

    “药材？”

    “药剂师？”

    陆鸣错愕。

    “是。”

    年轻人微微有些得意。

    “这玩意……还能入药？”

    陆鸣惊悚。

    传闻中的牛鞭虎鞭他听说过，可这是凶兽！

    天生暴虐！

    能量异常！

    “当然。”

    年轻人奇怪的看了他一眼，“对于我们药剂师来说，万物皆可入药，别说凶兽鞭，就算是人的也没问题。”

    陆鸣：“？？？”

    这么凶的吗？

    你们想干嘛？

    做成含片吗？

    过分！

    陆鸣忽然觉得，自己对这个职业了解太少了……

    真的。

    药剂师这个行业，在前世很正常。

    也很受人尊敬。

    但是这里嘛……

    他总感觉，每个药剂师都是变呔，尤其是，当年轻人的目光在陆鸣身上扫来扫去，让他有些发毛……

    “小伙子。”

    “我看你颜值不错，有兴趣转职药剂师么？”

    年轻人微微一笑。

    “……”

    陆鸣无言。

    得。

    被邀请了……

    “你不认识我？”

    陆鸣有些意外。

    要知道，最近剑卡师协会的名气还是蛮高的……

    尤其是在天都市！

    其他地方不认识陆鸣很正常，可是天都市嘛……陆鸣每次出手动静都不小，再加上还参加过比赛……

    尤其是这两天。

    地方台的xx战神可是挂了好几天的！

    “你？”

    年轻人仔细看了看眼前这位。

    “嗯……”

    “这颜值……”

    年轻人若有所思。

    “想起来？”

    陆鸣微微一笑。

    你看。

    他就知道，只要看到这个颜值，就一定会想到他！

    “大概。”

    年轻人回过神来，“你们这种主修颜值的明星修炼者我都不太熟……不过还是听过的，你是叫什么什么鲲还是什么什么凡？听说你们最近成立了一个什么团，好像在小姑娘中人气不小。”

    陆鸣：“……”

    哦。

    被当成明星修炼者了……

    算了。

    明星就明星吧。

    从战略上来说，出门在外，不被认出来才是最好的。

    “明星修炼者啊……”

    年轻人了然，难怪年纪轻轻，实力一般，就敢出来。

    “小伙子。”

    “以后出门不要跟人随意说话。”

    “尤其是你这种实力弱的……”

    “如果碰到一个坏人，估计当场就把你拆了。”

    年轻人唏嘘不已，“我们协会就有个这样的家伙，喜欢在荒郊野外抓人，把器官拆成零件入药……”

    陆鸣：“……”

    你们这什么见鬼的职业！！！

    再说。

    你才是实力弱的那个啊喂！

    药剂师虽然说也有战斗力，但是有没有越级能力……

    真打起来……

    →_→

    “多谢前辈。”

    陆鸣装模作用抬抬手。

    “无妨无妨。”

    年轻人很大气的挥挥手，“我也是第一次看见明星修炼者……啧，你还别说，细皮嫩肉的，一看就是熟……咳，不是，一看就保养的好。”

    陆鸣：→_→

    “前辈……”

    “要不，我先走？”

    陆鸣叹口气。

    “别。”

    “急啥。”

    年轻人挥挥手，“难得看见一个明星，这破地方太危险，你暂时就跟着我，我可以保护你一段路。”

    “哦。”

    “对了，你会唱歌不？”

    “听说你们明星修炼者唱歌，是有增幅功效的？我有个小表妹，特别喜欢听歌……说是修炼的时候，听歌还能加快速度……”

    年轻人充满好奇。

    “可能会？”

    陆鸣叹口气。

    完了。

    看来这身份是摆脱不了了……

    “来来来，唱一句给我听听。”

    年轻人兴奋。

    陆鸣：→_→

    就在他考虑要不要干脆这这货打一顿的时候，远处传来一股能量波动，年轻人抬起头，眼中闪过一抹冷芒。

    “那些家伙……”

    “也来了吗？”

    年轻人眼睛一眯，“跟我来。”

    说完。

    他抓着陆鸣快速离开。

    咻！

    陆鸣手中的原卡待命，随时爆发，但是看着对他完全不设防的年轻人，竟也不知道如何是好……

    很快。

    年轻人带他来到一个山洞中。

    ……

    咻！

    咻！

    空中一道道恐怖的能量穿梭而过。

    陆鸣瞅了一眼，惊讶的发现，竟然是一些黑衣人骑着凶兽，在空中不断扫视，在寻找这什么。

    “看到没？”

    年轻人低声道，“那几个能量，最低也是六星巅峰！还有可能是1.5境的！哦，对了，你可能听不懂……”

    “总之。”

    “一个人在外，注意保护自己。”

    年轻人瞅了瞅陆鸣，“你们这些明星修炼者，太弱了，细皮嫩肉的，也没啥经验，要我是坏人你早没了。”

    陆鸣：→_→

    这话该我说啊喂！！

    不过。

    他倒是很好奇，“这些是什么人？”

    “不知道。”

    年轻人神色凝重，“上次我跟他们打了一架，后来就一直被追杀……”

    “？？？”

    陆鸣瞅了瞅那些六星巅峰还骑着凶兽的一群黑衣人，又瞅了瞅年轻人药剂师的小体格，充满怀疑。

    “咳。”

    年轻人咳嗽一声，得意的说道：“上次他们追杀我的时候，是地毯式搜查。我看到有一男一女在凶兽身上玩空震，我就反向从他们的扫描下冲过去。嘿，他们以为每个地方都查过了，我就溜了。”

    陆鸣：？？？

    还……

    还?能这样？！

    牛批！

    这些黑衣人也是优秀，你以为你们是机长啊？还敢玩空震！

    你看。

    出事了吧？

    他依稀记得，在前世的时候，也有个网红姑娘就进入了飞机驾驶舱，还喝茶拍照留念……至于其他事情么……

    此处略去不表1w字。

    总之。

    当时网上也是很多人喷。

    但是陆鸣觉得吧，这是人之常情。

    你想想，如果??机长长期处于饥渴状态，可能会烦躁不安，影响飞行安全，姑娘进去灭火，没什么问题啊~

    对吧？

    没毛病！

    当然。

    陆鸣一直以为这种事情前世才有……

    没想到。

    还?有在召唤兽身上空震的！

    真刺激。

    ……

    咻！

    咻！

    外面还在搜寻。

    陆鸣默默用膜隔离了气息，等着他们过去。

    许久。

    外面没了动静。

    ……

    “那些人……”

    年轻人看了看，旋即摇摇头，“算了，一会你还是早点离开吧。”

    “好。”

    陆鸣点点头。

    “哦，对了。”

    年轻人犹豫了一下，“你可不可以教我几句歌……嘿，我也是第一次看见明星修炼者，回去还能吹吹。”

    “……”

    陆鸣无语。

    不过。

    他倒是理解年轻的心态。

    那种感觉……就跟你出门看见某个二线明显差不多，虽然你不认识，但是，要个签名合照总没错……

    朋友圈能吹啊！

    但是问题是……

    他不是明星啊！！

    唱什么歌！

    根本不会啊！难道还能给你唱一段什么‘姓李的话，我想要带你回家……’之类的酒吧disco么？！

    不存在的！

    于是。

    陆鸣果断拒绝。

    “真不行么？”

    年轻人很遗憾。

    好吧。

    听说明星修炼者唱歌都是要钱的……

    算了。

    有机会再说吧。

    “既然你是天都市的……”

    年轻人微微一笑，“等我到天都市找到我女朋友，一起去给你捧场。”

    “好。”

    陆鸣微微一笑。

    遇到年轻人只能算一个插曲。

    嗯……

    他也没时间在这消耗。

    于是。

    他起身准备离开。

    而这时，就听到年轻人看向天都市的方向，三十度角倾斜，目光中充满深情，“也不知道陆颜这丫头这几天过的如何……”

    ？？？

    陆鸣脚步顿时一停。

    “陆颜？”

    “剑修？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “咦？”

    “你认识？”

    年轻人惊奇。

    “呵呵呵呵呵。”

    陆鸣笑了，他拍拍年轻人的肩膀，“前辈，有没有兴趣亲自感受一下人鞭是怎么制作成的？”

    ……

