    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百五十一章

    “你为什么要骗我？”

    阿璇愣了半晌，才意识到是宋寒川骗了自己。方棠对自己所说的话，是因为受了他的指使吗？还有一开始提起方棠的时候，他就应该骗了自己吧。

    车厢里头的空气如同凝滞了一般，从鎏金鹤嘴香炉里面吐出来的淡淡清香味，似乎让整个车厢变得越发闷热，让她的思绪都没那么顺畅了。

    如果说她相信的是方棠，倒不如说她相信的宋寒川，她觉得他不会骗自己。所以在她告诉宋寒川，顾菀在和崔谨议亲后，没有得到他否定的答案，她就将这件事当成了真的。

    待此时回过神，阿璇才不敢相信，宋寒川居然骗了自己。

    她张了张嘴，想质问他，可半晌都没说出一句话来。倒是对面的人，此时睁开眼睛，原本就黑亮的眸子更加幽沉。

    “和顾菀议亲的本是崔家三房的庶出子，”宋寒川声音依旧淡淡，似乎完全没有意外阿璇会来问自己。

    此时马车依旧在前行，只是车中的夫妻两人却是望着彼此。阿璇看着面前的宋寒川，似乎突然觉得面前的这个人有些陌生，他清冷的面容，淡漠的口吻，她以为自己不会听见也不会看见，可是当他这般对自己说话时，她还是觉得受不住。

    阿璇并不是个歇斯底里的人，既然已经知道了真相，于是接下来就是沉默。大概问到这种程度，已是她的极致了，似乎再往下问过去，她就真的没有办法了。

    宋寒川皱着眉头，脸色渐渐阴沉了下来。

    他一向不喜欢马车上有伺候的人，所以此时只有他和阿璇坐在马车里面。阿璇不说话，他也是静默，一时车厢里头安静的可怕，只听到外头车辕滚动的声响。

    阿璇将头撇过去，看向一旁，脸上面无表情，瞧着是一副不愿和宋寒川多说一句话的模样。至于宋寒川，则是磨了磨牙，说实话，他这会就想教训某个爱把事情憋在心里的人。不过一想到车夫就在外头，他还是给点面子。

    也不知是阿璇的心理作用，还是如何，到了王府的时候，她只觉得今个的车程尤其的远，就好像车夫是绕着整个京城闲逛了一圈才回来般。

    碧鸢她们过来伺候两位主子下车时，不同于以往的是，这会先下车的世子妃。要是从前，都是世子爷先下车，然后亲自扶着世子妃下来。碧鸢和碧竹两人站在两旁，小心翼翼地伸手扶着她。

    就见碧竹抬头小心觑了她一眼，显然是奇怪，在顾府上车的时候，世子妃面色还好，怎么下车就铁青成这般了。难不成和世子爷吵架了？

    她迅速地和碧鸢交换了眼神，显然也从碧鸢眼中瞧见了同样的担忧。自打阿璇成婚以来，别说和宋寒川吵架了，就算和他红脸都不曾有过一回。不仅是世子院里的人，就连整个王府都知道，世子爷对世子妃那叫一个宠爱。

    可如今见夫妻两人好似生了隔阂，她们两个丫鬟都着急不已，恨不能立刻问清楚了，就跪着求阿璇赶紧和世子爷认错，好生哄哄世子爷吧。

    他们回来了，自然要去给王爷和王妃请安。王妃因着今年身子不好，所以连初二都没回去，不过肖家人却来了。王爷看在肖王妃的面子上，也是稍微给了几位舅老爷，和肖家那些纨绔子弟脸面。

    等他们进了王妃的院子，就瞧见里头似乎人影绰绰，待进去之后，居然又和大爷还有柳氏夫妇两人碰上了。早上出门的时候，阿璇就记得和他们夫妻是一块走的，回来的时辰都这样近。

    待肖王妃给他们两人赐座后，阿璇一抬头就看见对面柳氏身后站着的女子，微微吃了一惊，只因此女虽是一身丫鬟打扮，可就算是如此朴素的打扮，都遮挡不住她的好颜色。

    这不是柳氏身边平时会带着的丫鬟，况且这丫鬟容貌太过出色，哪有正室身边摆着这样绝色丫鬟的，这不是主动给丈夫提供合法出轨的机会。毕竟睡老婆的丫鬟，在这个年代来说，可就太寻常了。

    或者说，一般姑娘家出嫁，家中都会被她准备通房预备役的，一旦发现丈夫又被别的小妖精迷住的时候，正室就可以合理地给他安排通房。至于这通房，自然就是自己身边知根知底的人最好了，这样一来，既可以抓住丈夫的心，也可以传出一个大方贤良的名声。

    阿璇仔细想了想，却是不记得今早柳氏离开时，身边是不是带着这个丫鬟了，还是这丫鬟是她从娘家带回来的？

    肖王妃照例问了问顾家父母的身体状况，说话间，六王爷也从外头过来了，只是脸色瞧起来似乎有些不太好的模样。

    待他坐下后，肖王妃立即露出笑脸，指着柳氏身后就说道：“先前王爷不是还说要让他们三房多多开枝散叶的，今个大媳妇回娘家，就是带了个人回来，所以给大爷安排的通房。要我说啊，这通房之事，她自个瞧着办就是了。不过这孩子就是守礼懂规矩，人一带回来，就是领过来给我瞧了。”

    阿璇犹如被雷劈了一般，又是转头看了柳氏身后一眼。

    六王爷脸上也是露出微微惊愕，眯着眼睛看了过去，在瞧见那丫鬟的样貌之后，才缓缓说道：“既然是来伺候主子的，最紧要的就是本分，要知道什么该做，什么不该做。若是敢越了规矩，一律严惩不贷。”

    肖王妃当着六王爷的面说起柳氏这事，其实就是想给阿璇上眼药，毕竟人家做大嫂的起了带头作用，你是不是应该也考虑考虑。谁知她偏头看过去，就瞧见阿璇正低头看着自己衣裳上的纹路，似乎真的能看出花来。

    而阿璇也是尽力地垂头不说话，心里默念了一百遍，不关我的事情，我可不要掺和进来。

    别说她现在和宋寒川有点小矛盾了，就算她今天是和宋寒川打了一架，她都不会想不开亲自给老公安排通房。这种大无畏的奉献精神，她可学不来，她也不想学。这会她心里又觉得柳氏太傻太实诚了，你说你安排通房就算了，你还安排这么美貌的。

    阿璇都恨不得问问柳氏，你傻啊，你傻啊，你到底傻不傻啊。

    不过这话不该她说，她也不好说。所以这会她就乖乖地坐着，反正不管肖王妃说什么，她就装傻、装傻、装傻到底。

    宋寒川转头看见她的模样，一副乖乖巧巧的样子，整个人坐地很正，只是头却很适当地垂了下来，不过坐着的身体却还是偏向自己这边的。

    之前下车还绷着一张脸，一副和自己坚决不说话的模样，这会被肖王妃这般刺激了下，倒是还有些效果。

    “好了，我看柳氏这般懂事，大房肯定很快就能传出好消息来，”肖王妃虽说的是柳氏，可眼睛看着的却是阿璇，似乎不懂事的就是说的她。

    可她这般指桑骂槐，被指到的人只当没听懂，她总不能再指着阿璇的鼻子说吧。

    等二房的宋绅尧和崔氏回来后，肖王妃又在崔氏跟前夸了一番柳氏，话里话外都是你要好生跟大嫂学学，别那么善妒。

    崔氏看着柳氏身后站着的，那个貌美丫鬟，脸上的惊讶可是一点都没藏住掖着的。显然她也觉得柳氏实在是实诚地有些过分，居然会给宋泰詹弄了个这么美貌的丫鬟，也不怕她万一被丫鬟迷上了啊。

    待说了会话，六王爷就让他们各自都回去了。

    肖王妃赶紧让人传了晚膳，就是对六王爷说道：“这外头天都黑了，王爷不如就留在院子里头用膳吧。”

    六王爷点头，肖王妃见他神色不虞，柔声问道：“王爷这是怎么了？可是有心事？”

    “没事，”六王爷随口就说道，随后却又想了下，问道：“你可知最近京城里头，有没有什么人家要寻儿媳妇的？”

    肖王妃愣了下，正要问他给谁家说媒，待瞧见他眉眼之中的不愉快，却是立时想起西院的那个小妖精。她登时闭口再不问了。

    倒是六王爷自觉也没趣，就是没说下去。

    至于阿璇回到院子时，就是在炕边上坐下，宋寒川则是在她对面坐了下来。两人都没说话，跟着进来的两个丫鬟，相互瞧了瞧，就是用眼神示意对付开口说话，谁知她们还没开口呢，阿璇便负气说道：“你们都先出去。”

    等两人刚出去了，阿璇就忍不住看着旁边的人，质问道：“你为什么不和我说，我们两人是夫妻，有什么话不能说，你竟是这般骗我。”

    宋寒川见她开口，先是一愣，谁知片刻竟是笑意从嘴角一直开始，一直蔓延到整个表情，显然是愉快极了的模样。

    阿璇瞧见他的笑，只觉得更加生气。她都委屈成这样，这人居然还笑，还笑，还笑。

    她撇过头，身子正要转过去，接过就是被对面的人拉住了手，待下一刻整个人都落在了他的怀抱之中。只听他的声音在耳边似是轻叹又似是欣慰，“是啊，我们是夫妻，有什么不好问的呢。只要你问，我就什么都告诉你，只要你问，我就决计不会瞒着你。”

    阿璇先前在车里时，还以为他也生气了，所以这会他这般温柔地对自己说话，她整个人就很不争气地柔和了下来。连身体都没有方才那样的僵硬，和拒人于千里之外了。

    “方棠说的确实是错的，只是她并非成心骗你，而是有人故意想传递错误地信息给她，好让她再传递给我们，”宋寒川搂着她柔软的身子，此时她整个又软又温顺，就像是软嘟嘟的小猫，让人忍不住想要抚摸两遍。

    故意给方棠传递错误信息的是崔谨，目的就是想要破坏顾菀和崔家三房的这门婚事。

    阿璇听罢，有些瞠目，半晌都没回过神。

    宋寒川下巴抵在她的肩膀上，有些闷闷地说道：“先前我也不曾怀疑，只是后来才发现错了。不过你正和岳母忙着给顾菀寻婚事，我也不愿崔家再和你扯上关系，所以准备打算亲自替咱们六妹寻一门好亲事，再跟你说的。”

    “谁知道我媳妇居然这么聪明，这么快就发现不对劲了，”宋寒川声音里头透着一点笑意。

    阿璇有些羞愧，她还以为是宋寒川故意让方棠这么骗她，甚至她觉得宋寒川是不信任自己，所以才对崔谨这般在意。谁知这里头居然还有这样的事情。

    半晌之后，宋寒川又闷闷说道：“我也不喜欢姓崔的那小子，自作主张。”

    还有半句他却是没说出口。

    对别人的媳妇献殷情，找死。

