    很显然，筑青会和筑御门才是叶青手中的战斗力量。

    然而，两个部门又有一些不同，嗯……筑御门是用来防御的，所以筑御门成员都必须是经受了考验的忠诚者，毕竟作为叶家的守卫力量，筑御门的成员是绝对不能出问题的，一旦出问题，那可是直接就会对叶家形成威胁。

    相对来说，筑青会对成员的要求就没这么高了，毕竟筑青会的成员大多数时候是在外征战，就算有人背叛，也不会直接威胁到叶家的安全。

    而花家这些武者没有经过考验，即便是放到筑青会去，那也有可能引来麻烦的。

    叶青想了想，皱着眉头说道：“但问题是这么多人，我们也不能轻易就全杀掉吧？毕竟他们之中总是有人品不错的人啊，虽然他们是花家培养起来武者，但是他们也无法选择，这怪不得他们。”

    “是啊！”张忠义应了一声后，苦笑着说道：“我们还真不太好处置这些人。”

    这时，孙莺莺沉吟着说道：“我倒是有个建议。”

    “什么建议？”叶青疑惑的问道。

    孙莺莺应声说道：“将这些人交给武道局去看押，在看押的过程中，关注这些人的品性，如果确定没有问题的，要么放掉，要么吸收到武道局，让他们成为武道局的后备力量。”

    叶青眼前一亮，说道：“噫……这倒是一个好办法啊！”

    不管怎么说，叶青也是武道局的局长，为武道局找后备人才，这也是他的职责。

    想什么就做什么，这向来是叶青的风格，所以他直接掏出手机，给武道局在蒙城的负责人打了一个电话，让他带着武道局的人员连夜赶到晋山，将晋怀峰中的花家武者给押走。

    至于说将来这些人中有多少能为武道局所用，一方面得看这些人的品性，而另一方面，也得看武道局的思想工作能不能做到位了。

    虽然说叶青是局长，但做思想工作这样的事情，他自然不会亲自出马的。

    嗯……武道局内部专门有政审部门，招降与思想教育，这是他们的本职工作。

    安排好，收起手机后，叶青瞥了一眼张忠义，努着嘴说道：“对了，另外一座山峰中的那几个小宗师听到这边的动静后，会过来吗？”

    “不会！”张忠义摇了摇头，说道：“花无宁给那边的小宗师下过死命令，无论另外这两座山峰上发生了什么，她们都不能擅自离开岗位的，嗯……她们的任务就是守护花家那些小孩的安全。”

    “她们会不会带着花家的小孩跑掉呢？”叶青又问道。

    “这我还真不清楚。”张忠义苦笑着说道：“虽然我取得了花无宁的信任，但与我的职责无关的事情，他也很少在我面前透露。”

    顿了顿，张忠义又沉吟着说道：“从表面上看，如果要想从另外两座山峰逃跑，还是需要经过主峰这里的，我们在这里堵着，正常情况下，那边的人是跑不掉的。”

    “正常情况下？”叶青瞥了一眼张忠义，说道：“难不成还有不正常的情况？”

    “少主，我只是猜测啊！”张忠义应了一声后，说道：“晋山只有一条路，我想花无宁不可能将花家下一代的逃生之路与这条路重合的，那边肯定是有一条秘密的逃生之路，而这条路恐怕也只有花家的核心成员才会掌握吧？”

    叶青沉吟片刻后，说道：“据我所知，另外两座山峰都是三面是那种极高的悬崖峭壁，据说就是连我这样的大宗师也无法从那三面悬崖峭壁攀爬下去啊，花无宁安排的秘密逃生之路应该不在那三面吧？”

    “是的！”张忠义点了点头后，又沉声说道：“但是少主，花家也是一个千年世家，难不保花家在三面悬崖峭壁中开凿出了地下通道啊！”

    叶青一想，还真有这种可能，毕竟千年来，已经足够花家将晋山三座山峰都给移走了，就更不用说开凿出地下通道了。

    沉吟片刻后，叶青摆着手，说道：“算了，那边都是些孤儿寡母的，逃就逃吧！”

    顿了顿，叶青又疑惑的问道：“花家四兄妹年纪都大了，他们的儿女应该也成年了吧，难道住在那边？”

    嗯……这里搞出了这么大的动静，抛开花无心不说，在这里只出现了花氏三兄妹，而没有别的人出现，这还是挺奇怪的。

    “呵呵！”张忠义不由的笑了起来，说道：“这花家四兄妹的一共有十六个子女，除了有三个已经是小宗师，住到了主峰这里外，其他的人都在晋怀峰里修炼，而刚才王亮才汇报的时候，就已经提到了那些不听劝阻的人中就有花氏兄妹在晋怀峰中修炼的十三个子女，他们已经挂了。”

    “噢！”叶青恍然大悟，笑着说道：“那在这主锋的那三人都已经让你给下药给迷晕了，对吧？”

    “是的！”张忠义点了点头。

    “行！”叶青笑了笑，说道：“你和莺莺去将这些陷入昏迷的武者干掉，当然，只干掉那种死忠于花家的，对于那些有可能招揽的人，就等他们醒来，交给武道局看押吧。”

    “好的。”张忠义应了一声后，说道：“不过少主，护卫队中那几个品性不错的，我还是希望将他们带走。”

    “这没有问题。”叶青毫不迟疑的同意了，嗯……他对张忠义的审核眼光还是很信任的。

    顿了顿，叶青又说道：“不过今天之后，你就不要回阴武门了。”

    张忠义愣了愣，随即有些惊惶失措的问道：“少主，为什么啊？”

    叶青立马反应过来了，张忠义怕是误会自己这话的意思了，他恐怕认为自己是过河拆桥吧？

    嗯……在敌营潜伏这么多年，很容易让人对他的忠诚产生怀疑的。

    张忠义显然是担心这个。

    叶青笑着说道：“你不要急，我不是不信任你，而是觉得以你的武道实力再回阴武门就发挥不了作用了，嗯……你最好的去处就是去筑青会，我让你带战队。”

