    第837章 种下一片花海

    闻言，方月雅愣了一下，眼神中有些惊讶，旋即说道：“先天灵鱼不是灭绝了吗？”

    “并没有完全灭绝，我们在这温泉的深处，发现了一群先天灵鱼。”陈墨说道：“看在偷天换日的份上，打算给你尝个鲜。”

    “呵呵。”方月雅冷笑两声, 怀疑大于心动，她已经被陈墨连耍了两次了，绝对不会再耍第三次，旋即说道：“不用，你只要记得你说的话，当我离开就行。”

    “那你太没口福了，都快送到嘴里的先天灵鱼，你都不吃。”

    陈墨一副你不懂得享受的表情, 叹了口气。

    方月雅用目光剐了陈墨一眼, 正要离开的时候，又被南宫慕儿叫住。

    只见她媚笑的说道：“你不是要堕红尘吗？我们可以借夫君给你用用哦。”

    陈墨：“……”

    南宫锦瑟瞪了南宫慕儿一眼。

    南宫楠的眼神中也是带着一丝不满。

    刚才只是开个玩笑，你还当真了。

    “不需要。”方月雅羞愤的吼了一声，便是离开了，头也不会的那种。

    显然今日的经历，怕是成为了她的梦魇了。

    ...

    “唉，她真是没口福，我还特意捉了她的份的。”

    陈墨吃着烤好的先天灵鱼，说道。

    南宫慕儿从鱼小小的手中抢过一条，旋即在鱼小小一脸幽怨的眼神下，对着烤鱼咬了一口, 旋即笑道：“方月雅那么美, 还和夫君你一样同为人类, 你肯定后悔放她离开了吧。”

    “咳咳...”

    听到这话, 陈墨喉咙差点被鱼刺卡到, 旋即一把搂过旁边的南宫楠，亲了一下她的脸颊, 笑道：“怎么可能，拥有你们几个，我便已经很满足了，怎么可能在惦记她，更何况她还抱着目的。”

    “可是她的目的可是投怀送抱哦，我就不信色夫君你不心动。”说着，南宫锦瑟对着南宫楠挤眉弄眼了一下，笑道：“阿楠，你说是吧。”

    “叫姑姑。”南宫楠脸色羞红，旋即擦掉脸上的口水，一脸嫌弃的把陈墨推开，嗔道：“全是油，别亲我。”

    “才不要，来，香一个。”陈墨又是凑上前去，对着南宫楠的红唇轻吻了一下。

    “呸呸，恶心死了。”

    “好你个阿楠，竟然嫌夫君恶心，大棒伺候。”

    “夫君你好色呀！”

    “好好好，锦瑟你也不学好是吧...”

    “...”

    打打闹闹中，一声欢声笑语。

    在龙泉小镇度过一晚后，陈墨带着四女，继续游逛起了精灵族。

    可能是没有了方月雅这个外人当电灯泡。

    旅途中，五人相处的越来越融洽。

    且在某些方面，也是变得大胆了许多。

    ...

    春季，万物复苏。

    水脉纵横的山林田野间，随处可见沿河的小桥流水，哪里都有不能修炼的普通民众。

    这些普通的民众，坐在田坎上，看着不远处的自己的孩子在嬉笑打闹着，脸上也是露出一抹开心的笑容。

    陈墨五人已经放弃了用雷神飞舟赶路，骑在买来的独角羽马，纵驰在官道上。

    南宫锦瑟和陈墨同骑一马，靠在陈墨怀里，一双雪莲双眸扫视着田野，身处高位，从未见过这等凡尘景象的她，心中多了许多的感悟。

    回过头看着陈墨：“夫君，等一切尘埃落定，我们也找一个像这里一样美丽的地方，建几座小屋，生几个孩子，平凡而又幸福的度过好不好？”

    陈墨一手抓着缰绳，一手搂着锦瑟的腰，含笑说道：“就我们两个吗？”

    “再加上小姑、小小、慕儿...”南宫锦瑟扣着手指。

    “还有呢？”陈墨调侃一笑道。

    “讨厌啊你。”自从成为陈墨的女人后，日日夜夜的相处，南宫锦瑟自身所携带的那种的冰冷，一点点的被融化了。

    陈墨抚摸着她的秀发，旋即认真的说道：“等这件事落定后，我还得返回我的世界，将清墨、蝶、韵儿她们给接过来...”

    “清墨？大姐吗？”南宫锦瑟眼神不由的一暗，但旋即便是涌现出消息，道。

    “嗯。”陈墨点了点头。

    她，是自己此生，决定不能放弃且不能抛弃的女人。

    “那好，我们就一起找一块的清净的地方，一起生活。”锦瑟甜甜的笑道。

    “委屈你了。”陈墨摸了摸锦瑟的脑袋。

    “不委屈，大姐才委屈。”南宫锦瑟说道。

    “是啊，她才委屈...”

    说着，陈墨的情绪也变得感伤了起来。

    “夫君，我们要不要找个风景优美的地方，种上花海，等事情落定，你把大姐她们带来，正好百花盛开，正好给她们一个惊喜。”看着陈墨脸上的感伤，南宫锦瑟知道自己说错了话，为了让陈墨开心起来，提了个建议。

    “花海吗？”

    “花宗有一片花海，那年花开的时候，我和韵儿她们一起看过。”

    “若是我在精灵族，也种下一片一模一样的花海...”

    “好，就种一片花海。”

    “驾！”

    五人骑着独角羽马，一路飞奔，走上山间小路，看到了一个山清水秀的小湖。

    在小湖的前方，是一片较为广袤的平原。

    小湖的两侧，则是山脉。

    若是在这广袤的平原上种上一片花海，等到来年花开，找到小湖处放眼望去，定是一片仙境。

    就是这了。

    五人翻身下马。

    陈墨本想直接用灵力一遍犁过去，锦瑟却是说道：“反正我们现在有的是时间，何不亲手种，也是一番乐趣。”

    “好耶，我最喜欢种花了。”鱼小小笑着蹦跳了起来。

    “你什么都喜欢。”一旁的南宫慕儿白了她一眼。

    “你管我。”鱼小小对着她吐了吐舌。

    “好了，别闹了，一起来种吧，若是亲手种，可是一个不小的活。”

    陈墨从纳戒中拿出一些花种，分给了几女，旋即用灵力凝聚出一个铲子，撸起袖口，开始认真挖坑。

    几女有样学样。

    她们倒不怕种不活。

    精灵族的土地到处充满着生机，只要种子不是死的，只要埋进土里，甚至不要浇水，它都能活。

    沙沙...

    夕阳西下，余晖照在五人的身上，身形纤弱而又高挑的他们，在大地上，拉出一道道好长的影子。

    (本章完)

