    但！

    这难道就是她乔慧志理直气壮做出违规违纪行为，甚至背叛自己跟鑫源酒店的赵红霞坑壑一气的理由？

    “乔慧志！你摸着良心说，自从我到普安当了主任，我这个老同事对你怎么样？我是不是给了你足够的信任？”

    “那又怎样？”

    乔慧志歇斯底里：“你再怎么信任我给我再大的权力我也还是副主任，主任的位置还是被你牢牢占着。”

    “所以你就背叛我？”

    “背叛？”

    乔慧志冲程大伟轻蔑一笑：

    “你说那叫背叛？下属对领导不忠心那才叫背叛，在我心里你从来都不配当我的领导，你凭什么说我背叛？”

    程大伟：“…..”原来如此！

    难怪冯心仪之前对自己说乔慧志这个人工作生活都在演戏，可惜自己这么长时间居然没看出来。

    “乔慧志，如果你心里不服气我拥有现在的职位，你可以公平竞争，为什么要在背后玩那些见不得人的勾当？”

    乔慧志挺直腰杆冲程大伟大吼：

    “你说我为了什么？当然是为了钱！当初我之所以帮赵红霞，不仅因为她给了我钱，还因为我知道她和牛副县长有暧昧关系。

    牛副县长是朱海梅的表哥，朱海梅又即将是南城分公司的副经理，我只要跟赵红霞联盟，不仅能得到钱还能拥有提拔的机会，你说我有什么理由不跟她合作？”

    程大伟冷面咬牙：

    “所以你就不惜背叛你我十多年的老同事情分？所以你就肆无忌惮欺上瞒下联合赵红霞欺骗我？”

    “是有怎样？反正老娘现在已经被开除了，这一切都是你害的，你说我背叛了我俩十多年的老同事情分，那么你呢？难道我被开除不是你程大伟一手促成吗？”

    看到乔慧志一副死不悔改的面孔，程大伟心灰意冷。

    他冲乔慧志一挥手：

    “你走吧，以后不要出现在我面前！”

    乔慧志却冲他一扬脖子满脸挑衅道：

    “我凭什么要听你的？以前我是你的下属都没把你放在眼里，现在我已经被开除了，你在我面前更是猪狗不如。

    既然你不想看见我，那我偏要天天都在你眼皮底下晃悠，我要在普安创业，早晚有一天找你程大伟报了今天这笔血仇。”

    程大伟一脸讽刺：“就凭你？像你这种人品不好又无情无义的女人，谁要是跟你做生意那才真是瞎了眼。”

    “你？”

    乔慧志气的眼珠冒血。

    她恨不得把自己变成一头野兽扑上去把程大伟撕咬开来，亲眼看着他被自己一口一口嚼碎骨头喝光鲜血。

    强烈又刺骨的恨意支撑着她的身体站在那像是一棵青松笔直，可惜程大伟懒得多看她一眼。

    “你走吧，以后不要再来了。”程大伟说。

    被下了逐客令的乔慧志并未多言，她今天终于当着程大伟的面把压在心底的话全都说出来感觉无比压抑的心情得到了些许释放。

    她自信，“总有一天要让程大伟跪在自己面前，为他今天对自己做出的一切付出惨痛的代价！”

    周末，程大伟回了南城。

    最近一段时间，顾老板频繁约他见面都被他以“工作繁忙”为由拒绝了。

    昨天下午，顾老板在电话里给他下了最后通牒，“周末要是再不见面就换了他这个不合格的炮友。”

    程大伟无奈只好答应。

    他是个单身男人，总要找个合适的炮友解决生理需求，现在这年代，找一个像顾老板那样有才有貌有事业还不粘人的炮友真的不容易，

    两人约好了晚上一起吃饭，还在上次的餐厅。

    刚吃了一半恰好碰到顾老板的大哥顾长官。

    这是顾长官和程大伟第二次见面。

    看到妹妹又跟程大伟约会他很高兴，俨然把程大伟当成未来妹婿对待，脸上洋溢着热情笑容。

    “要不跟我和我几个朋友一块吃吧，正好介绍几个熟人给你认识一下。”顾长官揽着程大伟的肩膀热情邀约。

    程大伟求救眼神看向顾老板。

    顾老板还没来得及说话，顾长官摆出一副长兄的面孔冲妹妹命令口气：

    “你想跟男朋友单独约会以后有的是时间，今晚难得在这里遇到，让你男朋友陪我朋友一块喝杯酒。”

    顾老板撇嘴不语，顾长官微笑着带走了程大伟。

    顾长官的朋友非富即贵。

    程大伟跟在顾长官身后进了包间，听着他不时指着酒桌上衣冠楚楚的各位介绍，“这位是某董事长，那位是某局长”等等。

    好不容易介绍到最后一位，顾长官说，“这位是庄大海，他也在天阳集团就职眼下还没正式上任。”

    好不容易听到不带“长”的介绍，程大伟瞬间觉的自己和庄大海颇为投缘，立刻上前热情握住他的手主动问好。

    庄大海看上去对他的印象也不错，顾长官顺势安排程大伟坐在庄大海身边，吩咐他，“务必陪庄大海多喝几杯。”

    这还用说吗？

    程大伟明白顾长官带他进来结识他的朋友无非是想要替自己牵线搭桥多结交一些人脉，这么好的机会他自会珍惜。

    席间，庄大海主动提出，“有时间的话想去程大伟就职的普安子公司调研考察”，程大伟立马接下话茬，“择日不如撞日，明天我回普安，要不您明天跟我一块走吧？”

    庄大海欣然答应，“好啊！我自然是求之不得。”

    顾长官在一旁听了也笑道：

    “大海你可要多多关照我妹婿，我这个妹婿向来不擅长尔虞我诈，是个干实事的领导，你过去考察一下也好，看看他在普安到底干的怎么样？”

    庄大海对顾长官明显透着尊重，连忙应承，“那是一定的，不过，您的妹婿肯定是差不了。”

    庄大海这句话惹的酒桌上众人配合一阵哈哈大笑，顾长官也笑的很开心，毕竟人家看重他妹婿也是给他面子。

    酒足饭饱后，程大伟和顾长官一干朋友握手告别，一旁顾老板早已等的心急火燎，见程大伟出来赶紧把他拉到一边问；

    “你没露馅吧？”

    刚刚喝了不少酒的程大伟被她猛的一问头脑有点断片，反问顾老板，“露什么馅？”

    顾老板一脸怒其不争提醒他：

    “难道你忘了？上次我俩一起骗我大哥说你是我相亲对象？今晚我大哥看到我俩在一起吃饭肯定是误会了。”

    “哦。”

    程大伟一拍脑袋想起来，“放心吧，你大哥刚才在包间里一口一个妹婿叫我，他绝对没发现咱俩在演戏。”

    顾老板放下心来，“这还差不多。”

