    而陆书荣跟陆臣表面上看起来是兄友弟恭，实则怎么样只有他们心里自己清楚。

    　　陆父这次出了意外后，已经没有能力去管公司的事情了。

    　　而陆父这样跟陆臣脱不了干系的传闻，不知道怎么就在公司中流言四起。

    　　一些人借此机会，欲要打压陆臣。

    　　医院中。

    　　苏瓷给陆父削着苹果。

    　　陆父慈爱的看着少女，越看越觉得喜欢。

    　　少女抬起软绵的小脸：“爷爷，给。”

    　　“说了多少次，要叫我爸爸！”陆父不满的说：“你看，像话吗？”

    　　他看着少女的肚子，慈爱道：“瓷瓷，你什么时候给阿臣生个孩子？”

    　　苏瓷脸颊微红。

    　　她小声道：“瓷瓷..还在上学呢。”

    　　而且，给叔叔生孩子这种事情...

    　　苏瓷戳着软乎乎的手指。

    　　认真地心想。

    　　在叔叔眼中，她自己都只是个孩子。

    　　陆父看上去有点失望。

    　　摆手道：“我不催你们，你们加把劲就行了。”

    　　突然，他头疼了起来。

    　　苏瓷立马有点紧张地看去：“爷爷，你怎么了？”

    　　陆父闭着眼睛，好一会儿才缓过来。

    　　摆摆手：“没事。”

    　　他语气变得有点冷淡起来。

    　　甚至把苏瓷晾在一边。

    　　少女眨眨眼眸。

    　　看了过去。

    　　下午，陆父在病房里大发脾气，说要换医院。

    　　原因是新来的小护士，竟然凶了他一句儿媳妇。

    　　陆书荣赶来：“爸，您要是不高兴，我让医院开掉她。”

    　　陆父死活也不肯，就要转院。

    　　陆臣从病房外走进来，淡淡的看了一眼病床上的陆父：“大哥，既然爸想换，那就换吧。”

    　　“没有哪里的医疗条件比这更好，爸要胡闹，你也不劝劝。”陆书荣沉着脸道。

    　　陆臣淡声道：“我已经联系杰森福先生了，过几日他会带着他的团队来到国内。”

    　　“你这是什么意思？”

    　　陆书脸色阴沉：“阿臣，你怎么没跟大哥事先商量？”

    　　“时间紧迫，没来得及告诉大哥。”陆臣开口道。

    　　他英俊立体的五官，显得那双清冷的眼眸更加的深邃。

    　　“而且爸的身体要紧。”

    　　“什么杰森福？我不要。”陆父又开始耍起小脾气来了。

    　　他左看右看：“瓷瓷，我的瓷瓷呢？”

    　　陆臣意味不明的看着人：“瓷瓷还在上学，爸，她这几天陪您也累了。”

    　　陆父冷哼一声，倒是没像之前那样闹腾了。

    　　-

    　　助理来的时候，苏瓷仰着小脸，看着这辆车子。

    　　软声询问：“叔叔今天不来吗？”

    　　助理道：“小姐，二少公司有点事，让我先送你去董事长那边。”

    　　她点点头。

    　　在上去的那一刻，却被身后的人用带了迷香的帕子给捂住了口鼻。

    　　苏瓷昏迷过去的那一瞬间。

    　　‘

    　　想了很多。

    　　助理是坏人。

    　　他背叛了叔叔。

    　　他在绑架自己吗？

    　　他不是叔叔的人，他是谁的人？

    　　与此同时。

    　　高层会议室中，正在进行一个重要的会议。

    　　陆臣坐在位子上。

    　　当手机传来震动声的时候，修长的指骨微动。

    　　在看到少女的踪在快速移动的时候。

    　　眉眼沉下。

    　　他站起身，不顾董事露出不满纷纷侧耳讨论的声音，用手推开门，

