    绵长的街道，霓虹灯绚丽多彩，朦朦胧胧的烟雨飘然升起，轻烟薄雾中突然冲出四辆卡宴开道，两字排开！“刷”的一下冲了出来。

    随后中间缓缓开出辆黑色的劳斯莱斯，劳斯莱斯身后还跟着四辆卡宴护航。

    八辆卡宴为其中的劳斯莱斯保驾护航，紧紧跟随！

    如此霸气侧漏、华丽的出行方式，中间车子的主人一定非富即贵！路上打着伞的行人看见这么豪橫的一幕，都忍不住驻足停留了下来，目光中赞叹不已，眼睛里满是羡慕。

    车子逐渐的将行渐远，只留给行人一个车尾和无限的幻想，仅仅是如此简单的一幕都让人震撼不已，久久让人回味不过来。

    帝都，不亏是帝都。

    有钱人的纸醉金迷奢华到让人无法呼吸。

    车子逐渐滑入帝都伯爵酒店，停留在了酒店门口。

    一排豪车在伯爵酒店也见多不多了，可这一幕还是让所有人的目光都迎了过来。

    “谁啊？这么大的场面？”

    “咔”的一声，八辆卡宴动作一致的打开了门，一行黑衣人从车子里走了出来，高大挺拔的身材，剪裁精良的黑色西装如出一辙的墨镜，宛如一道优美的风景线。

    这一动作顿时将伯爵的高层都给惊动了，能让伯爵的高层亲自迎接的，那身份地位在帝都可不是一般的富二代这么简单！

    伯爵身后的人可是跟总统都能扯上关系的人，能让伯爵亲自迎接，身份地位在帝都绝对占着不可低估的分量！

    伯爵所有高层满脸严肃的快步的走了出来。

    为首之人，看着慈眉善目，一身正气凛然，黑色的西装革履倒有几分温文尔雅，脸上带着几分温和，挺拔的身子看着很是硬朗，一点也看不出，这是个五十多将近六十岁的老人。

    陈先生是帝都上面退下来的老将，某部门部长，门下学生可谓也是桃李满天下！

    不知道什么原因，居然被伯爵身后的人给挖过来做了苦力！

    来这的政府高层都或多或少的在他手里做过事情，即便陈先生退了下来，那威望也是在的。

    可惜，身边无一儿一女，孜然一身。

    他门下的学生更因此爱护尊重他。

    听说恩师在伯爵，更是不远万里而来伯爵，专门来探望自己的恩师。

    这背后之人，势力居然雄厚到了如此的地步。

    当初，陈先生初到伯爵，听说，那可是震惊到了上面，吓得市长带着一推人过来，陈先生如此重量级别的大人物。

    谁还敢在他退休的时候来劳逸他？

    谁知道，人家陈老是铁定了心了要呆在伯爵养老，市长跟一众官员再三劝解都无法动摇他的一点心。

    未了，只能两手空空怎么来的怎么回去。

    这样一来二去，也闹大了。

    只要陈先生往这里一站，那就是块活招牌，谁人以后敢不卖伯爵一点面子，那可就是不卖陈老的面子！

    伯爵在商场中遇见的事情，便能无形中迎刃而解，如日中天！

    谁知道。

    陈老还没近得了那辆车子的身，两米之外就被随行的黑衣人给拦了下来。

    “大小姐不太喜欢别人靠她这么近。”为首的江南面无表情拦住了众人的去路，语气冰冷，冷得可以掉冰渣子。

    众人都一阵倒抽气，他们面面相觑，眼中对那车子里的主人更加的好奇了起来。

    到底是什么样的大人物，居然需要这么兴师动众，大张旗鼓的？

    居然连陈先生都出来亲自迎接了！

    他们看着那黑色的车窗，恨不得能看透那层玻璃，去窥探车主人的几分容貌。

    陈先生抱歉的笑了笑，面对如此的无礼，却仍然温和的笑了笑，脸上的笑容不谄媚，掐得刚刚好，依旧温文尔雅成熟稳重，让人生不起几分厌恶感来。

    他挥手，身后的众人都停在了两米之外。

    陈先生恭敬的朝着里面的人叫道：“江小姐，人都给您扣押下来了。”

    语落，车门逐渐的被打开，一双修长纤细的腿从里面伸了出来，黑色高跟鞋落地，“踏”的一声，随着那双修长性感的腿往上，让人忍不住想要去一探芳容。

    身侧的保镖立马伸手护住了车顶，随后，江茗柔身穿一件贴身的黑色修身长裙弯腰从里面走了出来，一把大黑色的大伞刷的一下撑在了她的头顶。

    这黑色长裙将她修长姣好的身材衬托的刚好。江茗柔一双丹凤眼微抬，清冷的眼神，更显示出不怒自威的气质，淡扫蛾眉，薄施脂粉，美得霸气。

    这个女人自我风情万种，香酥入骨，江茗柔的美，是美的妩媚，不妖不惑中带着清纯。

    鲜颜神腿，一条腿顶凡人两条腿，这腿真的是笔直修长，像从屏幕中走出来的漫画腿精，精致艳丽的容貌更是惊为天人。

    当江茗柔下车子的那一瞬间，众人纷纷向她投来了注目的目光，眼中带着纷杂的好奇。

    一瞬间，所有的人都停下了手中的动作，不自觉的屏息敛声，目光不自觉的落到了这个年轻美艳女人的身上。

    羡慕有之，嫉妒有之，望而生畏更是有之。

    征服更有之……

    江茗柔虽为女人，气势却更压那个陈先生几番。

    冰冷的清纯外貌也掩饰不住的妖媚，混杂为一体，在她身上却一点也不突凸。

    这个女人妖而艳，媚而不俗。

    江茗柔接过身边江南手中的外套，随性的塔在了身上，她的声音清清冷冷，那股柔和的声腔中却没有丝毫情绪：“陈先生，带路吧。”

    她的声音仿若她这个人，外表柔和，眼神犀利清冷带着几分灼灼逼人的压迫。

    陈先生在前面开路，江茗柔在众人的簇拥下走进了伯爵。

    这是江茗柔第一次在众人面前露面。

    伯爵宛如它的名字，富丽堂皇奢华大气，内部的设计，仅仅是一副画，都够普通人吃几辈子的，它宛如一座城堡。

    伯爵内部雕刻，这大手笔来源于世界第一雕刻大师，听说这位大师早已经退隐，却没想到，被伯爵的主人给请了出来。

    而伯爵的主人，至今都没有现过身。

    伯爵位于帝都的市中心，在这车水马龙“背景”深厚的帝都，能得到这么一块地皮，那绝对是堪称帝都的皇亲国戚，独得中央的偏爱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大大家这俩孩子，不是很完美，内心都有幽暗点，病态心理，但他们都有一颗中国心，还请大家多多关照，不要对这俩孩子太严格了。

    全文免费，计划了很久的书，只是不能上架了，但大大会为宝贝们写完，不会失言的，能看就看，不看划走，宝贝们别叨叨，全中国14亿人口，大大不是你妈咪，不知道你好哪口，重要的事情说三遍，不要叨叨，不要叨叨，大大玻璃心，本文全部免费了，写下去，是因为大大的读者，他们等大大很久了，也陪伴大大很久，当回馈宝贝们啦，谢谢大家～

