    当初的皇后，就是他的母后啊，是他的亲生母亲，这样的怨恨，是最刺伤人心的。

    想到这里，叶夭夭一时间又忍不住，开始心疼他了起来。

    慕容折雪听了她这一问，倒顿了顿，淡漠的语气，兀地有了一分冷意：“没有，还缺一个人证。”

    叶夭夭却是有些疑惑。

    以他的身份和实力，查一件案子这么久，还没找到人证。而且已然确定了凶手，也没有直接去逼问，直接处理掉，而是等待着，必须要找到这个人证，这说明什么？

    说明这个凶手的身份，肯定很不一般。

    甚至可能，是比他地位更高的人。

    叶夭夭的心里，兀地咯噔了一下，比他地位更高的人，只有天圣帝，和现在的皇后，皇后被废了成了贤妃，地位便也不如太子了。而且看美人太子之前对皇后的态度，并无任何顾忌，要是怀疑皇后是凶手，怕是根本就不等找到那个证人，便直接审问上了。

    难不成这个人……是天圣帝？

    正在叶夭夭猜测之间。

    慕容折雪看向她，语气淡薄地道：“此事你不必挂心，孤会处理好。”

    这些事情，她知道的越多，对她来说越危险。

    叶夭夭听了，虽是点了点头，但也还是说了一句：“殿下，我可以不管，但是一定要保护好自己，您要记住啊，如果您出事了，我是不会独活的。”

    他微微一怔。

    再次失语，说不出话来。

    叶夭夭这个时候，却是起了身，拍了拍自己蹲坐在地上，沾在屁股上的灰尘，站起来道：“殿下，我们下山吧，您明日还要早朝，再不回去，您就真的一点休息的时间都没了。”

    慕容折雪没出声。

    便只是起身，将之前她帮他处理伤口的时候，褪下的外袍穿上。

    拿着火把带路。

    叶夭夭特别眼明手快地，把自己的手，塞到了他的掌心里。

    太子殿下微微一顿。

    耳朵有些发热，反手牵住了她的小手。

    他的手对她来说很大，很有安全感。而她的手，对他来说，很软，很温暖。

    两个人往山下走，彼此的心跳，也越来越快。

    叶夭夭倒是忽然想去来什么了，开口道：“对了，殿下，我记得您之前说，您不敢相信温暖，但是您想相信我，就算被我抛弃了，就算千刀万剐，您也觉得没有关系，这些是真的吗？”

    慕容折雪：“……”

    他红着耳朵，不自在地看向别处，薄唇微抿，一言不发。

    偏生的，叶夭夭是个得了便宜还卖乖的。

    把头凑过去。

    抱着他的胳膊道：“殿下，是不是真的啊？我应该没有听错吧？”

    慕容折雪：“……！”

    他更不出声了。

    只是脚步更快了，泄露了他的情绪，并不想面上这般淡然。

    而叶夭夭这个时候，还得意上了一样，笑容满面地道：“殿下之前还说了，我今天没放开殿下，以后就不能走了，殿下离开我是会死的，哎呀！我该不会是在做梦吧！殿下，您怎么不说话啊，您怎么走得更快了？您耳朵怎么又红了，还有您的脸，颜色也不太对，是不是发烧了？”

    慕容折雪脚步顿住：“叶夭夭。”

    这一声语气淡漠依旧。

    却是带了几分警告。

    叶夭夭吐了吐舌头，知道自己已经把他调戏恼了，再得意下去，怕是不好收场，于是吐了吐舌头，低着头一副老实了的样子，开口道：“哎呀，殿下，我就是关心您一下，我不说了就是了！”

    看着她似是怕他不高兴，还赶紧说自己不再说了。

    太子殿下却沉默了。

    他还当真不是讨人喜欢的性子，若是换了其他的男人，这个时候恐怕会立即承认自己，之前说过那些话，甚至还会说几句好听的哄她，可是他呢？

    他却把她吓到了，吓得她低着头说自己不再说了。

    叶夭夭等了一会儿。

    见他不出声，也没继续往前走，叶夭夭担心自己是真的把他惹怒了，赶紧抬头看着他道：“对不起啊，殿下，你不要生气啊，我不是故意的，我再也不乱说了，我保证，真的！您别生气了！”

    大概喜欢一个人就是这样吧，她就是很在乎很在乎他的情绪。

    如果他真的不开心了，她心里也会很难受。

    慕容折雪淡淡道：“孤没生气。”

    叶夭夭愣住了，没生气啊？

    下一瞬。

    他清冷的声，再次响起：“你不必这样小心翼翼，不必……以为孤不高兴了，就急着哄孤。你只是个小姑娘，以后……孤来哄你。”

    这话一出。

    他觉得自己的脸更烫了，但是他纵然没对人好过，却也不是个傻子，知道待人好，是得自己哄着对方的，而非是让对方总来哄自己。

    叶夭夭彻底愣住了！

    什么叫幸福来得太快，就像龙卷风，这就是啊！自己面前这个人，不是一直性子清冷，对谁都是爱答不理，漠不关心吗？这也太会了吧！一句话就让她脸红心跳的，她现在都担心，自己会不会兴奋得当场去世。

    她飞快地点头。

    开口道：“好的！我知道了！殿下，这话也是您自己说的啊！不过殿下，您说，以后您来哄我……那个，您会哄人吗？您知道怎么哄吗？”

    叶夭夭表示深深的质疑。

    毕竟面前这个人，性子冷冷清清的，怎么看，都不像是会哄人的。

    这话，便是有些戳太子殿下的心窝子了。

    他莫说是哄人了，因着性子冷淡，便是正常与人说几句话，都不是很愿意，所以也从未哄过人，哪里知道如何哄人？看着叶夭夭怀疑的眼神，他默了一会儿，到底也还是说了实话：“不知道。”

    然而。

    在叶夭夭那双桃花眼里，露出似乎调侃的笑意之前。

    他清冷的声，淡淡响起：“但孤会学。”

    所有他从前不会的体贴女人的方式，他都会慢慢学会。他的小姑娘，拼了命的想要留在他的身边，那么……他也会拼了命的学着对她好，不会让她羡慕任何一个女人，是如何被人疼惜。

