    云黛道：“又不是我想跟他吵，是他先质疑我，怀疑我！”

    红豆忙压低声音，问道：“怎么呢？奴婢不明白，皇上为何介意小主见秦王殿下？”

    “还不是他小心眼，觉得我跟秦王殿下有什么。”

    云黛哼了声，“自从回京，我何曾见过秦王？昨晚即便在侯府碰见，我们甚至一句话都没说过。”

    “小主啊，虽说皇上是天子，可毕竟也只是个男人啊。”红豆小声说，“您是皇妃，跟秦王爷在荒郊野外过了一晚上，皇上心里肯定不痛快。这是男人的正常反应，说明皇上在意您。”

    “呵呵。”云黛冷笑，“他跟靳瑶在御书房同床共枕，喂饭煨汤，你侬我侬的，就是正常的，理所应当的。我和秦王殿下连远远见着，都得立即躲开。我心中没有鬼，凭什么要躲避？”

    红豆去倒了杯热水来，送到她手中，笑道：“主子这说的是气话。虽说女人都想让男人对自己专情。可皇上毕竟是皇上，这一点，小主不是早就想通了吗？”

    云黛低头喝水，没说话。

    过了半晌，她把茶杯放到一边，说道：“我也是一时气急。”

    “小主是吃醋了吧？”红豆抿嘴笑道。

    “我不喜欢醋，你不知道？”

    “奴婢说的又不是油盐酱醋的醋。”红豆笑道，“以前奴婢一直没觉着，可现在看着，小主就是吃醋呢，您看见靳娘娘在御书房里，不高兴了，是不是？”

    “胡说什么。”云黛躺到床上，面朝墙里头。

    红豆笑道：“小主还不承认。”

    “红豆你这么闲的吗，去做点吃的来。”云黛没好气道。

    “小主，您把皇上气走了，还有心思吃呢？”红豆劝道，“您跟皇上服个软，说句话好听的，皇上肯定就不气了。”

    “我又不是没道歉，可他冷嘲热讽，说什么我装病是为了让他低头，为了让他来接我回宫。笑话，我想回去还需要他接吗？”

    “奴婢知道，您是为了让皇上惩罚那三个老东西，是为了侯府和侯爷。您为何不跟皇上解释？”

    “我解释了，他不信。”

    红豆也不知如何是好了。

    半晌，她叹气：“那就过段时间，等皇上消气了再说吧。小主也别气了，谁气头上还不说几句浑话？”

    云黛目光扫过桌上，看见桌上放了把折扇，想起是赵元璟刚才落下的。

    他走得急，连扇子也忘了拿。

    云黛拿起折扇，打开看了一会儿，说道：“你让保兴给送回去。”

    红豆应下。

    刘德全把扇子放到赵元璟面前，赵元璟扫了眼，没有理会。

    这时靳瑶带着婢女，端着饭菜进来，笑道：“皇上，用些晚膳吧。”

    赵元璟看她一眼，没有反对。

    刘德全忙朝保兴使眼色，叫他可以回去了。

    保兴回侯府复命，说已经把折扇送还给了皇上。

    “皇上可有说什么？”红豆问。

    “皇上只看了眼扇子，什么都没说。”

    “你就不跟皇上讨句话再走？”红豆朝云黛看看，瞪他一眼。

