    冬歇期回来莱比锡的第一场比赛。

    主场迎来布格豪森的挑战。

    布格豪森排名垫底，联赛进行到二十二轮，仅有三场胜利，平局五场，余下全都是输球！

    赛季下半程再不努力，怕且要提前锁定一个降级名额。

    这场比赛在纷飞大雪中进行。

    整个红牛竞技场被染成白色，球迷们也顶着鹅毛大雪看球。

    刚清扫完毕的场地，不足十分钟，又会铺满白色大雪，天气恶劣，寒冷让人感到不适。

    能顶着严寒天气看球的，都是真爱。

    原本，计划租借半个赛季回到瑞典超级联赛马尔默俱乐部的福斯贝里，冬歇期间延长莱比锡的合约。

    莱比锡俱乐部官方已经宣布续约半年，考虑赛季末将福斯贝里列入优先购买的名单中。

    外界都以为福斯贝里在红牛表现很好，也帮助球队获得不错成绩，留队续约属于正常范围。

    这只是其中一个原因！

    与福斯贝里要好的许强、海达拉、波尔森都知道，这家伙，将体育台的美女支持人，杰西卡泡到手了。

    英雄难过美人关！

    这才是福斯贝里留在莱比锡的根本原因！

    2014年，新年伊始的第一场比赛，在大雪纷飞的恶劣天气下进行。

    主裁判哨响，比赛开始。

    布格豪森成绩垫底，不代表主场作战的莱比锡会放松警惕，看轻对手。

    客队排出四三二一阵容，踢起来，也就是四五一；加强中场拦截能力和防守能力，这是他们教练组安排对抗联赛第一的红牛特意合练。

    实力较弱，只能靠人数来凑！

    莱比锡依旧传统四四二。

    刚开始十分钟，或许天气寒冷的原因，双方都踢得比较缓慢，不急不躁，多传球，寻找球感。

    海达拉中场控球，被严防死守，两名防守球员包夹过来，抢断后，客队快速反击。

    边路许强看准机会，在客队分球时，铲球拦截，重新夺回球权。

    看准机会，天赋技能【上帝视野】随时观察场上球员跑位，许强直接大脚斜长传到前场。

    插入侧翼禁区的波尔森奔跑着看球落点，跃起来争到第一点。

    轻点一下，往后传！

    迎球冲上来的福斯贝里一脚推射！

    力量不算很大，巧妙的拿了个右上角。

    门将预判横移，奋身扑救，指尖勉强摸到球皮！

    皮球方向稍有改变，撞上栏杆弹出底线！

    噢~

    主场球迷不可置信，门将做出极致扑救，成功将福斯贝里的必进球扑出底线！

    一阵惋惜声传来！

    莱比锡获得角球机会！

    福斯贝里开出角球，被门前防守球员抢到，解围出去。

    客队正准备反击，追击的许强侧身滑铲破坏，对方前锋痛苦捂住脚倒地哀嚎。

    哔~

    主裁判跑来，哨声随之响起。

    毫不犹豫掏出黄牌，给许强！

    红牛队长胡安立即跑来跟主裁判求情，许强坐在地上整理袜子，站起来，友好的过去询问一句，拍打倒地球员肩膀。

    以许强角度，他侧身铲球动作干脆，没有造成犯规，也没有踢到对方球员，同时破坏进攻。

    身后视觉的主裁判认为许强动作危险，是一个战术性犯规，才会出示黄牌警告。

    果然每个球员都是演帝级别的演员！

    倒地受伤的球员在同伴帮助下，才勉强痛苦站起来，甚至队医都跑上场来到一半，又折返回去。

    兵不厌诈，这道理谁都懂。

    许强没有因此生气，球场上见怪不怪。

    但是，接下来一幕，让许强愤怒不已！

    差点引发场上球员激烈冲突！

    甚至，替补席前的朗尼克，都忍不住破口大骂，不断与场边第四官员申诉！

    许强犯规，被黄牌警告！

    布格豪森开出任意球！

    许强回到位置防守，对方前锋从他这边强行用速度突破！

    提前预判的许强，硬生生抢下半个身位，利用速度，他可是不怕！

    就在这时，主裁判哨声响起！

    稀里糊涂的许强脸上充满疑惑，扭头才看到，对方前锋痛苦捂住脸倒地翻滚。

    刚扭过头来，主裁判就奔跑过来！

    连续掏出两张牌，出示黄牌后，再举起红牌！

    无辜的许强急忙跟主裁判求情！

    他都根本不知道发生什么事！

    福斯贝里甚至强行拉起受伤倒地的球员，动作过大而激烈，激起客队球员火气，将他狠狠推开！

    顿时，双方球员都围堵起来！

    发生冲突，互相推搡！

    主裁判态度坚决，指向场边，让许强下场！

    超级无敌冤枉的许强投诉无门，心里头不断咒骂着这位眼瞎的主裁判！

    愤然下场！

    场上球员还在冲突，主裁判连忙劝住，接连几张黄牌下来，让双方都冷静下来！

    朗尼克亲自迎上垂头丧气的许强，在耳边低声说着安慰话语。

    许强点头，回应一个笑容，径直走入球员通道。

    朗尼克挥手让助理教练跟着过去。

    场上，福斯贝里和波尔森拿到黄牌，刚才冲突两人都很激动，动作过大。

    布格豪森也有一位球员拿到黄牌！

    许强也是很无奈，就算这个判罚，放在有VAR的年代，视频助理裁判也不会有所提醒。

    视频助理裁判只会提醒直接红牌的事件。

    两黄变一红，掌握权都在场上主裁判手中！

    两分钟，拿到两黄牌的许强，红牌被罚下。

    比赛进行到21分钟，主场作战的莱比锡红牛就少打一人！

    大屏幕慢镜头回放显示，刚才许强滑铲和抢断都没有犯规，懂球的现场球迷立即看出问题，爆发出一阵阵嘘声！

    都认为主裁判判罚有失偏颇！

    群众眼睛都是雪亮的，不过场上执法尺度掌握在主裁判手里。

    少打一人的红牛坚挺上半场没有丢球。

    可下半场刚回来，布格豪森闪电反击就攻破莱比锡大门！

    比分改写！

    0-1

    早早就少打一人的红牛，丢球后尝试过压迫进攻，但不多时，体力不足的短板就出现。

    被客队反制！

    主场踢得憋屈的福斯贝里和波尔森，落后明显带着情绪，朗尼克生怕又两黄变一红，那球队损失就大了。

    迅速使用换人名额，将两人替换下场。

    布格豪森攻击力确实很差，连续狂轰滥炸红牛球门，就是把握不住机会，多次与球门擦身而过。

    也难怪他们积分榜垫底！

    最终，0-1的比分保持到最后！

    赛季下半程，莱比锡第一场比赛，就以失败开局！

    许强，也因此拿到职业生涯第一张红牌，无辜的红牌，被迫停赛两轮！

    使莱比锡接下来的两轮联赛，失去一名重要主力球员！

