    “综网提示：基于版本特性，你获得了2点技能点。”

    学完了法术，正好新增了2点技能点。

    易夏翻开巫觋的职业技能库，准备找一个合适的献祭技能出来。

    战祭的话，日常使用频率不低。

    易夏需要不合适的战利品，都是通过它来处理的。

    截止到目前，总的回报率是非常可观的。

    所以，易夏需要一个新的献祭技能，来处理那枚至今还丢在物品背包里的神器碎片。

    祭祀，无论对于哪个派系的巫觋而言，都是核心的本职技能。

    所以，在祭祀方面，巫的技能是极为庞杂的。

    这也为易夏提供了，颇为充裕的挑选空间。

    当然祭祀对象是神鬼之类，具备特定指向性的祭祀技能，易夏直接将其筛选了出去。

    旁人的祭祀，或许最多导致某些区域出现扭曲而模糊的幻象。

    作为混沌直系，并且拥有巫印和巫幡的易夏如果祭祀的话。

    极有可能导致这些古老存在的复苏。

    那些古老的、至今流传于文字的存在，是不会那么轻易地彻底泯灭的。

    即便已然寂灭。

    它们也能够通过这样的方式，重新活跃在大地之上。

    易夏并没有自己添乱的打算。

    这块土地，并不需要鬼神。

    筛选了指向性的，易夏开始以祭祀反馈情况来选择。

    就目前他的情况来说，传承法器显然是第一序列的。

    至于神通之类？

    东方谱系超凡文明神通的强大，是毋庸置疑的。

    与此同时，它们所对应资质和时间的要求也是同样。

    易夏现在的战斗体系，已然日趋完善。

    就算获得了某项顶级神通，他也没有时间去修行。

    更何况，他的巫幡上还有大量巫觋的本职顶级神通等待他去开启呢。

    而传承法器的话，易夏目光一凝，找到了一个看起来颇为不错的祭祀技能：

    “

    巫祭：祈物

    类型：职业技能/古老仪式

    职业限定：巫觋

    学习要求：巫觋职业5级、感知15点以上、掌握一门祭祀相关职业技能

    技能等级：1（可祭祀稀有品质以下的物品）

    技能限定区域要素：山

    技能效果：

    巫觋能够选定一个满足技能限定区域要素的地点，从而进行一次具备特殊效力的古老仪式。

    仪式开始后，巫可以选择某些符合祭祀献祭对象的物品，作为献祭。

    献祭成功，则巫觋获得符合献祭物品和祭祀区域相关的职业道具。

    请注意：所献祭物品为影响祭祀反馈的主要因素，献祭区域相关成分为影响祭祀反馈的次要因素。

    ”

    这个技能，虽然其具体效果并无太大加成。

    但技能指向性非常明确。

    而且，其相关要素也并不复杂。

    山的话，哪里不是？

    易夏并不准备寻觅某个名山。

    因为就这片土地而言，每座名山做牵扯的鬼神实在数不胜数。

    有的追溯血脉，说不准他还跟对方能扯上七七八八的联系。

    到时候巫幡砸或不砸，都是一个问题。

    对此，易夏倒是有个好的想法。

    他记得，滇洲某座山上，还有一个土地欠他一堆囫囵大餐呢。

    虽不知对方，究竟是诞生于副本中的衍生造物。

    亦或是，从其他的相关位面流落至此。

    可那里显然有着某些特殊的因素，才会吸引位面意识将时代的浪涛浇筑于厮。

    之前没有怎么留意，这次刚好去看一波。

    东方谱系的珍藏，在多元宇宙综网玩家交易中心也不见得能有多少。

    至少，诸如人参精之类。

    易夏就没有搜索过。

    于巫觋而言，人参精这类的存在，有着远超其他同品质超凡生命的效果。

    其自带巫药限定强化概念。

    对此，易夏向来并不忌口。

    除了人类本身之外，真正的巫向来百无禁忌。

    易夏在这方面，总算属于新时代土生土长的。

    便是有狍鸮星灵，也算是多了一些自我约束。

    不然的话。

    早在妖精平原，也就没有妖精古老盟约这回事了……

    一念至此，易夏直接消耗了1点技能点选择了学习。

    随着易夏意识的波动，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “消耗1点技能点成功，人物获得新的技能：巫祭：祈物。”

    随后，易夏又花费了一些通用经验，将它提升到了4级。

    就目前来说，这是他能够只通过通用经验，将其提升的最大等级。

    10级的话，就能够全面解锁技能的5级上限了。

    至于10级技能上限，易夏估计得15级或者更多。

    有些特殊的技能，可能要到传奇才能够解锁。

    当然，并不是所有的技能，都有如此大跨度的提升界限。

    很多技能，就终止于5级了。

    就像易夏之前学习的蛊术：五毒。

    不过它属于比较特殊的技能了，是巫觋巫蛊派系的一个核心分支能力。

    其5级上限，也需要传奇才能彻底解锁。

    提升到4级的巫祭：祈物，已然能够祭祀淡金品质的物品。

    虽然其基础效果还远远不够。

    但通过修蛇的血脉之力，也勉强能够使用了。

    阶位等级的提升，并不是指寻常的等级+2。

    而是指其涉及到技能的核心要素。

    诸如巫祭的话，其核心要素就是献祭物品的品质。

    阶位等级提升，是能够直接提升其所能献祭品质的质量。

    +2的话，已然能够献祭神器构件碎片了。

    至于真正的完整神器？

    那就不仅仅是技能效果的要素了，还得看献祭的位格。

    简单来说：看位面意识是否能够发力。

    那至少，也得是祭九州那般位格的。

    提升完等级，阴灵也差不多收拾完了客厅。

    此时外面，已是一片漆黑。

    于易夏而言，正是赶路的好时辰。

    如今刚好技艺大涨，不得畅游一番天际？

    易夏便熄灯关电，顺手吸收了一波柳城的灾厄之气后，便出门而去。

    此时万物寂寥，偶有狗吠间或响起。

    “呀……”

    易夏关上铁门。

    便遁去身形，脚下生云，直接腾空而起。

    呼啸间，狂风大作，直吹得路边柳树摇曳，犬吠之声消弭。

    而另外一头，星夜之下，有人正沉浸在实验室里。

    满眼迷茫地看着眼前浮沉于沸水中的不可描述物体。

    这玩意儿是怎么能够他爹被烧化成一锅浊汤的？

    他爹可没学过戏法……

