    “没错，但是到底这件事情能不能成，能够做成到什么程度，那就要看大王的手段了……”

    中行说说到这里的时候，嘴角露出了一丝阴狠的笑容。

    他本来就是个太监，在这些匈奴人中间想要保全自己的性命，那当然要选一个好主子了。

    在这些匈奴贵族之中，真正把他当个人看的也就只有伊稚斜一个人而已。

    所以现在这个时候，他当然要抓住一切机会，把伊稚斜顶上那个位置才好！

    “既然如此的话，那先生以为本王应该如何跟大单于交涉呢？”

    伊稚邪冷笑着，握紧了面前的那把银质的小匕首，狠狠的一刀刺在了桌案上摆着的那头烤全羊上。

    “请大王附耳过来！”

    中行说压低了声音，在伊稚斜的耳边低声的耳语了很久，伊稚斜的眼睛越来越亮。

    可能他自己都没发现，这短短的不到半年的时间里，他已经完成了从一个战士到一个政客的蜕变……

    刘登百无聊赖的坐镇在晋阳城里，没了赵文谷之后，这让刘登很是不习惯。

    有赵文谷在的时候，无论什么时候，他的衣袖袖袋里总会塞着一袋炒的干干的黄豆。

    闲着没事的时候掏出来嚼几颗，这几乎已经成了他的恶趣味了。

    不能说这种习惯明显是一种陋习，而且和战马的某些习惯很是相似，但是，刘登看来是不准备改正了。

    “我说你们一个二个的真是tnd废物，炒个豆子都炒不好吗？”

    看着暴跳如雷的大王，厨房里的那些厨子们，一个个欲哭无泪。

    之前赵文谷在的时候，为了照顾刘登夜里的饮食起居，所以，特地在偏殿里设了一个小厨房。

    赵文谷炒豆子的时候一般都是在小厨房，他们这些胖厨子哪里见过？

    “大王，这是奴婢炒的豆子，按照赵姐姐留下的方子炒的，要不然您尝尝看？”

    就在刘登把所有橱子的屁股踹了个遍的时候，柳如烟忽然端着一小盘的炒豆子，朝着刘登行了个礼。

    听她这么一说，刘登也就勉为其难地伸手捻了一颗黄豆，然后丢进了嘴里。

    嚼了几下之后，可能是感觉味道不错，也就闷不作声的端起盘子，慢慢的走出了厨房。

    “娘的，一群废物！”

    可能是感觉有些不太解气，快走到厨房门口的时候，刘登忽然又转过身来，再次在所有厨子的屁股上踹了一遍之后，这才恶行恶状的走出了厨房。

    看着那几个厨子的倒霉样，柳如烟抿着嘴笑了一下，然后也就不再看他们，急急忙忙的去追刘登了。

    “我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷……”

    “大王，今天天气不错，要不然咱们出去逛逛？”

    眼看着刘登开始哼起了小曲儿，杜子腾赶忙小声的提意道。

    “我说你小子最近这段时间是不是太闲了？要不然你就上书院的工地上给我扛大包去！”

    眼看着这小子居然都敢干涉自己的行程了，刘登没好气的白了他一眼。

    “大王，小的只是看您这些天来一直闷闷不乐，好不容易今天心情好点儿，想着让您出去走走散散心啊……”

    被刘登这么一说，杜子腾赶忙解释。

    这话要是不说清楚的话，真要被大王发配到书院去扛大包去，那可真是自己给自己找罪受了。

    “说的倒也是，派个人去把芊芊叫上，好好的一个大姑娘，整天窝在家里，学什么女红！”

    一提起刘芊学女红的事情，刘登就是一阵的郁闷。

    这丫头根本就不是一个做这事情的料，刚刚学会裁衣服，立刻就拿这刘登开始练手了。

    这上好的蜀锦一用就是三匹，到最后弄出来一个四不像，套在刘登的身上，活像裹了一个大麻袋……

    刘登倒不是心疼那点铜钱，只不过是心疼这些蜀锦罢了，毕竟这东西得来不易，那可是蜀中的那些绣娘们一点一点地支出来的。

    就这么浪费了实在是有些太可惜了，这让刘登的心里充满了怨念，如果不是因为国后娘娘一再坚持的话。

    现在这个时候，刘登早就把那些教她女红的老师们全都拖出去乱棍打死了。

    “喏！”

    作为刘登的贴身护卫，刘登要是不出门的话，杜子腾也只能老老实实的在王宫里蹲着。

    看着自家大王终于心动了，杜子腾赶忙派人前去准备。

    “哥，我想吃那个！”

    一个时辰之后，换了一身常服的刘登，带着刘芊、柳如烟，在几个侍卫的保护下，终于来到了晋阳的街头上。

    托了水泥窑的福，整个晋阳周边的老百姓们一个个钱袋子都鼓了起来，这也就连带着附近的商业，也开始发达了起来。

    整个晋阳的街头上，一下子多了无数的小商小贩，只不过卖的那些小吃实在是难入刘登的眼。

    反而倒是刘芊，对于那些没见过的东西一律都想尝一尝。

    而刘登今天，则扮演了一个财大气粗的哥哥形象，无论刘芊看上什么一律买买买。

    “你们也不用老跟着了，在这晋阳城里也出不了什么乱子，留下两个人跟着我拿东西，剩下的人自由活动吧，不过天黑之前记得回王宫！”

    这里毕竟是自己的老窝，安全方面刘登还是十分放心的，他身边的这些侍卫们这些天来，也整日跟着刘登窝在王宫里面足不出户。

    现在这个时候总算是有机会出来逛逛了，刘登倒是也没打算把他们一直窝在自己身后。

    “多谢大、公子！”

    几个侍卫顿时大喜，原本想说大王的，不过看了看周边的川流不息的人群，立刻又把到了嘴边的话收了回去。

    “你这些天也憋坏了，没关系，自己出去溜达一会儿吧！”

    看着杜子腾的心动的样子，刘登又好气又好笑的说道。

    杜子腾倒是认真的考虑了很久，不过最后还是摇了摇头。

    刘登的安全才是第1位的，尽管还是在晋阳城里，不过，他还是不敢掉以轻心。

    刘登只是笑着摇了摇头，也就没有再继续说下去了。

    虽然表面上看起来他只带了这几个护卫，不过刘登相信以叶一剑的精明，现在这个时候，暗中肯定还是有人在跟着自己的。

