    他们八个人之中，只有帝北宸和百里红妆实力最强，目前也只是一品。

    自从对这个境界有了更多的了解之后，他们便也就明白了想要越级战斗并没有以前那么容易。

    一品初段或许可以打败一品中段甚至高段，打败二品已经是非常的不同意了，至于四品，那根本就不可能的，他们连想都不会去想，所以唯一的办法就是将这四品仙人给设计离开。

    “资源库不论对于任何一个势力都是最为重要的地方，看守之人绝对不会轻易离开的，我们想要将他引开，绝非易事。”墨云珏沉声道。

    “而且，就算这个四品仙人不在，那还有两个三品仙人，我们也同样不是对手啊。”

    钟离牧神色复杂，他和墨大哥一起闯荡了这么久，的确是从来都不怕惹事，而且惹出的事情一次比一次大，但是这并不意味着他没有自知之明。

    实力的差距太大，那就意味着根本不可能获胜，若是定要为之，那无异于送死。

    “嫂子，你的毒有没有办法对付？”宫俊道。

    百里红妆沉吟了片刻，“突破到了初仙境之后，自身的抵抗力已经非常强，一般的毒对他们并没有什么效果。

    我虽然可以制作出对他们有效果的毒，但是他们不吃东西，就意味着这毒只能通过空气的飘散而被他们吸入，如此一来，效果将会大打折扣。”

    众人心头一沉，这已经是所能想出的最好办法，若还是不行，那么他们就只能打消这个计划了。

    “嫂子，大打折扣之后会有什么样的效果？”宫俊不死心地问道。

    “昏迷，可能只有五分钟的时间。”百里红妆眉头微皱，“我会想办法让这时间再长一点，只不过想要延长太多也不太可能。”

    对方的修为本就比她高，再加上现在的他们比较穷，仙域的一些仙草她很多都没有，想要制作出更好效果的毒药怕是也很难。

    宫俊眸光一亮，“五分钟，已经很厉害了！”

    五分钟，看起来虽然短暂，可以他们的修为，五分钟已经足以做很多的事情了。

    “只要能将那四品仙人引走，另外两个家伙昏迷五分钟，我们大可以将资源库洗劫一空，然后直接离开这里。”宫俊眼中漾着兴奋的笑，“那样我们就发了啊！”

    瞧着宫俊已经开始做美梦，众人无奈的同时也有些好笑，他们连计划都还没有做好，这家伙就已经开始想着分赃了，思维的转换速度实在是够快的。

    “这几天我们一直在四处巡逻，对这里的环境也渐渐熟悉，等时间再长一点，我们将地形掌握地更清楚，或许不是没有办法。”帝北宸缓缓道。

    “老大，你想到办法了？”

    帝北宸淡笑，“调虎离山。”

    “调虎离山？”墨云珏眉梢微挑，“这可不是容易的事。”

    青家之中处处都是修炼者，高品仙人虽然不多，但是一品境的很多，即便是闹出了动静也未必会惊动资源库的人。

