    ……

    “呃，师姐，这么说，我都感觉自己要飞起来了。”

    “哈哈……”

    突然岳不群变得严肃起来。

    “小师弟，华山神功，但也不得不小心谨慎。

    毕竟华山之内，也是有着不稳定因素，一旦被泄露，可真是灭顶之灾。”

    徐长生：“师兄说的是劳德诺吧？

    嵩山左冷禅的探子，不用担心，找机会试一下他。

    被迫，那看在这些年在华山没有功劳也有苦劳的份上，帮帮他没什么。

    去过真的一心为了嵩山，对华山企图不轨，杀了就杀了。”

    “什么……，德诺？”

    徐长生和岳不群的对话，宁中则可不知道，这是第一次知道。

    第一次知道，那个华山上兢兢业业的二弟子，竟然对华山是另有所图。

    岳不群：“师弟也知道了劳德诺的事？呵呵，也是，师弟聪明绝顶，既然为兄都能够知道、发现，那家伙自然瞒不住师弟的慧眼。

    不知师弟打算如何处理这件事？”

    宁中则虽然心有不忍，但终究还是没有多说什么，而是静静听着师兄师弟的讨论。

    徐长生对于劳德诺，从未看在眼里，从未放在心上。

    即使告知了左冷禅华山的一切又如何？

    以如今华山的实力，并不需要忌惮嵩山派。

    实在步步紧逼，不留后路，那就将主动权抢过来。

    “他？师兄自己决定吧，是杀是留，师兄自己去试探考虑。

    不过，小弟说一句忠言逆耳，华山上，事务全部是师姐一个人处理。

    而那劳德诺，的确是个处理杂事的好手。

    如果那家伙可以转投华山门下，也算是个不错的人才。”

    岳不群两人闻言，觉得也不是没道理。

    劳德诺，的确是一把处理门派事务的好手。

    “长生子师弟，既然如此，那就给他一个机会吧，也相当于是给我们华山一个机会。

    华山此时，正是需要人才之际。”

    ……

    有了岳不群的话，考验劳德诺的事，终究还是落在了徐长生身上。

    无奈的徐某人，搬起石头砸自己的脚，也只能自己咽下苦果了。

    朝阳峰上，这里徐长生已经好几年没有来到这里了。

    今天的徐长生，身如鸿毛，轻飘飘漂浮，落在峰顶石台上。

    大长生九幻，这些年来，徐长生早就修炼到了极限巅峰，玄妙程度，即使葵花宝典比不上。

    “师叔！”

    徐长生静静站立在石台上等着，不一会儿，一道身影从远处走来，恭敬行礼。

    徐长生身也没转，目光依旧看着前方。

    “德诺，你虽然是半路加入华山派，拜入师兄门下，但也差不多十一年了吧。

    这十一年来，华山可有对不起你？师兄师姐还有我，可否将你看作外人？”

    劳德诺闻言，面不改色，内心却是惊涛骇浪。

    不断猜测，自己身份暴露了，这是他的第一反应。

    虽然暴露把握太大，但他也不敢表现出来。

    “回师叔，这些年来，华山对弟子一视同仁。

    师傅，师娘，师叔，对弟子更是没得说。”

    徐长生：“噢，这些年来如此而言，你对华山是挺有归属感的？

    想必你也有所猜测，没错，你的身份，或许你和左冷禅自觉隐藏得很深。

    却不知道，你才进入华山，我和师兄就知道，你来自嵩山。

    当初是华山派实力不足，不想打草惊蛇。

    毕竟即使揭穿了你，左大师兄，还是会有后招。

    既然如此，何不让他在明处，我们在暗处。

    十几年过去，华山的实力在慢慢恢复，发展，壮大。

    直至今日，可以明确告诉你，华山的实力，别说一个左冷禅，就是加上十三太保，甚至他左冷禅暗地里养的山贼，我华山也不惧。

    之所以没动你，是因为这些年来，你证明了你自己，的确是个不可多得的人才。

    所以才有今天的一幕，如果你来华山，是受左冷禅要挟，只要详细告诉我们，可以帮你解决就绝不推辞。

    当然，即使你是心甘情愿进入华山，替嵩山派卧底的，看在这些年的相处上，我可以放你下山，饶你一命。”

    徐长生说完，依旧没有转身，静静站在朝阳峰石台上。

    仿佛是在等待着劳德诺的回答。

    此时的岳不群、宁中则夫妇两人虽然没有露脸，但也在不远处的暗中，听着、看着。

    对于小师弟所言，他们也颇为认同。

    都在等，一时间空气仿佛静谧了下来。

    静得可怕，静得让人沉闷。

    “师叔，对于我这样一个要资质没资质的弟子而言。

    左冷禅的眼中，我不过是个可有可无的弃子罢了。

    至于父母，早就……

    所以，加入嵩山，只是为了寻一个靠山。

    只是没想到，才进入嵩山不久，就被左冷禅派入华山，打探监督华山的一切。

    世有伯乐，而后有千里马，在嵩山我是个可有可无的弃子。

    在华山，承蒙师叔师傅师娘看重，弟子愿意诚心诚意，拜入华山。

    还望师叔、师傅、师娘能够不计前嫌，收留弟子。”

    “哈哈，好，德诺，你能够选择诚心诚意进入华山，师叔我还是很高兴的。

    只要你不辜负我华山，我华山自然也不会辜负你。

    这是这些年来我完善的混元神功，乃是先天级别的功法。

    你能够加入华山，为华山的崛起而奋斗，我不会亏待你。

    神功秘籍，华山弟子有的，你同样有。

    但丑话也要所在前头，一旦你阳奉阴违，明着加入华山，暗地里还是为左冷禅办事。

    师叔我也是个记仇的人。”

    尤其是说完后，徐长生无声的气息，影响着周围环境，潇潇作响。

    劳德诺大骇，这是什么层次的武者，竟然能够影响周围的一切，他理解不了。

    难怪，难怪这位口中，华山早就不将嵩山派放在眼中。

    如此实力，就是其一人，就能够将武林人士不放在眼中了吧？

    “是，师叔，您放心，我劳德诺虽然人微言轻。

    但是对于自身的诺言，还是能够践行的。

    绝不会背信弃义，既然决定加入华山，就会为华山尽心尽力。”

