    杨千羽根本就没有听到杨无道在说什么，在议事厅中又呆了一会儿以后，就匆匆起身离开了，来到了练武场之上。

    此时，萧叶正在全身心的磨练着自己的肉身。

    萧叶见到杨千羽到来，不由得停了下来，脸上露出了灿烂的笑容，正准备走过去。

    “萧兄，让我现在试试你的肉身之力！”岂料，杨千羽眸子中闪过炽烈的精芒，旺盛的血气直冲九天，捏着右拳就对着萧叶砸去。

    萧叶微微一愣，杨千羽怎么无缘无故的就对自己动手？

    萧叶没有丝毫的大意，身体迸射出紫色的光芒，王体运转了起来，同样一拳朝着杨千羽砸出。

    见到萧叶和杨千羽交手，广场上的青年男女，一个个面色古怪了起来。

    他们可是亲眼看到，已经和杨千羽肉身之力差不多的杨西康，都被萧叶给一拳轰飞，受到了重创啊，杨千羽此举简直是自取其辱，即便他们很不愿意这个事实。

    顿时——

    轰！

    仿佛平地炸响了惊雷，连广场的地面都震裂了，蜘蛛网般的裂缝从两人脚下蔓延开来，连虚空都宛如水面一样，产生了一圈圈波纹。

    只见杨千羽一声闷哼，只感觉萧叶右拳中涌动着滔天的力量，旺盛的血气滔滔，仿佛海水在咆哮。

    那巨大的冲击力，让杨千羽右拳生疼，不由自主的抛飞了出去，狠狠的砸在了地上。

    幸亏萧叶并没有将王体催动到巅峰，否则杨千羽也难逃被重创的命运。

    嗖！

    杨千羽落败了，却没有丝毫的气馁，反而兴奋的从地上一跃而起，一把拉住萧叶哈哈大笑了起来。

    经过的杨千羽，萧叶这才明白了过来，原来自己和杨西康对决的事情，已经传到了杨家家主的耳朵离里了，连杨千羽都知道了。

    “萧兄，你的肉身为什么会突破得这么快？”杨千羽拉着萧叶来到无人的角落，连忙仔细的询问了起来。

    要知道，肉身上的突破，是非常困难的，像是萧叶这样在短短二十天内，肉身之力就产生了飞跃，放眼蛮谷城的历史，还是从来没有出现过的。

    萧叶眸光一闪，模棱两可的将原因归结在地狱蛮力功上。

    实际上，萧叶的肉身能突破得这么快，主要原因还是至宝天圣水和时间之塔。

    但是这两个宝物，都不能在蛮谷城中随意透露出来，只能随便应付了杨千羽几句。

    见到萧叶不肯在这个问题上深究，杨千羽摇了摇头，嘴里吐出了两个字：“妖孽！”

    萧叶微微苦笑，然后转移话题道：“杨兄，你这次来找我，应该不只是来试探我的实力吧？”

    听萧提起这个，杨千羽脸上的笑容消失，被凝重之色所取代。

    “不错，这次来找你，其实还有一个更加重要的事情要告诉你。”

    萧叶闻言一愣，认真的听着杨千羽继续说下去。

    “你应该还记得韩风吧？”杨千羽不答反问道。

    “当然记得。”萧叶点了点头。

    韩风不就是在他第一次进入蛮谷城的时候，刁难他的那个韩家少爷吗？

    “他的身份和我一样，也是韩家的二少爷，但是肉身之力远远无法和我相比，不过他的哥哥韩天，却非常的厉害，隐隐有着蛮谷城天骄第一人的称号。”

    “就在几天前，我们得到了一个重要的消息，那就是韩天迈出了最后的门槛，肉身之力暴涨，据说能让入城石激发出四道光环了。”

    “为了这件事情，我和我爹都很苦恼。”杨千羽愁眉苦脸的说道。

    萧叶闻言心中一惊。

    韩家的韩天，能让入城石激发出四道光环，那岂不是相当于王体大成了？

    要知道，放眼太一圣宫的历史，能将王体修炼到大成境界的，可是只有那寥寥几人啊，必须要毅力十分坚定，能吃苦的天才才行。

    这个韩家的大少爷韩天，果然不简单。

    就算是他，以现在的肉身之力，再催动着圆满境界的破天拳，都很难与其匹敌。

    修为到了后期，每一点变动都会造成实力上的巨大差距，比如他王体依旧没有大成，却能一招轻易击败杨千羽了。

    同理，他现在王体没有迈出最后一步，同样不是韩天的对手。

    “我们杨家四个出战的天骄当中，就属你和我哥的实力最强了，而我哥现在还在闭关修炼，想要迈出最后一步，也突破到韩天的那个境界，但是希望非常渺茫。”

    “所以我们杨家最后的希望，就在你的身上了。”

    “萧兄，我代表杨家请求你，在最后的这十天的时间内，竭尽所能提升自己的肉身之力，不能让我们杨家失去太多的先机，如果你表现可以的话，我会请我爹，让一颗雪莲碧天果给你的。”杨千羽的脸上，有着萧叶从未见过的恳求之色。

    萧叶微微动容，眼前的杨千羽，的确是一个可以结交的朋友，对自己非常的坦诚。

    不说那雪莲碧天果，就冲着这份友情，他都会尽全力来帮助杨千羽的。

    “杨兄你放心，还有十天时间，我的肉身肯定能突破！”萧叶眸子中，绽放出阵阵精芒，自信的开口道。

    “好，那我在这里，就多谢杨兄了！”杨千羽笑着抱拳说道。

    萧叶和杨千羽又交谈了几句，对方透露了一些另外八大家族的天骄实力，就转身离开了这里。

    “韩天，肉身堪比大成的王体是吗？”萧叶回到了练武场上，一双拳头捏的咔咔直响，无敌的战意从他身上释放出来，直冲九霄。

    “我萧叶这一次，倒要会会你！”萧叶脸上露出自信的笑容，随后继续投入到磨练肉身当中，修炼的无比疯狂，他浑身的血气越来越旺盛了，像是要冲破九天。

    随着他肉身不断的被磨砺，他服用的天圣水也越来越多了。

    时间过得很快，最后十天一眨眼就过去了。

    随着这次天骄对决日期临近，整个蛮谷城的气氛都火热了起来，连漫天的风雪都掩盖不住，街头巷尾都在讨论着这场对决。

