    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“那好吧，既然林逸老大你这么说了，我就和若晴在现场恭候您和您朋友的大驾了。?”邹若明恭敬的说道，然后才和林逸道别。

    　　

    　　林逸挂断电话之后，就跟蓝古扎招呼了一声，别的人他不准备带去了，蓝古扎是一路跟着他见证了邹若明和梁若晴之间故事的人，带过去倒是没什么问题，何况有蓝古扎一个，那肚量就已经抵得上三四十个人了，有他去，也足够“代表”众人的了。

    　　

    　　虽然邹若明说不需要礼物，但林逸总不能真的空手去参加婚礼，送钱什么的没什么意思，邹家再败落，也不差那点钱，何况还和梁家联姻了。

    　　

    　　想来想去，林逸干脆用天阶岛的灵草，亲自炼制了两颗极品的洗髓伐骨丹，准备当成礼物送给他们，这东西对他来说一点用都没有，但对邹若明这种普通人，却有非常大的效果，延年益寿个一两百年都没什么问题。

    　　

    　　等时间差不多了，林逸就带着蓝古扎开车去皇庭大酒店，这个酒店在松山市也属于比较顶尖的酒店之一了，预定包房就算不使用，每天也要支付二三十万的费用，邹若明为了等林逸，这段时间的花销可一点都不小啊！

    　　

    　　林逸今天开的是以前那辆大切诺基，到了酒店门口，就有门童恭敬的过来开门，他也没有在意，随手打赏了一些小费，把钥匙给门童去停车，然后带着蓝古扎直接进了酒店大门。

    　　

    　　正常来说，有贵宾在酒店举办婚礼之类的，在门口就会有醒目的指示牌，让人能够很快找到地方，可林逸却并没有看到有邹若明和梁若晴婚礼的任何提示。

    　　

    　　要知道至尊一号包厢可是这里最顶级的包厢了，没理由酒店会生这样的疏忽才对，林逸微微皱眉，神识放开后马上就找到了一个偏僻角落中被人踩碎掉的提示牌，上面装饰的白百合，都已经看不出原来的样子了，至于邹若明和梁若晴的名字，也坏的差不多了。

    　　

    　　林逸顿时就有些不爽了，这个酒店做事未免太过不上道了，手工的提示板居然会被弄成这样，这也就罢了，连液晶屏上的提示也没有放上去，这是对邹若明和梁若晴表示不满吗？

    　　

    　　神识继续延伸出去，整栋酒店都出现在他的识海之中，很轻易就看到了邹若明和梁若晴所在的至尊一号包厢中，还有另外一拨人正在和邹若明对峙。

    　　

    　　“老大，邹若明那小子好像有麻烦了啊，要不让我去把那些人都干掉了吧？”蓝古扎的神识也扫了出去，现这种情况顿时就大喜过望了，没想到今天不但能大吃一顿，还可以顺便松松筋骨呢啊！

    　　

    　　林逸微微一笑道：“不用你，这些都是小人物，还不值得咱们出手。”

    　　

    　　说完不理会蓝古扎有些失望的小眼神，取出手机打了个电话给康晓波，然后带着蓝古扎上了电梯。

    　　

    　　来到至尊一号包厢外，已经可以从打开的房门中听到里面的争吵声，林逸也没有急着进去，就带着蓝古扎在外边听着。

    　　

    　　“邹若明，成哥说了，今天这个地方你让也得让，不让也得让，别以为娶了个什么梁家的女人就能上天了，区区一个新晋的世家而已，你要是不识趣，信不信你老婆今天晚上就能成为我们所有兄弟的老婆？”一个黄毛小年轻很是嚣张的在里面叫嚣着，邹若明差点就要冲上去动手，还是梁若晴一把拉住了他。

    　　

    　　“今天是我和明哥的大喜日子，所以不想和你们计较，马上离开，否则的话，就算是你们的那个什么成哥也别想有好日子过！”梁若晴俏脸凝霜，不卑不亢的说道。

    　　

    　　毕竟是梁家出来的姑娘，气势上一点都不落下风。

    　　

    　　“哟，这妞还挺泼辣的啊！小妞，你跟着这破落户能有什么好日子啊，跟着咱们兄弟吧，保证天天让你有好日子过哦！”又一个黄毛猥琐的笑着说道，对于新晋世家梁家压根没有半分尊重的意思。

    　　

    　　“若晴，和他们废话什么，今天我先废了他们几个小喽啰再说！”邹若明血气上涌，被人这么羞辱，再要忍下去的话，还不如死了算了！

    　　

    　　那一群小混混中领头的一个哼了一声道：“邹若明，你还以为松山市是你们邹家当道的时候吗？成哥给你面子，让你用了这么久至尊一号，今天成哥要用这里宴请一个大人物，还有咱们松山市的各界名流，你识趣的就自己滚，要不然别怪我们不客气了。”

    　　

    　　“我看让他的老婆也留下来当主菜好了，成哥肯定喜欢！”又一个黄毛哈哈大笑着说道。

    　　

    　　梁若晴不理这茬，而是自顾冷笑道：“你们那什么成哥要宴请大人物，也不会是今天才定下来的吧？还松山市的各界名流，天都快要黑了，才想着来抢我们早就定下的包厢，真以为我们都是好欺负的吗？”

    　　

    　　“笑话！这至尊一号包厢，本来就是我们成哥专用的，他什么时候想来就来了，你们定下的？你们定下的也要给我们让出来！你这小妞再啰嗦，信不信，哥几个当着你这个废物老公的面先把你给轮了？”之前的黄毛极其嚣张的指着梁若晴说道，面上的表情似乎是巴不得她继续争辩。

    　　

    　　林逸一步跨出，鬼魅般出现在这个说话的黄毛面前，轻轻一巴掌扇出，直接把他给扇飞到包厢外的走道中，撞在墙上吐出满嘴合着血的大牙，头一歪就此昏了过去。

    　　

    　　要不是手下留情，这家伙直接能变成一团血雾消失不见。

    　　

    　　“老大，你怎么还亲自动手啊，这种事让我来嘛！”蓝古扎赶紧跟进，撩起袖子就想动手，不过看到林逸没什么表示，最后只能悻悻的放下手臂。

    　　

    　　“这里是邹若明和梁若晴的婚礼现场，没被邀请的人，现在可以滚了！”林逸冷冷的看着这群小混混，丝毫不带感情的说道。

    　　

    　　他本不想理会这些普通人，不过这些家伙说话实在难听，林逸都忍不了了。(未完待续。)

