    高月细细回想，自己先前和两名歹徒搏斗，突然遭遇身后攻击才倒下去的。

    她心中暗想，能有这本事的，显然不是别人。肯定是田小海这小子。至于刚才那个叫什么黄阿狗的说把田小海打倒了，肯定是这小子假装演戏。

    为的就是好让他偷袭，制造英雄救美，顺带还连人工呼吸这等美事也一起做了。

    她越想越凌乱，心越不甘。

    “田小海我问你，你是不是对我有那种想法，故意设局把我弄这里来了？”高月咄咄逼人的目光，落在他的脸上。

    田小海忍不住笑了，他有意拱了一下腰身，吓得高月发出“啊”地一声尖叫，连忙用手撑住了他的胸膛怒声喝道：“你想干嘛？”

    “美女，这事应该是我问你才对。”田小海笑着拍了拍高月的大白腿美：“美女，你都把我推倒在地上，人都骑上来了。你说，我能不乱想嘛？我看，是你故意作局想拿下我吧！”

    “你……你个混蛋。”高月气得咬牙切齿，索性一拳在田小海的胸口捶了一下，旋即站了起来，连忙跳到竹床上去了。

    田小海朝高月打量一番，笑着点了点头道：“我看你活蹦乱跳的，看样子，人是没事了。既是这样，那我先走了！走了，卖瓜去！”

    说完，他转身朝瓜棚外走去。

    “你给我站住！”高月气极急败地从竹床上跳了下来，冲到了田小海的面前，挡住了他的去路。

    “你想干嘛？”田小海笑着问道。

    “我要你把事情说清楚。”高月冷声道。

    “我不是已经说清楚了吗？我除了救了你，连多碰你的手指都没有碰一下。”田小海表情淡然道。

    “哼！我看是来不及碰吧！”高月冷笑着咬了咬唇道：“你费尽心机，假装英雄救美，然后把我打晕了，为的不就是想上我么？”

    “高月，你太让我失望了！”田小海摇头叹息：“罢了，就当我是我手贱，救了一头漂亮的母狼，而且是白眼狼。就这样了，走了！”

    说完，他转身欲走。

    “过分，你骂谁是母狼？田小海你个臭流氓，想方设法的想要占有我。我……我要告你！”高月气急败坏，扬起巴掌就朝田小海的脸上抽了过去。

    一掌抽来，又急又快。田小海身子微微向后一仰，堪堪躲过了对方的巴掌，饶是如此，仍旧被这美女手指甲划了一下。

    下巴当即留下了一道血红的印子。

    田小海用手一摸，见手上有血。

    他咬了咬牙，用手指向高月，表情冷漠道：“行，既然你固执的认为是我做局想要得到你，那你大胆的去告我吧！天地良心，世间自有正义在。老子不怕！”

    说完，他一拂衣袖，大步朝马路的方向走去。

    走了一阵，他惊讶发现前边的竹篓里摆放了一只竹篓和一只水桶。

    田小海快步过去，往竹篓和水桶里一瞧，是满满的惊喜。

    只见竹篓里趴着十几只，足足有半斤重的石蛙，水桶里则躺着几条桂花鱼和一只两三斤重的老王八。

    “发财了，估计又能卖个三四千块了，这些东西肯定是黄阿狗他们的。没收了！”

    他将水桶和竹篓拎了起来，径直朝前走去。

    当他路过松树旁时，只见黄阿狗和他的两名手下，正哼哼唧唧，时不时还暴几句粗口在相互抱怨。

    “黄阿狗这些东西是不是你们的？”田小海来到了三人的面前。

    “对，对，对，是我们的。小海，你要是喜欢的话，我送给你。”黄阿狗一脸讨好地笑着朝田小海点头道。

    “送给我？好，这可是你自己说的。”田小海笑着点头一笑：“你不送，我还打算没收呢！罢了，那我先收下了。谢谢哈！走了！”

    说完，他扬起脸径直朝前走去。

    “喂！哥们，你不能就这么走了啊！我们咋办？”黄阿狗哭丧着脸问道。

    “咋办？等着被警察带走吧！会有人来收拾你的。”田小海冷笑着应了一句，头也没回，快步朝先前的泥潭旁走去。

    他来到泥潭旁，将那条七星乌鱼收了，旋即回到马路旁。

    想想今晚被这美女警花误会，还差点挨这美女一巴掌，田小海心中不禁有些失落。

    但转念一想，自己得到了王八、七星乌鱼、桂花鱼，还有石蛙，加起来也能卖三四千块。

    相比之下，这点误会算个屁。

    “走了，县城卖瓜去。”田小海骑上自行车，恢复了以往的乐观，高声唱起歌来，直奔县城。

    先前的不愉快，彻底的随风消散。

    反倒是瓜棚里的高月，却是无比的纠结。

    自田小海转身的一刹那，高月的整个身体，便像是抽空了一般。

    她无力地瘫坐在竹床上，开始胡思乱想起来。

    她的心很乱，对于田小海，她有着浓浓的恨意。

    可刚才田小海最后那一脸决绝的样子，又让她感受到眼前这男人，似乎蒙受了很大的冤屈。

    她觉得自己可能是真的误会了他。

    “不，不可能，这家伙本就是一个混混。他根本就不是为了救我，而是故意设的局。”高月仔细在心中一番推敲后，连连摇头道：“以田小海的身手，他又怎么可能会输给三个混混呢！第一次他会被人打倒，第二次，他却能来救我？这也太不符合逻辑了！不对，一定是这小子故意设的局。田小海我不会原谅你！你个混蛋，我好不容易对你有点信任，你竟然对我做出这样的事情，我要告你……”

    想到自己刚才的遭遇，她就莫名的伤心。

    此时的高月，对田小海恨之入骨。

    可当她想到真的要告田小海时，心中又开始打起了退堂鼓。

    “不，不能告他。如果真的是他救了我，那我岂不是冤枉了一个好人……算了！王八蛋，这次我放你一马，下次，我绝不会饶过你。”高月狠狠地咬了一下自己的嘴唇，起身站了起来。

    她决定今晚下班后，约上好姐妹找个宵夜摊痛快地喝几杯。

    朝四周扫视了一圈，高月快步朝先前的小溪旁走去。

    她特意走到先前晾衣服的樟树下，将衣服取了下来。

    “还好，衣服已经干了，先穿上！待会儿再去现场看看。”

    高月将衣服穿上，挺了挺胸，吸了一口新鲜的空气后，这才往先前的原路往回赶。

    走了几步，她发现地上静静地躺着一只电鱼机还有两盏手电筒。

    “电鱼机？难道这是先前那几个混混留下的东西，看来，我是被电晕的。没错，我应该是被电晕的。如果田小海要打晕我，有许多种办法，没必要费这么多的周折。看来，他自己也是被这电鱼机给击倒过一次。如果是这样的话，刚开始时，他打不过那三名混混，倒也说得过去。难道我真的冤枉他了？”高月蹲了下来，仔细推敲事情的经过后，她心中隐隐升起愧疚之心。

    正当她难过加狐疑时，忽听前边传来一阵呼喊声。

    “有人吗？救救我啊！”

    “救命啊！”

    闻言，高月脸色骤然沉了下来。

    “有人？过去看看。”她习惯性地摸了一下腰间的枪，捡起手电筒，快步朝前边走去。

    来到松树下，她用手电筒朝前一照，只见树上绑着三个人，一个个光着腿，被抽得鲜血淋漓。

