    

    血长空和赵景武两人再次踏入青元州。

    由于青元州域主孟震山这位五品大宗师已经离开青元州。

    诸位皇子对皇位的争夺，将几位朝廷大将军和玄武卫首领都牵扯其中。

    大周王朝大宗师强者现在无暇关注京都以外的事情。

    青元州内，一时间不会有朝廷的大宗师强者出现。

    血长空和赵景武便无所顾忌，这一次不需隐藏身份，直接骑着高头大马，沿着官道奔驰而来。

    陆长青很快得知血长空和赵景武再次出现在青元州的消息，立刻明白，这又是冲自己而来。有了上次的教训，见识过他的实力，这两人还敢前来对付他，显然是有备而来。

    同时，也是乘着大周王朝大乱之时，朝廷的大宗师无暇顾及他们，才明目张胆出现。

    “血长空，赵景武，这两人好大的胆子，不过既然他们想要找死，我就成全他们。”

    陆长青心中带着杀机。

    陆长青覆灭了血煞门，本就打算寻找到血长空，将他击杀，以绝后患。

    陆长青现在已经拥有击杀五品大宗师的实力。

    之前血长空一直隐藏，陆长青也没有他的消息。

    不想他自己找上门来寻死。

    陆长青立刻召集起混元宗六品宗师武者。

    混元宗。

    何玄一，贺松年，慕容博，鸠摩智四位半步大宗师以及范遥这位新晋半步大宗师都在。

    身为下界武道小世界的顶尖人物，在天武界这方武道大世界修炼，修行速度仿佛就是要比土生土长在天武界的武者更快许多。

    范遥本身将混元功和大混元手都修炼到了六品层次，再修炼混元真经，自然很快达到六品层次。

    而他修炼的另一门宗师功法，铁掌功也同样达到六品层次，可以完全融入混元真经,加上他服用过神元丹强化了精神力量，让他的实力也终于踏足半步大宗师。

    这时得知血长空和赵景武两位五品大宗师出现在青元州，五人脸色都微微一变。

    他们虽然都是半步大宗师，可是还是属于六品宗师层次，只是在前往五品大宗师的路上踏出了半步。

    对他们而言，五品大宗师，终究和他们不在同一个层次

    不过，五人也很快就恢复过来，并无丝毫担心和惧色。

    若是他们单独一人，面对五品大宗师，可能还有危险，需得十分小心。

    如今混元宗，在场可是拥有五位半步大宗师。

    仅凭他们五人联手，便可以对抗血长空和赵景武两位五品大宗师了。

    何玄一，慕容博，鸠摩智，范遥四人一年多以前，还曾四人联手抵御过赵景武这位大匈王朝大宗师强者。

    那时他们还只是六品顶尖实力，面对五品大宗师多少还有些敬畏，甚至因此还有人受伤。而如今，四人却都已经是半步大宗师实力了。

    想来赵景武再次面对他们几人,一定会大吃一惊。

    “掌门，以我们现在的实力,这一次足可将这两位五品大宗师留下，至少也要解决血长空此人，血煞门几乎被我们覆灭，血长空不除，必是一个极大隐患。

    何玄一说道。

    有陆长青在此，便是五品大宗师强者，在几人看来，也是可以将其击杀。

    因为陆长青还未突破成为五品大宗师境界之前，实力就超越一般五品大宗师，就击杀过一位大漠王朝新晋五品大宗师。

    如今突破成为五品大宗师，虽然他们还没有真正见过陆长青出手。

    可是却能够想象的到，他的实力必然比没有突破前要更强许多。

    在他们配合下，完全拥有击杀五品大宗师的实力。

    这就是陆长青带给他们的无穷信心。

    “不错，我们本就一直让人关注血长空的消息，既然他自动找上门来，正好将其除去，以绝后患。”

    贺松年也道。

    血煞门被混元宗覆灭，血长空对于混元宗肯定是恨之入骨，有这样一位五品大宗师仇恨混元宗，对混元宗武者也是一个极大隐患。

    好在血长空遭受朝廷大宗师追击，不敢轻易暴露踪迹。

    “血长空此人自然是要尽量将其击杀，不过有一个问题我们需要注意到

    上次血长空和赵景武两位五品大宗师带领十位六品宗师前来，想要对付陆掌门和混元宗，都已经失败。

    这一次，他们还敢前来，必然是有所依仗，我认为这一次绝不可能只是血长空和赵景武两位五品大宗师而已。”

    这时，赵敏分析道。

    以陆长青先前表现出来的超越一般五品大宗师的实力，两位五品大宗师联手，根本威胁不到他。

    众人目光不由看向赵敏。

    赵敏在混元宗的身份极为特殊，虽然她只是混元宗一位客卿长老。

    可是她还是太虚武盟的副盟主，所有联盟武者都需听从她的号令。

    其实何玄一和贺松年两人也注意到，赵敏，范遥，慕容博和鸠摩智四人都有些神秘，身份和来历不明，只是陆长青不提，他们也不好深究。

    毕竟四人也只是挂着混元宗客卿长老和护法的身份，而且实力强大。

    “没错，如此看来，这一次可能不止两位五品大宗师出现。”

    慕容博说道。

    “慕容先生，不管这次出现几位五品大宗师，就由我们二人联手，对付其中一人吧，我正要好好看看距离五品大宗师还有多远。”

    鸠摩智对慕容博道。

    “好。

    慕容博点了点头。

    两人都是出自同一个世界，如今来到天武界也有近两年时间，实力也都提升了许多。不过两人最期待的还是能够突破成为五品大宗师境界。

    这等境界，放在他们出自的天龙八部武道小世界，便是至强者。

    当初唯一的至强者，扫地僧的境界。

    原本以为那是他们终生都难以触及到的至高境界。

    没有想到有幸进入这方武道大世界，数年内，便也能够达到这样的层次。

    “若不止两位五品大宗师，那便有些麻烦了。”

    贺松年微微皱眉。

    混元宗终究只有陆长青一位五品大宗师。

    “其实也不用太过担心，在血长空等人踏入青元州时，我便已经派人通知太虚武盟其他六品宗师武者赶来。

    待得我太虚武盟所有六品宗师武者汇聚起来，共有六位半步大宗师，六位六品顶尖宗师，十余位六品宗师，加上陆掌门，足可抵御数位五品大宗师了，因此我们也不需妄自菲薄。

    想来血长空也不会想到，我们现在拥有的实力，远不是一年多前可比。’

    赵敏笑道。

    几人听她这么一说，才发现，陆长青摩下竟然不知不觉已经聚集起来如此一股强大势力。如此众人也放心不小。

    开始商量起来，如何准备更好的应对，等待血长空等人到来

    」。T。

    “等等，你们可能都想错了，我召集你们前来，可不是和上次一般，等待血长空等人攻入我混元宗宗门，这一次，我要主动出击。”

    陆长青带着一丝威严的声音忽然传出。

    “两位太上长老，两位护法，范遥，你们五位半步大宗师，随我一起，前往迎击血长空等人，其他人守护在宗门便可。’

    陆长青继续说道。

    “什么?”

    听到陆长青此话，众人都不由一惊。

    就是赵敏也有些讶异。

    血长空一方极有可能拥有数位五品大宗师强者。

    以强者而言，混元宗还是处于弱势，需要联手以多胜强。

    防御，对于混元宗来说，才更有利。

    毕竟，混元宗现在只有陆长青一位五品大宗师。

    只是赵敏，此时也不知道陆长青现在的实力，达到了什么程度。

    他创出了无相混元，明悟了自己的武道之路，现在的境界已经高于五品大宗师半个境界处于五品顶尖。

    而实力，更是达到远超五品大宗师的地步。

    “好了，事不宜迟，即刻准备，随我出发。’

    陆长青直接说道。

