    郭北县。

    一则消息如插了翅膀一般迅速地传开……

    “你们听说没有，侯爷要成亲了。”

    “真的假的？”

    “消息绝对可靠，是侯府的下人传出来的，说是今年九月举办婚礼。”

    “听说新娘子是修仙门派的弟子。”

    “这也不奇怪，侯爷本就不是普通人，当然要娶个神仙眷侣……”

    消息的确无误，日子是周羽自己定的，定于九月底，差不多还有三个多月。

    按理说，以他如今的身份，三个多月准备婚礼难免有些仓促。

    一般大户人家成亲通常会提前两三年打造新家具、布置新房等等。

    不过周羽并不想大办特办，而且新的侯爷府尚在修建中，一应家具也在同步制作。

    因此，没有必要在旧居花费太多的心思。

    况且白敏儿乃是修仙派弟子，并不注重俗世那一套繁琐的礼仪。

    当然，毕竟是大婚，再加上周羽乃是堂堂靖安侯，届时肯定会有不少官员前来道贺，也不能办的太简单。

    一时间，侯爷府上上下下全都忙碌起来。

    布置新房、客房，庭院的装点与绿化、酒席相关的食材、厨师、桌椅，还有找戏班前来助兴……

    总之，杂事很多。

    包括莫愁在内，一到傍晚也会走出书房，帮着做一些力所能及之事。

    她的身份在府中一直是个迷，下人们也有诸多猜测。

    只不过，没人敢问，何况周羽身边经常都会出现一些不同寻常之人，一众下人慢慢的也就见惯不惊了。

    正当一众人都在为了周羽的婚事而忙忙碌碌时，周羽这个当事人却消失不见了……

    京城，大理寺。

    上午时分，京兆府少尹魏景率领着一队衙役前来要人。

    出面接待的乃是大理寺少卿左秋风。

    “左大人，听说你们抓了一个名叫苗三的杀人凶犯。此案关系重大，而且此犯还涉及到多宗旧案，希望左大人能够将此犯移交京兆府审理。”

    左秋风歉意地笑了笑：“魏大人，此事本官还真不知道。大理寺天天都在抓人，本官也不可能每个案子都去过问。”

    闻言，魏景不由皱了皱眉：“不瞒左大人说，此人身份有些特殊……”

    “哦？难不成此人是皇亲国戚不成？”

    “那倒不是，此人之前乃是户部尚书伍大人府中的管家。此人利用职务之便，偷走了伍大人不少财物以及一些重要的公文。”

    “原来是这样……不过魏大人，案情真要是如此严重的话，那就更应该让我们大理寺来审。”

    “左大人，这案子本就归咱们京兆府管……”

    “呵呵，魏大人此言差矣，大家都是替朝廷办事，分什么你们管我们管？

    况且，你说的这个人到底是不是我们大理寺抓的还未可知。”

    这话一出口，气得魏景一脸铁青。

    不过，他可不敢发作，一来有求于人，二人左秋风的官品也比他一级，也只能放低姿态央求。

    “这样，我叫王大人过来问问，他主要负责抓捕这方面……”

    “多谢左大人。”

    过了一会，王崇山走了进来。

    双方分别见礼之后，左秋风问道：“王大人，你们昨晚是否抓了一个叫苗三的杀人凶犯？”

    “左大人，昨晚上根本没有行动，怎么可能抓人？”

    “王大人，我们京兆府收到消息，苗三明明就是被你们大理寺的人带走了，你怎么能说没有抓人？”

    王崇山脸色一冷，冲着魏景道：“魏大人这是何意？你是怀疑我们大理寺私自抓捕人犯？”

    “不是……”

    “况且，区区一件凶杀案，竟劳驾你一个少尹大人亲自出马，你们京兆府什么时间变得如此勤政了？”

    “你……”魏景气结。

    “魏大人如果不相信，大可以亲自去大理寺大牢看看，有没有你想要的人犯。”

    话说到这份上，识相的多半就此作罢。

    但是，魏景顶着上头的压力，哪能轻易说走就走？最终还是硬着头皮跑到大牢里查看了一圈……

    结果不出所料，人犯中根本没有苗三。

    无奈之下，只能怒气冲冲离开。

    “魏大人慢走不送！”

    王崇山一脸戏谑地拱了拱手。

    等到魏景走的没了人影，左秋风不由叹了一声，冲着王崇山道：“崇山，你真的打算硬碰到底？你可要考虑清楚，这一动，后果恐怕很难预料。”

    王崇山沉吟了一会，方道：“左大人，这是一次绝佳的机会。如果这次我们打了退堂鼓，可能永远也找不到机会了。”

    “也罢，按你的意思去办吧。”

    “多谢左大人！”

    王崇山拱了拱手，大步而去。

    其实京兆府的消息没有错，苗三的确被大理寺的人带走了。

    只不过，王崇山料定伍永河会千方百计将苗三带走，也或是在牢中灭口，所以并未将苗三关押在大理寺牢房，而是秘密关押在一处民宅中，并由几个心腹严密看守。

    按理说，这处秘密据点是相当安全的，一来知道的人不多，二来这样的秘密据点并不固定，时不时会更换。

    结果，等到王崇山赶到秘密据点准备提审苗三时，看到的却是一副血淋淋的场面。

    几个负责看守的心腹全倒在血泊中。

    从他们的死状以及现场的情况来看，他们死前并未经过激烈的打斗。

    而苗三，却不见踪影。

    王崇山呆呆地站在院中，眼中的神色不停地变换着。

    他为几个手下的遇难而悲哀，而愤怒。

    事到如今，他终于意识到他低估了对手的能量。他的身边一定有对方派来的卧底。

    否则，对手怎么可能这么快就摸清秘密据点的所在，并将苗三掳走？

    “兄弟们，你们不会白死的，血债，必须血偿！”

    对手的疯狂与残忍，更是令得王崇山下定了决心，哪怕是鱼死网破，他也要抗争到底！

    天黑时分，孙礼一脸疲惫回到官邸。

    当他走进书房时，突然眼神一冷，喝道：“何方宵小？出来！”

    “呵呵，不错不错，还蛮警惕的。”

    随着一道笑声，周羽现出了身形。

    一见是先生，孙礼又惊又喜，赶紧上前揖礼：“学生不知是先生到来，失礼之处还请先生恕罪。”

    “行了，不用多礼了。”

    这时，孙礼不由一脸疑惑道：“先生怎么突然来京城了？”

    “怎么？不欢迎先生来？”

    “不不不，学生只是在想，先生不是快要大婚了么？怎么有时间到京城来。”

    周羽叹了一声：“你以为为师想来？还不都是为了你。”

    “呃……”

    “我若不来，你恐怕难逃一劫！”

    一听此话，孙礼吃了一惊，忍不住道：“难不成……他们也要对学生下手？”

    “何为也？他们对谁下手了？”

    孙礼一脸懊恼：“事情是这样，本来我们已经有了很大的进展，秘密控制了伍永河府里的管家……”

    孙礼将苗三潜逃，后来为了保命主动寻求大理寺庇护一事讲了一番。

    “没曾想，正当王大人想要提审苗三之时，苗三却被人掳走了，王大人的几个手下也被人杀死……”

    “那现在有没有线索，是谁泄露了关押地点？”

    “据王大人说，他回到大理寺排查的时候，发现一个名叫齐宝的手下不见了。

    此人堪称是王大人的左膀右臂，平日里也很得力，现在看来……恐怕早就被收买了。”

    “原来如此，想来，崇山现在一定很不好受。”

    “是的，王大人现在很自责……咳咳咳……”

    说到这里，孙礼突然剧烈咳嗽起来。

    “你怎么回事？”

    “咳咳……可能是最近有些劳碌，受了点风寒……”

    “不对！”周羽一脸凝重：“坐下来，为师给你把把脉。”

    “哦……”

    孙礼依言坐了下来。

    过了一会，周羽不由紧皱眉头，问道：“你平时的饮食在哪里解决的？”

    “这个……翰林院有膳食房，一般都在是膳食房吃饭。”

    “那你喝的茶呢？”

    “在翰林院学生一般自己动手泡，不喜欢让人代劳，回到官邸有丫鬟泡。”

    说话间，外面便响起了丫鬟的声音：“大人，茶沏好了。”

    “嗯，端起来。”

    “是！”

    丫鬟推门走了进来，将茶放到桌上，又告退而去。

    “先不要喝！”

    周羽揭开茶壶仔细观察了一会，又闻了闻，随之倒了少许品尝了一下。

    “嗯，可以喝，没什么问题。”

    不过，孙礼的心里却七上八下，忍不住问：“先生，你怀疑对方会对学生下毒？”

    “不是怀疑，是对方已经开始动手了。”

    “啊？”

    孙礼大惊失色。

    “或许，你认为为师在危言耸听，认为对方没有胆子对你这个新科状元动手……”

    “不是……”

    “你先听为师讲完。正常情况下，对方的确不敢轻易冲你下手。

    毕竟那要冒很大的风险，一旦你出了事，皇上必然会下旨彻查。

    但你不要忘了，对方很可能已经在狗急跳墙了。如果不拼一把，那么死的就是他。

    所以，在这样的情况之下，这些人什么事情都有可能做的出来，甚至包括谋反……”

    听到这里，孙礼更是心里不安，问道：“那……那他们到底对学生做了什么？”

    周羽简单明了：“你已经中毒了！”

    “中毒？什么毒？”

    “如果为师猜的没错，你中的应该是一种生长于甘凉一带大漠中的一种毒草，名叫沙蝎草。

    这种毒草很稀有，而且必须经过秘法加工方才有奇效。

    中了此毒之后，正如你现在的症状，不停地咳嗽，以为感染了风寒。

    如若持续服用，便会令得肺部开始糜烂，最终咳血而死，症状几乎与肺痨一模一样。

    届时，又有谁会怀疑你是被谋害的？只会以为你命贵福薄，不幸染上肺痨而英年早逝。”

    听到这番话，孙礼不由一头冷汗，急急拱手道：“先生，不知学生还有救否？”

    周羽点了点头：“所幸为师来的及时，你中的毒并不深，调养一下慢慢也就清除了。

    但是，如果不揪出下毒之人，对方一旦发现你的身体在好转，届时不顾一切加大剂量，那么你就有可能当场一命呜呼。

    因此，你要好好想想，是否有相对固定的饮食习惯，有谁能够借机接近你。”

    孙礼眉头一挑，喃喃道：“难道……是他们？”

    “谁？”

    “是这样，官邸附近有一家小餐馆，那里的豆浆和米糕很不错，学生几乎每天早上都要去吃。”

    “哦？餐馆里有几个人？”

    “三个，老板是个中年汉子，另外有两个伙计。”

    “伙计最近有没有换过？”

    “这个倒没有。”

    “嗯，明早为师去看个究竟……”

    聊了一会，孙礼忍不住问起了杜玉娘。

    “先生，不知玉娘近况如何？”

    “放心吧，她的身体已经养好了，而且也到京城来了。”

    孙礼惊喜不已：“玉娘到京城来了？”

    “没错，不过你们暂时不要见面，以防对方察觉。总之你放心，玉娘现在很安全，等她有必要露面的时候，为师自然会让你们见面。”

    孙礼感激不已，当即拱手相谢：“多谢先生！”

    “好了，你现在将京城各方面的事情讲一讲，为师也好作出相对应的措施。”

    “是。”

    孙礼应了一声，开始慢慢讲起了朝中方方面面的事。

    次日一早。

    孙礼如往常一般来到了官邸附近的那间小餐馆。

    周羽也扮作一个书生，装作不认识孙礼坐到邻桌。

    很快，他便发现了问题。

    那个矮个子的伙计压根就是不是普通伙计，只是刻意隐藏了气息，而且还易过容。

    这下，周羽总算明白了原委。

    对方显然早就在暗中盯着孙礼，在掌握了他的生活规律之后便精心设计了这一切。

    找人易容取代了店中的伙计，这样才方便下手。

    过了一会，豆浆端上桌来。

    趁着没人注意时，周羽飞快地与孙礼掉换了豆浆。

    孙礼若无其事地喝着豆浆，周羽则仔细观察了一会，并品尝了一小口……以他的体质就算喝几大碗都没事，一般的毒根本奈何不了他。

    过了一会，周羽冲着那矮个伙计招了招手：“伙计，你过来一下。”

    “客官，请问有什么吩咐？”

    “这豆浆怎么是酸的？”

    “不会吧？咱们店的豆浆都是今早现磨的，怎么会是酸的？”

    “是不是酸的，你自己喝就知道了。”

    周羽端起碗递给伙计。

    “不不不，这是客人的豆浆，小的不能喝。”

    “少废话，我让你喝你就喝。”

    “真的不行……”

    伙计一边摆手一边后退。

    这时，周羽一抖手，一碗热腾腾的豆浆照准伙计的脸上泼了过去……

    【明日有事，请假一天】

