 翌日，孟凡起的不算晚，八点左右起床。

谢父正在院子里晒渔网，准备下次出海打渔。

“孟小兄弟，你醒了啊！”

谢父见孟凡起床，打了声招呼。

孟凡嗯了声，走到谢父面前，“伯父，你叫我小凡就行了。

对了伯母呢，伯母需要早上施一针。”

“啊？

孟小，哦不小凡你等一下，我去看看。”

谢父一听早上要施针，直接将手上的渔网扔下，去屋里头寻他的老伴。

谢母正在厨房忙活，将一锅粥端上来，见孟凡在院子里连忙招呼孟凡，“小凡，快进来吃早饭了，伯母今天熬了鱼骨粥，快进来尝尝。”

“多谢伯母。”

孟凡走进去朝谢母道了声谢，又道：“伯母你的手早上需要施一针。”

“好好好，我这手好多了，今天早上起来都没僵，小凡你先吃饭，吃了饭再施针也不迟。”

以往她起来早上手僵的跟个铁似的，硬邦邦的完全不像是她的手，自从昨晚孟凡给她施了一针后，早上起来手指还有些僵硬，但明显好多了，起码能动弹，不像之前，动都没法动，必须僵硬一个多小时才能动弹。

昨晚她特地查了下，施针很耗精气神，趁着今天手灵活她特地早起熬了鱼骨粥就是为了给孟凡补补。

得知早上还要施针忙不迭的给孟凡盛了碗鱼骨粥。

孟凡接过粥，说了声谢谢，才拿起勺子品尝。

鱼肉和白粥的香味融合在一起，慢慢地嚼碎，清香在舌尖迸发，孟凡惊喜的挑眉道：“伯母您熬得粥真不错。”

“合你口味就行，小凡喜欢你就多吃点啊，锅里还有。”

“阿飞你也快来吃饭了。”

谢母朝厨房招呼了声，谢飞端着菜走上来。

“好勒妈，你们先吃，锅里还有个菜，我去盛出来。”

一会功夫，一行人便齐齐地坐在饭桌上喝粥。

解决完早餐，谢飞便带着孟凡去了市里。

而祝夏夏那边，一大早祝夏夏也拉着吴胖子下山去买充电器。

渔村的位置很偏僻，可以说和九江市完全的格格不入，一个是落后的打渔村，另一个则是繁华的大都市，好似两个世界的产物。

然而这却是一个城市的不同面貌。

渔村到九江市的路程有点复杂，孟凡跟着谢飞转了好几趟车，花了两个小时才到达九江市。

“凡哥如何，我们九江市还算繁华吧！”

谢飞望着一座座的高楼大厦，畅往道。

孟凡点头，嗯了一声，“确实不错。”

“凡哥，我先带你去买充电器，等会我们再去抓药，还有一些生活用品之类的凡哥你需要什么你就跟我说。”

“我都没问题。”

随后，谢飞便带着孟凡去买了他需要的充电器，又采购了些生活用品才找了一家老字号中医堂。

走到门口，谢飞突然啊了一声，抱歉道：“凡哥你在这里等我一下，我有个东西忘买了。”

“行没问题，我在这里等你。”

说完，谢飞便呲溜一下跑的飞快的离开。

孟凡静静地站在中医堂外面，转了一会忽然听闻里面有声音传来，好似是哭声。

孟凡有些好奇，进去看了眼。

中医堂中，一位头发花白的老中医正在给一个同样年龄的人把脉。

老中医探完脉之后无奈的摇了摇头，遗憾道：“这病，老夫怕是无能为力啊。”

“程老，我父亲的病连您也没有办法吗？”

一位浑身上下充满贵气的中年妇女担心的问。

程老无奈的摇头：“哎，老夫确实没有办法，宋老先生的病怕是要国医部的前辈们才能救治。”

“什么，国医部，这……”贵妇双眼中满是担忧。

他们宋家在九江市可以算作地头蛇，但在帝都那种卧虎藏龙的地方，尤其是在国医部面前根本微不足道，完全拿不出手，更别提让国医部的人出手救治了。

国医部的前辈们虽然会去医院坐诊，但想要挂他们的号简直比登天还难。

挂不到号自然就没办法找国医部的中医前辈们治病。

程老虽不是国医部的大师，但也是他们九江市大名鼎鼎的老中医，有多少患者慕名而来。

他们也是听说今天程老从外地回来，急匆匆的便过来。

本以为程老就是他们的希望，没想到就连程老都束手无策。

中医堂内顿时陷入一片寂静中。

忽的，一位英俊的中年男子从外面急匆匆的赶来，“慧心，爸如何了，程老有办法医治吗？”

“家航，程老说他没有办法医治。”

贵妇仿佛找到了主心骨一样，眼泪在眼眶里打转。

“慧心，没事的，爸这一把老骨头了，入土为安也是好的，你们夫妻两就别为我担心了。”

“家航，以后一定要好好对慧心，这么好的媳妇打着灯笼都找不着了！”

宋老爷子拉过两人的手，放在一起拍了拍，很是欣慰。

“爸，您说什么呢，您身子骨好着呢，儿子一定想办法治好您的病。”

孟凡站在门口望着这一幕。

一个年轻女子走过来问：“您好，您是来看病的还是抓药的？”

孟凡微微一愣，反应过来年轻女子是在跟他说话，挠头笑了笑，正准备开口时，程老手指颤抖的指着孟凡，“你你你，你是……”程老深吸了口气，转身对宋家航等人说了句：“宋先生，我想，宋老先生的病有救了！”

“什么？

我爸的病有救了？

！”

中年男子名叫宋家航，一听程老说他父亲的病有的治了，不仅宋家航激动了起来，李慧心也满脸激动。

“还请程老指教。”

孟凡见程老激动的望着自己，有些不明所以，下一秒便听见程老说：“眼前这位，如果他愿意的话，他的医术足以医治好宋老先生。”

“额……”孟凡愣了愣，有些懵，什么情况？

不仅是孟凡，宋家航等人也一并愣住了，半信半疑道：“程老您没说错吧，他看起来好年轻。”

众所周知，中医是一个吃年龄的职业，孟凡看起来确实是太年轻了，以至于宋家航等人有些发愣，不敢相信。

 