    没有那么多心思，也没有太多的顾虑。

    对于基地中华夏、澳洲西尼乃至米国幸存的科学家而言，吃什么喝什么住在哪里都无关紧要，只要能接触到他们梦寐以求的科技殿堂，没有什么是比这更重要的了。

    爱丽丝话，彻底点燃了他们的情绪。

    地球科技水平，剔除从碟形飞船掉落下来的“潘多拉”等装置上获得的科技以外，只处于一级文明水平。

    而爱丽丝所属的文明，是三级文明。

    他们的一句话，一个公式，对这些科学家而言，无疑就是一道醍醐灌顶的惊雷，只是靠着现有的知识体系闷头研究的话，或者数百年都难以突破。

    “你们可以跟我们共享科技？”

    “我们能够进入你们的科研机构学习吗？”

    “核聚变技术，我们真能接触到吗？”

    那些科学家几乎无视了陈功、云海的存在，激动地涌上前去，七嘴八舌地问开了。

    “我说过了，我们的文明也是由不同的种族融合而成的，更何况我们都属于人类文明，肯定会做到科技共享的。”

    对于眼前这一幕，爱丽丝显然心中早有预料，避重就轻笑盈盈地回答道。

    云海平静地看着这一幕，什么也没有说，只是看了陈功一眼。

    “大家先不要激动，我们会商讨安排好一切的。相比吃不到的鲜美果子，眼前的才是实实在在的，你们或者应该先去研究一下她的战舰。”

    陈功的声音响了起来，而这时肯尼迪也反应过来，劝说着他从米国带过来的那些科学家离开。

    虽然还有些不情不愿，不过看到爱丽丝不再说话，再加上不远处的战刃战舰仍旧像一块香甜的蛋糕吸引着他们，那些科学家这才三三两两地离开了。

    “你是准备在这里休息？还是回去其它什么地方？”

    等所有科学家离开后，云海这才缓缓开口。

    “我的家正在被你们的人占据研究着，我想有能力的话你们或许都把它解体研究了。所以我还能去哪里呢？”

    爱丽丝看了一眼不远处的战舰，似笑非笑地应道。

    “姐姐，码头北边的酒店早已经清理干净了，现在也已经通上了水电。我带你去那里休息吧。”

    递给云海一个放心的眼神，云朵说话间站了起来。

    “谢谢！”

    回应了云朵一个笑容，爱丽丝又意味幽长地看了云海一眼，随即跟着云朵离开了。

    “什么眼神，该不会是想勾引你吧。老大。跟上去试试看，其实我一直都很好奇，脱光了衣服的她，是不是真的和我们人类一样。”

    自打回到基地后就有些异常慵懒的云月开口了，毫不掩饰的声音清晰地响起在每个人的耳边。

    脸上闪过一丝怒气，爱丽丝脚步微微一滞。

    可是当云朵习惯性地伸手牵住她的手时，险些咬碎了银牙的爱丽丝跟着她的脚步走向了北边灯火通明的酒店。

    瞪了云月一眼，云海有一口没一口地喝起了啤酒，显得心事重重。

    海风拂来，吹的篝火忽忽作响。明暗不定。

    直到爱丽丝已经消失在了酒店大门外，场中还没有一个人说话，气氛十分的压抑。

    每个人都在思考，思考自己的未来，或者说地球的未来。

    “她的话，可信度有多高？”

    许久，肯尼迪最先打破了沉默，有着西方人爽直性子的他，很不习惯这沉默压抑的气氛。

    “她说的都是实话。”

    陈功也开口了，眉头紧拧的他话一出口。就引来了一阵阵目光注视。

    “你们不要用这种眼神看我，如果可以选择的话，我也不想离开我们的母星地球，可事实却是逼迫着我们要做出这个艰难的选择。”

    眉头缓缓舒展开来。陈功的目光在场中转了一圈，继续说道：“离开地球，等到我们强大到可以应付这些危机时，再回来母星。”

    “你怎么确定她不是在欺骗我们？”

    崔浩疑惑地看着陈功，他觉得冷静智慧如“冰人”这样的人，应该不会轻易地被蛊惑。

    “很简单。爱丽丝想要得到云海或者说异形，所以她没必要在这些问题上欺骗我们。”

    陈功开口应道。

    “如果她的母星文明突然翻脸呢？”

    肯尼迪也插了一句。

    “相比这个，我更担心的是，爱丽丝在她的母星，只是一个刚刚成年的贵族子弟，她的话，是不是能够代表那些上位者的意思。”

    这次开口的却是“控金者”吕申奥，他刚才还在尝试能不能用自己的能力开启碟形飞船，显然失败了的他不知什么时候凑了过来。

    “爱丽丝的话应该可信，但这只是代表她的态度。我们不能把命运赌在一个刚刚成年的少女身上，哪怕她看上去非常的强大。”

    放下了手中的空罐子，云海开口了。

    “我会先跟她过去看看，在跟她母星文明的上位者接触后，我们再决定吧。”

    云海这句话一出，大家的表情登时精彩起来。

    陈功欣慰地点了点头，旋即就站起来离开了——相比无聊的探讨，他更喜欢做实际的研究。

    肯尼迪紧皱眉头，他下意识地觉得云海这个决定有些冒失了，但思来想去却也想不到更好的办法。

    “你确定要这样做？如果她或者她的母星文明在你过去后突然翻脸，那一切都就完了。你和异形可能会变成他们的实验品，至于我们可能会被他们无视，也可能会被他们奴役。”

    崔浩直接开口了，眉头拧成了一个“川”字。

    “阿海，这样太危险了！你没必要这么做。”

    也不知道多久没有用“阿海”称呼过云海了，但一时情急惶恐之下，大头不禁脱口而出。

    “就是这么个理，有星空巨兽在，龙潭虎穴我们都能闯上一闯。迟早都要踏入宇宙星海的，咱们就把她的母星当成星空第一站。”

    云月难得地兴奋起来。

    “利益，人与人之间，文明与文明之间，都是一个利益。”

    云海微笑看着众人，又说道：“如果被爱丽丝控制了异兽异形，她根本不需要和我们废话，直接碾压就是了。只要他们有所企图，我们就有机会。”

    “相信我，不仅是爱丽丝控制不了异兽异形，我相信她的母星文明其他人也做不到。只要异兽异形在我手中，我们就拥有一定的话语权。”

    “说到底，还是陈功那句话，我们根本没得选择。”

    “这件事就这么决定了，与其等着虫洞形成后更多的外星战舰降临地球，倒不如我主动出去。”

    云海铿锵有力地下了结论。(未完待续。)

