
见到二叶草雇佣兵团成员全部投降，颜铁龙从树林中走出来，而莫若风德见到只有一人，他对身边同伴打了一个眼色，于是就出现放下武装的十几名精英成员同时冲向颜铁龙。

对于二叶草雇佣兵团还要反抗，颜铁龙不慌不忙向后退了几步同时他对地面撒种子，结果就是二叶草雇佣兵精英成员踏入种子区域就被疯狂生长的藤蔓缠绕，最后那些精英二叶草雇佣兵团成员被藤蔓的麻痹毒素弄晕过去。

解决了二叶草雇佣兵精英之后，丹尼弗雷格带领女儿和其他三位魔导师走出来。

丹尼茜伊用魔法杖指了指已经晕过去的莫若风德脸颊对颜铁龙询问，他是怎么知道这些倒地之人会反抗呢？

颜铁龙告诉丹尼茜伊，敢做绑架贵族这种事，那么他们肯定是穷凶极恶，所以就以自己为诱饵试试看。

丹尼茜伊听到颜铁龙的话，她表示了解了，于是她询问要怎么处理晕过去二叶草雇佣兵精英？

颜铁龙听到丹尼茜伊怎么处理眼前的家伙，他就看向跪地投降的二叶草雇佣兵团成员就开口先带回去让杰恩海輪男爵处理，他们也该出发不要在这里浪费太多时间。

丹尼茜伊听到颜铁龙要将全部人都带回去，她就提出他们五五魔法师加上颜铁龙任何带回三百多人呢？

颜铁龙指着那些投降之人和无人管理的马匹就开口讲，让那些投降者搬运晕倒者到简易马车里就行。

说完的颜铁龙对一颗大树出剑，很快大树变成几十个马车轮子和木板，接着颜铁龙让那些俘虏组装简易马车，然后搬运麻晕成员。

在大量元素生物盯着，那些俘虏者不敢异动，他们十分卖力干活。

一个小时之后，颜铁龙和丹尼茜伊他们骑着元素爆炎狼带领俘虏出现杰恩海輪男爵面前。

杰恩海輪男爵见到眼前情况，他就忍不住询问颜铁龙是怎么一回事？

青银力斯特见到大量俘虏，他就已经明白团长解决，于是他忍不住称赞团长厉害。

然而颜铁龙听到青银力斯特称赞，他露出无奈道，这一次他根本没有出多少力，这些人全部都是天宇学院解决。

情况是这样滴，颜铁龙隐身状态见到一名侦察者向他来，他就一击手刀将另一名侦察者打晕，然后通过小银看到三百多武装分子内部正在争吵，与此同时他周围出现大量元素生物，这些元素生物都是天宇学院魔导师召唤出来。

见到元素生物，颜铁龙也想试试自己的召唤魔法，结果第一次不熟练召唤出幼年形态的元素爆炎狼，幼年期元素爆炎狼用来卖萌是十分不错的选择，但是战斗力就是渣渣，结果二叶草雇佣兵团和贵族分开之时，天宇学院魔法师直接用召唤生物发动攻击，等魔法师解决贵族武装分子之时，颜铁龙才召唤出青年期元素爆炎狼。

颜铁龙为了实验元素爆炎狼实力，他的元素爆炎狼第一只跳出二叶草雇佣兵团面前，然后释放爆炎火球，结果颜铁龙发现用召唤元素爆炎狼释放的三级爆炎火球消耗的精神力和魔力都要比自身消耗的少的多，不过对于魔法的控制力差的就不止一星半点了。

听完颜铁龙介绍完之后，杰恩海輪男爵就跑去看看三百多人里有没有他认识的敌对贵族派的人。

很快杰恩海輪男爵就找到五名敌对贵族之人，于是他愤怒下令处决所有俘虏，不过杰恩海輪男爵命令并没有被属下执行，因为他的命令被丹尼弗雷格阻止了。

用丹尼弗雷格的话就是现在杰恩海輪男爵将这些俘虏全部处决了，那么他只是发泄内心情绪不能获得任何好处，而将贵族俘虏交给贵族法庭，那么这些贵族代表幕后之人就将赔偿杰恩海輪男爵一大笔钱。

杰恩海輪男爵听到丹尼弗雷格提醒，他告诉丹尼弗雷格，先前他就将俘虏交给贵族法庭，结果那些俘虏全部被灭口，而他的事也不了了之了。

丹尼弗雷格听到杰恩海輪男爵的话，他告诉杰恩海輪男爵，这一次是跟上一次事件不一样，这一次是那些贵族派的人不但袭击他，同时袭击了一起打猎的天宇学院五位魔导师，天宇学院十分关注此事，要是贵族法庭处理不当的话，魔法师就会让宫廷法师协会参与此事。

杰恩海輪男爵听到丹尼弗雷格所说，他就行礼表示感谢，毕竟这也表示天宇参与此事。

等杰恩海輪男爵感谢完之后，颜铁龙也提出杰恩海輪男爵放过一个人。

听到颜铁龙要求放人，杰恩海輪男爵好奇询问颜铁龙，他提出的那个人是不是认识？而颜铁龙表示不是，而是因为他感觉对方十分有潜力，所以他想将对方招到雇佣兵团里好好教育。

听完颜铁龙解释，杰恩海輪男爵觉得颜铁龙所说的话十分可以，不过他想到这一次多亏了颜铁龙才没有伤亡抓到那么多，于是他就点头同意。

于是颜铁龙将莫若风德弄醒之后就告诉对方，要么跟他混，要么被贵族吊死。

而莫若风德十分有义气，他告诉颜铁龙，除非他将自己团员全部救出来，不然他就同伴一起赴死。

在得知莫若风德是这支二叶草雇佣兵团长，他开始伤脑筋起来了，毕竟救一个人跟救二百多人可不是那么简单的。

不过为了招募莫若风德，于是颜铁龙只能找杰恩海輪男爵商量，最后的结果就是颜铁龙付出一个承诺给天宇学院之后。

杰恩海輪男爵获得这一次战斗的所有战利品，而且他后代有魔法二星潜力就可以进入天宇学院约定之后，他就宣布免除二叶草雇佣兵团的罪行，不过二叶草雇佣兵团所有成员不得在踏入他领地。

本来莫若风德将二叶草雇佣兵团团长职务交给副团长米尔德恩，结果米尔德恩摇头拒绝了，用他的话不能让团长一个为他们雇佣兵团行为付出代价，他愿意陪莫若风德恩海一起受苦受难！

莫若风德对于米尔德恩不离不弃，他十分感动，于是他就看向颜铁龙。

颜铁龙对于米尔德恩要跟莫若风德恩一起受苦，他对于共同赴难的米尔德恩有些佩服，于是他点点头，然后拿出二份进入圣纹雇佣兵团的申请卷轴，当然莫若风德恩为期十年不得退团的要求，而米尔德恩没有这一条。

在颜铁龙指导下，莫若风德和米尔德恩在申请卷轴上签上他们的大名。

而签下自己名字的莫若风德，他忍不住问颜铁龙契约卷轴真的有那么重要吗？要是他在中途逃跑了，颜铁龙会怎么做？

颜铁龙将二份申请卷轴小心收起来，他听到莫若风德询问，他告诉莫若风德恩，要是莫若风德敢逃跑的话，圣纹雇佣兵团所到之处就会散播莫若风德不守信之事。

莫若风德听到颜铁龙的话，他一阵无语，他内心在想自己跑到圣纹雇佣兵团不能影响就行了，结果等莫若风德在圣纹雇佣兵团生活一段时间之后，他就是颜铁龙所说的散播有何等的威力了，这也让莫若风德死心塌地在圣纹雇佣兵团以后的圣纹公会干了一辈子，当然他也成为公会大佬之一。

颜铁龙为什么付出不小的代价强硬拉莫若风德进圣纹雇佣兵团尼？那是因为莫若风德拥有一个特殊的特性，而这个特性就是危险感应。

要知道在游戏里危险感应特性又被称之保姆特性，在游戏里，游戏人物组成小队进行任务，而Ad控制的人物在常常会出现意外伤亡，而这个时候就会出现紧急救援任务。

救援任务可是有时间限制，要是没有规定时间完成，那么Ad控制的人物角色就会死亡，这也会导致游戏中自己控制的角色正在干某个boss之时，突然出现某个直得培养的预备人才陷入危险触发救援任务，这个时间大部分人选择放弃boss去救援，毕竟人才很难遇到。

而拥有危险感应这个特性之人当队长的话，那他们小队不会接任何超出小队危险的任务，就算是接了超越队伍实力的危险任务，他也会选择放弃任务将队友安全带回来。

所以游戏里一般重要人才都会交给危险感应特性之人带领，而自己控制一线队伍刷各种boss或者攻略哪里等。

而颜铁龙在俘虏搬运之时，他就对俘虏放侦察之术来看看俘虏有没有可用之才，结果他就发现莫若风德这个人，于是他就打算让莫若风德以后带新人和带领重要人才，只是莫若风德潜能方面并不好，看他二十四岁还只是中级剑士，不过颜铁龙自信可以用药剂来提升莫若风德潜能。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48825940"  chaptername="第四百四十七章:  招募莫若风德">加入书签</a>
</div>
