    一郎：“说来，尽管@萧你现在入了群，但还是过来和大家碰个面，切磋交流一下确定你在团队中的位置，丑话说在前头，如果太弱的话我们会联名提议，让你退团的！”

    古：“额……@一郎相信团长的眼光嘛！”

    悲伤的诗人：“同意，多克你话别说的这么直啊，委婉一点……”

    一郎：“我说的是事实！”

    悲伤的诗人：“你可真会聊天！”

    一郎：“彼此彼此！”

    萧：“时间？”

    一郎：“有趣，要不现在？”

    霜：“唉，又来了个不省心的好战分子！”

    霜：「哀叹gif」

    萧峯这个时候正愁缺实战来提升自己的机会呢，有架打他求之不得！

    正在这时，外面突然传来了门铃声，萧峯心下一动，立刻站了起来朝外面而去……

    穿过庭院，却见带着眼睛、眉目恬淡的青玉正悠然站在大门外，在他身边，还有拿着手机点点画画的青白。

    “萧峯，我代表旅团欢迎你的加入！”

    说着，青玉将一块带着独特念力气机的团徽，递了过来，上面的“5”闪烁着柔和清单的青色光晕，形状特异，整体看上去十分柔和。

    可以看出来，这个团徽的设计很用心。

    “谢谢！”萧峯刚接过来，却见这个团徽居然悬浮起来，化作一道青光，没入了他的胸膛。

    ……

    两天后。

    一个挎着背包，一头干净整洁碎发的高大少年，走出悬浮列车，再度踏上了月台。

    边上的年轻女孩和好些大妈们都偷偷拿眼瞄他，无他，这个高大少年和现在流行的那些小鲜肉不同，尽管算不上多俊美，但眉目却有着一股十分独特的英气，特别是从侧脸看，那直逼过来的阳刚之气令人瞩目。

    这位少年自然就是萧峯。

    不得不说，萧峰人物卡一开始的适应性优化，带给萧峯的不只是身体素质上的变化，更有给了他十分独特的气质……

    不过也正是因为这种气质，给他带来了不小的麻烦。

    铃铃铃……

    他的手机响了，拿起来一看，脸上顿时浮现出一抹无奈之色。

    “师父，你到了吗？”

    “到了到了……”若不是歌瑞丝一直催促他回来，萧峯还想多在家乡待两天。

    这两天，他和旅团的队友们经常切磋，青白、多克慎一郎、巴克还有墨霜他们四个都分别打了一场……

    战绩三胜一平！

    和他打成平手的不是前三者，而是团队中唯二女性团员中的墨霜！

    她的具现念能力，刚好非常克制近战这一类型的，在切磋中萧峯甚至都没能靠近她，除了一开始爆发的掌劲以远程的方式打到她一下，后面的战斗中，他再没有触碰到墨霜半点，不过……

    墨霜后续神出鬼没的进攻，也被萧峯凭借强悍无比的直觉一一挡住，双方就这么僵持住了，精彩无比的对决足足持续了半个多小时，最终双方谁也奈何不了对方，只得算平手了事！

    两天的切磋与交流中，萧峯和旅团成员们初步建立了默契，大家都没有什么利益冲突，彼此关系都还算融洽。

    而他在团队中的定位，也成为了进攻主力之一。

    而其他人——

    墨霜的位置是侦察兼支援；

    青白的位置是远程辅助与支援；

    多克的位置是进攻主力；

    巴克的位置是防守主力兼侧应；

    剩下的古弈和高汝慧的位置则是辅助支援与治疗，以及负责团队的情报。

    至于团长青玉，则是团队中唯一的自由人，可以出现在团队团队任何位置上，同时负责战时的排兵列阵与作战统筹。

    说来，这两天的相处中，萧峯也想和青玉交手切磋一下，但团长青玉却只是轻描淡写地说以后会有机会的，并没有立刻答应下来。

    这让他有些好奇团长的能力，不过其他成员倒是好笑地看着萧峯，都一幅早有预料的样子，还嘻嘻哈哈地劝他不要那么不开眼和团长打，会输得很惨。

    这让萧峯更好奇了……

    青玉似乎处于十分特殊的修行状态，不能出手，否则肯定不会拒绝与他的比试，毕竟深入了解每一位队员的战斗力，也是团长最基础的工作之一。

    “萧……师父！”

    青玄市列车站出站口。

    远远地，歌瑞丝叫了一声，跑过来笑嘻嘻地看着他。

    萧峯有些无语，这个徒弟有点没大没小，刚刚分明是直接叫自己的名字，但临头及时改口。

    “我都急死了……你怎么回去这么久啊？”

    “……别急别急，你不是内功入门了吗？”

    萧峯无语。

    “可没什么效果啊……”

    “你当武道修行是什么？这本来就是要日积月累，不是一蹴而就的……”

    两人一边拌嘴，一边往外面走去。

    不得不说，这个世界哪怕是普通人身体素质都比萧峯前世地球上的普通人好太多，更别说像歌瑞丝这种世家大族的天才。

    不过几天的修行，歌瑞丝的内功就从买入门槛，到小有所成了，这种内功修行天赋……换做蓝星综武界中也就郭靖能和她媲美。

    可她在念修这一层面的天赋相对而言，只能说好，相较于那些真正的妖孽天才还差得非常远。

    不过，她修行内功突飞猛进，尽管只修行了几天时间，却相当于常人一年的苦功……

    萧峯估计和家族传承的血脉天赋有关。

    嗯，这几天和晴空旅团的交流中，他也知道了玄武域的各大世家和念修流派势力。

    其中，位于东部但丁市的康斯坦丁氏，域内四大家族之一，是处于玄武域金字塔最顶尖的势力之一，是属于不能招惹的存在。

    ……

    陈老的别墅中。

    一位面容十分清丽，看上去也就三十来岁的模样，气质十分不凡的女子正皱着眉头，看着陈老，有些无奈地说道：“爸，歌儿她胡来您怎么也不拦着点？拜一个比自己还小的男孩子为师，这……现在她家里的意见很大，特别是她爷爷很生气……”

    “哼……”

    简约大气的客厅中，陈老淡定地坐着，“那你让他来跟我说！”

