    仓库这边，仓库和苏州河都被照至雪白。

    日军阵地那边，一样被照明弹照成白昼。

    中日双方，都在各自的视线里。

    然后，日本人就看到，仓库的楼顶，猛然绽出一朵炽烈的火焰。

    那是苏罗通机关炮。

    正在射击的机关炮。

    “咚咚咚！”的闷响声响彻夜空。

    打得日军阵地上烟尘四起。

    幸好，这次日军为了掩藏行迹，没建立什么机枪阵地，都是缩在战壕里，机关炮很猛，但对他们威胁不大。

    不过，机关炮也就射了五发炮弹，就偃旗息鼓了，仿佛，这几炮不为别的，就是为了通知对面的日军，别瞅了，老子还在楼里。

    就像，远远的冲还在懵逼状态中的日本人们竖了根中指。

    中国人还有人滞留在仓库中，本还在忧伤自己行动出岔子竟然放走对手的牧野俊不由看向自家上司，在他想象中，上司原本应该喜上眉梢才对。

    然并卵，在看到缩进仓库的中国人用机关炮冲己方近乎嚣张的竖起一根中指后，牧野俊眼中的日军大佐，竟然很痛苦的挠头。

    显然，这并不是日军大佐想要的剧本。

    他原本设想的是让中国人绝望的冲锋，绝望的放弃，绝望的被屠杀。

    而不是，重新缩回堡垒。

    这岂不是意味着，他还要强攻？尤其是，在看到那座被炸毁的苏州河桥后。

    做为一名久经战阵的指挥官，胁板次郎如果还不知道这是古中国兵法中所谓的破釜沉舟，那他真的就傻了。

    这可咋整？如果不怕身边的中佐和少佐看见，日军大佐其实都有种当场抽自己两个嘴巴子的冲动。

    什么叫搬起石头砸自己的脚，这就是。

    胁板次郎其实一点也不想在攻击这个该死的仓库了，哪怕探照灯的光芒中站在租界内的中国军人不少，仓库中的守军一定不会多，他也不想。

    脑瓜子嗡嗡的，大概就是日军大佐此时的心态。

    如果可以，他甚至想对对面重新缩回仓库的中国人喊一句：你们过去吧！没桥，游过去也成，谁八嘎的开枪，谁特么就是狗娘养的。

    只可惜，别说他喊不出口，关键是对面的中国人也不得信啊！

    这真的，是个令人悲伤的事件。

    一直自持身份站在百米外临时接待站里等候的斯马莱特准将同样愤怒。

    中国人竟然并没有全部过河，还炸毁了苏州河桥。

    收到消息的准将无法压抑自己的怒火，大踏步走来，冲着和詹姆斯上校一起走过来的陆军少将冷吼：“张将军，您麾下的士兵这是什么意思？”

    “对不起，斯马莱特将军，因为日军卑劣行径，我麾下的这个步兵连哗变了，拒绝过河。现在，他们已经被我军革除军籍，从此以后所做的任何事都和我国政府无关。”陆军少将满脸苦涩的摇摇头叹息道。

    “你们违背了白天我们拟定的协议，你应该很清楚，这意味着什么？这意味着贵国政府在即将到来的国联大会上得不到我西方各界的支持。”斯马莱特准将的眼里露出寒光，继续向陆军少将施压。“我希望你能劝说他们过河，将阵地放弃，履行我们今天定好的协议。”

    “斯马莱特将军，你觉得，这些士兵们炸毁了苏州河桥，他们还能过来吗？”跟在后方的陆军中校向前一步，沉声说道。

    “张将军，这位是谁？”五十岁的日不落帝国准将傲慢的翘起他的山羊胡，瞟了一眼主动插话的谢近元，道：“我想，做为一名校官，应该知道，随意插口于两位将军的对话是很无礼的吧！”

    “斯马莱特将军，我给您介绍一下，这是四行仓库守军的指挥官，我88师524团代理团长谢近元中校。”陆军少将介绍道。“如果要说劝说那一部拒不过河的士兵，我想，没人比他更有资格。”

    陆军少将这个介绍却是极有技巧，不光介绍清楚了陆军中校的官职，更是很隐晦的提醒眼前这位傲慢且心情不爽的日不落帝国老头儿，想让你们西方租界不挨炸，你可别得罪这位。

    或许他也劝不过来那帮人，但只要他冲那边喊上一嗓子，却能让你们租界形势更糟糕。

    但斯马莱特的反应却是出乎了陆军少将的预料，收起微微抬高的下巴，凝视眼前中国陆军中校片刻之后，收敛傲慢的准将竟然主动向谢近元伸出手。

    “谢中校，你，是我所见过的，最坚强的，最具指挥才华的校级指挥官。”斯马莱特握着陆军中校的手，主动夸赞道。

    日不落帝国准将的这种逆转式的表现，直接惊爆了一地的眼球，包括陆军少将。

    他和这位可是打了整整一个下午的交道，可是知道这位日不落帝国小老头的倔强，极其通晓军务，又认死理，是个极为难缠的谈判对手，兼之带有日不落帝国贵族该死的傲慢，对他这个陆军少将也不带正眼看的。

    哪知道，竟然给了谢近元如此之高的赞誉。

    “是的，我经历过无比残酷的一次大战，见过数不清的战场，但我也敢肯定，在这种局部战场上的防御战中，没有比谢中校你做得更出色的指挥官了。”环顾周遭一圈，看看惊住了的詹姆斯上校和中方陆军少将，日不落帝国老头的脸上怒容稍雯，破天荒的开口解释道。

    “斯马莱特将军，您的赞扬我收下了，但我想说，您赞扬错了对象。”谢近元却是摇摇头，出乎所有人意外的拒绝了来自日不落帝国准将的赞誉。

    这态度，别说詹姆斯上校的脸色更难看，就连斯马莱特本人也气得山羊胡再度倔强的撅起来。

    表扬被拒绝，比批评被拒绝更加让人难以接受。

    不光是华夏有伸手不打笑脸人的习惯，全人类其实都是。

    善意总希望遇上善意。

    “您应该夸赞我的士兵们，正是他们的顽强和不怕牺牲的精神，才让我们一次又一次击退了敌人的进攻。”谢近元一边解释着，一边回头看看夜色中岿然屹立着的四行仓库，满眼黯然：“本来，我们可以坚持更久的，可惜......”

    全场默然。

    不用他说的很清楚，所有人都懂，如果不是租界方面受日军胁迫，他现在应该和他的士兵们，还在阵地上。

    “谢中校，你说的很对，指挥官再如何优秀，士兵们没有优秀的执行力，也是枉然。”斯马莱特点点头表示认可。“这几天的战斗已经表明，你的士兵，是世界上最优秀的士兵之一。”

    “可是，谢中校，就是你这样优秀的指挥官，竟然都无法让你的士兵听令于你吗？我希望，你能像指挥他们作战一样，让他们遵守我贵军签订的协议，放弃已经没有意义的抵抗。”日不落帝国的老头准将终于重回自己的立场。

    “我可以以租界联军司令官的名义向你们保证，你们的生命安全将得到，甚至在恰当的时候，你们还可以重归战场。”

    “斯马莱特将军，方才我的长官已经告诉过你，他们，已经自动放弃军籍，不再听从我军方命令。”谢近元缓缓摇头，言语中满含悲伤：

    “他们已经用炸毁苏州河桥的行动告诉我们，他们将继续战斗，除非，他们全体阵亡。

    因为他们，已经没有任何路可退了。”

    “而且，您所说的我军没有遵守协议是错误的，我已经遵守战区司令官的军令，率领着我大部分士兵放弃了我国领土，丢下了一百多袍泽，来到了您们诸位的枪口下，不是吗？”谢近元猛然回头，眼里带着血色，声音虽不大，却犹如斩金断石。

    “若不是为遵守军令，那里，本是我和我麾下四百袍泽的坟墓。”

    面对着这位面白如书生，却慷慨激昂的中国陆军中校近乎质问式的回答，自斯马莱特准将以下，西方各军官张口结舌，没一人能说出话来。

