    所有的十二场表演全部落下帷幕，接下来，自然就是花魁大赛主办方的司仪用尽各种方法调动情绪和氛围，以尽最大的可能压榨土豪们的腰包。

    四楼的一间大花房内，各自经历了三场表演的美人们难得聚在一处，巧笑嫣然。

    “红绡姑娘也超过四万支了......”

    一个小丫鬟跑进门，隔着珠帘，给姑娘们通报外面的实时消息。

    “咯咯咯，恭喜姐姐了，看来今年的第一花魁，不是红绡姐姐，便是婉儿妹妹了。”

    韦笑笑身着一身红装，歪坐在一张粉色的摇椅上，惬意的舒展着双臂，似乎对于唐婉儿和红绡两人所得的花儿的数量超过她一点也不在意。

    房间之内，温婉而典雅的红绡则摇头笑着，“我是比不过你们了，今年的第一花魁非婉儿妹妹莫属了。”

    红绡说着，眼中却露出一丝落没之色。

    已经当了四年的花魁，连第一花魁都蝉联过两届的她，当是京中最负盛名的名妓，可惜，也难逃容颜渐去，旧人难比新人的局面。

    或许今年过后，已经没必要再参与花魁大赛，逐渐隐退，寻个终生依靠方为解脱……

    她很清楚的知道，像她这样的人，一旦失去花魁的光环，往后的人生，将会多么坎坷。真要等到繁华褪尽之时再想回头，便难了。

    她的心中转过万千感慨，看着面前两个如剥壳鸡蛋一般光线的新人，她就仿佛看见了曾经的自己。也不知，她们将来又如何……

    当然，红绡心中的想法两位新人是不知道的，唐婉儿向红绡谦虚了一句，而后又听到韦笑笑言语中的挑衅，终究有些嫌恶，于是不咸不淡的回应：“姐姐谬赞了，姐姐今日怎么没有将那异域舞展露一番，若是那样，妹妹肯定是望尘莫及的。”

    “咯咯咯，我的目标可是向婉儿妹妹学习呢，那种舞怎么能随便跳呢……”针锋相对之意十足。

    恰是此时，通传的小丫鬟急慌慌的冲进来：“恭喜笑笑姑娘，笑笑姑娘的花超过五万了，今年的第一花魁，是笑笑姑娘！”

    丫鬟语速极快，颇有些语无伦次之感，显见心头的震荡。

    众人意外，红绡急忙问道：“究竟发生了何事？”

    分明之前还差那么多，怎么忽然反超成第一了？

    “那个，本来一直都是婉儿姑娘领先的，只是在司仪大人准备宣布的时候，忽然有两个豪商，他们每人追加了六千两银子，所以数量一下子就远超婉儿姑娘了……”

    丫鬟这么一说，其他人全部看向了韦笑笑。

    “恭喜了……”

    “恭喜笑笑妹妹。”

    不管诚心不诚心，这个时候总该表现出些气量。

    可惜韦笑笑却似乎没什么气量，她笑着接下其他人的恭贺之后，忽然对唐婉儿道：“唉，真是不好意思呢，一不小心被妹妹说中了，夺走了妹妹的第一花魁，妹妹不要生姐姐的气哦。”

    唐婉儿原本还能保持不变的面色终于一冷，有些生气道：“姐姐真是好手段，一笑楼为了姐姐真是舍得花银子！”

    “咯咯，婉儿妹妹生气喏……”

    面对唐婉儿暗指她作弊的话，韦笑笑却是一点不在意，反而笑眯眯的盯着她的小脸。

    到底不过是个小丫头而已……

    ……

    楼下二楼处，杜世荣对于这个结果显然也不满，一个劲儿的道:“该死，这一笑楼肯定作弊了，真是下作！”

    杜世荣推开靠在他怀里的红衣美人，显得很是生气，而红衣女子则小声的讨好着他。

    贾宝玉也颇觉得有些蹊跷，道：“这玩意儿还能作弊，就没人管？”

    在贾宝玉看来，声势浩大，这么多人见证的花魁大赛，若是可以随便作弊，公信力不是会越来越低，主办方不管？

    冯紫英解惑道：“自然是有人管的，不过，若是用银子的话，其实也不算作弊，毕竟按规定，本来就是哪个花魁得的花多谁就是花魁。一笑楼若是舍得砸那么多银子，也没什么可说的。”

    贾宝玉眉头一皱：“一笑楼可以砸银子支持自家花魁，难道千金阁就不能？”

    冯紫英看了离落一眼，这些内幕，离落应该是最清楚的。不过贾宝玉提问，他还是笑道：“贾兄怎么知道千金阁没有呢？”

    呃……

    贾宝玉沉默，看冯紫英的面色，他就知道，这里面肯定还有许多他不知道的门道。

    果然冯紫英继续道：“每年为了争夺四大花魁和第一花魁，京中几家最大的青楼肯定都会暗中支持自己的花魁，毕竟名下花魁的名次越好，对青楼也有莫大好处。

    不过，花魁大赛可是用银子说话的，先不说举办花魁大赛官府要提税银，就说这举办方，那可是教坊司，花魁大赛中所得的收益，教坊司肯定又要提不少，最后剩下的才能收回去！

    这就导致，砸的银子越多，各大青楼亏的就越多。一般来说青楼重利，他们是不会投入太多银子的。他们都是指望着花魁给他们赚银子，哪儿舍得花多少银子在她们身上。”

    贾宝玉恍然大悟，果然大道至简，这规则，简直特么的无懈可击啊……

    花一万，收回去只有五千，那不是平白亏了五千？

    花魁嘛，是用来赚钱的，可不是用来亏钱的，捧也要有个度，看看和收益成不成正比，毕竟今年过了，明年还有花魁大赛呢，这个收益的时间很短！

    难怪主办方不管，这特么受益的就是主办方啊。

    “那个，小弟还有一个疑问，我看今日这四大花魁，为什么一个教坊司的都没有？”

    这是贾宝玉的疑惑。

    按理说，教坊司才该是天底下最大的青楼，毕竟人家的靠山是户部，是朝廷，谁敢和它比？怎么反而培养不出顶级的花魁？还是教坊司的不许参选？

    一听这个，冯紫英面色不自觉的一敛，幽幽道：“教坊司，教坊司这些年确实是越来越差劲了，花魁大赛前列的几乎很难有教坊司出来的人。”

    “狗屁的教坊司，如今谁还去教坊司开的楼子？”杜世荣更显得不爽。

    贾宝玉眉头一皱，教坊司这么差劲？

    冯紫英小声道：“教坊司是朝廷的，有些地方难免比不得外面这些青楼，比如，但凡有顶尖的苗子，多半就会被那些昏官送进各大王府，要么就是当做乐姬舞姬送进了宫……”

    原来如此，贾宝玉秒懂。

    也是，就算再雄厚的土壤，长期被割尖儿，只怕也难以比得过其他竞争者。本来青楼就是满足人们的声色犬马之欲，单纯的肉体之欲，反而是下乘。

    不过话说回来，朝廷的教坊司本来就是为了官家服务的，培养声、色方面的人才，顺便惩戒那些犯官家属，让她们受尽肉体和精神上的欺凌，只要达到这两个目的，教坊司存在的意义便达成了。至于赚钱，或许只是个附带作业而已。

    不再在这个问题上纠结，贾宝玉环视一圈，发现薛蟠还没回来，随意的问了一句：“薛大哥莫非是掉进了茅坑，我们要不要派人去找找？”

    他这么说也只是为转移话题，顺带开个玩笑转换氛围。

    谁知他的话音一落，其他人愣了愣之后，纷纷发出了笑声。连原本生气的杜世荣也跟着笑了起来。

    贾宝玉眉头皱起，要是看的不错，这是嘲笑。

    他默默端起了酒杯……

    还是离落看见他受窘，附在他耳边，吐气如兰般道：“薛大爷是寻其他姐姐幽会去了……”

    贾宝玉低头，见美人面色微红，眼中隐有嗔怪和暧昧之色，他面色不变，心中却暗骂一声：彼娘也！

    果然人生在世，处处是学问，学到了，学到了……

    