    女鬼见娄子安的表情变化，她眼底闪过一丝异样的神色，嘴上并没有多说什么。

    娄子安听闻真正的计划不在‘普三县’后，就有些惴惴不安，想着要尽快告知玄净师父。

    可眼下，一时半会是走不了。

    谁知，女鬼突然开口道：“你回去吧，谢毫有提到这些年你做得不错，若是计划成功，该是你的不会少。”

    娄子安心急如焚，却强作镇定道：“好，谢谢鬼......大人。”

    “叫我秋仙子。”

    娄子安如是喊了声‘秋仙子’，之后便离去。

    望着娄子安的背影，自称秋仙子的女鬼，离魂倩女的脸蛋上，勾勒出一抹冷笑，自言自语地说道：“希望你不要令本仙子失望，当两面刀的下场......可是万劫不复！”

    秋仙子对自身实力有十足的自信，因为它已经触碰到四品境的门槛，可谓在五品境内乃是无敌的存在！

    更何况，手上还有鬼王大人给的大杀招！

    纵使是上三境的强者到来，也够其喝一壶。

    黎明即将到来，秋仙子飘然而起，红衣黑发，真如同仙子一般，只是天还没亮，看着有些渗人。

    它往白崖寺的方向而去，想要打探那两名秃驴一番，若真的有神秘高僧，他们按理会有所接触才对。

    如今佛门式微，大部分寺庙或和尚都是相互扶持的心态，毕竟佛门越来越弱，影响越来越差，对他们各自而言，也并非好事。

    ......

    身材高挑修长，穿白衣道袍，扎着道士头，一根青竹发簪插在其中的杭小瑜。

    昨天回客栈休息后，作为一名吃货的基本能力，将玄净说要做个丰富早餐已深深地记在了心里。

    时刻未忘，今日天还没亮，她就‘自然醒’，此刻已经开始慢慢地向白崖寺走去。

    沿途还欣赏了初晨的风光。

    白崖寺，背倚千仞白崖，浓雾缭绕其中，颇有一种如望仙境的感觉。

    不同于之前不近人情的神情，此刻的她显得格外青春，属于她这个年龄段的风姿，莲步轻移悄上前，唯恐彩蝶捉不到，嘴里还哼哼着小调，显然心情愉悦。

    恍惚间，杭小瑜似乎看到那座白崖前面显得很小的寺庙，有佛光闪烁，稍纵即逝，待细细看来，又未有发现。

    黄墙黛瓦，树影斑驳。

    走着走着，杭小瑜腰间的玉佩突然颤抖了一下，令她秀眉微皱，瞬息间又回到了冷若冰霜的气质。

    她凝视四周，玉佩颤抖得越来越厉害。

    秋仙子从那处废旧的土墙院落离开后，一路而来，到达这半山腰的时候，她身上带的魂锁紧了下，说明周围有修士出没！

    一回头，就与一名白衣女道士四目相对。

    “阴鬼？”

    杭小瑜惊疑一声，对方可以到了近前才被师傅赠与的玉佩发现，显然修为不弱于五品境，或许这只阴鬼与阴司地脉有关！

    “道姑？！”阴鬼秋仙子也是惊呼一声，刚刚喊出声，对面的白衣女道士突然发难，冷着脸手中不知何时出现了一把拂尘。

    岂有此理，本女侠看着这么老吗？

    小和尚年龄比自己小，无意喊一声‘道姑’就算了。

    你一个五品境的阴鬼，当人的时候活了一世，当鬼也活了这么久，好意思喊我‘道姑’？

    欺人太甚！

    如此想着，杭小瑜手中的拂尘大发神威，这也是她师傅所赠与的道教法宝，曾经追随师傅数十载，已经初具器灵。

    拂尘根根发丝如同尖针一般立起，携带着浓郁的道教‘修大气’，青光闪烁，袭向阴鬼。

    秋仙子也不是善茬，自见到这个道姑开始，就已经暗中准备好随时出击，只是没想到对方更加果断。

    它迎了上去，双手上带着缭绕着黑气的手链，手链不知是何材料打造而成，通体漆黑，竟有人头骨的纹路在上面刻画。

    “砰！”

    这半山腰中，爆发一道沉闷的巨响，尘土飞扬，周遭的树木惨遭殃及，不断断裂就是毁坏，地上更是出现了一个大坑。

    双方各自后退了数步，脸上皆有讶色。

    杭小瑜没想到这只阴鬼竟有这等手段，能挡得住自己使用拂尘法宝的全力一击。

    秋仙子亦是这般觉得，它不仅已经无限接近四品境，可谓五品境中无敌的存在，再加上手上的这个鬼链鬼宝，竟没有讨到便宜。

    一击之后，双方都停止了攻击，打量对方起来。

    “你们阴鬼密谋之事，并非天衣无缝，我劝你弃暗投明，兴许能留你存于世上。”杭小瑜如是说道。

    秋仙子掩嘴一笑，柔声道：“奴家若是投了你们道教，是要奴家加持你们的符箓还是当你们的蟠隶？”

    “莫要执迷不悟，现在本女侠还有点耐心与你说道说道，若是过两天我师兄到来，可就不是如此好说话了。”

    “你师兄？你道你师兄是谁？道首大弟子李仙公子吗？”

    杭小瑜一愣，这阴鬼怎么知道自己的大师兄就是李青桥，人送外号仙公子。

    秋仙子似乎察觉到对方的神情变化，微皱起眉头来，疑惑道：“你是道首的关门弟子杭愣青？”

    杭小瑜花容变色，她最讨厌别人喊她这个外号，此鬼实在太可恶，必须诛杀！

    她再次出手，手持拂尘而上。

    秋仙子没想到这‘杭愣青’真如传言一般，一言不合就大打出手。

    无奈之下，秋仙子也迎了上去。

    双方激烈地颤抖在一起。

    一人白衣胜雪，出手灵动飘逸。

    一鬼红衣飘飘，行动间鬼气阴森。

    这里的动静，从最开始的碰撞就惊醒了玄净与玄渡二人。

    “小师弟，小心一些，有高人打斗！”玄渡如是说道。

    玄净在山门前，定睛一看，发现半山腰中一人一鬼的气息甚是强势，皆不弱于自己！

    玄渡眯着眼睛，他的修为不足以支撑他看清半山腰的情况，但从其中爆发的声势，不难猜出。

    “小师弟，你在此等候，莫要下去，师兄去看看就回。”

    玄渡说完，不等玄净回话，就冲了下去。

    那叫一个莽！

    玄净无奈扶额，半山腰的打斗明显不是师兄你能抵挡的，你去凑什么热闹？

    心中虽然这般腹诽，但玄净还是乖乖听话，没有贸然前去，而是让三足金蟾去跟着师兄，保护师兄的安危。

    杭小瑜与秋仙子的打斗已经进入到了白热化的阶段，双方皆有负伤，眼看着就要分出胜负。

