    白烟刚要上手，女人突然抬手推了她一下。

    白烟一时间没有反应过来，差点被推倒在地。

    “哼，你们休想阻止我。”一道低沉却带着一丝稚嫩的声音从女人的口中传出。

    鬼胎还未成型，就能控制母体了，一旦成形落地，那还了得。

    “呵，我倒要看看，你有何本事。”

    我接过白烟手中的绳子，朝女人走了过去，正准备将她抓起来的时候，女人突然拿起床头柜上的台灯，直接砸碎，指着脖子，威胁我说:“你要是敢过来，我就杀了这个女人，既然我活不了，那她也别想活。”

    说着，她台灯碎片插进了女人的脖子，虽然不是很深，但血已经流出来了。

    这娃真够狠的！

    看来，来硬的肯定是不行了。

    我往后退了两步，对她说:“你别激动，我不绑你好了吧。”

    女人一边紧紧地盯着我，一边朝着桌子那边走去，把我放在抽屉里的画又给拿了出来。

    “她是无辜的，你不要乱来。”我试图劝她。

    她没有搭理我，又将画挂了起来，随即扭头不怀好意的看了我一眼，然后钻入了画中。

    “喂！”我连忙跑过去，想要拉住女人，但是已经来不及了，她整个人都入了画里。

    此时的画上，也多了一道人影。

    我伸手摸着画，试着找进去的办法。

    “难道画中还潜藏着另外一个世界？”白烟盯着画，若有所思的说道。

    她的话倒是提醒了我。

    这世上，除了我们肉眼可见的现实世界，还有很多我们看不到的空间，比如阴间。

    这阴魂藏于画中，必然是在画中制造出了专属它的世界。

    我转头对白烟说:“白烟，我必须进去一趟，把女人救出来，你守在这里，以免有其他邪祟趁机偷袭。”

    “好。”

    我想要进入这画中世界，就必须魂魄离体。

    所以，我只能先魂魄离体，然后再进入了画中的世界。

    随着一道刺眼的金光慢慢消失，我睁开眼睛的时候，已经进入了画中的世界。

    我抬头看了一眼天空，原本晴朗的天空突然间乌云密布，上空还有几道黑气在徘徊。

    这时，我才发现，这画中可能不止一个阴魂。

    而且进来之后，我就感觉到了一股压迫感，好像是有什么东西在压制我的法力。

    “哈哈，进了我这画中世界，你就别想出去了。”

    一道低沉地男声，从身后缓缓传来。

    我转头看去，只见一个披头散发的阴魂，站在一块巨石上。

    而那个女人就站在他身后。

    “你就是这画中阴魂？”我不慌不忙的开口。

    眨眼的功夫，阴魂已经瞬移到了我面前。

    “呵，怕了吗？”阴魂语气得意地说道。

    “你看我的样子，像是害怕吗？”

    我不动声色的开始运转道气，道气凝聚在手心后，发现我的法力，确实低了很多。

    看来，这画中确实有压制我法力的东西。

    “不管你怕不怕，你都休想离开这里。”阴魂猖狂的大笑了起来。

    我没有吱声，一掌拍在了阴魂的身上。

    瞬间，阴魂化为了一道黑气。

    我猛然反应过来，这不是他的本体。

    “哈哈，想要伤我，你得先找到我的本体。”

    阴魂的声音忽近忽远。

    我再次看向那块巨石，连女人也不见了。

    四周顿时陷入了一片黑暗，那一团团黑气，随之朝我飞了过来，将我围了起来。

    都是怨气凝聚而成的。

    也不知道这冤魂究竟是何人，竟会有如此大的怨气。

    我没有着急出手解决这些阴气，而是盘腿而坐，念起了净魂诀。

    净魂诀可以消除这些怨气，就不用我耗费元气去清除它们了。

    “荡荡游魂，怨气净然……”

    念完净魂诀，我睁开眼睛的时候，那些黑气已经全部消失了。

    四周也恢复了正常，只是不见了阴魂的踪影。

    我试着感知阴魂的下落，却连一丝阴气都感知不到，可能是因为他掩盖住了自己的阴气。

    这画中的世界虽然不大，但阴魂是这里的主人，想要找到他并非易事。

    我想了一下，拿出几道符篆，将它们折成了纸鹤，然后往它们身上，注入了生气。

    这些纸鹤瞬间活了过来，然后朝着四周飞走了。

    只要那些纸鹤有所反应，我就能第一时间感知到。

    我走到那块阴魂刚才站过的巨石上，往四周看了一眼，发现不远处有一座房子。

    这房子我好像在画中见到过，只是没有那么起眼。

    我从巨石上跳了下来，然后朝着那座房子走了过去。

    我走近之后才发现，还是座四合院，古代的四合院。

    近百年，我虽然也见过不少的四合院，但是和这比起来，根本不是一个档次的。

    这在以前，肯定是大户人家。

    挂在大门上的牌匾，赫然写着几个大字:清合院。

    我微微皱眉，然后推开了大门。

    一股清风随之扑面而来，还带着一股清香。

    一眼望去，这院子里种满了桃花。

    里面的桃花，开得格外旺盛。

    虚假的世界就是这点好，你想要什么都能变出来，就连花也可以永开不败。

    我刚踏进院子，大门便自动关上了。

    突然，屋子里走出来一群女人。

    那些女人个个面若桃花，生的极好看。

    我很清楚，她们都是邪物所化，若是被勾引走了，怕是真的要出不去了。

    “公子，你怎么才来呀？”

    为首的紫衣美人，牵着我的手，将我往屋子里拉。

    我下意识挣开了她的手，面无表情地看着她说:“你们主人呢？”

    紫衣美人笑意盈盈地看着我，手也不安分的搭在我身上，娇嗔地开口:“我们的主人，不就是你吗？”

    听到这话，我登时愣住了。

    好家伙，这是就地认主了是吧。

    我一把掐住紫衣美人的脖子，冷声道:“少跟我打马虎眼，告诉我他在哪里。”

    紫衣美人一脸淡定地看着我说:“你舍得把我杀了吗？”

    我知道就算把她杀了也没用，所以就放开了她，接下来，只能走一步看一步了。

