    完颜尔毕和完颜尔隆带着人将大厅的红木家族全给砸了，又把杨志海鲜的养殖池和鱼缸全给砸了！这个损失，少说估计几千万了！

    然后，不知道什么时候，一个人突然喊道：“少爷，我们发现了酒窖！”

    “走！”

    几个人快速到了酒窖，一道酒窖完颜尔毕顿时愣住了！

    “卧槽，这个是92年的法国葡萄酒，到现在几十年了啊！这个酒，怕是要几百万一瓶了！这里竟然有好几箱！”完颜尔隆惊讶的看着酒！

    就听完颜尔毕冷笑着说：“弟弟，这个酒咱们不能喝，也不能带走，否则经不起察！现在，就给我砸，这个酒越贵越好，全他妈的给他砸了，急死他！”

    “对，哥你说得对，敢帮着别人欺负咱们兄弟俩？这个酒店就算是沈城最好的酒店，今天也得给我变成一片废墟！”

    “别，弟弟，如果放火了，咱们两个也有纵火罪！那个罪名比较大，这个打砸，咱们不承认，他们就没办法！”

    “对！”

    “给我砸！”

    酒店的服务经理都快要哭死了，可是老板吩咐，不许捣乱！顿时这帮人疯狂的打砸！

    很快酒水流了一地！

    看着所有的木箱子，所有的酒瓶子，所有的酒桶统统被砸碎了！

    完颜尔毕这才扭过头看着酒店的老板，然后冷笑着说道：“老东西，知道该怎么做吗？”

    酒店的服务经理拼命地摇了摇头，就听完颜尔毕冷笑着说：“我告诉你，你马上给我报警，你就说是那个小子带人干的，知道吗？如果不这么说，我要你狗命！”

    “这个……”酒店的服务经理一愣，万万没有想到，对方竟然还有这个安排，打砸这么多，如果真的报警处理，那么那个老板最尊贵的客人，可是就麻烦了！

    可是，如果不按他的说的做，今天恐怕自己就麻烦了！

    就听完颜尔毕冷笑着说：“报警！还有一条人命呢！我要看看，这个张磊怎么死！”

    听到这句话，服务经理这才去打电话，这时，才发现自己的电话屏蔽已经消失了！

    很快，警车就到了这里，然后开始调查局取证！

    张磊笑着说：“老婆，你在车里待一会儿，我去一趟！”

    此时，张磊朝着那边走了过去，就听完颜尔毕眯着眼睛，对警察说道：“我跟你说，这个叫张磊的太嚣张了，他不光弄死了一个人，还把这里给砸了，你知道吗？这里全都是他砸的！”

    警察皱了皱眉头，看着完颜尔毕说道：“我说完颜哥，怎么那里被砸了，你都是目击证人？那里被砸了，只要有你在，都会出现所有人的手机被砸了，所有视频监控失效的情况呢？你是什么来路？你有电磁辐射吗？”

    完颜尔毕冷笑一声说道：“咋地？你啥意思？你质疑我说的话？这里的目击者这么多，我们证据确凿！”

    “对！我们都是目击者！”一个护卫赶紧喊了起来！

    “就是，你有什么资格质疑他说的话？我们都亲眼看到的，还有假吗？”另一个假扮路人甲的人，也跟着喊了起来！

    警察无语，他看着服务经理，小声的问道：“到底怎么回事？你告诉我，我一定会秉公处理的！”

    服务经理攥着拳头，咬了咬牙，就看到对方竟然拿着自己女儿的照片在自己眼前晃了晃！

    服务经理深深地吸了一口气，然后呼了出来！

    “是张磊打砸的，那个人也是张磊杀死的！就是因为张磊和他发生了冲突，然后才会把我们酒店砸了！对，就是这么简单！”

    “这样吗？”警察无奈的相互看了一眼，现场的证据，完全证明，张磊就是凶手！

    而完颜家族的少爷是受害者！

    警察无奈的叹了口气，说道：“全城通缉！那个叫张磊的人！”

    就在这时，张磊走到了警察的面前，然后笑着说：“警察同志，你在找我？”

    听到这句话，警察一脸惊愕的看着张磊，而旁边服务经理直接惊讶的瞪大了眼睛！

    “先生，你怎么回来了？他们要陷害你啊，你回来了，这不是成了瓮中之鳖吗？他们完颜家族不知道这么玩了多少次了！你现在回来，你就是百口莫辩啊！赶紧跑，找个侦探事务所和律师事务所帮你自己搞定这个事情！”

    听到这句话，张磊赶紧的看了一眼面前的服务经理，然后笑着说：“你叫啥？”

    “我，我叫尚德龙！”

    张磊点了点头，然后说：“这家酒店，从此有你百分之1的股份！”

    听到这句话，在场众人无不瞪大了双眼，这个酒店，那可是传说中的国际大酒店，酒店高50多层，光从业人员就有3000多人，这个酒店，光固定资产就有十几个亿，销售额一天更是几千万的流水！

    张磊竟然说，酒店有了这小子百分之一的股份？

    尚德龙看着张磊说道：“兄弟，你疯了吧？我怎么敢奢求酒店的股份！”

    张磊嘴角微微上扬，“我说你有，你就有！”

    “哈哈哈！”完颜家族的两个公子和他们的手下全部都哈哈大笑！

    “小子，你怕是疯了吧？你说他有这个酒店的股份了？你说有就有了？你是这个酒店的老板，啊？”

    张磊皱了皱眉头，淡淡的说道：“没有！”

    “哈哈哈！没有你装什么逼？你不是酒店的老板，你说让他有这个酒店的股份，他就有了？”

    张磊淡淡的说道：“对，我说有，就有了！”

    “哈哈哈，你要是说有了，我今天就给这个服务经理10万块钱！哈哈哈！”完颜尔毕大笑着说道！

    完颜尔隆也不甘示弱的说道：“他要是有了百分之一的股权，我给20万，哈哈哈！”

    ……

    就在这时，服务经理尚东龙的电话响了起来！

    “喂？老板，你说什么？公司有我的股份？让我用我未来20年的工资来换？那怎么行？我未来的工资，还得供我女儿上学呢！我家里还有老婆、老妈要养活呢！什么？马上分红了，分我90万股权分红？让我别哔哔？明白老板！”

    尚德龙泪流满面，没想到还有这个好事，自己竟然莫名其妙，就成了酒店的股东了！关键是，还有人对赌给他钱！

    他看着完颜家族的两个公子哥，眼神里面，充满了希望！

    完颜尔毕气的咬牙切齿，他怒吼一声：“看我干嘛？现在是让张磊通知你你有股权的时候吗？现在是我们配合警察，把张磊抓起来的时候！”

    说着，他看着警察，对警察说道：“警察先生，你还不把张磊抓起来？你在等什么呢？你要知法犯法吗？”

    几个警察一皱眉，正要抓捕张磊，就听张磊冷笑一声说道：“警察同志，我觉得吧，抓我可以，你先看看视频！”

