    可能是梁策觉得俩人发展的太快了一些，所以亲手为他和孟楠的感情泼了一盆凉水。

    车队晃晃悠悠中驶向北方，任小粟心说自己这次可没教梁策什么招数，对方纯粹是自学成才、天赋异禀。

    路过大石山的时候，庞大的车队在这里稍作休整。

    休息所在的营地，就是当初P5092设伏让蛮子袭营的地方，任小粟对这里非常熟悉，只是蛮子的尸体不知道去了哪里。

    下车后，大家还听到火种的士兵一边抽烟一边讨论着：“听说那位P5长官就是在这杀了一百多个蛮子啊，据说蛮子当时都绝望了，没想到P5长官竟是早就料到他们会来袭营。”

    “我倒是更想知道那两名狙击手到底长什么样子……”

    任小粟等人坐在车上就没下去，倒是青禾学生们迫不及待的下车活动，有学生听到火种的讨论，便突然说道：“也不知道哪里能接受关于狙击手的训练，我也想成为一名狙击手啊。”

    结果火种士兵听到这话便笑了起来：“想拥有那两位狙击手一样的水平，那得是老天爷赏饭吃才行，可不是你想当就能当的。”

    青禾学生有些不服气：“训练的刻苦一些不就行了，我也能吃苦！”

    “你不懂，”火种士兵笑着摇摇头不再解释什么了。

    只有真正打过仗，接受过军事训练的人才能明白，光有努力是不够的。

    那两位狙击手之所以能掌控战场，那是很多方面的天赋综合在一起了，对方不光是打得准那么简单，光是每次都提前料到蛮子出现的位置就足够让所有火种士兵暗自心惊，这才是真正的本事。

    前进基地距离前线只有一百多公里，走过一小段山路之后，就是火种修建的快速公路了，所以车队一天时间就能抵达。

    出发的时候P3就给任小粟说过，他们当天下午就能抵达前线。

    如果那一小段山路也修好，说不定更快，两个小时就能到了。

    下午的时候，还没等太阳西垂，任小粟在车上就已经远远看到前方巍峨的新长城。

    那在地平线上向东西方向蜿蜒出去的长城，一眼都看不到它的尽头在哪里，那壮阔之感让人看一眼便心中顿生豪气。

    在长城以内，是连成海洋般的军营，火种士兵穿行其中，而长城下则是数不清的“民夫”在继续修筑这条防线。

    一座座塔吊林立着，高耸入云，民夫们站在那些没修好的长城外脚手架上，宛如飞檐走壁般行走于山壁。

    这种壮阔景象是任小粟生平仅见，他忽然感觉自己以前所看到过的那些“奇迹”，跟这前线长城与军营一对比都相形见绌。

    如果不是亲眼看到这么一座宏伟的建筑拔地而起，很难相信这是人类的力量。

    其实这并没有什么技术含量，只是专门为蛮子准备的防御工事而已，只是这工程之中凝聚的群体意志，实在太过让人震撼。

    抵达军营的时候，任小粟赫然看到P5092竟在军营门口等待着，原本任小粟以为对方是来接收物资的，可后来他发现对方看都没看物资一眼，竟直奔自己而来……

    其他三一学会还有些茫然无措的时候，任小粟已经跳下车子走上前去与P5092亲切握手了……

    P5092穿着一身笔挺的军装，看起来英姿勃发。

    P5092笑道：“一路舟车劳顿，辛苦了，我之前还说下次见面不知何时，没想到这么快就又见到了。”

    任小粟激动说道：“能再见到你真是太好了！”

    P5092诧异了一下，他看着任小粟的表情不像是假装的，难道对方真的很想见到自己？为什么啊？

    之前任小粟还在想到底要不要撬了P5092去大兴西北，万一考虑的晚了，对方已经战死在前线怎么办？

    现在对方就在身边了，自己可以慢慢考虑，距离封印解开也就一天时间了，或许保一堆人不死有些难度，但保一个人不死那就太简单了。

    这时P5092寒暄起来：“我听说你在后方卫生所治病救人的事情了，非常感谢，现在我忽然觉得把你从南方征调过来真是非常明智的决定。”

    “哪里哪里，治病救人是医生本分不用过誉，我只是个普普通通的外科医生而已，”任小粟谦虚道。

    P5092笑道：“那现在来前线，看到这阵仗你会不会害怕？”

    “当然怕了，”任小粟点头说道：“你们可得好好打这场仗啊，不然我们在后方也不安全。”

    P5092盯着任小粟的表情心中冷笑，害怕？你害怕个鬼！

    装！继续装！甭管你装的多像，我都已经看穿了一切的真相！

    不过，P5092之所以这么问，本身也就是想看任小粟的表演而已。

    P5092笑道：“今天是专程来迎接你们的，不过我军务在身，实在没法招待你们，这里有一个证件，是我临时给你申请的，有了这个证件你在军队里可以自由出入。”

    任小粟愣了一下，他看到P5092递给他一个证件。

    这证件还没有巴掌大，是一个黑色的小本子，一打开里面也没有照片，就盖着一个红色章，章是第三师指挥部的公章。

    任小粟也不清楚这证件到底能干什么用，不过听P5092这意思，似乎是非常厉害的样子。

    “那就谢谢了，”任小粟笑道：“正好也想在军队里转转呢。”

    “行，我这边就先离开了，你们自便，”P5092说完转身就走，正如他自己所说，如今大战一触即发，他确实是太忙了。

    说实话，P5092能专门抽出一点时间来见任小粟，他的副官和那些作战参谋就十分诧异，大家同一时间都在想，难道这任小粟如此重要？

    火种部队将任小粟他们带到了第三师的野战医院里，去的路上任小粟忽然拿出那个黑色的小本子来，他问身旁的士兵：“这是你们长官给我的东西，说在你们部队里出入自由，是真的吗？”

    结果他发现，那名被问话的士兵突然恭敬起来：“是的长官，您只要手持这个证件，第三师内部您是畅通无阻的。”

    任小粟心里嘀咕，这小黑本子的作用这么大，眼瞅着对方都开始称呼自己长官了啊？

