    不管如何，那人必定是个武功高手。

    是她根本比不上的。

    这么一想，幼儿又稍微提起一点对江湖的兴致来。

    她虽拜师姬棠棠，但从姬棠棠那里已经学不到什么，而她骨子里对武学的热爱，让她向往更高层次的武功。

    这也是她想闯荡江湖的初衷。

    她想去拜访传说中的飘云山庄，跟庄主学世上最厉害的剑术。

    可才出门两个月，便遇到这么多狠毒无耻的江湖人士。

    这让幼儿的心情十分差。

    连给父皇母后的家书，也迟迟提不起兴致写。

    雨已经停了。

    幼儿骑着墨团，离开破庙，准备找个地方歇脚，洗个澡，吃点东西，再好好睡一觉。

    好在那帮人没有继续追上来。

    幼儿骑了半天马，终于找到一个小镇子。

    她立即投宿到一间客栈里，要了热水和饭菜。

    洗完澡，填饱肚子，躺到床上，又想起菜花来。

    她原想着带菜花找到飘云山庄后，学了武功，便带她回京都。

    不曾想世事无常。

    想起菜花满是老茧的小手，幼儿心中一阵阵难受。

    即便已经杀了那几个长袍男人，依旧难消她心头之恨。

    在客栈休整了两天，出发之前，她去镇上的铺子里，买了两套男人的衣裳，换成了男装。

    这一路上人心险恶，还是扮作男人更方便些。

    装扮好，她对着镜子看了看，确定没有什么遗漏，这才把短刀，鞭子和长剑都带好，下楼去跟店家结账。

    店家是个识趣的，看见小姑娘打扮成了漂亮的少年，也不多嘴，客客气气的结了账。

    去牵马的时候，她发现自己的墨团竟与一匹黑马在一块厮混。

    幼儿忙过去把黑马赶走，训斥墨团：“你是小姑娘，不要跟那些不干不净的臭小子瞎混，这万一若是怀上了，岂非污染了你的高贵血统。”

    不远处传来一声轻笑。

    幼儿回头，果然又是那个白衣书生。

    每次见到他，都是永远的一袭白衣，不沾染一丝灰尘，干干净净的。

    这会让幼儿想起师父姬棠棠。

    她也是永远的一袭白裙。

    飘飘若仙。

    不食人间烟火。

    不过，这胆小懦弱的书生，有什么资格与师父相提并论？

    幼儿摇摇头，把这可笑的想法从脑中驱逐。

    白衣书生却走了过来，拍拍黑马的脑袋，煞有介事道：“马儿啊马儿，你可真是不识趣儿，马随主人，这位姑奶奶脾气火爆，你竟敢招惹她的马，岂非自讨苦吃？”

    幼儿懒得理会这种酸秀才，牵着墨团便走。

    “哎，姑娘……”书生叫住她。

    幼儿皱眉：“不要烦我。”随即醒悟过来，“你怎么认得出我？”

    书生道：“姑娘这样的美貌，想认不出来也难。”

    “以后你我各走各的路，就当从没有认识过！记住没？”

    “……好吧。”

    “这才对。”

    幼儿想了想，摸出一块银子扔给他，“这个给你。”

    书生接住银子，愕然：“姑娘……哦不，公子这是何意？”

    “封口费。”

