    第873章战黎川的礼物

    “不开。”

    “嗯？”

    “开了以后一定会有很多人来找我订购仪器。劳伦斯研究所跟医学联盟关系不好，我不愿意把东西卖给他们。这台机器是我专门为你打造的，我可以再打造几台出来供你别处的研究所，但是它只会是劳伦斯研究所的专属激光仪。”

    璟仟眼睛微眯：“你花那么多时间把这个东西研究出来，投入运用，就是专门送给我的？”

    “鲜花、房子、车子、钱……你什么都不缺。你家里那么有钱，你又那么厉害，除了送你这些东西，我不知道还有什么能配得上你。”

    战黎川庆幸自己还有个不错的脑子，不然就算他把两个集团公司40%的股份送给璟仟，就算那40%的股份已经可以值不少的钱，但对于那么能干的老婆来说也都是不痛不痒的东西。

    而璟仟则是莫名其妙的就被战黎川硬塞过来的情话给甜齁了。

    是的，外面那些男人要是喜欢她，一般就是送花、送首饰、送玉器古玩，或者是来一场烟花秀、一场旅行……

    但是对于什么都能自给自足的她来说，这些东西的确是没办法引起她的惊喜与发自内心的激动。

    或许会有喜欢的，但那喜欢绝对是有限的。

    但是她对这个礼物的喜欢却是无限的。

    她本来就醉心于医学，医学也是她发家致富、安身立命的根本，所以送什么也比不上送这种高科技医疗产品。而且是全世界独一份的高科技产品。

    璟仟坐在电脑旁，看着屏幕上的红点，这些红点分部在人体淋巴上，甚至肺部、肝脏都有了。

    照理说，这样的病情应该是活不了了。但是她已经把辛母脑部的手术做了，剩下的用这种鹏中子激光灼烧，就能最大面积减小辛母的体内的创面。

    璟仟按照战黎川的指点，将局部放大，然后用鹏中子激光对准其中一个红点进行激光灼烧。

    激光刺破辛母的皮肤，瞬间达到病灶处。因为激光只有0.0018mm，只有世界上最细的针头的百分之一粗细，所以当激光按照精确度深入到病灶并进行烧毁的时候，只能将很小一部分肿瘤灼伤。

    璟仟跟着战黎川的指点，一点点的把那一块大一点的肿瘤边缘清除干净，然后再将中间烧毁。

    一个已经转移的肿瘤就这么被消灭了。

    璟仟挑了一个大一点的转移肿瘤下手，等熟练之后，便朝着中等的下手。从大到小，很快，全身的转移病灶就被彻底清除干净了。

    连手术都不用做，就好了。

    之后，璟仟将激光头收回，用了另外一个针头。这个针头的大小是0.18mm，刚好是最小针尖的大小，一针下去不会产生伤害，但是针头和两旁却是空心的。而针头的另外一边装着璟仟的灵泉水。

    为了防止极细针头喷出的水将伤口刺穿发炎，所以这个仪器中部是做了蒸汽处理的。处理出来以后，喷到伤口上的便成了蒸汽。

    这个道理和之前璟仟给战黎川做手术之后，用空心银针为他疏通脊髓的道理是一样的。

    (本章完)

