    山娃和小开赶紧跑过来，围着她抹眼泪。

    小囡听他们说出实情，顿时昏迷了过去！

    叶欢走到付三爷的跟前，拿绳子把他绑起来，收进了戒指中。

    “杀了这么多人？”紫娟显得有些紧张，“官府肯定会追究你的责任！叶欢，怎么办？赶快逃吧！”

    “谁看见我杀人了？”叶欢瞥了她一眼，反问。

    “你……”

    紫娟有点堵，杀了人还这么理直气壮，这是什么人啊！

    “山娃，小开，刚才你们也在这里，你们看见我杀人了吗？”叶欢问。

    “我们……”山娃和小开都有些惧意地望着叶欢。

    刚才叶欢杀起人来，简直就是砍菜切瓜一般，太疯狂了。

    “他们不敢说而已，其实他们都得很清楚。”紫娟有点得意地瞅着叶欢，好像终于抓到了他杀人的证据似的。

    叶欢点点头，拿出长剑，走到山娃和小开前面，慢条斯理地削指甲。

    “你们认真地回忆一下，刚才真看见有人在这里杀人吗？”

    山娃和小开吓了一大跳，连忙摇头。

    “没，没有，我们都没有看见。”

    “我们刚才昏过去了。”

    紫娟顿时看不过去了：“叶欢，你这样威胁他们有意思吗？只要官府抓到他们，一阵严刑拷打，他们肯定就会一五一十地交待出来！”

    “有道理，那我不能留活口。”

    话音未落，叶欢的剑就从山娃和小开的眼前划过。

    两人“卟嗵”一声，跪到地上，连连磕头，口里喊着饶命。

    “你们想活命也可以，帮我做件事。”叶欢不紧不慢道。

    “爷想叫我们做什么？”两人战战兢兢地问。

    “立刻到官府去报案，就说这里杀人了。”

    “不不不，我们不会的，爷你放心！”两人顿时吓慌了神。

    “你们不听我的话？”叶欢沉下脸问。

    “要听，要听！”

    “那还不去？”叶欢喝了声。

    山娃和小开已经傻眼了，不知道怎么办，两人都转头用求助的目光看向了紫娟。

    “叶欢，你叫他们去报官，到底是什么意思？”

    紫娟也有些糊涂，哪有人自己给自己找麻烦的。

    叶欢笑了笑，说：“死了这么多人，总得有人来收尸，不然烂在这里会长虫的。”

    “……”紫娟心里有点添堵，“你现在还是多关心自己的事情吧。”

    “师姐，你等我会儿，我出去买点酒。”

    “你还有心情喝酒？”

    “田老板死了，我们得拜祭下他。”叶欢转过身，踢了山娃和小开一脚，“一刻钟过后，我要是没有看见官府的人过来，我就杀了你们！”

    “这……”山娃和小开哭丧着脸。

    “你们照他的话做！那些官兵本事稀松，想来也逮不住他！”紫娟冲两人挥了下手。

    山娃和小开这才哆嗦着往外走。

    “报了官之后，不怕惹麻烦的话，你们最好从这里消失！”叶欢跟着出门。

    “爷，我们知道怎么做。”两人颤抖着说。

    “需要路费吗？”叶欢问。

    “不，不需要。”两人都很紧张。

    “拿着吧，不要客气，一人五块金币，各自买匹好马，连夜上路，美美地跑上一天，估计再也没有人能抓住你们。”

    ……

    天色已经完全暗淡下来，宁老板正在吃饭，忽然听到镇上传来了一个剧烈的爆炸声。

    他吓了一跳，走到院中问一个下人。

    “外面发生什么事了？”

    “老板，我们还不清楚，现在就找人去打探一下。”

    没隔多久，有个伙计模样的人急匆匆地跑了进来。

    “老板，我们看见那小子了！”

    “看见了谁？”宁老板困惑地问。

    “就是昨晚在东光拍卖场，你从他手上买到夜明珠的那个小子。”

    “是他！在哪里？”宁老板两眼放光地跳了起来。

    “就在外面的街上，我们的人已经盯住他了！”

    “快，你们先跟上他，通知年师爷，我们随后就到！大家用心点，务必把那小子抓住，他身上有大把大把来路不明的金币！”

    宁老板贪婪地舔了下嘴唇，又发狠地交待道：“他那同伙是个美女，别让她跑了，抓回来，待老子享受之后，再卖到青楼去换笔大价钱！”

    ……

    叶欢跑得不紧不慢地，故意在巷子里面兜了两个圈子，直到他听米龙说，官府的人已经出发了，正在赶往鼎炉店的路上。

    他这才快步跑进鼎炉店，然后拿出一把金币，“丁丁当当”地“掉”在了地上。

    宁老板那些家丁本来只想在外面等宁老板过来，但他们看见叶欢身上的金币掉下来时，眼睛立时发光。

    不知是谁喊了声“不捡白不捡”，众人立刻欢天喜地冲进去捡金币。

    叶欢跑得不快，身上的金币却不时掉几块下来。

    这群家丁不知不觉中，就追进了鼎炉店的后院。

    此时，院中黑灯瞎火，这些人都看不清里面的情况，等到冲进去后，突然发现情况不对。

    但是，他们再想后撤时，却已经来不及了。

    叶欢转身回来，如同猛虎投林一般，举剑在人群中左刺一下，右扎一下。

    很快，十来个家丁全都被砍翻在地。

    叶欢没有闲着，把他们拖过去，分别压在了付三爷手下的尸体上。

    乍一看，感觉两拨人同归于尽了。

    宁老板和那个功力较高的年师爷耽搁了会儿，等到他们刚进鼎炉店，还没站稳脚跟时，官府的兵丁就举着灯笼冲了进来。

    “统统不准动！把手举起来！”

    “咦，这不是宁老板吗？你带人到鼎炉店来做什么？”一个捕快头子惊讶地问。

    “张捕头，你们怎么也到这里来了？”宁老板有点意外。

    “我们接到线报，说这里杀了人，就赶紧过来看看。”

    “杀了人？杀了什么人？谁干的？”宁老板心里咯噔了一下。

    这时，冲在前面的兵丁已经喊叫起来了：“头儿，宁老板的人和付三爷的人打起来了！我擦，死了好多！”

    “弄错了吧？我们的人怎么会和付三爷的人打架？”宁老板眉头紧锁，隐隐有点不安。

    “宁老板，你别装了，昨晚你们两家就打起来了，当时就杀死了两个！你当我们眼睛瞎吗？”张捕头冷笑了一声。

