    

    第189章神火诛群敌

    “不知死活，真是无知者无畏。”

    有人摇头，不屑的开口，这种无意义的口嗨，也只有弱者才做得出来。

    “滚尼玛的！就你这种货色，能挡得住我一拳吗？”

    凌天直接爆粗口，这些人都是奔着他的悟道茶叶来的，甚至可能会要他的命，他不需要留什么口德，直接怒喷。

    “你再说一遍？”

    那个人的脸色顿时变得无比冰冷，浑身散发出杀气，俨然已经要动手了。

    然而凌天更直接，直接一个瞬移冲到此人面前，上来就是一记八极拳！

    轰！

    这个人直接横飞了出去，身躯在远处炸碎，化成一团血雾。

    他的境界只有紫府初期巅峰，怎么可能挡得住凌天的拳头。凌天如今的实力可以直接横扫整个紫府初期，就算是紫府境中期的修士对上他也没有一点还手之力。莫说是他了，就算是云州仙子这等远古世家的长老，也不可能是凌天的对手。

    “有点意思。”

    然而这雷霆一击只是让在场的众人稍微惊讶了一下，但是可震慑不住他们。在场的高手这么多，哪个没见过世面。

    “这小家伙倒是有点天赋，就这么杀了怪可惜的。奈何，脾气有点暴躁，嘴太臭，不是太适合当奴仆，但是也勉强能接受。”

    一个元婴境的怪物站了出来，他开口对凌天叫道：“小子，悟道茶叶给我，并且跪地叩首。成为我的奴仆，我可以保你不死。”

    “奴仆？”

    凌天眉头微微一挑，斜睨这个元婴期的修士。

    “不错，吾乃风州风家的太上长老。悟道茶叶呈上来，在我跟前做一条狗，我可保你无事。”

    “呵呵。”

    凌天笑了，鄙夷的摇头，道：“风家的老东西，滚过来叩首。若是表现的让我满意，我可以考虑待会儿留你一条全尸。”

    “小狗，你说什么，胆敢再说一遍？”

    风家的太上长老冷眉倒竖，听闻凌天的话，不禁勃然大怒。

    “真是世道变了，一个紫府的蝼蚁居然敢这么跟我说话，简直不知天高地厚。原来看你胆识过人，还想留你一条狗命，奈何你不懂的珍惜啊。”

    风家太上长老的身上散发出元婴修士的气势威压，如同一股风暴刮起，蕴含着恐怖的精神力量，铺天盖地的朝凌天笼罩了过来。

    一瞬间，凌天感觉整个人如同被一座山岳压住，心头好像压着一块巨石，让他有一种喘不过气来的感觉。凌天立刻运起自己的精神力抵挡，他的精神力非常强大，在紫府这个境界中几乎无敌，就算是一些初入元婴的修士也未必比得过他。

    此刻，面对风家太上长老的威压，凌天的神色很从容。他那磅礴浩瀚的精神力如同江河在流淌，滔滔不绝，轻松抵挡住了对方的气势威压。

    “咦？居然能挡住，没有跪下来。看来敢这么叫嚣，不是没有底气的嘛。”

    众人的脸上露出惊疑之色，对于凌天能够抵挡住风家太上长老的气势威压，他们感觉很诧异。风家的太上长老可是元婴初期巅峰的修士，虽然没有钻研精神领域，但是精神力也远远不是紫府的修士能比拟的。

    眼前这个蝼蚁不过才紫府初期而已，甚至还没有达到紫府初期的巅峰，居然能抵挡住风家太上长老的气势压迫，这有些不正常。

    “你的识海不对劲，让我来看看里面装着什么。”

    忽然，一个紫府后期的修士出手，直奔凌天的识海而来。其精神力呼啸而出，在虚空之中化作一把精神利剑朝凌天的头颅快速飞来，速度非常快，转瞬即至。

    “全部去死吧！”

    凌天怒喝，他不想再浪费时间，果断祭出宝葫芦挡在额前，抵挡住了这一击。同时，他将宝葫芦的塞子拔出，而后一个瞬移出现在百米之外，紧接着运起行天道，快速冲向远方，连宝葫芦都不要了。

    他很清楚宝葫芦里面的神火的威力，足以击杀这里的所有人。要是跑得慢的话，他可能会引火烧身。

    轰！

    刹那间，神火爆发，无穷的烈焰从宝葫芦中冲出，似苍龙出海一般，横扫四面八方。

    漆黑的夜空被可怕的烈焰照亮，这片区域亮如白昼。神火冲破云霄，如同水波荡漾，瞬间覆盖住方圆数万里的空间。

    宝葫芦被祭炼成玄级极限神器之后，内部自成空间，可以蕴藏海量的烈焰。如今被凌天释放出来了，就如同出闸的猛虎一般。极高的温度之下，方圆数万里的空间之内，所有的一切都被瞬间融化，成为岩浆流淌。

    这里成了火海，空间被直接烧穿，景象无比骇人，十方俱灭。

    “跑！”

    不少修士的反应很敏锐，在凌天拔出瓶口塞子的刹那，立刻就察觉到了一股令人心悸的不妙感觉，果断极速后退。

    但是他们低估了太上八卦炉第二重神火的恐怖，在场之人，只要没有元神境存在，没有人能够抵挡住这样的火焰。

    只不过一刹那，几乎所有的紫府修士都被恐怖的火焰缠身，立刻发出鬼哭狼嚎的声音。

    短短的三个呼吸，紫府境的修士便在这等烈焰之下，化成了飞灰，形神俱灭。

    三个呼吸！就三个呼吸的时间，即使是半步元婴的紫府修士也不例外，全部死于非命。

    “我操！”

    这一刻，一众元婴期的修士被吓得亡魂皆冒。这一幕实在是太令人胆寒了，堂堂紫府修士，如果一路平稳修行，即使不突破元婴，也至少有数万载的寿元可活。结果现在，这些人全部陨落于此，在这种恐怖的火焰下，只坚持了三个呼吸。

    这实在是太恐怖了！

    所有的元婴修士都不敢再停留，果断后退，企图撤离。但是请神容易送神难，神火已经沾染到了他们身上，他们怎么可能跑得掉。

    很快，第一个元婴修士陨落了。此人全身被烈焰包裹，整个成了一个火人，连神魂都在燃烧。与此同时，他的道与法，一生的修为，此刻也在被这种火焰侵蚀，实力一落千丈，境界更是呈断崖式下跌。

    境界与实力的双重跌落，他就更抵挡不住神火了。他的神火和肉身在加速燃烧，这是一种无法形容的痛苦，让他发出撕心裂肺的惨叫。

    声音传到其他元婴修士的耳朵里，让他们无比的胆寒，心里彻底畏惧了。

    可惜，他们直到死，都不知道放火的人是谁，就连想献祭最后的生命发动诅咒都难。        

