    夏侯婉璇听到这话，微微敛眉，就算对她的态度不满，但语气却十分的客气，“师姐，这要求恕我没办法答应，想废掉我的手臂，可能还要劳烦自己亲自动手！”

    夏侯婉璇是个温吞的性子，就算生气，也不会爆发出来，但就是这样软绵绵的性子，更是让阮黎芯觉得火大，就像是一拳砸在棉花上，得不到任何的回应。

    跟这种人生气吵架，是最无语的，在旁边气得半死，而她却跟没事儿一样，简直能把人气得抓狂！

    看她也不动怒，温婉得没有一点打架的气势，阮黎芯怒得深吸一口气，重重哼道，“哼，想让我亲自动手，还不够格！”

    说罢，她便是一个招手，冲着灵兽大声命令，“给我上，随便怎么玩，只要别玩死了就行！”

    阮黎芯的命令一下，巨灵风青鹏，追云黑罗豹和蚀骨黑鬼蝎顿时朝夏侯婉璇狂奔而去，一瞬间爆发出各自的灵力。

    台下的观众就算坐得老远，也感受到了从擂台上弥漫出来的余威，可见它们的力量凶悍到了什么地步。

    意识到这一点，大伙儿纷纷为夏侯婉璇捏了一把汗，照目前来看，阮黎芯的三头灵兽分明是想撕碎夏侯婉璇的架势啊。

    不得不承认，夏侯婉璇果然是太冲动了，招惹谁不好偏偏要招惹阮黎芯！

    然而，就在众人为此遗憾的时候，面对攻击的夏侯婉璇却是一个挥手，大喊了一声，“孤星铁煞狼，出来！”

    声音落下，只见擂台上顿时多了一抹矫健壮硕的身影，不等众人看清楚，它便已经飞扑跃起，直直的对上了其中一只二阶君王兽的攻击。

    就在这电光火石之际，擂台上便是猛地爆发出一道恐怖的撞击声，大伙儿都还没反应过来，就看到刚还气势汹汹的蚀骨黑鬼蝎被撞飞了出去，重重摔落在地上。

    这一刻，众人的表情猛然一凝，吓得屏住了呼吸，震了片刻后，才惊骇的倒抽一口冷气，不敢相信的揉了揉眼睛。

    这才一个照面，身为二阶君王兽的蚀骨黑鬼蝎，就被打飞了出去？

    他们不会看错了吧？

    所有人都是震撼的张大了嘴巴，难以置信的连连摇头，一时间广场陷入了死寂，落针可闻。

    而阮黎芯作为当事人看到这一幕，更是如五雷轰顶，整个人都呆住了。

    她在原地怔了片刻后，才从被打落在地的蚀骨黑鬼蝎的身上收回视线，僵硬的抬头，望向立于夏侯婉璇跟前的孤星铁煞狼。

    当目光触及它身上浮动的灵力光芒时，阮黎芯内心大震，瞳孔猛缩，本还红润的俏脸像是遭到了巨大的打击，瞬间变成了青灰色。

    三阶君王兽！！！

    夏侯婉璇竟然有三阶君王兽！！！

    意识到这一点，阮黎芯仿佛遭了重创，有些头晕的往后退了一步，似乎有些接受不了这个事实。

    台下的众人也像是中了个晴天霹雳，吓得表情僵硬，浑身发麻。

    任谁也想不到夏侯婉璇居然还有一头灵兽，甚至达到了三阶君王兽的等级，这天赋怕是有些恐怖了吧！

    “我靠，我不是在做梦吧，夏侯婉璇竟然也契约了三只灵兽，这是真的吗？”

    “这夏侯婉璇平时不显山不显水的，没想到一爆发起来，这么恐怖！要知道她这样的实力不但在兽殿，就连在学院也能争得一席之地啊！怎么会沦为废物呢？”

    “也说她平时不显山不显水的，想来就是因为太过低调的缘故吧。”

    “唉，真是想不到，什么叫不鸣则已，一鸣惊人，我算是领教了！”

    得知夏侯婉璇同样契约了三只灵兽，其中一只还是三阶君王兽，比阮黎芯的灵兽还要强上一线，大伙儿纷纷感叹起来，全都对夏侯婉璇刮目相看。

    说来，孤星铁煞狼在幽冥城的时候就晋级到了二阶君王兽，后来在东方耀钰和城主破阵的时候又幸运的感悟出了一些东西，所以趁着那段时间再度提升了一级，不过这还是全靠苏沫准备的兽核和丹药充足，不然它也不可能这么快。

    此时擂台下，等着阮黎芯替他报仇的祝绍良，本还满怀期待夏侯婉璇被撕成碎片的画面，那知道这才一开场，阮黎芯的蚀骨黑鬼蝎便是被打飞了出去。

    就算他不想相信夏侯婉璇拥有三阶君王兽，但看到眼前一幕也不得不信，因为只有高一等级的灵兽，才能以这种绝对碾压的方式战胜对手。

    东方璃月看到祝绍良面色难堪，忍不住开口调侃道，“哎呀，看样子，是要让失望了，我家婉璇非但不会为这个决定后悔，反而要感谢的黎芯师姐呢，若不是她，我家婉璇怎么可能直接挤进高级赛前十名，获得挑战精英赛的资格呢！”

    东方璃月是落井下石，日常嘲讽的一把好手，调笑的声音传入祝绍良的耳朵里，顿时气得后者浑身发抖，不服气的反驳，“哼，别高兴得太早，有三阶君王兽，有什么了不起，黎芯师姐本身是后期君灵师的强者，又拥有一头一阶君王兽，两只二阶君王兽，整体实力比夏侯婉璇强大，谁输谁赢，还说不定呢！”

    不得不说，祝绍良这话倒是不假，单个比拼，夏侯婉璇或许早就赢了，但是他们是群体作战，阮黎芯的整体实力明显要比夏侯婉璇强。

    所以，夏侯婉璇当机立断的安排道，“白虎，血瞳，们两去对付阮黎芯，我去对付那只一阶君王兽，孤星，那两只二阶君王兽就交给了！”

    阮黎芯刚才见识了她驭兽的能力，所以并不打算让她单独对付自己的一阶君王兽，立马大吼，“防御她的灵兽，主攻夏侯婉璇！我要她死！”

    得到阮黎芯的命令，三只灵兽全都爆发出灵力，在身体上形成一道铠甲，朝着夏侯婉璇狂冲而去。

    就连阮黎芯自己也迅速的朝夏侯婉璇靠近，打算取她性命。

    暗影白虎和血瞳青天蟒则是努力缠住阮黎芯，而孤星铁煞狼则是跟夏侯婉璇一起对抗剩下的三只灵兽。

    虽说孤星铁煞狼实力强大，但其他三只的防御能力也非常厉害，被它打倒之后，依然顽强得轮番上来围攻夏侯婉璇。

    只是有孤星铁煞狼的保护它们根本奈何不了夏侯婉璇，阮黎芯见这样下去不是办法，随后从空间弄出些毒粉，身形一掠，凑到了孤星铁煞狼的附近，朝它的方向悄然一洒，厉声大吼，“巨灵风青鹏，蚀骨黑鬼蝎，们两个缠住那三阶君王兽，追云黑罗豹，速战速决，解决了夏侯婉璇！”