    上清域域主府，已经备好了宴席，各方势力的人到来之后便入席而坐。

    叶伏天他们自然也在，和村子里的人坐在一块，旁边则是段氏古皇族的修行之人。

    周府主坐在首位，周牧皇则是在他旁边坐着，下首方位则为周灵犀等一众人物，各个都是气质绝伦。

    酒宴之上，诸人落座之后，私语声不断，只见周府主端起酒杯，顿时人群便都安静了下来，各方席位的人目光都看向周府主那边。

    “难得和诸位齐聚一堂，这次借这机会，也看到我上清域各势力的风云人物，我们这些老家伙下一代，牧皇的修为已经到了，后面，还有诸多风云人物，有数位都已经是跨入了上位皇境界的大道完美修行者，将来都有可能踏足巅峰，如今，四方村入世修行，在村子里，也出现好些超凡之人，竟比包括域主府内的任何上清域势力都要更强，看来，自当年大战风波之后，神州即将要迎来一次新的大时代了，各方风云人物并起。”

    周府主朗声开口道，对四方村赞誉极高。

    事实上，四方村的力量也的确极其强大，老马之外，如方盖铁瞎子等长老人物，都是大道完美的修行之人，战力极其可怕，方寰都算是晚辈，虽说村子断了层，除了那些人之外其它都是不能修行之人，但再下一代，四方村的人尽皆能够修行，未来潜力何等可怕。

    如若要数上位皇大道完美的修行之人，莫说是单一势力，即便是上清域各顶尖势力加起来，也就和四方村差不多。

    这种级别的人物，上清域本身也就寥寥数位而已，四方村不能以常理来论。

    当然，四方村有两位已经被驱逐出了村子了，实际上算不上是四方村的修行之人，可以说是南海世家的修行之人，牧云澜和牧云龙。

    因而从某某意义而来，南海世家是除四方村外，这种级别人物最多的顶尖势力。

    “盛极必衰、衰久必盛。”上禹仙国国主开口道：“当年战争，无数修行之人陨落，不知道多少人葬灭于混轮世界，直至天下归一，大战平息，各势力才渐渐恢复元气，下一代陆续修行，发展至今，有了崛起之势，一步步重新走向辉煌。”

    诸人点头，老一辈的人物，都是经历过那一时代的，当年，不知多少强者陨灭，他们能够活下来，进入到和平时代，并且统御一方，实则已经算是颇为幸运的了。

    “确实如此。”周府主点头：“然而，乱世出英雄，不要忘记，东凰大帝便是在那一时代横空出世，还有如今站在十八域之巅的许多风流人物，许多都是在那一时代绽放出绝代光华的修行之人，如今，他们都已经退居幕后，教导后辈子孙，成为图腾级的人物了。”

    混乱的时代，也会出现最顶尖的人物。

    “现在的修行环境，比以前好太多了。”又有人开口道，颇为感慨，时代变了，时间对于一切的改变都极为巨大，当初的时代和现在，完全不同。

    “修行环境好不少，但压力就不够了，因此，这次和黑暗神庭之争，也是一次契机。”周府主开口道：“这次牧皇会前往，诸位有何想法，若帝宫召集，你们会怎么做？”

    “放心，今日宴会，随意聊聊，我都不会在意，神州冲突，也非一家之力能够左右的。”

    “南海世家的核心人物，我都会派往，机会难得。”南海世家家主道，其余之人也都纷纷点头，这时，府主看向叶伏天道：“我听到一些传言，据说叶皇是从东华域那边而来，曾在东华宴上名动天下，是从虚界去往东华域的？”

    他话音落下，顿时诸人目光都落在叶伏天的身上，叶伏天是从虚界而来？

    这点，知道的人还真不多，毕竟他们只听说叶伏天是从东华域过来，而且被东华域域主府追杀，下达了通缉令，东华域有顶尖势力，甚至直接杀入了四方城，不过没有得逞。

    叶伏天一愣，倒是没想到周府主会问他，见诸人看来，他开道：“是，不过已经是多年前的事情了。”

    “你从虚界离开之时，黑暗神庭等一些力量，有没有进入虚界？”周府主开口问道。

    “恩，我离开前，黑暗神庭打开了虚界的通道降临。”叶伏天回应道，事实上，这件事他全程参与，而且直接和他有关，不过却并没有多说。

    “那时黑暗神庭刚到，想必只是试探性的进入吧，当时情况怎么样？”周府主又问道。

    “黑暗神庭当时有七王到过两位，还出现了不少厉害人物，魔将也出现过，神州帝宫这边前往过两大神将。”叶伏天回道，周府主微微点头：“应该是试探性的，不过阵容也算可以，但还没有派遣真正顶级的力量，这些年，可能变化不小。”

    叶伏天没有多说什么，不想过多介绍自己虚界的情况。

    “你能够从虚界一路走来，颇为不易，我听说了你不少事情，从东华域、到四方村，一直到现在，一步步崛起，灵犀跟我提起了不少，在我看来，将来你的成就不会在牧皇之下。”周府主继续开口说道，使得许多人都露出一抹异色，看向叶伏天的目光都变得有些不同了。

    这里的人都知道叶伏天不凡，未来绝对不会简单，他们也并不吃惊周府主对叶伏天的高评价，关键是府主话语背后的意义，非比寻常。

    这句话同时提到了周牧皇以及周灵犀，其背后的含义，可谓是意味深长了。

    “府主过誉了，少府主已至人皇之巅，这是晚辈追求的目标。”叶伏天回应道，显得有些谦虚，事实上，他的追求，仅仅是人皇之巅吗？

    这是他必然要迈入的境界。

    “上清域诸多风流人物，神棺神甲大帝之尸唯有你能观，听灵犀说，还能够借之感悟修行，这样的评价，丝毫不为过，甚至可能还低估了。”周府主爽朗笑道：“灵犀从未这么夸赞一个人，你是第一个让她另眼相看的，在我面前都提及过不少次了。”

    这话音使得周围诸强者内心都生出一些波澜，酒宴上显得格外的安静，静静的听着。

    府主这是？

    叶伏天身后的人也都露出别样的神色，尤其是夏青鸢，她美眸望向府主那边，对方这是什么意思？

    叶伏天自己都感觉有些怪异，有些不明白为何周府主要在这种场合提及这些话，周灵犀身份超然，地位尊贵，自身修行也极为强大，这样的人，不知道多少人盯着，不过许多人都不会有其他念头，因为知道不太可能。

    “多谢公主厚爱，观神甲大帝之躯，可能只是我运气好。”叶伏天回了一声。

    “你也不必过谦了，你修为实力如何，我自然看得见，灵犀她很少有佩服的人，她对你的修行颇为服气，我也认同，以后有机会可以多接触下，一道修行相互促进，对你二人或许都有进步。”周府主笑着说道，这话仿佛越来越明显。

    周灵犀也并未露出小女儿态，身为上清域地位极为尊贵的女皇人皇，她显得非常的坦然，微笑着看向叶伏天那边。

    “府主，这是想要召叶伏天入域主府为女婿了？”许多人心中生出一缕念头，在上清域，牧云澜和南海千雪结为道侣乃是一段佳话，南海世家得到一位强大的女婿。

    如今，域主府竟然要效仿南海世家不成。

    而且，叶伏天的潜力，的确不在牧云澜之下，甚至犹有过之。

    南海世家不少修行之人露出一抹异色，之前域主府周牧皇便曾邀请过叶伏天，被拒绝，但如若叶伏天成为域主府的女婿，那么，自然便也算是域主府的人了！

