    大街上，当围观众人听到叶无双所的话之后，脸上都不约而同的浮现出古怪的神色。

    这哪里是给那个权贵子弟提供的选择，分明就是欺负人啊！

    要么生死一战，要么跪下认错，要么破财免灾。

    而在这三个选择中，第一种，生死战，很明显那位姓郭的权贵子弟是不会答应的，毕竟他的保镖可是都在还在地上躺着呢！

    所以，与其说叶无双给他的是三种选择，倒不如是给他两个选择：跪下认错或破财免灾。

    这确实是一个艰难的选择。

    要知道，那一辆柯尼塞格XXCR的售价可是高达5000万的天价！

    而如果他为了五千万就当着众人的面下跪认错，那么不仅仅是他，就算是他的整个家族都会为此蒙羞！

    要脸？

    还是要钱？

    这是一个很艰难的选择，郭宇东的脸上也毫不掩饰的写满了纠结。

    这一刻，他完全没了脾气。

    他虽有心反抗，但是却苦于人在屋檐下，而且他也着实没有了反抗的实力，甚至连威胁都做不到。

    因为江北州长杨天峰，分明很清楚他的身份，但是却依旧坚定不移的站在叶无双这一边，根本不管他的老子是不是化劲宗师。

    这让他感觉到无比的愤怒和无力。

    “叶无双，你这是打定注意要和我们烈风阁作对了？”

    无奈之下，郭宇东再次抬出了烈风阁的大旗，希望叶无双能够再考虑考虑。

    对于他的威胁，叶无双丝毫都未放在眼中，直接冷笑着说道：“我还有事，赶紧告诉我你的选择。”

    “你……”

    郭宇东闻言气急，叶无双的语气极其的不屑，就如同打发叫花子一般，让他感觉到了无比的耻辱！

    他可是烈风阁的少主，在整个三江省，也都属于最顶尖的大少，平日里走到任何地方，都是备受尊敬和关注的存在。

    可是今天，叶无双竟然当着围观众人的面，如此侮辱他！

    他的心中此时仿佛有一团火在剧烈的燃烧，但是这火却只能燃烧自己。

    “好！好！好！”

    郭宇东连连大吼，一双眼睛死死的盯着叶无双，充满了冰冷和阴狠！

    而后，他更是直接从口袋中掏出了一把车钥匙，咬牙切齿道：“你不是想要车吗？我给你！”

    说着，他便狠狠的将车钥匙扔在了地上！

    “吧嗒——！”

    声音很清脆，柏油路上都被车钥匙划出了一道白色的划痕，可见他的力气之大。

    “呵呵，郭少主还真是财大气粗啊！”

    叶无双冷冷一笑，坦然的将地上的钥匙捡起来，对着苏妙音晃了晃：“你现在是总监了，这辆车不错，而且还没上牌是个准新车，正好你可以开。”

    “啊……啊？”

    苏妙音一愣，眼神诧异，有些为难道：“这样不好吧？”

    “呵呵，没什么不好的。”

    杨天峰适时开口笑道：“苏小姐，您直接去车管所上牌就行了，我会给他们打招呼的。”

    苏妙音彻底愣住了，她虽然没有车，但是她也知道，一辆车想要上牌、拿到行驶证，可是需要一系列手续的。

    可是现在，杨州长竟然说她直接就可以去上牌，这不禁让她百思不得其解，不由得下意识的转头看向了叶无双。

    叶无双微微一笑：“既然杨州长说了，那就按照他的意思办呗，人家可是州长，总不能骗我们吧？”

    站在一旁的杨天峰听到这话，嘴角不由得剧烈抽搐了一下，他心想：“龙帅啊，我得有多大的胆子才敢欺骗您啊！”

    他心中虽然这样苦笑，但是表面上却露出了和气的笑容道：“苏小姐放心吧，今日你丈夫维护了我们江北的颜面，这辆车算是官府奖励你的。”

    “啊？”

    苏妙音又是一惊，看向叶无双的眼神愈发疑惑。

    很显然，她并不知道两种体系的事情。

    不过她很聪明，并没有追问杨天峰，而是点了点头：“如此，就谢谢杨州长了。”

    “应该的，呵呵。”

    ……

    黄家。

    黄家位于江北的南郊，他们与被覆灭的沈家一样，并没有选择在郊区购买别墅，而是直接买了块地，自建了一套豪华的四合院。

    四合院背靠大山，周围是青松翠柏，且不说这套四合院的实际价值，单单是他所占据的位置，就足以证明了它的不凡，这也是黄家实力的体现。

    在江北，黄家虽然不是顶尖寒门，也不是一线豪门，但是它却以准一线豪门的经济实力，让江北所有的一线豪门都甚为忌惮。

    因为它是烈风阁在江北的代言人。

    也许对普通人而言，烈风阁只是一个武馆，但是对各个州省的财阀权贵而言，烈风阁所代表的，是实力！

    武力，从古至今都是最直接的实力。

    普通人不知，但是他们深知。

    所以，在江北黄家的地位很是超然，隐隐之间，竟是可以与陈家及已经覆灭的沈家比肩！

    所以，在外人眼中，黄家的人很骄傲，甚至在面对江北一些其他家族的大少小姐的时候，都毫不掩饰自己的优越。

    可是今天，整个黄家却弥漫着一种压抑的氛围，再也不复之前的优越。

    只是让很多黄家人不理解的是，造成这一切压抑的源头，竟然只是一个年轻人！

    这个年轻人此时坐在会客厅的主位上，面容阴鸷，神色愤怒的看着躺在地上昏迷不醒的四个保镖，狠狠的一拍桌子：“叶无双！我要他死！”

    站在一旁的黄正雄连忙点头应是：“郭少放心，我马上就让人安排，一定给您一个满意的答案。”

    郭宇东冷冷的看了他一眼，冷哼一声：“黄正雄，我好心提醒你一句，那个人，宗师之下无敌，所以……你准备怎么杀他呢？”

    黄正雄闻言，面色不由得一凛，稍稍思考，立刻明白了郭宇东的意思，阴狠一笑道：“既然武道之上我们暂时不是他的对手，我就用热武器弄死他！”

    “不错，你还算有点脑子。”

    郭宇东的脸色这才稍稍缓和了一点，而后便站起身来，一边走出会客厅，一边说道：“希望你不要让我失望。”

    黄正雄连连称是，不过等到郭宇东走远之后，他的眼中却爆发出了一道如蛇一般阴冷的寒光！

