    “那什么，我其实挺好奇的，你穿过开裆裤吗？”

    在燕归的记忆中，墨上筠从小酷到大啊，什么每个小孩穿开裆裤打滚、尿床的必备黑历史，完全没有听人提过……

    虽然是在作死，但燕归也非常努力地克服了墨上筠给予的威胁。

    墨上筠双眸一眯，“你找死吗？”

    刚刚下定决心的燕归，立即感觉到浑身的寒意。

    当下往后退了两步，讪笑地朝墨上筠道：“嘿嘿，墨墨，我就开个玩笑，开个玩笑……话说回来，晚上提前完成训练，能不能蹭个烤串吃？”

    “可以。”

    收回眉目的冷色，墨上筠只手放到裤兜里，懒洋洋地应声。

    “真的啊？”

    本是转移一下话题的燕归，听到这样肯定的回复，当即眼睛亮了亮，简直不可置信地看着墨上筠。

    “嗯，”墨上筠微微点头，继续道，“不过，有个条件。”

    “……”

    就知道没这么简单。

    燕归犹豫了下，心想对墨上筠给予的任务义不容辞，于是勇敢地站了出来，“行，你说！能做到的，我绝对做到！不能做到的，我……”

    想了想，燕归表示对自己自信心爆棚，尤为认真地保证道：“嗯，在我这里，没有做不到的事儿！”

    斜了他一眼，将那欠抽又欠扁的模样看在眼底，墨上筠差点儿扫他一个飞腿。

    这小子，简直越来越贫了。

    “你说，你说。”

    燕归很快换上一副正常的神态，可面对墨上筠的殷勤，却没有少上半分。

    “过来。”

    墨上筠朝他招了招手。

    燕归立即侧耳过去，动作尤为积极。

    墨上筠在他耳边低声说了几句。

    听完，燕归立即瞪大了眼睛，惊讶地看了墨上筠几眼。

    半响，自认为自己够毒的燕归，佩服地朝她竖起大拇指。

    厉害！

    “再打听个事儿。”

    没有就先前那个问题继续下去，墨上筠神色淡然地转移话题。

    “行，你问。”

    燕归迫不及待地道，搞得像他在打听事一样。

    墨上筠微微拧眉，问：“阎天邢做了什么，让你们这么怕他？”

    提及“阎天邢”，燕归的脸色，没来由地变了变。

    “这个嘛……”燕归欲言又止。

    “怎么？”

    墨上筠打量地看了他一眼。

    前两天没有打听，是因为墨上筠想亲眼看看，阎天邢到底是如何带兵的。但今天早上的晨练，阎天邢过来了一趟，墨上筠明显能感觉到，本来就发挥自己最大极限去训练的学员们，就跟打了鸡血似的，咬着牙想要突破自己的极限。

    就连某些完全能在规定时间内完成训练、所以优哉游哉放慢速度的尖兵，见到阎天邢，都是完全换了个模样，恨不能阎天邢面前展现自己最完美的状态。

    这明显的态度转变，成功激起了墨上筠内心的好奇情绪。

    “这个，”燕归面上难得浮现出明显的迟疑，道，“我也不好说，总而言之，简单粗暴，手段非常残忍！”

    前面二十来天，阎天邢基本不在训练场现身，他们都快要忘了阎天邢的存在了，可上次带兵一天，简直刷足了存在感……

    非常清楚的告诉他们，什么叫集训营的训练，什么叫真正的残暴，什么叫墨上筠的手段只是毛毛雨。

    墨上筠好奇地打量了燕归几眼。

    燕归无辜地朝她露出了“一言难尽”的表现。

    “滚吧。”

    墨上筠摆了摆手。

    “喳！”

    燕归麻利儿应声。

    下一刻，迅速地溜没了影。

    偏了偏头，看着燕归离开的背影，墨上筠眉头微微一动，转而将好奇心慢慢收了回来。

    就算亲眼见证，时间也不远了。

    等着吧。

    墨上筠这么想着，将内心的好奇压制下去。

    *

    晨练圆满落幕，墨上筠拿着被扣分的人员名单，心满意足地回了宿办楼。

    以这样的趋势来看，到这个月月底，就会有一批学员走人了。

    人越少，管理起来越轻松，墨上筠也是乐得自在。

    心情不错地整理了下扣分资料，然后拿着内务成绩登记表出门，在食堂顺了俩馒头后，墨上筠准时抵达学员宿舍楼检查卫生。

    最近的内务成绩，愈发地趋向于完美，这也就说明，墨上筠这二十多天来的努力，并没有白费。

    今天的内务检查，好像只是走一个过场，墨上筠没有扣掉几分，内务就检查完了。

    只得悻悻的去了办公室。

    上午，十一点半。

    墨上筠关了电脑、收了文件夹，然后从两个文件夹中间，将几面由助教帮忙制作的旗子给拿了出来。

    “噗。”

    刚拿到手里，墨上筠就听到隔壁传来难以抑制的笑声。

    墨上筠眼睑一抬，一个冷眼扫了过去。

