    “终于等到你了！王家的老东西！”

    吕尘直接兴奋的笑了起来，脸上还有一种说不出的亢奋，因为他知道王胜古是剑王，而他刚好想要和一个剑王板板手腕！

    孰强孰弱，剑下试试吧！

    王胜古的表情异常的愤怒，他可没有想到这个吕尘竟然敢在书院里面如此行凶，当真是有点太嚣张！

    “逆徒！敢在这里行凶，当真是不把书院放在眼里了吧？让我好好惩戒一下你！”

    王胜古气的胡子都吹了起来，身上的气息也是盘旋而出，整个人竟然凌空了！

    这一举动看的在场所有人都震惊不已，凌空而行，剑王之姿！

    吕尘竟然惹到剑王出手惩戒？

    这个脸面也是有点大呀，不过这种如何是寻死一样的行为让人有种说不出的亢奋，尤其是那些苍云系的人。

    在看到王胜古长老要出手惩戒吕尘，他们顿时就开心的不得了。

    即便出手的人是长老，但那又如何？谁让这吕尘敢如此的嚣张？

    简直不把他们这些人当一回事，这种人活该好好惩治一番！

    最好就是杀了！

    吕尘在听到王胜古要惩戒他，顿时就是笑了起来，“老东西，你入院的时间比我还要晚，你也有资格来惩戒我？按道理来说，你应该叫我一声师兄，因为我比你入院更早！”

    这番话顿时就让吕尘身后那些人笑了起来，他们可都是要比这王胜古入院更早。

    “说的有点道理，那这王胜古岂不是也得叫我们一声师兄了？”

    “哈哈哈...”

    众人的嘲讽鄙夷直接让王胜古脸色铁青了起来，作为剑王级别的强者，他什么时候受到这种羞辱？简直就是胆大包天，无法无天，欺师灭祖呀！

    “我叫你师兄？好你个吕尘！竟然敢如此不尊师长，今天我就当场将你杖杀，以儆效尤！”

    王胜古的表情越发的阴沉，整个人都是气愤的颤抖了起来。

    吕尘咧嘴一笑，反问道：“到底是我不尊师长，还是你这个师弟太过嚣张了一点？帮自家的人就直说，何必在这里装腔作势！搞得自己有多高贵一样，别忘了，你只是一个丧家之犬而已！为什么要这里嚣张？”

    “找死！”

    王胜古再也无法容忍吕尘的狂妄，终于是出剑了！

    “吕尘小二受死！”

    剑王之威在此刻便是淋漓尽致的展现了出来，一道压迫感十足的剑气凭空出现在两人中间，游离的剑光瞬间将地面击的粉碎。

    而后吕尘便是感受到一种不对劲的感觉，因为这柄剑将他给锁定了。

    一种后背发凉的感觉油然而生。

    吕尘下意识便是后退了两步，蛮荒剑再一次灼热了起来，热气再一次从剑中释放了出来。

    然而王胜古手中的剑指向了吕尘，空中的那道剑气同时飙射了出去。

    瞬息而至！

    不管是速度还是威力，这道剑气都和吕尘之前接触过的不一样。

    太快太强了！

    吕尘来不及做任何的反应，只能将蛮荒剑挡在了胸前。

    “叮！”

    极其刺耳的声音瞬间响彻全程，所有人都感受到了一种前所未有的激烈颤鸣，有种震耳欲聋的冲击感。

    吕尘连人带剑直接被推移了数十米的距离，差点冲进了人堆之中。

    王胜古一出手便是一种想要必杀的姿态，根本就没有给吕尘任何喘息的机会。

    “裂！”

    一声轻笑，那柄异常强势的剑气如同是分裂了一半，直接变成了两道。

    突如其来的改变又是让吕尘毫无准备，两边各一道剑气直接朝着他的要害冲了过来，丝毫没给活路的意思。

    吕尘直接选择继续后退，一刻都是不敢停一丝。

    蛮荒剑在这时候就显得有那么一点小小的鸡肋了，这是大剑的弱势所在。

    面对实力更强，速度更快的对手，大剑的力量很难发挥出来，甚至可能连对方的衣角都碰不到。

    就是这么的憋屈！

    下一刻，蛮荒剑便是恢复了寻常姿态，熔浆和灼热气息一下子就消失了，整个人一下子就显得轻灵了起来。

    吕尘同时也是轻松了起来，真元收回，免除了不必要的浪费。

    同时也有了更加冷静的状态。

    左手凭空出现了数十道剑气，右手大剑横移，一边一个。

    噼里啪啦的叮叮声响了起来。

    吕尘的剑气就像是清脆的铃铛一样，一瞬间便是被震碎一大半，化作了星光一样的粉尘，剩下的一小半也是被震飞了过去，这只能算是起了一丝小小的阻碍作用吧！

    但这一瞬间的阻碍作用便已经够了。

    蛮荒剑和那道对拼了一击，这一次同样没有挡住，他依然被震退了出去。

    但这一边还是挡住了，后退的同时，蛮荒剑顺势移到左边，靠着那些剑气的阻碍，左边的剑气慢了一丝，蛮荒剑横移过去的那一刻，刚好挡住了左边的那道剑气。

    打了一个细微的时间差。

    两道剑气就这么擦着吕尘的衣角划了过去！

    如此冒险的行径也就吕尘敢做了，这要是手慢了一点，他可能就要被串成糖葫芦了！

    趁着剑气擦身离开的间隙，吕尘原地转向，狂奔移动，所有人都只看到了一个虚幻的影子。

    他并没有后撤，而是选择了前冲，他是来找剑王打架的，可不是被剑王打的！

    移动的速度之快，甚至都超过了某些人眼睛的移动！

    但吕尘的速度又怎么可能快的过王胜古的眼睛，凌空而行的王胜古以一种居高临下的姿态藐视的看着冲过来的吕尘。

    嘴角的不屑和轻蔑，足以证明他是多么不屑于吕尘的反击。

    “蚍蜉撼大树，可笑不自量！”

    手中的长剑直接横滑，半空中便是出现了一道巨大的宽刃剑气。

    吕尘瞳孔一缩，只能选择跃到空中躲避。

    但这一跳便又是给了王胜古机会，“全都是破绽！”

    连续三剑横滑，一个剑点！

    三道宽刃剑气外加一道剑柱，几乎是封死了吕尘所有进退路线。

    与此同时，身后的那两道剑气此刻也是从身后赶了过去，对准了吕尘的后辈。

    一个简简单单的绝杀之阵！

    王胜古已经预料到吕尘身负重伤，在地上垂死挣扎的模样了，以剑灵境冒犯剑王境？

    除了力气大了一点，其余没有任何的优势？

    当真是以为所有人都能和那妖女一样，领悟中剑停之意？

    笑话！

    剑意可不是随随便便就能领悟出来的东西，连他都没有领悟中一种。

    你吕尘狗屎运好，这才让你领悟出了剑点之意。

    但剑王和剑灵之间的差距便足以让这剑意丝毫没有任何的作用！

    对于虐杀天才这个事情，他这种年纪的老人实在是太过热衷了，更何况面前这个人还是他们王家千方百计想要除掉的人！

    甚至于连苍云分院的离开可能都和这人有关系。

    他们王家数十年谋划，竟然就这么烟消云散了，让人实在是可恨不已！

    所以必杀！

    吕尘可不知道王胜古这么恨他，他只知道面前这两个姓王的没有一个是好东西！

    这一次又是如此，想杀他？

    那就得做好被他反杀的准备，即便对方是所谓的剑王！

    面对四面八方扑过来的剑气，吕尘轻轻开口，“剑杀！”

    吕尘的身影便是在半空中消失，以一种极其诡异的方式出现在了另外一边。

    王胜古的目光直接就跟了上去，瞳孔都是紧缩了起来，他只感受到了一股剑气流动，之后吕尘便是消失了！

    如此诡异的剑诀是他从来没有碰到过的，之前听说过，但亲自体验的时候才让他感受到这其中的奥秘之处。

    “原来这就是你的依仗吗？想用这种剑诀和我周旋下去，但是你有没有想过，这种剑诀你又能用几次？而我能凌空而行，居高临下，你可能连碰都碰不到我一下！”

    王胜古的表情丝毫很是平静，甚至还有一种嘲讽的姿态，能凌空而行的他，在某种意义上来说， 的确是立于不败之地。

    吕尘喘息了一口，擦了擦额头上的冷汗，刚刚这一会他便是有种心惊肉跳的感觉，王胜古两次想要必杀他，要不是他手段多，只不过还真的就惨死在他手中了。

    对于剑王的凌空而行，他早就已经想过了，能上天就安全了？

    别人就上天，那他也能上天了！

    吕尘张开左手，上百道剑气直接悬浮在空中各种，洋洋洒洒的布满了四周各处。

    “能上天就很厉害？你想的太多了，我还以为剑王能一剑将把我给杀了，没想到你这也不行呀，两次想杀我，结果连伤我都做不到，亏得我还以为我们的长老有多厉害呢，看来也就不过如此吗！”

    吕尘一开口便是轻描淡写的嘲讽，完全就没有顾忌其余长老的脸面，这王胜古的脸当真是被打的啪啪响！

    “找死！现在竟然还敢出言不逊！”

    一而再的言语嘲讽，王胜古当真是快要被气炸了，人都开始颤抖了！

    吕尘冷笑了起来，战意逐渐拔高了起来，因为他觉得剑王好像真不是那么高高在上，并没有想的那么厉害！

    “传言都说剑王很强很强，凡是达到剑王的修士比算是站到了大秦的顶峰，但是我现在不这么觉得了，因为你让我改变了这个想法，我从来没有想过，原来剑王如此普通，如此的一般，我觉得我可以杀你！”

    吕尘清冷的话语从他口中说出来的那一刻，全场都沉默了下来，所有人的表情都是无比的惊惧。

    实在是太嚣张了，太猖狂了！

    一个剑灵境竟然敢对剑王说这样的话，竟然还敢有这种念头！

    这是在场所有人都不敢想的事情。

    剑王在大秦，那就是最强的存在，剑灵境杀剑王，怎么可能会有这样的事情？

    “这吕尘是不是脑子有问题？竟然敢说这种话？当真以为他有点实力，就能杀剑王了？”

    “我看也是，等会让王长老好好教训他一番，这样他就知道剑王的实力，让他知道剑王和他之间的察觉！”

    “等着看吧，吕尘绝对挡不了两剑，一旦剑王认真起来，这可是毁天灭地的存在！”

    ......

    所有人都觉得吕尘的脑子有问题，就连周律杨勇苏青三人同样也有这样的想法，那可是剑王。

    吕尘再强真的能赢过剑王吗？

    即便是在他们看来，这都显得有点不可能！

    面对众人的质疑，吕尘没有解释，他只是用剑来述说他的话语！

    “杀！”

    吕尘的话语落下，他的人影便是从王胜古面前消失了。

    王胜古突然感受到后背一凉，下意识便是扭头看向了身后。

    吕尘那冷漠到极致的眼神瞬间出现在了他的眼中，一同映入他眼的还有那柄无比炙热的蛮荒剑！

    一道红芒挥洒而下！

    “噹！”

    两个剑重重的对撞在了一起，产生的气浪如同是狂风一般，瞬间席卷了开来，众人皆是眯紧了眼睛。

    然后露出了极为震惊的表情！

    “这不可能...”

    无数人都发出了难以置信的呼喊。

    王胜古竟然被吕尘从空中一剑轰到了地面！

    这一击对拼，赢得人竟然是吕尘！

