    “家主！”

    柳老见到胡钱安平安无事，阴郁的情绪都散了不少。

    “柳老，这两位是？”

    胡钱安看着关羽、李广两人问道。

    “这两位是致富神魔种植园的强者，奉命来帮助灵玄城度过这一次的浩劫……”

    “家主，我们先离开此地！”

    柳老看着四周不断逼近的血魔气不再多语，而是催促着众人离去。

    关羽看着天空中四散的血魔气，眉头一皱，抬起手中的青龙偃月刀，将其掷向天空。

    “青龙偃月！”

    青龙偃月刀的顶端刀部化作一道弯月挂在天空，凌冽的寒光，将四周的血魔气驱散。

    它的柄部化作一条巨大的青龙，关羽跳上龙背。

    示意胡钱安等人跟上，带着胡家众人朝着灵玄城外冲去。

    胡钱安没有犹豫，带着胡家剩余的修士全部上了青龙背。

    已经变得无比疯狂的齐家血影悍不畏死朝着众人追来。

    “璞……”

    这些齐家血影被李广的一支支箭矢穿透心脏。

    金丹期之下没有人可以阻拦李广的一箭。

    “稳住身体！”

    关羽提醒了一声，青龙冲天而起，紧随弯月之后，朝着灵玄城外冲去。

    青龙的速度太快，四面的狂风一时间把众人冲得东倒西歪。

    胡钱安等人连忙运转灵力稳住身子。

    见身后的齐家血影追赶不上，胡钱安悬着的心终于松了口气，对着关羽、李广两人道谢。

    “多谢，俩位道友！”

    关羽、李广两人摆了摆手，“这些都是我们园主的吩咐，奉命行事而已。”

    “看来你们的园主是个神人啊……”胡钱安感叹道。

    关羽、李广两人对视一眼。

    内心加上一句：园主说不救他们，以后没人给我们做生意，到时候低级神魔淬体丹都不好整。

    现在看来，主公说的......

    当真......有道理！

    不断追赶的齐家血影看着自己与关羽等人距离越来越远，一名齐家血影止住身子。

    无奈地从储物袋中拿出传讯符，连忙将这里的情况汇报给家族高层。

    齐家。

    齐家二长老齐文山刚刚从胡家赶回家中，储物袋中的传讯符接连闪烁。

    齐文山将其取出一看，身影朝着齐家深处冲去。

    没想到另外三家居然能赶回来，还把他们的人救了出去。

    齐家后山，齐家大长老正拿着一柄筑基期极品灵剑盘坐在一道道阵法之后。

    为正在突破金丹期的齐武龙进行护法。

    齐文山落于他的身前，焦急地喊道，“大长老，我有要事禀报家主！”

    “怎么了？”

    齐家大长老睁开双眼问道，四周冒出些许黑气。

    “胡家、玉家、赵家的人全部朝着灵玄城外冲去，我们阻拦不了！”

    “他们身旁有几位从未见过的强者，竟然不惧血魔气！”

    齐文山没有犹豫，将目前的状况全部告知大长老。

    接下来怎么办就看家主和大长老的安排。

    其实从一开始，他就反对吞灭灵玄城这个计划。

    只不过因为齐武龙过于强势，家族之中根本没有人能与他对抗。

    齐武龙给齐家人挖的大饼实在太好，悄无声息地将灵玄城封锁。

    随后吞灭其他家族，将他们的修炼资源、财富全部掠夺。

    这些计划连他自己都有些心动。

    可是现在的状况有些脱离掌控。

    若是其他城市知道灵玄城的情况，派出化神期或是元婴期的强者前来。

    哪怕齐武龙真的突破了元婴，自己等人估计也逃不过一死。

    齐家大长老听完齐文山所说，平淡道：“无妨，家主已经取出血炼魔阵之中提炼出的生灵精血，马上便能突破元婴。”

    “这些人，都要死！将这些人击杀之后，我们便举族离开灵玄城。”

    “前往巫域，到时谁也奈何不了我们！”

    齐文山闻言，紧绷的身子稍微放松了些，看来家主跟大长老他们早就计划好了退路。

    既然他们没有将族人抛弃的意思，那就放心了。

    只是这一次大战下来，齐家的人马同样损失惨重。

    “大长老、二长老，你们先去阻拦那三家人马，不可让他们逃离灵玄城！”

    “其他人收拾家族之中的财宝，准备向巫域迁移！”

    齐武龙沙哑的声音在齐家大长老、齐家二长老齐文山的耳边响起。

    原来齐武龙一直都能听到他们两个的对话。

    “是，家主！”

    齐文山、齐家大长老两人恭敬道。

    立刻带着齐家剩余的血影朝着关羽、白起、吕布等人追去。

    同时控制着天空中弥漫的血魔气朝着这几方人马聚集。

    “轰……”

    突然，后山的地底传来巨响。

    齐武龙盘坐在神秘祭坛之上，取出黑色大鼎放置于身前。

    黑色大鼎之中流淌着一团粘稠的血色精血。

    这些精血之中带着浓郁的怨气。

    带着无数杂念冲袭着黑色大鼎的鼎身，欲要破开大鼎逃离。

    “放肆！”

    齐武龙的手中燃起先天真火，灼烧着黑色大鼎。

    生灵精血之中的怨念不断燃烧，化作一团团黑烟从鼎中冒出。

    “区区死人的怨气，还想翻天？”

    看着这一道道黑烟，齐武龙带着一丝不屑。

    先天真火灼烧下大鼎内的生灵精血变得愈发晶莹，其中的杂念不断被剔除。

    终于可以突破金丹了。

    眼中带着渴望、贪婪，齐武龙将鼎中晶莹粘稠的生灵精血取出。

    这一刻的生灵精血竟没有任何血腥味，反而带着一丝药香。

    一口将其吞入腹中，汇聚了灵玄城至少几十万修士能量的生灵精血瞬间爆发。

    强大能量化作澎湃的灵力冲击着齐武龙的身体。

    齐武龙疯狂运转功法，将这些狂躁的灵力逐一驯服。

    控制着这些灵力沿着经脉朝着丹田汇聚而去，齐武龙的黑色金丹已经转化大半个元婴。

    之前由于缺少灵力，导致元婴转化中断，而这一次再也没有了这些顾虑。

    庞大的灵力被黑色金丹吸纳，原本停滞的元婴再次开始转化。

    元婴小人的腹部开始形成。

    沿着腹部向下，双腿、脚趾一一形成。

    一个通体黑色的珍馐版齐武龙出现在他的丹田之中！

    给我破！

    元婴彻底成型，金丹通往元婴的阻碍已然一空。

    齐武龙的气势节节攀升，修为在此刻开始猛涨。

    天空之中出现一道道雷霆、闪电，乌云密闭。

    他的元婴期的雷劫！

    来了！

    …………

