    城头上。

    崇祯皇帝一手扯着范旭的衣襟，双眼看着下侧诸多百姓诚心叩拜，不禁双目通红。

    这些百姓口称千岁，当然是逾越礼制的。

    只是，这一刻，已是不重要了。

    他更在意的是那一声“吾皇万岁”！

    朝野间，听到这句话，他甚至已有些麻木，听腻了！

    可眼下，是诸多于朝野事情半点不知的百姓，他们只知道朝廷下拨了银两，他们甚至不知道这事是否与那位崇祯皇帝有关，却这般歌颂。

    他们，什么都不知道啊！

    他们竟仍还歌颂那狗皇帝！

    那狗皇帝做了什么呢？

    什么都没做！

    将诸多事宜推给六部九卿与内阁！

    他甚至未曾想过这些人的死活。

    可这些人呢？

    他们在感激那狗皇帝！

    “狗皇帝啊，该死！都该死！”

    崇祯皇帝呢喃一般，眼红如赤！

    “噗通！”

    “噗通！”

    城头上，包括骆养性在内的诸多明暗探子，纷纷跪地扣头，瑟瑟发抖。

    崇祯皇帝仿若未察觉，仍旧紧紧的扯着范旭的衣襟。

    那可是城墙啊，再向前一步，便要掉落下去。

    而城墙上，眼看着诸多流民感恩戴德，范旭深深吸了一口气，倒是相对平静。

    他嗓音低沉道：“大家伙起来吧，开仓！放粮！登黄册！”

    简单的言语，却如雷霆一般，令得诸多流民、百姓震颤不已。

    谁人都知道，自这一刻起，这数千流民将不再是流民！

    他们，即将成为文安县的百姓！

    他们，不必再喝米汤。

    他们，也将有一口饭吃！

    “万谢大人！”

    下侧，数千流民齐声开口，期间，还有许多一脸茫然的孩童，四处张望。

    城头。

    崇祯皇帝收敛情绪，忙是开口：“可以了，贤弟，可以了，快下来！小心坠落下去！”

    说着，手下用力，将范旭自城墙上扯了下来。

    范旭叹了口气，一脸的失落：“走吧，大哥，咱们回去！”

    崇祯皇帝不住点头：“好好好，回去，回县衙！”

    言语间，范旭已是向下走去。

    崇祯皇帝犹豫了一下，向下看了看，已是有一辆辆马车载着粮食，拉出城，诸多大锅已已然备好，即将为那数千流民施粥。

    “赈济啊……这，才是真正的赈济啊……”

    崇祯皇帝一声感叹，加快脚步，追上范旭。

    不多时，一行人回到县衙后堂。

    凉亭中，一桌酒菜已拜访整齐。

    见范旭归来，眼睛泛红的朱徽娖端着一盘酸辣土豆丝走到跟前，笑着道：“都饿了吧，刚炒好的菜，快吃。”

    范旭只是轻轻点头，坐下后，夹起一筷子酸辣土豆丝尝了尝，笑了：“还不错，有进步，坐下一起吃。”

    朱徽娖抿着唇，终还是坐下了。

    范旭打开酒坛，给崇祯皇帝倒了一碗，又给朱徽娖倒了一碗，跟着便端着碗大口喝了起来。

    喝了一碗，接着又续了一碗。

    接连三碗下去，才微微停顿下来，扭头看去。

    “你哭了？”

    他哈哈大笑：“你哭个屁啊！停停停，吃饭、喝酒，别碍着老子的心情，不吃你就走开。”

    朱徽娖仍旧用力抿着嘴。

    城头那边的事情吗，她早已得知，真真想哭。

    亏得这浑人还敢这般大咧咧的吃菜喝酒，难道就不知道那些话意味着什么吗？

    意味着赌上了前程与一生啊！

    收留数千流民，就要保证他们的口粮，要保证他们一辈子的口粮。

    只是，凭借县衙这边的情况，拿什么保证呢？

    “你不该如此的！”她忽然说道。

    “哦？”

    范旭挑眉：“怎么说？”

    朱徽娖已是泪水流落，用力忍着：“你不该扛起数千人的口粮的，这事，就算你做不好，想来朝廷也不会责怪。”

    范旭却是笑了。

    他当然知道此举意味着什么，却仍旧不在意：“干哦，老子做什么，轮得到你一个妇人家指手画脚？爱吃就吃，不爱吃就下去。”

    朱徽娖犹豫了一下，缓缓起身，终还是离开了。

    待得安静下来，崇祯皇帝将酒碗递前几分，平静道：“二弟，都在酒里，喝！”

    “喝！”

    范旭端起酒碗，大口喝了起来。

    酒过三巡，他想了想，道：“大哥，你放心，我这么做，不会影响到我们的大事，最多只是走点偏门罢了，大抵不碍事。”

    崇祯皇帝笑了笑：“无碍了，二弟，你……好样的，大哥佩服！”

    说着，也跟着一饮而尽。

    岂不就是好样的？

    收留数千流民，且要保证他们日后的口粮，这等魄力，谁有？

    朝廷？

    当朝百官？

    “二弟，你想做什么，尽管做！”

    崇祯皇帝平静道：“出了事，大哥帮你担着，只要不是叛国大罪，哥保你无虞！”

    范旭重重点头：“如此，多谢大哥！”

    崇祯皇帝无语，暗想着，是大哥该谢谢你啊！

    而今大明，内忧外患，处处漏风。

    唯独在这文安县，他看到一颗顽固的钉子。

    他就钉在这里！

    偌大朝廷，谁又动得了他？

    晚些时候，一件偏房内。

    朱徽娖施了一个万福，静默无言。

    崇祯皇帝却是笑了，轻声道：“怎样？好闺女，咱为你选这驸马，如何？”

    朱徽娖沉默许久，低声道：“多谢父皇！”

    崇祯皇帝哼笑一声：“谢个屁，咱不配当一个皇帝的，也不是一个好父亲，想来，用不多久，咱这大明啊，呵……也就危险了，这小子不错的，很不错，若合适，你们在一起了，也是一件好事。”

    朱徽娖想了想，暗戳戳握拳：“父皇，他……他好苦的！”

    崇祯皇帝一时无语。

    数千流民涌动，于朝廷而言都是极大的事。

    可那浑小子却是不知好歹的……一人扛起了这等重任！

    他傻吗？

    他当然傻！

    只要不是傻子，谁会做出这种事呢？

    而今这大明，谁又愿意掺和这等破事呢？

    只是，这样的傻子，很难找了！

    他甚至傻到为百姓做主，甚至不顾县衙的境况收留数千流民！

