    风家大宅中，风秉文满怀期待的盯着天书，在他许下质朴愿望的那一刻，天书沉寂了一瞬，然后便有了变化。

    哗~

    这是前所未有炽盛的鎏金火焰，其所散发出的光芒，甚至于让天书所散发出的亿万道毫光都显得有些暗淡，就像是一轮太阳坠入到风秉文的神识间。

    “淦！这是什么？”

    注视在这情理之中，却又超乎意料之外的变化，风秉文那本已展露笑颜的小脸顿时一僵，这一次他许愿燃起的火焰炽盛到了快要将天书包裹其中的地步。

    这本该是让风秉文极为喜悦的一幕，可是在这团胜如骄阳的火焰中，他分明看见了一缕极其微弱，却坚韧不拔地掺进金炎中的猩红。

    他这一次许愿，被燃烧的除了善功之外，还有同样暴增的恶行，那是被他无意间救下的恶人带给他的业力。

    恶行：贰万壹仟捌佰贰拾（21820）

    这已经超过两万的恶行，此时正在飞速减少，化作一缕猩红，掺进了灿如烈阳的金炎之中。

    虽说风秉文曾主动将业力化作灾劫，那都是在可控范围内，不仅没有带来什么损伤，反而让他还顺势得了好处。

    但此时的情况根本就不在风秉文的预料中，他想不明白，他许愿仙品筑基，怎么把恶行也给触动了，没道理呀。

    虽说恶行显化不一定是灾劫，也许还伴随好处，但相比于善功来说，这恶行确实是有风险，所以风秉文此时有些麻，心中也有些许忐忑。

    这可是两万一的恶行，这要是全部都燃烧，不论化成什么样的灾劫。风秉文都没有信心能够扛住。

    他当初许愿变强，得了龙珠，也就花费了一万三千有余的善功。两万一的恶行，化成灾劫，天知道是什么模样。

    不过令他安心的是，随之一同燃烧的还有数量更为庞大的善功。事情并没有那么糟糕，还有可回旋的余地。

    但掺杂在金炎中那一缕不起眼的猩红，在风秉文的心中扎下了一根针，让他变得颇为警惕。

    天书既然回应了他的筑基祈愿，那么说明这事绝对能成。

    可是那连带着也一同燃烧的恶行，让风秉文意识到，仙品筑基恐怕没有他预想的那么简单，不大可能是等神物从天上砸下来，他坐享其成。

    善功与恶行一同燃烧，化作实现他愿望的柴薪。这是第一次，那么他愿望的实现方式，恐怕也是前所未有的。

    “果然，就算有天书，想要成仙也绝非易事！”

    风秉文长长呼出一口气，在短暂的惊愕之后，也恢复了镇定。

    他如今也算是见过大世面的人了，即便是他没有修行，他如今的眼界也非一般的修士能够比拟。

    静下心来想一想，倒也不奇怪，一旦铸成了仙品道基，成仙也非难事儿，如他这般这么顺风顺水的就成仙了，未免也太没有天理了，有些许灾劫才算正常。

    姓名：风秉文

    善功：捌仟柒佰贰拾伍（8725）

    恶行：捌佰陆拾陆（866）

    这一团带着一缕猩红的火焰，燃烧了七天七夜才骤然熄灭，比当初龙珠落下之时倒是短了一些时日，但两者燃烧的炽烈程度完全不在一个等级，倒也没什么可比性。

    而火焰熄灭之后残留的善功恶行，让风秉文莫名安心了不少。善功是恶行的十倍之多，对恶行拥有碾压性的压制力，闹不出什么幺蛾子。

    只这一轮祈愿，他所消耗的善功，高达四十九万，恶行同样也被耗去了两万一，倒也不用让他操心该怎么一点点磨去，让他颇为省心，个屁。

    “这世上没什么真正舒坦的事情。”

    已经习惯了天书给予便利的风秉文第一次感受到了天书的腹黑。同样他盯着那仍在增长变动的善功恶行，感受到了压力。

    善恶天书，行善惩恶皆有报。

    他在龙君走水这一场灾劫中，请出了老山精，在大前官府资源调度不及时的情况下，帮助他们更快控制了疫情，这是大功德。

    那已经增长至四十九万，并被他用掉的善功便是明证。

    这是一桩极大好处，而他仅仅只是请出了老山精，说服他舍身。

    很简单的操作，可以说是几乎没什么风险，比对上那只金翅鸟都不知安全多少。

    但是，此时的风秉文看着天书上那一刻都未停止增长变动的善功恶行，突然意识到了他这一次行为所带来的后果。

    因果牵连！

    这一次龙君走水时助人，再加上他请出如今的药王公镇压瘟疫，因为他的干涉，有多少本该死去的人活了下来?

    有多少？

    风秉文不知道，他暂时无法计算，但远远不是他在青山县城中教训的那些青皮混混能比的，被他救过的人，那是数以万计，甚至是数十万。

    这是一笔多么庞大的因果?

    从今往后，这些本该因为灾难死去，却因为他风秉文的干预而活下来的人，其一言一行都会对风秉文的修行造成影响。

    这些人行善，风秉文会得到部分善功回报，但这些人作恶，同样就会有业力落到风秉文的头上。

    这便是因果！

    牵连数万人乃至数十万人的大因果！

    正是因为这一笔庞大的因果，风秉文才能够以四十九万善功，两万一的恶行，许下仙品筑基的祈愿，拥有了成仙的可能。

    但是这就完了吗？

    不，这才只是刚刚开始。

    这数万人乃至数十万人，他们生育繁衍生下的后代，同样与风秉文有因果牵连，因为没有风秉文，他们就不可能出生。

    这是一笔几乎不可能被斩断的恐怖因果，即便是仙佛见了也会头皮发麻。

    若是一位凶狠果敢的大能者，被这般因果缠身，甚至会拼着承受恐怖灾劫的代价，将那些与他有因果牵连的人全部斩杀殆尽。

    只有如此，才能够斩断因果。亦或者，作为干预者的一方，身死道消。

    数万乃至数十万的凡人，今朝他们是凡俗，其中大部分乃至其后裔，都只会是作为普通人，在这万丈红尘中繁衍生息。

    但是，在这般庞大的基数下，必然会孕育出封侯拜相的人杰，亦或者是，乱世称王的人雄，人屠，甚至是踏足修行界的修士。

    只要血脉在繁衍，在延续，谁能够否认这样的可能？

    可不论是孕育出何等人物，作为曾经干涉了这一切的源头，风秉文也要承受一部分因果，不论好坏！

    “幸亏我有天书！”

    细思极恐，这一刻，风秉文突然明白了，仙佛为何不会随意干涉凡俗事物，而是任由其发展，他们不愿意承受其中的因果，因为，太重了！

    但是风秉文不一样，他有天书，他借助天书的力量，可以追溯每一笔善功恶行的来源。可以最大限度地进行干涉与避免在灾劫业力。

    “不过这便宜果真不是那么好占的。”

    最初得到这一笔庞大的善功时，风秉文还颇为兴奋，以为找到了快速积累修行资粮的方法。

    可是现在看来，这救助凡人而得到庞大善功的法子，却根本就是个天坑，即便是仙佛一时不慎栽了进去，说不定都爬不起来，搞不好还会把自己给填进去。

    “下次要慎重了！”

    风秉文这般告诫着自己，然后在平复了心情后，开始耐心等待他这次祈愿的结果。

    不过他在等待了半月后，没有等到他所期待的仙品筑基机缘，而是等来了一封请帖。一封来自玄真解厄药王公的开府请帖。

    这一位刚刚被皇帝下旨敕封的药王公，在得到寻常的城隍神难以想象的香火供奉后，在不到一个月的时间，就开辟出了属于他自己的福地。

    这速度之迅捷，是修行神道之外的修士难以想象的。

    “你且回去告诉药王公，三日后，我必定准时到场！”

    风家大宅中，风秉文看着面前这只充当信使的花精，如此回应道。

    “小老爷，那我这就回去回信了。”

    “嗯！”

    风秉文一脸淡然地点点头。

    不过在他的身后，一只顶着灿烂金发的小花精窜了出来，一手插着腰，一手指着那只转身都准备离去的花精，愤怒的指责道，

    “叛徒！”

    “你怎么还有脸回来？”

    “小黄菊！”

    “不准叫我的名字，你这个厚颜无耻的家伙！”

    被呵斥的花精下意识地缩了缩脑袋，但是他很快又想到了什么，挺直腰背，大声嚷嚷起来，

    “我干什么了？我只是回到了爷爷身边，我又没有背叛小老爷！”

    “呸，不要脸，小老爷当初喂了你多少次了，结果药王爷爷过来喊你，你立马跟着药王爷爷走了！”

    其姿容足以碾压凡俗女子的小黄菊，直接冲着那花精呸了一口，

    “忘恩负义！”

    “我没有忘恩负义，以后只要小老爷有吩咐，我即便是赴汤蹈火也在所不辞。”

    这只小花精大声嚷嚷着，坚决不承认自己是那背信弃义的无耻之徒。

    “好了，伯瑶，这都是他们自己的选择，让他们去吧！”

    风秉文倒是毫不在意，摁住了肩膀上这只甚至还想冲上去与之厮打的小花精。

