

               苏启一愣：“丁春秋回湖东了？”

    肖老板说：“回来了，这个丁春秋也真是个隐形人物！”

    “以前吧，都知道他有点能耐，从一个焊工走到今天，手段之强令人敬佩。”

    “只不过这个人常年在朱海和中海那边，湖东这边只是一个生产基地。”

    “谁会想到，他竟然敢直接跟汪健民叫板，不过也不怪人家，汪健民也不知道抽了什么风，直接找人封了他工厂，这是要彻底弄死别人啊。”

    “人家不找你拼命才怪，哦对了，老弟，你难道认识丁春秋？”

    苏启这边点了点头说：“我在他那里买了一条船，有过接触，给人感觉非常不错。”

    “老哥，你知道他们怼起来的起因是什么吗？”

    肖老板想了下说：“这事情我也调查过，好像是云省那边一个做房地产的叫他弄的。”

    “估计是有什么交易吧。”

    苏启一听这个眉头紧锁了起来：“老哥，这事情搞不好是因为我。”

    “我先给丁总打个电话问问。”

    没等电话那头的肖老板回过神来，苏启就挂了电话。

    然后直接打通了丁春秋的电话。

    丁春秋现在面容憔悴，他回来的这几天，确实找遍了所有人。

    但目前来讲也只恢复了部分厂房生产，后面烤漆房依旧有人在为难他。

    他也耗尽了自己所有的能耐，疲惫的坐在办公室里。

    这还不是最可怕的，最可怕的是工厂内现在人心不稳定。

    各种谣言四起，还这么下去的话，太阳鸟这边的厂房估计真的要出问题。

    看到苏启打电话过来了，赶紧起身接通：“苏总，你好。”

    苏启直接开口：“汪健民动你，是不是因为云省的那个富豪？”

    丁春秋说：“苏总，这事情我自己能解决好，不好意思哈，还惊动了你。”

    苏启说：“告诉我云南那个富豪的名字是什么。”

    丁春秋有些为难，他为人清楚一个道理，想要结交一个人，就不要总是去麻烦别人。

    何况现在事情也没有到生与死的地步。大不了他把厂房搬出湖东省。

    把朱海和中海的厂房扩张一下，他的根并不会受到多大的影响。

    所以支支吾吾的。

    苏启阴沉着脸说：“丁总，我问你名字！”

    丁春秋苦涩着脸：“苏总，真的没有必要，毕竟……”

    “毕竟什么！我再问你一句！叫什么名字！”

    丁春秋感受到了苏启的愤怒，最终把名字告诉了苏启。

    苏启随后说：“丁总，你这个朋友我交了，还有，告诉你一件事情，汪健民跟我也有仇。”

    说完啪的一下就挂了电话，丁春秋在这边一脸的懵逼。

    苏启挂了丁春秋的电话后，没有任何时间间隔，打通了学长许才良的电话。

    许才良一看是他电话，心情非常不错的接通：“呦，咱们大苏总打电话来啦？”

    苏启这边气息平稳了很多，开口说：“学长，你就别取笑我了。”

    “有正事想要问下你呢。”

    许才良哈哈大笑：“快说快说，我待会还得跟着工作下组出去视察。”

    苏启说：“学长，你认不认识陈静山这个人？”

    许才良电话这头听到这个名字后，脸色严肃了不少。

    电话里说道：“怎么了？这个难道得罪你了？”

    苏启说：“得罪谈不上，但他遥控指挥，准备彻底弄垮湖东一个民营企业家，事情也因为我而起。”

    “我也是刚刚得到消息，这事情我需要管一管。”

    许才良正色道：“那他是真要倒霉一下了。”

    “我一过来就盯死了这个人，他是云省房地产协会的会长。”

    “当时我颁布了一条政令，为了保护原风貌，所以很多开发审批手续我都让他们停止了。”

    “就是这个人在背后带头闹事，各种抵抗我们颁布的政令，还偷偷的开工，当然了，也被我们拆除了很多建筑。”

    “但他还是偷偷开工。全然不把我们省政府当回事，后来我通过多方面了解，知道了他的背景。”

    “他有个亲戚在燕城，分量不小。”

    “这是我跟你讲哈，你小子外面别多嘴巴，我已经收集了他这个亲戚，在云南任上的一些违纪证据，并且已经提交给了燕城。”

    “这会，估计是应该有人在查他了，他下来也绝对是不久的事情。”

    苏启道：“果然是这么一个货色！”

    许才良想到了什么一样说：“云省的事情，你就别管了，学长下午要去视察的刚好就是一块地，那块地原来是一个少数民族地。”

    “也不知道是谁，把拿快地批给了陈静山，这会当地的居民已经闹的很厉害，我也收到了很多的举报。”

    “所以刚好学长能帮你出这口气！”

    苏启一愣哈哈大笑说：“学长，这可不能扯我头上哈，你们本来就要动他。”

    许才良没好气的说道：“行了行了，别跟我扯嘴皮子，有时间多去看看赵老师。”

    说完许才良就把电话给挂了。

    苏启随后又给丁春秋打了个电话，把这事情说了一遍。

    丁春秋听后心情也宽松了很多。

    ……

    云省这边，陈静山整个人今天都不自在。

    他最近看中了一块地，这块地青山绿水，风水特别好，打造成一个高端别墅小区，绝对能成为他们的一张名片。

    后来废了很大的劲，终于拿到了这块地的开发资质，然后相关部门那边的公账已经对接上了。

    预计三个月之内就可以开发。

    就在一切无比顺利的是，当地居民竟然出现了剧烈的反抗，他们的挖土机进不了村子，只能在外面徘徊。

    这他妈也就算了，现在事情竟然还闹到了省里面。

    原本今天还在为丁春秋的事情暗爽的，可有人给他打电话通信，说新任省长许才良，已经带着工作小组去那块地视察了。

    他吓得整个人都没了魂。

    所以赶紧让人驱车带他前往这来地。

    一路上各种操蛋骂娘，杀人的心都有。

    几个小时后，车子终于到了那块地跟前。