
　　云月封笑道：“沐相已经忙完了，小殿下可以进去了。”

　　“有劳云大人。”小包子笑眯眯地道。

　　“不敢。”看着圆滚滚地小包子往书房的方向滚去，云月封忍不住莞尔一笑。小殿下虽然才两岁多，却总是喜欢做出一副小大人的模样，总是让人忍俊不禁。

　　“娘亲……”皇宫的门槛总是格外的高，小包子趴在含章宫书房外的门槛上，可怜巴巴地望着里面得沐清漪。沐清漪忍不住抚额一笑，起身上前将他抱了进来，笑道：“进不来怎么不让人抱？”后面跟着一大群人，只可惜容沧溟从连话都说不囫囵的时候就有个毛病，除了亲近的人以外就不喜欢人碰。从能自己走路开始就再也没有让身边的奶娘和宫女太监抱过。也因此养成了一个看起来有些慢吞吞地习惯，小娃娃么，跑开了容易摔倒，小包子可是十分聪明的，怎么会让自己在同一个错误上痛两次？

　　但是这副模样，用秀庭公子的话说是温文尔雅有君子之风，用容九公子的话说是天生的懒骨头，跟吃不饱饭似的。听了自家父皇的评价，小包子也只是抬眼慢吞吞地望了父皇一眼，慢吞吞地继续吃饭。用小包子自己刚刚学会的词语形容，这叫做——优雅！

　　“娘亲放下，重。”一进了书房，小包子就立刻要娘亲放下自己。沐清漪好笑地抱着他走到书案后面坐下，道：“你能有多重？抱一会儿还能累着娘亲？”小包子伸手摸摸娘亲清丽的容颜，睁着水汪汪的大眼睛道：“娘亲辛苦，沧儿心疼。”

　　“真是个好孩子。”听到儿子如此孝顺，哪个做娘亲的能不感到？

　　搂着小包子在自己腿上坐下来，沐清漪含笑问道：“今天做什么了？”

　　小包子低头想了想，道：“大伯教沧儿写字，还有怪老头儿又来求沧儿拜师。娘亲，沧儿不想拜怪老头儿做师傅，沧儿喜欢义父。”沐清漪挑眉，“你义父武功可没有……怪老头儿高。”小包子笑眯眯地道：“没关系，还有大伯、夏伯伯和父皇，我看到了……那天义父一小子就把怪老头迷昏了。义父最厉害！”

　　好笑地拍拍他的小脑袋，道：“你义父最厉害的是医术，沧儿想要学医术么？”

　　“沧儿要学，把怪老头迷晕，把父皇迷晕……”小家伙开始掰着手指算计要迷晕的人的名单。其中，天天缠着他的怪老头和总是跟他抢娘亲的父皇首当其冲。就连去年跟他抢桂花糕的庄王伯父家的二孙子都名列其中。足可见这圆滚滚的小包子虽然年纪小，但是，小气，记仇。

　　小包子可算是这天下最受宠的小娃娃了，最难得的是就连一向不近人情的莫问情都跟他十分投缘。应该说，是小包子单方面的喜欢黏着莫问情，一来二去，莫问情每年在皇城里住的时间竟然不少了。于是去年过年的时候小包子终于拜了莫谷主为义父，气得容九公子恨不得捏死自家这个吃里扒外的儿子。

　　听着小包子的名单越来越长，沐清漪忍不住一头黑线，“你还太小了，不行！”说对医术感兴趣，不如说这小包子对毒术感兴趣。但是让这么一个三岁不到的小娃娃成天更剧毒混在一起，就算沐清漪自诩开明也觉得有些承受不了。

　　“娘亲……沧儿要保护娘亲。”小包子可怜巴巴地道。

　　“你娘亲不用你保护！你给我好好地跟着魏无忌学写字！不然我就把你丢到南疆给你舅舅，让你再也见不到你娘亲！”容九公子一脸黑线的进来，从沐清漪收留拎起小包子阴测测地道。被拎在手里的小包子挣扎了两下发现自己挣不脱也就不在意了，任由自家父皇拎着，傲娇地轻哼，“父皇坏，我要去看义父！”

　　容九公子脸色更难看，一抬手将小包子扔了出去，跟在身后的天枢稳稳地接在怀中。

　　“把这小子拿去给莫问情，就说本公子送他了！”

　　“呀……”小包子傻眼，“娘亲……父皇不要沧儿了？”

　　容瑾轻哼，“去你义父哪里，为跟你娘亲再生一个就是了。”

　　“唔……哇，娘亲不要沧儿了……”

　　没好气地瞥了他一眼，沐清漪起身抱回了小包子，“不哭了，你父皇说笑的。沧儿最乖了……”

　　“哇哇，沧儿乖乖，娘亲别不要沧儿……”小包子水汪汪的大眼睛穿过沐清漪的肩头望向旁边的某人。容九公子抓狂，本公子算计了别人半辈子，最后被自己的儿子给算计了？！这怎么能忍？！

　　御书房里，容九公子一脸抓狂地望着趴在沐清漪怀中的小包子咬牙切齿。臭小子！你给我差不多一点！

　　小包子年纪虽然还小，但是却显然还是很识时务的。知道撩拨老爹一下下就好，但是如果太过分了的话，老爹还是会在娘亲不注意的地方悄悄揍他屁股的。虽然可以告状，但是那也必须是他挨过揍之后了，小包子深深的觉得这是一件不划算的事情。磨磨蹭蹭地从沐清漪怀里爬起来，小包子眨着水汪汪地大眼睛，乖巧无比地道：“娘亲，孩儿要去书房写字了。”

　　沐清漪揉揉他的小脸蛋道：“今天不是写完了么？你还小，不要太累了。”她是真的觉得他们这些人有些揠苗助长了，沧儿才两岁连比都还拿不稳的时候就被魏无忌抓着练字，虽然如今依旧写着一手不忍目睹的狗爬字，却着实是认识了不少字。就是当初以家教严厉的顾家，大哥也是五岁才开始启蒙的。偏偏这些人就认定了容沧溟应该是个天才，以至于沐清漪平日里只会带着小包子玩儿，不敢再给他加重任何的负担了。

　　小包子笑容纯真无邪，“孩儿多谢几张，大伯带我出宫去找义父。”

　　无奈地叹了口气，沐清漪将儿子放到地上替他理了理衣裳道：“那就去吧。”

　　“孩儿告退。”看着小包子摇摇摆摆的走向大殿外，被天枢抱着跃过了门槛消失在门外，沐清漪才有些无奈地叹了口气道：“无忌他们是不是太着急了，沧儿还小呢。”容瑾不以为意，笑道：“不用担心，魏无忌心里有数。何况，那小子自己也乐在其中。如果他真的不想写的话，你以为魏无忌能够强迫得了他？”沐清漪低头一想也不由莞尔，小包子受宠可不只是说说而已，特别是魏无忌自从小包子会开口叫人交出第一声大伯以后，魏公子就恨不能将他捧到手心里疼着。要不然，以魏无忌的身份地位能力，怎么会天天去教一个才两岁多的小娃娃写字？如果沧儿真的不想写，只怕是随便撒个娇魏公子就立马改变主意了。也该庆幸现在魏公子还没有自己的孩子，不然的话……真不知道亲身儿子会不会觉得自己老爹太偏心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第960章 离家出走(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 