    离开盛华山行宫的召邪一路未做停留，日夜兼程朝着晏城而去，即使她马不停蹄，到达晏城也要在五日以后，召邪只能在心中祈祷玄璃无恙。

    宸国，悦城。

    城中一处隐秘的别院之中，唐蕴正练完一套刀法，拿起桌上的帕子擦了擦额头上的汗，调整了一番呼吸便又继续开始挥舞手中的短刀，刀刀凌厉如同少年越发坚毅的目光，那出手的狠辣俨然有几分召邪的风范。

    唐峯坐在树荫下擦拭手中的一把残剑，目光中流露出深深的怀念。

    这把残剑是曾经唐镇的佩剑，因为有些年头，剑柄上的纹路已经被磨的光亮。

    唐镇死后这把剑一直供奉在唐门的祠堂中，但接到召邪来信，让他们前往悦城待令之时，唐峯就毅然决定将此剑一同带来了。

    他想要让唐镇亲眼见到他们杀了云蝎，为唐门报仇雪恨的场景。

    想到云蝎就在不远处的黑衣卫据点里，唐峯就险些按耐不住要杀进去的冲动。

    但是他此刻还不能轻举妄动，他要配合盛京城的行动，否则将会打乱其他城的歼灭计划。

    复仇者联盟如今共有二十多个大大小小的门派加入，此次的悦城之战便由唐门和虞山派联手对敌。

    虞山派掌门齐越从房中出来时便瞧见唐峯一脸凶狠的神色，拍了拍他的肩膀安抚道:“别急。”

    唐峯也知道自己情绪不稳，深呼吸一口气，神色恢逐渐恢复如常。

    “抱歉，让齐兄担心了。”

    齐越寻了个地方坐下，“知道仇人近在眼前，换了谁都会忍不住的。”

    唐峯低头便看见齐越右手握在刀柄上，指节都微微泛白，显然也在按耐住自己心中的杀意。

    唐峯回头看了看门扉，多想召邪的指令快些到来。

    唐峯正这般想着，却见虞山派的少主齐少钏疾步走了进来，院中三人顿时神情一凛，急忙迎了上去。

    齐越问道:“如何？”

    齐少钏手中拿着一封密信，眼中难掩激动，“尊主号令，见信立刻攻入黑衣卫据点。”

    “好好好！”齐越连道三声“好”，随后大步跨过内堂转到后院里，正在后院休息的两百多名唐门和虞山派弟子见到齐越立刻起身，手中不自觉的握紧了佩剑。

    齐越扬声大喊:“众弟子听令，立刻攻入悦城黑衣卫据点，杀！”

    一个“杀”字犹如石入寒潭，顿时激起千层浪，弟子们纷纷响应，杀声震耳欲聋。

    自从被云岚驱逐出盛京城，来了悦城做一个分据点的堂主，云蝎也曾埋怨过云岚心狠不讲情义，但每每看到自己缺失的一臂，心中更多的却是对召邪的怨恨。

    缺失一臂他的功力大不如前，甚至还因为受了召邪一掌心脉受损，内功也大打折扣。

    他这两年跟着云岚得罪了不少江湖中人，没了武功庇护，他现在连黑衣卫的据点都不怎么敢出，总觉得暗中有无数双眼睛蛰伏，等着趁他大意之时扑出来取了他的性命。

    云蝎左手执着三根黑刺针，运力向前射去，针体深深插入十米开外的人体木桩的心脏，云蝎脸色稍霁，对今日的训练格外满意。

    一声巨响传来，云蝎蹙了蹙眉，他虽然是据点的堂主，但底下的属下都是收编的有恶行的浑人，他们时而会在据点搞出些动静，只要不是太过分云蝎向来不怎么约束他们。

    云蝎原本只当他们如同往常一样，但直到刀剑砍杀声愈演愈烈，云蝎也反应过来是出了事。

    云蝎将人形木桩上的黑刺针全部取下藏在腰侧，随后隐匿身形小心翼翼朝声源处查探，待看到杀入据点的唐峯，下意识便躲在墙后不敢上前。

    云蝎来不及细想为什么唐门会出现在这里，只是看那杀死腾腾的模样，云蝎便知道一定是冲着他来的，经验告诉他，此刻得逃！

    云蝎扔下据点中的其他黑衣卫，转身便朝反方向逃跑，突然一道森冷的杀气从侧面袭来，云蝎下意识后撤半步，一把黑金短刃擦着他的脖颈处划过，仅仅只差半寸就会切断他的喉咙。

    云蝎后背冷汗涔涔，左手一挥便朝着来人射出一道黑刺针，来人身影微闪便轻松躲过了云蝎的攻击。

    这灵敏的步伐和隐匿呼吸的暗杀手法与剑指的杀手如出一辙，但看长相，来人不过十四五岁的模样。

    “你是谁？”

    云蝎暗哑的声音中蕴含着浓烈的杀意，但来人神色不变，丝毫没有惧意。

    “唐蕴，唐逸之子。”

    唐蕴将“唐逸”二字咬得特别重，仿佛这两个字重达千斤。

    云蝎犹豫了一瞬，竟第一时间没想起唐逸是何人，因为屠杀唐门那夜云蝎杀了太多姓唐的人。

    云蝎眼中的困惑让唐蕴犹如水进了油锅一般顿时被点燃，自己日日想着报杀父之仇，可仇人却早已经不记得所杀之人是谁了！

    盛怒之下，唐蕴执起手中的黑金短刀便冲了上去，目眦欲裂的神色恨不能将云蝎大卸八块。

    云蝎手执黑刺针与唐蕴纠缠，愤怒中的唐蕴一招一式虽然凌厉狠辣，却极容易被云蝎看穿，根本对他造不成威胁，唐蕴原本功力与云蝎便相隔十万八千里，如今更是丝毫抢不到先机。

    身后杀声渐近，云蝎不愿被唐蕴拖住陷入被动，下手也越发刁钻，若不是有云霆实战指导，只怕唐蕴早已经被云蝎戳成了筛子，即便如此，唐蕴身上也有多处挂了伤。

    云蝎射出两针，与唐蕴拉开间距，唐蕴惯用短刀，若不能近身威胁便小了很多，云蝎借势使用轻功想要越上房梁逃跑，却在凌空一瞬，三道暗器向他袭来，空中的云蝎无法避开，腿上、腰上和左手臂纷纷中了三箭。

    跌落在地的云蝎这才发现，他原本并不放在眼里的唐蕴，右手臂中俨然藏着一把袖箭，那袖箭还剩最后一发，正瞄准着他的心脏。

    云蝎动了动身体，却发现中箭的地方丝毫动弹不得，显然袖箭之上抹了能使人麻痹的毒药。

    与唐蕴对战良久，多次险些取了他的性命，但他始终没有暴露暗器的存在，就是为了伺机而动，等云蝎露出破绽的这一刻。

    抓住破绽，一击必杀！

