    chapter47

    ……

    “你怎么来了？”

    对于楚梨的到来,宋彰有点儿惊讶。这小姑娘一直以来和他们不熟，但因为有个倪迦，她们俩又是同桌，出镜率很高,他们算是认识,但也仅限于认识。

    陈劲生没有反应,眼神极淡的向楚梨身后扫了眼,没人再来,门被林漫请来的看护反手带上了。

    楚梨把他的动作尽收眼底,心底一阵刺痛。

    他在等谁？

    他已经被倪迦害的差点丢掉一条命，还盼着她来么？

    楚梨深呼吸一口,捏紧自己的衣角,眼睛却不敢直直落向他。

    “你好点了吗？”

    半晌,被问的人没有回应。

    楚梨小心翼翼的抬头,眼睛挨到他，再慢慢移上去,然后，呼吸声一点一点停住了。

    她觉得自己看到了一个正在慢慢死去的陈劲生。

    暗沉的光影投在那张消瘦而苍白的脸上,在眼下落入深深的,乌青的沟壑，他静静躺着,什么也不说,目光在窗外，没有聚焦，透明的瞳孔里倒映不出光泽，只有一片死寂。

    他醒着，却不像醒了,生命的气息在从身体里流失，像失了魂魄。

    楚梨的恨意和心痛瞬间交织在一起，一把火被点起，她的理智烧的一寸不留。

    她拿出手机，调出那天拍到的视频，递给宋彰的时候，手指还在微微的颤抖。

    她说：“倪迦和他们串通好的。”

    她开口说出第一句话后，后面就变得顺理成章，她一边叙述倪迦是怎么肖子强勾搭在一起的，一边为自己的话深信不疑。

    她不觉得她在说谎，她只是不想陈劲生继续被这样的人伤害，不管方法正确与否，目的达到就好。

    宋彰不相信，“你开什么玩笑，那天倪迦找过我，她提醒过我别让陈劲生出门……”

    说到这，宋彰又顿住了。

    如果这一切都是一场只为报复陈劲生的戏，那她之前的提醒，在此刻看来，反而别有用心。

    倪迦或许是恨陈劲生的。

    他之前那样对她，她没有不恨的道理。

    宋彰有点混乱。

    他是陈劲生的兄弟，他对倪迦，好感也好，厌恶也好，全建立在陈劲生的态度之上，说难听点，就是利用。她的出现，于陈劲生是好事，他就接受她的存在，于陈劲生是灾难，他就坚决的排斥她。

    更何况，视频里倪迦和肖子强那群人说说笑笑的画面，无疑是强有力的证据。

    宋彰不那么相信楚梨，但他也没办法说服自己去相信倪迦。

    她本来也不是什么善茬。

    他在思考，视频就那样一遍一遍的播放着，因为是偷拍，不那么清晰，反倒显得是真实记录了她的“罪行”。那群人爆发出的笑声全部收录进来，倪迦的声音，挺有特点，她笑起来总是透着娇，尾音很绵延。

    她那样的笑声，陈劲生听到第三遍时，直接从宋彰手里夺过手机，狠狠砸向地面。

    这是这么多天以来，他第一次反应如此猛烈。

    动作幅度过大，扯着未愈合的伤口，痛意袭遍全身，冷汗霎时冒了一头。

    他隐忍着，眉头紧皱，面上的寒意令人心惊。

    “滚。”

    喉咙里只发出一个阴狠而沙哑的字节。

    楚梨几乎是立刻就想落荒而逃，她转过一半的身子却在下一秒强扭回来，机会只有这一次，她不能半途而废。

    “她明明害了你，她跟肖子强一伙的，她根本不喜欢你！”

    楚梨眼底兜着泪，声音抖到变了音，她不知道自己在说什么，但她就是委屈，如果没有倪迦，他本不该是现在这幅样子。

    她说完最后一句话，陈劲生的眼神瞬间变得阴鸷，那片死寂之原仿佛烧起一把狂烈的猛火，铺天盖地的涌向她。

    他一字一字的道：

    “那也要她亲口跟我说。”

    ……

    回忆戛然而止。

    倪迦听完，冷笑道：“所以呢？你觉得我是故意陪肖子强做了一出戏，目的就是让陈劲生挨那一刀？”

    “不然你还有别的解释？”

    “我那天放学被他们堵在巷子里，我不想办法自救，我还等着你来救？”倪迦冷冷看着他，“我先答应他，我才能被放走，我之后也找过你，提醒过你，如果我想故意引陈劲生出来，我大可以跳过你直接找他，你以为你是谁？”

    “为了真实呗，你直接找他，目的岂不是很明确？生怕被看出破绽，所以先来假惺惺的给我打预防针，现在出事了，阿生根本不会怀疑你，他反而要气为什么我他妈的知道你有危险还不告诉他！”

    倪迦忍无可忍，“你蠢不蠢？”

    “倪迦，我本来就不相信你。”宋彰很没有人情味的看了她一眼，“我只知道陈劲生从鬼门关走了一趟，好不容易捡回一条命，而你，什么事都没有，还在这大言不惭的放屁。”

    倪迦定定站了一会儿，看着宋彰，突然笑出了声。

    “宋彰，你就是想找个借口压死我。不管是不是真的，先把这帽子给我扣稳了，只要陈劲生能继续恨我，只要我以后不再出现，管他呢，死了只蚂蚁都是我的错。”

    当初顾南铭那事儿就是这么解决，现在到她，依然是这么解决。

    只要结果，不要真相。

    只看得到自己想看的，只相信自己愿意相信的。

    宋彰并不理会她的嘲讽，摆手，道，“理是这个理，你既然听得懂，好走，不送。”

    倪迦转身就走。

    但她没舍得走远，她无论如何，踏不出医院的大门。

    于是等宋彰回到楼里，她又折回去。

    她在住院部底下的长椅上呆呆坐了一整天。

    直到落日，黑夜袭来，冷风吹得她骨头都疼，她打了一个喷嚏。

    再抬头时，不远处多了一抹身影。

    小姑娘手里还拎着保温饭盒，她似乎没想到会在这里看到她，眼睛瞪大，表情很错愕。

    有那么一瞬间，楚梨没认出来她。

    寒冷的天气里，他们都裹着保暖的衣物，而倪迦只穿一件单薄的深咖针织衫，露锁骨，袖口大敞，细腰之下，一条黑色短裙，一双笔挺的腿，光着，膝头冻得微微发红。

    她全然不觉得冷，像她这样的女生，穿衣服没有四季之分，永远是肆无忌惮的张扬。

    倪迦画着浓妆，眼线微挑，唇色极艳，她指间夹着一根烟，坐在长椅上抽着。

    她身上彻底看不出“学生”的影子了。

    这样的倪迦，陌生，又最接近原本。

    她们对视，不出三秒，楚梨移开目光。

    很快，她为自己的先败下阵来感到懊恼。

    倪迦为什么会在这里？

    她怎么还在这里？

    楚梨脑海里一万个声音在吵架，倪迦已经堵在她面前。

    楚梨去看她，她的目光正慢悠悠的从她手里的保温桶里收回来，然后，别有深意的落在她脸上。

    倪迦的开场更是直接。

    “你喜欢他？”

    楚梨忐忑而混乱的心情，瞬间被人一路推到顶峰。

    倪迦把她的秘密，用这种轻蔑的语气直接轻飘飘的挂出来，比陈劲生那个“滚”更让她难堪。

    事到如今，她凭什么还反过来嘲讽她？

    楚梨想也没想，抬手就给了她一巴掌。

    她掌心烫的吓人，浑身颤抖。

    这么多天，她的忍耐，不甘，愤怒，全部搅进这一巴掌里。

    没必要装了。

    倪迦此时此刻打量她的眼神，就像当初她知道程硕喜欢她，她却完全不屑一顾的眼神，那种若有似无的高傲，让楚梨十分厌恶。

    是的，厌恶。

    她永远不会像赵茹那样，把自己置于一个卑微似小丑的位置。

    倪迦侧过脸，头发盖了一脸。

    她没说话，也没发火，只是抬手把头发重新别回耳后。

    “那个视频，什么时候拍的？”

    楚梨知道她在说什么，扬起头，“程硕走了之后。”

    所以，她看到她被人围堵，不是救她，而是先拍那样一个欲盖弥彰的视频。

    倪迦克制住想发笑的冲动，回过头，“所以搞这么多破事往我身上赖，你图什么？”

    “你觉得我嫉妒你是吗？”

    楚梨黑白分明的眼睛紧紧盯着倪迦，“如果你不把陈劲生害成这样，我会祝福你们，可是你除了让他痛苦，你还能带给他什么？”

    “还有，你为什么还出现在这里？”

    楚梨说的脸颊通红，眼里泛着激动的光，“你之前打架的视频也是我发出去的，你这种人，根本不配穿六中的校服，你惹了那么多事，为什么要别人替你承担后果？陈劲生现在都没办法坐在教室学习，你凭什么还跟没事人一样继续过你的？你……”

    楚梨话还未说完，脸上就迎来结结实实的一巴掌。

    她不可置信的瞪大眼，看到倪迦甩了甩手。

    早知道楚梨远不如表面的平静，她有自己的思想，有自己的坚持，有时表里不一，还会用言辞为自己披一层漂亮的外衣。

    说白了，城府很深。

    这样的人，一旦反目，将是最难防的。

    倪迦向她逼近一步，说：“我犯了错，这些后果，我该。你把我举报了，我高考不了，我认，因为我做错了，但这是我和陈劲生的事。”

    她躬下腰，目光与她齐平，一字一句道：

    “楚梨，这一巴掌我还给你，你记好，我可不欠你的。”

