    <!--go-->    “突突突……”

    大量的子弹从枪口倾泻而下。

    只要被子弹击中的丧尸，无一不是缺胳膊断腿，亦或者身体被打碎，穿刺力也是无比的恐怖。

    一颗子弹几乎能贯穿数位丧尸的身体。

    紧紧只是片刻功夫，丧尸大军中央便被清空了一大片的空地出来。

    当然，眨眼之间，这个空隙便被丧尸蜂拥淹没。

    “好强大的火力。”爱丽丝看见了重机枪所造成的结果，也是满脸的震惊。

    “嘿嘿，走，我们去把那两辆履带战车干掉。”周合松开按钮，停止了攻击，随后驾驶车辆朝着前方驶去。

    不一会儿，就达到了射程的范围内。

    都不等周合发动攻击，下方的战车顶部，重机枪，火箭弹就不要钱似得朝着面包车倾泻而来。

    爱丽丝看见这么强大的火力进攻过来，真的是心都揪了起来。

    不过很快，就松了口气，因为...不论是重机枪的子弹还是导弹，轰击在面包车上，都是做无用功。

    “周合，你这辆车真的是太棒了，这是怎么改造出来的？”饶是见多识广的爱丽丝，也不的不佩服周合的面包车。

    “那是当然，接下来，就轮到我进攻了。”周合呵呵笑道。

    “突突突……”

    按下按钮，子弹瞬间击中地面，大量的土石被掀飞。

    周合慢慢调整角度，最后，子弹击中了履带战车的车顶。

    几乎是一瞬间，顶部的重机枪就被子弹击毁。

    只不过，重机枪似乎并没有击穿战车的顶部，仅仅只是镶嵌在了上面。

    战车此刻还在继续行驶当中。

    “这几辆战车被保护伞特殊改装过，重机枪很难击穿。”爱丽丝说道。

    “是吗？我不信。”

    随后，周合就盯着这辆车，重机枪疯狂的扫射了起来。

    不多时。

    “轰隆！”一声剧烈的爆炸声响起。

    只见那战车顶部的火箭弹载具，居然被周合给打爆了。

    这运气，没谁了，居然能把火箭弹打爆了。

    “真TM结实啊。”周合松开了按钮，停止了攻击。

    “不过，还是被我打爆了，哈哈！”周合看着下方因为爆炸，整个车身都翻过来的装甲车哈哈大笑的说道。

    “你运气可真好，火箭弹可是很难被打爆的。”爱丽丝惊讶的说道。

    眨眼之间，那辆翻掉的战车，便被那丧尸大军给淹没了。

    里面的人就算没死，但是被丧尸大军围住，怕也是死路一条了。

    随后，周合调转方向，朝着另一辆战车扫射了起来。

    这次似乎没那么好的运气了，火箭弹载具和重机枪都被摧毁了，却是没有爆炸。

    “短时间打不穿的，你攻击战车的履带。”爱丽丝说道。

    “也行。”周合闻言，点头说道。

    随后，降低了高度，与之战车平行，而后，操控着重机枪疯狂对着履带扫射。

    果不其然，短短数秒钟的扫射，战车的履带便被打断。

    不一会儿，战车就停了下来，任驾驶员如何操作，战车也根本就动不起来。

    “吼！”

    战车一停下来，顿时，那无穷无尽的丧尸也顷刻间淹没了战车。

    “解决了，我现在就送你去蜂巢。”周合微微一笑，立刻将车辆升空，随后点开内置导航，朝着浣熊市的蜂巢飞去。

    一个小时后。

    “这就是毁灭的世界啊，保护伞真该死。”一路飞来，周合看着下方城市的凄凉而又孤寂的景象，不由得感慨一声。

    “是啊，保护伞真该死。”爱丽丝咬牙切齿的说道。

    “咕咕咕……”忽的，周合的肚子叫了起来。

    “爱丽丝，帮我去后车厢那点吃的来，我肚子饿死了。”周合说道。

    进入世界之前，周合也就吃了一个西瓜外加一些水果，当时挺饱肚子的，这才不过一个多小时，肚子就咕咕叫了。

    “偶买噶的，这...这这...这么多吃的，还有纯净水。”

    当爱丽丝爬到后车厢，趴在后排座椅上时，看见后面那么多的食物和纯净水之时，一脸的震惊。

    末世十年了，她已经忘记了食物的美味了，每天吃着一些军用食品，或者过期的食物，那味道，简直了，而且基本上都吃不饱。

    她这些年来，基本上都是有上顿，没下顿的。

    如今，看到这么多的罐头，面包等食物，眼睛都直了。

    “你饿了吗？想吃什么自己拿，都是给你带你。”周合说道。

    “给...给我带的？那我就不客气了。”爱丽丝拿过两个罐头几个面包塞给周合，而后不管不顾的就在后面疯狂的吃了起来。

    “好吃，好吃，我都不知道多久没吃过肉罐头了。”爱丽丝吃的满嘴流油。

    “对了，爱丽丝，在白宫里，为什么只有你一个人了，其他的幸存者呢？”周合啃着一个面包，询问道。

    生化危机5的结尾，是大批的军人在进行白宫保卫战，但是，生化危机6片头，只有她一个人幸存了下来。

    当初周合看完生化危机5在看生化危机6的时候，发现剧情有点衔接不上，所以才有此一问。

    “阴谋，这根本就是一个阴谋，该死的威斯克。”爱丽丝脸上流露出了愤怒的神色。

    随后，爱丽丝便和周合说起了白宫保卫战的事情。

    当时，威斯克装成了反抗保护伞的首领，却是为了将幸存者们都吸引过来。大量的幸存者，都被威斯克这个阴谋者骗来，而后全部都给一网打尽了。

    只剩下爱丽丝一人存活了下来，亦或者，是故意被放过了。

    “原来如此。”周合一副了然的神情。

    说实话，周合当时还很期待白宫保卫大战的，可谁知道生化危机·终章居然直接给跳过了。

    这就让周合无比的失望。

    “吃的好饱，谢谢了。”爱丽丝爬到了副驾驶室，摸着有些隆起的肚子，一脸的满足。

    这是她这么久以来，第一次吃的这么饱。

    “对了，我看包装上都是中文，而且生产日期似乎...”爱丽丝忽然说道。

    爱丽丝也懂中文，自然也看见了包装上的那些配料表，生产地址和日期了。

    <!--over-->

