一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傍晚，陆亦轩早早到了村委，好些村民，也早早都聚集在此。

    眼下已经是寒冬腊月，眼看再十来天就过年，天气挺冷的。村委所谓的办公室，其实就是以前生产队时候的饲养室，养大牲口的地方，如今大牲口这些全都分给了各家户，饲养室空闲出来，被村民们改造一番，成了多功能的这么

    一个场所。

    前年时，这地方还一度做过村里的‘文化’中心。

    陆亦轩之前办过的那‘农家书屋’，还有当初农机厂奖励他的那台黑白电视，都搁在这地儿，给全村人免费共享使用。

    不过这两年情况不同了！村民们都口袋里有钱了，不少人家非但盖起了红砖大瓦房，家里还添置了电视机，村里现在至少有十户人家已经买上了电视机，这情况，算是整个玉山县头一号的有钱村

    庄，不愧是十里八乡远近闻名的万元户村。

    家家户户小日子过得红火了，物质富足了，但是村里的风气，反而变得不像从前了。

    至少一点，设在村委办公室的这‘文化中心’，如今就变得越来越无人闻津，少有人会像从前那样，农闲下来，便自发都聚集于此，看书学习，共同追求进步……

    陆亦轩之前刚刚回村还没什么太大感觉，村民们一个个对他那是足够热情，村里也一如既往热闹无比。

    现在他不再这么想了！

    同时，也有了一些觉察，大概是知道了牛爷这些村中长者们，都在焦虑些什么。

    年关将至，村里的青壮男丁，却几乎个个不见人影，都不在家中。

    打听之下，赫然都是外出去做生意，赚钱去了！

    再问得细节一些，无非就是，以李二和那帮子村中能人为核心，村中青壮男丁们，都成群结伴去闯荡他们的江湖去了！

    按理说，这情况，肯定是好现象。

    仁和村的青壮男人们，都能赶在改开之初，大着胆子集体走出家门，去外面闯荡世界，这情况怎么着也都要好过困守在村里，在黄土地里刨食……

    牛爷这些村中长者们在焦虑什么？或许他们自己也都说不清楚，或许这是老人们的一种最朴素人生智慧，也或许这仅仅只是他们最淳朴本能的一种担忧，担忧李二和这些村中能人们，担忧其他的村中青壮

    们，会在外面迷失，会一天天被财富诱惑着步入歧途。

    陆亦轩却再清楚不过，

    如今发生这一幕，和上一世仁和村曾经一度出现过的那败落场面，多么之惊人类似。上辈子，在八十年代中后期时，也是在李二和这些位村中能人们的引领之下，村中的青壮男丁，一大半都出去闯事业了，一个个凭着‘大本事’，两三年间，纷纷给家中亲人

    们赚回大把钞票。

    让整个村庄，都在羡慕，李二和这些村中能人们本事通天。

    可是最终结果，后来一场波及全国范围的扫黑除恶严打，却将这些在外面赚了大钱的青壮男丁们，几乎有一个算一个，齐茬给抓了一遍。

    真正原因，就是李二和这些村中能人，带着同村青壮男丁们，走了歪门邪道。

    眼下，

    这一世，

    因为陆亦轩的介入，类似情况，似乎提早好些年，摆在了村人们的面前。去年夏天，在火车上与李二和几人巧遇之后，这转眼一年多时间不见，这些家伙，当初打定的主意，可是要去沿海搞走私，尽管当时他点醒过李二和这些家伙一番，但是

    这些胆大包天家伙，如今到底都在玩些什么生意门道？

    这情况，还真是让人不敢去过多联想……

    “轩娃，你是个大学生，又是个最有本事的人，这次你难得回了村，牛爷我倚老卖老，好些话，我们这些老家伙们，可都想跟你好好聊上一聊！”牛爷开了口。

    李二和的爹老子李长根，手擎着杆长长的旱烟袋，邦邦邦顺手在鞋底上敲了几下，将烟灰掸在地上，冷不丁接着牛爷的话插了一句：

    “是咧，轩娃，这好些个事情，我们脑子不够用，得让你给说道说道！”

    “你脑子不够用个屁咧！”李长根话音刚落，旁边另一个老汉，却立马扯着脖子怼了一句。

    老汉也姓李，跟李长根算是本家堂兄弟，仁和村李姓是大户，三分之二都姓李。老汉气哼哼骂李长根：“我家三小子，以前多老实一孩子，自从跟着你家二和出门几趟，这狗东西，别的本事没学到，家里孩子婆娘，居然左右就瞧不上眼了，居然还说什

    么，李二和教他的，得找个大城市里的女人，才对得起自个儿？

    混蛋狗东西，学什么不好，学着在外面找野女人，狗东西等回家来，老子打断他狗腿！”

    “屁咧，你儿子李贵人品不端，冤枉我家二和干鸡毛呢！”“李长平，你还有脸说我儿子人品不端，瞧瞧你家二和，上回还带回村来一娘们，瞧那花枝招展德性，跟古代青楼卖笑娘们有啥区别，你李长平当时不也一样气得指天骂地

    ，把人直接轰出了家门。”

    “我家二和可是单身，他相中个娘们老子没看上，老子轰人咋地了，犯法不成？”

    “哼，反正就是你家二和带坏了风气，搞得现在村里一些个娘们也开始学着涂脂抹粉，还把嘴巴抹得像吃了死孩子似的，血红血红，吓死人啊！”

    “李长根，你可赶紧拉倒吧！

    人家那叫口红，化妆品，不懂别瞎咧咧，回头你买几盒回来，给你婆娘试试，看她爱不爱这玩意儿，自己瞎蠢老封建，乱扯个鸡毛淡……”

    哄～～～

    不少旁观村民听两人越吵越离谱，一下子哄笑起来。

    牛爷吼了一嗓门，吼住了两个斗鸡一样开怼起来的村中老汉：

    “行了，都肃静！

    李长平、李长根，你们俩又吵个什么劲！

    一把年纪了，也不嫌丢人！

    现在开始开会了，大家都把各自存在的问题，轮流说一遍，今天有亦轩在，一个个地，都当回事，别再扯闲淡！”

    村民们都收敛心思，轮流开始发言。陆亦轩也一样收敛心神，在旁聆听了起来，很想知道，村里现在日子富裕了，为啥反而都更加迷茫，像是不知道怎么过日子了般……