    接下来的几天，余惊鹊一直都是做自己的心理建设，还有在心里思考，怎么和余默笙说这件事情。

    中间余惊鹊自然是找季攸宁求教了。

    季攸宁知道余惊鹊要和余默笙坦白的时候，比余惊鹊还要吃惊。

    因为在季攸宁看来，她之前只是以为，余惊鹊会将算盘的身份告诉地下党，让地下党来找余默笙谈。

    毕竟如果是余惊鹊谈的话，余惊鹊自己不是也暴露了。

    可是从余惊鹊现在的说法来看，是余惊鹊要自己跳出来，所以季攸宁会很吃惊。

    不过了解了余惊鹊的想法之后，季攸宁觉得自己就能理解了。

    余惊鹊是想要让自己跳出来，保护余默笙。

    只有余惊鹊，不会将余默笙的身份说出去。

    在这样的情况下，这确实是一个很好的选择。

    对于余惊鹊的请教，季攸宁也会认真的思考，和余惊鹊商议这件事情。

    因为余惊鹊跳出来了，季攸宁也就跳出来了，季攸宁同样担心面对余默笙，所以思考起来，比余惊鹊还要认真。

    但是两人的讨论，有点没有进展。

    因为你不知道余默笙会是什么反应。

    所以你就没有办法去应对，你只能等到时候，随机应变。

    余惊鹊苦笑着说道：“我看还是不要想了，等到时候，大不了就是被打被骂呗。”

    “你放心，我会保护你的，不会让我爹骂你打你。”

    听到余惊鹊的话，季攸宁笑着说道：“我看还是我保护你吧，爹应该是不会舍得打我，可是打你就不一定了。”

    两人笑了笑，也没有太担心这件事情，反而是还有一种松了口气的感觉。

    毕竟一家人，有秘密，这种感觉并好受。

    现在能将秘密说开，也是一种让人放松的时刻。

    但是这个秘密什么时候说出来，要看陈溪桥的通知，毕竟组织同意不同意，还是一个问题。

    如果组织不同的话，余惊鹊是不能和余默笙去摊牌的。

    但是陈溪桥这个消息，来的有点晚。

    过了好几天，余惊鹊才收到陈溪桥的消息。

    去老地方和陈溪桥见面，余惊鹊问道：“怎么这么慢？”

    因为之前陈溪桥已经说了，组织的药品坚持不了太长时间，现在过去这几天，岂不是说能坚持的时间更少了吗？

    陈溪桥说道：“刚开始说这个问题，组织不同意，一定要我说出来具体的行动方案，我说我说不出来，只是有人答应帮忙。”

    “组织就让我说出来是谁答应帮忙，可是我还是说不出来。”

    陈溪桥什么都说不出来的情况下，组织当然是不会同意的。

    “之后呢？”余惊鹊问道。

    “之后就是神父开始调查算盘的身份，当时神父已经到了冰城，所以就开始交给神父负责。”

    “但是这么多天，神父是一点线索都没有。”陈溪桥说道。

    陈溪桥的计划，组织不可能同意，神父来了，自然是调查。

    可是神父却调查不到任何行动，余惊鹊问道：“组织是不是最后，还是打算让你试一试？”

    陈溪桥点头说道：“组织也是没有办法，不让我试一试的话，那么就只能坐以待毙了。”

    组织同意陈溪桥的办法，其实也是看在陈溪桥的面子上。

    陈溪桥是组织的老同志，做了很多任务，在组织里面，是有很高的信任的。

    所以这件事情，陈溪桥去说，组织会认真的思考。

    你要是让余惊鹊去说，组织可能都不会考虑，虽然余惊鹊也得到了组织的信任，但是和陈溪桥比起来，还是有点差距的。

    而且是这么重要的事情，又不是小问题。

    “不过组织说了，如果失败，我要承担责任。”陈溪桥苦笑着说道。

    毕竟这一次的事情，陈溪桥根本就不透露，组织想要知道也不能知道，当然是责任都是陈溪桥的了。

    “好在神父帮忙说话了，不然组织上面可能还是不会同意我们冒险。”陈溪桥说道。

    虽然陈溪桥有组织的信任，但是这样的冒险行动，可不是一般人可以去做的。

    神父的地位要更加高一点，他的话，还是起到了一定作用的。

    “神父为什么帮你说话？”余惊鹊问道。

    “神父自己负责联系算盘，他能不能找到算盘，他心里比任何人都要清楚。”陈溪桥说道。

    神父帮陈溪桥说话，是因为神父自己知道，他确实是找不到算盘，这样下去，哪怕是让神父将后续的时间全部用完。

    用到药品完全没有的那一天，神父觉得自己也找不到算盘。

    所以神父和陈溪桥长谈过一次，就是说这件事情，陈溪桥说服了神父，神父帮陈溪桥在组织上面说话。

    “不过组织有要求。”陈溪桥说道。

    “什么要求？”余惊鹊问道。

    陈溪桥回答说道：“组织让我们先送病人出城，木栋梁和薛家小姐可以等一等。”

    听到陈溪桥的话，余惊鹊没有觉得组织不近人情，而是很理智的思考。

    组织不知道陈溪桥的计划是什么，但是也考虑到了，人多容易引起怀疑，而且人太多行动容易出问题。

    想要先送病人出城，这样可以做的更加隐蔽，可以增加成功的几率。

    余惊鹊低头思考了一下，觉得也可以。

    毕竟病人是非常重要的，而且药品消耗殆尽，确实是应该先送出去。

    至于木栋梁和薛家小姐，只要躲着日本人的搜查，在冰城里面其实是可以活下去的。

    有组织的人保护，躲着日本人的搜查，并不难。

    等到病人送出去，让日本人知道之后，冰城的严防死守就会出现松懈，到时候薛家小姐和木栋梁，想走自然是可以走。

    组织到时候，应该也可以找到其他的渠道。

    余惊鹊说道：“可以，就先送病人离开。”

    “军令状反正是我一个人立下来的，和你没有关系，到时候出了问题，你不要管。”陈溪桥说道。

    “你说这话是什么意思，我能眼睁睁的看着你不管吗？”余惊鹊觉得陈溪桥愿意这样，其实也是因为自己。

    “最多就是批评一下，你跳出来不是跟着倒霉吗？”陈溪桥无所谓的说道。

    确实不会真的将陈溪桥怎么样，他不想余惊鹊跟着跳出来。

    “算了，别说这些丧气话，我们直接成功不就行了。”余惊鹊打断陈溪桥说道。

    想那些东西干什么，直接行动成功，在组织这里陈溪桥就是大功一件，哪里有什么失败不失败的后果。

    