    “陌人小哥似乎猜得到了他们的来意？”

    正在一旁吃面条的一笑吸溜了一口，忽然抬起头来问道。

    陌人奇怪看了看对方，一屋子没瞎的都没有看出来，这瞎子竟然能看穿他的心思？

    被人看穿心思倒不是什么大事儿，若是同船的人都是一群猪脑子什么都猜不透才让人脑壳疼呢！

    但...每次都能猜到个七八分的，这就让人有些难以接受了。

    很快地，陌人平复下心中的异样。

    转生眼还未完全觉醒，现在才经过了四次胎动，等到真正觉醒之后，精神力量二度暴涨恐怕就能屏壁那些心灵窥探的见闻色了吧？

    念头闪过，陌人开口回答道，“应该是来送请柬的吧，也不排除试探一下我们是不是名副其实。”

    “要打么？”

    一听有架打，艾尼路顿时来了精神。

    卡塔库栗的气息很强劲，比之前的那条沙鳄鱼不知道强了多少倍，艾尼路很兴奋。

    “这一次你不要出手。”

    陌人摇了摇，海贼法则讲求的是武力至上。

    想要得到对方的尊重，那就得展现出足够强大的武力，武力震慑一遍比口水一万遍都有效。

    陌人不打算让艾尼路和卡塔库栗慢慢过招了。

    他打算亲自动手，以最快地速度解决战斗。

    卡塔库栗可是大妈海贼团的二号人物，虽然已经足以表达重视，但这还不够！

    大妈亲自来还差不多！

    嗡！

    黑色的裂痕蔓延，陌人一步闪入瞬间消失不见。

    ……

    小镇外通往港口的方向。

    沙漠之地，空间撕裂，一道两人高的黑色空腔出现在卡塔库栗等人面前。

    众人神色一肃，变得警惕起来。

    卡塔库栗凝目看着从空间通道中走出来的陌人，心底有些许疑惑之色。

    刚才登岛的时候，他并未在港口发现任何监视...

    埃斯莱普岛是一座小型夏岛，所谓的港口也只是一个提供船只登岛的海岸而已。

    没有人驻守。

    整座埃斯莱普岛只有一个小镇，那就是陌人所待的地方，小镇的总人口口数不过万余。

    也就是说卡塔库栗一伙人被发现是因为陌人强大的见闻色霸气！

    本人待在小镇中，就能感知到整座岛屿的一切？

    不说其他，就是这巨大范围的见闻色霸气也足以让人高看一眼。

    “你们是来找我的吧？”

    陌人虽然习惯了严寒酷暑，但不代表他喜欢站在沙漠中给太阳暴晒。

    之所以不在小镇中见卡塔库栗一行人，那是因为他不想待会儿放大招的时候把小镇给毁了。

    所以他只能开门见山。

    “这是请柬，妈妈想要请你参加今年的茶话会。”

    卡塔库栗亲自拿出一张小孩子涂鸦模样的邀请函递上，陌人只是淡淡的瞥了一眼并未接。

    大妈的茶话会大致分为两种，一种是她的生日、或者是她本人和她的子女结婚。

    这类茶话会需要充足准备? 广发请柬邀请‘亲朋好友’。

    茶话会的请柬到? 人就必须来，而且还得带上礼物。

    第二种就是普通的茶话会? 大妈什么时候嘴馋了想吃甜品了? 就会寻一个由头举办。

    这类茶话会不会发出请柬，只是告知‘亲朋好友’一声。

    人不必到? 甜品送到即可。

    卡塔库栗拿出的这一张是婚礼的茶话会请柬。

    见陌人无动于衷，卡塔库栗还未出声? 他身后的欧佩拉却是跳了出来。

    欧佩拉冷冷地说道? “没有人敢拒绝妈妈的茶话会请柬，你最好接下它，然后在约定的时间准时到场。”

    原本在见到陌人之前，听到屠龙者的事迹和名声? 欧佩拉等人还是比较害怕的。

    现在看见一个人畜无害、人模狗样的年轻人时? 他们顿时生出了一股轻视之意。

    大海上的传言也不能全然相信，这也是大妈派他们来的目的。

    试一试陌人是不是真正的够资格。

    就算是卡塔库栗现在的悬赏金也没有超过10亿贝利！

    大海上悬赏金超过10亿贝利的，哪一个不是雄踞一方的大海贼？

    白胡子、凯多、大妈等...

    也有红伯爵这种比较低调不喜欢聚众势力的人物。

    “我很好奇如果我不去的话...会怎么样？”

    陌人挑了挑眉，戏谑的打量着欧佩拉。

    欧佩拉没有听出陌人的戏谑，只当他听到大妈的名头而害怕。

    在这片大海上没几个人不害怕妈妈！

    “接到妈妈请柬的人不存在不去? 只存在是自己去还是被人抬着去，只存在是竖着去还是横着去！”

    “住口！”

    卡塔库栗低声呵斥道。

    突然被呵斥? 欧佩拉吓了一跳，不解的看向卡塔库栗? “卡塔库栗哥，你该不是...？”

    他骇然的发现卡塔库栗的脸色变得十分难看。

    难道卡塔库栗哥看到了不好的未来？

    卡塔库栗的见闻色突破到了觉醒层次也就是在前不久的时间? 除了大妈和几个年长的兄弟知道之外? 其他人并不清楚。

    “妈妈的意思已经转达清楚了? 至于去不去就看阁下了。”

    卡塔库栗没有看到不好的未来，而是什么都没有看到！

    他的见闻色已经觉醒，能够看到短暂的未来。

    可从陌人出现的那一刻开始，卡塔库栗发现仿佛有一层朦胧的轻纱遮住了关于陌人的未来。

    他竟然什么都看不到！

    这才是最令人感觉到毛骨悚然的。

    这也是卡塔库栗呵斥欧佩拉的原因，他无法探知陌人的心思，就无法确保在场众人的安全，更无法完成大妈的任务。

    无论是哪一条都会令他们陷入危险之中。

    陌人伸手接过了请柬，无论去与不去，出于礼貌都得接下请柬。

    “我会考虑的。”

    卡塔库栗第一次听到有人这样回答，妈妈的茶话会邀请函送到，谁敢不去？

    当然大妈也不可能给白胡子和凯多送邀请函。

    不过，卡塔库栗没有多说什么。

    他不是来开战的，他只是来传达妈妈的意思，只要陌人收下请柬，他的任务就完成了。

    至于确认一下陌人的战力，卡塔库栗觉得已经没有必要了。

    神秘、危险。

    犹如无尽的黑洞，永远都看不到最深处。

    这便是陌人给卡塔库栗的感觉。

    他没有必胜的把握。

    这便足够了。

    “我们走吧。”

    卡塔库栗转身就欲带着人离开。

    这时候，陌人却是突然开口了，“现在走是不是太急了，我还有点东西没有确认呢！”

    “嗯？什么意思？”卡塔库栗转头。

    “当然是这份请柬的份量了！”

    “要是随随便便来个阿猫阿狗送请柬，再说一番威胁得话，我是不是都得去呢？”

    话音落下，卡塔库栗感觉到一阵诡异的怪风拂面。

    一股极度危险的感觉涌上心头。

    他连忙大喊道，“小心！”

