    哗啦啦！

    伴随青哥身体跃起，周边的花草树木发出剧烈响声，就像是被风吹动。

    原本安静的龙山，因为他的这一动，瞬间惊起无数的鸟鸣声和野兽的奔跑声，仿佛整个龙山都要沸腾。

    青哥的身体在空中飞跃的越来越快，就像是划过黑暗夜空的流星，而他带动起来的杀气，似乎让周边的空气都凝聚在一起，朝着叶晨飞来。

    叶晨站立原地，并没有动，只是静静的看着青哥攻来，仿佛已经吓傻。

    噼里啪啦！

    空气中响起一连串爆破的响声，一些受到刺激，到处乱飞的昆虫，遇到青哥的杀气，竟然纷纷在空气中自爆，发出清脆的爆破声，尸体接着就像是被吹过般，从空气中消失。

    青哥看到这一幕，内心更加自信。

    寒冰爆！

    这是他修炼了一辈子的绝学，更是在最近刚刚实现突破，已经能够化气为剑，杀死周边一切，并且瞬间极度降温，让身体处于极压之下冻爆。

    刚刚的那些昆虫，就是这个原理死掉。

    他看向眼前不知道躲闪的叶晨，嘴角弯起的弧度很大，在他看来，这是吓傻等死了。

    “叶晨，你们叶家人可以团聚了！”青哥狂傲大喊。

    话落，拳落。

    正好攻击在叶晨的身体上，他感觉就像是有股排山倒海的力量进入叶晨身体，叶晨却没有任何的抵抗和反抗。

    青哥的脸上露出轻松，叶晨的五脏六腑恐怕已被迅速冻裂，一会儿就会……

    “就这点儿本领？”叶晨平静似水的声音响起。

    青哥拳头抵在叶晨的身上，不能前进一步，脸露讶然，以为做梦听错。“你……”

    “我在试探你们汇能风投集团高手的实力，不要告诉我，就是这点儿水平。”叶晨语气依旧平静，浓浓鄙视，毫不掩饰。

    青哥脸色再次巨变，但怒火也开始瞬间升腾，怒声高喝：“小儿休得张狂！”

    全身衣服鼓起，似乎将全部内力都朝着叶晨的身体里面倾泻而去。

    叶晨感觉身体就像是被一股极寒的冰给压迫，从外到里，慢慢的开始冰冻，衣服最先结成冰霜，头发接着开始变成冰，眼看整个身体都仿佛要成为冰雕。

    青哥看到叶晨的衣服和头发开始结冰，心头舒畅不少，长出一口气，内心也变得自信很多。“装逼就是找死！”

    哈哈……

    青哥发出狂傲大笑。

    这一刻的青哥，已经开始幻想杀死叶晨，自己回到汇能风投集团享受“供奉”待遇——最好的补品！

    最高的待遇！

    最美的靓妞！

    醉卧美人膝，纸醉金迷的生活，似乎就在眼前，触手可及。

    这一切，都是杀死叶晨换来的。

    叶晨死掉！

    已经是他迫不及待的幻想。

    “装逼的确是找死！不过——”叶晨拖了个长音，“死的是你！”

    哗啦啦！

    叶晨身体抖动，全身凝结的冰就像是被用力敲碎，纷纷脱落掉地。

    青哥愣住。

    砰！

    叶晨已经探手抓住青哥脖子，“龙山不藏冤魂——你该死！”

    青哥双眼瞪圆，感觉死神笼罩，惊慌大喊：“别杀……”

    “我”字没有说出来，已经翻白眼，脑袋耷拉到一边。

    叶晨，直接掐断青哥的脖子。

    松开手，啪嗒一声，尸体掉在地上。

    青哥眼睛翻了翻，腿蹬了蹬，绝气身亡。

    叶晨都没有废话，直接掐死了。

    虽然对于汇能风投集团有很多疑问，但玉灵儿带来的郁闷，让他杀死青哥简单粗暴。

    青哥双眼最后看了一眼黑色的天空，感觉世界一片黑暗，所有美好的一切，都与他再无关系。

    属于他的，只有两个字——死亡！

    叶晨掏出一包粉末洒在青哥身上，瞬间发出尸体腐烂的腥臭味，接着以肉眼可见的速度腐烂，难闻的气味飘荡在空气中。

    叶晨抬眼看向龙山，“就算龙山有刀山火海，我也要查清。”

    “御龙道！”

    “汇能风投集团！”

    “所有叶家仇人。”

    “都！”

    “要！”

    “死！”

    咔嚓！

    叶晨话音落下，黑暗寂静的天空，响起一声巨雷，仿佛无数叶家的孤魂野鬼在叶晨耳边哀嚎，诉说内心的痛苦和仇恨。

    叶晨双眼猩红，双拳握紧，转身上车，开车返回澳海澜庭家中。

    此刻，罗志闻正在等待青哥杀死叶晨的消息。

    他目光充满了深邃，李哲瀚死亡的消息还没有告诉李家家主，要是现在告诉，可能会被骂死，甚至是杀死。

    那是李家唯一的男丁！

    要是杀死叶晨，然后再去找李家家主承认错误，或许还有转机。

    他知道今晚青哥要对叶晨动手，抬手看了眼时间，已经是晚上九点多钟，可还是没有杀死叶晨的消息，难道海格尔KTV的决斗还没有结束？

    罗志闻沉思片刻，让人给孙振翔打电话，询问海格尔KTV的决斗情况，很快得知叶晨没有决斗就撤了。

    那青哥？

    罗志闻顿时有种不好预感，立即开始给青哥打电话。

    电话回应无法接通。

    他不知道，电话已经随着尸体，一起都腐蚀烂掉了。

    罗志闻的脸色变得非常难看，犹豫片刻，立即给滨海的自己手下打电话，调查叶晨方位。

    很快得知叶晨已经回到澳海澜庭，但去过龙山，不知道发生什么？

    罗志闻脑袋嗡的一声，莫非青哥被叶晨杀了？

    想到这种可能，罗志闻感觉自己内心一阵阵莫名紧张和恐惧。

    叶晨难道那么变态？

    罗志闻思索半天，知道眼前自己已经无法承担责任，最后手颤抖的找到一个手机号码拨打过去。

    很快拨通，里面传来一个女人声音，“罗总管？”

    “小姐，我这边遇到麻烦了！”罗志闻小心翼翼的说道。

    “麻烦？”对方的声音显得非常不耐烦。

    “李少去滨海找萧梦雪求婚，被，被……”罗志闻吞吞吐吐，不敢说下去。

    “被怎么了？”女人厉声问道。

    “被打断五条腿，然后被萧梦雪老公叶晨踩爆了脑袋。”罗志闻说出，全身衣服都被冷汗浸透。

    “你还活着？”女人声音清冽冰冷。

    “老奴该死！我已派青哥去杀叶晨，又失败了！”

    罗志闻带着哭腔说道。

    “饭桶！”

    女人怒声骂道。

    罗志闻全身战栗，等待那边的发话。

