    灰雾中，叶玄分不出方向，感知不到天地之气，五感局限在一尺之内。

    虽然身体依然在自己的掌控中，可内心却有一种完全不受控的慌张。

    不过这慌张来的快，去的也快。

    毕竟百多岁的人，虽然容颜不老，初心不改，可心性却是经过了风霜磨砺，沉稳的很。

    在这灰雾中，一股感悟醍醐灌顶一般闪现在脑海中。

    这种感觉很熟悉，以前修炼武功加点刷经验的时候，就是这种感觉。

    如今，这种感觉更宽阔，一下子笼罩了所有武功，聚集了百多年的积累，叶玄猜测，这是系统升级的馈赠，他有预感，升级之后必然能踏上更高的境界。

    不再去管灰雾如何，叶玄盘腿坐在地上，闭目沉思，静心感悟这醍醐灌顶的感悟。

    时间悠悠，不知道过去了多长时间，不过应该不是太长时间。

    叶玄睁开双眸，双眸瞬间精光乍现，然后紧接着神莹内敛，变成了普普通通的双眸。

    意念微动，属性面板出现在眼前。

    姓名：叶玄

    境界：真液境（进度：100/500w）

    真液：100滴

    功法：倚天屠龙功（超凡特性：不老、纯阳、采气、紫气、无漏之体、龙象之体等）

    武功：太极拳（超凡：太极拳意）；太极剑（超凡：太极剑意）。。。。。。。。。

    总体没多大变化：

    多了一行：真液境；

    变了两行：内力变真液；功法大融合

    功法一栏各种各样的武功合并成倚天屠龙功，名字是自己取的，想不出来好名字，直接用世界代替。

    这功法融合了以前所有的内功心法，保留了相应的特性，多出了一个能力，就是液化真气。

    不过叶玄这个真液境界不是传统的真气液化。

    真气就是真气，它不是空气，没办法液化。

    可在倚天屠龙功的作用下，它可以与血液融合。

    打个比喻，真气就是云雾，积累到一定数量浓云密集，特定作用下，也就是倚天屠龙功的作用下，降落在大地上，化作水滋养万物。

    而真液就是那水滴！

    100年的真气与1滴血液融合，就是1滴真液。

    真液境，真液是血液的升格，循环周身，滋润周身，强化周身，这是这个境界的本质，也是真液境后面进度经验条存在的根本。

    “目前身体状况，还能活一百五十年。”

    真液流淌周身，叶玄通过真液，对身体的掌控达到了一种前所未有的程度，冥冥中，感受到了身体最深处的生命链段的的磨损，通过这个磨损速度，大概估算出了自己还能活多少年，而随着真液不断滋养身体，这个磨损速度也在不断降低。

    “师父肯定是没有自己的境界，可他老人家当年是凭什么判断的自己死期？”

    摸了摸下巴，叶玄对属性面板问道，“还在吗？”

    “你来到了天龙八部世界。”

    一声简短的提示音，然后属性面板就又进入装死的状态，怎么呼唤都不回应。

    而就在这时，面前的灰色浓雾散去，烈日炎炎，触目望去，叶玄发现自己出现在一棵大树的阴凉下，远处一个巨大的城池，城墙上写着汴梁二字。

    “大宋都城？”

    摸了摸下巴，叶玄走进都城，很大的一个城市，热热闹闹，虽然远不如自己的都城繁华，可比当年元朝时的大都不知道强上多少倍。

    咕咕咕～～～～

    肚子传来叫唤声，饿了。

    虽然能够采气，可真气还是不能完全代替食物的营养，叶玄还得吃饭，而且，他也喜欢美食。

    可是，摸了摸身上，没钱，除了随身刀剑，再没其他。

    难道要把刀剑卖了？

    盘了百多年的两把刀剑，就算临时离开自己身边，叶玄都很舍不得。

    大街上，看着来来往往的人群，叶玄有心偷点钱。

    想了想，还是放弃了，没必要，他已经想到了赚钱的方法。

    很快，汴梁城内，挨着皇城的位置，叶玄弄了个小摊。

    “冰水，提神醒脑，1文钱1碗。”

    只见叶玄面前一张小桌，刚刚去城外自己做的，桌子上摆放着一排木头碗，每个碗中都装满了水，这些水中都有冰块。

    玄冥神掌，当初自己就说这功法夏天制冷不错。

    如今看来，确实不错。

    “小哥，你这哪弄来的冰块？”

    炎炎烈日，大热天的，叶玄卖冰水，这可是极为稀罕的东西，很快，小小摊位前，聚集了很多人，大家伙看着碗里的冰块，双眸全是惊奇。

    微微一笑，叶玄没有回应，只是指了指面前的木头盒子。

    要喝，就自己往这里扔钱。

    砰！

    有人扔了一枚铜钱，然后端起大碗，咕咚咕咚，喝的那叫一个痛快。

    水喝完了，冰块直接嚼碎，嘎嘣嘎嘣～～

    “哈哈。。。。爽快！”

    感受着从嘴里开始，在胃里发作，席卷全身的冰凉，这个花钱的汉子露出满意的表情。

    放下手里的碗，叶玄拿过碗，在旁边的水桶中盛水，水本无冰，可过手之后，冰块自然而然出现在碗底。

    有人领头，很快，大家伙排队来买。

    叶玄准备的两大桶水很快就卖完了。

    “大家伙不用排队了，今天的冰水卖完了。”叶玄看向后面的长队，开口道，“今天的冰水只能卖到这个穿着绿衣服的小家伙这里，后面的自行散了吧。”

    一个穿着绿衣服，大概七八岁的小男孩，他会是最后一碗。

    “老板，不能再多弄一些来吗？”后面人群立刻传来不甘心的声音。

    “没有就是没有了。”耸耸肩，叶玄瞧了瞧空荡荡的木桶，淡淡道，“大家伙还想要的话，明天再来。”

    “唉。。。明天来吧。”

    “散了散了吧。”

    “源哥儿，要不我出两文钱，把你的冰水让给我？”有人很机灵，打起那个绿衣少年的主意。

    “不。”

    那少年虽然小，可却双眸灵动，没有丝毫畏惧大人的威严，直接拒绝。

    “小孩子吃凉的容易坏肚子。”那人继续劝说。

    嘤嘤嘤～～～

    少年还没回答，一只全身白毛的银色小狐狸跑到身前，对着那人叫唤。

    “张大叔，你看到了，振武将军想喝，不是我。”少年笑呵呵道。

    看了眼那只狐狸，那人惺惺离开，感叹人不如兽。

    “老板，你是用内功让水变成冰的吗？”

    少年和狐狸分喝了最后一碗冰水后，没有立刻离开，而是仰着头看向叶玄。

    “你想说什么？”叶玄看着这个灵动的少年，笑道。

    “我就是想问问老板，你能制冰，能不能往里再打点气？”少年双眸憧憬地看着叶玄。

