    凤九给铁松和月娘留下了传讯玉，让他们到时要是有叫元景的人上岛求医时让他们传讯给她知道，在次日安排妥当之后，便带着两个孩子还有宋米儿一同出了仙岛。

    另一边，玥儿跟着那郭家老祖宗坐着那飞船而行着，她坐在船边看着外面掠过的云层，眨了眨眼睛，道：“这小船怎么会飞得这么快？这速度比御剑飞行和一般的法器都要快多了。”

    老者抚着胡子，半眯关眼，道：“自然是因为老夫这飞船非一般的法器，要不然，又怎么会跟你说，十天左右的时间便可抵达？”

    “虽然是这样，但是，郭爷爷啊，咱们是不是能下去歇一会啊？”玥儿趴在小船边上，眨着一双漂亮的眼睛看着他。

    “嗯？歇会？这飞船上便可以歇息啊！”他朝小船里面看了一眼。地方还大着呢！她想怎么歇息？

    见此，玥儿一副小大人模样的叹了口气，很是苦恼的道：“你不吃五谷杂粮，连人有三急的事情都免了，可是我吃的还是五谷杂粮啊！我要解手的。”

    听着这话，老者怔了一下，目光上下看了她一眼，皱了皱眉问：“所以你这是想下去解手？”他怎么就没想到这孩子有这三急的问题呢？看来他是顺带的给自己捎个麻烦啊！

    “嗯嗯。”玥儿连忙点了点头。她都憋了一路了，只是见他也没想停下歇歇，这才忍不住开口的。

    见此，老者衣袖一拂，飞船便往下方而去，停落在一处小树林里，他下来走动了一下，对云七道：“你快些去吧！别走太远。”

    “好。”玥儿应着，从飞船上出来，朝林子里杂草多的地方跑去。

    老者负着手在周围走了走，伸展了一下筋骨，闭着眼睛只听着树林里轻风拂过树叶时发出沙沙的声音，枝头的鸟儿吱吱的叫着，他深吸了一口气，眉头却是一皱，睁开了目光来。

    空气间，有血腥的气味。

    那血腥味随着轻风而吹散着，也不知来自于哪个方向，他放缓着步伐，往其中一处方向走去，约莫走出五十多米远的地方，就见在离着约莫百米之处，地上尸体陈横。

    他顿了一下，觉得这种事情，最好不要去好奇，免得惹上什么不该惹的麻烦上身。然，就在他准备收回视线转身离开之时，却感觉有神识锁住了他。

    在感觉到有神识落在他的身上时，他身体一僵，当即后退，眼中划过一抹警惕之意。因为，单单是那神识，他便感觉到一股强大的威压和杀意。

    “咻！”

    就在他后退之时，一道凌厉的声音咻的一声划破空气以着极快的速度袭向郭老，郭老凭着本能反应迅速的避开，便见那道气流咻的一声射入身侧的一棵大树。

    定睛一看，那是一根只有巴掌小指粗泛着黑色光芒的袖箭，从那箭端的黑色光芒来看，那箭渗了剧毒！

    “老夫只是路过，无意与阁下为敌，阁下何必下此毒手！”