    第3962章 再次相遇

    第八层的宝物，比第七层的位置要多一些。

    金木水火土风雷光暗以及空间属性的丹药，每一颗丹药，都是宇宙主宰级别的。

    除此之外，三本蕴含着强大能量的书籍。

    这书籍是一件宝物，堪比先天至宝级别的存在。

    分别是水属性、风属性和空间属性。

    王仙打开那空间属性的书籍，书籍上面，画着一柄柄利剑。

    “附魔空间书籍！”

    这是这本书籍的名字，是一件辅助性的先天至宝。

    但这个辅助，却非常的强大。

    能够在利剑上进行附魔，增加利剑的破坏力。

    这个提升，是非常多的！

    对于王仙来说，刚好能够使用！

    除了这些宝物，还有一些其他的修炼丹药，数量也不少。

    王仙将之全部收了起来，继续盘坐起来修炼。

    以他如今的实力，击败比自己等级高的，三名已经是极限了。

    四名的话，对于王仙就比较麻烦了，能不能赢不好说。

    所以王仙不准备立刻挑战，而是准备进行突破。

    在第八层修炼至宇宙尊者巅峰之境，再进行挑战。

    从宇宙尊者巅峰，达到宇宙主宰巅峰，这是一个巨大的桎梏。

    而一旦他达到宇宙尊者巅峰之境，那么要挑战的可能就是宇宙主宰了。

    但是，王仙可以在宇宙尊者之境一直积蓄力量。

    就像巫纱他们那群曾经的疯魔一般。

    积蓄力量，不突破，在宇宙尊者巅峰之境，就拥有着斩杀宇宙主宰一阶之境的力量。

    只要王仙将力量积蓄到这一步，那么他就能够轻松地干掉五六名，乃至更多的宇宙主宰一阶之境的强者。

    这是王仙的一个计划。

    到时候他便可以掌控这一处宝地。

    曾经禁地虚空月的圣月，对于王仙来说，也是一处非常强大的宝地。

    这也是王仙能够唯一看上这里的一件宝贝了。

    得到他，也算是有一个根据地。

    王仙心中思索着，盘坐在那里开始了修炼。

    时间再次快速的流失。

    一转眼又是上百万年的时间，不过这一次，王仙中途回了一次龙宫，与关舒情他们一众女生温存了一下。

    “嗡！”

    继续修炼着，这一天，一旁的位置传来波动。

    王仙睁开眼睛，目光看去。

    “嗯？”

    不过，当他看到出现在那里的身影时，微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    又是那个叫做龙吟殷的龙鸣禁地圣女。

    与上一次的时候一样，这个龙吟殷浑身凄惨无比的躺在魔法石上。

    浑身衣服破裂，比上一次的时候更惨。

    而且她身上的伤势，也比上一次的时候更加的凄惨。

    现如今，完全是进气多出气少，一副奄奄一息的样子。

    根据王仙的预测，最多还有几个小时的生命，便会彻底的失去生机。

    王仙看着她，微微感到有些无语。

    这每一次进来，都几乎是没命了。

    “救一次也是救，救两次也是救！”

    王仙摇了摇头，手臂一挥，一股能量涌入到龙吟殷的体内，快速的恢复着她的生机。

    “嗯咛！”

    龙吟殷低吟一声，缓缓地睁开眼睛，目光便看到了王仙。

    紧随着，她有所感应，连忙的拉了拉自己的衣服。

    看到自己的身体情况，脸色通红无比。

    “谢谢你，你又救了我。”

    龙吟殷连忙的低声感谢道，用能量幻化出衣服，包裹住身躯。

    “不用，你挺厉害呀，每次都是垂死才登上一层。”

    王仙朝着他，略带调侃的说道。

    “没有办法，我有一招攻击，需要舍弃自己的一切防御，并且还会消耗一些生命力，所以每一次都如此之惨。”

    龙吟殷满脸苦涩的朝着王仙说道。

    想要登上第八层是何其之难。

    她能够登上来，基本上也是以生命为代价的。

    如若没有王仙的再次出手相救，她是会直接死亡的。

    “你这种状态，是达不到第十二层的。”

    王仙看着她，摇了摇头。

    “没办法，圣月对于任何一个圣地禁地来说，都是强大至极的至宝，只要有一丝的希望都不能够放弃。”

    龙吟殷摇了摇头，紧随着看向王仙：“不过，我觉得如若有人能够踏入到第十二层的话，恐怕只有你了，你登上第八层的时候，简直太轻松了，你真的没有势力吗？”

    “那你有没有想要加入一个势力呢？我们龙吟禁地怎么样？你放心，只要你愿意加入，我们龙吟禁地的圣子职位便是你，而且我们可以给予你所需要的修炼资源，以及你所需要的宝物，绝对拿你当最为核心的弟子培养。”

    她口中说着，满脸期待的看着王仙。

    王仙听到她的话，脸上露出无语的神色。

    加入一个禁地，王仙倒是不是很在意，但是现在若是想要他加入的话，那必须要有足够多的修炼资源。

    而且这种修炼资源，最好不是普通的修炼资源。

    普通的修炼资源他能够弄到，加入一个禁地，也没有必要。

    “修炼的资源我不缺。”

    王仙摇了摇头，笑着拒绝道。

    “你先别拒绝，如若我们龙吟禁地能够拿出令你满意的宝物，你加入我们如何？”

    龙吟殷满脸期待的看向他。

    对于王仙，他还是有着极大好感的。

    不说其强大的天资，仅仅是其救了自己两次的性命，就已经令她感激不尽了！

    如若王仙能够加入他们龙吟圣地，那么她也能够好好报答。

    “哦？”

    王仙笑了笑，挑了挑眉头：“可以倒是可以，但是这宝物必须要对我有用。”

    “如若你加入我们龙吟圣地，我可以许诺一个，那就是我的禁咒之法，施展之下，能够爆发出恐怖的破坏力，这个禁咒，不加入我们禁地，我们龙吟禁地也不准备外传。”

    龙吟殷开口，继续说着：“不过，不管你加不加入，你救了我两次，我都会报答你，我会问家里要一件对你有用的宝物。”

    “你施展的那种禁咒之法？空间属性也能够使用？”

    王仙挑了挑眉头，开口问道。

    “可以，没有属性的限制，要知道我们龙吟禁地的这一招，可是在剑与魔法大陆禁咒之法中，能够排到前十的。”

    龙吟殷略微自豪的说道。

    (本章完)

