
　　沿着来时的方向原路返回，杨宇将自己的推测，简明概要地告诉了伊亚丝。

　　会变成这种结果，可以说，从伊亚丝被救起的那一刻起，就是命中注定。

　　伊亚丝越是能够听懂杨宇话语里面的意思，就越是不想承认，现在想要再救出她的弟弟，难于上青天。

　　“那现在究竟该怎么办，难道我们真的就什么都做不了？我们绝对不能对哈克见死不救......我想现在可以回去杀一个回马枪。

　　他们为了捉捕我们，出动了不少精锐。那些精锐，全都被我们打倒在地，如果现在杀回去，无人防守，肯定能找到哈克的线索。”

　　“别说这么天真的话。”杨宇再次语气冰冷地否定了伊亚丝的想法，“动动你的脑子，好好想想，他们真的舍得出动了所有的精锐对付我们吗？

　　他们那里还有那么多的奴隶需要保护，还有那么多资产也需要保护，你以为究竟是什么人在保护着那些东西？

　　不可否认，抓住我们是银兰商会的主要目的，但那可不是朝阳商会的主要目的。

　　商会之间的关系大多都十分纯粹，都是以利益作为纽带。

　　银兰商会托朝阳商会办事，肯定给了他们不少好处，但，这份好处肯定不会大到让他们放弃他们的主营业务。

　　如果我们现在回去，等同于自投罗网，对面的负责人估计做梦都会笑醒。”

　　“那......”

　　伊亚丝还没开口，杨宇便打断了她，“更不要说，要去找银兰商会这种傻话。好不容易从那里逃出来，你也不想再送进去一次，对吧？

　　我可没有那种能在别人家的地盘上的七进七出的惊人实力。

　　你也不要太过高估我的实力。

　　迄今为止，我会表现的游刃有余，全部都是因为那些敌人全部都在我的能力范围之内。

　　常胜的秘诀，并不是在于英勇作战，而是在于不败。

　　准确判断自己和对方的实力，做出战还是不战的正确选择，这才能达到真正的不败。”

　　还没有将心中的想法说出，就彻底被杨宇看穿，伊亚丝紧拽裙摆的手无处安放，

　　“那现在究竟要怎么办？你没有朝其他地方逃窜，而是沿着原路返回，肯定想到了什么方法吧？”

　　望向眼前漫漫长路，杨宇脸上并无笑意，

　　“可以这样说吧。现在无论什么方法，都会花费大量时间，我能想到的，现在最节省时间的方法，也就只有一个。

　　那个人品很好，我对他又有恩，我想他一定愿意帮这个忙的。或者说，只有他最适合帮这个忙。”

　　杨宇慢慢的将自己的计划告诉了伊亚丝。

　　简单来说，就是找一个代购。

　　现在杨宇他们毋庸置疑的已经上了朝阳商会的黑名单，单是出现在朝阳商会的活动范围之内，就有可能面临着被他们全方位追捕的风险，想要去拍卖行获取情报，无疑是在痴人说梦。

　　但杨宇他们不行，自然有人可以。

　　只要拍卖行还在，就会开门做生意，不会拒绝别人过来拍卖奴隶。

　　朝阳商会见杨宇如此仓皇逃窜，不可能因为他的出现就随意改变奴隶的所在位置，毕竟运送每一个奴隶花的那可都是金灿灿的金币。M.23sk.com

　　也就是说，杨宇手上所获得的那些情报依旧有效。

　　只需要找到值得信赖的人，把手中的情报交给他，并且让他完成杨宇曾制定的计划，那便可轻松获得伊亚丝弟弟的线索。

　　问题来了。

　　究竟要到什么地方才能找到值得信赖的人？

　　某些以特殊职务为生的人员，杨宇是信不过的，反水的概率基本上是三七开，保不定他拿了杨宇给他的宝贝之后，立刻就卷款逃走。

　　值得信赖的人，当然要是杨宇认识的，并且对他的人品有一定了解的人。

　　很不凑巧，杨宇来到瑟提丝结识的人并不多。

　　偶然结识的赤血玫瑰两人，很明显，并不在考虑的行列之内。

　　好在，杨宇的心中早已经有了确定的人选。

　　那并不是在瑟提斯结识的人。

　　没错，杨宇心中认为最能够执行这个任务的人，就是前不久刚刚见过的赛卡门斯。

　　塞卡门斯拥有令无数少女魂牵梦绕的绝美面容，以及一种难以诉说的贵族气质，不用装，就能够轻松俘获他人的信赖。

　　而且，杨宇知道他们现在的下落，想要找到他们并不是什么难事。

　　顺带，杨宇还能把自己一直惦记着的隐藏任务哥布林大帝的遗产给做了，可谓是一石多鸟。

　　当然，关于最后一点，杨宇并没有告知伊亚丝。

　　......

　　......

　　另外一边。

　　一个消瘦的男子正在自己的别墅之中，焦急地等待着最新消息传来。

　　尽管这座别墅，和自己曾经住着的别墅相比，小了好几倍，但是有一个能安心安身的地方就足够让他心满意足。

　　在这几个月，他一直四处奔波，忙前忙后，处理各种各样的事务，才让自己的商会以缩小数十倍的代价，暂时安稳地在瑟提丝扎下根。

　　可惜，致使他们落到这步田地的那一个男人和女人，至今还在逍遥法外。

　　银兰商会的商会长大饼.脸子恨不得把他们两个人裹上面包糠，扔到油锅里炸至金黄，最后扔出去喂狗。

　　一想到这件事，几个月之前的记忆就会不禁浮现在大饼.脸子眼前。

　　他万万想不到，平时那么和蔼可亲、把巨伞商会视若珍宝的卡洛.乔伊商会长，会无视他的提案，和他彻底撕破脸皮，扼杀他最后一点希望。

　　这一定也是那个男人的杰作！不然，卡洛.乔伊是不可能做出这种决定的。

　　如果没有那个男人的话，银兰商会将会发展成为世界上独一无二的大商会；如果没有那个人的话，自己也不会死那么多部下；如果没有那个男人的话，自己也不会落到这副田地。

　　大饼.脸子对杨宇恨之入骨，却依旧能静下心来思考，思考怎样才能将杨宇彻底打入地狱。

　　而现在他一直苦苦等待的机会终于来了。

　　只可惜一个好消息之后，伴随的并不是另外一个好消息。

　　坦森奴隶拍卖行的人没能抓住杨宇的消息，将在不久的将来传到他的耳中，让大饼.脸子再次变得寝食难安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百五十章 找个代购免费阅读。https://xs.23sk.com 