

               苏启朝门外赵世雄招了招手说：“你来的正好，我刚好找你有事情。”

    赵世雄刚进进屋子，一脸讨好的说：“什么事情呢，苏总”

    “我打算转道深市一趟，你帮我安排下车子吧。”

    赵世雄一拍大腿：“巧了苏总，我刚准备跟你说这事呢？”

    “你找我有事？”

    “也不是我，是我老爸这两天在国内，知道了你跟我在一起，所以想请你吃个饭，见个面。”

    “你老爸？”苏启想了下：“有说什么事情吗？我原计划是安顿好了我表妹表弟后就回中海，可能时间有些紧张。”

    “如果不是特别重要事情的话，那就等下次吧。”

    赵世雄赶紧说“别，苏总，我要是没把你请到深市，肯定要被我老爸批一顿。”

    苏启望了下他：“那算了，你在这里的表现很不错，算是我给你一个面子吧。”

    “好叻！”赵世雄满心欢喜的下去了。

    金芳他们也出了房间。

    望着宾馆空荡荡的房间，金芳感觉自己好像经历过了一场梦。

    现在她总算是明白了，那就是一个骗局。什么一千万红利，全部都是扯淡的。

    当然了，心里其实也非常的开心，因为她终于接触到了这座高山不可及一样的表哥。

    自己也终于找到了方向。

    突然想到了自己的父母，她拿起了手机打通了他老爸的电话。

    这会苏启大姨两口子垂头丧气的坐在客厅里，大姨父一看是自己女儿的电话。

    腾的一下就站起来，神情万分紧张的接通了号码：“芳芳，你在哪里，告诉爸，爸去接你。”

    苏启大姨父虽然以前很是势利眼，但对家人真没话说。

    都说父亲是最疼女儿的，这个男人也一样。

    为了这个女儿他是耗尽了自己的心血。

    每个人都有两面性。

    比如，一个抢劫犯，抢了别人几万块钱，竟然是因为兄弟要结婚了，没钱。

    他欠了兄弟几万块钱，发誓要还上。

    伤害了别人，目的不是为了自己享受，而是为了让自己在兄弟跟前的信誉不受损。

    你说道德上该怎么评判。

    这就是人的两面性。

    大姨父这几年也深刻的认识到了自己的错误。

    金芳在这边声音很小的说：“爸，我在南方呢。”

    “都没事了，表哥过来帮我处理了些事情。”

    “表哥？”大姨父呼吸急促了点：“你说的是启伢子吗？”

    金芳点了点头说：“嗯嗯，是启哥，工作的事情他也已经帮我安排好了，下午我就会跟着一起去深市媚族。”

    这头，他老爸浑身震动了一下。

    四五十岁的人了，眼泪水都差点喷出来了。

    “启伢子真的没有在乎老爸曾经对他们一家尖酸刻薄？”

    金芳说：“表哥提都没有提这事情，应该心里不在乎了。”

    “爸，不是女儿多嘴，咱们家欠二姨家一个道歉，尤其是二姨父，当年你可没少讽刺他。”

    他老爸这头深吸了一口气：“好好，爸听女儿的。”

    “启伢子没有怪我们就好，你好好在媚族做，别人哪里有你这么好的条件。”

    “在你表哥公司里做，也要听话，不要让人笑话，也不要让你表哥难做，知道了吗。”

    “爸这两天好好的想了下，女儿大了，有自己想法了，我不该去干涉。”

    金芳咬着嘴唇说：“爸，对不起。我让你们担心了。”

    “傻孩子，什么对不起不对不起的，爸妈也有错。”

    “好了，我先给你二姨父和你小姨打电话，你小姨这两天，在家里整天以泪洗面的担心浩子。”

    说着就挂了点话。

    这边苏启大姨在旁边紧张的说：“怎么样。咱们芳芳是不是现在没事了？我刚听你们聊天，是不是启伢子过去了。”

    大姨父点了点头，长舒了一口气：“我们欠大山家一个道歉。”

    没搭理他老婆，直接打通了苏大山的电话。

    “大山啊，在家里吗，我过去你家里一趟。咱们两个喝一杯。”

    ……

    下午的时候，民房这边来了越来越多的人。

    有三大省里下来的领导，这些传销窝点的保护伞，全部都沉默了。

    没有一个人敢出来阻拦刘一飞。

    至于他们，在随着对传销人员的深入挖掘，他们迟早也要被揪出来。

    原本还想让苏启过去讲几句话的，但苏启没有时间，匆匆忙忙的一行人就离开了这里。

    长长的豪华车队朝着深市这边过来。

    深市一座摩天大楼顶楼。

    这顶楼有四千多平米，不过，外人可能难以想象，整个四千多平米的面积，只对一个人服务。

    这个人就是南方第一家族家主赵建平！

    大楼顶楼有他的办公室，休息室，甚至还有国内知名的大厨。

    可以说， 只要有赵建平的客户来了，在顶楼可以解决所有的应酬。

    谈正事，休闲，宴请等等。

    这会他接到了自己儿子的电话后，赶紧在这顶层安排一切。

    顶楼所有的服务人员都有点惊讶。

    在以前，他们的赵总如果有宴请的话，一般都是他助理过来安排，自己从来都不会管这么细。

    但这一次，他竟然是亲自过来安排的。

    每个员工都在小声议论着今天到底会来一个什么重要的人物。

    赵建平的面积还不算很大，刚过五十。

    这个人年轻的时候也是商业巨子，大学毕业后，他从家里拿了一百万出来，仅仅不过两年的功夫，他就打造出来了一个上市公司。

    而且这个公司到目前为止，已经成为行业内的寡头，竞争对手早就对标到了国外。

    当然了，对于庞大的赵家来说，这仅仅不过是他们产业的冰山一角而已。

    吩咐好了一切之后，他跟自己弟弟赵文昌两个人回到了办公室内。

    赵文昌并不是整天在赵世雄耳边吹气的那个叔叔。

    他是赵建平最看中的一个家人，在赵家内，类似于赵建平助手的角色。

    当之无愧的二号人物。

    坐下后，赵建平说：“那小子现在人在哪里了？”