    古墓附近的山坡上，繁花似锦，花光潋滟，几座坟墓掩映其中。

    白敏儿采了几大束花，编成五颜六色的花环，放在阿燕等人的墓碑前，对石坚说道：“以前阿燕她们最喜欢来这里采花了，采回去的花要么编成花环，要么编成花篮，一个个手巧得很，我没这方面的天赋，只学会了编花环。”

    石坚随口道：“挺简单的。”

    白敏儿气呼呼地看着他，石坚从她手里接过花环，很想赞美几句挽回些好感，看了几眼，苦笑道：“编得也不怎么好看。”

    “你行你来啊。”

    “老公给你露一手。”

    说完，拆开花环，双手笨拙地编织起来，一边编一边说道：“这跟柳环有点类似，但比柳环讲究，要缠得美观好看，得费点心思。喏，好了。”

    白敏儿酸道：“你编的也不怎么样嘛！”

    重新放回阿燕墓碑前，她轻轻说道：“师姐、师父帮你们报仇了，前几天夜里，近千东夷人死在古墓前方的空地上，你们都看到了吧？怨念、执念、仇恨都该放下了，安安心心去投胎转世，下一世有缘，我会引你们回归微波派，再续同门之谊。”

    “丘掌门，传真派的道法我都熟悉，等以后时机成熟，我代你收徒传法，保证传真派的传承不会断绝，以全两派世代交好。”

    “你不说点什么？”白敏儿问石坚道。

    “说啥？抢了他心上人？学了他炼丹术？讲了他会不会从墓里跳出来？”

    白敏儿期待道：“你试试？”

    “算了，人家都仙了，不要瞎折腾了。”石坚拉起白敏儿的手，没走下山小路，一步踏上虚空，白敏儿单手结印，施展微波派的‘凌空虚渡’之术，足下空间如阶如路，悬空不堕，踏空而行，恍如一对金童玉女。

    “回马祥坪吧，想恬恬那丫头了。”

    “听你的。”

    插近路回到古墓，候在地宫正殿里的钟小云、白柔柔迎上前，说道：“武当派出事了。”

    大战结束的第二天，武当派掌门常青道长就带门人离开了，常青道长乃金丹宗师，修为高深，武当山在西边，顺路的门派不多，单独启程。

    一天晚上借宿山村，忽遭吸血鬼袭击，武当弟子包括常青道长在内，全部遇害。常青道长还算果断，见事不可为，迅速遁走神魂，向各门派通风报信。

    石坚在地宫里见到了常青道长，人已经仙了，元气大伤，神魂略显委顿，温言安慰几句，问清楚袭击者的情况，便让常青道长去地府报道了。

    武当派当年也阔过，传说三丰真人修成阳神真人，飞升天界，几百年下来，地府的人脉肯定不弱，本身又是金丹宗师，去地府绝对比大派阴神法师混得还要好。

    吸血鬼敢在大华境内动手，那就不要怪石坚赶尽杀绝了，手底下的吸血鬼们正缺血核呢。

    进入灵屋第二层，石坚吩咐莫里斯把伦贝基伯爵、维吉尔伯爵带来。

    晋阶为伯爵的血族，血核不在是唯一的死穴，他们会有意识地分开存储血能，将一部分血能转移到血牙里。

    吸血鬼身上最重要的两样东西，一样是血核，一样是血牙。低阶吸血鬼，失去血核必死无疑，打碎血牙也会元气大伤，需要数年才能长回来。

    石坚望着趴在地上，死狗一般的两位血族伯爵，淡淡道：“莫里斯，打碎他们的血牙……”

    “等等！”

    伦贝基伯爵没什么反应，布鲁赫族伯爵维吉尔却慌忙抬起头，用蹩脚的华文乞求道：“尊贵的东方修士，请不要打碎我的血牙，我愿意为您效劳。”

    “布鲁赫的家伙果然一点荣誉和忠诚都没有。”伦贝基讽刺道，他的华文非常流利，显然对大华有着很深的研究。

    维吉尔不以为意道：“我失去了血核，再被打碎血牙就死定了，血族拥有永恒的生命，但一样畏惧死亡的到来，我还不想死。伦贝基，你不也一样吗，你要是真有荣誉感和对茨密西族的绝对忠诚，为何不直接崩碎血牙呢？”

    伦贝基沉默以对。

    石坚很欣赏识时务的维吉尔，这家伙打起架来很疯狂，比伦贝基还难缠，卖起血族来也是毫无心理负担。

    听完石坚的讲述，维吉尔第一时间道出偷袭者的来历：“混乱者鲁道夫！”

    炼进灵屋的吸血鬼都是低阶存在，所知有限，石坚知道鲁道夫，他是雷弗诺族的伯爵，但更详细的情况却不清楚。

    “血族内部分为三大势力，密党，魔党和中立党。我所在的布鲁赫族属于密党，伦贝基所在的茨密西族属于魔党，鲁道夫出身的雷弗诺族属于中立党。”

    “雷弗诺族的家伙们是一群居无定所的旅行者和强盗，当然，我们更愿意称他们为‘混乱者’。这群家伙唯恐天下不乱，口头禅为‘混乱是场狂欢’，总喜欢用他们那一族特有的幻像术制造混乱，在魔党、密党当中都不受待见。真不知道魔党的人是不是脑子进水了，竟然邀请混乱者来大华。”维吉尔说道。

    伦贝基反驳道：“我们没有邀请混乱者，是鲁道夫听到消息，自己跟来的。如此重大的行动，混乱者岂会缺席？”

    “说的也是，很符合他们的作风。”

    石坚问道：“幻像术是一种血术吗？”

    维吉尔回道：“是，也不是。”

    “什么意思？”

    伦贝基开口道：“幻像术是雷弗诺族特有的能力，说它是血术，因为只有血族才能施展出来。说它不是血术，主要因为它不具备普遍性，其他氏族的血族无法使用出来。事实上，十三氏族发展到现在，都产生了自身特有的东西，比如雷弗诺族的幻像术，托瑞朵族的魅惑术，睿魔尔族的血液魔法，阿萨迈族的遁空术，布鲁赫族的强悍肉身。”

    “你们茨密西族的呢？”

    维吉尔嘲笑道：“换了颗崇尚知识的脑袋。”

    伦贝基推了推鼻梁上的眼镜，淡淡道：“知识是世上最宝贵的财富，茨密西族以成为世上最有学识的人为目标，为荣。”

    “如何破解幻像术？”

    维吉尔抢先道：“很简单，不信就行了。幻像始终是幻像，它与真正的血族是有差别的，有眼力的血族强者或者教廷教士，能轻易分辨出来。雷弗诺族的幻像术，在于突然性，目的是制造混乱和迷惑敌人逃走，远不如阿萨迈族的遁空术实用。”

    “最后一个问题，怎么找到他？”

    伦贝基、维吉尔对视一眼，面露难色，只听维吉尔说道：“中立党和密党、魔党的关系比较疏远，我没办法定位鲁道夫。”

    “我也是。”伦贝基道。

    “意思是你们能定位到同盟内的其他血族？”

    维吉尔说道：“距离不是太远的话，我们之间会有种模糊的感应。当然，您若是想对付密党血族，那大概率会扑空。”

    石坚好奇地问道：“为什么呢？”

    “密党奉行六大戒律，睿魔尔族向来是六大戒律的坚定支持者，托瑞朵族的婊子玛丽安别看她为人放荡，实际上很小心谨慎，这次被天使吓破胆，一定第一时间离开大华。魔党肆无忌惮，应该还没离开吧。”

    伦贝基的脸色有些难看，似乎被维吉尔说中了。

    石坚得到自己想要的情报，临时改变计划，准备替天行道，消灭在大华境内搞事的吸血鬼。钟小云、白敏儿、白柔柔自然嫁夫随夫，九叔、四眼他们已经随阁皂山、龙虎山、茅山、灵教、九华莲生寺大部队南下，吸血鬼吃了熊心豹子胆也不敢动他们。

    至于家里……

    恬恬无聊得发呆，坐在前厅屋檐下的台阶上，小手托着下巴，两眼呆呆地望着湛蓝天空，偶尔飘过的白云，似乎也不能引起她的注意。

    镇魔堂冷冷清清，映秋、宓宓去客栈了，钟父钟母闲不住跑去帮忙了，小僵尸不知上哪儿找爹了，任天堂……

    恬恬忽然想起老父亲的僵尸分身，忙扭头看去，好家伙，任天堂正躺在院子里的躺椅上晒太阳，鼾声如雷。

    “真是个极品啊！”恬恬赞了一句，有些怀念灵鸟，这个养不熟的白眼狼，石坚一把禁制解除，它就往灵教神宫方向飞，一怒之下，石坚把它扔进灵屋，关一阵子禁闭，“唉，人生真是寂寞如雪啊！”

    小小年纪的恬恬忽然间感受到了孤独，站起来，拍拍屁股上的灰尘，俯身抓起桃木剑。

    “柔柔仙子在家吗？”

    一个三四十岁的少妇匆匆忙忙走进大门，酣睡中的任天堂随手抓起身旁的口罩戴上，省得僵尸牙吓到人。

    恬恬迎上前，小大人也似地说道：“我爸爸，大姨娘，二姨娘都不在家，你有事可以跟我说。”

    “跟你？”少妇低头望着小丫头，一脸纠结。

    恬恬叹了口气，“我搞不定可以找我姐，我姐是石映秋，道术很厉害的，你应该听说过吧？”

    “没听过……”

    沉默了片刻，恬恬再次问道：“你到底有什么事情？”

    “我儿子中邪了，从昨天到现在，一直昏睡不醒，今天早上，他忽然大喊大叫，身上青一块紫一块的，跟被人打了似的，怎么叫都叫不醒。”少妇呜呜哭道。

    “人呢？在家里吗？”

    “我和我男人用车拉来了，就在门外……”

    恬恬绕过少妇，风风火火地走出大门，任天堂从躺椅上起来，略显僵硬地跟出去。

    冲汗流气促的中年男人点了点头，恬恬说道：“伤痕在什么地方，指给我看。”

    “手上，胸口上，腿上，都有。”少妇帮忙撸起儿子的袖子，惊叫道：“他爹，快来看，儿子的伤变黑了。”

    而且不是一般的黑，伤处如墨染，还向外扩散出去，形成一个个颜色深浅不一的黑斑。

    “这是恶鬼缠身了。”恬恬脸色凝重地吩咐道：“一个人去云客来客栈找我姐石映秋，一个人把他抬进镇魔堂。”

    “我去喊人。”少妇走了几步，扭头问道：“小姑娘，云客来客栈怎么走？”

    恬恬没好气道：“问人。”

    云客来客栈在马祥坪的名气，相当于小县城里的五星级酒店，少妇没费什么事就找到了，顺利把石映秋、宓宓叫回镇魔堂。

    映秋施了驱邪道术，少妇儿子仍旧没有醒来，低低呻吟着，气息不断衰弱，不由皱眉道：“奇怪，怎么没效果呢？”

    “姐，他的身体没问题，灵魂陷在梦里了。”恬恬出声道。

    “梦里？”映秋诧异地看了恬恬一眼，关上门，封闭窗户，杜绝阳光，施以离魂法。

    少妇儿子的灵魂从体内飘出，双目暝合，魂躯遍体鳞伤，验证了恬恬的说法。

    “这要怎么弄？”映秋头疼道，她从没遇到过这种情况，也没学过入梦之术。

    就在这时，少妇儿子的灵魂忽然钻回身体，他一声惨叫，胸口好似被人抽了一鞭子，衣服撕裂，血肉模糊。

    “不好，恶鬼知道了。”恬恬旋身趺坐于地，一张符拍在身上，双手掐诀，吩咐道：“姐，宓宓姐，我施展入梦术入梦救人，你们替我护法。”

    映秋惊道：“你从哪学来的入梦术？”

    “妈妈教我的。”

    “你这路子够野的。”映秋上下打量小丫头几眼，正色问道：“有没有危险？”

    “来不及了……”

    恬恬身上灵光闪了两闪，啵地破裂开来，仿佛打破了世界的屏障，进入另外一个世界。

    这个世界阴风惨惨，鬼声如潮，犹如幽冥地府。恬恬行走在冷清荒败的街道上，四处张望，忽见城门楼上吊着两个人，一男一女，男的正是少妇儿子，女的一身白衣，清丽脱俗。二人身前飘着一具铠甲，状若人形，挥舞鞭子狠抽少妇儿子。

    “住手！”

    恬恬一声娇叱，脚踏七星步，向城门口纵去，小手在身上一摸，慌道：“糟了，没带家伙啊。不知梦里能不能用道术？”

    “哪里来的小丫头，多管闲事，快滚。”

    恬恬双手掐腰，仰头骂道：“喂，铁疙瘩，来我爸爸的地盘上害人，想死吗？快把他们放下来，我放你一马。”

