    曹槊答应了一声, 心想着人醒过来就好说了, 醒过来到时候就不用再灌药了。

    “你先别睡, 等会儿把药喝了再睡。你都不知道你昨天晚上发热了, 我一早把大夫请过来，已经给你灌了一碗药了, 看上去确实有效果, 等一会儿再喝一碗。”

    李建成的手赶快摸向胸口, “我刚才梦见世民了, 世民对着我射了一箭，当胸一箭，特别疼。”

    “你做梦呢，世民现在还在雁门关附近，你如今正好好的躺在家里面儿呢。”

    李建成盯着帐子, 又对曹槊喊了一声。“娘子……阿槊？”

    “我在这里呢。”

    李建成放心地点了点头，他梦里还梦到了自己出殡，是一个完全不认识的人披麻戴孝，那个人绝对不是自己的娘子。

    “刚才那一箭太疼了, 射到我身上的时候, 我心里面就想着，我要是死了你怎么办？”

    曹槊从婢女的托盘里端起一碗粥，用勺子搅了几下。把粥碗放到一边儿, 拿一个大枕头放在李建成身后，把他扶着躺了上去。

    “还能怎么样？我非要把李世民……我的意思是说，他要真的杀了你, 我把他们全家老少剁吧剁吧跟你葬在一块儿。不过让我说你做的梦也太不一样了，幸亏这屋子里面都是我的陪嫁，个个嘴都很严，要是传出去被观音婢听见了，观音婢还以为你们兄弟两个起了什么龌龊呢。到时候要是把这话告诉了世民，你们兄弟两个以后再见面心里疙疙瘩瘩的……这种话以后可别乱说。”

    “梦真的太真了。”

    “那总要有个前因后果呀，难不成世民无缘无故的给了你一箭？”

    李建成回忆梦境，这个时候记得已经不多了。“我反反复复听见有人喊我太子……你说这个梦是不是预示着将来爹爹那里真的成了大事，然后咱们家水涨船高，我成了太子，你成了太子妃？”

    如果真的是这样，参考杨广和杨勇他们兄弟两个的例子。李建成觉得可能是李世民想要跟自己夺太子之位。

    想到这个想法，他又有点儿不相信，自己和世民是亲兄弟，自当守望相助，世民怎么可能会杀自己夺位呢？

    然后再回忆梦中的细节，已经回忆不到了，只记得那一箭特别疼。

    李建成伸手摸了摸胸口，“就在这里，一下子穿透肋骨射进肉里，疼得我倒吸了一口冷气。”

    说完还拍了拍自己的心口，“现在回想起来还觉得隐隐作痛。”

    曹槊把凉的差不多的粥又搅拌了几下喂给李建成。“行了，这事儿就到此为止吧。”

    因为李建成病了，这个新年还没过去，各家又派人送了一轮礼物，曹槊和李秀秀只好不停地前去接待各家的来人，李元吉和李元霸就一起来陪哥哥说话。

    作为姑爷的李建成病了，关冷艳也要派人过来看望，关冷艳派到曹槊跟前的人正是自己的心腹。

    奉上礼物之后就陪着曹槊说话，曹槊最近几天确实有些劳累，还要守着李建成不敢有片刻放松，打了一个哈欠之后，刚想应付眼前人几句话，就听见来人悄悄的问，“大娘子，最近洛阳城中有一股邪风，不知道您听了没有？”

    曹槊打起精神，“我这一段时间都没有出门，外边刮什么风我怎么知道？”

    “夫人就觉得您不知道，所以才特意让奴婢来跟您说一说。最近一段时间有人在陛下跟前鼓吹，说是雁门关附近风光秀丽，张掖周围更是繁华兴盛，想让陛下早点儿启程。”

    曹槊这个时候也不困了，给自己灌下一杯浓茶，“我娘还让你说什么了？”

    “夫人没有吩咐奴婢再给您说其他的，只是说风高浪急让您小心。”

    曹槊觉得自己应该想办法再回去跟关冷艳见上一面，“你回去告诉我母亲，就说过一段时间我夫君病好了，我们一块去拜见我母亲，谢她赏赐。”

    眼前这个仆妇摇了摇头，“您这段时间别去，这个时候去不合适。玉娘子在家里面住着，老爷最近几天因为这件事情已经连发了好几天脾气了，家中的人没人敢大声喘气儿。”

    曹槊赶快问，“这到底是怎么回事儿？那一天我见到玉娘特别憔悴，我身边的人就跟我说，怕是姑爷在外边有了人……不知道这话对不对？”

    仆妇点了点头，“这话对着呢，而且老爷派人跟着这位姑爷来了个人赃并获，这个年过得不甚愉快。亲家老爷和夫人都来了，把这位姑爷骂了一顿绑缚前来……后面的事情，奴婢们也不知道了，只知道老爷后来特别生气。”

    曹槊觉得这个人没把话说完，“那现在如何呢？这事什么时候才能有个头？我这一段是十分想见我娘，总不能因为玉娘的事情，我连我阿娘都见不了了。”

    “大娘子，这倒不会，您想见夫人什么时候都行，毕竟您跟玉娘子又不是亲姐妹，玉娘子也并非是夫人的子女。虽然做亲戚的时候应当避讳一些，但又不是至亲……到时候您只管传个话，夫人亲自出来见你。”

    曹槊点了点头，“那你回去跟我阿娘说，我确确实实有事要见我阿娘。”

    这仆妇看曹槊不像是开玩笑，赶快站起来点头答应了，带着人小跑回到了关冷艳跟前，关冷艳这个时候正满面愁容，听说曹槊找自己，对坐在旁边也是一脸愁容的曹伯沆说，“建成这次病得太厉害了，高热来势汹汹，半个洛阳都知道了，我觉得阿槊这个时候心里着急，我先去看看，晚上再回来。”

    曹伯沆摆了摆手，“你去跟孩子说一声，就说咱们家有事我去不了。否则的话，咱们两个应该一同登门看望建成。怪不得人家说门第高贵家风才好，我当初以为这话也只是媚上之言，如今才算是看明白了。那小子跟建成一比差远了。”

    关冷艳知道他嘴中说的是谁，看现在天色也不早了，直接带着人出了门儿来到了李家。关冷艳算是长辈，她来了之后，家里面除了躺着的李先生，大家都出来拜见。

    曹槊陪着关冷艳在前厅见了见观音婢李秀秀她们，就一起到后院看了看还在昏睡中的李建成。

    随后两个人就到了另外一个房间，关起门来说话。

    关冷艳就有事情跟曹槊说，“我得到消息，杨素的儿子杨玄感有点儿不老实，咱们那天听见杨素和他兄弟一同谈话，就知道杨家简单不了，现在人家已经准备好兵马了。而且，东边的鲁地有人反叛，说不定就要调集大军前去镇压了。”

    “反叛。是什么人物？”

    “种地的，这是官逼民反民不得不反，一群人扯出造反的大旗，周围开始响应，听说如今已经攻占一座城池了。”

    曹槊倒吸了一口冷气，“看着势头有点儿像当年的黄巾军啊。”

    关冷艳也点头同意，“现在与当年何其相似，不过话又说回来了，当年秦末汉初那会儿，陈胜吴广振臂一呼，天下也是云集响应。我觉得，单凭我做兵器的预感，这天下将要波澜壮阔再也不能平静了。除非雄才大略的帝王出现，扫清寰宇，要不然就太平不了。”

    曹槊用手捧着脸，眯着眼睛想着能从中得到什么样的好处，就听见旁边关冷艳又说，“有件事儿我跟你说一下，我怕是有喜了？”

    曹槊还没反应过来，“喜从何来呀？”

    “从我肚子里来，我现在有点惶恐。我觉得……我也说不出来这是一种什么感觉，总之这小东西就有了，按道理来说应该是没有的。”

    曹槊这才反应过来，“你是说你腹中有了孩子？”

    曹槊这下真的被惊吓到了，“你这个样子，如今是妖是人？”

    “咱们一直不是妖，咱们是灵。我也不知道这个样子是怎么回事儿，你我又没办法找那些神仙妖魔鬼怪问一问，如今天下只有你我和那个玉玺不算是人族，玉玺现在弱的不能离开那个盒子，养到现在也没什么精神。你又是四分五裂没有一个整形，只有我……我担心将来生下的是兵器。”

    “既然怀上了，生下来的就不可能是兵器。”曹槊又重新倒在了罗汉榻上，“不如咱们就顺水推舟，顺其自然吧。我觉得这天下不管是咱们还是什么，都没有长生不老的，总有一天会消散于无形。有死就有生……或许你有了你肚子里面那个小东西，将来真的会死……你没有了永生的机会，后悔不后悔？”

    关冷艳也说不出这种感觉，“我现在不能说后悔或者不后悔，就像你刚才说的那样，顺水推舟顺其自然吧。”

    曹槊听了点了点头，“我没什么执念，我平生两大愿望，第一就是找到自己所有散落在各地的碎件儿。第二就是找到主人的陵寝长眠于地下。”

    说到这里曹槊有那么一点儿后悔，找到自己是应该的，至于现在要不要去找主人的陵寝，那就有点动摇了。

    “忠孝自古不能两全，有的时候，选择确实是让人痛不欲生。我现在可能有点儿舍不得李建成。”

    关冷艳摸了摸自己的肚子，“你主人除了你，其他兵器都在陪伴着他，还有不少女眷或者是大臣附葬在周围。李建成呢？”

    曹槊点了点头，“是呀，谁更可怜就要去陪谁，主人那里有的是人陪。或许曹丕那厮没有把我放进陵寝的时候，我就没机会进去了。只是……”

    只是一直坚持的东西，现在不想动摇罢了。

    曹槊重新坐了起来把这个想法甩到脑后，“我还有几十年能思考这件事儿呢，或许我还活着，李建成的子孙都换了几代人了，又不是现在必须作出决定。算了算了，目前你的事最要紧，先决定你的事儿吧。”

    作者有话要说：明天见

