    女孩子们闻言脸上都是露出了恍然神情，正说着话呢，餐厅外响起了脚步声，姜晓淑在两位夜叉的陪同下走了进来。

    她生性活泼，不客气的找了个位置坐，笑盈盈的说道：“老师，您找我呀？”

    洛宇脸上露出了好奇之色：“当时看你哭的那么凄凉，我以为再见面时你会有些伤感呢，不过看这样子，已经从失恋中走出来了？”

    “噗……”

    这突如其来的揭短让姜晓淑差点把嘴里的汤给喷出来，她红着脸道：“可恶，你怎么突然替那种羞人的事情！我……我是说了再也不见，但我后悔了行吗？”

    “哎呀，您不跟我谈恋爱，但总不能不让我暗恋吧……”

    姜晓淑脸红的像个苹果，但倒也是勇敢的说出了心中的想法，香香等人都是轻笑出声，洛宇好笑的摇了摇头道：“行了，你暗恋就暗恋吧，不提这事。”

    “老师这次找你来，是给你个任务，以后你放学了就来这当城主，可愿意吗？”

    “咦？当城主？！”

    姜晓淑明显吃了一惊，一时间不知道该如何回答，洛宇认真的说道：“这边需要一个有商业头脑和管理能力的人来坐镇，倒也不需要你做些什么，只需做做样子让大家看到你就行了，若是闲来无事，也可学习一下这个世界的经商技巧。”

    姜晓淑感受到了来自洛宇的巨大信任，她本能的点了点头，但随即想到了一件事：“老师，那我学生会的工作怎么办？现在学校刚刚开学，很多事情都需要学生会协调的。”

    “学，学生会……”

    洛宇想起来，这妮子还是学生会的会长

    不过说实话，学生会的工作也挺重要，未必就比当城主差了。

    他迟疑了一下后说道：“这样吧，你主业还是学生会长，副业来这当城主，每天处理完学生会的事情后过来一趟，巡个城或者与坎当斯等人吃个饭什么都可以，具体自己把握。”

    “对了，你也可以把学生会的干部带过来，边走边商量，两头不耽误。”

    “好是好，但是，我怕我做不好……”

    姜晓淑显得有些忐忑，霜儿见此轻笑道：“晓淑妹妹，当了城主后可以事无巨细的向老师汇报的。”

    “咦？干了！”

    姜晓淑连忙点头：“老师，这事我接下了，您就看我的表现吧。”

    “噗……”

    女仆们都是轻笑起来，一听到经常能够和老师见面，立刻就答应了呀？

    真是个坦率的女孩子。

    洛宇也是笑呵呵的摸了摸她的脑袋：“那就这么定了，一起坐下吃饭吧。”

    “哦……”

    “但你别当我是小孩子，我长大了……”

    姜晓淑抱着碗，虽然这么说，但似乎被摸摸头也挺开心的。

    之所以让姜晓淑过来当城主，第一个原因是她属于绝对的自己人，洛宇是把她当做心腹看待的。

    第二个原因是看过她的结局了，知道晓淑未来是独当一面的女总裁，属于天赋爆表，而且本身天道世界的天赋评级就是地杰级，各方面学习能力很强。

    现在她还年轻，这是给她一个历练的机会，希望未来能够替自己赚大钱。

    说到姜晓淑，就不由提起副本里带出来的另一位心腹：关雪。

    可惜的是她有精神疾病，一早就被洛宇关进了医院的精神病房，三年之后出院了再委以重任吧。

    当晚，姜晓淑和香香她们四人早早便回家了，洛宇和霜儿留在了城主府过夜。

    第二日上午，二人驾驭飞剑向着沃利王国飞去。

    飞行在云层中，洛宇倒是见识了沃利王国的繁华，人口稠密，百姓们气色都还算不错，穿金戴银的也不在少数。

    总体看来下似乎要比尼嘉行省更加富庶一些。

    中午时分，二人在王都之外落下云头，步行走入王都之中。

    门口的士兵盘问之时，洛宇只是出示了纪亚男的那封邀请函，立刻就有马车将二人送到了子爵府。

    说是子爵府，其外观更像是小型宫殿，府门前的花坛上装点着各种鲜花，有巨大的女子雕像耸立，一派贵族气息。

    从马车下来，一位身着管家服，戴着白手套的年轻男子上前行礼道：“是洛城主吗？”

    “子爵大人恭候多时了，这边请。”

    说着做了一个请的手势，洛宇淡然点头，一边跟着此人走入宫殿，一边展开灵目观察。

    此处奢华，仆人们穿着得体，举止有礼，但神情却多少显得有些紧张，另外宫殿周围身穿盔甲的士兵不在少数。

    明岗暗哨，神情紧张，从这些方面能够看出前方的战争似乎不太顺利。

    走入了宫殿之中，内部虽然无法与自家的帝王宫殿相提并论，但也颇为不错，墙上挂着名画，花盆中种植着淡雅的花儿，能够看得出来，宫殿的主人是个似乎颇为淡雅。

    洛宇好奇道：“霜儿，你说若是将这座宫殿拆了，能得多少建筑材料？”

    霜儿闻言沉吟了一下后，低声道：“奴婢估算少说有七八千万的石砖，各类铜铁金银不计其数。”

    “嗯，不计其数吗？”

    “我倒是挺想计数一下的。”

    洛宇和月凝霜的对话让走在前面那管家眼皮直跳……

    穿过一楼的大厅，二人跟随管家来到了二层的会客厅，还没进场便听到了一个尖锐的男子之声：“子爵大人，我们大湾商会的实力您也应该清楚，只要与我们合作，要多少治疗药就有多少！”

    另一个男子声音说道：“子爵大人，飞腾商会的武器铠甲绝对值得您信赖！我听说这次您还邀请了一位外来者城主，您糊涂啊！”

    “这些外来者比野狼还贪婪，比猛虎还凶恶，你千万不要引狼入室，还是选择与我们商会合作更好！”

    “是啊是啊，这些外来者根基不稳又没什么信誉，您千万考虑清楚。”

    “哼。”

    霜儿轻哼一声，洛宇也是微微皱眉，进入宫殿内部能够感觉的到，这里的人多少对他们有一些敌意。

