    

    沈长安再见到孙一远的时候，是在一个颇为偏远的县城里面。

    他先是坐高铁，随后转大巴，倒了两次车，耗费了四个小时，这才来到了县城之中。

    “哎，沈道长，这边。”

    刚一下车，沈长安便见到孙一远正在一旁等着，他的那个徒弟这一次却是没有带过来。

    沈长安皱了皱眉，靠近了之后说道：“不要叫我什么道长了，我在这边没挂名在道观上。”

    沈长安在书中世界里面有度牒，有师承，算是正儿八经的道士。但是在现世之中嘛，那就只能算是个普通人。

    更何况，他也不想现世之中太多人知道他身怀法力的事情，道长这个称呼，实在是没必要。

    “啊，那行，沈先生，来来来，这边请。”

    孙一远连忙引着沈长安走出了车站，来到了停车场之中。

    他掏出一串钥匙，轻轻地按了按，便有一辆小轿车叫唤了一下，沈长安定睛看去，好家伙，还是一辆宝马X5，这老神棍还挺有钱。

    不得不说，孙一远这家伙一脸仙风道骨的样子，长得那真叫一个活神仙。把他和沈长安放在一起，绝对没人会相信沈长安才是真的会法术的那个。

    没办法，长得太帅，让人没有安全感。

    坐在老神棍的宝马后座，沈长安不由得感叹了一声：“还是你们会赚钱啊，随口说两句就有大把大把的钱财入账了。”

    老神棍微微一笑，说道：“沈先生，抓鬼降妖我是一窍不通，但是我的风水堪舆的手段却是实打实的。我也不是老骗人，我做的最多的，还是给人改风水，解厄运。”

    沈长安颇为惊讶地看了老神棍一眼，说道：“你真懂风水？”

    孙一远点了点头，笑着说道：“我知道上次抓鬼的事情给沈先生留下了不好的印象，但是贫道还是有点真本事的。不然的话，这国家特异事项调查局，也不会让我加入的啊。”

    沈长安顿时信了几分，孙一远之前那一手装死的手段可以证明他一定修炼过呼吸之法，虽然可能没能入门，但是长久修炼下来，他还是有所不同的。

    风水堪舆之法也不需要多么深厚的法力，借助一些法器的话，那也是可以做到的。依着现世这种灵气的状态，孙一远虽然只有一手风水堪舆的手段，但也确实是算得上奇人异事，加入到了官方机构，那也是十分正常的事情。

    “行吧，我姑且信你一次。那这一次的事情，究竟是个什么情况？”沈长安将话题聊到了这一次的关键上来。

    本来身体略微抱恙的沈长安是不打算过来的，只不过孙一远在电话那头表示这一次的问题很棘手，又明说会有大笔的收入，沈长安这才答应了下来。

    虽然可以不吃饭，但沈长安还没得这种超凡脱俗的打算，想要在这个世上过得舒服些，钱财总是不可少的。再说了，他指不定哪天就死在了书里面，到时候他老爹一个人要怎么生活？

    他不趁着自己还能蹦跶的时候，多给老爹弄点钱来，等哪一天他真的没了，那谁来照顾他爹？虽然沈长安对自己还算有自信，但这方面的事情，还是必须要考虑的。

    “沈先生，这一次的事情……哎……又撞上鬼了。”孙一远露出了一抹苦涩的笑容。

    沈长安微微一怔，颇为疑惑地说道：“没这个道理啊……现代社会哪这么容易就遇到鬼？你不是搞错了吧？”

    他家里面那一窝纯粹是地点有问题，除却了他的那个地方之外，其他的地方，那几乎不可能说是有什么鬼物的。

    “是真的……贫道虽然不会什么法术，但是老祖宗留下来的一些宝物，还是能让我看到的鬼气的。”

    说着，孙一远扯了扯自己的脖子上的绳索，摸出了两枚枯叶，在沈长安的面前晃了晃。

    那枯叶看得出是柳叶，其上有道道符文，又有两块玻璃夹住，修成了颇为美型的样子，看上去倒像是一副造型独特的眼镜。

    “柳叶神符？可以啊，你们传承下来的宝贝真多。”

    沈长安微微惊叹了一声，这柳叶神符和他的仲龙玉符差不多是一个档次的宝物。仲龙玉符可以激活鼻神仲龙玉，让人嗅到寻常人嗅不到的气味，而柳叶神符可以激活阴阳眼，看到一些寻常见不到的东西。

    孙一远嘿嘿笑道：“都是老辈子留下来的宝物了，现在像是沈先生你这种有法力的人不多了，大家都差不多是靠这些东西过活。”

    “恩，所以你到底看到了什么？”

    此时，正好前方道路亮起了红灯，孙一远停住了车，深吸了一口气，缓缓说道：“首先是鬼气，怎么说呢……那鬼气很淡，不仔细看的话，很容易就忽略掉。”

    “我最开始的时候，就险些忽略掉了这一点。要不是那家伙死得太蹊跷了，我都会忽略过去。”

    “蹊跷？”沈长安疑惑道。

    孙一远沉着脸点了点头，带着几分严肃地说道：“那个人，他把自己的心给咳出来了。”

    “嗡——”

    绿灯亮了，孙一远踩下油门，宝马轿车轻快地跑了出去。

    “孙道长，你这话……当真吗？”沈长安的语气凝重了下来。

    “自然是真的……所以，我才感觉到超出了我的控制范围，只能够打电话来求助你了。”

    “官方呢？”沈长安轻声询问道。

    “沈先生，现在是末法时代，像你这种身怀法力的人太少了。我虽然上报了上去，但是等到有人来处理的时候，起码都是三五天之后了。你明白我的意思吗？”

    沈长安的食指轻轻敲打在座椅上，开口说道：“做法害人，而且还有可能继续犯案……嘿，现世当中居然真有这种不怕死的人？”

    现世不比书中，除却了沈长安这个能直接接引天地元炁的人，正常修行者少之又少。而就算是沈长安，也难说现在能否闪躲热武器。

    这个做法害人者，真的就一点都不畏惧国家力量？又或者……

    沈长安心中默默盘算着，就在这时，车已经在一个小区之中停了下来。

    “沈先生，我们到了。”        

