    “我觉得行不通。”

    老席他们想了想后，老来第一个反对道：“你们要面对的人太多了。

    这里面只要有三成是傻子的话，你这个计划就行不通。”

    顿了顿，老来补充道：“聪明的人，看见中子干扰器，反中子干扰器，还有机动战士后，他们会知道自己抵抗与不抵抗，结果都一样。

    然后趁自己还有利用价值的时候和你们讨价还价，为个人争取最大的利益和保障。

    但是，傻子不一样。

    他们会赌一把……

    一旦他们联合起来，同时进攻你的话，你的损失不会小。

    甚至，其他人也会蜂拥而上，逼你们让出更多利益给他们。

    这样的话，你不如不一统。

    最起码，你不会尾大处理不了。”

    “除非，你能把日耳曼军国，沙皇帝国，虾夷联盟，商邦联盟四者中的两者和平合并了。”

    老来说完后，王部就接着说道：“如果他们四者都带头反对的话，你们就更难了！”

    因为九主的出现，东辰成立了。

    蝴蝶扇个翅膀，都能导致海的那边产生风暴。

    何况，东辰这么大个国家。

    何况，还是九个人搅局者。

    所以，东辰世界的各大势力的分布和名称，也有所改变了。

    “那四个势力啊……”

    老卫想了想，摇头道：“难。

    百年前的那场仗，我们之间打的太狠了！

    现在想要和平合并他们，非常难。”

    顿了顿，老卫叹了口气，无奈地说道：“虽然现在看起来我们之间没什么大矛盾，经济文化等多方面都在互相交流。

    但是……

    他们亡我们的心，一直都没放下过！

    至于其他小地方的人……

    倒是有两个人可以争取过来，可惜用处不大。

    在这种规模的交战中，他们能自保的住，我已经谢天谢地了。

    多他们一个不多，少他们一个不少，唉。”

    “那你准备直接打服那四个人？”

    老卫说完后，其他人看都看着老卫，皱着眉头说道：“强打的话，你的损失可不会太小啊。”

    “所以，我想直接斩首……”

    老卫眯着眼看着王部笑道：“我需要你们那边所有的异人特勤人员帮忙！

    我要把那些地方的主要人员和其亲属都监控起来！”

    顿了顿，老卫眯着眼，阴沉地笑道：“如果他们愿意好说好聊，以放弃为前提，和我们进行协商交流的话，那我们就算了。

    如果他们不愿意，而且还想着犯傻的话……

    连手带人，直接把他给剁了！”

    “软硬兼施，这倒是一个方法。”

    老来他们对视了一下，然后点了点头：“但是，这里面的情况还是有点麻烦，需要多考虑一下。

    这样吧，我们几个先模拟一下其他人如果是交流的话，会发生什么情况。”

    顿了顿，老来和众人笑道：“军事行动方面，我们也需要叫人模拟一下。

    这样吧，我们把各自的军事指挥人员叫一起，让他们先沙盘推演一下。

    看下真的开打的话，会有什么情况发生。”

    “老卫，反正你们也不差这一会半会的，我们这段时间先把所有的情况给模拟一遍，看看有什么篓子没。”

    老席接着老来的话，和其他人笑道：“东亚这边，这段时间也没什么事，刚好也能抽人出来。”

    “我这边更加没问题了。”

    “那我们先模拟谈判的情况吧……”

    “等等！”

    就在此时，郭逸举起了手，和众人笑道：“我和拉克丝也参加！”

    “……”

    拉克丝眼神一亮，忍不住偷偷在郭逸手心挠了一下。

    她虽然是郭逸的妻子，但是只是之一。

    而且，她还是新来的。

    所以，她很想一起参与进去，但是她不敢开口。

    “嗯。”

    老卫他们和拉克丝微微地笑了一下，柔声说道：“你们顺位扮演五大势力所属的最强附属势力吧。”

    “拉克丝，看你了。”

    郭逸点了点头，然后和拉克丝挑了挑眉头：“加油，坑死老卫！”

    “……”

    拉克丝娇羞地瞪了一眼郭逸，然后柔声地和老卫他们说道：“谢谢你们。”

    “嗯。”

    老卫点了点头，然后和众人说道：“行者，你去把其他人的资料分发给大家。

    你们先熟悉下各自模拟的人的资料，然后就开始吧。”

    “……”

    夜晚，老来世界的某条街道上。

    和老卫他们开完会后，郭逸就带着拉克丝，慢慢悠悠地在这里逛着夜街。

    此时，两人仿佛像一对小情侣一样，牵着手走着看着聊着。

    经过这几年的发展与建设，老来这边穿越门所在的城市，已经和现代化国际顶级城市没什么区别。

    并且，在民间科技产品上，还远超现代化国际顶级城市。

    高楼大厦，车水马龙，人来人往，热闹非凡。

    “变化真的大！”

    某个公园处，郭逸和拉克丝一人捧着一杯奶茶，坐在椅子上，看着远处的灯火与人群，感叹道：“三年前的这里，比你那边的贫民窟还要破烂。

    生活在这里的人，每一个人的脸上，都是带着迷茫与害怕。

    迷茫着未来，看见未来的尽头……

    害怕下一秒就丢了性命……

    害怕家破人亡……

    害怕从此陷入黑暗走不出来……

    而现在……

    如果不说的话，谁知道这里现在才1943年？”

    “……”

    拉克丝轻轻地握着郭逸的手，带着甜美的笑，静静地看着他。

    “没事，我只是有感而发。”

    郭逸摇了摇头，和拉克丝笑道：“为了眼前的场景，我不介意杀光所有想破坏这场景的人。”

    顿了顿，郭逸看着拉克丝笑道：“你现在心情好点没？”

    模拟会是由两种模式结合的，一个是私底下沟通，一个是多人正式沟通。

    私底下沟通，是指大家私聊，说的事也只有私聊的人知道。

    多人正式沟通，就是模拟东辰一对多的正式沟通。

    简单来说，就是尽量还原真实的情况。

    所以，老来他们暗地里都会拉拢郭逸和拉克丝他们一起对付老卫。

    而郭逸参加这模拟，主要是为了让拉克丝参与进去，他自己本人无所谓。

    所以，郭逸面对老来他们的拉拢，一直都当面点头说好，开模拟会的时候就装死。

    而拉克丝则完全投入其中，会从那势力的利益点出发考虑，结果……

    面对老来他们的口遁，拉克丝在每一次多人正式沟通的时候，都发现第一个死的就是她……

    一句话没说好，出头鸟，背锅之人，导火索等等称呼，都往拉克丝头上砸去。

    气的拉克丝咬牙切齿的同时，内心还不寒而栗。

    这些老狐狸，太恐怖了！

    因此，郭逸才会带拉克丝出来逛逛，散散心，防止拉克丝给气的睡不着，从而导致他睡的不舒服。

    “没事了。”

    拉克丝微笑地摇了摇头，认真地说道：“虽然当时很难受，但是……

    我今天从老卫他们身上也学到了不少，收获了不少。”

    “那就好。”

    郭逸看见拉克丝真的没伤心难过，就笑着点了点头：“你别给你自己太大压力，你的时间还多着呢。

    你要知道，老卫他们可是从数千万人中杀出来的。

    没那能力与水准，怎么把控这艘大船？”

    “嗯。”

    拉克丝点了点头，微笑道：“我现在更期待明天的来临了。

    明天的多世界军事交流会，肯定很精彩！”

