    当那巨大的太阳散去，所有人的目光都紧盯着那交战的最中央。

    魁扎尔的身影从高空落到地上发出“咚”的一声，但她依然安稳站立的单手叉腰，目光直视着前方。

    下一刻，一道极其狼狈的身影从「太阳」的正中心下快速暴退而出，此人正是迦尔纳！

    只是他此刻的身上多出了许多伤痕，倒不如说他此刻能够站在这里已然是不幸中的万幸了。

    不知道是不是他的错觉……他总觉得魁扎尔没有用尽全力，虽然他确实是败在了魁扎尔的手中但是这种莫名的感觉让迦尔纳有些不舒服。

    如果是换作其他从者，早就在这一发宝具之下回归了「英灵座」。

    “真是令人震撼的一击。”

    远处刚追上小南的宇智波斑也不得不因为这两发宝具相撞而产生的余波收手，但也是趁着这一个机会小南与兰斯洛特早就不见了踪影。

    不过这也无所谓，无非就是给他们多苟活一些时间罢了。

    宇智波斑看着半空中充斥着的魔力气息，顿时只觉得心中的战意更是强盛。

    「真想以全盛时期与魁扎尔打一场。」

    不是秽土转生体，而是使用了「轮回天生」复活后拥有一双轮回眼的他。

    ……

    “魁扎尔赢了？”

    跑出老远的库丘林手掌横放于眉前，眺望着远处独自站立的魁扎尔。

    此刻魁扎尔与迦尔纳状态可是一个天一个地，前者就像是个没事人一样，后者却是狼狈不看。

    他还以为会是两败俱伤的结果……没想到这个结局出乎了他的意料。

    毕竟魁扎尔的宝具「太阳历石（Puerta del Sol）」只是打开了一扇门，然后由她的「主神大号」发出攻击，是她最强大的底牌之一，单丛攻击的结果来看自然是要略胜一筹。

    ……

    “迦尔纳……输了？”

    鸣人睁大了眼睛，不可置信的看着下方那一身狼狈的迦尔纳。

    而他体内的九尾更加自闭了。

    「完了，原本还将击败斑的厚望在迦尔纳的身上，没想到他也打不过宇智波斑的从者……」

    在这场圣杯战争之中，宇智波斑的实力在御主之中绝对是第一名，而他的从者也是名列前茅的存在，这种强强联合的组合早已是将圣杯内定了！

    一想到迦尔纳死后，自己会被宇智波斑控制当做一个无情的充电宝，九尾就感觉狐生失去了希望。

    迦尔纳身后的火焰熄灭，他的状态已经无法维持他继续使用「魔力放出」了。

    鸣人咬着下嘴唇，看着下方的一片荒凉忽然感觉到有些自责。

    虽然之前吕布奉先和魁扎尔的交手就已经造成了巨大的破坏，但迦尔纳与魁扎尔的宝具对轰无疑是在这基础之上破坏得更加彻底。

    ……

    “在圣杯战争之中能遇到你这样的对手着实是一件很幸运的事情，只是可惜没能来一场Lucha Libre「自由搏斗，亦是摔跤」。”

    魁扎尔有些遗憾的说道，毕竟这场圣杯战争所召唤的从者都是有着武器的高手。

    “在我第二次的「生命」之中，你是我遇到的第一强敌。”

    迦尔纳平静的说道，哪怕在宝具的对轰之中没能赢过魁扎尔他也没有丝毫的情绪变化。

    “是吗？”

    魁扎尔咧嘴一笑，手掌一握武器便被她抓在手中。

    “下次我不会输的。”

    “没有下一次了，虽然很珍惜与你的战斗，但我必须要将你送回英灵座了。”

    魁扎尔的身影瞬间消失，下一次出现便是在迦尔纳的身前，手中的武器直接朝着迦尔纳的打去。

    迦尔纳身侧的黄金甲稍微移动，挡住了她的攻击。

    轰！

    巨大的力量犹如敲鼓，响声震耳欲聋。

    迦尔纳深深的看了她一眼，他现在的状态想要反击都有点费力。

    同时这也让他再一次感觉到了心中的猜测，这让迦尔纳皱起了眉头。

    透过汹涌的魔力，迦尔纳感觉他无法看穿魁扎尔内心的真实想法。

    而此刻维摩那之上的鸣人却抬起了右手。

    “我以令咒下令，迦尔纳来到我的身边！”

    下一刻迦尔纳的身影瞬间消失，而一击落空的魁扎尔也不恼，看着上空的「维摩那」呢喃着道：“令咒吗？”

    ……

    那巨大的太阳散去，余波将整座伦敦城彻底摧毁，只有外城区的人存活了下来。

    “啊……我「我们」的家、杰克的家！！”

    伦敦城的外城区，杰克蹲坐在河流的旁边，这是处于下流段，失去了流通之后此刻的下河段已经竭尽干涸。

    布满淤泥的河底中遍布骸骨，放眼望去森严一片，这些骨骼看起来十分的幼小，甚至还没有发育完成。

    在中欧世纪的伦敦城中有着数不胜数的ji女，在个时代并没有任何的防护措施，而堕胎技术也是十分的简陋亦或者说粗暴。

    ji女们不知如何处理还没成型便失去了生命的婴儿们，于是便都心照不宣的将这些死婴丢弃到了这条贯穿整个敦伦城的河流之中。

    不知从什么时候开始，死婴占据了整条河流。

    这些还未降临到世上的幼小生命们散发着令人胆寒的怨气，而这些怨气的凝聚体便是此刻跪在河边处双眼无神的银发幼女，其名为「开膛手杰克」。

    “让开，不要挡我的路！”

    一个瘸了腿的男人粗暴的推开杰克，他面目惊恐而狰狞的朝着外城区逃去。

    随后他目光一撇注意到了面前娇小玲珑的萝莉，银色的长发下一双翠绿的双眼毫无高光，充满了死气。

    但就算眼神就像死了一般也掩盖不住杰克那惊艳动人的美貌。

    这看得这个中年男人是口干舌燥，一种欲望在他的眼中不断升腾。

    “嘿，你这小女孩长得还挺漂亮。”

    这个男人舔了舔嘴唇，瘸着脚拖在地上一步步靠近杰克，他伸出充满污垢的大手朝着杰克抓去。

    「就差一点、就差一点……」

    下一刻，一柄猩红的长枪贯穿了这个男人的胸口，斯卡哈不知何时已经出现在他的身后，猩红的眸子冷冷的看着他。

    “枪不小心滑了一下，还真是抱歉。”

    斯卡哈拔出贯穿死翔之枪，语气中尽是冷漠。

    “嘀嗒……”

    男人捂住胸口的空洞，鲜血顺着他的手指流下最后在其手底部落到了地面之上。

    “assassin？”

    斯卡哈看着杰克有些不明所以的挠了挠头，她可是作为阶职暗杀者现界的啊！

    “妈妈！”

    杰克看到斯卡哈的时候却是双眼一亮，「妈妈」出手救了她，这是在担心她会受到伤害吗？

    她作为不被人爱的孩子深深的渴望着爱，无论是男是女，她都会向对方渴求「母爱」。

    “额……”

    斯卡哈听到这个称谓的时候嘴角微微抽搐，不过她面前的从者似乎并没有恶意，翠绿的双眸中尽是渴望。

    “算了。”

    斯卡哈朝着杰克伸出手，脸上露出温婉的笑容。

    “你要跟我「回家」吗？”

    至少要先搞清楚面前杰克的来源，这关系到她的某一部分计划。

    “嗯，「妈妈」！”

    杰克的喜悦之情顿时洋溢于脸上，她抓住斯卡哈的手站了起来之后快速的怀抱住了斯卡哈的细腰，柔嫩的小脸紧贴着她的腹部。

    「好温暖……妈妈的温度……杰克找到了家！」

    斯卡哈并不知道杰克的内心在想什么，她看着面前抱着自己就像是对着母亲撒娇的杰克，那酒红色的眼睛中多出了柔和的光泽。

    「你尽管回应她的渴望，但或许她会偷偷潜入你的腹部哦～」

    ……

