    成王败寇古今亦然，现在的情形比较怪异，威廉怀特这里人员流失严重，看样子，短时间内，也是不会再有什么大的举动了。

    朱利安.罗伯逊呢？

    老家伙认准了互联网泡沫，虽说也算谨慎吧却也架不住不断上涨的股价。用损失惨重来形容，其实最为恰当。

    “查理，最近的黄金怎么回事？我记得，威廉怀特那厮不是在购入黄金吗？”

    “不知道，或许，这个神奇的小子也和朱利安罗伯逊一样。”查理芒格耸耸肩，他可不相信有人可以一直赢下去。也不认为威廉怀特的智囊团有多神奇。

    恰恰相反的是，怀特基金的风控部门，可能才是整个集团的核心。

    “查理，知不知道，是谁最开始抛售黄金。四百美刀以下的价格，似乎也算不得高估吧？”

    一直以来，巴菲特对待黄金的态度就是不屑。这一点，从哈撒韦的账户上，就能清楚无误的体现出来。

    可是，你如果认为他从来都不关心金价，那可就大错特错了。尽管很多人不承认，可是，毫无疑问，黄金的价格，能够体现通胀的水平。

    严重通胀的情况下，什么投资都是错的。那么，在华尔街摸爬滚打这么多年的老狐狸，又有什么不明白的。

    “嗯，这个我知道，约翰牛和高卢雄鸡都在抛售，其中以约翰牛为最。

    约翰布朗坚持认为，欧元取代黄金的地位，是大概率事件。”

    “切，还有这种好事？说实话查理，我虽然不怎么关心政治，可是，这个约翰牛究竟是怎么回事？”

    “不知道，我猜，可能是一种承诺或者协议。你想，他们保留英镑的发行权，同时又要留在欧元区，如果之前没有让步……”

    查理芒格不用再说，巴菲特也知道是怎么回事了。可是，他总赶脚有些古怪，尼玛，你真的不知道，欧元也是一种信用货币吗？

    只要是信用货币，它发行就是不可控的。你没啥事的时候，当然会按照规矩来。

    当欧元经济体发生重大挫折的时候，是不是还能坚持原则呢？

    这根本就是不现实的，看看眼下的米联储，自从布雷顿体系瓦解后，他们几乎破坏了一切能破坏的规则。

    看着电脑显示屏上不断下跌的金价，威廉怀特有点蛋疼。

    如此一来，前段时间购入的实物黄金，全部高位套牢。

    威廉怀特的嘴角抽搐了两下，熟悉的人都该知道，这厮的心情一定不会太好。

    然并卵，就算如此，他现在也没啥脾气。

    约翰牛就不会有多少黄金，充其量也就是几百吨。他可不相信，约翰布朗有胆量清空金库。这厮如果真打算这么干，伦敦还有个毛线的经济地位。

    吃掉这些黄金并不难，杰森高在曰本大有收获。那些小曰本还就吃他这一套，爱借不借，不借滚蛋，以后也别在来了。

    你还别说，小曰本真尼玛有趣，银根紧张是对内。对外的投资和放贷，根本就没有减缓的意思。

    既然小钱钱木有问题，我吃下这批黄金就好。还真就不相信了，他这里一动手，约翰牛真敢和他拧着来。

    也罢，出头的椽子先烂。既然已经达成默契，就没必要破坏。首先破坏约定的人，通常都不会有什么好结果。

    只不过，现在需要对冲掉一点损失了。这算是，自己打自己脸吗？

    还有啊，混蛋啊，哥们这里又不是人才市场，你们换一个地方搞行不行啊！

    答案显然是否定的，没有什么人会认为，他威廉怀特有这个本事。你丫不是哈佛不是斯坦福，南加大毕业的家伙，还真把你能的。

    一定是了，这厮一直都在招募精英，现在看起来，那个庞大的智囊团才是关键。

    混蛋啊，数百人的团队，你居然说这是智囊团。一般的投行，怕也不会有这么些人。

    要说他这里没有人才，那也纯粹属于扯淡。如果没点本事，你凭什么要求高收入。

    对于美帝来说，理性才是生活的常态。你在这里就别扯什么企业文化了，没有的事。只要锄头挥的好，没有墙根挖不倒。

    “认输离场？额，这好像并不符合他的性格。安迪，到底怎么回事？”

    “咳咳，boss，即便他有什么想法，怕也很难实现了。怀特公司发生人事变更，这一次，从高至低，涉及几乎所有部门。

    那啥，boss，我们大摩这里也找了几个分析师。”

    “哈哈哈，这个家伙，对了，告诉HR，别太针对就可以。”

    “是，我明白了，不过，威廉怀特那厮应该不会有什么反应。

    所谓众怒难犯，再说了，这只是正常的商业活动。”

    “好吧，还是注意观察。”

    对于安迪的幸灾乐祸，老家伙有些不以为然。一家公司的兴衰，和员工的关系很大不假，可是，没有一个正确的方向，真就未必能走多远。

    证券市场的起起伏伏，再正常不过了。除非发生巴林银行那种极端事件，通常来说，个人的因素并不占多少比重。

    见到威廉怀特没出幺蛾子，格林斯潘也是松了一口气。当然，自家知自家事，他威廉怀特遵守了约定，你格林斯潘也就必须遵守。

    口头约定纵然不具备法律效应，可是，有些人做事，并不在乎什么法律的。你敢不讲理，他就能变本加倍。嘿嘿，到了今时今日，早就没什么善男信女了。

    “艾伦，有效果？”

    “是的，只要约翰牛按照计划行事。排除了意外干扰之后，我想，亏空的金库，总不会太过难看。”

    对上保罗沃尔克，格林斯潘没有什么可以隐瞒。他是老大不假，说起在米联储的资历，他还远远不及。

    应该这么说，保罗沃尔克缔造了米国的现代经济次序。现在的这一切，如果没有这个老家伙，根本难以实现。

    两个家伙显然都明白，一旦到了难以为继的时候，谁手里掌握的资源越多，谁的货币话语权就越大。

    那么，威廉怀特只不过是一个小插曲。只要这厮不出幺蛾子，些许好处算不得什么。

    嘿嘿，希望各国央行也能跟进吧，只要你们抛售黄金，甭管买进欧元还是美刀，越战之后空空如也的底下金库，总算可以充实起来了。

    两个老货甚至有些期待，怀特银行貌似也有不少黄金，如果这厮忍不住了，会不会也抛售一些现货呢。

    好吧，最近的威廉怀特有些诡异。尼玛，由于不可抗因素的搅和，现在看起来，怀特系陷入了迷茫和停滞。他们有理由相信，除非重新构建团队，否则，依靠现有人员，怕是也不可能有太大的反应了。

