

    急于吃瓜的网友们立刻把视频点开。

    砰——哗啦！

    刺耳的瓷器碎裂声吓的大家虎躯一震。

    马克杯的碎片洒了一地，两条牛仔裤包裹的大长腿出现在镜头里，裤子上湿了一片，还冒着热气。

    所有人第一个反应——热水洒在腿上了！

    而且是滚烫的热水！

    “谁让你参加至尊歌王的！”突如其来的爆喝声带着满腔怒气。

    紧接着，一个人快步向镜头这边走来。然后蹲下身一拳打在被泼了热水的人身上。

    大家看清了那个施暴者的脸——简超！

    接下来便是一顿暴风骤雨般的拳打脚踢。

    “我让你参加至尊歌王！翅膀硬了是吧！安乐我告诉你，马上给我退赛！否则我要你的命！”

    镜头下，简超俊朗的五官分外狰狞。

    他骑在安乐身上，一拳一拳发出闷闷的响，听得大家心惊肉跳。

    “我、我不会再、再给你写歌……”安乐虚弱的声音从视频里传出来。

    简超暴怒，一个大耳刮子甩了过去。

    啪——！

    “你是我简家养大的，凭什么不给我写歌！我告诉你安乐，这是你欠简家的，你必须还！”

    “不、不写……”安乐反驳。

    简超咬牙，又一个大耳刮子甩过去。

    “你写不写！”

    “不……”安乐话还没说完，简超猛地起身，一脚踹在他肚子上。

    这一段视频是安乐偷偷用藏在身上的针孔摄像头拍的，一共二十六分钟。

    在这二十六分钟里，简超的施暴一直未曾中断。

    安乐最开始咬牙坚持，结结巴巴的反抗，可到了最后，他连呻吟的力气都没了。

    视频缓缓结束，屏幕变暗。

    所有人都没有说话，只觉得浑身一阵阵发冷。

    之前闹得鸡飞狗跳的网络，在这一刻变得死寂。

    死寂之后，便是洪水滔天般的暴怒！

    【简超我艹他大爷！！！】

    【看完视频我浑身发抖，不敢相信现在这个年代竟然还有这种事！】

    【这已经不是抄袭了，这是犯罪！简超不是人！】

    【妈的！以前我怎么粉上了这种畜生！脱粉！转黑！】

    【大家报警！简超这种人渣就该被关一万年！】

    仅仅十分钟，和简超安乐相关的话题在各大论坛置顶。

    流量最大的微博连着瘫痪了两次，服务器才摇摇欲坠的撑起恐怖的访问量。

    此时，《至尊歌王》已经到了后半场。

    安乐和他同组的两个学员上台，唱了一首难度极高的歌曲。

    歌曲结束，掌声雷动。

    忽然，一直盯着后台的副导演，发现节目的收视率猛地往上窜了一大截。

    他吓了一跳，连忙问，“怎么回事？谁买收视率了？！怎么突然多出来这么多？快点查查！”

    话音刚落，监制拿着手机，一脸复杂的走进来。

    “没人买收视率，就是简超家房子塌了。”

    副导演拿过监制的手机看了两眼，猛地抬起头，震惊的看向大屏幕里神色紧张的安乐。

    安乐清秀的脸绷的很紧，忐忑的等待导师点评。

    “很好。”严九元给了个肯定的答案，“你们三个发挥的都特别棒。特别是安乐，气息很稳，高音拿捏的非常准。”

    安乐立刻鞠了一躬，然后紧张的看向阮柒。

    一身浅色运动服的小姑娘软软一笑，“这首歌选的非常好。遥遥和小齐感情非常到位，不过气息需要加强。安乐很完美。”

    说着，她冲三人比了个赞。

    安乐激动的脸有点红，腼腆的勾了下唇。

    接下来是简超。

    当镜头给到简超的脸时，节目弹幕里瞬间飞过无数骂人的脏话。

    铺天盖地的留言糊了满满一屏幕，但电视电脑前的观众们谁也不想把弹幕关掉，甚至也跟着骂了起来。

    一直在演播厅的简超并不知道网上发生的事。

    他臭着一张脸，对安乐除外的另外两名学员点了点头，“唱得很好。”

    说完，他一指安乐，“这几天我不知道你是怎么训练的，只有唱功没有感情。身为一个歌手，连感情都表达不出来，半点天赋都没有！阮老师，希望你下次能好好教教他什么叫一个歌手的基本素养！”

    简超劈头盖脸一顿数落，弹幕差点因为他的这番话崩了。

    【艹！我真特么想打他！】

    【歌手的基本素养？简超的基本素养就是剽窃别人的作品！】

    【他有什么脸说这种话？！恶心！】

    【简超现在还不知道网上的事吧？他现在就跟个小丑似的。】

    面对简超的训斥，安乐抿了抿唇，红着脸结结巴巴憋出一句话：“不、不关阮老、老师的事，是我、我自己没学好。”

    简超看着反驳自己的安乐，脸色阴沉的仿佛能拧出水来。

    他完全没有注意到经纪人正在台下给自己疯狂比手势，只冷冷的讥讽道，“学生教不好，就是老师无能！”

    坐在观众席上的棉花糖们恨不得把手里的灯牌砸在简超脑袋上。

