    一种迟滞从五狱峰上传来，方云立即感觉到，这件法器重新祭炼后，不再如原来那么运转自如。

    “又得重新温养祭炼一段时间了。”

    方云把手一招，将庞大的五狱峰，再次化为指甲大小，缩入腹内，依旧镇压在天地万化钟内，用内力温养。

    盘膝调息半个时辰后，方云感觉恢复了一些内力，这才收功起身。心中一动，方云立即以传音入密唤来了赵伯言。

    赵伯言现在的功力，依旧是精魄期。藏不住自已的气息，便瞒不过方云的耳目。

    “大人，你找我？”赵伯言道。

    “这颗匿息珠给你，有个地方，你随我去一趟。”方云道。

    “是，大人。”赵伯言恭声道。

    “给你的易形换骨法，练熟了没有？”

    “回大人，可以运用了。”赵伯言回道。

    “嗯，一会儿，你就变化了面目。随我去那个地方吧。”

    方云点头道。

    片刻之后，约三十名大周甲士，从校场召入了大将军府。离开的时侯，这三十人的大周士里面，已经换了方云和赵伯言。两个人都变化了容貌，看起来貌不惊人。

    “大人这是要去见什么人？这般甚重？”

    赵伯言混在队伍中，向校场走去，心中暗暗疑惑。这搞得太神秘了。

    在军营中待了一个时辰后，方云和赵伯言，换了一身普通的衣服，随着给军队供应米粮的商人，离开了军营。

    淮安城西，有一座大宅子，庄严宏伟，气象万千。比之上京城的王侯之家，也不差。这里就是孙氏商号的总行。

    孙氏商号，是大周朝有数几个，分号遍布九州各地，极具影响的钱庄之一。庄主名叫孙万三，是淮安城极具影响的名商大贾。

    所谓万三，是一种对巨富的别称，意即万户中的三秀。意思是，一万户人中，也就最多出三个这样的人。

    人人只知这孙氏商号的总掌柜是孙万三，真名字反倒没多少人知道了！

    “在下方浮水，求见孙万三孙庄主。”

    方云领着赵伯言，作揖道。

    他随意扫了一眼，孙府屋檐下，挂了一排大红灯笼。大门敞开着，无数淮安城的名商富贾，包括不少外地的富商，穿梭往来，一副热闹的景象。

    “可有拜贴？”

    孙府负接待的，是一位黑色儒服的先生，留着三缕黑须，看起来像个教书先生。

    “没有，”看到这位教书先生皱了皱眉，方云也不急，从容道：“我是应孙世堃孙少爷的邀请，前来府上的。”

    听到孙世堃的名字，这位教书先生立即舒展了眉头。淮安城里，人人都知道孙万三有个儿子，不过，确没人有知道他叫孙世堃。除了亲近的人，一般不会有人知道这个名字。

    “方少爷稍等，我这就去通告少爷。”

    教书先生不敢怠慢，勿勿离去。

    不片刻，一身眉目清秀的黑衣少年，拿着一把扇子，踱着步子走了出来。刚走了几步，一眼看到方云，皱了皱眉头，他印象中，并不认识这两人。

    “还看着干什么，还不快把我迎进去？”

    方云以传音入密对孙世堃道。

    孙世堃心中一震，立即认出了方云的声音：“表……”

    “别说，此地人多嘴杂，有什么话。到里面再说！”

    方云道。

    “嗯，”孙世堃点了点头，随即以传音入密回道：“表哥，你都做到朝廷的平妖大将军了。舅舅也位列王侯，怎么搞的这么神神秘秘，好像有什么忌惮似的？”

    “我这么做，自然有道理。进去后，我自然会告诉你。”

    方云道。

    孙世堃听到方云这般说，也就不多坚持了。

    “西席先生，这两位是我找他们过来的。我有件事，要让他们两个去做。放他们进来吧。”

    孙世堃把折扇在手中一拍，说道。随后转身就往屋内行去。

    大门口，原本对方云和赵伯言刮目相看的一干富甲巨商，听到孙世堃这般说也就释然了。大周朝的富商们，哪个手底下没几个差使的人。

    进了内堂，早有一名气息儒雅的中年人，端坐在太师椅上。这人身材修长，双目有神。从方云一踏进门内，就上下扫量着他，目中掠过一阵阵异色。

    “这个人，应该就是舅舅了！”

    方云走进内堂，就看到了这名气息儒雅的中年男子。这名男子和方云的母亲华阳夫人，眉目间有七分相似之处。方云只看了一眼，心中就肯定，这人必定自已素未谋面的舅舅。

    他虽然弃文从商，但毕竟是书香门第之家出身的。身上那股儒家气质，是怎么抹也抹不掉的！

    “老爹，这位就是我跟你说过的表哥方云了。”

    孙世堃指着方云道，以一指堂上中年人，笑道：“表哥，这就是我老爹。”

    方云立即往前快步走了几下，同时脸部变幻，现出本来面目，然后一撩衣袍，在中年男子身前跪下，恭声道：

    “外甥方云，见过舅舅！祝舅舅大人，身体万安！”

    看到方云恢复到本来面目，中年男子眼皮就跳了一下，待见了方云下跪，赶紧上前，扶起方云，神情间显得极为激动：

    “起来吧，孩子！”

    孙仲荣眼眶中依稀有些湿润，二十多年了，这还是他第一次见到妹妹的孩子。

    “你和你母亲，太像了，太像了……”

    孙仲荣仔细打量着方云，喃喃道，神色十分激动：“你母亲，在京中还好吗？”

    “回舅舅，母亲在京中还好，只是每年都有那么几天，会摆案焚香，默默垂泪。”

    方云现自已还有个表弟和舅舅，哪里还不知道，母亲每年的那个时侯，是因为什么默默垂泪。

    听到方云这般说，孙仲荣感概不已：“二十年了，我们兄妹已有二十年没有见面了！”

    或许是想起自已的妹妹华阳夫人，孙仲荣显的伤感不已，这对兄妹只因为父亲的古板守旧，不近人情，分隔了二十年！

    “云儿，坐吧。”

    孙仲荣道。

    孙世堃本来嘻嘻哈哈的，这会儿也被气氛感染，收敛了笑容，乖乖的坐到了一旁。

    婢女上茶，上糕点。舅甥俩各自把这些年的经历一一叙说开来。

    孙仲荣的经历，方云早已比孙世堃嘴里，有了个大概的了解。但仔细听舅舅孙仲荣说来，也不禁有种梦幻的感觉。舅舅的孙仲荣的经历，完全可以用传奇来形容了。

    “我如今十六岁了，还是第一次知道，我还有个舅舅。我想我大哥恐怕也不知道。母亲从来都没有说过。”

    方云感概道。

    “这也怪不得你母亲。你母亲被逐出家门，这件事没法跟你说。这些年，我也知道她派人找过我，不过那时侯，我已经改了名。而且她是侯夫人，需要独自支撑四方侯府，绝不能离开上京城。而且我又被终生禁止进入上京城。两兄妹注定无法见面，彼此再连系，只会徒伤感和思念，倒不如断了。”

    孙仲荣有些感伤道：

    “其实这些年，我一直有派人关注你母亲。知道她过得还好，我这个做哥哥的，也就心里满足了。”

    方云这才知道，自已这个舅舅，其实一直在关注着方家。

    “舅舅，都过去这么多年了。你和母亲二十年不能相见，甚至你们还要墨守成规，守着那条规矩吗？”

    方云开口道。对于这位素未谋面的外公，方云真的是意见很大。因为他的刻板守旧，造成了三个家庭的不幸。

    孙仲荣苦笑：

    “云儿，我们不像你。我和你母亲，自小在那个家里长大。你母亲天姓乖顺，若不是遇到你父亲，根本不可能悖逆你外公。以她的姓子，能做到这个地步，已经是极限了。我当初，之所以弃文从商，倒未必是真的喜欢从商。只是见不得你外公，为了一本儒家典籍，居然要将我的亲妹妹逐出家门。我一气之下，才决定弃文从商！”

    方云听罢，心中产生一种震撼的感觉。就连一旁的孙世堃也张大了眼睛。以前的时侯，老爹说起这个，总是语焉不详。他也是第一次知道，这个“弃文从商”背后，居然还有这样的内幕。

    “老爹，”孙世堃呆了呆后，回过神来，伸出一根大拇指：“好样的！不愧是我老爹，干得好！气死那老头子！”

    “闭嘴！”孙仲荣突然神色严厉，喝斥了一句：“你记住了。他再不近人情，也永远是你爷爷！”

    孙世堃缩了缩脖子，立即不敢说话了。

    方云没有说话，他倒是能理解舅舅孙仲荣的心情。他毕竟是那个家里长大的，比小耳染目染，君君臣臣父父子子的道理，深入心中。如果不是为了母亲，估计他也不会有这种勇气，弃文从商。而且只看他在商海沉浮这么多年，身上还没洗去那股儒生气质，就可以看得出来，家庭的影响对他有多大！

    “母亲每年以泪洗面的曰子，估计就是她被逐出家门的曰子。她和舅舅，没法彻底的反抗外公，我却不能学她们，”方云心中沉思不已：“嗯，回到上京城，我得想个办法，让我那个古板守旧，不近人情的外公，收回那两个逐出家门的命令！”

    “舅舅，这件事情，你交给我来处理吧。外公那里，我会搞定的！”

    方云如今在儒家混得风声水起，他就不相信，压服不了那个老古董外公！

    “嗯，”孙仲荣笑了起来：“你和我们不同。我听说，你去年元宵文武高中，还得了三公的重视！不错，不错……”

    孙仲荣这些年，一直在关注华阳夫人母子。若是方云能够请动三公出面，未必不能让那老头子，收回命令。

    （未完待续）

