    野狼营，隶属华夏军方，有军方番号。

    理论上，这支军队本来就归属国家管理，本来就应该由华夏军方指挥。

    可因为方云的关系，也因为野狼营的战士修为太高，华夏军方对野狼营的约束力其实相当小，基本上，除了供给一定的资源之外，其他时候，就放任方云自由发挥。

    方云也只是挂了个上将军衔，担任野狼营的统领，在华夏军方再无其他任职。

    说实话，华夏军方其实一直比较担心方云尾大不掉，担心方家势力太强，影响到华夏的整个管理架构。

    现在，方云在离去之际，主动施展神通，将野狼营纳入到华夏管理体系之中，却是让人皇对方云刮目相看。

    战狼令之中，有着人皇宝血。

    只要人皇愿意，就能指挥所有战狼为己所用。

    当毒牙单膝跪地，带领所属战狼站在人皇身后之后，手持战狼令的人皇已经清晰地感知到了战士们的状态，心中无比清晰地明白了，从今往后，这支无敌之师，势必成为华夏的坚实壁垒。

    空中，方云化身黑熊，再度暴喝一声，再次捞起一把通天塔封禅之土，驱动无上真炎，将其塑成第二枚战狼令。

    手持战狼令，方云看向钟可一，朗声说道：“可一兄，昆仑道宫乃天下道宗之首，具有约束天下修士的职责，还请你逼出精血，收下这枚战狼令……”

    钟可一双眼放光，大声说好，逼出精血，落在战狼令上。

    方云手举战狼令，清喝一声：“枫雪恋！”

    枫雪恋，这位前世华夏排序第一的白衣神剑，这一世，也已经达到了足够的高度，方云经过统一，将其纳入战狼序列，此时已经站在了战狼之中。

    此时，从战狼阵中挺身而出，单膝跪地，声音略显低沉地说道：“战狼枫雪恋候命！”

    方云心中涌起丝丝感叹，眼前这位前世第一高手，其实乃是女儿身，而且还对自己心存情愫，不过，这份情，注定没有结果，自己只当不知，对她轻轻点头，方云沉声说道：“着你领三成战狼，入驻昆仑道宫，成为道宫道祖，听从可一兄调配，约束，震慑天下修士。”

    枫雪恋低沉地说道：“是，属下记住了，头狼放心，战狼所属，绝不辜负头狼之命！”

    三百战狼，又分出三成，跟随枫雪恋，落在了钟可一的身边，成为昆仑道宫道祖。

    钟可一得到了战狼令，对战狼具有了约束和统帅之能。

    随着大夏纪的降临，华夏远古修行之术通过各种秘境现世人间，世界进入全民修行的时代，许多宗门、教派都具有了极强的战斗力。

    当方云还在地球的时候，所有宗门都不敢造次，必须遵照方云的要求，听从华夏军方的统一调度。

    一旦方云飞跃虚空，前往星际，这种局面瞬间就会打破。

    如今，方云留下一枚战狼令给钟可一，留下一股至强的修士力量在昆仑道宫，却是相当于给所有的宗门加上了一道紧箍咒。

    看到方云如此安排，人皇也不由暗自点头。

    方云应该是把战狼营打散，分成了三部，每一部都有不同的作用和使命，在整个华夏形成了一股相互制衡，又具有合力的局面，这种安排堪称是考虑的相当周到，对华夏稳定天下大局稳定发展具有极强的加持作用。

    果然，方云把第二部战狼交给钟可一之后，再度伸手，摄取了封禅之土，炼制了第三枚战狼令。

    手持第三枚战狼令，方云看向方玉林，轻声说道：“父亲，我拟请你持有最后这枚战狼令，其最为终于的用途，就是保护人类的科技殿堂，云院，让人类能够始终拥有科技发动机。”

    方云说的很冠冕堂皇，但是方玉林心中知道，儿子交给这枚战狼令，还有第二个用途，那就是保护方家。

    心中涌起真正温暖，眼角有些湿润，方玉林声音有些沙哑地说道：“好，我也需要一滴精血吗？”

    方云微微点头。

    方玉林逼出一滴精血，落在战狼令上。

    方云手举战狼令，沉声喝道：“吴昊！”

    吴昊从战狼营之中挺身而出，沉声说道：“到！”

    方云对他笑了笑，柔声说道：“小昊，你统领剩下的战狼，入驻云院，听从我父亲手中这枚战狼令的调度，保护整个云院的安危。”

    吴昊单膝跪地，低沉地说道：“吴昊得令，放心吧，兄弟，只要有我在，有战狼在，方家和云院就安若泰山。”

    吴昊身后，剩余的战狼齐齐朗声说道：“将军放心，战狼在，方家和云院就安若泰山。”

    方云将战狼令缓缓推出，飘向方玉林。脸上浮现出若有若无的笑容，摇头轻声说道：“父亲切记，儿孙自有儿孙福，此令，切不可为儿孙之事而动用。”

    方玉林慎重地接过战狼令，沉着地点点头：“放心吧，小云，我知道该怎么做的。”

    黑熊的目光落到人皇身上，慎重无比地说道：“三枚战狼令，相互制衡，人皇之力，对其他两枚战狼令具有一定压制作用，然，如若其他两枚战狼令合力，则足以抵抗人皇之力，所以，人皇若有天大的事件，可调用其他两部战狼，为国而战。”

    人皇心中知道方云话中意思，微笑着说道：“明白了，将军请放心，我华夏之道，本就是仁义和谐之道，如若不是生死关头，不会武力解决问题，我倒是希望，此生都不用战狼令。”

    方云点点头，看向通天塔，声音低沉地嗡嗡说道：“几年之后，我和山姆、凰三就会飞往茫茫太空，去为人类寻找更加灿烂的星空和未来，此一去，不知何年何月才能返回，为了大地之安危，在战狼令之外，我还将留下一枚战熊令，山姆、凰三，现最强形态，助我一臂之力！”

    凰三和莱达姆齐齐飞空。

    黑煞、白龙出现在身躯下方，手中也拿出了战兵，背后出现了战魂。

    方云背后，也浮现出刑天虚影。

    三尊战魂在虚空轰然撞在一起，如同好战友般，握住了手臂。

    黑熊精神大振，昂首咆哮，身躯冒起冲天火焰，整个熊躯好似正要喷发的岩浆，一片黑红颜色。

    一双巨大的熊掌往通天塔上空罩落下去，一手捞取了剩余的封禅之土，将其瞬间压缩成一枚令牌，在手中不停地煅烧。

    很快，一枚通红的令牌已经成型，黑熊轻轻一抛，令牌冲入虚空之中，落在了三尊战魂之中，不断地绽放红光。

    方云、莱达姆和凰三齐齐张嘴，向令牌喷出鲜血。

    青烟阵阵之中，令牌迅速化为青铜颜色，落入方云手中。

    方云手持战熊令，轻轻抚摸，低声说道：“这枚战熊令，凝练了我和山姆、凰三的意志，能在关键时刻，召唤出我的黑熊态、凰三的黑煞态和山姆的大骑士态前来参战，不是人类真正生死存亡的关头，不可轻用，这枚战熊令，我希望……”

    说话之间，方云的双眼看向高空，看向不知何时升起的一轮明月，朗声说道：“我希望，仙子帮我保管，帮我照看着整个人类。”

    明月绽放着淡淡的光辉，月色之下，所有人齐齐安静下来，齐齐看向那一轮明月。

    大旱纪到来，月之庇护出现，让人们知道，月宫其实有着许多神奇。

    但是，真正见到过月宫仙子的人，并不是很多。

    神秘无比的月宫之中，真的住着嫦娥仙子吗？

    清冷的明月，并没有太多的变化，但无处不在的月辉之中，淡淡的，清冷无比的意志传了出来：“方云你胸怀苍生，小女子心生敬佩，这枚战熊令，我且帮你保管，期待着有朝一日，你能从星空回来，到时，小女子必持令相应。”

    说话之间，战熊令已经破空而去，向明月飞去，很快就化为一个小黑点，消失不见。

