    “老大！你看她，我辛辛苦苦当卧底，我都是为了谁？”

    柳念质问封林，“其他不说，单单是给那些人下跪，我都跪了不下百次了。”

    “额……”

    封林不知道该说什么。

    虽说最初柳念在欧阳家，不是为了自己。

    但这次想办法套出欧阳家的秘密，肯定也费了不少心思。

    “封林！这个女人曾经骗了你，你还选择站在她那边，好！你跟她过好了！”

    徐若影发现封林并没有反抗，气的扭头就走。

    “老婆！”封林伸出手叫道。

    “老大，别管她，她身体能给你的，我也可以给，而且还更多，更有技术含量。”

    柳念笑着抱着封林胳膊。

    “卧槽！这年轻人，也太不要脸了。”

    孟长生笑着抽着烟袋，这种戏果然好看。

    “你特么……”

    徐若影又回过头，恶狠狠的指着柳念，“我宰了你！”

    “好了！别闹了！”

    封林挣脱出去，冷喝一声。

    他起身拉着徐若影的手，“坐下，你明明知道我对你的感情。”

    “我当然知道！要不然我还会和你说这么多？我早就走了！”

    徐若影将脸转过去，鼓着嘴道，“真以为我没人要啊。”

    “那你还不知足？竟然还要独自霸占哥哥，你太坏了。”

    柳念将下巴枕在封林肩膀上，奶声奶气的说道。

    “卧槽！臭狐狸精！谁都行，就你不行！”

    徐若影气的都要跳起来，她指着柳念骂道。

    “好了，柳念，说正事吧。”

    封林有些受不了了，还好这里是在高楼上。

    如果在遗迹，可能都打起来了。

    柳念笑着坐好，翘起二郎腿，将这次打听到的事情，说了一遍。

    封林微眯眼睛，看向孟长生问道：“二爷，你知道原因吗？”

    “不是很清楚。”封林轻轻摇头。

    “不是很清楚？那就证明二爷知道一些。”柳念笑着站起来，“二爷，你不方便说的话，我先回避一下。”

    “三丫头，你少给我来这套。”

    孟长生笑着摆手，“现在都有网络，没事上网搜一下，不就知道袁天罡生平都做了什么事。”

    “那些传说，能相信吗？”

    封林蹙眉，之前得知袁天罡的信息，他已经查过了。

    “传说都是粉饰的历史，或者为了混淆视听，但不会空穴来风。”

    孟长生笑着耸耸肩。

    “那按照劈成两半的情况来看，非常贴合一个传说，便是袁天罡斩龙脉。”

    柳念也翻阅过不少古籍，寻找关于袁天罡的事情。

    “斩龙脉……”

    封林也知道这件事，他喃喃道：“如果说为了混淆视听，那么袁天罡斩断的不是龙脉，而是其他东西。”

    “呵呵！不可说，你可以问问其他高人，我这个瘸子……不对，我这个老头境界还不到。”

    孟长生笑着摇头。

    封林准备回去询问一下老太爷。

    “没事了吧？没事你可以滚了！”

    一旁的徐若影瞪了眼柳念。

    柳念的媚眼逐渐眯成一条线，她突然侧头，啄在封林的嘴上。

    “哥哥~我这么做，你女朋友不会生气吧？”

    柳念一脸萌萌哒的表情，语气也非常可爱。

    “我擦！你找死！！”

    徐若影眼睛都要瞪出来，“呸！”

    她往掌心吐了口唾沫，疯狂擦着封林的嘴，似乎上面沾染了恶心的东西。

    “卧槽！”

    封林推开徐若影的手，他用衣袖抹着嘴，“柳念，没什么事，你可以走了。”

    “哥哥，我还有一件事，关于之前我说的，提升寿命的地方。”

    柳念看了眼孟长生，“想必那个地方，二爷也比较感兴趣。”

    “灵韵之地？”孟长生沉声问道。

    “二爷果然见多识广，没错，上面就是如此标注的。”

    柳念点点头，“大概在半个月后，我会将时间和地址，发在老大的手机上。”

    说完，柳念便离开这里。

    “二爷，什么灵韵之地？”封林奇怪的问道。

    “那些心怀天下的顶级高手，发现灵气越来越匮乏，便建立强大的阵法，封住某几处大地，将灵气聚集其中。”

    孟长生将烟袋收起来，起身说道，“这种阵法神秘到极点，每年才开启一次，而且地点还不一样。”

    “这么说，里面有宝贝？”

    封林兴奋的问道。

    “何止是宝贝！当年我为澹台家做事的时候，澹台家主就得到一个三百多年的天材地宝。”

    孟长生轻轻摇头，“不仅能提升境界，还可以增加生命力。”

    “三百多年？”

    封林震惊不已，难怪柳念说，可以增加寿命。

    “但也别想太多，一般人没机会，能拿到的，还是那些大人物。”

    孟长生顿了下，突然说道，“我第一次遇到阴阳十字军的时候，就是在那里。”

    “阴阳十字军？”

    封林想起洛神嫣，不由的摸了下鼻子。

    不过，或许老四也会出现，想到这里，他就决定去看看。

    “小子，一般在那种地方，你能遇到真正的顶流。”

    孟长生突然提醒道，“对了，那种等级的阵法中，任何转移阵法都不管用。”

    “刚才我还想说，在里面丢个令牌，不是可以随意进出吗？”

    封林轻轻摇头，自己能想到的事，澹台家的人肯定也想到了。

    “现在怎么办？”

    孟长生看向封林问道。

    “回去，准备。”

    封林看了眼手机，柳念已经把地址和时间发来了。

    ……

    丛林深处。

    某处的空间，出现水一般的涟漪。

    下一刻，几个人从涟漪中走出来。

    为首的女子，身穿白色军装，戴着军帽。

    军帽上的徽章，是八卦阴阳图的图案。

    她绑着麻花辫，紫色的眸子无喜无悲。

    此人正是洛神嫣。

    跟在她身后的，一共有三人。

    有两人都穿着阴阳十字军的衣服。

    其中一人，正是司空近。

    他的头发并没有绑起来，而是随意的散落在身后，和之前相比，长了不少。

    他的身边，是个高大威武的中年男人。

    中年男人的手，抓住一个老者的脖子，如同拎小鸡一般，将他拖出来。

    “饶命！我是阵法天才，我还有用，我再也不敢了，求你们饶了我啊！”

    老者的眼中全是恐惧。

    “杀了。”

    洛神嫣单手抓住帽檐，平淡的说道。

    “是！”

    中年人往前踏出一步，便和老者一同消失在这里。

