    

    第811章长念外祖被砍头一事被揭开

    我前公爹六年前被冤枉砍头，婆母伤心一并离去，年初才陈冤得雪，我不知铁长念说多少谎话来骗你们，但，我发誓，我说的一切都是真的，否则不得好死！！”

    夏六娘为了得到程氏口中二十两银子，不惜发誓。

    程氏的二十两银子，来源于铁若水。

    此话一出，众人哗然！

    按夏六娘的说法，三十公子不是谢家人，那他和长念什么关系？还光明正大住在长念家？还双双出入，时不时好几天或半个月不在家，那去哪里？

    这一想下去，众人变了脸，那岂不是——无媒苟合？！

    孤男寡女，无名无份，无亲无故，同住一屋檐下，还同出同入，天啊……

    “看吧，看吧，我就说铁长念是个破烂货，还说我家四郎污蔑她，她早就和那病鬼睡一在起，破鞋一只，还说去什么外祖，我呸！！那四个野种分明就是进……”

    骂到一半，程氏紧急刹住嘴巴，她说想那四个野种去年逃在山里的事情，想到自己发下毒誓，就算嘴巴有千百个愿意想说，她死咬住不敢说，怕应誓。

    不能说进山，那就说别的。

    “我婆婆都不知道他们外祖家在哪，那四个野种连镇都不曾出过，哪里知道外祖在哪？真有外祖也等不了四年！早就投奔去……”

    “啪！！！”

    程氏正在得意叫嚣，被铁长胜媳妇一巴掌打得她跄踉后退几步，嘴里的脏话亦突然停止，长胜媳妇打还不算，上把上前揪扯着程氏头发，又啪啪打几巴掌，打得程氏脸颊红肿，才嫌弃放开程氏，“整天像个疯婆子一样，到处喷粪！！若不是天下大赦，你还在牢里坐着！！”

    说完凶狠转向夏六娘母女，极为不善警告，“别一张嘴就来污蔑人，你发誓？就凭你这幅尊容能嫁长念三舅舅？做梦没这么早！你们想坐牢就跟程氏继续闹！！爹，我们走。”

    “哎。”铁老儿响亮吆喝起来，“出镇的上车啊，先上先坐啊……”

    铁老儿吆喝一波，本想看戏的人快速上车，不敢再看，牛车很快坐满，摇晃出村。

    村口原本偏信这对母女说法，听到长胜媳妇的话心中开始摇摆，讨伐长念的话不敢再说出来。

    程氏这张嘴，可惹祸不少，之前还和村长媳妇打架，口口声声说村长夫妻私吞她家五十两银子，这样的话都能说出来，她还有什么不敢说。

    污蔑长念和程四郎有染，程氏说得像模像样，结果官大人一来，全是污蔑，程四郎和程氏想一文不花娶长念进程家门。

    所以，程氏的话不可信。

    眼前这对陌生母女更不知道真假。

    这对母女昨天来，长念不在家，结果铁三柱作为亲家，没有出来招呼人，六奶奶那边和长念最近，亦没有出来招呼人。

    后来银树回来，更是当没这回事，和当初三十公子来，甚至长念三舅舅夫妻来，热情度没法比。

    按常人眼光来看，这年长的妇人绝对不可能嫁长念舅舅，长念舅舅有银有貌，眼瞎都看不上眼前的妇人！

    什么话全是她们一张嘴在说，谁知道是不是假的？

    “啊！又打我，又打我！！！”直到铁长胜媳妇人影都没，程氏才清醒过来张牙舞爪，十足的疯婆子，可见之前她被人打懵，来不及发狂。

    夏六娘母女看到程氏及众人的反应，心下一凉，事情发展和她们预想中的不一样，母女俩快速衡量当前的形势，退往旁边，默不做声，由程氏一个人闹。

    其实铁长念名声坏不坏对她们母女无所谓，她们求的得银子，富贵，这正是她们来山中村的目的。

    没想到程氏竟然是坐过牢的人。

    看村里人反应，对她的话不太相信。

    程氏发疯一会，没有人理她，个个像看白痴一样看着她，她狠狠剜一眼众人，“水心麽麽去来建大宅子，是为铁长念而来，小住一段时间，只是当初对调养把若水当成铁长念，结果若水搬过来，吃穿堪比大富人家的千金姑娘。

    为何真的铁长念回来，水心麽麽的态度就全然不同，你们不觉得这不对吗？

    水心麽麽身边的下人这么多，真心把铁长念当成她未来的主母，即使是离开，也可以留几个下人伺候铁长念姐弟。

    但是，没有！

    一个都没有留下！！

    不就发现铁长念和奸夫住在一起吗？

    我不怕实话告诉你们！三十公子，呸！什么公子！就是一个病君！靠父荫得个将军的封号！和铁长念没有半毛钱关系！

    铁长念老说去外祖家！呸！！她早就没有外祖，却天天说外祖，还不是怕她和病君的奸情暴露吗？！还带着那二个小鬼，她就不怕那二个小鬼头长针眼？！”

    “……”

    众人面面相觑，没有人应程氏的话。

    “你们别以为能靠铁长念家中那对龙凤胎可以发达富贵！我呸！那对小鬼头抢走我龙凤胎的运数，若不是青山和小妹占我龙凤胎的位置，什么时候轮到谢禾生龙凤胎……”

    “你们还真别不信，我向来比谢禾能生儿子，凭什么龙凤胎去她肚子，不来我肚子……”

    程氏说到最后，众人没有兴趣再听一个疯子在胡说。

    什么她的龙凤胎？

    影都没见着，还敢说她的龙凤胎？

    敢情她之前煮毒肉就是为了毒死青山小妹，为了她所谓的龙凤胎让位置？

    疯子！！

    本来村口人对程氏的话已经相信一半，结果程氏提到她的龙凤胎，顿时没有人敢再听她的话，这不就是疯婆子说胡话吗？

    龙凤胎？

    还真敢想！！

    哪是能生儿子就能生的？！

    能生儿子的女人满地走，但能生双胎，还是龙凤胎，他们村，祖祖辈辈也只有谢禾生一对且平安长大。

    有本事，程氏生一对龙凤胎再来说话，吹牛谁不会！

    程氏和夏六娘母女在村口没激起多大的水花。

    夏六娘母女没能因此得到意料中的利益，开始在愁自己的后路，决定去见银树，想搬到银树那边大宅子去住。

