    第8969章相看一笑温（1）

    如果乔知行态度不端正或者只是想玩一玩，他也不会费这个精力帮他看这些。

    纪长慕一页一页地翻阅。

    乔知行在他对面不停说着自己的规划。

    大致布局同上一次说的差不多，但具体的地块，乔知行自己也想要考察一番。

    “行，我听姐夫的，交通便利确实更有利于货物运输。”

    “最好临近机场。”纪长慕思忖一二,“毕杭上次跟我说了几个地方，等会儿我给他打个电话，让他列个表格给我。”

    “原来姐夫一直将我的事放在心上呢，我还以为姐夫对我不上心。”乔知行心里头美滋滋。

    “毕竟六个月的利润。”

    “要不姐夫，我给一年的利润吧！”

    乔知行打着小算盘，这样一来，姐夫肯定会更上心。

    他对纪长慕的能力没有丝毫的怀疑,一旦纪长慕把他的事放在心上,那么，他只要坐等收钱钱。

    “你是不是觉得我是万能的，不会亏本？”纪长慕看出他的心思，睨了他一眼。

    “差……不多？”乔知行心虚。

    “完全是看在你姐姐的份上，换做别人，我不会管你的事。”

    “也是看在小淮淮的份上吧？姐夫，当初在伦敦，要不是我……恐怕姐夫现在还是一个人，哪来的太太，哪来的儿子，嘻嘻。”

    “乔知行，伱话很多啊，你这么厉害,还来找我看什么项目书？”

    “……”乔知行闭嘴。

    纪长慕一边喝酒一边帮乔知行看项目书。

    午后的暖阳洒落在透明窗玻璃上，从餐厅的落地窗可以俯瞰琼州的市中心，长街交错,纵横交融，车流不息。

    乔知行不说话时，小包间里就只有纪长慕翻阅文件的声音。

    纸页摩挲,发出轻微的声响。

    乔知行偶尔会出声介绍一下他的项目，但大多数时候都是恭恭敬敬，等待纪长慕看完。

    翻到一半，纪长慕对乔知行道：“情况我大致知道了，项目书我留一份，改天帮你修改一二。”

    “姐夫尽管改，有什么建议都可以跟我提。”乔知行对纪长慕十足信任。

    “问题不大，主要是地块，我会亲自帮你把关。”

    “谢谢姐夫，太感谢了。”

    “嗯。”纪长慕没多说什么，“下午我还有一个会，坐会儿就得过去。”

    “我可以去新晨找姐姐聊聊天吗？”

    “她很忙，没工夫招待你。”

    “那我去看小淮淮？”

    “可以。”

    很快，纪长慕接了个JY的电话，离开了茶餐厅。

    乔知行也让司机送他去纪长慕的海岛别墅。

    正好，叶佳期也在。

    叶佳期正拿着奶瓶给淮淮喂奶，小家伙乌溜溜的大眼睛一闪一闪,十分满足地喝着奶粉。

    “咦,小淮淮醒着呢。”乔知行走过去，想要接过叶佳期的奶瓶，“给我来。”

    “你来什么，你会吗？”

    “会啊，我是医生。”

    “医生还学这个？”

    “无师自通。”

    叶佳期可不放心把小淮淮交给乔知行。

    过了会儿，小淮淮吃饱了，叶佳期拍拍小家伙，耐心地哄着。

    (本章完)

