    “姜大斌刚才给你打电话，我帮你接了。”

    基哥不会随便帮钱宸接电话。

    但是如果来电显示是工作上的，他就会先接听一下。

    需要的话，钱宸可以打回去。

    “他找我干嘛？”钱宸松了口气。

    吓咱家一跳。

    还以为我有什么黑料被人发现，然后被上头点名，要全网封杀了呢。

    那可是关乎保级大业。

    “他要你立刻启程进京，说是《建D大业》那边有消息了。”

    基哥难掩兴奋之色。

    这可是大戏啊，这个大不是投资大，也不是卡司强。

    还有比这个更主旋律的吗？

    “现在吗？”钱宸头皮发麻。

    茻芔艸艹啊。

    我才刚到这边，现在让我进京，这不是逼着我去轧戏吗？

    我刚发誓，再也不轧戏了。

    要挽回在娱乐圈的名声。

    “对，明天上午十点，他宴请黄剑心，要你提前到场。”

    “能不能不去？”钱宸不报什么希望的问。

    又给不了几个钱，全都是大咖，丢进去连个水花都翻不起来。

    演个龙套角色，都不一定有观众能注意到他。

    “艹，那可是首都圈大佬啊，给你面子，你居然还想拒绝。”基哥都想抓着钱宸的天灵盖，掀开看看里头都是些什么东西。

    “唉~你让我怎么和导演说。”钱宸也不知道不能拒绝。

    老太监要提拔你。

    你如果拒绝，那恩情就变成了仇怨。

    人活一张脸。

    谁还能不要面子呢。

    “要不我去说！”基哥豁出去了，哪个轻哪个重，很容易分得清。

    大不了这边不演了。

    赔钱就是。

    “我来吧。”钱宸叹了口气，走向正坐着休息的王顺溜。

    他来到王顺溜边上，把情况和王顺溜说了一下。

    “哎呦，兄弟你屌啊。”王顺溜惊了。

    他也知道这部大戏。

    他的经纪人也曾经和那边接触过，可惜没有合适的角色给他。

    剧中名人，哪怕颜值一般的，都要找帅的有气质的人演。

    不能有任何的丑化。

    王顺溜演的话，差不多约等于丑化。

    钱宸听到王顺溜夸自己屌，那自然是非常开心的。

    但他很快就苦着脸把请假的顾虑说了一下。

    刚来就请假。

    这确实是个大问题。

    不过，王顺溜很讲义气，他拉着钱宸去找叶民伟。

    叶民伟正在给几个小龙套讲戏。

    “……生活中你们怎么做，就怎么演，本色出演就行，你们没和帅哥搭过讪吗？”

    几个女生羞涩的笑着：“没有，导演，我们才不是那种人。”

    王顺溜带着钱宸过来。

    叶民伟摆摆手，示意女孩们可以离开了。

    “……”王顺溜详细的解释了一下，然后总结道：“也就是说，钱宸想请个明天的假，去《建D大爷》试戏。”

    他表面上看起来傻乎乎的。

    但能够从最底层爬起来，情商最起码是没问题的。

    话说的很有技巧。

    “……”叶民伟脑瓜子嗡嗡的。

    (??へ??╬)

    愤怒是他唯一的反应。

    刚到就要请假？

    谁特么给你的勇气。

    赶紧给我选个好看点的姿势爬走。

    爱演不演。

    然而，他还是忍住了怒气。

    王顺溜的面子他必须要给，因为王顺溜是华姨的艺人。

    香江导演来内地，得罪不起华姨这样的地头蛇。

    更何况，钱宸刚才和王顺溜一番比试，也让叶民伟刮目相看。

    这是个有本事的人。

    不可能久居人下。

    所以，他沉默了一会，终于点头：“今天尽量先拍你的戏，晚上走行不行？”

    “没问题，完全没问题，谢谢导演。”

    钱宸热泪盈眶。

    人间自有真情在，导演实在是太好了。

    感恩。

    这是第五个不介意自己轧戏的导演。

    “开工，都起来了，干活！”叶民伟心里不爽，嗓门更大了。

    什么世道。

    连群演龙套都学会轧戏了。

    接下来，果然重点照顾钱宸的镜头。

    至少要把他在火车上的戏全部拍完——钱宸除了火车上的戏，还有公交车上的戏。

    《春节回家不容易》这部电影，水陆空，火车、公交、汽车、三轮、步行，能想到的几乎全都用到了。

    钱宸看到完整版剧本之后，也是叹为观止。

    去首都，那必须还是要开车。

    “你行不行啊？”钱宸看着只是在车上眯了一会的基哥，有点过意不去。

    “男人……”基哥笑笑。

    钱宸决定了。

    有机会一定要去把驾照考下来。

    没有人性的老板最后都会死无葬身之地。

    不是早上死，就是晚上死。

    反正早晚都会死。

    开了一夜，终于到了首都。

    进入这座城市，钱宸心里颇不平静。

    大概是受原主的某些记忆影响，因为这是原主长大的地方。

    他的父亲和母亲，都是吴越人。

    他其实不算。

    他出生在这座城市，生活在这座城市，求学在这座城市。

    为数不多的回到祖宅，大部分都是为了吊唁。

    宗族太大，时常有长辈过世，

    “酒店吗？”基哥问。

    “开个房间吧，你好好睡一觉，我就不用了，我洗漱一下就过去。”钱宸看看时间。

    都八点多了。

    约的十点，还要早去一会。

    “我睡车里就行。”基哥不想花那个钱，他觉得车里挺好的。

    “大冷的天，我也得洗漱。”钱宸指了指自己的脸：“别忘了，我可是个明星。”

    基哥这才把车开进了一家快捷酒店。

    俩人去开房。

    钱宸洗漱了一下之后，离开了就在姜大斌家附近的这家酒店。

    他在水果店买了点水果。

    一卷字画，两把子香蕉，一箱苹果。

    这就是他的年礼。

    其实送酒给好，尤其是好酒。

    可惜钱宸不舍得，一瓶好酒几千块钱。

    给姜大斌喝？

    想得美。

    又不找我当女婿，干嘛给你买酒。

    “哎哟，还带了东西，快请进。”姜大斌他媳妇周韫开的门。

    干娘穿着睡袍，领口有点宽敞。

    虽然上了点年纪，但依旧风韵犹存。

    “周姐早呀，来的仓促，没准备什么礼物。”钱宸换了鞋，把手里东西放在桌子上。

    姜大斌也穿着睡袍从楼上下来。

    大早上的，他就叼着一根烟，看起来像个民国的军阀。

    他走过来，掰下一根香蕉，笑道：“不错嘛，还知道带礼物，这是什么玩意。”

    “字画。”钱宸没事的时候就画一副。

    在车上放了一堆，留着以后送人。

    “谁的画？”姜大斌来了兴趣，一口就把香蕉给怼到了肚子里，伸手就去拿画。

