    “既然你都这么说了，那么我肯定是非常愿意愿意当然愿意呀，如果能够变成像姐姐这么漂亮的话，那我很愿意，师傅你赶紧给我化妆吧。”

    “就这么迫不及待吗？”白露听到这句话都忍不住笑了起来，果然女孩子都是比较爱美的，都是比较喜欢化妆品的。

    “那是当然了，我已经迫不及待的想要变成像姐姐这么漂亮，虽然可能变不成像姐姐这样漂亮，能够变得漂亮的话，我就会很开心很开心了。”

    “好呀，既然那样的话，那你就跟着我一起去房间里面去吧，我去给你化妆。”说着就拉着灵耳一起走到了屋子里面去了，然后把门给关上，只有狗蛋一个人留在屋子里面。

    狗蛋一下子也被一个人留在屋子里面，一下子就变得落寞了起来，怎么孤独的总是自己呀，有时候狗蛋真想变成一个女人叹息了一口气。

    【其实有时候我觉得变成一个女人也挺幸福的，我也想变成一个女人了。】

    【话说你只是一个男人，你为什么想要变成一个女人了？你不是喜欢女人了吗？那你变成了一个女人的话，怎么和一个女人在一起呢？】

    狗蛋发现很多的女生也是喜欢女人的，就像他们两个人相处的这么快乐融洽，简直就跟情侣一样一脸羡慕的说道，【我也不知道呀，反正我就是特别特别羡慕他们，你看他们两个人在一起多幸福呀，一起化妆一起玩耍，一起吃饭一起睡觉，我也想这样，作为一个男人是不可能的。】

    【只能说你实在是太傻了，想的太过于天真了，只有你变成真正的女人的时候，你就知道后悔了，女人是一件特别麻烦的事情，有很多事情都迫不得已，有很多复杂的事情是你当不了女人的，你当女人的话肯定会后悔的。】

    【为什么呀？为什么会后悔呀？我觉得当女人就是挺好的呀。】

    【那是你觉得你又没有当过女人，你怎么知道的，女人身上的事情可多了，这样的女人你就会觉得很烦躁很烦躁，当一个男人可轻松多了。】

    狗蛋打了一个哈欠，可不这样认为？摇了摇头说，【你是说真的吗？你真的觉得当一个男人轻松多了吗？为什么我从来没有觉得轻松过呀？】

    【我怎么知道你从来没有觉得轻松过呀，这是你的问题，又不是我的问题。】

    【怎么就不是你的问题了，我就觉得是你的问题呀，你我的系统你负责我的生活，负责我的部分，负责我的全部负责我的人生怎么就不是你的问题了，你一定要负起责任起来。】

    系统听完之后都有一种想笑的感觉了，哭笑不得的说道，【我为什么要对你负责呀？除非你叫我一声爸爸，我就对你负责，如何。】

    听到这句话，狗蛋差点一口老血吐了出来，吐在了地上说道，【你可能想多了，那是根本就不可能的事情，我是不可能叫你爸爸的，你就别再白日做梦了。】

    【我就是想要你叫我爸爸呀，如果你叫我爸爸的话，我肯定会帮你的，你有什么事情肯定随叫随到，如何。】

    狗蛋立马摇了摇头，他有尊严的男人，是不可能就这样妥协的，非常坚定的咬着嘴唇说道，【那根本就是不可能的事情，我是一个有尊严的男人，是不会屈服的，你就别再白日做梦了。】

    【唉，那就没有办法了，希望你下次遇见困难的时候不要再找我了，你自己变强吧，我看你什么时候才能变强，你个垃圾。】

    狗蛋深吸了一口气，这系统的话呀，果然是听不懂，明明昨天晚上还对他这么温柔，如今已经凶巴巴的了，哭笑不得的对着系统说道，【我说你呀，你能不能温柔一点呀，你这样下去的话你是找不到老婆的或者是找不到老公的。】

    【你这个家伙可真的是奇怪，我为什么要找老公呀？难道我就不能一个人在一起吗？】

    狗蛋一下子哈哈大笑了起来，看来自己已经试探出来了，这个系统原来是一个女人呀，笑嘻嘻的说着，【原来你是一个女人呀，我还以为你是一个男人，还以为你是兄弟呢，看来这么多年的认知都是错误呀。】

    系统也是差一点一口老血吐了出来，捂着肚子说道，【你说这句话是不是有点过分了？我什么时候说过我是女人了，好像我从来没有说过吧，不过是你的猜测罢了，你的猜测都是错的，我不是男人也不是女人，什么也不是，我只是一个系统而已，是一个工具人，不要把我想象成一个人，也不要再胡思乱想，也不许你和我吵架，也不许侮辱我，玷污我，不许骂我，也不许对我不耐烦1！】

    听到系统这样说话狗蛋忍不住哈哈大笑了起来，这个系统实在是太傻了，已经暴露了自己，就是一个女人笑嘻嘻的说着，【虽然你不承认，我还是觉得你就是一个女人，只有女人才会说这么多的话，叽里呱啦的叽叽喳喳就跟麻雀一样，难道不是吗？】

    【你可去你的吧，才不是你可不许败坏女人的名声，女人才不是叽叽喳喳的女人是这个世界上最可爱的生物，你知道个锤子。】

    【反正我知道你就是一个女人，你就是死不承认，不过也没有办法，反正我已经知道了。】

    这个宿主平时候挺傻的，这时候惊的跟一个什么似的，有一种想哭的感觉，皱了皱眉头说道，【你知道个锤子呀，一切都是你胡思乱想的，以后不要想这些乱七八糟的事情了，做些正事吧，想想怎么把自己变强，想这些乱七八糟的有什么用，能够当饭吃吗？】

    狗蛋顿时摇了摇头，每个人的生活都是丰富多彩的，如今倒变得有趣了，起来笑嘻嘻的说着，【没有呀，不能让我愉悦心情吗？可以让我心情舒畅呀，我没有别的心思，只是想让我快乐而已。】

