    刘晴和杨天胤被女尸控制，自行跳入血水之下的神秘空间后，床上的女尸化作一阵灰尘烟消云散，弥漫房间的血水凭空消失，一切又回归了平静。

    天花板竟是出现了一道透明的涟漪，空间出现了异常，紧接着一个人从天花板上掉了下来，正是向飞。

    透明涟漪还未停止，向飞掉下来后，又有另外一个人跳了下来，他满脸灰尘，但双眸闪烁着金光，表情淡漠，似乎恐惧对他来说根本不存在。

    同时，他手里拿着一颗黑色的心脏，正是第二颗纯洁之心。

    他正是卓宇。

    先前，卓宇上了第二层楼时同样来到了血门前，但他没有打开血门，而是手中的纯洁之心将他带入了另外一个空间。

    进入另外一个空间，他目睹了一名长相绝美无双的女子一生的经历，只是他作为一个局外人，只能观看，不能影响。

    卓宇得知这间驿站叫乌峰驿站，驿站的老板名为凤怡。

    一千年前，乌峰驿站十分受人欢迎，凤怡作为驿站老板不仅生得美貌无双，还有一身高深的修为。

    乌峰驿站不仅仅是给过往的修行者歇息，同时也作为一个修行的圣地，因为乌峰驿站地底之下埋藏着一条灵脉，而这条灵脉的喷涌口就是乌峰驿站。

    很多的强大修行者十分爱慕凤怡，想要与其一亲芳泽，不过都被凤怡拒绝。

    她明白，这些男人看中的都是她的容貌与身体，并不是真正的喜欢。

    作为一名强者，一个人过得久了还是会孤独，尤其对一个女人来说，何曾不想身边有一个能让她依靠的男人陪伴在身边。

    或许是老天得知了凤怡的想法，有一天驿站来了一名男子，正是这名男子改变了凤怡的一生。

    这名男子在一个夜晚来到驿站，男子受了重伤，正好那天晚上的乌峰驿站没有人。

    这让凤怡很奇怪，不论是白天还是黑夜，来到乌峰驿站的修行者络绎不绝，为何那个晚上一个人都没有。

    当然凤怡没有想太多，来者是客，还是一名受伤的男子，她不能不救。

    凤怡看到这名男子的第一眼，就觉得这名男子他不是一般的修行者，他与生俱来的那股自然的气息，令凤怡芳心跳动。

    男子同样对凤怡作出承诺，只要将他治好，他就会替凤怡完成一个心愿。

    凤怡也没有多想，她只觉得这名男子身上带有一股魔力，不断在吸引着她，便答应。

    由于男子受伤十分严重，以凤怡的修为无法单独治疗，她只好将男子带入了她的闺房，也就是这间房子的床上。

    乌峰驿站下的灵脉喷涌口位置就在二层楼，也就是凤怡的房间，她每日每夜吸收灵脉之气，修为才会突飞猛进。

    男子的伤势也唯有依靠灵脉雄浑的灵气才能治好。

    治疗的中途，男子的伤势迅速愈合，凤怡本来很开心，并想后面与男子进行交往。

    结果凤怡的一身修为突然被男子吞噬，男子露出了真正的本体，他其实是一具存活了千年的阴尸。

    他一直在寻找一条灵脉，只有不断吸收灵气他才能不断进阶，成为尸王。

    他找到了乌峰驿站是一条灵脉的喷涌口，而且一直观察凤怡很久，发现她的身体是千年一遇的至阴之体，若是附身在凤怡身上，修行可事半功倍。

    千年阴尸在吞噬了凤怡的修为后，将她的心给掏了出来，没有了心的凤怡，轻松被千年阴尸附身。

    千年阴尸对凤怡说的一句话，让卓宇印象极为深刻：“你不是想有一名男子永远陪伴在你身边吗，我来了，我会永远陪你，一生一世，不死不灭！”

    从那个晚上开始，乌峰驿站就变成了一处大凶之地，一开始先是来到乌峰驿站的修行者被阴灵吃掉，到最后还不满足，前往附近的城邑，将不论是人还是生灵皆是吞噬。

    途中虽然有强大的修行者想要镇压千年阴尸，结果不是其对手，反被吞噬。

    连续九九八十一天的残忍杀戮，终于引起了绝世高手的震怒，一位传说是隐世几百年的老道人出手，与千年阴尸大战了七天七夜。

    由于千年阴尸无法杀死，老道人只能将其封印在乌峰驿站中，设下了阵法，永世不得踏出驿站一步。

    后来听说那名老道人也身受重伤，不久后也陨落了。

    从此，乌峰驿站再也没人敢来。

    听闻千年阴尸虽然被老道人封印，但它还能继续吸收灵脉之力，久而久之，方圆万里的地域失去了灵气滋润，变成了如今的荒芜大地。

    卓宇从中还得到了一个信息，那就是这片世界经历了岁月的流逝，后来出现了意外，导致天道破碎，后背荒宗的创始人发现，由大法力控制了这片世界，作为荒宗的考核内容。

    正如向飞先前和卓宇所说，这个世界作为荒宗历来的考核之地，需要渡过囚禁之海，方法就是要得到一颗纯洁之心。

    每一千年，这片世界随机的十个地方就会诞生十颗纯洁之心。

    这个世界的时间流逝与傲世大陆不同，这里一千年，傲世大陆才过了两三年。

    看完凤怡的一生经历后，卓宇自然而然就得到了凤怡的心，她的心就是纯洁之心。

    在她没有遇到千年阴尸前，她的心一直是纯洁的，虽然被千年阴尸掏出，但它却受到纯洁之心的压制。

    至于卓宇为什么能得到凤怡的心，是因为凤怡的一股执念始终残留在这颗心中，她相信总有一天，会有人能帮她解脱，从千年阴尸的体内解脱。

    解脱的方法，就是要带着她的心，渡过囚禁之海，到达彼岸，便了却凤怡的最后一股执念。

    包括那个村庄里的小女孩，她同样被阴灵附身，只有取了她的心，阴灵才不会得逞。

    只有第一个上了第二层楼的人，才能被凤怡留在房间里的执念带入她的执念当中，目睹她的一生，得到纯洁之心。

    “我的运气真好。”卓宇回忆刚才目睹的一切，感慨一笑。

    因为世人对乌峰驿站恐怖的传说，没人敢来到这里，凤怡的执念与心愿无法释怀。

    殊不知，有时恐惧的背后，是一片心酸与痛苦。

