    　　“刚才挺帅的啊。”

    　　“呵呵，一招本可以秒杀天下，但却半路收手，牛批，相当牛批，不愧是我穿山甲的兄弟。”

    　　一进屋，穿山甲就各种开起了玩笑，但显然，屋子里除了冰冷无比的气氛回应着他，再无任何。

    　　韩三千只是坐在桌前，杯中之酒一杯接一杯，仅是穿山甲晚进来这一会，桌前那大罐的烈酒便已经底朝了个天。

    　　见这招不奏效，穿山甲一屁股坐了下来，拿起见了底的酒壶，硬生生的给自己倒了一点点进杯子，然后和韩三千一个碰杯，这才缓缓道：“那是我家嫂子？”

    　　韩三千没有说话，穿山甲倒是有些自讨没趣，接着悠悠道：“嫂子倒确实长的好看，而且气质出众，看你的眼神里也满满都是爱，值得你相思这么久，不过，她为啥拒绝？当着那么多人的面。”

    　　韩三千苦声一笑：“这不怪她。”

    　　靠，果然一提嫂子韩三千便开了口，穿山甲皱眉道：“为啥？”

    　　“都怪我，是我自己没有本事，打从迎夏和我结婚以来，几乎从未让她过过好日子，即便我不断的尝试去还，但我终究还是欠他太多。”

    　　“即便到了我上八方世界之前，她依然充满了危机，其实，要是没有我，迎夏应该过的很好。”想起这里，韩三千不由苦笑。

    　　苏家之女，又是扶家之女，无论哪个身份，在她不选择自己的情况下，她……应该都过的非常好吧。

    　　反正不至于跟着自己，颠沛流离，过着这种日子。

    　　“所以，你的意思是，爱一个人，就应该学会放手，让她去追逐幸福？”

    　　韩三千并不否认有这种想法，但他真的放不下苏迎夏。

    　　“其实，她能嫁给方坤，也许真如你所说吧，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，她做出这种选择，其实也好理解。”

    　　韩三千听到这话，不由低下了脑袋，确实如此。理论上，苏迎夏做出任何选择，韩三千都会遵守她的意愿，但这一回……

    　　韩三千觉得，自己可能失言了。

    　　看到韩三千如此，穿山甲笑了笑，拍了拍韩三千的肩膀：“不过，其实你也不用太灰心，虽然我不知道你们之间发生过什么，经历过什么，但我知道，你很爱嫂子，而嫂子看向你的眼神，也充满了爱，我相信问题是一时的，总会解决的。”

    　　韩三千点点头，目光也不由的移向了屋外。

    　　他在等待苏颜。

    　　“屋外的那帮人，我让他们散了去。”穿山甲会错意，起过身，开了门，接着便对着方表等人挥挥手，示意他们离开这里。

    　　韩三千没有阻止，这样倒也好，起码落个清净。

    　　看到穿山甲重新回来，韩三千长叹一声，端起自己的酒，一饮之前，又给穿山甲折了一半。

    　　穿山甲话不多说，举过杯子和韩三千一饮而尽。

    　　而几乎此时，苏颜也缓缓的从苏迎夏的房间里退了出来，关上房门以后，绿珠早已经在门口等着自己，见小姐出来，眼巴巴的望着她。

    　　其实，绿珠也深感愧疚，毕竟在不知道苏迎夏便是韩三千口中的那个苏小姐时，她可是当着苏迎夏的面说了韩三千不少坏话。

    　　如今，他们两人闹成如此这般，她怎能不恼？！

    　　苏颜长叹一声，接着望向韩三千那边。

    　　“小姐？”

    　　“跟我去找韩三千。”苏颜说完，带着绿珠快步的朝着韩三千的房间而去。

    　　“苏小姐过来了。”

    　　屋中，穿山甲急喊一声，紧接着韩三千猛然站了起来……

