    “王医生，我其实并不姓叶。”叶小丑轻声说道。

    “我还不信邪呢！他们都这么喊你……”

    王根生有些无奈的说道。

    “我原本姓莫，被佛爷收留之后，他说莫姓不吉利，便让我改名了，其实我的名字叫莫小……”

    叶小丑腼腆一笑。

    “我知道，是莫小丑。”王根生仍旧有些无奈。

    “是莫小愁。”莫小愁幽幽道。

    “哈哈哈，莫小愁，不是小愁，那一定有大愁了。”王根生忍不住笑了起来。

    莫小愁脸色一红：“所以他们强制我改了名字。”

    “名字是爸妈取的，为什么要改，你以后就叫莫小愁，我先送你去风水堂。”王根生正色道。

    “王医生，我不想去风水堂。”莫小愁低头说道。

    “为什么呀，风水堂可以保护你？”王根生不解道。

    “风水堂是黑社会，我不想重蹈覆辙。”莫小愁的头低得更低。

    “那你愿不愿意做农民？”王根生反而笑了起来。

    “我愿意。”莫小愁答道。

    王根生：“……”

    桃园村，李翠娥家里。

    王小天感觉自己现在比窦娥还遥远，偏偏这李翠娥不停的哭泣。

    别人哭泣，是梨花带雨，她倒好，完全就是雨打芭蕉。

    半个钟点之前，王小天提了鱼来李翠娥家里，打算跟李翠娥商议一下请邻村村民帮忙的事情。

    李翠娥娘家李家村不远，骑车一个小时便可以到。

    李家村有很多富余劳力，桃园村中药基地缺少人手，找李家村村民是最好的选择。

    王小天在堂屋等着李翠娥进去换衣服和梳头，哪里知道，李翠娥居然喊他进去。

    李翠娥声称身体痒痒，让王小天帮忙她挠挠。

    那知道，王小天想转身离去。

    李翠娥干脆伸手将王小天的手抓住。

    抓就抓呗，谁知道李翠娥身上的衣服落了下来。

    现在不再是春光咋现，而是春光满眼。

    更令王小天吃惊的是，李翠娥身上还喷了那种让人闻了还想闻的香水。

    王小天脑袋犯蒙，不知所措，额头上的汗水泛着白光。

    李翠娥嗲声嗲气说道：“小天，你这个混小子，看你急得。”

    王小天叫苦不迭，他的着急跟李翠娥所说的着急完全就是两个不同的概念。

    李翠娥以为王小天是急着入巷，王小天其实是寻思着如何溜走，赶紧离开是非之地。

    “婶子，这样不好吧？”王小天的眼睛不知道往哪里搁，搁到哪里，哪里都是春光一片。

    李翠娥将身上的小衣服重新穿好，却将王小天一把推在了椅子上。

    王小天刚想站起来，李翠娥便已经坐在他的腿上了。

    “婶子，这样真的不好。”王小天声音都发颤了，也不知道是兴奋的，还是害怕的。

    李翠娥娇笑道：“小天，你就别装正经了，你小子之前偷偷爬我家院墙还少了吗？”

    “翠娥婶，之前我还小，不懂事。”王小天说道。

    “那你的意思说，你现在大了，更懂事了，让婶子摸摸，看是不是变大了。”李翠娥说着话，便看似上手。

    王小天终究怕惹恼了李翠娥，便只好走一步，算一步，双手掐住了李翠娥的腰，想往上提。

    他的目的，便是要将李翠娥提开，自己好趁机溜走。

    谁知道李翠娥怕痒，咯咯咯笑了起来：“好小子，看你猴急样……”

    “……”

    王小天直接犯蒙。

    李翠娥站了起来，想将王小天往床上拽，王小天心里一急，便推了李翠娥一把。

    王小天本来就跟王根生学过武功，现在是力大如牛，李翠娥哪里经得起他推，扑通一下，倒在了地上。

    便是时候，外面传来了脚步声。

    李翠娥突然将头发弄乱，之后大哭了起来：“来人啊，王小天想强暴我，救命啊……”

    王小天傻了，现在可是黄泥巴掉进的裤裆里，不是屎也是屎了。

    外面的人听到了李翠娥的哭喊声，竟然直接撞开了院门，冲了进来。

    冲进来的两个人，一个是张铁蛋，李翠娥之前的相好，另外一个也是张家的一个老光棍。

    王小天若想打倒这两个人，也只是分分钟的事情。

    偏偏李翠娥死缠烂打，将王小天死死拽住。

    张铁蛋趁机跟村长王春打了电话，之后村长，支书，甚至王小天的老爸老娘也纷纷驾到。

    王福生气得老脸没地方搁，拿起棍子就是死抽王小天：“你这个臭小子，你才吃了几天饱饭。”

    “爸，我没有，真的没有。”王小天捂着头，却是一个生不如死。

    李婉茹见状，连忙去外面跟王根生打了一个电话，之后才走了进来：“福生叔，你也不要太生气了，

    或许这里面有什么误会呢，还是等冷静之后，在慢慢解决吧！”

    张铁蛋却站了出来，义愤填膺似的：“李支书，你觉得这里面还有误会吗。都人赃俱获了。”

    村长蹲下身子，轻轻的问李翠娥：“翠娥妹子，到底是怎么回事，你跟我说说。”

    “呜呜呜……”还未开口，李翠娥便哭了起来：“王小天提了鱼来，说跟我商量什么事情，

    谁知商量商量着，他竟然把我推到了厢房里，然后就想跟我那个，我拼死反抗，还被他打了。”

    众人一阵唏嘘，若论之前的人品，这的事情，王小天就是做得出来。

    王春脸沉得要拧出水来，气呼呼的问王小天：“王小天，到底是不是这样。”

    “叔，我怎么可能会做这样的事情。”王小天却只是哭笑不得。

    “别喊我叔，我觉得丢人。”王春愤愤道。

    李婉茹过来，在王春的耳边轻轻说道：“王春叔，根生马上就要回来了，要不等根生回来再说。”

    王春转身看着众人，大声说道：“大家都回去吧，不要在这里呆着了。”

    “王春兄弟，我儿子你打算怎么处理？”王福生小心翼翼的问道。

    “福生哥，你也不要太着急了，事情既然已经发生了，也只要坦然去面对了。”王春沉声说道。

    “我那个死鬼，你怎么不把我带走啊！”李翠娥大声哭了起来。

