    林雨在群里答应了秋婉婷　邀歌，抬起头却看到平时一直稳重严肃的欧小娟在挥着小拳头偷笑。

    林雨满脑袋问号的看着欧小娟。

    欧小娟尴尬的缓缓放下胳膊。

    “你今天不用接孩子吗？”

    林雨看了下时间，“才十点半。”

    “幼儿园离公司不近，早点出发。”

    林雨摸了下肚子，“吃完午饭再走。”

    “十点半食堂就开门了。”

    林雨起身，“那我去吃饭了。”

    欧小娟，“......”

    林雨走出办公室，欧小娟才缓缓出了一口气。

    刚刚一时没控制住，丢人现眼了。

    她总觉得林雨没上进心。

    别人好不容易签约盛空了，都是削尖了脑袋想要出人头地，各种阴谋阳谋的。她到不是支持这些行为，但起码想红的心思日月可鉴啊。

    可是林雨呢。

    签到盛空首席经纪人门下，竟然除了签约时候发布了一首歌，就毫无建树了。

    欧小娟作为盛空娱乐的首席经纪人，她不可能仅仅因为老爸的推荐就随便签约一个来路不明的人做艺人。

    万一此人黑料满天飞，渣到透心凉，即使再有才华，捧红了也是给自己找麻烦，烫手的山芋最后也得扔。

    所以她就找人查了一下林雨的背景。

    不查不知道一查吓一跳。

    大二时候竟然因为未婚生女，退学了。

    这个瓜太大了。

    如果是以未婚人设出道，肯定会被狗仔和对家抓住不放。

    但是林雨似乎并没有这个想法，他从来没有避讳过自己有女儿。

    退学之后，一个人带着孩子，在剧中跑龙套，接广告，当模特，啥都干过，就是一个普通的单身父亲，完全没有避讳过有个女儿的事实。

    从退学到签约前一个月都没有发挥出除了表演以外的特长。

    这么有城府，这么厚积薄发的年轻人，抓住签约盛空这么千载难逢的机会，难道不该激流勇进吗？

    可是怎么看林雨似乎都不怎么想红啊。

    但是赚钱的心思倒是挺明显的。

    难道是为了保护孩子？

    欧小娟觉得只有这一种可能了。

    但是现在隐婚隐育的艺人太多了，还不是瞒得好好的。

    而且看林雨的性格，他是完全不会隐瞒自己有女儿这个事实的。

    这样其实更好操作，林雨出道的视频就是参加幼儿园比赛啊。

    这已经间接的证明他有一个上幼儿园的女儿。

    只要出道就说明这件事，然后再卖惨，随便说一下自己带女儿不容易，希望大家给女儿一个安静的成长环境。

    别说媒体想拍，就是真的拍了，也会被粉丝骂死。

    林雨是单身有女儿，难道不是更好的人设吗？

    欧小娟对林雨的期望根本不仅仅是歌手啊。

    林雨可是通过艺考层层筛选才考到燕京电影学院表演系的。

    怎么可以不演戏呢？

    盛空资源那么多，林雨各方面条件也好，完全不愁没戏拍啊。

    昨天晚上林雨给她打电话问影视部的事，欧小娟兴奋半天，　以为林雨开窍了，想往影视圈发展了，可谁想到是为同学找工作。

    欧小娟感觉自己对林雨就像是老妈子看自己儿子，对他希望有多大，失望就有多大。

    怎么就不开窍呢。

    但是偏偏这个儿子啊又如此优秀，浑身都是宝藏。

    随便拿出来一点都够别人流口水惦记的。

    她又不舍得放手。

    秋婉婷是盛空有名的拼命三娘。

    非科班出身，一把好嗓子拼到盛空歌坛一姐的位置，十几岁就出道了，十年成长录可谓无比艰辛。

    去年又向影视圈发展，同样没学过表演，却通过后天的努力，把角色诠释的特别到位，电视剧处女座就能在影视圈砸出不小的水花。

    好评如潮，凭借自身努力，再加上粉丝基础，基本已经在电视剧圈子里站稳脚。

    可能再沉淀一下，就可以向电影圈发展了。

    就这样一个狠角色，欧小娟希望林雨能多跟人家学习学习。

    就比林雨大两岁，但是人家的身价已经多少了。

    林雨这么想赚钱，不可能感受不到。

    所以欧小娟才故意那么说，也是想让林雨通过给秋婉婷写歌的机会，多跟拼命三娘接触一下。

    林雨可不知道这么多，就像欧小娟不知道他的想法一样，他一样不知道欧小娟的算盘。

    买完新房，林雨的存款就见底了。

    是真的见底了。

    所以现在三倍的钱写歌，赚钱使人快乐。

    ......

    最近小家伙对钢琴非常感兴趣，自从那天在琴行林雨弹奏了《水边的阿狄丽娜》以后，小芒果像是开了窍，整天让爸爸弹奏这首歌，然后还兴致勃勃都说，以后一定要和爸爸弹奏的一样好。

    练琴也很有积极性，每天吃完饭就主动的坐到钢琴前，乖乖的练习。

    林雨培养孩子很随意，一切以开心健康为主。

    所以并没有强求小芒果一定要练习。

    但既然孩子这么感兴趣，他也决定再加把劲。

    从公司出来，林雨就到琴台音乐厅买了两张音乐会门票，孩子喜欢钢琴，多沾染一下音乐的气氛肯定比在家里看动画片好。

    ......

    傍晚，父女俩吃完饭，林雨拿出两张琴台音乐厅的门票。

    “电影票吗？”小家伙好奇的问道。

    林雨神秘的摇摇头，“琴台音乐厅的门票，今天爸爸带芒果去听音乐会好不好，会有很有名的钢琴家和交响乐团一起演出哟。”

    小家伙第一次听到交响乐这个词，兴奋的瞪大眼睛。

    林雨简单的跟小芒果讲解了下交响乐，便带着小家后出门了。

    琴台音乐厅是燕京有名的音乐大厅。

    每年承办很多音乐盛会。

    平时也总有全国各个知名交响乐演出。

    还会承办话剧，歌舞剧等演出。

    “爸爸，这里好大啊。”小家伙抬头看着金碧辉煌的音乐厅，情不自禁的感叹。

    二楼大厅是为听众准备的休息区，有琴台音乐厅的简介还有即将演出交响乐的介绍。

    大厅中央摆着一架透明的三角钢琴，任何人都可以在这里演奏。

    会买票在现场听音乐会的，一般都有一些音乐造诣，热爱音乐。

    或者自己喜欢音乐，也可能是孩子正在学习音乐，带孩子来感受氛围。

    时不时的有人走到钢琴前演奏，各种各样的音乐在大厅里回荡。?

