    第654章贪嘴小宝安要吃花糕

    江凤芝这边做好安排，心事儿也就去了一大半儿。

    家里能给徐江和刘月娥，徐宁，徐明秀带去的东西，都收拾出来，做好搬离的准备。

    因为要把离了老宅，刘月娥这些日子格外地粘婆婆，几乎是一步不落地跟着她，跟个尾巴似的，甩都甩不掉。

    江凤芝真是又好气又好笑又被感动了的幸福啊。

    不过，对于何时去新农村，日期为能定下来。

    一是呢，要根据县衙里那面的安排。

    毕竟建设新农村是官府头等大事儿，县令任弘毅也要上报给州府衙门，然后听从人家的指令行事。

    二来是，江凤芝也有自己的打算。人事上安排好了，可有些细节，还得要斟酌再斟酌，做到万无一失才行，否则心急性急的，难免会出现纰漏。

    再加上马上就秋收了，如果新农村跟秋收凑在一起，恐怕人手不够用。

    如此一来，事情就缓了下来。

    江凤芝便趁着这个机会，带着小宝安，小宝臻，还有透明人儿小宝珠，开始着手制作她的花卉美颜膏，也叫美臻护肤系列化妆品。

    之前她交给老爷子王爷的那个小瓷瓶美臻水儿，是她从随时点系统空间取出来的，借着老爷子王爷的手献给皇后娘娘，也是为了不用花钱就能做的一个真人版广告。

    皇后娘娘已经是六十多岁的老人了，如果她用着自己研发制作的护肤品，容颜焕发，看上去年轻十岁的话，那满大燕朝的皇亲贵族，高门大户里的女人们，谁不争着抢着来买她的化妆品呢？

    至于有人会因此而觊觎她的护肤品配方？这个江凤芝倒也不担心。

    因为她身后不是还有老爷子王爷这棵大树吗？有了这位尊神，谁敢往前凑和？你别看老爷子王爷现在看似闲散人一个，但是，他背后的能量，可不是一般人能撼动和小觑的。

    不然，皇帝萧承启也不会深深地忌惮他，将他给软禁在牢笼里那么多年。

    “奶奶，做花糕，好吃吗？”小宝安永远是个小吃货，一见这么多香喷喷的花卉，顿时乐得口水都流出来了，他还以为奶奶是要用它们给他做花糕吃呢。

    江凤芝轻轻地点了下臭小子脑门，慈爱地道，“就认吃，还挺会吃，你个吃货小子。行吧，奶奶将这些花儿呀，都弄好了，就给你做花糕吃，到时候你可不许馋嘴贪吃哦。”

    小宝安向来是有吃万事足，赶紧点着小脑袋，“嗯嗯，安安不馋嘴，不贪吃。做花糕，香喷喷，奶奶吃，小叔叔吃，还有姐姐吃，姑姑吃……安安也吃。嗯……好吧，爹和娘也吃，大伯父也要吃，咱们家都吃。”

    这小子真是个嘴碎磨牙精。

    那唯一没被点到名字的小狼王可不乐意了，噗噗噗地甩着尾巴，拿嘴去拱小宝安，那意思，你咋把我狼王给忘了？难道我不是你家的啊？没良心的小主人，嗷呜嗷呜……

    小宝安已经抱不起来小狼王了，因为它现在长得太快，太沉了，只能蹲下身去抚摸着它，好言告诉它，“狗狗，你大了，不能再吃甜食了，坏吃坏牙齿，咬不动肉了哦。”

    这小子还懂得不少，知道吃甜食吃多了坏吃坏了牙，看来奶奶告诉他的话，他都记住了。

    (本章完)

