    林缺翻了翻白眼，小手一背，头仰天，风轻云淡的说道。

    “可能这就是帅哥，要承受的痛苦吧！”

    “这种痛苦，我希望你一辈子不要经历。”

    蚩尤：？？？

    尼玛！

    无形的装逼，最为致命。

    林缺走上前，握住暗金色剑魂的一瞬间，场中的禁制仿佛触动，爆发出的力量，将宫殿笼罩，隔绝了空间乱流的扰乱。

    系统空间可以打开了。

    林缺脸色一喜，连忙将暗金色剑魂收入系统空间存放。

    他扫了眼四周：“我们该怎么出去？”

    蚩尤指了指林缺的丹田：“你问她呀！”

    林缺一脸愕然。

    下一秒。

    只见梦魇鬼王主动从丹田走了出来，恭敬的跪拜在地上。

    “梦魇鬼，拜见魔神大人。”

    蚩尤得意的笑道：“小子，看见没，这就叫逼格！”

    “你还差得远呢。”

    林缺：“啊，对对对！”

    “你牛逼行了吧？”

    “到底，要如何才能出去？”

    梦魇鬼王的能力的幻境，迷惑人心，难道还能空间挪移不成？

    此刻的梦魇鬼王，跪倒在地上，战战兢兢，大气都不敢喘。

    魔神！

    这个活在远古传说中，如同战神一般的男人，如今就在她眼前。

    太梦幻了，让她不知所措。

    “我……我能为魔神大人，做点什么？”

    蚩尤扫了眼四周：“我们现在深处空间乱流，严格意义上讲，这里是次元宇宙。”

    “要想从这里离开，必须以一股足矣打穿空间壁垒的力量，和空间乱流碰撞。”

    “这样一来，两股力量交汇，碰撞的力量，将会打通第九层的空间。”

    林缺脸色愕然：“就算方法可行，没有稳固的空间通道，我们进去，也会被乱流带入别的地方啊！”

    梦魇鬼王已经恢复了九成力量，打破空间壁垒不成问题。

    蚩尤不能在出手了，以他的实力，没有办法稳固空间。

    如果他的魂力达到百级，或许还可以一试。

    蚩尤指了指入口处的废墟：“喏，哪里不就有一个现成的嘛！”

    林缺一愣，顺着手指的方向望去，见到无首一脸安详的躺在废墟之中。

    显然，刚才暗金色剑魂爆发的剑气，将无首给击晕了。

    这家伙也是倒霉，辛辛苦苦来这，结果开门的一刻就晕了。

    梦魇鬼王脸色一沉：“主人，要是让一位占星师知道魔神大人的存在，我们将会万劫不复。”

    远古的魔神蚩尤还活着，这消息一传出，全球震惊。

    到时候，他将成为全世界的公敌。

    林缺眉头一皱，这要是处理不好，必将是一个天大的麻烦。

    忽然，他想到了什么，开口说道：“不是差一个人稳固空间吗？”

    “就他了。”

    说话间，林缺从系统空间拿出粉色失忆气锤，嘴角露出了邪恶的笑容。

    一步一步的走向无首。

    “星耀级肉身，80%！”

    “人皇气！”

    林缺一口气，将身上的底牌用上，双手举着粉色失忆气锤，狠狠的砸向无首的脑袋。

    “轰！”

    一声沉闷的敲击声响起，将无首的脑袋，都敲进了地底。

    接下来，林缺双手跟安装了小马达一样，疯狂敲打。

    残影都敲出来了。

    一旁的梦魇鬼王和蚩尤都懵逼了。

    八十六级的御灵者，拿着一柄粉色气锤，暴打至尊级中期的占星师。

    还能在牛逼点吗？

    林缺心里也乐坏了。

    妈的。

    你个糟老头子，从一开始追这我打，这下子，终于落我手里了吧。

    特么的，老子又打了一个至尊级，这战绩，我骄傲了。

    “砰！”

    足足打了一个小时，粉色失忆气锤都给打爆了。

    此刻的无首，脑袋肿的跟个猪头一样。

    林缺又从系统空间，拿出了一瓶生命快乐水掰开无首的嘴巴，将瓶口立在其嘴巴里，咕咕的往里灌。

    下一秒。

    碧绿色的生命光辉，覆盖无首全身，将他受到的伤害，一一恢复。

    很快，他身上的伤势，以肉眼可见的速度，恢复如初。

    这时，昏迷的无首，也缓缓睁开了眼眸。

    蚩尤也在第一时间，进入林缺的魂宫，消失在原地。

    然而，就在无首还没也来得及看清眼前的局势，肚子里传来一声闷雷般的轰鸣。

    “咕噜！”

    “砰！”

    一大股屎黄色的气体，从他屁股内爆发，直冲云霄。

    奈何，宫殿的材料是远古的智慧结晶，没有那么容易被冲破。

    无首像个皮球一样，在宫殿的房间内，上下跳跃。

    屎黄色的气体强悍到，连宫殿的天花板，也被硬生生的砸出了一个大洞。

    林缺早就提前在身前用空间屏障，隔绝了气体的袭击。

    “啧啧，不愧是至尊级，放个屁都如此生猛。”

    “恐怖如斯。”

    梦魇鬼王沉声问道：“主人，你救了他，待会他会不会反过来对付我们？”

    林缺抱着夏雨嫣，摇了摇头，神秘一笑道：“不会。”

    吃了自己这么多下的粉色失忆气锤，记忆都不知道倒退到了那个年月了。

    还能记得自己谁？

    不存在的。

    等等。

    林缺一下子意识到了什么。

    自己都把粉色失忆气锤给打爆了，那无首的记忆是不是也清空了？

    “嘶！”

    一瞬间，林缺的心中暗叫不好。

    真要是这样的话，自己可就亏大了啊！

