    战南笙坐直身体。

    她一边翻看着面前的案卷，一边似笑非笑般地问道：

    “慕西洲，倘若有一天我深陷绝境时，你会像救慕向晚一样救我吗？”

    她说这话时，便掀眸一瞬不瞬地看着站在她对面的男人。

    男人也在居高临下地看着她。

    他俊美的脸没有一丝波澜，惟有一双凤眸蕴藏着森森寒的冷意，一如他冰冷的嗓音，“不会。”

    他无情地吐出两个字后，又重重的补充道，

    “我说过，你是个罪人，如果你哪天死了，我能给你收尸都是对你最大的恩赐。”

    战南笙笑容僵在了嘴角，她眸色有稍些许的黯淡。

    她静了几秒，问道：

    “因为，霍孝衍的死？还是因为蒋少男的牢狱之灾？亦或者，因为至今下落不明的顾良辰？”

    此话一出，慕西洲俊美的脸庞就溢出一层森白的寒霜，整个下颚线更是绷得欲要断裂。

    他周身的气场都变得无比阴森起来。

    他就这样无声地看了会儿战南笙，静了几秒后，他冷声道：“你想说什么？”

    战南笙目光笔直的望进慕西洲的眼底，波澜不惊的口吻：

    “我想说，如果霍孝衍还活着，蒋少男还是无忧无虑的蒋家阔少，而你的前未婚妻也没有失踪的话，你会不会还这么恨我，这么讨厌我。”

    许是她眸色太过于冷清，冷清的让慕西洲都觉得她冷血，

    因此他在战南笙话音落下后，就毫不犹豫地给出了答案：“会。”顿了顿，补充，“对你的厌恶是本能。”

    此话一出，战南笙本以为早已麻木不仁的心脏还是重重的缩了一下，疼痛经久不散。

    她目光从慕西洲身上撤回，微微垂眸，盖住眼眶里的涩意。

    静了几秒，她再抬起头时，已恢复如常。

    她看着面前……已经记不清是从什么时候就出现在她生命里的男人，那张明明都是她看腻了的脸，此时是那么的陌生。

    她舔了舔红唇，忽地就笑出声来，跟着就对皱起眉头看她的男人冷声宣判道：“我也是。”

    这话一出，慕西洲本就阴沉的俊脸就越发的难看。

    战南笙的话还继续说道：

    “这个交易，我答应了。一个月后，我姑姑出来之日，就是慕向晚跟战擎解除婚约之时。”

    音落，慕西洲就勃然大怒：

    “战南笙，是我说得不够清楚？我的要求是现在就让他们定不成婚，而不是等传出订婚后再解除婚约，沾了战擎那垃圾晚晚今后的名声还要不要了？”

    闻言，战南笙就是冷冷一笑：

    “她就是个时刻都想爬有妇之夫床的小三，她有什么名声？战擎是垃圾，你又比战擎好到哪里去了？较起真来，你比战擎更垃圾更恶心。人家男人出轨小三什么的，那至少还藏着掖着，

    你是正大光明的把小三养在我的眼皮子底下。这么做还不算，还要叫我饶过她这个曾教唆男人强暴我的下流胚，你事事都要为慕向晚那个下流胚出头……追本溯源，你们都一样，都叫人无比恶心。”

    男女吵架，就像两军开战，不论输赢，伤亡都是相互的。

    战南笙这番话，便起到了重伤慕西洲的效果。

    慕西洲觉得，如果再跟她争吵下去，他可能会掐死她。

    他走到落地窗前，摸出一根烟，含在嘴里，点燃后，就开始寂静无声的抽着。

    一连三根烟后，他才冷静下来。

    他转过身来，发现原本坐在沙发上的女人已经不在了，当下就拧深眉头。

    他正要抬脚去她的卧室找人，战小五从战南笙卧房出来。

    她手上是一份离婚协议书。

    她走到慕西洲的面前就将那份签了战南笙名字的离婚协议书递到了他的手上，随后道：

    “大小姐叫我转告你一声，想现在就让慕向晚跟战擎定不成婚也不是不可以，只要你签下这份离婚协议并承诺一个月内将大小姐的姑姑捞出监狱，她明天就找慕老夫人放过慕向晚。”

    顿了顿，补充道，

    “大小姐还说，由于你此前跟战老签署了生继承人协议什么的，她站在你的个人立场考虑，离婚后她会隐离。”

    慕西洲刚刚消下去的火，此时就犹如烧到了喉骨处，让他连呼吸都变得闷促起来。

    他抬手，扯开了衬衫两粒纽扣，嗓音是连自己都未意识到的紧绷，

    “她不是口口声声说要给战家赎罪，要给战家生下一个综合条件都拔尖的继承人的？离婚，这是找到合适的备胎顶替我了？”

    战小五：

    “慕四爷，都已经是21世纪高科技时代了，生孩子这件事，并非一定要男人不可。关于生继承人这件事，大小姐说了，医学精子库陈列着数不胜数的优质精子，她既不缺钱也不缺权，大不了她人吃点苦，人工受孕做试管好了，所以，关于战家继承人一事就不捞您操心了。”

    顿了顿，

    “您只需在这张离婚协议书上签下自己的名字，您的心尖宠慕向晚慕小姐就会安然无恙地回到您的身边。”

    说着，就对慕西洲递出一支钢笔。

    慕西洲喉咙像被火灼了似的，窒息的滚动了两下。

    他瞥了眼离婚协议上净身出户的几个字眼，嗓音紧绷的问道：“净身出户？她要净身出户？”

    战小五：“大小姐说，她连你的人都不要了，何况是你的钱以及被你玷污过的嫁妆？”

    顿了下，

    “慕四爷，要是没什么问题就签字吧。签完了，你可就一身轻了。既能不劳而获大捞一笔财富，又能跟慕小姐正大光明的在一起苟且，就连你的好兄弟傅怀瑾那边也有了交代，一箭三雕，完美。”

    音落，慕西洲就将手上那份离婚协议撕得四分五裂，摔在了战小五的脸上。

    他薄唇扯出阴冷的笑弧，逐字清晰地对战小五吐息道：“我若是不呢？”

    战小五眯起眼，冷笑道：

    “一天要跟大小姐离八百次婚的是你，怎么关键时候又不肯了？别告诉我，你爱上我家大小姐了？”

    “爱上她？”男人突地冷笑，凤眸因充血而妖冶，“她也配？”

    【作者有话说】

    PS：公子无极：臭丫头，都乖点，票子不要等喊了才投，有了就顺手投了，嗯？

