    御剑宗之所以和古荒深渊共享古剑星，最主要的原因就是古荒深渊的深渊气息，对于御剑宗弟子削弱极大，一旦御剑宗弟子进入古荒深渊，属性直接削弱80%，连普通人都不如，面对荒兽，根本没有一击之力。

    长久以来，御剑宗也只能被迫防守，只有荒兽们离开古荒深渊，才能前去阻击，如果不是有上古剑宗遗留下来的镇魔封印，恐怕整个古剑星，都已经被古荒深渊侵蚀了。

    御魔药剂是唯一能够让御剑宗弟子自由进出古荒深渊而不会受到属性削弱的方法，只不过炼制御魔药剂的主材，深渊蛇蔓草却必须生长在古荒深渊之中，这就形成了一个死结！

    数百年来，御剑宗一直在研究如何在古荒深渊外种植蛇蔓草，但收效甚微，如果有大量蛇蔓草炼制御魔药剂，御剑宗绝对有信心在短时间内，将古荒深渊彻底封印或者是驱除出古剑星！

    “你，你没骗我吧，宋健，真的找到了在古荒深渊外种植蛇蔓草的方法？”段星流站起身来，很是激动的问道。

    一旁的灵韵尊者也是满脸惊讶的神情望着宋健，对于御剑宗的心病，她也是有所了解的。

    宋健直接将一个种植傀儡兽从破碎神国中取了出来，对段星流说道：“师尊，这是掌握了深渊种植术的傀儡兽，它可以种植深渊蛇蔓草，而且，它还能在古荒深渊外，模拟出深渊环境，种植蛇蔓草绝对没有问题！”

    段星流仔细盯着傀儡兽打量了半天，似乎是在探查它是否像宋健说的那样，半晌，段星流哈哈大笑起来，朝着灵韵尊者一拱手说道：“尊者见谅，这是关系到御剑宗生死存亡的大事，必须要召集各位峰主长老前来商议，尊者之前所说的交易条件，御剑宗没有问题，不过时间上要延后一个月！”

    灵韵尊者脸上也浮现出了一抹喜色，站起身来轻笑道：“御剑宗百年心愿终于要实现，灵韵先在这里恭贺了，既然谈妥，我也要赶紧回去准备，一个月后再见！”

    灵韵尊者看了一眼宋健，眼神中满是赞赏，同时还有几分惊讶的神色，点了点头，身影化为一道彩光，冲入云霄。

    “宋健，你手中现在有多少这样的傀儡兽？”看到灵韵尊者离开后，段星流连忙问道。

    “有十五尊！”宋健犹豫片刻后说道。

    “好，你留三尊，其他的都贡献出来！”段星流激动道：“有十二尊傀儡兽，大概就能种植三百亩的蛇蔓草，勉强够用了，只要积攒几年，我们就能彻底反攻古荒深渊！”

    “师尊，辛玲手中大概也有七八尊傀儡兽！”宋健毫不犹豫直接将辛玲卖掉。

    “好，好！”段星流眼睛一亮，连连点头，对宋健说道：“你现在这里修炼，我去召集峰主长老开会，会议结束后再来找你，到时候你有什么要求，尽可提来，为师如果能满足的，绝不推脱！”

    说完，段星流迫不及待的施展御剑飞行，朝着主峰祭祀大殿飞去。

    “哎，师尊……”宋健正准备抬手阻拦，段星流却已经飞的看不见踪影了。

    宋健叹了口气，只能无奈的坐在了亭子里，随意拿了一个干净的茶盏，倒了一杯悟道茶，开始慢慢喝起来。

    此时悟道茶刚刚烹好，味道上佳，虽然已经不是第一次喝悟道茶，已经没有了第一次喝时的神效，但悟道茶的味道，还是让宋健赞叹不已，小口小口的抿着，不一会的功夫，一壶悟道茶，大半都进入到了宋健的肚子里。

    一壶茶喝完，段星流就从祭祀大典中回来，看到宋健将一壶悟道茶全都喝完后，笑骂了一句“牛嚼牡丹，浪费了！”也就没有在意，示意宋健跟着他进入到洞府的书房之中。

    “这次你做的不错，说吧，有什么想要的尽管开口！”段星流笑道。能够种植蛇蔓草，对于御剑宗来说，有着决定性的战略作用，要不了几年，蛇蔓草就能在御剑宗大量种植，到时候御魔药剂也就不会在短缺，进攻古荒深渊也不在只是妄想！

    古荒深渊的实力虽然强悍，但如果没有了虚弱效果，御剑宗还真没有将那些荒兽放在眼中，这一次三路荒兽大军，御剑宗也只不过派遣了不到一万名弟子，就将数以百万计的荒兽大军阻挡了十几天，最后甚至反攻将这些荒兽全都追杀到古荒深渊区域才罢手。

    段星流相信，最多十年时间，就能将古荒深渊彻底驱除出古剑星，将古剑星这个半位面彻底掌握在御剑宗的手中。

    “听说宗门内收藏着一件剑仙套装的散件？”宋健笑道：“不知道能不能把它作为奖励给我？”

    段星流手一抖，满脸惊讶的盯着宋健上下打量了半天，说道：“你小子野心不小，连剑仙套装的主意都敢打！”

    “在如何，也只不过是一件装备而已，装备不就是人来用的吗，束之高阁，让它落灰才是亵渎它吧？”宋健笑道：“而且我也已经收集到了两件剑仙套装的散件，等我等级提上去，正好可以用上！”

    “你已经收集了两件剑仙套装了？”段星流惊讶道：“真是了不起！”

    沉吟半晌，段星流还是摇了摇头道：“如果是其他装备，哪怕是密库中的，拿出来也只是我一句话而已，但是剑仙套装的散件，可是在太上长老的手中，我也无能为力！”

    “不是说可以用一百万贡献值兑换吗？”宋健眉毛一挑说道：“要不然你多给我点贡献值，直接兑换不就好了？”

    “你以为宗门贡献值是什么，怎么能随意给予？”段星流眼睛一瞪，气道：“宗门上下数以万计的弟子都睁着眼睛盯着贡献值，谁敢乱来？御剑宗可不是我一个掌门的一言堂，我要是敢在贡献值上做手脚，其他峰主就敢联合起来罢免我这个掌门！”

    “那我这次贡献蛇蔓草的种植方法，也算是大功一件吧，能够得多少贡献值？”宋健问道。

    “十五万，不过我可以做主，多给你一些，算你二十万！”段星流说道：“现在你已经有三十万贡献值了，凑够其他七十万，剑仙套装散件就是你的了！”

    ……

    