    小家伙咬着自己的指头说道：

    “呀，让我想想，大人们都这么叫，所以我就这么叫，我听很多爷爷奶奶说，在很久之前，就是辣种很久很久以前，爷爷奶奶的爷爷奶奶们，好吧，可能还有很多很多辈以前的爷爷奶奶们，会被一种眼睛很大，长得很可爱的生物所呼唤。

    不过那已经是很久以前的事情啦。都变成传说了呢。直到你在辣座高山短暂的唤醒了母亲，我们才又知道我们可以突破寿命的限制了呢。”

    “高山，你们从我创造【梦境】序列开始就盯上我了？”

    戴维吃惊的说道。

    小孩子脸一红，两只小肉手堵住了自己的嘴，拼命的摇头，没什么底气的声音从手指缝隙中传了出来：

    “什么高山，我没说过。”

    看着一脸无赖的小家伙，戴维捂脸。

    一直抱着小家伙的露西好奇的问道：

    “你们作为唯心源海的梦境，还有寿命的限制嘛？”

    小家伙看着这个美丽的大姐姐，往露西博大的胸怀里拱了拱，找了个舒服的位置，眯着眼说道：

    “当然有啊，没有任何存在能够脱离生死，伟大母亲的梦境非常繁杂，同一时间，会做很多梦，有好梦，有噩梦，梦境也又长又短，有深刻的，有浅层的。

    好梦，或者很坏的噩梦，并且十分深刻的话，母亲的潜意识就会记住很多，而这个梦灵就会活的比较久，比如说我，爷爷奶奶们都很羡慕我呢，他们说我可以活很久很久。”

    小家伙晃着小脚丫，嘚瑟的看着露西说道。

    “那突破寿命的限制是？”

    戴维问道。

    “我们是梦灵，是强大的唯心源海做梦所诞生的，我们天生拥有着梦境的无数威能，几乎是梦境中唯心源海存在的证明，所以不客气的说，我们就是梦境中的唯心源海。

    我们在梦里无所不能。

    可是即便我们在梦中多么强大，也永远是在伟大母亲的梦里，作为梦灵的我们，无法做梦。

    所以我们需要做梦人，帮我们将梦做下去，那样，做梦人能活多久，我们就能活多久。

    这些都是爷爷奶奶们根据传说推测的，毕竟我们太强大，又太过神秘，任何人，哪怕是神，做了梦，如果梦到我们，在醒来的时候，也会第一时间遗忘我们。

    所以我们已经很久没有做梦人了。”

    小屁孩看了看戴维用得意的语气说道：

    “所以你放心吧，为了我的生存，我也会保护好你的。”

    小家伙一脸我超强的表情。

    戴维听懂了，露西理解起来却有些困难，戴维给她解释道：

    “就像电脑，功能多样，没电不行，我们就是链接他们和电的那根线。

    而他们还不是普通的电脑，是超级计算机，需要用海量的电，所以作为线，我们也得够结实。”

    露西翻了翻白眼，吐槽道：

    “老哥，你的比喻还能再烂点么。”

    戴维没好气的说：

    “你管我烂不烂，你听懂不就行了。话说你还抱着她，她可是唯心源海的梦境分身。

    你刚刚没感受到巨大的压力么？”

    “咦，大姐姐好像真没感受到我得压力啊，好神奇，不过大姐姐你的气味真好闻，就像，就像妈妈。”

    小丫头又往露西怀里拱了拱。

    说来也奇怪，平时一向高冷的露西对这小丫头似乎没什么抵抗力，便是对方把自己年龄说的很大，露西也满不在意，挺大的神了，还和小孩子打打闹闹。

    玩闹的两人没看到，当戴维知道露西没感受到压力的时候，眼底那吃惊的眼神。

    “哥哥？”

    “哥哥？”

    露西唤醒了正在震惊的戴维。

    “怎么了？”

    脑中思考到宕机的戴维回魂般的反问了句。

    “她还有没有名字？你给她起个名字吧。”

    戴维看着眼前这个唯心源海分身，又看了看露西，眼神带着些许复杂的回答道：

    “你起吧，她和你如此亲昵。”

    露西一直看着小丫头，没有注意戴维的神情，没好气的说道：

    “你竟然还吃小丫头的醋，嘿嘿。”

    然后又对着小丫头说道：

    “诺德语里，苏雅是美梦的意思，叫你苏雅怎么样啊？”

    小家伙似乎自诞生起，第一次有了名字，十分激动的说道：

    “好啊，好啊。”

    虽然内心隐隐感觉哪里不太对，但现在封神在即，思考这些毫无意义，压后在思考吧。

    思定的戴维，将手伸向苏雅，非常郑重的说道：

    “那么超厉害的苏雅，以后就摆脱你了。”

    苏雅虽然和露西很好，但她十分清楚谁才是自己的契约者，她不顾露西幽怨的眼神，无情的从露西的怀里跳到了戴维面前，也伸出了自己的小手，一边伸一边说道：

    “当然，我们搭档，天下无敌！”

    一大一小两只手触碰的瞬间，苏雅消失了，之前虽然广大，但有心之人留心还是能发现稍显虚幻的梦境世界，如今变得凝实无比。

    起码一直住在戴维梦境世界，用梦麻痹自己的真·鸵鸟玛格丽特第一时间发现了问题。

    坐在死亡王座上，当着自己假梦境地狱君王的玛格丽特低声呢喃道：

    “我现在，靠自己是真的出不去了。”

    梦境消散了，露西清醒了过来，看着远处那片进梦之前刚刚脱落的的树叶，在清醒后才再次开始脱落，露西哑然。

    虽然对于梦境时间，她一直如自我天赋般调控自如，但远达不到这样百倍分之一。

    抬头看向哥哥，此刻在哥哥的背后，一轮明月冉冉升起，在明月上，一个美轮美奂的虚影，若隐若现的浮现其中。

    是小苏雅，可爱的梦灵。

    露西天天的笑了，真好，我晋升的时候，希望也有一个可爱的小梦灵，名字她都已经想好了，诺德语中还有一个美梦的同义词，叫作蕾雅。

    哥哥的气势。

    露西用感知触碰了一下戴维，平日里无往不利的感知现如今如石沉大海，竟然一点波澜都没有。

    “越来越看不懂他了，以前的感知回馈，起码还能告诉我应该恐惧他。”

    果然哥哥说的是对的，以自己的实力突破凡人的瓶颈，就是要比奥古斯都那种借助世界的力量，要来的强大的多。

    不说别的这气质，就绝了。

    该死，哥哥越来越帅了。

    想到多半要结束了，露西打算去身边祝贺，下一秒，她就感到一股更浩大的气势，从另一半，没有被黑夜覆盖的夕阳传来。

    这气势是如此炙热，如此霸道，让露西深感不适，后退无数步。

    此刻，露西绝美的面容满是震惊！

    不是吧！还来？

