    果然，使者一算，发现丹阁的其中一位丹师炼制的九枚八品圣灵丹当中，有一枚是九纹的。

    那也就意味着，无论他的炼制时间是否比易阡陌短，他的质量都是比不上的易阡陌的，就这样，连同这位丹阁龙纹丹王在内的十九位道盟丹师，全都在第一轮被淘汰掉。

    一瞬间，整个广场上，就只剩下了二十位丹师，而每一位丹师，都是龙纹丹王。

    在场的修士，却还没从刚才的震惊中回过神来，二十位龙纹丹王，这恐怕也只有丹阁才能够拿得出来。

    明庆面色发白，他没想到才第一轮，炼丹坊所有的丹师，都被淘汰了，而在以前的比试中，从未出现过这种事情。

    从未有龙纹丹王参加过至尊大较，更不用说二十位龙纹丹王，这一刻明庆才明白，丹阁的实力是远远超过道盟炼丹坊的。

    此次的大较，就是丹阁的一次实力展现，而现在他唯一的希望，易阡陌已经不再是希望。

    此前他所有的信心都建立在易阡陌这位龙纹丹王的身上，他是七品的龙纹丹王，史无前例，基本上可以稳赢！

    但他没想到，道盟也拿出了龙纹丹王，而且一拿出来，那就是二十位！

    在场的各大势力，也都被丹阁表现出的实力所震撼，平日里他们连一位龙纹丹王都没见到，现在一下就拿出了二十位！

    “这恐怕还不是丹阁最强的阵容！”

    “肯定不是丹阁最强的阵容，龙纹丹王之上，还有龙王啊！”

    “丹尊肯定是龙王级的，就不知道丹阁是否还有龙王！”

    “莫说是一个吕青，此刻除非是张天放亲自出手，否则根本就没有任何赢的希望！”

    “道盟炼丹坊，原本是想要借着吕青以七品之境炼制出龙纹丹药的势头，赢下丹术大比，却没想到丹阁根本不按套路出牌，直接排出了二十位龙纹丹王碾压，估计下一轮就结束了！”

    演武场上，易阡陌一个人孤伶伶的站着，在他身边，全都是来自丹阁的修士，好在他这一路都习惯了，要不然还真有些难受。

    在场各大势力的修士，此刻对丹阁充满了敬畏，而道盟炼丹坊与丹阁的差距，也明显的展露了出来。

    明摆着就是要打道盟的脸面。

    主座上，丹尊笑盈盈的看向了厉风雷，说道：“承让了！”

    厉风雷何尝不知道旁边这老不死的用意，虽然他们此刻有着共同的目的，但并不意味着，此番的比试，他们会相让。

    “走着瞧！”厉风雷没好气道。

    对于这场比试，他已经不再抱着任何的希望，十九位龙纹丹王，都是八品，而易阡陌仅仅只是七品而已！

    在第二轮的比试中，易阡陌哪怕全部炼制出龙纹丹药，他也不可能炼制出八品丹药，所以他必输无疑！

    至于第一轮，也仅仅只是侥幸而已。

    “你知道为何你能进第二轮吗？”鱼玄机忽然说道。

    易阡陌皱起眉头，扫了她一眼，却没有说话。

    鱼玄机紧接着说道：“因为这是我安排的，目的就是为了让你顺利的进入第二轮，狠狠的羞辱你！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，冷声道，“你还是如此自负！”

    “不，这是自信，自信你根本不可能赢！”鱼玄机说道，“早一开始，你若是不进行丹术比试，也不会这般自取其辱，可你选择了进行丹术比试，那就得受到这屈辱，不过，我还可以给你一个机会，如果你现在愿意放弃道法的比试，我们可以让你夺得丹术第一！”

    “收起你的高傲，无论是丹术，还是道法，我都会赢，到道法比试时，我会撕烂你的脸，让你身败名裂！”

    易阡陌冷声道。

    “自取其辱！”鱼玄机冷声道，“既然如此，那就怪不得我们了，这一轮全力出手，让他见识见识，丹阁的丹术！”

    也就在这时，使者的声音传来，道：“第二轮比试题目，同样是炼制圣灵丹，规则与此前一般，比试开始！”

    众丹师立即开始热炉，这一次易阡陌没有任何保留，全身心的进入到了丹术的炼制当中。

    他热炉的速度极快，因为有了上一轮的基础，这一次他的速度几乎发挥到了极致，而有了意念塔之后，他的念力运转速度，远超过平常！

    不到眨眼之间，他便完成了热炉，丹炉进入了最佳的状态，而他的速度还稍稍的比其余的丹王，稍稍的快上那么一些！

    本来已经没心情在看下去的修士，立时发现了这一点，惊呼道：“他热炉的速度，竟然快过了丹阁的那些丹师！”

    “难道说，上一轮他没有发挥出全力吗？”

    “肯定是这样，这个吕青上一轮并没有料到丹阁会出二十位龙纹丹王，所以并没有发挥出全力，因为他本是七品的龙纹丹王，只要不是龙纹丹王，根本不可能赢他！”

    “只可惜，哪怕他这一轮比上一轮快，也不可能赢下来，毕竟他只是七品丹师，炼制不了八品丹药！”

    道盟的丹师脸上有些沮丧，他们当然也知道这一点。

    当易阡陌全力出手时，同时比试的丹阁丹师，全都皱起了眉头，立即开始加速炼制。

    而他们的加速，易阡陌也紧随着加速，始终比他们快了那么一刹那，从药液炼制，到阵列篆刻，再到凝丹，易阡陌始终就快这么一刹那！

    这看的在场的修士，那是瞠目结舌，哪怕不会炼丹，他们也都知道，这种炼制无亚于一场生死的搏杀！

    更重要的是，这炼制的手法，极具观赏性，让他们目不转睛，生怕错过了每一个细节！

    随着易阡陌凝丹成功，他的丹炉忽然“嗡嗡”的震动了起来！

    “不会要炸炉了吧？”

    “这么快的炼制速度，远超过正常的炼制水准，稍稍控制不好，就有可能会炸炉！”

    在场的修士不由担忧了起来，就连道盟的丹师也是如此，虽然此前易阡陌闯十八重，也出现过这种事情。

    但毕竟这一次易阡陌是在跟丹阁的龙纹丹师较量，这炼制的时间，已经压缩了快一半还要多了。

    在这种速度之下，所消耗的念力，自然也是寻常炼制的数倍，对于火候的掌控，那必须精确到极致！

    “砰！”

    易阡陌抬手一拍丹炉，紧跟着炉盖打开，一股冷意袭来，周围的丹阁丹师，全都眉头一皱，却没有丝毫分神。

    而易阡陌则将丹药，全都收入了玉盒当中，他以超越在场龙纹丹师一个阶段的速度，完成了丹药的炼制。

