    宋征打扫了一下下战场，将妖族的芥指全都收集起来，然后赶在其他的强种闻讯杀来之前撤退了。

    他却发现了一些不寻常的地方。

    他开口道：“这只妖族队伍什么来历？”

    赵绡显然也看出来了什么：“不像是军队，但是组织有度。”

    史乙补充：“人员配置很合理，似乎是专门为了捕猎而组成的。”

    这是队伍的实力很强，之所以三人并没有付出太大的代价，就取得了完胜，是因为三人现在已经非常强悍！

    不仅是因为境界提升到了脉河境，还因为狼兵本身战斗力就很强悍，同级别的修士对决，只要不是遇上天才，狼兵能轻松获胜。

    经历了数次圣旨之后，他们的战斗经验跟本能更加强大，而且圣旨赐下的宝物，也极大的增强了他们的战力。

    “如果是遇上一般的人族战士，这只队伍几乎可以没有损失的获胜。”宋征叹息道：“显然妖族已经开始应对了，以后每一次圣旨，深入神烬山绝域，我们可能都会遇上这种队伍。”

    他不知道妖皇已经发布了“人头令”，但皇台堡驻军一次次进入神烬山，妖皇不可能一直“毫无反应”。

    数十里外的一座高大山峰上，古木茂密遮天蔽日，有一只强大的军队隐藏在树林中。云赤惊全程观看了宋征三人的战斗，他身边的几名亲卫都是连连点头，对三人的作战配合、作战时机选择和作战手段搭配都是称赞不已：“世所罕见的真正精兵！”

    但云赤惊的眼神还是懒洋洋的，有些提不起兴趣，淡淡道：“还行吧，这种程度……咱们华胥也有人能做到。”

    亲兵们不再说话了，他们也记不清将军从什么时候开始就是这个样子了，对一切都意兴阑珊——无敌的太久就会变成这个样子。

    就算是赫连烈，当年也没能让将军真正的认真起来。

    最近这十年来，已经只剩下美食还能让将军提起兴趣来。

    “将军，咱们接下来怎么办？”亲卫请示。

    云赤惊淡淡道：“考考你们，现在这形势，怎么做对咱们华胥最有利？”

    亲卫们思索着，各自道：“洪武天朝的人对天火圣旨深信不疑甚至没有一点反抗的念头，这一点我们可以利用。”

    “这一次圣旨要整个皇台堡只留五千人，下一次呢？会不会只留一千人？”

    云赤惊有些不耐烦了：“为什么要给他们留五千人？”

    亲卫们愣了一下，终于有一个机灵的反应过来：“皇台堡乃是洪武天朝边关重镇，如果所有的守军全死在了神烬山，他们必然还要增兵，而且是精兵！”

    “增兵之后，下一次圣旨还会被送进神烬山，大量消耗！”

    亲卫们也都明白了：“将军高明！”

    云赤惊还是提不起兴趣来，他只是出于本能，为华胥古国考虑罢了：“传令，扫荡神烬山，清理皇台堡守军，我要一个不留！”

    利用皇台堡和天火圣旨，大量消耗洪武天朝的有生力量，才是最符合华胥古国利益的选择。

    “那前面那三人……”亲卫们有些爱才了。

    云赤惊厌烦的摆摆手：“难道我的命令还不够清楚？一个不留！”

    “得令！”

    百战王骑轰然而出，山林破碎。首当其冲就是宋征三人！

    ……

    宋征三人只逃出去十几里，两头八阶莽虫腾空飞来，率先落在了战场上，一口将一头妖族的尸体吞掉了。

    可是紧跟着，嗖嗖！两柄巨大的投枪凌空飞来，旋转中撕裂了虚空，两头莽虫还没来得及反应，就被投枪当场射穿了身躯，轰然倒了下去。

    亲卫们从荒兽尸体旁冲过，把手一招摄回投枪，挂在了兽鞍上。然后片刻不停飞速闯过继续追击三人。以他们的速度，一盏茶的时间不到，就能追上三人，执行将军的必杀令！

    可是后面不紧不慢跟着的云赤惊忽然说了一声：“停！”

    这个百战王骑戛然而止，骑兽们猛的停住脚步，滑出去几十丈。

    所有人疑惑的看着云赤惊，他混不在意的摆摆手：“螳螂捕蝉黄雀在后，身为兵家，当然要做那只黄雀。”

    ……

    一只特殊的妖族队伍行进在山林之间，远处浓烟冲天，热浪随风而来。队伍人数并不算多，衣着打扮也很混乱，但每个人的手臂上，都带着一道红巾，上面绣着一枚特殊的徽章。

    只有七杀部的人才会认出来，这是第五妖后的标记，也代表着第五妖后恶兰的整个家族。

    恶兰妖后出身高贵，家族乃是整个七杀部排行前十的大氏族，故而深得妖皇宠爱，为牠生下了两个太子。

    四太子绝冥和六太子绝芜。

    两妖正坐在队伍中央的骑兽上，绝冥身材高大魁梧，面貌狰狞狂乱，绝芜更加瘦长，一双眼睛却总是有些懒散的神情，他正跟兄长抱怨着：“哥，灭孽那个废物想要引起父皇的注意，母后跟着凑什么热闹？牠见不着父皇，想用人头令要挟父皇，咱们没必要这么做呀，这里魔火肆虐，稍不留神可能就被困在其中，好生危险。”

    两妖一母同胞，向来其利断金，绝芜胸无大志，一直以兄长为尊。

    绝冥道：“你还记得老三厌殃吗，他虽然死了，但是据母后说，他的行为父皇很欣赏。父皇乃是七首妖龙陛下之后的第一雄主，牠想要的是一位在牠之后，能够继续带领七杀部开疆拓土，一统大陆的继承人！”

    绝芜还是没什么兴趣，摇着干瘦的爪子说道：“这种事情你们操心就好了，等你将来继位了，记得封我一个富贵王爷就好。”

    绝冥忍不住摇头，实在拿这个弟弟没办法：“我们出来，跟那些普通的猎杀队不同，母后给了我们强者，我们要猎杀的是那些人族的精英大修……”

    牠正说着，忽有感应，不由得一笑：“也罢，虽然算不上大修，但也是脉河境，想必在人族当中至少也是个把总，而且一次三人，绝芜，咱俩活动一下筋骨？”

