    天策没有坐以待毙，以纳米机器人的形态，果断离开了这个即将被挑断手筋脚筋的人，又在餐厅里重新选择了一个‘宿主’。

    之后，便跑出去找‘李星云’了。

    然而找了半天都没找到，无奈祂只好联系珊珊。

    ……

    此时液体金属机器人‘珊珊’和天蛊婆婆，正在飞机上。

    收到天策传来的信息，珊珊说道：

    “李星云和天策在酒店餐厅遇到了一伙流氓，为了不暴露身份，天策控制的那个人被挑断了手筋脚筋，而李星云则跑了，天策又找了个新的宿主，但是找不到李星云了，祂让我问问你，李星云的手机号是多少？”

    天蛊婆婆皱起眉头：“星云没有手机，我们蛊族七部的人都没有手机。”

    “这下天策恐怕很难找到李星云了！”珊珊说道：“但愿李星云会主动回酒店吧。”

    呵呵，叶修会主动回酒店才怪！

    他‘逃’出酒店之后，立即大段话给幽冥，询问珊珊和天蛊婆婆乘坐的是哪个航班。

    幽冥：“少爷，他们乘坐的是碧螺岛飞往纽约的航班，我已经发动了纽约所有情报人员，布下天罗地网，只要他们抵达纽约，不管她们去哪里，都摆脱不了我的视线。”

    叶修听完松了口气，挂断电话，全速赶到了机场，而情报人员早已准备好了专机。

    叶修直接命令机长，全速飞行！

    晚上九点！

    专机抵达纽约国际机场！

    叶修出了机场，直接上了一辆出租车。

    “少爷，我是纽约情报负责人雅各布。”出租车司机说道。

    “珊珊和天蛊婆婆去哪了？”叶修问道。

    “他们去了弗朗萨斯客栈。”

    雅各布一边开车一边说道。

    叶修懵了一批：“我记得弗朗萨斯客栈是在马哈顿岛，马路斜对面就是纽约市政府办公大楼吧？人工智能把服务器放在了那里？”

    雅各布暗暗咂舌，少爷真是个活地图啊，说道：

    “服务器在没在那里还不确定，但是珊珊和天蛊婆婆进去之后就再也没有出来，我们的情报人员不敢冒然进去，所以不知道她们在里边干什么。”

    叶修点头：“你们做得对，如果那里是人工智能的服务器巢穴，内外一定潜伏着大量纳米机器人，冒然进入，等于是打草惊蛇。”

    “那我现在直接把少爷送过去吗？”雅各布问道。

    叶修想了想：“把我送到弗朗萨斯客栈西边马路对面的汉普顿旅馆。”

    “好的！”雅各布点头：“对了，后备箱有个包，包里有您的黄泉套装。”

    叶修点了点头，没有在说话，心里却在琢磨着天蛊婆婆能否完成任务。

    其实他用迷魂大法给天蛊婆婆灌输记忆的时候，告诉了天蛊婆婆一个破坏服务器的方法，说的是人工智能交给天蛊婆婆的开启服务器的方法。

    只要天蛊婆婆动手，服务器必毁，到时候动静会很大，他就可以直接杀过去，消灭所有纳米机器人、液体金属机器人、以及人工智能的所有手下，比如教授。

    如果天蛊婆婆失手了，那就很麻烦了！

    ……

    “你带我来客栈干什么，赶紧带我去服务器那里，阿软让我务必赶在森林岛那边的服务器崩溃之前，启动这边的服务器。”

    弗朗萨斯客栈房间里，天蛊婆婆不耐烦的说道。

    珊珊看了眼时间，祂和天蛊婆婆来到客栈有段时间了，外边一点动静也没有，说明他们没有被跟踪。

    微笑道：“好的，那请您跟我走吧！”

    说着头前带路。

    天蛊婆婆连忙跟上。

    两人乘坐电梯来到地下停车场，天蛊婆婆在珊珊的要求下，钻进后备箱。

    而珊珊则变幻了一个模样，这才开车驶出停车场。

    叶修和纽约情报系统，怎么也不会想到，人工智能的分部根本不在弗朗萨斯客栈。

    珊珊之所以带着天蛊婆婆到这里来，是奉教授的命令，试探一下有没有人跟踪她们。

    而现在珊珊变化了模样，天蛊婆婆蜷缩在后备箱，大摇大摆的开车出去，就算被情报人员碰到，也认不出来。

    “还有多长时间到？我快闷死了！”

    不知道过了多久，蜷缩在后备箱里的天蛊婆婆愤怒道。

    “快了，您再坚持一会儿！”珊珊说道。

    天蛊婆婆只好继续忍耐，又不知道过了多久，车终于停了下来，珊珊把天蛊婆婆从后备箱弄了出来。

    “这是哪里？”

    天蛊婆婆环视自己身处的环境，这里是一个非常巨大的房间，亮如白昼，科技感十足，有很多人在忙碌着什么。

    天蛊婆婆有种来到未来的感觉。

    “天蛊婆婆您好，我是教授！”

    这时一个身穿白大褂的秃顶老头，微笑着走来。

    天蛊婆婆瞪了他一眼：“少废话，赶紧带我去服务器那里。”

    教授的表情僵硬了一下，他没想到天蛊婆婆的情商这么低，连客套话都不说，只好说道：

    “好的，请跟我来。”

    天蛊婆婆当即跟上，珊珊则留在了原地。

    穿过一条条科技感十足的廊道，天蛊婆婆最终跟着教授来到一个超级巨大，温度奇低的玻璃房间里。

    玻璃外边，居然都是水，还有鱼。

    就像是海族馆！

    而这个玻璃房间里，密密麻麻的摆放着无数服务器。

    “天蛊婆婆，这里便是人工智能的备用服务器了，请您现在就开启它吧！”教授说道。

    “这里是什么地方？”天蛊婆婆环视周围。

    “哈德逊河河底！”教授说道。

    天蛊婆婆点头，她见过人工智能在森林岛的服务器，也是在海底，说道：

    “你出去吧，阿软说过，我开启服务器的过程，不准任何人看到。”

    教授眉头一皱，天蛊婆婆这番话说明人工智能不信任他啊，不悦道：

    “好吧！”

    说完气呼呼的走了。

    见此，天蛊婆婆赶紧使用叶修教给她的方法，在服务器上操作起来。

    其实这种方法也是幽冥教给叶修的，叶修本人对服务器这种高科技玩意儿不怎么懂。

    “吱……”

    一阵嘹亮刺耳的鸣笛之声骤然响起，然后整个服务器房间里，闪烁起了急促的红光。

    “天蛊婆婆你疯了，你怎么启动了服务器自毁程序？”

    教授冲进来惶恐的怒吼。

    “淡定，稳住！”

    天蛊婆婆一脸平静，尽管她也不知道发生了什么，道：

    “我是严格按照阿软教给我的方法操作的，不会有错，被你误认为是启动了自毁程序，想必这是阿软的创意吧，正所谓不破不立嘛！”

    神特么不破不立！

    教授冲过来，一巴掌把天蛊婆婆抽到一边，连忙手忙脚乱的打算阻止服务器自毁。

