    高台上，罗元喝了口茶水，继续说书：

    “那石子陵在将那恶妇雨氏重伤垂死之后，依旧不收手，朝着石毅走去。”

    石子陵开口：“我的好侄儿，你母亲已然命在旦夕，你如今不该兑现你的承诺？引颈自戮吗？”

    石毅不言，只是看向石子陵的眸光，越发的可怕了。

    “果然是个心机深沉，无耻至极的小畜生……”石子陵看向石毅，冷冽之意更甚。

    “毫无疑问，若无石毅心机，他的昊儿，不会遭劫。”

    “石子陵再次发狂，一群族老横在前方，天地间充斥着密密麻麻的符文，密不透风。”

    “然而，石子陵振动手臂，符文交织，神力涌动，沿着黄金战矛，直冲族老而去，透露着一股诡异的力量。”

    “不好！”那些族老大叫。

    他们感受到这股力量极其诡异，大部分力量被他们挡住了，可还是有小一部分的力量穿透过了他们，朝着石毅而去。

    即使只是一小部分，可是依旧十分可怕。

    “啊……”

    石毅顿时发出一声惨叫，整个横飞出去，撞在了一座假山上，身体内的骨骼噼啦啪啦的作响，上百根骨头瞬间断裂。

    “石子陵持黄金战矛，立于当场，黑发无风自动，在浑身鲜血的映照下，如同一尊赤阳战神，沐浴着璀璨光辉，矗立在人间，无人可挡！”

    “在场众人，顿时鸦雀无声，这是怎么样的威势？在数位族老联袂出手的情况下，石毅竟然真的被断了百根骨。”

    “毅儿……”几位族老大叫，不过见石毅没有性命之威，也是松了一口气。

    “族老正要为石毅疗伤，不过石毅此刻眼眸之内却是霞光流转，下一刻，流转全身，慢慢的将他包裹，宛若一只光茧。”

    “下一刻，体内噼里啪啦，竟然在快速的修复，虽然没有立即完全恢复，可是却已经可以坐起。”

    “石毅双目如深邃星海，重瞳散发神秘力量，霞光不断流淌，修复己身。”

    这让人震惊，许多人都呆愣无言。

    “好一个重瞳者，比传说中的更厉害！”

    这让族老震惊不已，更加看重石毅。

    “只是下一刻，石毅胸口亦有圣光闪烁，那是至尊骨的力量，一瞬间浑身骨头律动，宛若神音，下一刻，石毅浑身骨头，似乎要立即长好一般。”

    “众人再次发呆，这就是重瞳和至尊骨的力量，此刻聚于一身，竟如此可怕逆天。”

    他们甚至都开始理解雨氏的行为了。

    “而不远处的石子陵看得心中发痛，这本该是昊儿的骨，却在别人身上发挥作用，若是彻底成长，该有多么的惊人？”

    “子陵，该收手了……”

    “子陵罢手吧，你也杀了许多人，也断了毅儿的百根骨，气也消了。”

    “这个时候，武王府的四位真正的老祖也开口了，他们在石子陵回来之时，就已出现，此刻才开口。”

    石子陵回道：“可以，将至尊骨还给我儿！”

    “天空中的四位老祖顿时沉默了，他们盘坐在四方，浑身雾霭缭绕，看不真切，犹如混沌般模糊不清，那种若有若无的气机，让天地都在颤栗。”

    很显然，至尊骨已经和石毅融为一体，他们不愿。

    “那就战吧……”

    石子陵即使面对四位老祖，依然不惧。

    最后，老祖出手了……

    小不点的母亲，也参战了。

    “府中圣光齐飞，光辉盖日，竟然将武王府府邸彻底覆盖了，最后白茫茫一片，只剩下可怕的气机在颤动，在碰撞，仿若天地在重开，宇宙在重新演化。”

    ……

    台下，众人听到这里，尽皆目瞪口呆。

    “我的天，石子陵也太强了，该不会他真的就是天地的希望吧？”

    “是很强，若是再成长一段时间，就算老祖出手，也压不住石子陵了，可是终究还是太年轻，四大老祖太强大了，石子陵……”有人可惜。

    “石子陵不会被无耻的武王府之人直接镇杀吧？”有人十分担心的说道。

    “是啊，子陵太帅了，子陵千万不要死啊……”

    众人议论纷纷，为石子陵的命运感到担忧。

    来自神墟的老者，此刻看着罗元，也是目光灼灼。

    他内心越发的惊疑不定：“竟然将战斗描述的如此清晰，仿若此人就在现场一般……”

    他年幼时，倒也看过一些话本，可是没有一个人能够做到如此，这让神墟的老者，内心震惊，看着罗元的目光更加炙热。

    这时候，即使大帝道果在此，他都快要忍不住出手了。

    不过终究还是忍住了，他在等待机会！

    华云飞此刻也是在思索剧情。

    “这位兄台，你如何看？”

    一位同样是修士的人，此刻看着华云飞问道。

    华云飞并没有彻底隐匿修为，被看出来，也很寻常。

    他开口道：“石子陵应当无事，四位老祖镇压天地，直到最后才出手，明显心中有愧，也怜惜人才，必然不会击杀石子陵夫妇。”

    “这样啊……”

    众人听闻，纷纷松了一口气。

    他们群情激愤，不如华云飞冷静，自然无法想到深处。

    “兄台大才……”

    那位每日几乎都到的年轻书生，也是如此所想，此刻听闻抱拳说道。

    华云飞不回话，只是笑笑。

    “先生，今日不会讲完了吧？”

    有人突然问道。

    “是啊，先生再说说吧，石子陵夫妇到底如何了？小不点最后是什么结局啊？”

    “是啊，罗先生，透露一下呗！”

    即使有人分析出了石子陵的结局，但是更多的人，还是担心，只有罗元亲口说出，他们才能真正放心。

    “今日说书到此结束，欲知后事如何，请听下回分解。”

    罗元轻摇手中折扇，哗啦一下，便收了起来，起身拉着小囡囡离去了，该抽奖去了。

    今日罗元可以感觉到，人气更加炸裂，不知道如此恐怖的人气，能够抽到什么？

    不过罗元在拉小囡囡的时候，他突然感觉小囡囡似乎有些异常，有一种恍恍惚惚的感觉。

    不过罗元也没太在意。

    下方听客虽然没得到石子陵夫妇的结局，腹诽不已，不过更多的还是激动和兴奋，今日剧情，当真是无比的解气。

