    “这是嘉王朝的记录啊。”林枫指着屏幕。“看来你跟嘉世闹得非常不愉快啊。”

    “也不算，只是理念不合罢了。”叶修掏出一根烟递给林枫。“倒是你让人很是意外。独自一个人跑到H市来，也不怕出什么意外。”

    “拜托。我18岁了好不好。”林枫叹了口气。“成人了。而且，我最近身体特别好。好得很。”

    “医生怎么说？”叶修问。

    “上次手术后恢复的很不错，下一次再做手术，就需要两年后了。如果成功，以后就没有任何问题了，但是如果失败，我就只能删号重来了。”林枫说。“攒了那么久的钱，也就才完成了两次手术，而且，下一次的手术费，得有两千万。这两年如果凑不齐，就会错过最佳的治疗时间。”

    叶修点了点头，表情并没有什么变化。“那就这样吧。你有地方住吗？”

    “一条街以外，那里我来之前有租下一个房子。”林枫说。“本来就决定来这里发展了。而且，B市的租金实在是太贵了。要不是梁医生说要经常观察，我也懒得呆在那个地方。”

    “B市毕竟是大城市。所以那里的医疗水平才会是最好的。”叶修说道。“那就这样吧。你把你写的攻略给我。然后回去休息吧。以后，你也少熬夜。”

    林枫嗯了一声，这才拔下账号卡，拉着行李箱回到了住处。以前的林枫就在H市长大，也就只是近几年的时间才因为一些事情去了B市。在B市呆了三年时间，还是不习惯。

    不过现在B市的事情也处理完了。这次来H市，也是为了之后要稳定住自己的生活。

    朝着更多的钞票，前进。

    回到住所的林枫什么也没收拾，倒头就呼呼大睡。这一晚上都没怎么歇过，直接从一级刷到26级，其中虽然用了很多技巧卡任务多得经验的操作，但更多的还是越级打怪和副本。那种需要的集中力更多。

    林枫自己都没想到，这一倒头，就从早上十点一下子睡到晚上七点。

    “又省了两顿饭。真好。”

    林枫微笑着起床，洗漱之后，然后花了些时间，将这个住处整理一番，随后又找了个地方吃了个晚饭，活动的差不多的时候，一看表已经凌晨了。

    这个时间，对一般人来说，是睡觉的时间，但是对于荣耀玩家们来说，这个时间，是非常敏感的副本次数刷新的时间。

    “影子先生，这里是霸气雄图，我们第十区的公会曾对我们说过，能够在影子先生这里得到一次免费的百团本，不知道影子先生现在有没有时间。”电话响起，来电人是霸图公会的神之领域会长。

    “好。可以。你准备叫你们公会的人吧。等会儿集合之后给我打电话，我去找个电脑。”林枫回答道。

    百团本啊，损失了三千两百块。

    白花花的钞票，真是可惜了。

    林枫一边想着，一边朝着兴欣网吧走去。

    “哟，今天没几个客人啊。”

    林枫走进网吧之后。发现今天的网吧格外的冷清，跟昨天那热火朝天的景象完全不一样。大部分的等都已经关掉了。

    “电路有些问题，这也才刚修好。”早已坐在网吧前台的叶修回答道。

    “行吧，给我开个机器。”林枫点头。

    “夜市，二十块。”叶修接过身份证刷机。

    “不是，你们网吧这是在抢吧。我八点来二十块，我十二点来还是二十块啊？”林枫怒道。

    “网吧可是不还价的。”叶修撇嘴。“玩不玩，不玩就离开。”

    “玩！”林枫咬牙道。

    今晚损失的，是三千两百二十块。

    接过身份证正准备离开，林枫一转头看到又有三个人来到了门口，往网吧里看了看，有人在问：“这网吧有没有开着？”

    林枫一乐：“开着呢。来呗。都来玩呗！”

    他就是这样热情的性格，没事也总跟人打招呼，套近乎，属于是自来熟的那种。

    几个人对视了一下，一同走到了吧台处。

    叶修也放下手上的游戏，把前台的灯开亮了一些，一边招呼道：“上机吗几位？”

    抬起头的叶修明显一愣。好像是这几个人他都认识一样。

    “这么巧，这不是叶哥吗？”带头的那人浑身酒气面色潮红。“你老人家这是？在当网管？”

    那人三分惊讶，七分夸张的叫着。

    “是啊。”叶修笑笑。

    “哦哦。怎么样？辛苦不辛苦啊？每月多少钱？”那人仿佛很是关心的问道。

    “管吃管住，还能玩游戏，每月一千八。”叶修如实回答。

    “哎哟。”那人一副很是担忧的样子。“才一千八啊，这有点紧张吧。每个月烟钱够不够啊？不够的话千万别客气，过来找兄弟们，反正也不太远，过条马路，走几步就到了不是吗？”

    “你酒喝不少啊。”林枫一旁插话道。

    那人转过头，盯着林枫：“我跟我队长讲话，你他么插什么嘴？你谁啊？”

    “刘皓。注意你说话的方式。我不希望再听到一句脏话。”林枫的脸色逐渐变得严肃。

    “哟。哪里来的狗东西，还敢教训老子，你信不信...”

    刘皓刚要扬手，旁边的另一个人急忙伸手拉住了他。

    “皓哥，别。这家伙，是影子。”

    “影子？影子是什么东西？”刘皓转过头，望向那人。

    “以前我跟你们讲过的吧。都忘了？”叶修忍不住笑。“看来我说的话，你们是一点都没有记住。或者说，只有陈夜辉记住了是吗？”

    “影子，是神之领域的一个职业代练。实力很强，而且影响力也很广。”那个叫陈夜辉的说。

    “原来只是一个网游玩家。什么东西。也敢在我面前放肆？”刘皓转过头恶狠狠地看着林枫。

    “不是啊，皓哥。”陈夜辉急忙再次拉住刘皓。“影子是不是网游玩家实际上根本不重要，重要的是，这个影子，是疯的。”

    “疯的？”刘皓诧异。

    陈夜辉把刘皓拉到一旁，压低声音说道：“这个影子，当年在职业选手圈里混了很久，跟很多职业选手都是朋友。”

    “哦？”刘皓轻笑。“那又如何？”

    “当年，他跟韩文清打过架。”陈夜辉说。“你也知道，韩文清那人性格极其固执，而且十分正直，遇到不对的事情，都会开口斥责，当年韩文清误会过影子，影子因此事，跟韩文清打了一架。”

    “韩文清那么大块头，他打的过？”刘皓诧异。

    “当然没打过，只不过，这家伙当时打架不要命，真的吓坏了不少人，而且，那不要命的气势，连韩文清都被吓到了，被这家伙踢了好几脚。”陈夜辉回答道。

    “你们队都这么嚣张吗？当着我面爆我料。”林枫转头看着叶修。

    原来那两个人喝多了酒，控制不了自己说话的声音大小，因为脑袋混乱，小声说话自己听不清楚，就习惯性大声说话。这几句对话，被网吧众人听得清清楚楚。

    “讲的都是事实。不算爆料。”叶修也笑了。

    陈夜辉和刘皓那边讲着话，叶修倒是看向了剩下的两个人：“你们两个，今天打的不好，王泽，你还是太追求华丽了，多余的操作太多，反而让对手钻了空子，你的对手反而是很好的榜样，简单、实用。如果你能做到他那样，加上你流畅的操作和节奏，一对一不会输给任何人。方锋然，你太小心翼翼了，总是患得患失，要知道作为职业选手，大家的反应和操作速度有时候连零点几秒都不倒，你总想那么多，虽然是件好事，但是有些太过头了，有时候也要学会用直觉去判断，直觉没有你想的那么不可靠。因为那都是你的经验。”

    王泽和方锋然两人怔怔地听着，听完却不知道该做出如何反应。应声？还是不应声？两人最后只能是把头深深地埋了下去。

    “喂！”也傻傻地听了半天的刘皓这才猛回过神来，突然跳出来：“干什么？还当你是队长吗？你有什么资格还这样教训我们的队员？啊？？”

    “还有你。”叶修望向刘皓，“孙翔在第二回合气势如虹一挑三的时候，你有没有意识到点什么？团队战他完全凭借个人实力发挥的时候你有没有提醒他什么？对付杨聪和许斌的组合，你心里有没有完整的战术构想？”

    “我……”

    “总是说你，因为你做错事；不让你出头，因为你还差得远。不过你挺能干，竟然不惜用这样的手段爬了上来。既然如此，那就好好干，这个位置不是那么容易坐的，实力，要有实打实的实力。加油吧”

    “靠，你……”

    “好了，四位请回吧。”叶修下逐客令。

    “凭什么？我们是来上网的，给我们四台机器。”刘皓喊道。

    叶修手里拿了一个报纸卷成的纸筒，朝着一边墙壁上挂着的东西敲打了几下，但此处灯光不明，有些看不太清。

    “小唐，这里的灯给亮一下。”叶修回头说。

    “诶”唐柔应了一声，调亮了这边的亮光，叶修再度拿纸筒敲了敲上面列着的一行条款，回头对刘皓说：“看到了吧？本网吧谢绝接待酗酒者。不好意思了四位。”

    “你！”刘皓怒，他们是喝了点酒没错，但离醉还远，哪里说得上是酗酒者？这家伙分明是拿着鸡毛当令箭嘛

    刘皓正准备理论，叶修却又淡淡地说了句：“别闹，你们可也是公众人物，闹的话，对你们不好看。”

    说完，叶修静静地从口袋里掏出烟来，弹出一根，放到嘴里。

    刘皓目光很是恶毒地死盯着叶修，终于还是一咬牙，转过身去：“我们走”

    “不送。”叶修点烟，目送四人出门，深吸了一口。

    等几个人走了出去，一旁的唐柔这才开口询问：“什么人呀？”

    “以前的同事。”叶修淡淡的回答。

    “荣耀职业圈的人？”唐柔问。

    “岂止是职业圈的，带头闹事的那家伙，在职业圈也是相当有实力的一个家伙。要不然，也不会成为这家伙的副队长。”林枫说道。

    “好吧。打荣耀的我就知道两个人，一个叫苏沐橙，一个叫叶秋来着。”唐柔无奈道。

    “看来某些人，知名度还挺高。连网游小白都认识。”林枫无奈摇头。

    “还行。”叶修窃喜。

