    姜璃的话出口，时慕言的目光，定定的看了她一会，随后松开了她的下巴，对着自己身边的人道：“带她去清点那些东西。”

    这个女人，没有说实话。

    时慕言的眸光冷然。

    不过，时慕言已经测试出来了，对方对别人，没有过刚刚那种想要吻的感觉。

    只对他一个人有过！

    这种感觉，瞬间就将时慕言眼底那冰冷酷寒的焦躁浇灭了一些。

    如果可以，他并不想伤害这个女人。

    但是前提是，他能够控制得了自己。

    时慕言缓缓的又坐回了自己的轮椅之上。

    刚刚那一瞬间，他的身体前倾，几乎是离开了轮椅。

    不过很快，他又坐了回去。

    而姜璃轻舒了一口气，还好，又蒙混过去了。

    她连忙朝着那堆东西走去，都不用时慕言身边的那群军装男子的目光逼视了。

    实在是小可爱的醋劲太大了，这会还是暂避锋芒！

    暂避锋芒！

    战术性后退！

    姜璃的身形站定在那些物品的面前，随后，在那些军装男子会在这个时候下令，让人来取这些东西的时候，一个个都做好了准备，身体紧绷着，准备一出现什么意外情况，就带时慕言离开。

    毕竟谁也不知道，姜璃叫过来的人，到底靠不靠谱。

    然而，他们还在这想着，另一边的姜璃的眸光轻扫了一下，而后直接猛地就是一挥手，道：“好了。”

    她的话出口，瞬间，众人的面色猛地就是一愣。

    而后再看去的时候，那些东西，已经彻底的不见了。

    “！！！！”

    众人的目光震撼着，看着那已经空无一物的区域，忍不住走上前去，准备探看着。

    而姜璃阻止了他们。

    “别靠过来，不然弄伤了你们怎么办呢？”

    事实上，她的手中掐着印诀，直接就将东西转到了她之前准备好的一个地点中，晚点再来拿走。

    没办法，没有仙域空间和空间戒指，就只能够这么做了。

    不然这么多东西，怎么带走？

    小可爱可真的太喜欢给她出难题了。

    只可惜，她是那种会被难住的女人吗？！

    姜璃知道，时慕言之所以准备得那么快，就是为了能够试探一下，看看她怎么弄走的。好揭穿她的身份。

    只可惜，她不给他机会哦！

    姜璃这么做出的时候，另一边的时慕言的眸光中，也是爆发出了一阵阵的异彩。

    他的眸光，扫过那堆物资所在的地方，沉声道：“不是障眼法。”

    没有障眼法的踪迹。

    也没有人隐藏在暗处，替她把东西给弄走了。

    他直接控制着轮椅走到了姜璃的面前，径直就进入到了那个地方，而他身后的姜璃吐了吐舌头。

    啧，小可爱真的是太任性了，这个时候怎么能够这么打她的脸。

    好吧，打就打吧。

    反正自己的小可爱，自己宠着。

    姜璃没有阻止时慕言，弄得之前那些想要上前查看的那些军装男子们一脸哀怨的看着她，郁闷不已。

    不带这么双标的啊！

    凭什么言少可以，他们就不可以？！

    呵，这个万恶的看脸的世界！

