    夜，叶雨在密州的酒吧。

    他休息几天，来密州，看看有什么不同。

    街上看起来和别处没不同，或许是没粉丝追着他。

    这边主要是游客，不过游客也没围着他的。

    所以叶雨很自在，虽然这边很贵但他消费的起。

    听着那边几个人和服务员打听神仙。

    服务员压根就不鸟他们。

    一个美女撩服务员。

    服务员就问：“你想卖？”

    美女大怒！她同伴要和服务员讲道理。

    叶雨就看着，一群人被保安赶出去了。这事儿不完全怪人家，多数人、也还没那么差。

    叶雨在这儿，还没觉得浑身不舒服。可能是有一些不舒服。

    酒吧里一大群、凑到了一块，没管别的、自己炸窝。

    “许图治要来密州？”

    啪，拍桌！特别凶：“来的正好，早就想弄死那狗（杂）种！”

    美女、比赶出去的美女还美、发飙的时候还美：“竟然还敢来？”

    有比较稳重的：“他来要做什么？”

    年轻人特别高傲：“修仙的能不来密州？他有种就别来送死！”

    稳重号年轻人说：“路口就过不来。”

    凶悍号、啪啪拍桌：“为什么不让他来？老子要将他剁了喂狗！”

    美女最毒：“喂什么狗？废了他、让他做狗！”

    对！一片人通过：“废了他！让他做真正的狗！我要他吃丶屎！”

    叶雨不知道发生了什么事？不过，酒吧里越闹越凶。

    服务员没阻止，外边街上都闹起来了！

    叶雨心想，许图治名气比他大好多！可能没人找他签名，但肯定有人找他玩耍。

    游客、有人认得叶雨：“你是不是认识许图治？”

    叶雨特别想骂娘！

    一群人盯着他，那压力、好像没做什么、他就吐血了。

    美女过来问：“你知道许图治？”

    那游客很积极：“他在东山村拍戏好久。”

    美女一巴掌，叶雨死了。

    那游客吓一跳！

    有人急忙喊：“住手！”过来忙给叶雨喂丹、手忙脚乱的救命。

    那游客看着叶雨竟然活过来，尖叫：“仙丹！”

    年轻人一巴掌拍死他，再一团火烧成灰。

    美女哼：“一群蝼蚁！”

    救叶雨的、看他活过来了，松了一口气，教训美女：“他是明星，少惹事！”

    美女哼：“蝼蚁！我哪知道他命这么贱？”

    叶雨还懵着，他确实是个蝼蚁，但这些人难道不是？

    又一个年轻人过来逼问叶雨：“你和许图治熟？”

    叶雨又死了。

    几人赶紧救他。这不是闹着玩的。

    那游客的同伴、就很懵。修仙的见到了，但完全不讲理。

    另有游客叹息：“叶雨演技还不错，这以后不知道能不能好？”

    让这些人这么折腾，以后或许就残了。

    美女憋着一口气，把游客弄死了。

    叶雨再醒过来，觉得许图治来没事，一般人以后就别随便来了。

    几人看他大概死不了，其实死了也没多大关系。

    不过，有人喊：“许图治到了！”

    叶雨看着，这些人注意力都被许图治吸引，很多人并不知道许图治是谁。

    等这群凶神恶煞走了，有人悄悄来和叶雨打听。

    有游客好心拦着：“别问他了，别给他惹祸。”

    很多人吓着，赶紧离开酒吧。

    叶雨强撑着，也出来。

    看密州的天是好，风也好，霓虹灯和别处没多少区别、就是看不到仙气。

    或许他们平时不在这儿，叶雨没资格去找，就看密州被炸的。

    为什么许图治的到来、会有这么大影响？这就是很有趣的事。

    助理跑过来找他，看着他样子吓一大跳：“这是怎么回事？”

    叶雨感觉好多了、这会儿都不急着去医院：“找个人多的地方去。”

    助理硬要拖他去医院。

    叶雨低声说：“晚点再去，有机会找许图治看。”

    街上十分乱，没人在意。

    助理好像懂了。虽然叶雨和许图治没多少关系，和东山村还是有点，东山村的药可以买。

    东山村的丹药管用，就叶雨这样子，可能都花不了多少钱。

    叶雨现在就想去看热闹，看他们怎么死！

    虽然许图治来了也不可能将他们都弄死，若是被发现、叶雨也可能危险。

    不过，叶雨的身份还有点作用。就在星空下发誓：就算蝼蚁也要做大只的，让人不能轻易忽视。

    就像修士高考未必考得过邓宇俊，修士未必就演技好。老天还是给普通人留了很多路。

    助理也想看热闹，今夜的密州实在是太热闹了！

    全城闹哄哄的，好像都在骂许图治，这、就让人十分好奇！

    叶雨避着些人、虽然已经很挤了，心里就想：这像全民公敌大反派？

    游客多了，有人议论上了。

    “密州的霸道不是一天两天，据说是这小伙挑衅了他们。”

    “所以密州为什么这么霸道？我就不明白。”

    “你还说呢，我亲眼看着有人被打死，烧成灰。真的太可怕了。”

    “TM的密州有什么好看？”

    有人彪悍的怼：“让你来了？不好看就滚！”

    牛哔的、怼过去：“我花了钱凭什么让我滚？你们这样、早晚要遭报应！头顶三尺有神明我和你讲。”

    彪悍的、动手打人。

    牛哔的、一拳打回去。

    这乱哄哄的街上，打起来了。

    叶雨再躲远点。世上习武的很多，那牛哔的就是习武，和彪悍的、打的有来有往。

    牛哔都是有底气，彪悍也是有底气、觉得这样不够面子、他拿出一张符、炸人家。

    街上一片尖叫！

    叶雨总算是看到了结局：牛哔的计差一筹、重伤。那彪悍的、竟然又补一刀。

    普通人、刀枪剑戟都是管丶制，这大街上又是来符又是拔刀，把很多游客看的目瞪口呆。

    密州也不是大街上随便打的，但这样子好像也不奇怪、不是因为他杀人如麻之类。

    有人哭喊：“警察呢？”

    有人叹息：“密州的警察大多是向着他们。”

    叶雨看着，警察来把受伤的送去医院了。

    不过，那武功可能是废了。

    很多人吓的不敢吭声，再看那些人嗷嗷的、要宰了许图治！

    就觉得许图治特倒霉。

