    当帝少枫坚定的转回视线之后，一道疯狂而嗜血的光芒攀上了他的深眸，带着妖邪与诡异。

    “九尾炎狐！”

    帝少枫一声冷喝，冰冷而慑人的气息以其为中心骤然爆发开来。

    忽然间，狂风呼啸，乌云遮住了太阳，整片天地都暗沉了下来。

    帝少枫三千墨发飘散开来，映衬着那张俊美宛若天神的脸庞，愈发夺人心魂，摄人心魄。

    周遭的温度忽然间上升，变得燥热。

    几乎只是短短时间，众人就不免汗流浃背。

    此等温度，可要比先前帝少枫施展火属性的时候高得多！

    一道耀眼至极的身形凭空出现在了所有人的面前！

    火红色的身形，身上燃烧着可怕的火焰，九条尾巴在空中摆动着，妖冶魅惑。

    然而，那一双眸子却犹如黑洞般散发着令人心悸的光芒，仿佛一眼就能看到人的内心深处，带给人无尽的威压。

    时间仿佛有着一瞬间的定格。

    众人怔怔地望着这忽然出现的九尾炎狐，眼中布满了震惊之色！

    “这是什么妖兽？”

    “好可怕的火属性，难不成这是帝少枫的契约兽？”

    在这威压之下，众人就连说话都变得困难，九尾妖狐犹如王者一般，让人不敢亵渎半分。

    青魔瞧着眼前忽然出现的九尾炎狐，他的表情也有着一瞬间的凝滞。

    “你竟然收服了九尾炎狐？”

    帝少枫目光冷然，语声更犹如极北冰川般毫无温度，“不是只有你一个人有底牌！”

    “以你的修为，根本不可能收服得了九尾炎狐。”

    青魔皱眉，他的内心是充斥着骇然的，只不过，他对这条九尾炎狐也有所了解。

    以九尾炎狐的可怕实力，区区耀月境的修炼者怎么可能将其收服？

    蓦地，青魔忽然间就想明白了。

    “你应该是用献祭的方法让它帮你作战的吧？”

    正如同他在这远古战场呆了太多年，九尾炎狐亦是一样。

    他们都太寂寞了，不愿意一直被囚禁在这个地方。

    “那又如何？”帝少枫神色平静，一抹诡异的笑容缓缓在他的唇角扬起，“你果然不是君凌洵，他不会有这样的见识。”

    想当初在第一次见到九尾炎狐的时候，他是充满震撼的，九尾炎狐与他平日里所接触到的妖兽都不同！

    上层界从来没有九尾炎狐，所以君凌洵不可能会知道。

    伴随着帝少枫的话音落下，众人看向君凌洵的目光亦是骤然一变。

    他们连这九尾炎狐听都没听说过，君凌洵却能够判断出帝少枫是用何等方式让九尾炎狐出手，这一点本身就很不同寻常。

    青魔面色一沉，九尾炎狐的出现实在是太让他惊讶了，一时之间便也没有去细想这些问题。

    感受到众人看向他目光的不同，他便也就明白这一层伪装已经没有意义了。

    “你如此费尽心机的揭穿我，以为我会在意吗？”青魔轻笑一声，“这些我根本就不曾放在眼里，相比于君凌洵的皮囊，我更喜欢你的。”

    此话一出，众人皆是一惊。

