    叶佳期看他这傲娇的小模样，跟乔斯年还真像。

    叶佳期陪着他吃了会儿东西，乔乘帆还要去学习，叶佳期就去了乔斯年的书房。

    刚进门，乔斯年就闻到了香气。

    “还剩两块披萨，你将就着吃吧。”叶佳期把叉子递给他。

    “我就知道，吃剩了才会给我。”

    “小可怜，不要说得这么委屈，你要这样想，你的三个宝宝都吃饱了，作为老父亲的你是不是很欣慰？”

    乔斯年：“……”

    乔斯年尝了一块，味道很好。

    他叉了一块喂叶佳期：“自己尝了没有？”

    “当然，要是不好吃的话，可不敢拿给乔大总裁。”

    “没关系，好吃不好吃，只要是你做的，对我而言都是人间美味。”乔斯年又叉了一块喂她。

    叶佳期被他的甜言蜜语哄得开开心心。

    虽然还剩两块披萨，但两个人分着吃，也足够了。

    吃完，乔斯年给她擦了擦嘴巴：“乖，早点去睡觉，不早了。”

    “好，你也不要工作到太晚。对了，乘帆回来了，你有时间的话就去小书房看看他，记得多关心关心他哦。”

    “知道了。”

    叶佳期捧着他的脸，亲了两口，这才心满意足。

    他在京城的时候，真好啊。

    ……

    当桃花都谢了，时间慢慢步入初夏，天空中是白花花的日光，空气里蒸发出绿草的芬芳。

    繁华的京城热闹非凡，高楼耸立，人来人往。

    前两个月，叶佳期的肚子都没怎么显怀，看不出来怀孕。

    这一天的早上，她和乔斯年一起去集团，她回自己的办公室拿了辞呈，正式去总裁办递交。

    乔斯年接过她的辞职报告，只稍稍翻了翻，微笑：“给你在集团挂个闲职吧，你从我身边离开，我还真不习惯。”

    “只拿工资不做事的那种吗？”

    “嗯。”

    “那行呀，你安排。”叶佳期没有拒绝，她在集团挂个职也好，以后乔斯年要是被股东为难，她好歹也能帮衬。

    “就挂我的助理。”乔斯年放下辞呈，“你觉得如何？”

    “可以可以。”

    “那行，我帮你签个字，你去人事部那儿知会一声。”乔斯年在她的辞职报告上签下名字。

    “老公……以后就不跟你一起上班啦。”

    “你想来，随时都可以。”乔斯年看向她，“今晚上一起出去吃饭？不是说想吃江南菜？”

    “老公，你最近是不是很被董事会嫌弃？”

    “他们不敢。”乔斯年的脸部轮廓在阳光下显得深邃而明朗，睫羽纤长，“只要我能把所有的事情安排得有条不紊，他们不敢多说一句，不然，开除的那几个就是他们的模板。”

    “独裁的暴君。”

    “嗯？”

    “贤明的总裁。”叶佳期连忙改口。

    乔斯年：“……”

    小丫头片子，还有两副面孔。

    叶佳期扑到他身上亲了两口，心满意足地拿着辞呈走出总裁办。

    乔斯年摸了摸嘴唇，嗯，她今天的唇膏是水蜜桃味的。

    叶佳期辞职后就去了自己的咖啡馆，至于接下来财务部的安排，就是乔斯年的事了。

