    “公子，这墨鸦施展的幻术倒是比起几日前的精妙了许多，这些鬼兵甚至于虎贲营中普通将士都看不出虚实，只有虎贲营中百夫长才能一眼看透其中部分玄机，怪不得公子要将他收入麾下。

    这墨鸦居然能够幻化出如此多的鬼兵，倒也算是个人才。且这鬼兵之下还隐藏了几名杀手，虚虚实实之下，就连我出手也得费一番功夫。”韩云分析得头头是道。

    白泽天生五感便极其敏锐。墨鸦所施展的幻术的确不一般，但在白泽眼下却是无所遁形。

    “墨鸦幻术虚实结合，有形无实的鬼兵中夹杂着几名百鸟的杀手，借着鬼兵的掩护收割着士兵的生命确实是一个好方法。

    先攻其心，从思想上瓦解了敌人的斗志，敌人便再也无力反抗了。这近百人的押运队伍硬是被百鸟几人便解决了。”白泽也是感叹道，毕竟以少胜多的难度白泽心中无比清楚。

    “公子，我们也该撤了。”

    三人来到谷底，满地的尸体，血水浸染了泥土。三人却是一点也不害怕，径直走过此处。

    “李向，你先出谷通知劫夺饷银的军士，让他们先将饷银藏于一隐蔽之所，此时的新郑城必定有着夜幕的人盯着，此时将军饷运回城内风险太大。”

    “是，公子，属下即刻前去。”李向立即健步如飞的向着谷外奔去。

    “韩云，走吧，去看看这谷中有没有那东西存在。”

    两人在谷中走过，两人间隔十步以上。

    不多时，却已要走出断魂谷范围了。

    韩云却是一脸失落之色。

    “公子，没有啊！”

    “早该料到如此，毕竟万人之中才可能有一个出现，此次也只是来碰碰运气而已。想必，谷外的虎贲军已经得手。”

    一个时辰前。

    断魂谷外，押运队伍才刚到断魂谷外。

    “下马。”负责押运的两位王爷却是大吼道。

    “此处乃是断魂谷，由于此次军情紧急，我等必须从此谷前往边关以节省时间。但此处两边皆是山崖，谷深崖高，恐有贼人埋伏。

    所以我与安平君决定将队伍分成两拨，先由我等先行押运部分军饷通过断魂谷，确定无碍后，后面的另一押运队伍再行通过。”龙泉君对着手下的士兵说道。

    “是。”

    “是。”

    近两百人的部队一一回应道。

    两位王爷便带领着一百人队伍带着一部分“军饷”走入了断魂谷内。可怜，这百人的部队中谁也不知，前方等待他们的是何种残酷。他们走的是一条不归路，一条他们这百人的真正“断魂路”。

    后面的同样近百人的押运对于停下来做短暂的休整，同时等待着先头部队的消息。

    众人放下手中的兵器。

    这时，夜色之中响起许多人奔跑的噔噔声。

    众多训练有素的押运士兵迅速拿起兵器守卫着军饷。

    “谁。”夜色之下，这些士兵根本就看不清前方的情况。

    黑夜使人恐惧，加上周围响起的脚步声，使得这些训练有素的士兵也是有些害怕，皆是攥紧手中的兵器。

    脚步声越来越近。

    “啊。”惨叫声骤然响起，只见一个士兵胸口插着一根箭矢。

    “簌簌。”

    破空之声响起，众多士兵抬头看去，只见无数箭雨在黑夜的掩护之下已经到了头顶。

    “啊。”

    “是谁？”

    “救我。”

    “啊。”

    箭雨落下，惨叫之声不绝如缕。箭雨收割着士兵们的生命，百人的队伍瞬间只剩下了十几人。

    这十几人在箭雨落下的瞬间便躲到了车架之下。然而，随着箭雨落完，黑夜中走出了许多黑衣人，瞬间就解决残余的十几名押运士兵。

    “大人，已经全部解决了。”

    “立即清理现场，一刻钟之内将军饷运离此处。速度点，慢了将军的惩罚可不是吃素的。”一众黑衣人听到将军二字冷不禁打了个寒颤，手上的速度都是快了不少。

    一刻钟后。

    “快，赶紧将军饷运走，将军的士兵回来接手。”

    十几名黑衣人赶着马车在黑夜的掩护下来到一隐蔽之处，。

    “有血腥味，大家小心。”领头之人却是发现了异常。

    “嗖。”

    这领头之人脸上瞬间多了一只箭矢，鲜血滴下，瞬间毙命。

    其余几人见状皆是大惊。

    “敌袭，大家小心。”

    “是谁？”

    几声怒吼响起，然而等待他们的却是与刚才同样的箭雨，不同的只是这次猎物变成了他们。

    十几名黑衣人在半炷香功夫内便全部倒下。就连惨叫声都没来得及发出，十几人皆是头部中箭，当场毙命。

    旁边林中走出十几人，几人背负长弓，身形高大，正是白泽手中的虎贲军将士。

