    “什么？”烈阳都一听这话顿时一声嘶吼。

    “不可能，葬天秘法不是失传了么，天鬼宗掌握的根本就是残缺不全的葬天之术而已。”烈阳都沉声道：“你是不是看错了？”

    “不可能看错。”袁大宝攥着拳头强行冷静下来。

    “所谓的葬天秘法，其实只有一招，那就是葬，葬天藏地，都是一种灭杀无数生灵的方法而已，葬天法的恐怖就在于，凝聚地火水风外加世间阴气，只要施术者修为足够，再加上天地阴气足够浓郁，那葬天秘术就越强大。”

    “按照我传承中记载，曾经古战乱之时，葬天法可在弹指之间葬了一座城池，而真正的葬天法离不开地火水风的凝聚，天地诞生四大本源便是地火水风，创造既是毁灭，这就是葬的真意。

    此时这天空之上火水风异象都出来了，唯独地的异象不见，这是葬地法，不出意外，这里方圆区域定会在刹那间化作死地。”袁大宝伸手一指脚下。

    “袁兄弟，你说的可是真的！”龙千丈落在袁大宝面前。

    此时的他就如同一头雄狮一般，脸上滚滚青筋都爆了起来。

    “定然不会错。”袁大宝甩了甩头，眼睛直勾勾的看着脚下。

    此时袁大宝一闭上眼睛就能感觉到底下那些杂草藤蔓传来的意念，那是惊恐、恐惧，而且正有一股无形的力量在改变那些藤蔓。

    “快退，这藏地法的所有力量都在地面，腾空，速速腾空。”袁大宝一声嘶吼。

    但龙千丈听到这话倒是没有说话，连带着其他元婴修士都没有动。

    “你们……”袁大宝话没说完就是把烈阳都按住了，同时烈阳都给了袁大宝一个别轻举妄动的眼神。

    沉默刹那。

    龙千丈看向了袁大宝，面色严肃道：“袁兄弟，对于葬天法你知晓多少？”

    “该知道的都知道。”袁大宝深吸一口气脸上带着一丝希冀点了点头，此时他就希望龙千丈能够相信自己。

    “葬天秘法，葬天葬地，传说虽然恐怖，但天鬼宗失了传承数百年，若是这葬天秘法的完整传承还在，那一百多年前天鬼宗也不用那大逆不道之事，因此我倒是怀疑这就是那天鬼宗余孽做出的假象，若是腾空指不定还会出现什么危险。

    依我说见，先按兵不动，那天鬼宗余孽修为最多元婴，我和秦正足以应付一切，你懂得多，多在外看看，袁兄弟你觉得呢？”龙千丈眯着眼睛看着袁大宝。

    袁大宝一听这话那心里就骂了起来。

    “还我觉得，我觉得你奶奶个腿。”袁大宝心里直接恶狠狠的咆哮了一句。

    此时他算是明白烈阳都的话了，这龙千丈表面话说的干净，但背地里就是两面三刀。

    当然更多的是袁大宝现在这一种心有余力也足，但偏偏没人听的恶心感。

    “呼……”袁大宝该说的全部都说了，龙千丈话都说到这份上了，自己那说再多都是空的，故而抱了抱拳：“全听前辈吩咐。”

    “嗯。”龙千丈急匆匆的就是飞向了主流，那十几个元婴修士也进了主楼内。

    “走。”袁大宝下意识也要走。

    “小子，还听不出来啊，人家现在是不让你进主楼了。”烈阳都冷眼瞥了一眼袁大宝。

    “嗯？”袁大宝眉头一皱，这话什么意思。

    “小子，你真当白天那事他们不记得了啊，生气归生气，生气是你把这事给断了再挑明的，但那诅咒能量出现的事他们一个个都鬼精着的，不然你以为为什么秦正亲自来守夜？”烈阳都指了指主楼。

    “现在该出的异象都出了，摆明了那天鬼宗余孽要殊死一搏了，战场中心必然就在主楼，两个真君翻身就能拿下，到时候论功行赏，你……”

    “不至于这样吧。”袁大宝一口大气差点回不过来，此时脸上露出个夸张的笑容。

    “哈，还就是这样。”烈阳都也是哈哈一笑：“你小子来混点功德，没存在感吃一点点，陈宁帝君面子在这，问题还不大。你小子自己个把自己当枪使，今天还发现了诅咒能量，这你要是在主楼里，张将军要说感谢那最感谢的肯定是你，大头给你吃了，像话不？”

    “还有这门门道道。”袁大宝直接气笑了。

    “你以为啊，小子，吃一堑长一智，以后记着点。”烈阳都拍了拍袁大宝的肩膀。

    原地袁大宝脸色阴晴不定，之前他还一直以为没啥事，就是烈阳都小题大做了，现在看来还真的是这么回事哎。

    “走了，小子。”烈阳都拉这袁大宝就要走。

    “不能走。”袁大宝摇了摇头。

    “哎，你小子可别想着找找场子，修世界可没场子找啊。”烈阳都表情一肃。

    “我是说这天鬼宗的余孽。”袁大宝指了指主楼。

    “就他，跟条长虫似的，躲起来毒牙渗人，这露了头就是一条长虫，敢动手，两位真君足以弄死他了，轻而易举。”烈阳都不屑一笑。

    “话可不是这么说啊。”袁大宝表情严肃，细看那嘴角还泛起了一丝狞笑：“葬天秘法你以为就如此简单？”

    “上一次你们不是说死了一个真君么？”袁大宝反问道。

    “这……”烈阳都闻声脚步一顿：“你小子的意思是，有可能这一次……”

    “地火水风异象全出，这是真正的葬天秘法，按理来说天鬼宗传承断了，葬天秘法就不可能存在，再退一步来说，你们两个真君十几个元婴在这守了半个月，你说那天鬼宗余孽要是不懂得真正的葬天秘法而且要是没点把握，敢和你们僵持这么久？”袁大宝邪笑道。

    “所以……”烈阳都面皮一抽。

    “所以！”袁大宝狞笑的点了点头。

    “今晚说不定就得死个真君了。”袁大宝冷冷的吐出这几个字。

    ……

    主楼。

    “那袁大宝真这么说？”秦正盘坐在张河门外，闻声淡淡的看了一眼龙千丈。

    “没错，这袁大宝是陈宁帝君推荐而来的，还是有两把刷子的。”龙千丈点了点头。

    “哼。”秦正低头扫了一眼脚下，脸上带着一丝不屑；“葬天秘法失传数百年，若是天鬼宗余孽懂葬天秘法，那天鬼宗如何会灭？况且就算懂葬天秘法，老夫倒要看看这葬天秘法是否如传说中一般的强，还地火水风，纯属笑话，不过障眼法而已。”秦正一声冷笑。

    “不要意气用事。”龙千丈眉头一皱，伸出手指了指屋内：“张将军若是有失，我等因果承受不起。”

