    玩ad位的是尹绡绡，她是完全靠自己打上黄金的，女警这个英雄也玩得比较熟练，所以拿出来了这个英雄，虽说对线的大师，有些惴惴不安，但多少还有点兴奋。

    怎么说都算是跟大师对过线的女人了嘛。

    辅助她的就是颜菲菲，她一直玩的都是辅助，只不过一般带她上分的都是张斌他们，这次因为要对线大师，所以知道下路肯定打不出优势，张斌跟叶知秋他们决定避其锋芒，采取战略守势，让俩妹子去下路发育，自己在上中野打出优势来。

    自从当年陈慕雨把ad位变成了adcarry后，roit设计师连续数个版本削弱adc，adc主宰召唤师峡谷的风光早已经不再，发育再好的adc不也是被秒的命？

    只要下路不崩就好。

    为了这个目标，张斌选人的时候就一再跟打野的韩宇麟强调，这局首要目标就是保护下路发育，不要让下路崩盘。

    虽说不知道对方玩得怎么样，但出于对大师段位的尊重，他们选择相信对方这个adc的carry能力。

    “旭哥你这局就住在下路吧。”

    隔壁包厢里，张明非也在如此说着，这时候用脚后跟都能猜得到对方肯定要针对下路的，不可能放任着颜菲菲她们两个妹子在下路被俩大师下路欺负。

    “不用，周旭你就按照正常的打就好了。”

    打野被捆绑在一个地方是很难受的，只是一局自定义而已，且自己完全有能力应付，林轩也就不觉得有必要把周旭绑在下路，“正常二打三应该没问题的。”

    “这么霸气嘛？”

    周旭“啧”了一声，笑容满面地说道，感觉之前一些积蓄的压抑倒是都释放了出来，不得不说抱大腿的感觉确实很爽，难怪那么多人都喜欢求包养。

    林焰也是笑着说了几声“霸气霸气”，来凑热闹，张明非还有些拉不下脸，不过脸上也多了些笑容，感觉像是凭空多了很足的底气，一点都不慌，取而代之的是一种运筹帷幄的淡然。

    进入游戏后，五个人也很霸气地就直接前往对方野区入侵，而张斌则像是气焰全消，怂的不行，根本就没有一点要打的意思，见人就往后退。

    “走吧。”

    见对面没有要打的意思，周旭也没有抢buff的想法，就退回来等帮忙打自家红buff，然后各自开始对线。

    “也没见多厉害呀？”

    为了让下路更好过点，打野的韩宇麟选择了上路红buff起手，这样双buff就可以去下路，且下路双人组不用帮忙打buff，可以早一点去线上。

    对线原本就很强，又是早点来到线上去抢二级，林轩跟姜浅予也没有嚣张到上去就打，且对方女警显然是时时刻刻在告诫在自己“对方是大师”，所以也打得很保守。

    林轩就老老实实地补刀。

    于是在这样都到了二级后，根本就没感觉到什么压力的颜菲菲紧张心态就放松了许多，她玩的英雄是娜美，跟璐璐一样，都是对线比较强的辅助。

    而今天两个使用者，一个是对线进攻性几乎为零，一个是忌惮着对方的大师段位，都没有任何要去消耗的意思，女警加娜美撞上薇恩加璐璐，在三级前竟然一点碰撞都没有。

    非常和谐的你补你的刀，我补你的刀，和平的都让林轩有些不习惯，根本没想到一个大师段位会对俩妹子造成这么大的威慑力。

    有时候他盯着一个残血小兵，习惯性地调整着走位，结果反而吓得尹绡绡和颜菲菲怀疑对方终于要展露棱角锋芒了，还给吓了一跳，更加谨慎地后退了一步。

    结果发现对方最终只不过补一个兵而已，又松一口气，一来一去的，有种坐过山车般的刺激。

    不过这样时间一久，尹绡绡和颜菲菲也就慢慢调整好了心态，在颜菲菲说出这句“也没见多厉害呀”后，尹绡绡看到韩宇麟的打野也已经在附近了，就已经开始尝试去点人消耗了。

    俩妹子的配合显然不咋滴，女警往前压走位的时候，娜美还在草丛里面没出来，林轩在女警抬手的时候，就已经直接走近过去，避开了旁边夹子的同时，也拉近距离，一箭打了出去。

    尹绡绡见距离已经足够，就反手EQ二连打了出去，结果被一个翻滚全部躲掉，两个技能全空，反而又被林轩又给打了一箭。

    两个光环出现在女警脚下，林轩没有浪费蓝量打出三环，也没有要去补的意思，就继续补刀。

    尹绡绡再次上前，想要补刀的时候，就发现这个薇恩忽然就变得侵略性十足，就如同狰狞的野兽，在隐藏了许久后，终于在她放松戒备后露出来了森寒的獠牙。

    女警明明有一百码的手长优势，但莫名其妙的，就是觉得自己一个普攻打出去的时候，对方也立即就跟能跟上一个普攻了。

    女警的优势在于手长，一个卡不住射程，又没有技能女警的跟薇恩对点绝对没有任何优势，被林轩打出一个三环后，尹绡绡只能放弃补刀后退。

    这个时候颜菲菲从草丛走出来想要掩护自己的adc，结果被林轩直接给一个翻滚e到墙上，姜浅予顺势跟上，一个眼位插下去，林轩再次打出一个三环，璐璐一套技能直接就把颜菲菲的娜美给打残，吓得颜菲菲赶紧闪现逃走。

    如果不是林轩最初的距离有些远，这时候是有机会击杀的，不过一个闪现也已经足够了。

    “哇，怎么会这样？”

    颜菲菲根本都没搞明白发生了什么事情，自己就被打残了，还交掉了一个闪现，就觉得这个薇恩简直就不是薇恩，而是另外一个女警，或者是能counter女警的寒冰。

    “发育发育。”

    上路拿了个潘森打林焰锐雯的叶知秋对线完全无压力，看到了下路的情况于是就忙说道。

    韩宇麟道：“我来抓一波吧。”

    颜菲菲道：“算了，等六级吧，我现在控制不到他，刚刚的水泡直接就被走位躲开了。”

    “还是等我们六级吧，你们五级就能打，我跳大断后。”

    韩宇麟一边打野一边道：“行，等下你跳大，我也去抓下路。”

    商量好六级抓下后，韩宇麟就说了一声让下路猥琐一点，不要被杀，尹绡绡拿了个女警，结果就只能猥琐着在后面补刀，还时不时地要被薇恩在塔前欺负一下。

    “ first-blood!”

    上路还没到六级，颜菲菲也直接被林轩一记恶魔审判给直接射晕到了墙上，直接送出一血，然后没隔十秒钟，林焰的锐雯也被叶知秋的潘森单杀掉了。

    双方会各拿了一个人头。

    “我回家直接跳大，韩宇麟你准备下。”拿到了人头后，叶知秋推完线就说道。

    韩宇麟道：“ok，等菲菲到线上，一块过去。”

    颜菲菲被杀后，尹绡绡一个人在塔下都要心惊胆战，明明是一个对线能力最底层的薇恩，结果却压得她根本都不敢喘气，听到队友打算要下来，这才松了一口气。

    结果发现对方也回家了。

    “他们等下可能要包下，准备过来一下。”

    林轩回家后，一边把身上的钱买了把暴风大剑，一边就提醒道。

    “没事，我tp还特意留着呢。”林焰马上就回应，语气里颇有一种“我很有大局观”的骄傲。

    “我这就去下路。”

    周旭也就去下路做好准备。

    尹绡绡见对方回家了，就吃完塔下兵后自己也回家了一趟，然后重回线上，依旧打得很保守，就远远补刀，偶尔被林轩欺负一下也很老实。

    “我tp了。”

    叶知秋为了保护下路，明明潘森有大招还是带了个传送，就让颜菲菲在塔后放了眼，直接传送到下路，然后再跳大。

    “潘森不见了，潘森不见了。”发现对面上单消失后，很有大局观的林焰就忙提醒道。

    他说话的时候，一个巨大的红色圆环就已经出现了在兵线后，截断了林轩跟姜浅予后退的道路，与此同时，对方的打野皇子也在河道出现。

    基本是截断了所有退路。

    因为刚刚回家又耽搁了些时间，林轩跟姜浅予有推线优势，经验已经快到六级了，但显然都还没到，没有很关键的璐璐大招来保护薇恩。

    “我传送我传送。”林焰就直接把自己的tp落到了兵线上。

    正在打石头人的周旭也急忙往下路赶来。

    