    试探性的制造了一件草编长裤。

    “草编长裤：保温+15、防御+19”

    郑圣脸一黑，这倒是好，第一下就爆出了保温的属性，还是+15的。

    无论是这个+15的保温还是防御+19，郑圣都不愿意交易给米娅。

    不过，能够遇到米娅这么一个好的交易对象，也是比较困难的。

    想了想，这熔炼炉，他还是非常想要的，郑圣也就直接点的问道。

    郑圣：“冒昧的问下，你现在有多少制造图纸。”

    郑圣：“毕竟，一整套的带属性的衣物，一张熔炼炉的图纸，肯定是不够的。”

    郑圣的回复，有点出乎米娅的预料。

    但从郑圣的话中，她也看出了一点苗头。

    好像，郑圣的手里面，有不得了的东西。

    连这个可以强化基础材料的熔炼炉，都还不够。

    米娅：“熔炼炉的图纸属性算是我的诚意了，至于郑圣老大的诚意，我还没看到。”

    米娅：“郑圣老大，还是先表表诚意，再来说其他吧。”

    郑圣一皱眉，这米娅果然不好对付。

    稍微的沉吟了一下，郑圣还是把草编长裤的属性图，拉给了米娅。

    当米娅看到草编长裤的属性图，呼吸不由得变得粗重起来，眼眸中，闪过一丝贪婪。

    保温+4的上衣，就已经让她赞叹不已，现在再出现这么一个逆天的属性。

    米娅一瞬间就被吸引了注意力，眼睛都挪不开了。

    很快，米娅就从这种失神的状态中清醒了过来。

    嘴角挑起一抹好看的笑容，不慌不忙的发出一道私聊。

    米娅：“很不错的东西，就和郑圣老大一样的优秀，我很喜欢。”

    米娅：“但是郑圣老大不要忘记了，我需要的是全套的保温衣物，一件长裤可是不够的。”

    郑圣看到米娅的回复，眉头挑了挑。

    看来，这米娅对于能够交易成功，有很大的信心啊。

    就是不知道，这米娅的手里面，究竟有什么，让她有如此大的底气。

    心念一动，植物纤维再次被消耗，一件草编长筒靴被制造了出来。

    “草编长筒靴：防御+12、疾行+3”

    唔，这次倒是没有保温的属性了，连属性的点数，也是大幅度的下降。

    不过这出了一个疾行+3的属性，倒是有点意思。

    顾名思义，郑圣倒是知道这疾行的意思。

    这玩意，不但米娅看到了会想要，郑圣自己也想要。

    不过，现在最重要的，还是熔炼炉。

    郑圣一口气制造了五双草编长筒靴。

    但好像是第一次的制造的时候，运气用光了。

    不但保温的属性没有爆出来，连属性点，也大都在10点以下。

    况且，有三件草编长筒靴，竟然只有一个属性。

    郑圣怪可惜的，把这些草编长筒靴一一回收。

    嘴里还在嘟囔：“要是来个10点以下的保温多好，且只有一个属性就好了。”

    不知道是不是郑圣的想法被系统察觉了。

    下一秒，制造出来的草编长筒靴就爆出来了保温属性。

    “草编长筒靴：保温+6、疾行+20”

    郑圣扶了扶额，有保温的属性，他很满意。

    但这个疾行+20的极品属性，就让郑圣很闹心了。

    随手给米娅发了一个私聊。

    郑圣：“全套的保温衣物不是问题，但你还有什么东西，可以和熔炼炉一起交易的？”

    私聊发过去后，郑圣突然呆了一下，脑中灵光一闪。

    若是他有方法把属性从物品上剥离下来就好了。

    就在他脑海中出现这个想法的时候，机械音再现。

    “系统提示，想要剥离物品上的属性，需匠人之心达到二级。”

    听到系统提示音，郑圣的眉头皱起。

    他的想法可以被系统探知到吗？

    “宿主不用担心，系统完完全全属于宿主。”

    可能吧。

    郑圣虽然还有点不舒服，但系统确确实实给他带来了好处。

    且就他现在一穷二白的样子，系统能够算计他什么。

    肉身还是灵魂？

    “由于宿主的杞人忧天，日后系统将不再做出任何属性之外的解释。”

    郑圣一愣，没想到这系统气性还蛮大的。

    “不用了，该如何就如何，我不想要个聋子哑巴系统。”

    “是，确认宿主想法。若宿主愿意，随时可以调整。”

    行吧，就这样了。

    系统的事情解决，郑圣就回到了原先的问题。

    “系统，匠人之心，要如何才能升到二级？”

    “系统提示，匠人之心想要达到二级，需宿主掌握十种技艺。”

    “目前，宿主掌握的有：草编、木工、石匠三种。”

    原来如此吗！郑圣的眼眸开始闪动。

    想了想，郑圣伸手取出一单位的蛇皮。（前面忘记了，现在补上。）

    蛇皮就是那只巨蛇身上采集到的，足足有3000单位。

    只不过，蛇皮刚拿到手中，就有一股腥臭的味道，直冲鼻腔。

    在交易界面搜索了一下胶水和针线，还真有。

    稍微的聊了一下，就用两杯热开水，轻轻松松的换取到了胶水56、针线200。

    打开制造界面，郑圣点击了一下皮质手套。

     5

     4

     3

     2

     1

    “叮咚”声中，皮质手套制造完毕。

    也在这瞬间，机械音再次出现。

    “宿主第一次完整的使用系统制造一次皮制品，特奖励皮制品的十种技法。”

    果然如此，郑圣的嘴角上扬，距离掌握十种技艺，又近了一步。

    “优秀的蛇鳞手套：防御10+20、灵活2+16”

    手套成型后，并没有了怪味，郑圣忍不住的把手套举到了面前，闻了闻。

    确定了没有了怪味，郑圣摇头失笑。

    这世界，终究是数据世界了。

    要知道，一张完整的皮毛，是要经过削制，才能用来制造的。

    但现在，他只是轻微的点了一下制造，蛇皮就从腥味刺鼻成为了成品。

    不过，和以往不同的是，这蛇鳞手套的属性有点不同。

    之前，无论是什么制造品，属性点顶尖了就是20点。

    但现在，这防御竟然是10+20，也就是30点防御。

    稍微的琢磨了一下，郑圣有所猜测，但还是直接问系统。

    “系统，这优秀的蛇鳞手套的属性是怎么回事？”

