    第541章忘带钱了

    蓝天白云的色调，重量超过五十吨的庞然大物安稳的降落在机场。

    虽然启德机场是世界上最危险的十大机场之一。

    但相比较汽车的死亡率，飞机出事故的概率还是比较低，并且也更加安全。

    这也可以理解，毕竟一辆车也就十几万，但飞机的价格动不动就超过千万，稍微豪华一些的飞机破亿是很轻松的一件事情, 并且每年还有上百万的维修费。

    这么金贵的东西，自然要保证安全。

    一旦有什么损失，对于任何一家公司都是不愿意接受的。

    但随之而来的，极高的安全性也带来了另一个问题。

    就是一旦出现故障，飞机的死亡率不是一般的高！

    这也是启德机场为什么要关闭的主要原因。

    飞机在降落的过程中，周围密集的楼宇会对飞机造成极大的影响，特别是在香江这种寸土寸金的地方，一旦发生事故, 后续的影响是十分致命的。

    “砰！”

    舱门打开, 顺着VIP通道，能明显感觉空气变得潮湿，那是一种黏糊糊的感觉，让人不由的怀疑在这种环境下长时间生活，衣服会不会发霉。

    白衬衫，棕色西裤，手里拿着一件黑色的手提包，里面只有一些简单的换洗衣物。

    在办理手续的时候，陈长青下意识抬起手臂准备扶镜框，随后无奈的摇了摇头。

    毕竟戴了这么多年的迪奥平光眼镜。

    虽然没什么影响，但鼻梁还是感觉有些不太适应，

    不过没什么关系，作为迪奥家的超级客户。

    陈长青的私人定制款金丝眼镜早就准备好了，就等明天去迪奥专店拿就好了。

    对于奢侈品这个概念，陈长青看的十分透彻, 所谓的奢侈品并不是比同类其他产品有多优秀，真正的价值是服务。

    是只要你有钱, 这些奢侈品公司便可以为你找到想要的一切。

    说句不好听的，奢侈品的核心概念就是服务有钱人。

    之前陈长青有空闲的时候，偶尔会和欣岚，或者阿雪起逛街，一开始陈长青还有些好奇，为什么她们没有像其他女人那样疯狂采购包包，衣服，首饰等奢侈品。

    后来陈长青才明白，富人和装富人之间的差别就在于。

    富人眼里是没有奢侈品这个概念的，因为这就是他们的生活，没人会闲着没事逛街买七八个包。

    但在某些富人眼里，奢侈品是一种牌面，一种展现自己能力的手段。

    前者和后者的差别，就是上层人士和暴发户之间的区别。

    就像此刻的陈长青，他穿得很简单，甚至连商务精英的标配——劳力士都没有。

    就一件白衬衫和一条棕色西裤，除了长得有点帅之外，看起来就好像普通白领，但又有谁知道他身上去的衣服，全都是需要达到一定消费等级的私人定制款。

    并且每一件的价格不会低于五位数。

    与此同时, 随着飞机降落, 陆陆续续的人流从机场涌出。

    而相比较之前的启德机场，这里多了一些变化，就在机场旁边有一辆移动小摊车。

    整体构架是蓝色，是以三轮车作为骨架改造，后斗增加了煤气灶和铁锅，除了一些必要的铁架固定，在塑封的窗口写着电脑体打印的——陈记咖喱鱼蛋。

    老板四十来岁，看起来有些沧桑，粗大的手掌有烫伤和刀疤。

    皮肤黝黑，显得比较憨厚，但却不乏底层人的小智慧。

    在看到飞机乘客陆陆续续从机场走出，老板第一时间掀开咖喱鱼蛋的锅盖。

    一开始香味并不明显，咖喱色的粘稠汤汁表面，还有一层水蒸气滴落稀释的汤水。

    但随着锅底火焰加热，粘稠汤汁逐渐开始沸腾，一颗颗白白胖胖的鱼蛋在咖喱稠汁中翻滚，伴随着噗叽噗叽的声音。

    谷滛

    在爆开的气泡中，一股混合着奶香，柱候酱，沙茶酱，咖喱粉等十几种香料的味道，如同炸弹一样在空气中扩散。

    陈长青是惊蛰第二天走的，两人当天就分开。

    阿雪直接前往东山市，陈长青这边则需要转机到魔都，然后乘坐魔都的飞机前往香江启德机场，虽然全程只有三个小时，预计三点二十就能抵达，可实际情况是晚了十五分钟。

    为了节省油，飞机往往都会晚几分钟。

    所以等陈长青出门的时候，已经接近下午四点多。

    这是一个比较尴尬的时间，虽然比较饿，但再等一等就是吃晚饭的时间。

    如果不是特别喜欢，或者想要尝尝新奇的味道，很少会有人在这个时间段主动买零食吃。

    咖喱鱼蛋对于陈长青而言不是什么特别的美食。

    但此刻闻着这股浓郁的味道，他莫名的想要来一份街头美食。

    带着这个想法，陈长青毫不犹豫的走了过去，笑着喊道：

    “老板，来一份鱼蛋。”

    刚刚卖完两份鱼蛋，老板嘴角还带着笑意，听到陈长青的喊声，他熟练的拿起一个纸壳碗，从翻腾着热气的锅里挑出八颗圆滚滚的鱼蛋递了过来：

    “好的，一共七块钱。”

    陈长青接过咖喱鱼蛋，扑鼻的香味让他心情愉悦。

    但下一秒，陈长青脸上的表情却楞住。

    也不知道从什么时候开始，陈长青身边的一些琐事便都交给阿雪，除了日常的工作安排，还包括一些生活上的琐事，就比如这次回香江。

    行李，身上的衣服，眼镜的定制等等这些，全部都是阿雪一手操办。

    至于陈长青？

    他什么都不需要做，只需要乘车到机场，报一下自己的身份证就可以了。

    一件很尴尬的事情出现了，陈长青突然发现自己虽然身家几百亿，但此刻手里却一毛钱都拿不出来。

    因为他什么都没准备，甚至连打电话联系其他人也不行。

    因为手机在之前和铜佛寺那个怪物交手的时候被毁了。

    因为号码特殊，陈长青必须要回香江补办。

    而在片刻的思索后？

    看着手里的鱼蛋，他想了想，随即将扎西丽琦送给自己的那串佛珠从手腕摘了下来：

    “不好意思，突然想起没带钱，不如这样，这串手串先放你这里，明天我让人来取？”

    鱼蛋店的老板表情有些僵硬，他看着陈长青的手串。

    说实话这串手串真的很漂亮，一片片佛珠看起来晶莹剔透，感觉就好像黑宝石一样。

    但有句话说的很对，所有宝石越是像玻璃的越值钱，但如果真的成了玻璃反而不值钱。

    陈长青这串手串，虽然是植物，但给人的感觉就好像玻璃。

    特别是表面那一层水滑的釉质感，完全不像是椰壳应有的光泽。

    咖喱鱼蛋的老板有些纠结，但他仔细想了想，觉得能做得起飞机的不像是没有钱的人，而自己买的是鱼蛋又不是黄金蛋，对方犯不着为了七块钱骗自己。

    况且，七块钱也不算什么损失。

    想明白了后，老板脸上的纠结散去。

    而就在他准备拿起手串的时候，在陈长青身后却响起了一道清冷的声音：

    “咦？没想到又见面了，先生你也喜欢吃鱼蛋啊？我请你怎么样？”

    说着，穿着一身制服的阿美从随身的粉色包包里掏出一张二十块钱的港币递了过去，并笑着喊道：

    “老规矩，一份鱼蛋，记得给我挑大的。”

