    恐怖！

    感受到这股气息的压迫，在场的众人，脸色皆是一阵剧变，眼瞳也是微微收缩了起来。

    待虚空上的接天神木消失，众人这才渐渐缓过神来。

    “好可怕！”

    “城主这到底是什么样的宝术啊。”

    “上古宝术之威，我见过一位强者，他凝聚出的一片叶子，斩断了一片星辰。”

    ……

    众人看着这棵接天神木，内心都久久无法平静，但他们都认为，弄出这一动静的，除了城主嫦曦，怕是再也没有其他人了。

    而此时的嫦曦，她早已赶来，看着敖夜身上散发出奇异的光芒，脸上顿时露出一抹惊异之色，原本她还以为，敖夜至少也需要三五天才能够从领悟状态中醒来，但一宿的时间，敖夜竟然已经醒来了。

    而且最让她吃惊的是，敖夜好像还真的领悟到了某种大道真义了一样，至少从敖夜身上散发出来的气息判断，这似乎是某种宝术的气息。

    感应到嫦曦的气息，敖夜睁开了眼睛，他看到是嫦曦也不觉得意外。

    “能够在这么短的时间内悟透碑石上的灵纹，你是第一个。”嫦曦开口说道。

    “多谢城主。”敖夜拱手道谢，如果不是因为这块碑石，自己也不可能会获得这一道灵纹，虽然还未领悟出来，但这对他今后必定会有极大地作用和帮助。

    “不必如此，是你自身的造化，与我无关。”嫦曦淡淡说道：“这块碑石名为天雷树，乃是太古时代一刻天雷树内形成的一道灵纹，后来被一位大帝所得，他为了对抗妖族，将其拓出五十块上古碑石，虽有神韵，但并非本体，你要领悟其中的宝术，怕是很难，不过能够通过其神韵领悟出万分之一的力量，对你来说也是如虎添翼的。”

    天雷树，太古时期的一颗神树，因为很高，而且生在在雷力充斥之地，久而久之便灵智初化，吸收了天地间的雷霆，淬炼了树身，其树身坚硬无比，可挡下天雷而不毁，故而称之天雷树。

    天雷树长出来的果实，修武者食用后就可以吸收其中的雷霆之力，运气不错的人甚至可以从中领悟出雷霆法则。

    五十块上古碑石这个他是知道的，最让他意外的是，嫦曦竟然获得了这样一块碑石，这让他多少有些惊讶的，而且嫦曦又是如此年轻。

    显而易见，嫦曦身后的身份背景到底有多吓人了。

    陆渊再介绍嫦曦的时候，并没有告诉他其真正的身份，但敖夜通过这种种讯息，大概已经猜到了一些情况。

    “夜哥，你这是...突破了？”

    徐凡乐等人也走了过来，此时他们看着敖夜，脸上露出一抹古怪的表情，毕竟顿悟突破这种事情，他们根本就没有亲身经历。

    “我透，这就半步武王了？”徐凡乐一脸见鬼的模样，觉得十分不真实。

    敖夜这边点点头。

    林月眼神颇为复杂，从小到大她与敖夜修炼，敖夜除了那三年的消沉，至今都是天府比她还要好。

    她不止一次的发誓，自己一定要努力修炼，追赶上敖夜的步伐，但这差距似乎越来越远了。

    “师兄你真厉害。”云诗艳也啧啧称奇，一脸的羡慕。

    关月清在一旁倒是没说什么，她只是朝着敖夜的身上看了过去，目光中似有所悟。

    “小夜，我们先在云空城碰碰运气，看看能买到什么没有，一来也是前去拜会百合仙子所需的随手礼，二来也是碰碰运气。”陆渊开口说道。

    敖夜点点头。

    “这块玉佩你拿着，你去往长生殿，将之交给殿卫，他们会带你前去考验，如果你通过考验，便有机会见到百合仙子。”嫦曦取出一枚玉佩递给敖夜。

    敖夜接过那枚玉佩，连忙朝着嫦曦再次拱手相谢。

    嫦曦摆摆手，随后又让人把他们送出了城主府邸。

    离开了城主府邸后，众人便向热闹的街道走去，比大炎王朝的武市要热闹，而且东西众多，各种修炼的天材地宝都有，一行人在这热闹的街道内走着，东看看西瞧瞧。

    女人的天性更是发挥的淋漓尽致，不管是活泼灵动的云诗艳，亦或者是矜持端庄的林月，两人心情明显欢快了不少。

    就连在一旁的关月清，此时她也偶尔挑选一些物件，只要她相中的都直接买下。

    在中州之地，灵晶似乎要比钱币更好使一些，这一点敖夜也看出来了。

    徐凡乐一脸愁苦，他埋汰道：“哎，我还带来了十亿金币，这些土鳖竟然不要。”

    站在敖夜肩膀上的小黑说道：“你才是真土鳖，到了他们这个程度，金钱反而是累赘，虽然钱庄可以交易，但以物易物明显更快快方便，而灵晶因为蕴含玄气真元，更容易成为人们交易的重要货币。”

    “小黑，你帮我看看有什么宝贝，你说我买。”徐凡乐说道。

    小黑随后给徐凡乐指了几样东西，徐凡乐都将之买下，只不过嘛东西只能说一般。

    云空城的商铺，丹药、兵器、灵纹各种天材地宝应接不暇，敖夜看了一眼都觉得头昏眼花，所幸的是他拥有第六心感，并不需要这么仔细去寻找就能判断是不是宝贝。

    一路上众人都各自买了自己所需的天材地宝，只有敖夜从未出手。

    “师兄，你怎么不买，你是没钱吗？师妹借给你。”云诗艳很豪气的大手一挥道。

    林月也投来询问的目光。

    敖夜为了帮助林家，或许身上真的没有钱了吧。

    “我有，就是没有我想要的。”敖夜摇了摇头。

    陆渊也买了几件稀奇古怪的玩意儿，反正敖夜是看得不太明白的。

    关月清买的也都是些很普通的物件。

    这一路过来，丹药这些东西都不错，但敖夜就是没买，主要是神藏内的那些丹药，随便拿出一枚都要比这里卖的还要高阶。

    正当敖夜准备提出前往长生殿时，一道奇异的波动出现在他的正前方。

    他抬起头看去，只见一位少年摆着摊，地上放了好多的灵草和灵药，其中有一块漆黑如墨的石头。

    这不是一块普通的石头，至少强烈的第六心感告诉他这不是！

