    A32天坑世界深处，一座建立在大山上的古老巍峨殿厅之内。

    巨大如山岳般的辉煌王座上，半躺着一位身高一丈，身上穿戴有整齐青灰色皮甲的巨人。

    祂青面獠牙，长着四只眼睛，头发稀疏，生长有三条手臂，最中央从胸膛生长出的手臂正抱着怀里的两个长相同样很瘆人的异界女人，一副享受的模样。

    在王座之下的厅堂中，悬浮着一幕如水波般不断涤荡的画面。

    那画面中放映着的，赫然是天坑世界外联邦军事要塞的场景。

    祂，正是A32天坑世界里最强大的神祇，明魂。

    此时祂看着水波画面中放映的景象，生长有獠牙的嘴巴瓮声道。

    “阿尔曼和我达成交易，请我出手在五天后走出天坑，打下这座要塞，掀起战争。

    用他们人类的话说，这就不知道是葫芦里卖得什么药？”

    在其怀里的一个绿皮肤红头发的女人道，“不如我和煦就走出去先试探试探？

    根据我们安插在外面的眼线汇报，这两天外面的要塞好像也的确是来了什么大人物，或许有什么猫腻。

    可惜人类的卡牌武器效果非常诡异，即使我们培养地最优秀的杀手都无法潜入进去，只有我们亲自出手。”

    明魂“嗯”了声，声音震动得大殿都微微晃动，“你和煦先去看看情况吧。”

    “是。”

    两位在明魂怀里的异族女人都爬起来，齐齐向着辉煌王座下一跃。

    霎时。

    她们身影就像是鱼儿投入了水中，撞击得空气泛起圈圈涟漪，两人的身影却都已消失不见。

    ...

    与此同时。

    伊鹤家族。

    伊鹤田六返回家族向爷爷伊鹤春复命后，一种玄奇神秘的法则力量，悄悄降临在了伊鹤家族内部的庙宇当中。

    伊鹤春那如干尸般的面庞微微一变，双眼透过袅袅焚香看向屋顶，声音低沉道。

    “命运的力量......阿尔曼，你竟然亲自来到我伊鹤家族？”

    伊鹤田六神色惊诧，回头也看向了屋顶的方位。

    然而，他的视线中却看不到任何存在的事物。

    不过他所感悟的卡牌法则力量，却能察觉到屋顶存在的那种令人迷茫而心悸的法则之力。

    一道思维波动从屋顶传来，落入了二人的脑海中。

    “伊鹤春，好久不见，你不会不知道我和你家田六曾合作过。

    我这次来，是想要达成新的合作。”

    伊鹤春冷哼一声，干尸般的脸颊冷冷看了眼伊鹤田六，漠然道，“我们伊鹤家族人，都是奉公守法的联邦公民，岂会和你们这帮旧国疯子合作。

    阿尔曼你不用说什么了，离开这里，我可以当做没看到你。”

    “呵呵呵呵......真是讽刺的奉公守法。”

    阿尔曼冷笑，“伊鹤春，难道你不想知道你儿子，你那最引以为傲成为上一届联邦代表人的儿子伊鹤万川的下落吗？”

    “什么？你知道万川的下落？”伊鹤春干瘪面庞上涌现震惊。

    “我爸现在在哪里？”伊鹤田六同样惊愕。

    “呵呵呵呵......”

    阿尔曼淡淡笑着，“想要知道？想要知道就和我合作吧。

    用你的干扰卡牌法则，帮我做件事......这件事做完后，我会告诉你们伊鹤万川的下落。”

    ...

    一天后。

    军事要塞内的休息房间中。

    唐剑沉浸在梦境世界内，强悍的意志力量再度拘束起面前的三具龙尸，配合着召唤出的两头龙，下达指令。

    “嚻——”

    最为强大的红眼黑龙王双眸猩红暴戾光华一闪，漂浮在空中如蛇阵般的龙躯如高速移动的列车般猛然下探。

    呼呼——

    两只粗壮的龙爪探出，尖锐的利爪直接抓入了两具庞大的龙尸的体内，将鳞片撕碎。

    它那遍布黑鳞的腮帮猛然鼓起，大口一张，须发舞动之间，喷出毒雾笼罩两具龙尸，将之腐蚀软化后，迅速下咽。

    另一头被召唤出的如霸王龙般的红玉血龙，此时也一声咆哮。

    它警惕戒惧地瞟了眼正在大快朵颐的红眼黑龙王，旋即小心拖曳走另外一具龙尸，以强健的两肢将龙尸分解，又塞进巨大龙嘴中咀嚼。

    嘎嘎——

    恐怖地咬合力，使得几乎堪比合金坚韧的龙骨，也被迅速咀嚼咬碎成残渣，混合着鲜血吞咽下。

    纵然是在这梦境之中。

    此时发生在唐剑面前的场景也足够惊悚、血腥。

    不过唐剑神色平静，观察着两头龙吞食龙尸之时，他也已以勾勒画笔，开始在身前古老残破的坝鼎神鼎身上，勾画出道道由意志嵌入的卡纹。

    随着一道道卡纹被唐剑迅速勾画在鼎身上，一种特殊的吸引力也从鼎身上散发而出。

    使得正在进食的红玉血龙禁不住咆哮连连，时而看向巨鼎，仿佛在贪婪又仿佛在恐惧着什么。

    相较而言，红眼黑龙王尽管也显得不耐，但却平静许多。

    “【红玉血龙卡】毕竟才使用没多久。

    这红玉血龙即使受慑于我的yin威，却也仍旧略有隔阂，还不够信任。

    这也是导致【伪·五龙神鼎卡】会制作失败的一大因素。”

    唐剑边勾画卡纹，边思索着。

    自从昨天拿到了伊鹤田六贡献的【伪·五龙神鼎卡】所有的材料后，唐剑闲来无事便尝试进入梦境中，制作这张符合混沌属性的卡牌。

    结果自然是屡次失败。

    纵有一次成功，却也只制作出了个性能低下的卡牌。

    对于追求完美的唐剑而言，性能低下的紫色7星卡就很差劲了。

    他所使用的卡牌中，就没有性能不是上佳的卡。

    而这种可以配合混沌卡牌法则发挥出超凡威力的卡，也唯有保持在上佳品质的阶段，才能发挥出堪比甚至超越半神卡的威力。

    【伪·五龙神鼎卡】的制作方案是，将五头龙尸或者龙类卡牌置入特殊的绘制有卡纹的鼎类器具中，以卡能配合精神力炼化。

    当最终龙尸或者龙类卡牌都顺利炼化之后。

    就会形成新的卡牌——紫色7星【伪·五龙神鼎卡】。

    这张卡将具备同时召唤出五条被炼化巨龙的威能。

    召唤出的巨龙可发挥出曾经的天赋能力，甚至有几率达到天赋能力融合的状态，具备超强的攻防能力。

    而【伪·五龙神鼎卡】作为洪荒类神兵系列卡牌，本身也具备神兵应有的威能，驱物、炼化、镇压等种种，可谓功效极广。

    但这张卡的制作难度，也是显而易见的。

    必须有一个好的炉鼎用以炼化龙尸或龙卡，否则轻易就将炸炉导致制作失败。

    伊鹤田六提供给唐剑的炉鼎，比之坝鼎神的本体还要差很多。

    因此，唐剑便换上了坝鼎神的本体用来制作这张神兵卡，但整整一天进出十几次梦境。

    唐剑也只成功制作出了一张品质下等的【伪·五龙神鼎卡】。

    此时。

    眼看着两头龙都将龙尸吃得差不多了。

    唐剑首先下达指令逼迫红玉血龙恢复成卡牌形态，进入到坝鼎之内。

    随后又是红眼黑龙王也进入到坝鼎之中。

    十分钟后。

    伴随一声轰鸣巨响。

    整个梦境都被剧烈爆炸形成的冲击波撕裂崩塌了。

    唐剑自现实世界醒来，脸有些发黑。

    “太难了。紫色7星级别的卡牌，果然都不是那么容易制作出的。

    以我现在的制卡能力，若非有梦境帮助，恐怕损失数百亿的材料都未必能成功制作出一张......”

    唐剑无奈摇摇头。

    根据制卡师协会的规定，能在三次制卡过程中，成功制作出一张非能量/通讯等简易级别的紫色7星级别的卡牌，就可以被认定为制卡宗师。

    制卡宗师，在整个联邦都享有极高的声誉，即使是卡神强者都会交好。

    不过以唐剑现在的能力，想要在三次机会里成功制作出一张紫色7星的卡牌，还是太难了。

    “我现在也进入了制卡师协会总会的制卡神候选名单了，也不知道总会那边什么时候开通培养渠道，快速将制卡能力提升起来。”

    唐剑心里想着。

    突然他强悍的九感隐隐有所察觉，体内卡能输出，迅速催动了【三不猿卡】。

    三团光华一闪，漂浮在他的身周环绕旋转。

    分别是以双手遮眼、遮嘴、遮耳的三只猿猴。

    霎时，唐剑整个人都宛如彻底消失了。

    配合体内不可预知的法则特性，即使他仍坐在房间的沙发上，却也像是完全不存在般。

    而在此同时。

    明净阳光透入的窗户处，隐约像是有道透明波纹微微激荡，很快又消失。

    唐剑平静看着。

    在他的视线之中，可以直接勘破那看似毫无问题的波纹下，有一个浑身绿色皮肤，长相极为丑陋的怪人潜入了进来。

    对方像是在空气中游动般，身体仿佛毫不受力。

    潜入房间后四处滑动，一双蓝色的眼瞳在房间四处打量，俨然如同根本没有看到就坐在房间沙发上的唐剑般，视线直接掠过沙发，身形又向着室内掠去。

    唐剑完全不阻止，像是旁观者般看着这怪人在房间内游动查探，又悄悄潜了出去。

    他身影一动，如行走在虚空中，双腿浮现出了血色的腿铠，闲庭信步般跟上怪人一起出了房间......