    青洛的成神劫，正式开始。 

    此时，落仙位面的宇宙星空之中，到处站满了生灵。

    大家都是紧张地观看着。

    “林飞，恭喜，青洛即将成为神灵了！” 

    此时，一大批神灵，进入落仙位面之中。 

    是混元老祖，大梦老人，胡老头，温琼，丁酉神，鲁大千等神灵。

    “恭喜！” 

    盘古，女娲等神灵，也是纷纷出现。 

    “嗯，很不错。 

    落仙位面，已经成为一个混沌古国了。”

    甚至，真剑神君，和杨松，也来到了。 

    一大批神灵，站在星空之中，十分热闹。 

    此时，青洛所站立的那一片空间，已经是雷霆滚滚，猛烈无比。   

    “三色雷霆！”

    突然，林飞看到了，有三色劫云降下，有点惊喜，同时，也有点担心。 

    一般来说，武者的资质越高，在渡劫时，所遇到的劫雷，威力就会越是强大。 

    不过，劫雷的威力越大，对于渡劫的武者来说，危险程度，也就是越高。  

    “六色雷霆！”

    不久之后，林飞看到了六色的劫云降落。

    这一次，林飞的担心，多过惊喜了。

    有点所青洛，无法对付。

    不过，幸好，青洛表现得十分强悍，在六色雷劫之中，长啸对抗，举手投足间，爆发出来骇人的战力。 

    邪影族的强悍和好战，这一刻，在青洛的身上，淋漓尽致地体现了出来。 

    “九色雷霆！” 

    突然，林飞目光一缩，暗叫不妙。 

    居然有九色雷霆，携带着灭世气息，从高空中降落，向青洛劈去。

    青洛所站立的一片虚空，就好像一个末日世界，充斥着死亡，湮灭。 

    “看来，我以前，一直小看了青洛的资质。

    能引来九色雷霆，说明了青洛，资质十分妖孽，只不过，青洛她能挺得过去吗。

    罢了，我要准备随时出手，接应她。”

    林飞苦笑道。 

    “十八色雷霆！”

    突然，林飞大吃一惊。 

    原来，高空中，居然开始降落十八色雷霆了！ 

    如果说，九色雷霆，林飞仅仅是担心。 

    那么，十八色雷霆，林飞就绝对是被吓了一大跳。

    立即，林飞全神警惕，神识力紧紧感知着场中的任何细节，一旦情况不对，就立即出手救人。 

    轰隆隆……

    面对十八色雷霆，青洛那娇小的躯体，突然爆发了，滔滔不绝的邪气能量，好像一道道长江大海，疯狂喷涌而出。

    瞬间，那一片天地，就被滚滚如狼烟般的邪气能量，彻底淹没。 

    成了一片灰色的能量汪洋。 

    然后，那片灰色的能量汪洋之中，一条条粗大的灰龙，咆哮着，冲天而起，对抗那些劈落下来的十八色雷霆。 

    “厉害！”

    林飞不由得赞道。 

    看得出来，青洛对付那些十八色雷霆，完全没有问题。 

    “嗯，看来，青洛的成神劫，根本就不需要我的干涉。

    她的积累，完全够了。

    否则，也不会迎来成神劫。

    倒是我过份担忧了。” 

    林飞笑道。

    十八色雷霆之后，开始有大批的雷霆生灵，从高空中杀下来，和青洛激战在一起。  

    这一战，打了整整五天五夜！  

    青洛表现得十分强悍，最终将所有的雷霆生灵，全部斩杀！ 

    成神劫的第一关，雷劫，终于结束了。

    然后。 

    第二关，万法炼身，开始了。

    天地间，突然一条条大道法则，浮现出来。 

    几千条大道法则，不断交织，汇聚成一个巨大的洪炉，直接，就把青洛吸了进去。

    洪炉之内，大道之火，疯狂燃烧，骇人之极。

    “希望青洛能平安渡过吧。”

    如果说，第一关雷劫，林飞还可以随时出手，帮助青洛，那么，第二关，和第三关，林飞就无能为力了。 

    完全要靠青洛自己去面对。

    “林飞，不用担心。 

    青洛可以成功渡劫的。 

    这个女娃子，不简单，体内流淌着的，是战神血脉。”

    对于她来说，渡成神劫，是一件比较简单的事情。 

    真剑神君走到林飞身旁，开声说道。

    “战神血脉？！

    师父，这是怎么回事。 

    青洛，属于邪影一族，怎么会流淌有战神血脉的呢。” 

    林飞听了真剑神君的话，不由得一愣，问道。

    “林飞，你有所不知。 

    所谓的邪影族，其实，就是战神血脉，遗留下来的一个小分支。 

    邪影族的真正祖传血脉，就是战神血脉。

    只不过，邪影一族，血脉产生了一些异变，多了一些邪性，少了一些血性。 

    所以，这样说吧，邪影一族的血脉，是从战神血脉延续下来的。 

    但是，已经不是纯粹的战神血脉。

    不过，我发现，青洛的本内，竟然有一道战神的分魂。 

    这说明了，青洛的血脉，比任何一个邪影族的血脉，都纯正，估计是真正的战神血脉。”

    真剑神君说道。

    “原来这样。

    战神，很厉害吗？” 

    林飞有点惊讶，想不到，青洛居然有这样的背景。

    “战神当然厉害。 

    战神，在无边混沌海之中，是一个辉煌的传说。 

    可以这样说，战神，是无边混沌海之中，最能打的主神之一。

    综合战力，在古往今来，所有的神灵之中，排进前三名！

    在远古莽荒时代，无边混沌海之中，只要提起战神的名字，所有的世界群，所有的族群，所有的教派，都会战战兢兢，唯恐有丝毫的亵渎，而招来横祸。 

    不过，在战神的人生，最精彩的时候，突然，某一天，一只恐怖的大手，从天而降，一掌，就把战神打得炸碎。 

    从此以后，战神就消失不见了。 

    谁也不知道，他是生，还是死。 

    不过，战神血脉，倒是有几个分支，遗传了下来。 

    邪影一族，就是其中之一。” 

    真剑神君对林飞说道。 

    “原来这样。” 

    林飞第一次听说这段秘辛，有点吃惊。

    “师父，你是说，青洛身上的那一道始祖分魂，竟然是战神的分魂？”

    林飞问道。 

    “不错。” 

    真剑神君点头道。

    林飞有点震憾，想不到，青洛身上的那道邪神始祖分魂，居然有这么大的来头。

    居然是无边混沌海之中，最能打的，实力排进前三名的高手！

    “嗯，这件事，得找个时间，告诉青洛才行。” 

    林飞心中暗道。

    “太好了！”

    突然，星空之中，爆发出一阵欢呼声。 

    原来，第二关，青洛已经成功渡过。 

    接下来，就是第三关，心魔劫了。 

