
　　从第二个月开始，艾小暖明显有些呆不住，可惜又出不去。

　　半年后，艾小暖有些崩溃。

　　一个人，只有一台电视机，没有吃的，没有玩的，没有人交流，就连鸟儿花草树木都没有，她只能在这间不大的屋子里面活动。

　　这个时候，她才知道唐果这个方法是有多么的狠。

　　更让她受不了的是，电视机会时不时播放外面那几人都成就。

　　看着张青青，唐珍二人各种奖项拿得手软，她就嫉妒得发狂。

　　看到何啸拍出一部一部的精彩片子，她懊恼极了，痛恨主角不是她。

　　看到唐廷将公司壮大，一跃成国际上都闻名的大公司，往首富的位置逼近，她暗恨唐廷不听话，恨不得唐廷和一条舔狗一样，将所有的好东西捧到她的面前，她却不屑一顾的样子。

　　还有唐果，明明已经是巅峰，可是她正在打破一个又一个巅峰，嫉妒让艾小暖崩溃了。

　　她试图挣扎过唐果对她的灵魂束缚，可是怎么挣扎，都没有用。

　　这个原本被她操控的世界，好像她已经没办法再掌控。

　　她知道精神体没有意外的话，是永远不灭的。

　　她当然舍不得自己死掉，但留在这个地方，好像也没有意思。

　　现在趁着那些人没有注意，艾小暖决定放弃这个世界，离开这里，回到原本的地方。

　　她不喜欢那个地方的人，那个地方的她，应该是那个地方的所有，可是在那个地方，她至少是自由，不用被关在这间屋子里面。

　　决定之后，艾小暖便不不迟疑了，打算离开。

　　等她出去了，就永远关闭这个世界，让这些人永远困在这里，就算他们在这里取得再好的成绩，那又怎么样呢？还不都是假的。

　　只要永远关闭这个世界，外面的他们，很快会被检查为植物人，她不打开这个世界，那他们一生都没有办法醒来。

　　艾小暖的脸上露出个恶毒的笑容，召唤出钥匙。

　　就在她拿出钥匙的瞬间，直觉眼前一阵风吹过，随后她感觉手里的钥匙不见了。

　　她一个哆嗦反应过来，望着站在不远处的唐果，如同一个疯子般的大喊：“唐果，你别太过分了，还给我！”

　　“等了这么久，你终于忍不住了。”

　　她就知道，艾小暖肯定有出去的办法，将其关闭在这个岛屿，也是这个意思。

　　她还不相信了，艾小暖能永远甘心困在一间屋子。

　　以她对对方的性格的了解，对方胆小懦弱，自私自利，绝对不会是那种甘愿鱼死网破的人。

　　所以，这招有用。

　　拿到钥匙之后，唐果仔细看了看，确定这应该是出去的办法。操作很简单，上面有一个红色的按钮，应该是按一下就能出去。天籁小说网

　　她没有犹豫，拿出手机给其他人打电话，这些人都是精神体是真人的人。让他们赶紧过来，不将人召唤在一起，她不太放心，怕中途出岔子。等会儿按下按钮的时候，她再以灵魂之力罩着他们，就不怕出现意外了。

　　……

　　“什么时候的事情？”

　　“一个星期以前了，当时小果姐说打算趁着这两天休息，玩玩那个新游戏，据说这个款全息游戏还在内测中，很难有名额。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5600章 全家人都被降智了（31）免费阅读。https://www.23sk.com 