    即使对这个结果早有所料，琴酒还是忍不住攥紧了拳头。

    　　因为愤怒，他的眼神要比平日更加凶戾，杀气四溢：

    　　“是中岛英明干的吗？”

    　　如果榊诚说是，那么琴酒一定会为龙舌兰报仇雪恨。

    　　不管对方是躲在监狱还是被警方保护，都将难逃一死。

    　　但...

    　　“不是中岛英明干的。”

    　　“这件事从头到尾....”

    　　榊诚有些不知道该怎么跟琴酒解释了。

    　　他一开始也不敢相信自己的推断。

    　　不光是他，

    　　恐怕龙舌兰做梦也没想到，箱子里装的不是磁片，而是一颗炸弹吧...

    　　中岛英明完全没有表现出任何可疑的地方。

    　　他就像一只被抛弃的幼崽，完全吓破了胆，怎么会想着反抗呢？

    　　“你只管说。”

    　　银质打火机在手中翻舞，琴酒的内心很不平静：

    　　“究竟是怎么一回事？”

    　　“那琴老大我可说了啊，说完你可千万别气昏过去....”

    　　“说。”

    　　琴酒冷声道。

    　　嘴巴张开，深吸口气之后....

    　　“有人想炸死中岛英明所以在他的箱子里放了炸弹结果中岛英明不知情的把箱子交给了龙舌兰然后炸弹爆炸龙舌兰牺牲这是一场误会！”

    　　一口气将事情概述完，榊诚小心翼翼的问道：

    　　“老大你听懂了吗？”

    　　琴酒：“........”

    　　他听懂了，也麻了。

    　　整个人都麻了。

    　　一股浓浓的无力感，涌遍全身。

    　　他望着手中纯银制成的打火机，愣是一个字都说不出来。

    　　这就像魔改版燕太子丹派荆轲去刺杀秦王。

    　　地图、匕首、计划....

    　　一切准备万全，荆轲也顺利来到了秦王面前。

    　　结果呢？

    　　图穷匕见，荆轲抽出匕首，大喝一声，一剑捅出....

    　　主位上的秦王皮都没擦破，反倒是一旁发呆的侍卫缓缓低头，望着直插心腹的匕首，满脸茫然的说了一句：

    　　“你TM.....”

    　　然后轰然倒地。

    　　问题来了，是荆轲跟侍卫有仇呢，还是没刺准呢？

    　　答案已经不重要了。

    　　总之，琴酒很愤怒。

    　　可一腔怒火无处发泄。

    　　杀中岛英明泄愤？

    　　炸弹不是人家安的啊！

    　　冤有头债有主，此次事件，不能怪任何一人。

    　　完全是巧合。

    　　呼哧...呼哧...

    　　话筒中，呼吸声有些粗重。

    　　“老大...你没事吧...”

    　　榊诚急道：

    　　“命是别人的，身体是自己的啊！”

    　　“千万别气出个好歹来....”

    　　好嘛。

    　　这话不说还好，一说，琴酒更郁闷了。

    　　仿佛灌下半斤劣质假酒一样，他感觉头晕、反胃....

    　　低血糖都被气出来了。

    　　榊诚是真的在担心琴酒，不掺水的那种。

    　　死一个龙舌兰没什么，琴酒要是有个三长两短可就不妙了....

    　　还指望拿他换钱呢...

    　　“我没事。”

    　　过了一会儿，琴酒终于缓过劲来了：

    　　“龙舌兰是组织内部的骨干，他死了，影响很严重。”

    　　“所以我们要离开几天。”

    　　“研究所暂时交由你打理。”

    　　榊诚一个激灵，面带喜色：

    　　“老大你们要离开几天啊？”

    　　“我怕管不好研究所....”

    　　骗人的鬼话，张嘴就来。

    　　一个小小的研究所有什么难管理的？

    　　榊诚是在考量....

    　　他可以跟宫野志保出去玩几天。

    　　“不用担心。”

    　　听到他满是担忧，充满对自己的敬重，琴酒惆怅的心情逐渐好了许多：

    　　“我们最多两天就回来了。”

    　　“这段期间，你带着直井健人他们，盯紧宫野志保。”

    　　“不要叫她跑了。”

    　　“行，我保证盯紧宫野志保，寸步不离！”

    　　榊诚满口答应下来。

    　　“嗯，就这样。”

    　　电话挂断的还是一如既往的利落，更显出琴酒是个雷厉风行的人。

    　　他的指令，不容置疑。

    　　说让榊诚管研究所，那就让他管研究所。

    　　看起来这是个苦差事，可实际上....

    　　榊诚心里乐开了花。

    　　琴酒要离开足足两天？

    　　听他的意思...

    　　似乎组织内有头有脸的人物都要暂时性离开东京都。

    　　连伏特加都要一起，可见龙舌兰的死，对组织的影响有多么大。

    　　这可真是老虎不在家，猴子...呸！

    　　凤凰一展彩翅飞，地上公鸡....不对。

    　　好像都不是啥好话。

    　　算了！

    　　看来计划可以提前了啊...

    　　....................

    　　第二天，榊诚早早的来到了研究所。

    　　今天是琴酒他们“出差”的日子，研究所的大权也将落入自己手中。

    　　好似皇权交接一般，琴酒掏出一串钥匙丢了过来：

    　　“不要让我失望。”

    　　说了一句若有所指的话后，琴酒与伏特加二人坐上保时捷256a，汇入了拥挤的车流。

    　　当车子远去，再也看不见的时候，榊诚转过身，看了看研究所一众听命的小弟....

    　　“聚在这儿做甚？”

    　　“该干嘛干嘛去！”

    　　小弟顿作鸟兽散。

    　　唯独直井健人，笑眯眯的说道：

    　　“榊诚大哥，琴老大让您管理研究所，是器重您啊！”

    　　“龙舌兰遭遇不测之后，他的位置可就空出来了...”

    　　“你想说什么？”

    　　榊诚微微皱眉。

    　　“我的意思是......”

    　　直井健人压低了声音说：

    　　“下一个获得代号的，很可能就是榊诚大哥你啊！”

    　　“琴酒老大可不会将研究所交给他不信任的人！”

    　　“哦...”

    　　代号不代号的，榊诚兴趣并不大。

    　　只要能接触到黑衣组织核心决策圈，有没有代号都一样。

    　　他从来不会将代号当成一种荣誉，唯有实打实的权利才会让他动心。

    　　譬如现在。

    　　将一串钥匙揣起来之后....

    　　榊诚忽然说：

    　　“宫野志保今天身体是不是又不舒服？”

    　　“诶？”

    　　直井健人一愣。

    　　他还以为榊诚接下来要拍拍他的肩膀，说好好干，下次我向boss举荐你这种振奋人心的话呢...

    　　咋扯来扯去，又扯到宫野志保的身上了？

    　　话说宫野志保呆在办公室没出来呢，榊诚大哥你怎么知道她身体不舒服的？

    　　心灵感应？

    　　“去问问。”

    　　榊诚吩咐道：

    　　“琴酒老大昨天特地吩咐过，让咱们看好她呢。”

    　　“是...咱们？！”

    　　直井健人身体一震，眼睛逐渐瞪大。

    　　他并没有感觉到丝毫欣喜，反而....

    　　惊出了一身冷汗。

    　　琴酒这句话的意思有两种解答方式。

    　　看好了，赏赐都是榊诚的。

    　　看不好....

    　　就要拿他们这些小弟来开刀。

    　　这叫：

    　　赏罚分明。

    　　说白了，他们这些小弟就是用来替榊诚背锅的。

    　　谁让人家受老大器重呢？

    　　在“提名”的关键时期，榊诚绝不能犯错。

    　　“愣着干嘛，还不快去！”

    　　“是！”

    　　直井健人欲哭无泪的朝研究所跑去。

    　　他这是造了哪门子孽啊....

