    剑光爆发，向我迎面斩来。

    我全身每一寸肌肤上都爬起一层鸡皮疙瘩，心脏跳动如同打雷，就像是回到了当初面对秦昊时的感觉。

    “必须要挡住！”

    我低吼一声，面对这道剑光，我其实是可以用太阳遁术逃离的，但我的身后还有干将莫邪夫妇，若是避开，他们恐怕会被这剑光绞成粉碎。

    这个魏雅性格骄横，可以不在乎干将夫妇的生死，但我不行，必须要将他们保住。

    我手掌一挥，血色长河席卷而动，向着刺目的剑光迎了上去。

    但莫邪剑不愧是十大神剑之一，威力强的可怕，璀璨的剑光竟然将血河从中斩断，然后去势不减，直奔我喉咙而来。

    “这剑还真不错，怪不得老头子千方百计的想要让我得到。”

    魏雅低声自语，脸上还带着一抹胜利的微笑。此刻旁边的申屠炎配合她不停对我发动法术攻击，使得我只能操控荆州鼎抵挡申屠炎的攻击。在血河被斩断之后，因为荆州鼎被申屠炎牵制，我的身体就暴露在了剑光之下。

    “哼，等你死了，这鼎也是本小姐的了。”

    魏雅嘴角勾起一抹残忍的笑意，在她的眼中，我此刻已经是一个死人了。

    “妈的，这女人简直就是个疯子！”

    我骂了一句，虽然陷入危机，但其实我并不太害怕。另一只手中光芒闪烁，又有一尊四足小鼎从我手中飞了出来，挡在剑光之前。

    铿！

    刺耳的金属颤鸣响起，扬州鼎轻轻颤动，凭借坚硬的鼎身将剑光磨灭，并没有受到什么伤害。

    “什么！”

    魏雅和申屠炎皆是异口同声的大叫，两双眼睛用一种不可思议的神色死死的盯着我身前悬浮的两尊鼎。

    申屠炎嘴唇颤栗着说道：“还有一尊九州鼎？怎么可能，你到底是什么人！手上怎么会有两尊鼎！”

    九鼎乃是人族神器，珍贵无比。哪怕是强大如魏家也没有得到一尊，如今他们却从我手里看到了整整两个，简直是超出了他们两人的想象力。

    我冷笑一声，低吼道：“去地狱里问吧！”

    随着我的话语落下，巨大的声浪向前席卷而去，我已经将龙吼术融合在了话语之中，里面蕴含着龙族的威严，足以将他们震慑住！

    果然，申屠炎师兄妹因为惊讶我手中九鼎，一时不察，被声浪中的龙威震慑，一下愣在了原地。

    与此同时，我释放出捆龙索向着申屠炎冲去。同时我操控的荆州鼎向着魏雅压落，只要落下去，这九万九千斤的巨鼎足以将其粉碎。虽然她是个女子，但之前骄横残忍的性格早已将我惹怒，心里对她起了杀意。

    不过让我没想到的是这魏雅果然不愧是大家族的小姐，身上居然还有一件防御型的法宝，就在荆州鼎落下的一瞬间，一团绿色光罩猛然在她身上爆发，将荆州鼎抵挡。

    虽然只是短短的一瞬间，这光罩便被破碎。但对于魏雅来说已经够了，她尖叫一声，身子猛然往旁边的一块碎木上一钻，整个人就消失无踪。当她再次出现时，已经是二十多米外的一株大树前方了。

    木遁术！

    我暗叫一声可惜，出身大家族的人果然不好杀，而且这时候另一边的申屠炎眼见魏雅遭遇危机，也是彻底爆发。

    “血炎爆！”

    申屠炎发出一道野兽般的低吼，整个人瞬间被一团血色火焰笼罩，竟然将捆龙索给挡飞了出去，他身上的肌肉一块块蠕动，撑破衣衫，化成一个身高两米的肌肉壮汉。血色光芒将他身体笼罩，气势猛然暴涨，已达到元神期的顶峰，给我带来一种巨大的压力。

    我手中金光闪烁，凝聚出一轮小型太阳向着他扔了过去。

    然而此刻的申屠炎就像是化成了一头野兽，双目中血红一片，面对小型太阳的攻击，不仅没有退却，反倒怒吼一声：“血炎狼皇破！”

    他整个人发出一声狼啸之声，凄厉无比。一头巨大的血色魔狼从他身上猛然蹦出，张开狼嘴将小型太阳整个吞下，向着天空蹿去。金色光芒爆发，太阳力量将那血狼燃烧毁灭，但小型太阳也因此湮灭。

    眼见小型太阳没有发挥用处，我心里怒火更加旺盛。

    “妈的，给我进来吧！”

    我手中操控荆州鼎，将鼎口对准申屠炎，准备施展出鼎纳乾坤将他吸入荆州鼎之中。然而身后的魏雅又挥动莫邪剑对我发动进攻，打断我的施法，我只能转而操控扬州鼎进行抵挡。

    一心难以两用，我自然没有成功将申屠炎收进荆州鼎里，而且他此刻施展出“血炎爆”的禁术，修为暴涨超出了我一大截，我也没有完全把握将其收进去。

    我心里一阵气闷，这两个人修为比我高，法宝秘术也不比我少，再加上还有莫邪剑在手的，两人配合起来反倒将我给压在了下风。

    随着我和魏雅申屠炎激烈战斗，干将莫邪夫妇已经相互搀扶着向着远处逃去，我虽然注意到了，但也没有去阻止，反倒是希望他们两人尽快离开这里，我也好施展出化身太阳的大招干掉申屠炎和魏雅，到时候面对大范围的攻击，这两个魏家的人哪怕施展遁术也无法逃掉。

    然而出乎我们三个预料的事情发生了，就在这时候，远处传来一阵人喧马嘶之声，大地震动，隐隐间还能看到远处旌旗招展，兵戈如云。

    “不好，是楚国的军队！”

    我心中一惊，要知道眼前这个世界虽然由双剑构筑出来的，但这里面的东西却非常的真实，这个世界里的每一个人都有血有肉，而且还拥有着相应的修为。这世界里的楚国自然也会非常的强大，汇聚各方强者，我能感受到远处正在向着这里奔驰的大军中有十几道元神期的气息，而且这还只是先头部队而已，一旦我们被拖住，说不定还有更多的强者会赶过来。

    我可不认为以自己的实力能够对抗整个楚国。

    “师妹，咱们走！”

    楚国大军的出现，也将申屠炎和魏雅惊醒，申屠炎身上血色火焰消失，退出血炎爆的状态，然后向着魏雅使了个眼色。两人一个施展木遁，一个施展火遁，瞬间从原地消失。

    我脸色有些不好看，莫邪剑被魏雅给抢走了，我只能向着干将莫邪夫妇冲去。

    “两位，你们快随我离开吧！”

    我落到他们身前，开口说道。

    干将深深的看了我一眼，说道：“我虽然不知道阁下是什么身份，但之前阁下能出手救我，必是仁义之士。还请阁下带着我妻子离去，我夫妻二人必有厚报。”

    莫邪脸色大变，对着干将急道：“师兄，你还是要去见楚王？”

    我这时候也反应了过来，连忙说道：“干将先生，如今你给楚王铸造的剑已经被人抢走，若是被楚王抓住必是死路一条，还请随我离去，我一定会护得你们两位的安全。”

    没想到干将却苦笑道：“我不能走的！我为楚王铸剑，如今三年之期已到，若是无剑献上，反倒逃走，我铸剑师一脉必将声名狼藉。我必须要去给他们一个交代，否则我师在九泉之下也必将不得安宁，责怪我坏了他的名声。”

    我看着远处正在逼近的楚国大军，心里一下烦躁起来，这干将还真是一个老顽固，明明知道被楚王抓住极有可能被杀，他居然为了名声还不想逃。我这下总算明白历史上他为什么明知道入宫会死，还是没有逃走，这些古代人对于名声和信义这种东西果然十分看重，居然宁愿自己去送命也不想坏了铸剑师一脉的名声。

    “而且，如今楚国势大，东败吴越，西挫秦人，北面更是将诸国压制。若是逃走，我夫妻二人必将面临楚王震怒，恐怕这天下再无容身之处，唯有我前去给楚王交代，方能给我妻儿安宁。”

    干将低声说着，目光看着莫邪的肚子，充满了一种柔和……

