    “嗯。”秦刚闻言，面色依旧带着几分阴沉。

    倘若换个人对他指手画脚说这些话，秦刚早就让他滚蛋了。

    但段云不一样，他现在是厂里的副总工，是不可或缺的技术人才，另外他也是瑞局长的爱将，段云是有越级打小报告的渠道的。

    况且段云这次确守说到了一些点子上，其实秦刚也老早就发现袁学东有严重的个人作风问题，厂里之前就传言他在外边包养了的一个女人，而且据说他家里现在很有钱，天天在外边饭店吃饭，就连递给他的烟也都是大兴市面少见的中华香烟，通过这个细节，秦刚还是能够看出他确实有问题的。

    虽然关于他的一些传闻还没有被证实，但无风不起浪，段云刚才的话也确实提醒到了他。

    还有就是，尽管段云现在说了不会和上级说劳动服务公司的事情，但这种事情没有百分之百的绝对，况且秦刚也从来没有真正把段云当成嫡系一般信任。

    思索了片刻后，秦刚对段云问道：“小段，你刚才说的事情有点道理，但目前的情况来开，劳动服务公司内部的问题很多，从人员管理到生产销售上，都有很多的困难，亏损的局面，不是一时半会儿能改变的……还是说，你有什么好的建议么？”

    “秦厂长，我觉得我完全可以取代袁学东，胜任这个劳动服务公司的职务！”段云眉头一挑说道。

    “哈哈哈！”秦刚闻言先是一怔，随即哈哈笑了起来，片刻后对段云说道：“你绕了这么大个弯子，原来就是想当这个经理吧？”

    “没错。”到了这个时候，段云算是摊牌了。

    “从你目前的学历和职称上看，我确实可以把你调到劳动服务公司当这个经理，但有些事情恐怕不是你想的这么简单。”眼见段云已经摊牌，秦刚正色说道：“但你把事情想的简单了，我是不可能把你安排到服务公司的当这个经理的。”

    “为什么？”段云问道。

    “你是个搞技术的，在技术方面，这没说的，咱们厂你最厉害，我看程总工其实也不如你，这我还是能看的出来的，但在管理上，你根本没有经验！”秦刚顿了顿，接着说道：“劳动服务公司那边情况没你想的那么简单，袁学东从劳动服务公司成立起，就在那里当经理，根子深，而且还有靠山，而你年纪轻，在厂里资历也浅，就算我把你调任过去，你觉得他的那些原来的手下能听你的么？还有就是我想说的是，你虽然有技术，但光靠技术是无法搞活一个连年亏损的企业的，这里面牵扯到很多东西，管理，生产，销售……这可不是你头脑一热，凭着一腔热血就能干好的事情，所以这件事以后不要提了，我这是为了你好……”

    段云毛遂自荐要当劳动服务公司的总经理，在秦刚看来简直就是滑天下之大稽。

    若是其他人，秦刚都懒得说这么多话，直接让对方滚蛋了，但考虑到段云对厂里技术方面的重要性，秦刚只得耐着性子劝阻段云。

    “秦厂长，我知道你是为了我好，但我还是打算尝试一下……”段云说道。

    “我说你怎么油盐不进呢？”秦刚脸上闪过一抹不耐。

    “给我半年时间！只需要半年时间，我就能让这个厂子扭亏为盈！”段云一脸正色说道。

    “别开玩笑了！半年时间能干什么？”

    “既然秦厂长不给我机会，那我只能好心提醒您以后要小心那个袁学东了……如果没什么事情的话，我就先走了。”段云说完，起身就要离开。

    “等等！”

    眼见段云走的时候将那张财务报表重新塞进了口袋，秦刚眼皮猛的跳了一下，连忙喊住了他。

    “秦厂长您还有什么事情？”段云转头问道。

    “看来你小子是铁了心想去劳动服务公司啊。”秦刚叹了口气，接着说道：“那我问你，倘若你去了劳动服务公司，那咱们厂这边的设备出了问题怎么办？另外你说你能半年内将劳动服务公司扭亏为盈，如果做不到怎么办？你考虑过这些事情么？”

    “咱们厂设备出了问题，只要秦厂长您一个电话，我随叫随到，大集体就在厂子旁边，不会耽误生产的。”段云沉吟了一下，接着说道：“另外如果秦厂长肯让把我调到劳动服务公司当总经理，我可以在全场人面前立下军令状，半年内如果无法让大集体扭亏为盈，我甘愿接受厂里的任何处罚，撤职，扣奖金，随便厂委会处理！”

    “好一个军令状……看来你的决心挺大啊。”秦刚听到这里，眼中闪过一抹玩味。

    “我想做一件事，就肯定要做好。”段云沉吟了一下，接着说道：“另外我还有个请求。”

    “什么请求？”

    “假如我半年内能将厂子扭亏为盈，那么我会继续在劳动服务公司这边干下去。”段云说道。

    “可以！”秦刚闻言点点头，接着说道：“不过我也对你有几个要求。”

    “您说。”

    “第一，日后你当了这个劳动服务公司的经理，厂子这边设备需要你维修的话，你必须要过来解决！”

    “这个没问题！”

    “第二，回头任命你当劳动服务公司总经理这件事我会在职代会上宣布，你必须要在会议上当众立下军令状，半年之内必须把大集体扭亏为盈，如果做不到，那就要被撤职和接受厂里的处分！”说到这里的时候，秦刚脸上露出了几分严肃之色。

    “行！”段云很干脆的应了一声。

    “最后一条，你要管好自己的嘴巴，尤其面对咱们厂上级领导的时候，不该说的不要说！”

    秦刚这句话的意思显然是让他不要管袁学东的事情，说到底，秦刚也看出袁学东屁股不干净，但如果他出了事情，他这个当厂长的搞不好也是会被处分的。

    而也正是因为担心这点，秦刚才同意把段云调到大集体那边当总经理的。

    “秦厂长您放心，袁学东的事情，我会永远烂在肚子里。”段云正色说道。

    “行，那你先忙吧，我还要处理一些事情，回头我再和你具体谈一下劳动服务公司的事情。”秦刚说道。

    “嗯。”段云闻言点点头，转身离开了会议室。

    看到段云离开，秦刚的眼中闪过了一抹异色……

