    姬桓身为帝王，即便因为修行之故不愿沉迷女色，但是为了皇族子嗣计，还是会时常宿于后宫。

    当今的天南国璎皇后出自京中闻人氏，是个婉约大度之人，这也是姬桓力排众议立其为皇后的原因之一，只有后宫安宁，他才能将更多的精力用在朝政与修行上。

    闻人一族以精研天星数术而著称于世，历来掌管皇家钦天监，璎皇后受家学的熏陶，自幼便痴迷玄学，是个有名的才女，因此也成了后宫之中唯一能与姬桓讨论一些玄奇道理的人。

    今日因为袁华带人入了地底探查灵山，姬桓担心激动之余也就无心朝政，见此时月上枝头、风轻云柔，便邀璎皇后同往御花园中赏景，借此打发时间。

    帝后二人停停走走，说着一些外人难懂的话，还不时发出几声欢笑，看来是聊的投机，而乌云骓则打着响鼻跟在二人身后，不时拿大脑袋拱一下姬桓的肩膀，一对大眼睛却在贼溜溜的巴望着他腰间挂着的储物袋。

    对于自己灵驹的这副狈懒样子，姬桓只能报以苦笑，他这万里乌云骓以前可不是这个样子的。

    多么高傲的一只灵兽啊！却在跟了来皇宫扫秋风的灵聪兽一阵子后，就变成了这副德行，实在是……唉！

    晃肩躲过了乌云骓口中滴落的涎液，姬桓只得在璎皇后灼灼的目光下，自腰间取出一块闲云观外门精心炮制的妖兽精肉，而后用力向上一抛，便将精肉丢到了半空。

    灵兽就是灵兽，这乌云骓虽然形似骏马，但却是个吃肉的，后蹄一蹬便已踏着云气窜上了半空，追上那一大块妖兽精肉便开始撕咬起来。

    姬桓见状不由开怀大笑，这是他与乌云骓之间最喜欢玩儿的游戏。

    璎皇后深知姬桓师门的不凡，新帝登基之日那番祥云绕城、甘霖普降的奇景至今仍被京中百姓津津乐道，此时见姬桓高兴，便开口央求道：

    “陛下，臣妾从小便精研天星数术，自问也算半个修行中人，不知您能否跟门中师长说说，也传我一些关于占卜、阵法之类不涉核心的术法？臣妾已经心痒的要死了！”

    见皇后一脸忐忑的看着自己且眼中全是渴求，姬桓不由心中一软，别的嫔妃他是不管的，却总觉得对眼前之人有些亏欠，于是一把揽过璎皇后纤细的腰肢，抵近她的耳朵柔声道：

    “皇后所请朕已知晓，也不用去求门中长辈，前次归宗时恩师怕我修行枯燥，便赐下了一些秘典给我解闷，其中就有你想要的。

    只是这些秘典皆是出自域外仙乡，却不知哪一种能够与你契合，不若……咱们回到寝宫关起门来仔细研究研究如何？”

    璎皇后早被姬桓身上好闻的气息给熏的迷醉，闻言更是羞红了脸，身子一软便靠在了姬桓怀里，眼中全是幸福之色。

    就在帝后二人你侬我侬之时，在半空中甩着妖兽精肉玩耍的乌云骓却忽地“唏律律！”仰天嘶鸣，似乎是在对姬桓示警。

    姬桓心中悚然一惊，他此时也感应到了地底的异动，不敢怠慢，足下灵气狂涌，携着璎皇后便纵身跳上了半空！

    乌云骓与姬桓向来心意相通，接住两人之后片刻也不停留，足下云气一震，便又拔高了百丈。

    此时向下看时，却见几道遁光猛然间从地下窜了出来，且一刻不停地奔了京师正北的坐忘峰！

    姬桓自然识得那几道身影，大惊之下正要驾驭灵驹跟随上去，却发现自己的皇后已经脸色发白欲要昏厥，只得催动灵驹降下身形。

    而此时，姬桓平日里用以修行闭关的承泰殿又轰然倒塌，激起的烟尘足有十丈来高，想来是被袁华以灵宝带起的遁光给摧毁的，好在承泰殿平日里禁绝任何宫人进入，倒是没有伤及人命。

    再说袁华几人，他们四个从地底心急火燎的遁行而上时，哪里还会顾及到上面是什么建筑？只要不伤及无辜就行啦！

    至于撞毁了一处宫殿、吓晕了数十个宫人、把青冥子等一众皇家供奉惊的魂飞天外这些事情自然都有姬桓收尾。

    ……

    坐忘峰天心岩下，袁华一只手握着一块高阶灵石，另一只手抵在白芷的肩膀处，天心妙法一心二用，乙木灵气生生不息。

    白芷此时的情况仍不乐观，即便袁华的乙木灵气源源不断地游走在她手上的手臂上，可也只是使伤情不再恶化而已，想要彻底驱除隐在其中的异样灵气却是不能。

    白池与何弃我半点忙也帮不上，只能焦急地围在一旁转圈，其实依着白池的意思，还不如将姐姐的那条胳膊砍掉，反正她有断肢重生之法。

    当年白池因为心智被迷，刚刚出世就差点杀了季灵，是以在激斗时被聂婉娘拦腰斩断、双腿也被砍成十七八节，现在不还是好好的？

    不过白池的想法却被袁华严词拒绝，这股异种灵气太过难缠、竟似拥有灵性，若不能将之驱除干净，天知道白芷的手臂一旦截去还能不能重生？

    袁华此时心思电转，师父和大师姐此时不在天南，而二师兄的修为还在他之下，一时间竟然使他陷入了求援无门的境地，只得一面催动灵力，一面苦思对策。

    “阿芷，如此耗着也不是办法，你手臂内的异种灵气十分坚韧难缠，我方才试了几个取巧的法子，引诱与围歼等等手段皆不顶用，因此只能用强！

    一会儿我会借助混元宝珠中的太一雷力层层紧逼，最终将异种灵力从你指尖迫出，只是你没有修过锻体之法，是以过程会十分的痛苦。”

    听了袁华的话，白芷苍白的小脸上不由泛起笑意，言道：“些许痛楚而已，有什么可惧怕的，小四尽管施为便是。”

    得了白芷的回答，袁华再不迟疑，将混元珠虚虚的定在空中，抬指一点，就把一道细细的太一雷力引了出来，而后点在了白芷的肩头。

    太一雷力方一临身，白芷便忍不住闷哼一声，嘴角也渗出了一道暗红色的血痕，不过开弓没有回头箭，袁华并未因此停手，引导着太一雷力徐徐向前推移。

    此番施为见了效果，那股异种灵气终于开始缓缓的后退，这个过程足足持续了半炷香的时间。

    白池早已在一旁看的泪如雨下，而何弃我则是汗如雨下，疗伤的过程太过使人揪心，太一雷力入体，虽然白芷早有准备，却依旧被疼的昏死了不下三回！

    当最后一缕异种灵力被迫了出之后，白芷一口鲜血喷出，而后就软软的倒在了袁华的怀里。

    而那股异种灵气虽然被赶了出来，却并没有消散，而是凝聚成团，静静地飘在了空中。

    此时再以乙木灵气滋养白芷枯萎的伤处，片刻功夫手臂恢复如初。

    见白芷终于没有大碍，袁华挥手在崖边起了一座石屋，还在储物袋中取出软塌，好叫白芷安稳地睡上一阵。

    打发白池到石屋内照顾姐姐，又命何弃我到山下皇宫中与姬桓解说一番，袁华自己则在天心岩下暗自思量起来：

    “不想那地底灵山释出的光幕竟然玄奇至此，对自己与何弃我轻轻放过，对白芷却要赶尽杀绝，其中区别不言自明。

    因此也可以断定那座灵山之中必然存着人族重宝，否则单凭一座上古法阵绝不该产生诸般情绪之类的东西。

    还真是费思量啊！这样看来，想要进出那处空间除了人族血脉之外，还需要类似身份玉牌之类的物什，只是时隔万年，自己到哪里去淘换？”

    将那团浅绿色的异种灵气摄了过来，见它在自己掌心乖巧的如同小猫，再看一眼白芷吐在地上的那滩暗红鲜血，袁华心中立时浮出一个取巧之法……