    虚空处一阵扭曲，一个黑袍老者由虚幻渐渐凝实。

    　　没等这个人真正现身，阴毒瘴之中陡然兴起波澜，一道血色剑光‘咻’地飞出，剑气轻易破开毒瘴，绚烂夺目。

    　　能够毒害修士，腐蚀法器的毒瘴，竟对这柄灵剑没有丝毫损伤。

    　　剑气赤红如血，恐怖的杀意直接冲击人的心神，摄魂夺魄！

    　　壮汉和书生尽皆骇然，心中只有一个念头，逃！

    　　“快退！”

    　　刚刚赶到的黑袍老者面色骤变，大声疾呼。

    　　壮汉和书生已经听到大哥的提醒，并且内心也在催促他们快逃，他们看走眼了，这个人根本不是肥羊，而是一头噬人的猛虎！

    　　可惜，他们和秦桑之间的差距太大了，被乌木剑散发的杀意摧枯拉朽般摧毁心防，没有丝毫反抗之力。

    　　意识里焦急万分，身体却不听使唤，两人接着便觉胸口一凉，灵剑穿胸而过。

    　　‘砰！砰！’

    　　两具尸体砸在地上，溅起一蓬烟尘。

    　　这一切发生得太快了，从虚空走出的黑袍老者刚到，就看到两个兄弟被轻易斩杀，根本没能来得及救援。

    　　阴毒瘴失去主人，一阵剧烈的波动之后险些消散，接着在阴毒瘴中心陡然出现一股吸力，一个带着恶鬼面具的身影显现出来，将所有毒瘴收入掌中。

    　　此人正是秦桑，他真正的境界也不再遮掩，筑基期！

    　　‘哗！’

    　　随着秦桑现身，他身边陡然飞出数道黑光，眨眼间便落在黑袍老者周围，方才借着阴毒瘴的遮掩，他已经将十方阎罗阵准备好。

    　　鬼幡招展，魔气森森。

    　　看到大阵的声势，黑袍老者瞳孔猛然一缩，凝声道：“老夫两个手下有眼无珠，冒犯了道友，死有余辜。幸好道友没受什么损失，老夫也向道友告个罪，你我握手言和，老夫发誓此生不再踏足长阳坊市一步，以后井水不犯河水，如何？”

    　　秦桑淡淡道：“道友何必说这天真之语，你若举手投降，放开心神，让我在你身上种下禁制，倒是可以考虑放你一条生路。”

    　　既然已经摆开十方阎罗阵，秦桑就没有放跑他的想法。

    　　黑袍老者勃然大怒，“狂妄鼠辈！真以为吃定了老夫？”

    　　在心神种下禁制，生死都要掌控在对方手中，任人鱼肉，黑袍老者岂能答应，当即怒吼一声，一道惊艳至极的刀光陡然劈开魔气。

    　　接着一阵震耳欲聋的霹雳声，刀光竟瞬间释放出无数至阳至刚的闪电，如银蛇乱舞。

    　　……

    　　“想活捉一个筑基期修士还真不容易。”

    　　秦桑感慨了一句，他准备用阴魂丝慢慢消磨黑袍老者的元神，然后伺机将黑袍老者活捉，但对方很快察觉秦桑的意图，最后宁愿鱼死网破，使出一式两败俱伤的秘法。

    　　感受到秘法的威力，秦桑不敢托大，立刻全力出手，用乌木剑将黑袍老者诛杀，好在尸体基本完好，还能炼制成煞尸。

    　　灵力将三具尸体卷起，然后把他们的芥子袋收起来，秦桑警惕的查看了一番四周，御起剑光，破空而去。

    　　筑基期尸体可以炼制煞尸，炼气期的炼成僵尸，都是很好用的尸傀，对秦桑来说，现在最大的用处是用来引诱云兽，免得亲自出马，一个不慎陷入云兽围攻。

    　　白云山人炼成的那具煞尸，早在十几年前就毁掉了，当时秦桑不慎陷入一个云兽群落，没能及时脱身，只能放弃煞尸，留下来殿后，导致煞尸被云兽撕碎。

    　　后面秦桑便动了钓鱼的心思。

    　　用隐匿修为，除非境界比他高很多，或者身怀某种秘法的，否则很难看穿秦桑真正的境界。

    　　他隐匿修为，每过一年半载就出来一趟，在各个坊市里售卖大批火元石，假装无意泄漏行迹，引有心之人上钩。

    　　那些人敢做秦桑的无本买卖，他就反过来做他们的无本买卖，现在已经熟门熟路。

    　　做这种事的蟊贼都很谨慎，秦桑不是每次都能得手。

    　　万一引来的蟊贼实力太强，他只能落云翅隐身跑路，或者和对方硬拼一记，让对方知难而退，导致落云翅和天星泪都在几年前碎掉了。

    　　好在他后来熟悉了云兽的习性，尸傀损失的少了，足够支撑消耗。

    　　遗憾的是，到现在秦桑也没活捉到一个筑基期修士，炼气期的蟊贼倒是活捉了几个，但无法用来炼制活尸，因为活尸要求必须筑基期。

    　　……

    　　天晶秘境。

    　　“秦师叔！”

    　　守卫秘境的两个卫兵开启秘境，见秦桑走进来，立刻亲切的行礼，然后满脸期待的看着他。秦桑含笑点头，从芥子袋取出两瓶在太乙丹阁买的灵酒丢给他们。

    　　“青虹酒！多谢秦师叔！”

    　　两人看到灵酒，立刻双眼放光，迫不及待地打开瓶盖狠狠灌了一大口，脸上浮现出陶醉之色。

    　　诱人的酒香扑鼻。

    　　这种青虹酒乃是太乙丹阁最好的灵酒之一，用数种灵果酿造，不仅口味极佳，而且喝完之后，体内的灵力能凭空增长一丝。

    　　青虹酒的价格不菲，秘境卫兵都是炼气期修为，自然是舍不得买，对秦桑来说却算不上大负担，每次去坊市，都带回来一批，分给他们，结个善缘。

    　　秦桑有些琐事需要人手，他们也都乐意帮忙。

    　　“悠着点儿，一人就一瓶，多了没有。”

    　　秦桑又丢给他们一个芥子袋，笑骂了一句，“这些是给其他人的，你们两个酒鬼要是敢私吞，小心我扒了你们的皮！”

    　　两人打开芥子袋一数，发现比他们的人数多了两瓶，笑得更开心了，一脸谄媚道：“秦师叔您放心，晚辈肯定办妥帖！”

    　　秦桑指了指他俩，无奈地笑了笑，正要飞回洞府，突然想起一事，转身问道：“姜英现在在哪里？”

    　　两人对视一眼，不知道秦桑突然问姜英干什么，但也识趣的没有多问，“启禀秦师叔，姜师姐就在洞府里，说是要闭关一段时间，可能在修行上有所领悟。秦师叔您要有急事，直接去姜师姐洞府找她就行。”

    　　“等她出关再说吧。”

    　　秦桑点点头，御剑向自己的洞府飞去。

