
　　云承弼对宋婉华的容忍度其实不低。

　　其一，她是宋阁老疼爱的小女儿，无论宋阁老行事如何，曾经都对这江山社稷有大贡献，他不可能亏待宋婉华。

　　其二，初见宋婉华时，她翩然若仙，入了宫后也是温柔小意，陪伴在云承弼身侧，便是养只猫狗在身侧，这么久了也会有感情。

　　如若不然，早在芫岚殿一事后，宋婉华就早该被打入冷宫，再不相见了。

　　然而，这不代表云承弼能容许她在自己眼皮子底下伤害李容仙和两个孩子。方才宋婉华暗示侍女说出李彦斌的事，激得李容仙早产，他面上不表，却已暗下决心，要冷落宋婉华。而眼睁睁看着云琯琯打了她两个耳光，便是惩处。

　　但如今……这产婆一事，则是实打实的杀人，云承弼不可能再退步一分一毫。

　　“皇上，此事绝非臣妾所为，是这产婆、是这产婆见事情不成，才来攀咬我！”宋婉华急忙辩白。

　　云承弼冷眼看着，怒极反笑：“你把朕当傻子糊弄？”

　　容妃和云琯琯和解的事，他是知道的，大概率不会对李容仙下手。再加上容妃自己有孩子，还是被寄予厚望的大皇子，这概率就更低了。

　　在这后宫，除了宋婉华，又有哪个嫔妃能有这样的能力，把手伸进产房？

　　难不成是林妃从地底下爬起来毒害李容仙？

　　云承弼一挥手，不再看苦苦哀求的宋婉华，压抑着怒火道：“来人，把婉婕妤和这产婆一起带下去，关押至刑堂，好好审问。查出真相前，任何人都不许探望。”

　　所有事堆在一起，云承弼既哀恸又烦躁。

　　云琯琯适时出声提醒：“父皇，进去见见李容仙吧，若是再耽搁……”

　　云承弼悚然一惊。

　　是啊，李容仙已经……

　　他把所有人都抛在脑后，步子甚至有些踉跄地进了产房。至于宋婉华不住哭喊求饶的声音，更是恍若未闻。

　　等看到李容仙双眼紧闭，面如金纸地躺在床上时，云承弼心里的防线顿时“哗啦”一下，决堤了。

　　“爱妃……李容仙？”云承弼走到床前，伸手触碰李容仙的额头，明明产房门窗紧闭，她还盖着被子，皮肤却发凉。

　　李容仙毫无反应。

　　“是朕不好。”云承弼声音微微哽咽，一把抓住李容仙的手，“是朕纵容了后宫争斗、是朕没能保护好你们母子……”

　　他想起最初见到李容仙，也就是“李彦斌”凯旋回京时，她一身铠甲，行的是武将礼，举手投足间看不出半点女子情态，云承弼都被她骗了过去。

　　那时的李容仙有多意气风发啊，她不做苇草，偏要做磐石，云承弼好不容易一点一点地凿开了裂口，如今她却生了孩子，气息奄奄地躺在床上，比那些矫揉造作的嫔妃还要脆弱不堪。

　　云承弼不时会感到后悔。

　　若是他不凿，李容仙是不是就不会碎？如果一开始就没有入宫，李容仙如今，一定活的潇洒恣意，甚至建功立业了吧。

　　然而他不能说。

　　帝王怎么能后悔？

　　——可如今，云承弼切切实实的承认自己后悔了。他语无伦次地对着李容仙诉说这一切，又紧紧握着李容仙的手，最开始还企盼能得到回应，到后来，就只是握得更紧，仿佛用上了两个人的力气。

　　然而此时，李容仙却是皱着眉，刚睡醒一般，声音有些迷糊嘶哑地开口：“皇上这是怎么了，捏得臣妾挺疼的。”

　　云承弼当场呆住了。

　　先是失而复得的震惊与狂喜，然后有些不好意思，方才那些话李容仙是不是都听到了？最后又是疑惑不解，琯琯不是说，李容仙快死了吗？

　　然而他细细一想，很快便明白了云琯琯玩的小把戏。

　　“这臭丫头，如今连朕都敢诓骗了了！”云承弼有些不自然地骂了云琯琯一句。天籁小说网

　　然而握着李容仙的手却并未松开。

　　李容仙假装什么都没听见，疑惑道：“皇上为何责怪公主？若是没有公主与江太医施针相救，恐怕臣妾就当真挺不过来了。”

　　于是云承弼刚刚飘起来的心又沉了下去。

　　是啊，就算现在没事，李容仙也的确是九死一生。

　　没什么好怪云琯琯的，这件事他本来也有错。

　　云承弼沉默了片刻，最后看着李容仙的眼睛，郑重道：“你放心，从今往后朕定然不会再辜负你。待你养好病，朕便为你举行封妃大典，绝不让你和孩子受半点委屈。”

　　门外，云琯琯和宋婉华将云承弼的话听得清清楚楚。

　　云琯琯好整以暇地立着，淡然而贵气，宋婉华则被侍卫押着跪在地上，发髻散乱，面色无神。

　　是输是赢，一目了然。

　　“听完了，婉婕妤可有死心？”云琯琯垂眼看向宋婉华，“本公主特意留着你听完消息再走，算是有始有终，就连句感谢都没有？”

　　宋婉华冷笑：“有始有终？你不过是想折辱我罢了，那又怎样，我承认我棋差一着，但是要我求饶，你休想！”

　　“自作孽不可活，也亏你还能硬气的起来。”云琯琯嗤笑一声，摆了摆手：“行了，带下去吧，别叫皇上和李贵嫔心情不好。”

　　“云琯琯……你等着！”

　　宋婉华被推推搡搡地带走，还努力地回过头，对着云琯琯放了一通狠话。

　　还没有结束。

　　她的背后还有宋家、还有大宛，她不会这么轻易败给云琯琯！

　　而云琯琯看着宋婉华脸上略带诡异的笑容，心里忽的一跳，无端不安。

　　宋家不会这么轻易让宋婉华死。

　　还不能松懈。

　　云琯琯眼神一沉，斩草除根，如今宋婉华暂时翻不起什么浪，只待司明朗和薛翰雪分裂昙国与大宛的联盟，优势才算彻底转向他们这边。

　　……

　　而司明朗与薛翰雪此时，正作内侍打扮，潜入了昙国的皇宫。

　　昙国亦有宋家眼线，他们须得小心行事，不能打草惊蛇。反正只要能见到昙国君主，便一切好说，至于过程如何，也无须在意。

　　然而没想到，宋家的眼线没遇见，两人反倒遇上了另一位老相识。

　　司明朗一个抬头，恰好与前头一位女子打上照面。

　　双方俱是一惊。

　　薛琳珑？她怎么会在这里？难道昙国国君冒着风险又将她接了回来？

　　而薛琳珑更是在起初的愣神后，张牙舞爪的就要扑过来。

　　“是你？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百零三章 云琯琯玩的小把戏免费阅读。https://xs.23sk.com 