
　　“7位乘客么？”

　　上车后的苏慕白第一时间就将自己的目光望向了灵异公交车上那块显示乘客数量的电子屏。

　　只见此刻那块显示乘客的电子屏上所显示的数字正是7，这代表了公交车上的真正“乘客”有7个。

　　当然，这其中自然也包括了苏慕白自己！

　　“只是，公交车判定‘乘客’的依据到底是什么呢？”

　　很快苏慕白就又陷入了沉思。

　　如果单论厉鬼数量来判定乘客数量的话，那么“7”这个数字明显是错误的。

　　毕竟苏慕白自身再加上众多第四阶段的鬼婴，那么厉鬼的数量其实早就已经突破三位数了。

　　第四阶段的鬼婴不算是鬼么？

　　当然不是！

　　这点在原著中早就已经给出了解释，成长起来的鬼婴就可以说是一只真正的厉鬼！

　　就如原著剧情中杨间所“饲养”的那个小饿死鬼一样，绝对可以算得上是一只厉鬼！

　　可现在灵异公交车显然是没有将苏慕白鬼域之中的那些第四阶段鬼婴，或者说是被鬼婴所吞噬的那些厉鬼数量计算在内，否则车厢里的乘客数量绝对不会是只有“7”个。

　　“难道说………灵异公交车无法窥探到我鬼域之中的那些鬼婴？”苏慕白的心思微动。

　　但很快他就将这种想法抛之脑外。

　　因为这是不可能的！

　　灵异公交车能够来返于世界各地的灵异之地，别说是他的鬼域了，就算是强度更高的九层鬼域乃至更强的鬼域也无法影响灵异公交车才对。

　　因此，苏慕白鬼域中的那些第四阶段鬼婴绝对是被公交车给“感应”到了的，就是不知道因为什么原因没有被判定为“乘客”。

　　或许是因为苏慕白这个源头在这，公交车只判定源头厉鬼，又或许是因为别的什么原因。

　　例如苏慕白的鬼域实际上也属于一处灵异之地，那些第四阶段的鬼婴实际上就处于那处灵异之地当中，说没站在公交车上也说得通。

　　当然，这只是苏慕白所猜测的可能之一，也许是其他的什么原因也说不定。

　　同一时间。

　　车厢里面的其他乘客也都在注意着那块显示乘客的电子板，待看到上面的数字变成“7”时，有不少人的脸色均是一变。

　　“从5变成7，一下子就增加了两个，是饿死鬼跟他麾下那个吞噬了稻草人的鬼奴么？”赵瑞压低着声音说道。

　　“或许不是，你们看那个饿死鬼的身后。”

　　坐在赵瑞前方的邢烈回应道。

　　“饿死鬼的身后？”

　　赵瑞等几个驭鬼者闻言均是一愣，随后全都朝着苏慕白的身后看了过去。

　　这一看，还真让他们发现了一丝异常。

　　只见苏慕白的身后竟逐渐浮现出了一圈黑色，随着时间的推移，一口漆黑如墨的诡异棺材的形状随之出现在了众人的眼前。

　　“其他的灵异么？在公交车的规则下逐渐显现了？不过看样子似乎跟那只饿死鬼也有一些关系。”

　　赵瑞等人仔细的打量了一番之后，发现那口黑色的棺材并不真实，似乎只是一道虚幻的投影，静静的悬浮在了苏慕白的身后。

　　………………

　　另一边。

　　苏慕白将视线从灵异公交车上的那块显示乘客数量的电子屏上收了回来，然后开始打量起了车厢的内部。

　　一眼望去，车厢里面除了他自己跟驾驶位上的司机以外，还有19个人，显然与公交车上那块电子屏上所显得的乘客数量不符。

　　不过那块电子显示屏所消失的乘客指的是厉鬼，所以车厢里面共有7位厉鬼，其中苏慕白算一个，他身后漂浮着的棺材算一个，也就是说车上还有另外5只厉鬼。

　　苏慕白并不知道在他上车之前车厢里的乘客数量只有“5”个，因此在他看来公交车上应该还有6只厉鬼。

　　其实车厢里的乘客也很好辨认。

　　像那些满眼惊恐的盯着自己的人大多数都是普通人，眼中有着异样色彩的乘客应该都是驭鬼者，至于最后一种就是真正的厉鬼了。

　　19个人里面有4个“人”在第一时间就引起了苏慕白的注意。

　　其中一个坐在公交车前排的位置，另外三个里面有一个坐在了公交车的中间，剩下的两个则是坐在了公交车偏后排的座位上。

　　坐在公交车前排的是一个身上穿着大概七、八十年代风格衣服的老人，他的身形显得很是瘦弱，露在外面的皮肤上面布满了尸斑。

　　最为骇人的还属老人的眸子！

　　他的眼神一片死寂，没有任何活人应有的色彩，充斥着死灰、冰冷、空洞，看上去非常的诡异恐怖，明眼人一看就知道老人不正常。

　　而除了这个老人之外，剩下三个让苏慕白侧目的乘客也都有着各自的诡异之处，虽然外表上没有老人那般显眼，但却也都很是古怪。

　　坐在灵异公交车中间的是一个面容呆滞，双目无神的中年妇女。

　　而靠近车厢后排座位的那两位乘客分别是一个身形僵硬的男子和一个肤色惨白，身体已经被水泡的严重臃肿，不知道性别的乘客。

　　很显然。

　　这四位“人”是整个车厢里除了苏慕白以外最像厉鬼的乘客了，所以第一时间就引起了苏慕白的注意。

　　同样明白这点的也不只有刚刚上车的苏慕白，车厢里的其他人也早就发现了异常，纷纷远离了那4位“乘客”所在的座位。

　　“整个车厢只有35个座位，但是除了我和驾驶位上的司机之外还有19人，已经超过座位的一半人数了，除了那4个可能是厉鬼的人之外，还有另外两只厉鬼混在了人群中！”天籁小说网

　　苏慕白很快就意识到了这点。

　　电子显示器上的乘客数量是7，除了他自己之外，还有6个！

　　但是现在他只发现4个疑似厉鬼的乘客，这也就证明了还有两个未知的厉鬼躲在了人群里面。

　　当然，这不排除灵异公交车上有着那么一两只“看不见”的厉鬼存在。

　　就在苏慕白思考的时候，灵异公交车那敞开的两扇车门“砰”的一声关上了，然后车辆缓缓启动，开始朝着前方行驶了起来。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第288章 灵异公交车启动！免费阅读。https://xs.23sk.com 