    阿撒兹勒失去了掌管魔神迷宫的权限，再度成为了007的打工仔。

    祂与萨麦尔两人，将亲自担任起提供黄金转职名额的迷宫大BOSS，为玩家们带来收获和欢乐。

    不过，对于阿撒兹勒伊芙终究算是手下留情了。

    要是按照祂刚刚来到这个世界上的时候，遇到这种情况绝对是会毫不犹豫将对方干掉的。

    魔神迷宫中的深渊神话已经多得都快能组成两个足球队了，随便挑一个吞噬了地狱核心，都能培养出另外一个能被伊芙掌控的深渊魔神来。

    在伊芙拿到地狱核心的那一刻，阿撒兹勒就不是独一无二的了。

    不过，恶魔这种生物本来就是养不熟的白眼狼。

    或许祂们服软的时候是认真的，或许祂们效忠的时候也的的确确发自内心……但一旦有了机会，该翻脸时祂们依旧会毫不犹豫翻脸。

    天生反骨，莫过于此。

    就算是换个别的邪神来，伊芙也不觉得就会比阿撒兹勒做的更好。

    再加上阿撒兹勒这家伙意外地有着不错的学习能力，似乎颇有些狗策划天赋，把魔神迷宫管理得井井有条……所以，综合考虑之后伊芙也就饶了祂一名。

    毕竟，培养一个合格的狗策划也不容易，就连神国之中管理游戏系统的妖精之王菲妮尔，都不一定比阿撒兹勒干的更好。

    但饶命归饶命，一定的敲打还是必要的。

    这段时间，阿撒兹勒必然要再度体验与玩家们一起玩耍的快乐，忆苦思甜一下了。

    希望不会疯掉吧，现在玩家们打恶魔的经验可不比以往了，各种阴招损招伊芙看了都觉得长时间怕是会留下心理阴影。

    而至于阿撒兹勒未来会不会重新获得迷宫的管理权限……那就要看祂的表现了。

    反正，已经拿到了地狱核心，这位魔神的性命已经彻底被伊芙抓在了手里，再也不可能翻出浪花来，比起其他的邪神魔神来说，可信度还是相对高一点。

    当然，真心的效忠是别指望了。

    随着地狱之门的建立，第一层地狱与寂灭荒原也算是彻底连通了起来。

    再加上萨麦尔的第六层地狱，这就相当于玩家们能够前往两座地狱位面了。

    两座地狱之门伊芙都计划长期保留，将这两个位面当成玩家们刷怪升级的试炼场，通过他们薅深渊的羊毛。

    至于彻底将两座位面攻下，倒是没有考虑。

    第六层位面实力强大的恶魔不少，又位于无尽深渊的深处，玩家们根本没有攻下的实力。

    哪怕是加上伊芙也不行，祂能够短期内在深渊开无双，却也不能长期呆在地狱位面。

    那样会消耗太多神力的。

    在伊芙的计划中，祂会将堕神峡谷的那座恶魔要塞打造成深渊前线据点之一，玩家们蹲在家门口升级即可，偶尔而试探性进入第六层地狱位面。

    至于第一层地狱位面，据点就在地狱里了，玩家们倒是能尽情活动。

    反正神魔战争之后，这座位面上的高阶恶魔也死得差不多了，就连地狱核心都被伊芙掌握了，能威胁玩家们的存在也不剩多少。

    当然，对于玩家们来说也仅仅是活动范围大一些。

    攻下位面是不可能的，毕竟深渊之力的污染太强了，根本没有净化的可能。

    两个地狱位面相比起来，对于玩家们来说就像是高低两个地图吧！

    而第一层地狱的核心，伊芙思索之后，最终重新封印到了那座熔岩宫殿里，又将熔岩宫殿转移到了自己直接以神力建立的那座要塞深处……

    要塞中供奉有伊芙的神像，只要有动静，祂随时能降临化身，所以很安全。

    伊芙将这座要塞命名为深渊之眼。

    此外，伊芙将迈瑞尔留了下来，看守这里。

    祂是黑龙神，又是绝望之龙尼德霍格的衍生血脉，对深渊之力的污染抗性很高，而第一层地狱的火山环境，也蛮适合祂生存。

    就是以后想要吃烤肉的话，可能没有那么方便了。

    唔……也不一定。

    只要能够从迈瑞尔这里换到好东西，玩家们什么都愿意干，或许会建起一条第一层地狱通往赛格斯世界专门运烤肉的商路……

    魔神们回归了各自的地狱位面休养生息，众神也纷纷退兵。

    就连伊芙，也回到了赛格斯世界，将杂事全都甩给了菲妮尔，隐藏身份降临到大陆上摸鱼。

    持续了一年的神魔战争，至此算是结束了。

    当然，局部地区还是会有些战斗，比如一些被众神看中的附属深渊位面，尤其是第一层地狱附近的那些，有的真神依旧带着祈并者军团与恶魔们争夺位面的控制权。

    这些深渊位面不像地狱，净化深渊之力后，是有机会将位面拉回主物质界，休养生息培养成自己的附属位面的。

    包括伊芙看上的寂灭荒原。

    寂灭荒原的面积与赛格斯大陆差不多，或许会更小一点，但好在的是，它也曾经是一座元素平衡的物质位面，潜力很大。

    待到玩家们将祂的神像布满整座位面，伊芙就会尝试着将这座位面拉出深渊。

    虽然扭曲的时间流速对于玩家们来说升级挺香的，但这种时空扭曲，是以位面的迅速老化为代价的。

    考虑到自己未来有可能的对位面的需求，还是早点将寂灭深渊拉出深渊，派元素妖精净化其中的深渊之力比较好。

    无尽深渊的战事算是结束了，不过，赛格斯世界滞留的深渊军团，却依旧没有被彻底清除。

    不仅如此，剩余的恶魔竟然还有渐渐稳固下来，独成一个势力的趋势……甚至还建城了。

    “魔鲁多？”

    天选之城的黑龙酒馆中，化为玩家风的伊芙一边轻轻抿着精灵花茶，一边意外地看向了坐在自己对面的小咸喵。

    “是啊，魔鲁多，好像在恶魔语里是恶魔之城的意思，据说是以南方边境领的原首府为核心建起来的，有好几座深渊母巢。”

    小咸喵一边用木勺搅拌着一杯牛奶咖啡，一边说道。

    那不是真正的咖啡，而是玩家们在南方山脉中找到的替代品，一种类似于咖啡树的植物，一直没被赛格斯世界上的土著利用过。

    最近还有玩家将其引进到了精灵之森种植，打算发展一下咖啡产业，顺便改良一下品种。

    小咸喵很喜欢这种饮品，不过，伊芙倒是不怎么喜爱。

    加了奶和糖还行，不加的话，祂是真的喝不下去。

    说起来，祂前世就不怎么喜欢咖啡的。

    “神圣曼尼亚帝国和永恒教会也太菜了点，邪神都被女神击杀了，恶魔大军也被我们打残了，就这还没将剩余的恶魔干掉，还让他们建城了，老实说也太弱了。”

    小咸喵摇了摇头，撇撇嘴。

    “就是，整个人类世界好几亿的人口呢，就算是超凡者比例低，也足以组建出比我们还要强的军队了吧？但过了这么长的时间，竟然还没有讨伐成功。”

    小咸喵的旁边，吃着点心的苳苳也连连点头，表示赞同。

    在明德尔位面任务结束之后，这两个不同公会的大佬就成了朋友，闲暇时候偶尔会在天选之城小聚，有时候还会喊上穿上马甲摸鱼的伊芙。

    坐在两人的对面，伊芙哑然失笑。

    人类国度的效率出乎了小咸喵与苳苳的预料，不过，祂倒是隐隐明白这是为什么。

    人类国度的确不乏强者，战争潜力很强很强。

    尤其是赛格斯世界魔力复苏之后，各地超凡者井喷一样爆发，丝毫不比玩家们差，高端力量甚至更强。

    不过，赛格斯世界对标蓝星的封建社会末期，就算是因为超凡力量的存在战争潜力远比同时期的蓝星强，但动员的能力却很差。

    很多超凡者都是自由的冒险者，根本不会鸟官方的命令的。

    而官方……组建军队的能力也有限。

    因为大陆上的人类国家大多都是贵族封建制，中央集权的力度非常有限，超凡力量被大大稀释了。

    就拿神圣曼尼亚帝国来说，整个帝国中枢的区域，也不过是当代皇帝的直辖领地罢了。

    一个曼尼亚领区而已，总面积可能比枫月自由领还小一点。

    而其他的领区，则是被各个大贵族掌握，如公爵、侯爵或一些有着特殊权力的伯爵。

    皇帝只能管到他们，接受他们的效忠，从他们手中获取一定的税收和征召兵。

    至于再下一级的中小贵族，皇帝就根本管不到。

    我的附庸的附庸，不是我的附庸。

    这个适用于蓝星西方封建时代的规则，在赛格斯世界也是同理。

    而赛格斯世界的人类贵族……很多都是只要战争不打到自己的地盘，就懒得多管的。

    更别说自魔力复苏之后，很多贵族自己都开始了蠢蠢欲动，内部挑起战争，两个领区争夺领土打了起来，狗脑子都打出来的也有不少。

    这或许在天朝的玩家看来很不能理解，怎么整个国家下面的贵族之间还打来打去呢，但赛格斯世界上人类的国度就是如此……

    大贵族之间的战争帝国中枢还有权调解，要是大贵族下的小贵族打了起来，帝国中枢连管都没法管的。

    而这种大大小小的战争，有的可能规模只有几百上千人，有的可能达到万人，在整个神圣曼地亚帝国，甚至南方的艾瑞斯王国，随着时间的推移越来越多。

    此外，魔力的复苏同样也带来了种种问题，如兽潮，异变，突然觉醒的超凡者等，在增强人类国度实力的同时，也对人类社会产生了一定的冲击。

    在这样的情况下，一场战争拖到了现在，也情有可原。

    “大概……是他们的动员能力太差了吧，而且最近赛格斯世界也不平静。”

    伊芙喝了一口花茶，说道。

    “也是，按照游戏的设定，魔力复苏越来越快了，就连在灰港，我都能从路过的商队那里听到不少大陆上的奇异怪事，估计光是处理国内的事都够他们喝一壶了吧。”

    苳苳一边将点心塞进嘴里，一边点头，顺便还偷摸地顺走了伊芙身前的那扎精灵花茶，美滋滋地给自己倒了一杯。

    “不过，这也给我们提供了冒险的素材啊！深渊的战争结束了，赛格斯世界的地图也彻底开放了，正好去探索冒险不是吗？”

    小咸喵略有些向往地说道，并拿起勺子尝了尝咖啡。

    似乎是有些苦，她微微皱了皱眉，又从怀里掏出两块糖放了进去搅了搅。

    那糖是从人类商队那边买的，这个世界的人类国度制糖技艺很高，远比玩家们瞎鼓捣出来的要好吃的多。

    “害，奥罗斯半位面和明德尔位面我还没有逛完呢，我在官网论坛上看，他们在那两个地图可是发现了不少风景点，明德尔位面还有片沙滩特别适合潜水，还能看到人鱼！”

    苳苳将花茶一饮而尽，然后颇有些兴奋地比划道。

    “人鱼？真的假的？”

    小咸喵瞪大了眼睛。

    “当然啊，喵巨你最近没看官网吗？虽然没咱们好看，但也很漂亮了。”

    苳苳笑了笑。

    “啊……最近一直在折腾乌鲁木齐的地产呢，水晶城通往瑞文戴尔的传送阵修好后，我可被坑惨了，正在想办法处理呢……”

    似乎是想到了烦心事，小咸喵微微皱了皱眉。

    苳苳：……

    “不愧是你……”

    “啊哈哈……给公会玩家们讨点福利而已，嘿嘿！不说这个了，苳苳你说的潜水点在哪？过两天一起去如何？”

    “好啊好啊！我正准备过两天去看看呢！”

    两位女玩家你一言我一语，很快就讨论起计划来。

    而伊芙则一边微笑着看着两人兴致勃勃地讨论，一边喝着精灵花茶，一边听着酒馆里的游吟诗人弹奏美妙动听的音乐。

    那是酒馆雇佣的冰霜精灵，正在演奏的是在玩家之中人气颇高的精灵乐曲《森林里的夏天》。

    欢快，悠扬。

    窗外，灿烂的阳光给美丽的天选之城镀上了一层金光，树木郁郁葱葱，枝繁叶茂。

    夏天已经到了。

    伊芙扭过头，看向了那人来人往的街道。

    熙熙攘攘，热热闹闹，早已是一副奇幻大都市的样子。

    距离祂来到这个世界，已经整整六年了。

    天选之城刚刚建起时的场景似乎还在眼前，精灵之森已经发生了翻天覆地的变化。

    三百名玩家已经扩充到了二百万，并且依旧再以一个稳定的速度增长着。

    而祂自己，也从一位濒临沉睡的神灵，成为了傲视世间的强大神力。

    不过，一切还没有结束。

    强大神力是祂曾经的目标，也是新的起点。

    赛格斯世界魔力迅速回升，解封之日渐近，超凡觉醒，神灵复苏，伊芙的身份也渐渐被人怀疑，整个世界的动荡才刚刚开始。

    而这场动荡，不仅仅局限于赛格斯世界，也势必会席卷整个赛格斯宇宙。

    而伊芙自己，也必然会逐步走向台前……

    不再是以生命女神的身份。

    而是世界树——伊芙·尤克特拉希尔。

    “喂，风姐，后天你有空一起去看潜水人鱼吗？”

    小咸喵伸出手在伊芙的眼前晃了晃，打断了祂的思绪。

    祂缓缓回头，看向了两人期待的眼神，微微一笑：

    “当然。”

    偶尔的放松，也是一种活法。

    （本卷完）

