    杀意，瞬间涌来。

    就在夏渊刚说完这句话，一股强大的气劲顿时从他身上爆发出来，在虚空间形成狂暴的囚笼，将两人周围的空间囚禁在当中。

    天地囚笼大道！

    这是夏渊的道！

    于枫脸色一变，他纹丝不动，将体内的气劲散出，覆盖在身体表面，冷冷地瞥过目光落在夏渊身上。

    不认识！

    他从来没有见过眼前这个人。

    那么，不是朋友，那就是——敌人。

    面对突如其来的对手，于枫保持平静，手里的报纸还在看，翘着的二郎腿，也没有放下。

    “你是谁？”于枫问道。

    夏渊：“杀你的人。”

    于枫：“在这里动手？”

    夏渊摇摇头：“当然不是，只不过，在杀人之前，我习惯和即将死去的蝼蚁多说几句话，这是对他们最后的仁慈，也是对我自己的一种享受，享受着猎物死亡前又心而发的恐惧，无比美味，且令人畅快。”

    “这是在机场，这么多人在周围，我知道你不会动手，冒着违规越境被发现的风险对我出手，这显然并不划算，所以，这场对话，你，我，都会平静地进行下去。”

    略有些奇怪的说话方式，听上去有些做作，但不能否认的是，在这个人身上，于枫感受到了强大的危机。

    这是一名远远要比当初的寒山寺四大圣子还要威胁的角色。

    看他的脸，似乎还要比自己年轻。

    于枫皱起眉头：“所以，你想聊什么？”

    夏渊眉头一挑：“你难道不应该问，我为什么要杀你吗？

    于枫的第一个问题让他感到奇怪，正常的思维，不是问原因吗？

    于枫笑了笑：“想杀我的人那么多，难道我还要一个一个问？不管你是谁，等这场谈话结束之后，总是要战斗的，而最终的结果，一定是你死，这样一来，问你为什么要杀我的这个问题，就显得很多余。”

    “我对于一名即将死去的敌人，没有丝毫兴趣。”

    刷！

    一下子，听到这句话的夏渊，顿时目光凶狠下来。

    “你倒是很自信！”

    “于枫，你真的很让我讨厌。”夏渊握紧拳头：“寒山寺的那一战，你被誉为武界第一天才，年仅二十五岁便是化劲四层，还是武圣医圣两位国派封圣者的亲传弟子，又是世俗里震惊全球的华夏狼王。”

    “你做的一件件事情，出过的一次次风头，都那样让我讨厌，有时候，我真的恨不能亲手杀死你，踩着你的尸体让整个世界的人都知道，除了你之外，武界还有一名天才，叫做夏渊。”

    “哦？”

    于枫呵呵一声：“我怎么感觉，你是在夸我，你不说，我都不知道我这么厉害。”

    “……”夏渊。

    “哼！”

    他鼻息发出一记冷哼声：“你觉得你自己很光荣？”

    于枫摊了摊手：“我现在开始感兴趣，我到底是做了什么，居然让你这么恨我？难道仅仅只是因为我抢了本该属于你的风头？”

    夏渊：“不！”

    “那是什么？”

    夏渊沉声说道：“那块石头！”

    石头？

    瞬间，那块似有灵智一般的石头浮上了于枫的心头。

    是那块石头吗？

    想到那天晚上石头所展现出来的神奇之处，于枫深深眯起眼睛。

    “原来，是为了那块石头，也就是说，那陈双喜，是你的人？”

    夏渊没有否认：“一个已经死掉的人而已，看来，你还记京都大学拍卖会的事情。”

    “嘀嘀嘀……”

    就在这时，于枫的口袋里，电话声突然响起。

    于枫连忙拿出手机：“不好意思，接个电话。”

    “……”夏渊。

    “喂？”

    电话接通的另一边，传来了捷克的声音：“狼王大人，私人飞机已经准备好了，我让机场的的相关人员过去接您了。”

    “好的。”

    要起飞了。

    于枫挂断电话，转头看了一眼这名年轻的小伙子，不得不说，年轻……真好！

    他叹了口气，将报纸放下，把手机收进口袋里。

    很快，还没过几秒，迎面就走来了一位穿着工作服，浑身线条被包裹得极好的空乘小姐姐。

    空姐来到于枫面前，双手恭敬地摆在身前，而后朝着于枫鞠躬：“您好于先生，私人飞机已经为您准备好了，请您随我登机。”

    “好的！”

    于枫点点头，回应一声。

    一旁的夏渊脸色一变：“我让你走了？”

    于枫放下二郎腿，揉了揉脖子，缓缓起身：“脚长在我身上，我想走，怎么就不能走？”

    “这次聊天，我很愉快，在得知你是为了那块石头要来杀我后，我决定不杀你，因为，你不算我真正的敌人，只是一块石头而已，没必要闹到这地步，年轻的小伙子，你要学的地方，太多了，下次，麻烦你做好足够的准备再来找我。”

    “现在的你，想杀我？”

    “你还——不配！”

    “你……”

    不配？

    两个字，直接触犯到了夏渊的禁忌。

    凭什么不配？

    从小到大被誉为夏家第一天才的他，从来只有他对别人说不配，还从来没有一个人，敢跟他说不配这两个字。

    这是蔑视！

    绝对的蔑视！

    “王八蛋！”

    “你给我走一个看看？”

    “啪！”

    单脚向前一踏，响亮且坚定的步伐声，回响在空气中。

    于枫甩了甩脑袋，脖子的骨头，发出“咔嚓”声。

    那一步！

    囚笼——破了。

    “……”夏渊。

    虚空中，那以夏渊气劲为基调构成的一座牢笼，随着于枫迈出那一步，顷刻间破碎了。

    碎得那般干净。

    碎得……就像豆腐渣工程。

    那一刻，夏渊脸色铁青下来，懵逼的小脸，好像写着四个大字——我尼玛的！

    这就……碎了？

    他引以为豪的大道，就这么……碎了！

    仅仅一步！

    就一步！

    “这……这怎么可能？”

    夏渊深吸一口气。

    于枫：“你是武界的人，难道感受不出来我的境界在你之上？你固然强大，固然要比寒山寺的四大圣子强很多，但在我面前，你太年轻了。”

    “什么？”

    夏渊：“你不是才一层吗？”

    于枫白了一眼：“对不起，前几天某个夜晚，我——连破三境了！”

    “轰！”

    下一秒，犹如五雷轰顶般，夏渊——原地开裂！

    懵了。

    真懵了。

    直接傻眼。

    没有碾压的打斗场面

    也没有精彩的术法相斗。

    只有——绝对的碾压！

    于枫，没空跟一个二十出头的小屁孩，浪费时间！

    为了一块石头，不至于。

    而就在他当着震惊的夏渊的面离开候机厅，前往私人飞机所在的空地时。

    京都季家四合院后院的那一池塘里。

    沉在水底落叶堆中的那块石头。

    晃动了一下！

    ……

    三章连更，爷，来晚了，大爷们，给爷投票！

