    青光乍现，淡淡的道韵浮现，一缕缕缠绕在了顾恒生的身上。

    “度灵入古盘，一念定江山。”

    诸葛昊空站在一边，轻声说道。

    随即，顾恒生按照诸葛昊空所说的来做，动用灵气，与面前的古老圆盘产生了一丝联系。

    然后，一念落下，悬浮着的圆盘上面出现了山河之景。

    若是细细打量，可以发现这山河之景赫然就是大世五州的一角。

    “万法自然，回溯岁月长河。”

    诸葛昊空继续说道。

    顾恒生曾跟在三师兄诸葛昊空的身边修行过一段时间的推演之术，后来顾恒生便没有精力去钻研了，推演之术刚刚跨入门槛罢了。

    此刻有着三师兄诸葛昊空的指点，顾恒生不需要去思考和布局，只要按照三师兄所说的来做就好了。

    反正顾恒生有大帝修为，又修过诸葛昊空的推演道法，可以明白诸葛昊空每一句话的含义，足以支撑得住。

    古老的圆盘之上，又惊现出了一条忽隐忽现的岁月长河，模糊不清。

    紧接着，诸葛昊空做出了一个大胆的决定，他上前数步，对着前方的无尽虚空说道：“如今天下大乱，灵气枯竭，晚辈斗胆借用此界灵气，为大世争取一线生机，请前辈准许。”

    说罢，诸葛昊空的声音传到了前方，一直回响着。

    其实，谁也不知道这里是否有无上的存在。

    只是为了安全起见，诸葛昊空必须要谨慎行事。

    良久，诸葛昊空没有得到一个回应。

    “也许前辈有难处不可现身回应，晚辈便认为前辈默许了，多谢前辈。”

    诸葛昊空沉吟道，行礼一拜。

    顾恒生真的是意外来到了这一方界域，还是因为某个未知的人物呢？

    诸葛昊空现在只是一道灵体，没办法进行推演。

    不然的话，一切会好办很多。

    “小九，你听着。”

    诸葛昊空郑重无比的说道：“我打算开辟一条与外界相连的灵气通道，然后将灵气度入大世，足以解围如今的灭世之危。”

    “我刚刚想了很多事情，北宫昕还没有真正的成为仙，便可令大世的灵气枯竭。

    以前要是真诞生出了仙，这个天下早就崩溃了。

    所以，我们能够来到这里是冥冥中注定了的事情，这一条通道应该可以打通。”

    诸葛昊空结合着自己以前的布局和对大世的了解，猜测道。

    “三师兄，要我怎么做？”

    顾恒生无条件信任三师兄，直言道。

    “先寻到离开此界的道路，然后演化出一道化身出去，建立联系。”

    诸葛昊空望了望四周，现在没有时间欣赏这里的风景，必须要抓紧时间。

    他可以不在乎大世生灵的死活，但是他不希望原本的世界秩序崩溃。

    毕竟，大世的很多地方都留下了诸葛昊空的记忆，埋葬了过往。

    “好，我试一试。”

    顾恒生的左手指尖出现了一滴鲜血。

    而后，顾恒生使用道法，将这一滴血液凝聚出了一道化身。

    顾恒生控制着推演之术，欲要撕开虚空，寻到回去的道路。

    尝试了几次，顾恒生都失败了。

    最后，顾恒生只能够兵行险招，不得不这么做了。

    顾恒生暂时将推演道法的古老圆盘给定格在了半空中，缓缓站起，气势如虹。

    嗡——一道剑吟，只见顾恒生的右手紧握着长恨剑，一剑斩向了头顶的虚空。

    顾恒生刚刚就在猜想，要是真的有仙，为何不出面一见呢？

    仙，高高在上，难不成还不敢现身吗？

    要么就是仙不愿出面，要么就是因为某种限制，导致了仙不可现身。

    不管是哪一种可能，顾恒生都可以肯定，未知的存在对自己以及大世没有恶意。

    如若不然，完全可以让顾恒生没办法走进这片界域。

    所以，顾恒生想要一剑破开此界虚空，寻觅到回去的道路。

    “斩！”

    顾恒生低沉一语，其实力比以前又要强了很多。

    一边站着的诸葛昊空都被顾恒生给吓到了，在这里拔剑相向，可以说是一种挑衅了。

    “这小子的实力比当年更可怕了，半只脚超越了大帝的层次。”

    诸葛昊空瞠目结舌，喃喃道。

    如北宫昕这样的人物，便是彻底超越了大帝的层次，却没有臻至仙的门槛。

    而墨依白与雪帝，则是要弱于北宫昕一头。

    若是真要做对比的话，诸葛昊空认为现在顾恒生的实力，距离巅峰时期的师尊墨依白的战力已经很接近了。

    刺啦——一剑斩出，这片天空裂开了一个巨大的口子。

    顾恒生趁此机会，控制着自己的化身冲到了裂开的天空裂缝之中。

    没过多久，肉眼可见天空的裂缝合了起来。

    这里的法则道意远远超过大世五州，让人心惊。

    顾恒生要是在大世五州这么斩出一剑，早就将一方星域给掀翻了，造成了极为恶劣的后果。

    “小九，合圆抱神，切记不可有半点出错。”

    诸葛昊空立即嘱咐道。

    顾恒生顿时盘坐于地，双手一上一下，手心合圆，稳住心神。

    原本定格的古老圆盘再一次转动了起来，一道青光冲天而起，刚好落到了还没有彻底合上的天空裂缝之内。

    无尽的星空风暴，黑暗笼罩了一切。

    顾恒生的这道化身散发着一缕淡淡的青光，这是顾恒生动用推演之术与化身建立的一丝联系。

    要是没有推演道法，顾恒生完全感觉不到自己这道化身的存在。

    “小九，一切都看你的了。”

    诸葛昊空沉默不语，希望顾恒生能够成功。

    要是失败了，那么只能够从头再来。

    但是，那样对顾恒生的身体会造成不小的伤害。

    毕竟推演之术有违天和，牵扯的因果越大，后果越严重。

    顾恒生紧闭着双眼，寻觅着前行之路。

    噗嗤——星空风暴不断的撕裂着顾恒生这道化身的身体，灵韵渐散。

    要知道，一开始顾恒生跌落到这方界域之时，本尊帝躯都疼痛无比，难以承受。

    一道化身，其实力远不如本体。

    嘭！顾恒生眉头一皱，蓦然睁开了双眼：“失败了。”

    

