    刘华江冷冷的说道：“郭炳昌同志，这件事情已经有省委其他同志对你们的办案流程提出了严重的质疑，所以，这件事情你已经不再适合继续负责了，就按照我所说的去做吧。”

    　　说完，刘华江直接挂断了电话。

    　　电话那头，郭炳昌听着嘟嘟嘟的忙音，脸色阴沉如墨。随即狠狠一拍桌子站起身来看向旁边的几个助手说道：“都收工吧，收工，把熊催给我放了，把所有的卷宗收拾整理一下，回去交给刘华江的秘书。”

    　　旁边一个手下立刻有些不满的说道：“郭书记，这个案子咱们都办的差不多了，怎么能现在移交呢？那我们之前的那些工作岂不是白忙活了吗？这简直就是无耻的摘桃子啊。”

    　　郭炳昌郁闷的说道：“那又如何呢？这件事情刘书记说他要亲自负责，我能说什么？他还说有省委领导也插手此事了，咱们又能如何呢？小胳膊拧不过大腿啊。”

    　　说道这里，郭炳昌只能使劲的摇头叹气，心中着实有些窝火。

    　　其实，他当初之所以接下这个案子，是因为王洪浩打得招呼，季建涛亲自请他吃了一顿饭，饭局上两人深入交谈了一个多小时，考虑到今后王洪浩有可能对自己仕途晋升有所帮助，他才下定决心要参与进来的，本来他一直都想要快点把这个案子结束，因为这个案子结束的越早对他越有利。最好是能够在刘华江还没有反应过来的时候，整个案子已经结束了，这样是他预想的最好结果。不过他没有想到的是，柳擎宇在得知熊催被带走之后，竟然第一时间给刘华江打了电话了解此事。而刘华江又对柳擎宇的意见十分重视，而郭炳昌偏偏是刘华江的手下，所以，他想要在刘华江的眼皮子底下搞些小动作的愿望落空了。

    　　刘华江接手这个案子之后，做得第一件事情就是核实那些举报熊催的相关信息，经过核实，叶梅的银行账户上的的确确是入账了一笔20万的资金，不过对于此事，叶梅并不知情，因为叶梅的这个银行账户是一个不常用的银行账户，而且并没有开通短信提醒。

    　　至于说那个行贿的商人，在接受调查的过程中，虽然坦率的承认了向熊催贿赂的所谓的事实，也承认的的确确是因为熊催帮助他办成了某件事请，但是，就他所提到的事情，熊催表示的的确确他办了这样的一件事情，但是其出发点并不是这个商人，而是为了公平和公正。因为在那次市里针对水利工程举行的招投标的过程中，这个商人举报说有几家公司串通起来围标，熊催经过调查之后确定的的确确存在串标围标的事情，所以，当即取消了那次竞标的结果，并宣布重新举行招标。而之前那几家公司由于串标围标全都被取消了竞标资格，最终，这个商人的公司中标了。

    　　熊催在刘华江派人向他了解此事的时候，熊催清清楚楚的把整个事情交代了出来，整个事情他没有任何徇私枉法的地方。不过这一点，到了郭炳昌那里，却是他故意隐瞒不报的证据，而且郭炳昌秉承的理念是这个商人是既得利益者，而且是因为熊催而中标的，所以，他认定这笔钱是有效的贿赂款。

    　　然而，刘华江经过认真分析、调查、取证之后，最终确认，熊催的的确确都是在正常处理，并没有任何行贿受贿的必要，而且这个商人并没有给出足够的证据说明熊催曾经向他索贿，而且他这笔钱给出的时机也有问题，因为这个项目都已经过去半年多了，他才突然给出了这笔钱，而且给钱的第二天熊催就被举报了，这个时间节点存在的疑问比较大。所以，刘华江综合各方证据认为，之前郭炳昌对熊催所采取的措施是非常不恰当的。

    　　同时，熊催也向省纪委投诉指出，郭炳昌控制自己时间超过24小时，至于说郭炳昌所说的24小时之时已经释放了自己，还说自己睡在了宾馆里并不属实，他是在吃了郭炳昌他们给他的饭菜之后睡着的，而且并不是正常睡着，而是不知不觉中睡着的，他认为自己是被人下了安眠药之类的东西，而且自己根本就没有听到郭炳昌提及要释放自己的话。相反的，郭炳昌只是在第二天早晨再次找到自己，告诉自己说昨天已经放了自己，不过自己没有选择回去，还说由于掌握新的证据，需要自己配合调查。

    　　因此，熊催认为，郭炳昌采取的是非法的手段对自己实施人身控制。虽然郭炳昌对于熊催的投诉极力否认，但是他又拿不出足够的证据证明他的的确确向熊催出示过放他回去的证据。所以，最终刘华江认定，郭炳昌的本次办案过程中存在违规行为，必须要向熊催公开道歉。

    　　郭炳昌虽然十分不服气，但是却没有脾气，只能道歉。

    　　而就在这个时候，柳擎宇的反击来了。

    　　在本次熊催案中，熊催受到了两项指控，一方面是商人举报熊催受贿，另外一方面是一个女人指控熊催产期包养她，最近却把他给甩了。

    　　郭炳昌办案期间，只是询问了一下这个女人的口供之后便把她给放了，但是，柳擎宇在这个女人身上做了文章，让市公安局局长孟欢派人对这个女人进行深入调查，最终发现这个女人根本就不是什么良家少妇，而是一名夜总会的陪酒女，后来在一次公安局采取的扫黄行动中落网。

    　　经过市局对这个女人的有针对性的审讯，最终这个女人交代，他在熊催的举报上做了伪证，熊催到底是谁她都不认识，不过她收了别人3万块钱，对方威逼利诱之下，她才不得已这样做的。

    　　后来，孟欢带人顺藤摸瓜，最终查到了对这个女人进行威逼利诱的社会闲散人员李某，通过对李某的进一步审讯，李某交代，他是受到了一个商人胡某的委托来做这件事情的，市局又对胡某进行了提审，胡某最终交代，他和王建辉的秘书孙炎明关系非常好，他交代李某做的这件事情是孙炎明交代他办的。

    　　当孟欢把所有证据信息提交到柳擎宇桌面上的时候，柳擎宇脸色阴沉，直接拿着这份材料到了省纪委书记刘华江的办公室内，把证据往刘华江的办公桌上一放，沉声道：“刘书记，您看看吧，熊催这个案件当真是漏洞百出啊，这么一份明显的伪证不仅被郭炳昌给采纳了，更为令人感觉到震惊的是，这个伪证的始作俑者竟然是王建辉同志的秘书孙炎明。”

    　　刘华江看完这份材料之后，脸色立刻阴沉了下来，立刻把自己秘书喊过来，吩咐他立刻带着有关部门的人，到王建辉的办公室内把他的秘书孙炎明带到纪委来喝茶。

    　　此刻，孙炎明正在王建辉的办公室内向王建辉汇报着有关熊催的这件事情呢：“王市长，熊催已经被省纪委的人给放回来了，而且居然到市政府来上班了，这家伙真是属小强的，怎么打都打不死。而且我还得到消息，目前熊催的这件案子已经被省纪委书记刘华江亲自接手了，据说这件事情上，柳擎宇亲自过问了，并且找到了刘华江请他出马的。如此看来，柳擎宇对这个熊催倒是挺重视的。”

    　　王建辉闻言轻轻点点头，看向孙炎明说道：“小孙啊，你办的那件事情保险吗？那个陪酒女郎会不会把你出卖了？”

    　　孙炎明笑着说道：“我估计应该不会吧，而且也不是我直接找到她的，是绕了好几个弯才找到她对熊催进行栽赃的，随便一个环节只要抗住了，也不可能把我供出来的。您就放宽心吧。就算真的我被咬出来了也没有什么大不了的，顶多我也就是受到一些处分，这件事情和您一点关系都没有。”

    　　孙炎明是一个聪明人，他知道王建辉问出这句话的意思是什么，他是担心一旦自己出事把他给牵连出来，所以孙炎明很知趣的表明了立场，如此一来，哪怕是自己真的出事了，后面王建辉也会善待自己以及家人的。

    　　孙炎明这话才刚刚说完不到十分钟，他办公室的房门便被人敲响了，打开房门一看，孙炎明有些傻眼了，房门外站着三名表情严肃穿着休闲服装的男人，为首一名男人直接出示了自己的工作证件说道：“孙炎明同志，我们是省纪委监察室的工作人员，现在麻烦你跟我们走一趟吧，我们领导要请你喝茶。”

    　　此刻，王建辉听到外面声音不对劲，从里间办公室内走了出来，皱着眉头看向这几个说道：“你们这是什么意思？”

    　　省纪委工作人员再次出示了自己的工作证件，表情严肃的说道：“王建辉同志，我们已经掌握了确凿的证据确定你的秘书孙炎明涉嫌肆意伪造证据陷害国家公务人员，现在我们要把他带走进行调查，希望你和你的秘书能够配合我们的工作。”

    　　梦梦的个人微信公众号是梦入洪荒，大家可以点击微信右上角加号后选添加朋友，然后搜索梦入洪荒或者搜索mrhh_，关注之后大家就可以和梦梦进行直接对话了，大家可以把你们心中所想的想说的都告诉梦梦，如果有什么需要梦梦出谋划策的地方都可以告诉梦梦，梦梦会尽力提供参考的。刘小飞的故事也正在上面连载哦。

