    “……。”

    “是，公子。”

    云舒奇异。

    公子的心情此刻看起来的确很好，就是不知道在天地失色封镇的时间内发生了什么。

    不过，公子心情不错，那就足够了。

    面上微微一笑，连忙也是离开偏厅，去让庖厨准备所有膳食名单上的东西了，公子还从来没有这样吩咐过。

    “郡侯！”

    目视玄清子的身影离开偏厅，东君呆呆的站在原地。

    这个结果……和自己想象的不太一样。

    那份源至盘庚传下来的阵图，自盘庚之后，一直在大祭司一脉手中，虽然不知道后来为何没有天子施为。

    然……，根据推演，可行性还是很大的。

    郡侯和始皇帝陛下血脉相连，他一定会在意的，那是自己的诚意，自己所求只是让曦儿留在自己身边。

    何以……。

    没有多想，脚下暗金色的玄光闪烁，直接寻着曦儿的气息追了过去。

    ……

    ……

    “呀呀！”

    “咿呀！”

    “……”

    听着怀中这个小家伙说着神秘语言，周清面上更是笑意绽放，这个小家伙体内流淌着自己的血脉。

    她是自己的孩子。

    不和自己说此事，偷偷的诞下曦儿，不找东君问罪就够了，还想要将曦儿带在身边，待在阴阳家。

    完全不可能的。

    比起阴阳家，自己更能够为曦儿的将来负责。

    现在想来，去岁东君悄然离开咸阳，说道要闭关修行，便是因为曦儿的缘故，还有近年来，自己所隐约有感的气机。

    怕也是曦儿所牵引的。

    隐藏的倒是挺好，如果不是自己强行施展真空一体，还真不能够确定。

    现在……看着怀中的小家伙，越看越是和自己想象。

    观其细嫩的眉宇，已然精致，将来必然也是一位风华绝代的女子，不错，自己的女儿，将来必然是尊贵的。

    不错！

    逗弄着怀中的小家伙，忍不住又吧唧一口。

    “呀呀！”

    小家伙似乎有些嫌弃的擦着脸蛋。

    “哈哈哈！”

    周清见状，更是朗朗大笑。

    偷偷的诞下曦儿？

    就是不知道东君怎么会有这个心思！

    难道是想要借助自己的血脉，为阴阳家留下一位惊艳的传承者？

    还是说有其它的目的？

    ……

    现在？

    曦儿在自己怀中，无论她有什么目的，都是虚妄。

    “公子！”

    “您怎么来了？”

    “这孩子是……东君身边的那个？”

    看着公子怀中抱着一个孩子走来，正在为晓梦闭关护法的焰灵姬用脚踢了一下大白，连忙走了过去。

    这里……公子很少来，因为府中一切都在公子感知之中。

    而且，还有这个孩子！

    刚才府中异动，略有感知，便是知晓东君焱妃入府，身边还有一个小孩子的气息。

    应该就是她了。

    “是她！”

    “曦儿！”

    “本侯很喜欢这个孩子。”

    “大白现在的气息还是不错的，二白和小黑的修炼也要加紧。”

    “过来！”

    周清又是一笑，对着焰灵姬点点头，将怀中的孩子举起来，视线落在旁边的大白三只食铁兽身上。

    三只食铁兽此刻正懒洋洋的趴在大地上，周身一缕缕若隐若现的黑白玄光闪烁，天地元气无时无刻的浸入体内。

    似是感知自己的到来，亦是接连爬起来，爬过来。

    周清直接招手。

    “曦儿！”

    “公子这么喜欢这孩子，奴家为公子生一个吧。”

    赤焰长衫随风而动，婀娜之姿更多妩媚，秀指伸出，落在公子怀中这个小家伙的身上。

    肌肤倒是挺水嫩的。

    观公子欢喜的模样，焰灵姬表示期待。

    “哈哈哈。”

    “不行！”

    周清很是摇摇头，瞅着大白三个晃悠大脑袋近前，回应着焰灵姬。

    “为何？”

    焰灵姬娇娆的面上顿时神情一滞，而后反问。

    闻公子之言，似乎说笑。

    可……谁知道公子怎么想的。

    “哈哈哈，生一个如何够？”

    “要生就生一堆！”

    “大白，趴好！”

    “曦儿若是受伤了，你一个月都不用吃饭了。”

    “曦儿，试试坐骑！”

    周清又是大笑。

    以前自己对于孩子并没有什么渴盼，并没有什么渴求，并没有什么欲望，然而，现在逗弄着怀中的曦儿。

    似乎……有小家伙们在身边，也是一个不错的体验。

    无暇理会焰灵此刻的心境，瞅着大白老老实实的趴着，很听话，旁边的二白、小黑也是一样趴着。

    随即，将怀中的小家伙放在大白的脖颈间。

    当其时，大白浑身为之一震，一双黑黑的大眼睛露出可怜兮兮的样子，然而，周身上下，已然一层黑白玄光扩散。

    覆盖身上那个小家伙的身体，自成防护，以求小家伙不要出现意外，不然……不吃饭事小。

    被焰灵主人管教管教就麻烦了。

    那可是一件很痛苦的事情。

    “呀呀！”

    小家伙双腿挎在大白的脖颈间，小手本能的抓住大白两只可爱的耳朵，小脸上更是兴奋。

    趴在大白的头顶，毛茸茸的须发很柔软，小家伙更为喜欢。

    口中不住发出一道道欢快之言。

    “二白和小黑的气息也快逼近凝练内丹了。”

    “按照它们现在的进度，一个月后，给它们三个再次服用血玉兰花，想来都突破不难。”

    “到时候，将它们中的一个送入玄清宫吧。”

    “食铁兽天然道合阴阳，本侯觉得它很适合作为分教开宗的祥瑞异兽。”

    有感大白周身的能量气息，周清很是满意。

    双手背负身后，看着大白缓缓的在院落中爬动，二白和小黑两个也在旁边，整个院落中，只剩下小家伙清脆的悦耳欢快神秘之音。

    视线落在二白两只食铁兽身上，周清再次一言。

    先前便是有所决定，将二白、小黑其中一只留给玄清宫，作为底蕴之物，起码异兽的寿命数百年，足以成为底蕴。

    期时，让小灵过来，选择一只性情喜欢的就行了。

    “这三个蠢东西机缘倒是挺好。”

    焰灵姬觉得公子对于三个蠢东西太好了。

    千年雪莲！

    血玉兰花！

    若是落在普通修炼者的身上，都足以出现玄关层次的存在。

    “郡侯！”

    话音刚落，身侧虚空为之一颤，进而一道暗金色的玄光显化，直接凝实，气息至阳至刚，如日东升。

    “曦儿！”

    随即，又是一语落线，星眸扫向此刻正骑在食铁兽脖子上的曦儿，言语不自觉有些焦急。

    “狐媚子。”

    见东君焱妃前来，焰灵姬顿时轻哼道，自从这个狐媚子归于咸阳以来，她倒是不知羞耻常来修行。

    也不知道是真修行，还是假修行，反正没感觉到她的修为进步很快！

    “呀呀！”

    “呀呀！”

    正骑在食铁兽脖子上大肆欢喜的曦儿，看到东君，连忙两只小手松开食铁兽的大耳朵，朝向东君挥舞着。

    一个身形趔趄，便是向着一旁歪去。

    “曦儿！”

    东君大惊，一步踏出便是出现在那只食铁兽旁边。

    然则，在其跟前，早就有一股奇异的混元之力荡漾，化作一道软绵绵的能量力场，任由小家伙歪在一旁，却无论如何都倒不下去。

    “曦儿。”

    挥手一道龙行气劲，将食铁兽身上的曦儿卷起，落在怀中，安稳的抱着。

    “咿呀！”

    小家伙更为兴奋了。

    吱吱……。

    吱吱……。

    一阵平缓的推门声响起，声音很是微不可察，却很是独特。

    天地元气略有滚动，一丝丝微风自生于这处院落上下，清静自得，剑气隐隐。

    “师兄！”

    青色的玄光明耀，直接出现在周清身侧。

    “出关了？”

    “嗯，不错！”

    “很是不错！”

    “本以为你还需要一段时间才能够稳住虚空一体的修行。”

    “现在……你就做到了。”

    “如此，接下来的修行，师兄于你的助力可就不多了，好在，合道之前，已为坦途！”

    连日来，焰灵姬一直为晓梦护法闭关，以防有外界侵扰在，府中的下人们自然不可能叨扰。

    云舒她们自然也不可能。

    而咸阳城内的气息迥异，说不准就会有所冲击。

    顺而，布下层层禁制，隔绝一切，刚才同曦儿之间的嬉闹玩耍，也并未有影响晓梦。

    当是时机到了，可以出关了。

    “合道！”

    “师兄，我会再最短的时间内突破的！”

    青色的长衫落体，银色的长发随意梳拢身后，银眸闪动道阴阳玄光，手持长剑，看向师兄。

    道阴阳的境界！

    超越先前甚多甚多。

    若无师兄助力，若无诸多机缘，晓梦自觉正常情况下，自己从破入玄关到这一步，起码需要十年以上的时间。

    而现在，短短数年就突破了。

    还突破的那般随意。

    突破的那般顺心。

    《御剑术》第二重关也是彻底稳固了，剑道伟力掌控自如，霸道凌绝的力量挥洒乾坤。

    “不必追求何时破入合道。”

    “你的路不少，明悟道阴阳，统御一体，待玄关圆满之时，再求突破也不晚。”

    合道！

    这个境界拦阻的人很多很多。

    师尊北冥子便是被困多年，现在，还不知道师尊在何处，不知道是否破入了合道境界。

    合道是需要打破虚空，得见真空的。

    虚空好悟，真空难修！

    如果不是岁月长河诸般见识，再加上道家天宗历代先贤手札，再加上纵览百家之学，周清都不觉得自己可以很快打破虚空。

    真空！

    待晓梦玄关圆满之时，再与其一论真空也不晚。

    说着，单手落在晓梦的脑袋上，轻轻抚摸着那如水的银色长发，一晃之间，这个小丫头也修炼到了虚空一体了。

    还真快。

