    张轩。

    一个标准的底层草根穷人家庭的孩子。

    整个家，加上父母的工资和他自己的工资，年入也就是八万块，这八万块还是要把所有的工资全部都算进去的。

    他父亲，一个月三千多的工资。

    他父母，一个普普通通的销售员，一个月两千块钱的工资。

    他还好。

    好歹读了个大学出来。

    可就算是这样，一个月工资也就是三千多。

    学汽修的。

    汽修这个行业，有一个大问题，尤其是对他而言，有一个很大的问题。

    他没钱。

    没钱就是最大的没钱。

    没钱就意味着，你就算有再大的本事，也发挥不出来。

    好比说。

    他自信在这个行业上，绝对可以做到江城顶尖。

    可有什么用？

    他没钱，就只能打工，打工的话，每天的工资就是那么些。

    唯一幸运的是。

    他们家以前是种地的，因为绿意集团扩大规模，把他们的地买走了，高出市场价百分之五十的价格买走了。

    他们家里是愿意的。

    因为那一年，张轩要结婚了，家里这么些年下来的资产只有三万块，结婚根本不够用。

    再加上张父张母都已经到了退休的年纪。

    卖的。

    毫无疑问，是最好的选择。

    地卖出去了。

    婚也结了。

    可生活的担子却更重了。

    他们家里只有一套房子，既然是结婚了，当然不可能住在一起，起先父母是打算把房子让给他们一家人住，父母则和妹妹搬出去住。

    是的，另外租房子。

    张轩是不乐意的。

    不仅是张轩，张轩的老婆也是不乐意的。

    她是个好老婆。

    勤俭持家。

    也十分孝顺长辈。

    但在张父张母看来，既然结了婚，就理所当然应该搬出来一起住。

    最终，还是搬出来了。

    这又是一笔开支。

    妹妹在读大学，开支已经不小了，加上租房和其它的支出，张轩的生活过得很拮据。

    今天是他的生日。

    可是，他连一个五十块钱的生日蛋糕，都需要算计着买。

    快下班了。

    张轩收拾了收拾，手头上的工作做完，去了店长的办公室。

    “王总。”

    张轩搓着手，非常不好意思地进了门。

    “小张啊，有事吗？”

    王总抬头。

    “是这样，王总，咱们的工资，不是都两个月没发了嘛，我这边……”张轩一脸为难。

    王总也是。

    沉默了半晌，拉开抽屉道：“听说，弟妹怀孕了？”

    “是啊是啊……”

    “张儿，咱们店里的情况，你也知道，最近生意不好，这样……我先给你一个月的工资，你先拿着。我呢，也跟你老实说了，这个汽修店，我打算盘出去了，剩下的工资，等店盘出去了，我马上给你。”

    汽修店。

    理发店。

    这是最难做的两个生意了。

    尤其是在这个城市。

    做不出来，那就是白白往里扔钱，做出来了，也就是勉勉强强的样子。

    张轩明白，可听王总这么说了，还是愣了一下，连声道：“这生意好好儿的，王总你怎么突然要把店盘出去了啊！”

    “嗐，搞新能源呗。”王总道。

    “新能源？”张轩眨了眨眼睛，他听说过，但没深入了解过。

    “咱江城不是要搞绿色出行嘛，推广新能源汽车，咱店里这情况，一直都做得不大好，所以我想着是不是能换个方向试试，听说这次新能源采用的是燃料乙醇，是绿意集团开发的，我也是冲着绿意集团这个金字招牌去的。

    等把店盘出去，再贷款，重新找个地方开个卖新能源汽车的店。

    要是你到时候还愿意在店里工作，我随时欢迎，不过听说这次这个新能源汽车在各方面都和以前的那种不一样了。

    最近绿意集团就在搞这方面的培训，你要不去看看？”

    张轩犹豫了一下，问道：“花钱不？”

    王总道：“不花钱，就是时间上比较麻烦，你也能在家自学，但后续要考证书的。”

    “这么麻烦。”

    张轩心里犯嘀咕了。

    “给你个手册，你回去研究研究。”王总又拿过一个手册，递给了张轩。

    张轩道谢。

    拿着钱和手册，离开了店。

    这家店其实并不大。

    规模不大。

    但是，老板还算实在。

    这附近几条街，几乎全部都是做汽修的，张轩也试着去过别家，但待遇大部分都差不多。

    反而有些店的待遇不仅不高，麻烦事情还挺多的。

    骑上电动车。

    到家。

    一个旧小区，墙皮都脱落了的那种旧小区，小区里都是坑坑洼洼，绿化几乎没有。

    如果开车的话，晚上院子里甚至连停车的地方都没有。

    罗丹在院子里溜达。

    已经六个月了，肚子已经很显了。

    看到张轩回家了，她笑眯眯地过来了，前头走着，缓缓上楼。

    张轩要扶她。

    她不用。

    自己走了两步。

    累了才让张轩扶她。

    进了屋。

    张轩打开塑料袋，把一个月的工资递给了她，一分私房钱都没藏。

    都说贫贱夫妻百事哀。

    幸好，他们这一对夫妻，算不上贫贱，勉强能说是拮据。

    看到工资。

    罗丹眼前一亮，拿着数了一遍，抽出五百块钱递给张轩。

    “不用。”张轩推回去。“我又不抽烟，又不喝酒，没开销，但身上要真装点钱，又禁不住要花，还是你拿着吧。”

    他说着，洗了手，跟罗丹一起进了厨房。

    罗丹道：“爸妈也快下班了吧，今天你生日，要不把爸妈一起请过来吃顿饭。”

    “成，那我打电话去。”张轩拍拍手，去客厅了。

    拿了手机。

    一一打了电话。

    半晌。

    苦着脸回来了。

    “怎么了？”罗丹问。

    张轩撸起袖子，道：“二老都加班，估计是顾不上了，咱们吃吧，等会儿多做点，我给送过去。”

    “行。”

    “诶，对了，老婆，有个事情，要跟你说说。”张轩开始做饭，又想起了绿意集团的事情的。

    “什么事情？”

    “是这样，王总说……”

    张轩将王总的话复述了一遍。

    果然，还没说完，罗丹的眉头就皱了起来。

    张轩一直都是在做汽修，这王总的店一旦盘出去，也就意味着张轩要失业了。

    可眼下这个家。

    实在是，禁不起失业。

