    慕菲只觉得呼吸不上来，她一直觉得自己在慕家不受重视，但是她对慕家是很有感情的，她毕竟是在慕家长大的。

    她始终记得自己是慕家的子孙，她绝对不能干这样的事情。

    更别说，皮之不存，毛将焉附。

    一旦她身上没有了慕家大小姐的光环，恐怕她离被抛弃也不远了。

    她再受欺负，就没人给她撑腰了。

    “不可能。”

    “菲菲，你真的想好了吗？你确定你要维护一个从小对你不好的家族，一个偏心的奶奶，和从小把你当成仇人的大哥。”

    “不。他们没有。”

    慕菲猛地摇头，她也不知道自己怎么了，

    她觉得短短时间里，她已经对老太太的话深信不疑了，自己那个大哥真的没有把她当成仇人，要不然他有无数可以让她在慕家生活不下去的手段。

    可是他这么多年，只要她安分守己，他从来没对她使过任何的绊子。

    就连她在顾家受委屈了，也是大哥出手教训的顾家，不然她可能掌握顾家三分之一的产业。

    要说有什么错，就是一直对她没什么好脸色。

    龙云苍老的脸庞有几分扭曲，总觉得慕菲不像她那个妈一样好拿捏，“我看你已经被慕家人给洗脑了。”

    “我没有。”她只是相信自己的感觉。

    “你那个大哥早知道龙家要回归了，或许他是知道我和你关系的，他现在对你这么好，只不过是想把你收入他的阵营，少一个敌人而已，只有你还傻乎乎的钻进他的圈套里。”

    “不，不会的。”慕菲不敢相信自己听到了什么。

    难道真的像龙云说的，他们做的这一切只是在给她洗脑。

    不，一定不是这样的，大哥的性子最不屑这些，他绝对不会这样子。

    二哥就更不用说了，慕家的事情他基本不插手，他对慕家的了解还没她深。

    至于老太太，她一点也怀疑，当年要不是她，她连慕家的大门她都进不了。

    老太太是爱惜慕家子孙的。

    龙云一定在骗她。

    “信不信由你。本来龙家已经打通了关系，可以回来，但是慕南瑾和陆遇白联合使绊子拖延了我们的脚步，哼，他以为这样子我们就没辙了，天真，龙家回国是迟早的事情。”

    龙家要回来了。

    慕菲真的是难受的厉害，这个家族她真的是一点好感都没有。

    “那你到底要我怎么做？”

    “到了适当的时机我自然会通知你。慕菲，你最好别给我耍小心眼。”

    慕菲依旧没有得到一个确切的答案，她知道，龙云还在防着她。

    “既然怕我不忠诚，又何必让我帮你做事。”

    “你本来就是我留在慕家的棋子，现在是你发光发热的时刻了。”

    慕菲磨了磨牙，不再说话。

    龙云笑了笑，对慕菲那点小心思了如指掌，“现在恨我也没用，你不是第一个这样对我的人了，我根本不在乎。”

    慕菲真的不想和他交流下去，“姓龙的，我劝你善良。”

    龙云笑了，他其实觉得慕菲有些时候很像他，骨子里是张扬的，这么多年，敢这么和他说话的，她是第一人。

    “善良这东西，在家族利益面前，一点用都没有。”

    龙家的根基在京都市，那里才是他们的家，无论如何必须回去，他一定会终结这种耻辱。

    “你机关算尽，把自己的子女当成棋子，总有一天你会后悔的。”

    “这就不是你该操心的事情了，你现在最好想清楚你能为我做什么，做到什么程度，你的作为决定着你在乎人的命运。好自为之，我会再联系你。”

    听着电话被挂断的声音，慕菲再次涌起了杀人的心，恨不得把电话砸个稀巴烂。

    慕菲心情糟糕透顶，在外面又狠狠的兜了一个圈子才回到家。

    顾长傲回来的很早，正在给自己下面，看到她回来，抬眸问道：“吃过东西了吗？”

    慕菲疾步上前，抱住了顾长傲，把脸贴在了他的背上，狠狠的蹭了蹭，“吃过了。”

    顾长傲被她的力道撞得往前两步，“你怎么了？”

    “我。”慕菲张了张嘴，不知从何说起，“没事，就是路上遇到了一点闹心的事情。”

    “哦。”顾长傲的态度不冷不热，没有再继续问下去。

    慕菲有些失望，松开了环在顾长傲腰上的手，傲哥哥，你为什么不多问一句呢。

    如果换成是你爱的人，你也会如此冷淡吗？

    她突然觉得有些累了。

    不知道自己当时固执的嫁给顾长傲，到底是对还是错。

    顾长傲端了面过来，看见慕菲在发呆，又问道：“还好吧？”

    慕菲怔怔的抬起头，有些委屈的道：“不好，很不好。”

    龙家什么都没为她做，凭什么要让她为龙家鞍前马后，她是姓慕的，不是姓龙。

    龙家的事情关她屁事。

    顾长傲放下手中的面，把人搂在了怀中，“怎么回事？是在慕家受委屈了吗？”

    提到这，慕菲心情更是复杂了，“没有，我在慕家很好，奶奶和哥哥们对我都很好，我今天还把手放到了嫂子的肚子上，我感受到未来侄子们动了，他们似乎很喜欢我。”

    这话一出，她明显感觉到顾长傲身上有一股冷气。

    “抱歉，我不该在你面前说这种话。”

    “慕菲，如果你想试探我，大可不必。”顾长傲面色有几分不好，他讨厌慕菲的反复试探。

    秦半月三个字，一直是横亘在他们两个中间的一条河，似乎谁都跨不过去。

    慕菲声音很轻，有些无力，“傲哥哥，你误会我了，我是真的为嫂子开心，我的孩子就那样没了，我心里有多遗憾，就有多喜欢三宝，仅此而已。”

    顾长傲深深的看了慕菲一眼，最终点点头，“嗯。”

    慕菲心头叹了一口气，顾长傲这表情她不知道他到底信没信。

    不管他信不信，她都没力气去解释了。

    以前她确实很在意秦半月的存在，但是现在她是真的放下了，或许是她累了，不想再去和一个与顾长傲毫无关系的人争风吃醋。

    “你吃你的面吧，泡久了不好吃。”

    慕菲习惯性的坐在顾长傲的对面，试探性的道：“傲哥哥，我们再要一个孩子吧。”

    顾长傲吃面的动作一顿，吐出两个字，“不急。”

    “傲哥哥，我真的很想。”

    “你的身体还没恢复。”

    “都半年多了，早就恢复了。”

    “我们还年轻，不急在这一时。”

    顾长傲的话，让慕菲阵阵心凉，他明显是不想和她再生一个孩子，上次的事情算是一个意外，估计他打心眼里就不期待那个孩子的到来。

    身体不好什么的，就是个借口。

    慕菲回了房间，直直的躺在床上，看着天花板发呆。

    到底要怎么做，才能不破坏她和慕家人的关系，又能让她在乎的人免受伤害。

    龙家，龙家。

    一想到这两个字，她就堵心的厉害，在她以为自己可以好好做慕家人的时候，偏生这些乱七八糟的人要跳出来给她一个迎头重击，让她不敢再做美梦。

    顾长傲其实能察觉到慕菲心里不痛快，他本来想关心两句的，但是最终摇摇头还是作罢了，吃过饭后就进了书房。

    慕菲迷迷糊糊的睡着了，醒来的时候发现自己没卸妆，顾长傲也没回房。

    她吓了一跳，赶紧爬了起来，推开书房，顾长傲就睡在了书房里，睡得正沉。

    慕菲说不出心里是什么样的感受，苦笑了一下就去洗漱，她觉得自己活得挺失败的，怎么就让自己活到了这么可悲的地步。

    越想，心头阵阵发紧。