
　　小腿一阵刺痛之后，整个后腿都麻痹了。

　　可敖孪始终，没有放开怀中的人。

　　尽管，她现在重若千钧，尽管她正吸走他的力量。

　　“放手吧，再这样下去，你也会死的。”

　　怀中的人说话了，却依旧不是她的声音。

　　敖孪不语，但双手依旧抱着她，像抱着一座山。

　　他四处寻找出去的路，可入目的只有氤氲着黑暗的竖瞳，还有漫天飞舞的血红色触手，怀中的人，越来越重。

　　他们已经没有了出路。

　　困在这里是个死，逃出去，核反应堆爆炸之后，也是死。

　　“一切努力，终究只是徒劳。”

　　“闭嘴！”

　　敖孪怒吼一声，化作万丈巨龙，用一只手抓着高小君，但很快，他就因为无法呼吸，又化作了人身，抱着高小君在海豚妖内部四处躲避。

　　现在唯一的出路，就是寻到妖丹，将之炸毁。

　　妖丹就是这个核反应堆唯一的开关。

　　敖孪举目望去，却什么都看不见，没有妖丹，没有出路。

　　双手忽然一脱力，怀里的人如同沉铁般坠了下去，敖孪目眦欲裂，不顾一切地俯冲而下，抓住了高小君的一只手。

　　却没想到，手中的人，忽然仰面，朝他诡异一笑。

　　“你会死的。”

　　后背一道恶风卷来，一声脆响，利刃般的触手生生地刺穿了他的后背。

　　可敖孪却咬牙，一用力，将高小君再度抱住，替她挡住了三四道本该贯穿她身体的触手。

　　“噗——”

　　被彻底贯穿身体的敖孪，就算是铜墙铁壁造就的身躯，依旧吐了一大口鲜血，温热的液体溅在了高小君的脸上。

　　她一双黑眸阴森地望着他，鲜血让她面目分外狰狞。

　　“你的所有牺牲，都是白费的。”

　　敖孪并未说话，强撑着重伤的身体，抱着高小君一路往妖丹的方向逃。

　　……

　　幻境之中，高小君杀红了眼，凡人修者海龙王，杀杀杀！

　　直杀得天昏地暗，日月无光，她把脚狠狠一剁，陆沉水漫，烟尘之中，火山喷发，日月被彻底遮蔽，整个世界瞬间就失去了所有光芒，没了阳光，地球重归于混沌。

　　一直杀到了整个世界只剩下自己一个生命体，她才稍微地喘了口气，坐在被鲜血浸透的血红色城市之中，望着眼前的残垣断壁发呆。

　　杀戮之后，脑子里只剩下一片空虚和空白。

　　不知何时，一阵闷雷之后，天空下起了一阵雨，高小君抬头看，竟然是一阵温热的血雨。

　　她伸出自己伤痕累累的鱼鳍接了一点，却从中感受到了一点温暖。

　　“好奇怪——”

　　她喃喃自语：“我闻到了熟悉的味道。”

　　她嗅了一下那个气息，心就像是被锥了一下，胸腔里的小房子开始跳动了，温暖的血一下输送到全身。

　　记忆也随之一下子复苏了。

　　她猛然想起：“这是敖总的血！这是敖总的血！”

　　她此时才意识到发生了什么，站起身环视四周，发现自己踩在一片尸山血海之中。

　　在那废墟之中，躺着她的亲人，她的朋友，还有敖孪——

　　她毁灭了全世界，也毁灭了她的一切。

　　那一刻，悔恨如山崩地裂袭来，高小君跪在血海之中仰天长啸，喷涌爆发的火山，顷刻之间，已经淹没了除自己之外的整个世界。

　　没了，所有的东西都没了，她的家人，她的朋友，还有她的敖孪……

　　恶灵再度出现，依旧是那蔚蓝色的样子。

　　“这个世界，就只剩下你了，你将是新世界的开创者。”

　　高小君凄凉一笑：“如果只剩下我一个，那还有什么意思。”

　　她义无反顾地一头扎进了岩浆之中，和这个世界一起归于寂灭……

　　现实之中，高小君猛然睁开了眼，发现自己被鲜血浸透，一个湿漉漉的躯体伏在自己身上。

　　她下意识动了动，一伸手，就摸到了浓稠的鲜血，同时，耳畔传来低低的一声闷哼。

　　“敖总！”

　　此时才发现，伏在自己身上的是敖孪，他浑身是血，几个深可见骨的伤口狰狞无比，鲜血根本止不住，汇在身下，成了一条小溪。

　　“没事，这点伤对我来说不算什么。”

　　敖孪开口了，苍白的唇却只是发出了微弱的声音。

　　高小君一时之间手足无措，吓得眼泪直掉。

　　“都怪我，都怪我——”

　　她喃喃自语，想替敖孪止血，可那颤抖的双手却似乎什么都做不了，只能眼睁睁地看着敖孪在自己面前一点点的死去。

　　“没事的，没事——”

　　敖孪喃喃说着，努力地想给她一个微笑，却只是微微地牵了牵嘴角，身下血泊已经无法回收。

　　高小君哭得胸前剧烈起伏了几下。

　　“没事，我还有底牌，我还有底牌——”

　　她擦擦眼泪，强迫自己冷静下来，从怀中拿出了装龙蜕的盒子，里面有孙悟空的一根猴毛，可变成他的分身。

　　可此时，一个声音传来：“快，没有时间了。”

　　一抬头，看见眼前有一个倒计时，只有十秒钟了。

　　是海豚的声音，它已经无法显化出模样了，只有微弱的声音。

　　“还有九秒钟。”

　　高小君知道那是什么意思，核反应堆即将爆炸。

　　她立起身，沾满敖孪鲜血的她回头，看见就在自己身后几米的地方，悬浮着一个金色的海豚。

　　人族修真者修炼出的元婴会是个婴儿模样，妖族修炼出来的妖丹也会是它们幼年时候的样子。

　　那金色的幼小海豚，好似在沉睡之中，有天生的微笑唇，显得憨态可掬。

　　可这么可爱的生物，却有人会狠心伤害他们。

　　他们为了复仇，也会变成凶恶的怪兽。

　　被海豚的复仇情绪支配的高小君，完完全全地感受到了她的恨与不甘。

　　高小君脑子一片空白，可手脚已经先一步抱上了炸弹冲向了妖丹，恍然间看见了蓝色的恶灵又站在了她的面前。

　　那高大的幻影俯视着她，声音平淡：“你会死的。”

　　高小君不语，径直冲破了那道幻影，到了妖丹之前，将炸弹安置在了妖丹上，回头看了一眼倒计时，只剩下五秒了。

　　她按了炸弹上的一键引爆，三秒钟之内，炸弹就将爆炸。

　　望着炸弹上的倒计时，高小君回头看了一眼敖孪，见敖孪也看着她，他那沾满血的脸，似乎正在努力地回应给她一抹笑。

　　此时，她的大脑似乎才回神。

　　她不想死，她想活着，想和敖孪，和自己的家人一起，活在这个美好光明的世界里。

　　可是，她没有时间，也没有选择了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第358章 我们没有时间了免费阅读。https://xs.23sk.com 