    人生经典问题，我是谁，来自何处。

    白远教导白雾的宗旨，就是见人说人话，见鬼说鬼话。白雾也践行的很彻底。

    最终是人是鬼都被他秀过。

    或许双方实力差距很大，但只要有信息差，这中间地带，还不是自己想怎么填，就怎么填？

    白雾冷静下来。

    这个怪物和能够创造逆井的井四相比，谁更强大他不知道。

    但这个怪物已经无形中改变了一些事物的逻辑，这也意味着，对方是规则层面的存在。

    第六层很古怪，还有许多场景没有探索。白雾也相信，一定还有宝贝。

    但这个怪物很警惕，在这颗必经之树的身上，留下了序列语言。

    一旦语言被解读，就能够链接到它。

    虽然怪物的力量已经被彻底削弱，尤其是再经过层级间隔，二度削弱。

    但不管是白远，还是普雷尔之眼，都无法抵挡这种精神入侵。

    一股强大的，莫可名状的压迫感在识海里出现，无法被驱散。

    却也无法更深入。

    “要利用信息差，做大信息差，给到对方虚假信息，骗取对方真实信息，从而更加了解第六层，提高搜索效率。”

    这么一想，白雾忽然跪下。意识里跪下，现实的身体也忽然跪下。

    这个瞬间，白雾回想了一下塔神会的那些子民们，是怎么做的来着。

    算了，先来一个顶礼膜拜。

    “伟大的主！我终于感受到了您的气息！”

    意识与身体虽然被来自第七层的力量分离开，但现在，白雾已经渐渐掌握。

    而这个时候，该隐忽然停住了。

    白雾在干什么？

    这种姿势是白雾这样的画风人会做的？

    他为什么膜拜？是膜拜这棵树？

    不对！

    该隐猛然意识到了什么！

    他原本想要趁着白雾不清醒，对白雾施展三魂转魄。

    但这个瞬间，他不敢动了。

    “难不成这小子……竟然见到了那个怪物吗？”

    对于数百年前，被那个怪物支配的恐惧，该隐其实一刻不曾忘记。

    巨大的恐惧感再次袭来，那种绝对无法反抗，甚至兴不起战斗欲望的超级强大的怪物轮廓，又一次出现在了该隐的记忆里。

    这也是该隐为什么选择带白雾一起的原因，如果真的碰到了那个怪物，或许也可以将白雾给献祭出去。

    但现在的情况不太一样。

    白雾难道早就认识那个怪物？他前面的一切都是装的？他在引我上钩？

    还是说，白雾已经被那个怪物控制住了？

    过于恐惧，会让人产生一些误判，即便是该隐也不例外。他面对塔外的强大生物，大多带着欺骗的欲望，一边体验着恐惧，一边觉得刺激。

    但只有高塔内的这个怪物，他着实是兴奋不起来，因为强如三魂转魄，也无法从其手中逃脱。

    如果说序列是一个“程序”，每个程序都有着自己的功能，那么第六层的怪物，则是一种能够对程序本身进行根本上破坏的人。

    并非旅行者的“众生平等”这样的词条，而是一种更为本质上的，对序列这种程序，底层逻辑上的更改。

    该隐看着顶礼膜拜的白雾，仿佛能够想象出白雾神情虔诚而狂热的样子。

    他对白雾有一定了解，但从来没有在见过白雾是如何在线忽悠的。

    根本不知道，眼前这个没有欺诈者序列的家伙，是一个比他还会骗人的存在。

    总之，白雾的一个迷惑举动，把该隐给整不会了。

    这一切也在白雾的想法中。

    他从来没有放松对该隐的警惕，早前回头观察时，就考虑过该隐会否在耍小动作。

    但他也知道，自己在该隐面前说鬼话，立了一个鬼人设，现在这个人设忽然崩塌。该隐必然会联想到第七层的怪物。

    果然，该隐不动了。

    他决定再观察观察。

    白雾呢，上有足以灭世的怪物，后有一个可以拆穿自己的骗子，原本也算是极度危险的状态。

    但这个时候，他很兴奋，这种兴奋也被他巧妙的包装成了那种见到伟大神迹的兴奋。

    就像是塔神会的子民，见到了真正的高塔之神！

    白雾感受着意识里的压迫感，非但没有抗拒，反而膜拜的越发深沉。

    这绝对是他演技生涯里的一次自我突破，因为那种兴奋情绪不需要伪装，而是自然生出。

    这个举动，也让第七层的怪物有了一丝疑惑。它太久不知道外面的变化。

    尽管汲取过几个人类的灵魂，以及某个奇怪人类的半个灵魂，获得了不少讯息，但这些讯息……太久没有更新了。

    【你饮下过井水……你身上，带着我的气息。说出你的来历。】

    “是的，一位大人赐予过我井水。那位大人告诉过我……让我试着来到第六层……接近您！”

    语音中的颤音和惶恐，眼神里的狂热与兴奋，该隐要是正面看到白雾的表情，大概会再次感慨，不愧是是我宿命中的对手！这才是一个合格的骗子，该有的技巧和颜艺！

    只是该隐虽然知道白雾在说什么，却不知道白雾听到的声音在说什么。

    他可以逆推，但这么一来，就陷入了白雾的陷阱里。

    因为一旦逆推，就会发现白雾似乎真的和这个怪物认识，所谓的第一次前往第六层，根本是假的，前面认认真真询问第六层的事情，全是为了完成这场欺骗的布局，自己很有可能才是那个小丑。

    【跟我形容他的样子。】

    第七层的怪物并没有完全相信白雾。白雾也很清楚，自己演技到位了，但还需要更多的信息。

    “那位大人带着佛珠，形若人类中的僧侣。他住在离井最近的地方，他有着悲悯的心态，但对于一切能够威胁井的存在，他都能毫不犹豫的毁灭。”

    “七百年来，他一直镇守着井，但也从来没有忘记寻找高塔！您赋予他的伟大使命，他未曾懈怠！这是一位有信仰的大人，和其他几位大人不一样，其他几位大人在塔外发展着自己的势力，只有他始终记得要寻找您！”

    “佛光让我的内心澄澈，大人的信仰便是我的信仰！他让我知晓了这个世界，还有更伟大的存在！”

    捧一波井二，踩一波某发展势力的井五。

    白雾这番话，其实很有学问。

    井二的仁爱与慈悲，或许只是来自上位者对下位者的优越感。

    但白雾必须得说，井二没有井五那么讨厌。

    尤其是井二这样的人有信仰，七百年来，这座高塔始终无法被找到，白雾想了想，假如农场主是井一，那么死亡航班上里，木乃伊守护的就是井三。

    井一的想法无法揣测，但和其他寻找高塔的人不同。

    井二看守井，初代旅行者说过，它来自井，且一直在寻找高塔。

    那这意味着，初代旅行者是井二的手下，也就是说，客观来说，六个人里，真正在寻找高塔的，只有井二。

    井三是个真正意义上的躺爷，躺在航班里七百年不动弹，以至于黄泉岛，黑金岛都在馋他身子，或许是想要夺走井三的力量。

    井四二五仔。

    井六目前也算是二五仔，立场未知。

    所以白雾虽然对六个井家人不了解，但除了井三，他全部见过。

    靠着“见过”所带来的信息，他大胆的做了推断，确信……唯有井二是最适合的。

    果然，一听到扮相若人类中的僧侣，一听到镇守井……白雾感觉到了脑海里的压迫感小了很多。

    他毫不怀疑，即便是饮下了井水的主机，如果面对这个怪物，没有高塔层级的削弱，恐怕真的是被对方看一眼，就得被强大的精神力，挤爆脑袋。

    不过现在得到了正反馈，白雾知道，死神的镰刀已经从自己的脖子上挪开。

    该隐惊了。

    白雾如果不是在一个人自言自语的唱戏骗自己，那么从白雾如此具体的描述里来看，他真的遇到了某个人类僧侣扮相的存在。

    镇守井……

    这都是些什么？

    他怎么能够知道那么多信息的？

    如果我强制施展三魂转魄，会不会激怒第七层的怪物？

    靠着该隐对七层怪物的恐惧，靠着信息差，白雾同时忽悠着两个人。

    对待第七层的怪物，这个很有可能和井息息相关，比六个井字级存在与井的关系更密切的怪物，白雾是纯粹的忽悠。

    但对于该隐，既是忽悠，也是震慑。

    【井二，这么说来，他已经找到了井的位置？倒也不奇怪……七百年的时间里，总归会在扭曲中，有那么一次两次，来到那片空间。】

    【但他不敢饮下井水，却让你一个人类饮下？】

    这个问题，在怪物问出来之前，白雾就想到了答案：

    “您有所不知，有一位大人因为沾染井水，已经疯掉了……而且那位大人……对您这样伟大的存在，极其不敬！”

    【哼！井四……不自量力的家伙，他是一个不该诞生的存在，是我犯下的一个错误。以为自己能够压制住扭曲，却终于被扭曲吞噬。】

    井一到井六，白雾发现这个名字，其实取得很像机械语言。

    就像是某种程序里对某些事物命名，以特质为姓，以数字为名。

    人类的名字本身就是一种感性，但这种纯粹有数字为名的名字，就无法体现这种感性。

    或许也意味着，井一到井六，对于这个怪物而言，本身就只是六个解救自己的程序。

    其中，一号程序搞了一个农场，意义不明，目的似乎在于雾外的世界。

    三号程序未响应，四号程序病毒入侵。

    六号和二号里，能指望的只有二号。

    白雾继续说道：

    “井二大人始终没有忘记找寻您，但有前车之鉴，使得他不敢使用井水，七百年来，井二大人又不想错过唯一的一次，接近井的机会。于是他……存储了一些井水。”

    白雾其实不知道，井和人类以为的井，是具备哪一方面概念上的相似。

    所以这里，他也只能够编。

    不过没有关系，就算被拆穿也不碍事，毕竟身为人类，不可能靠近井。

    他可以很好的解释。

    “高塔无法被找到，而只有人类可以进入高塔，井二大人很希望得到您的启示，但能够做到这一点的，只有人类。于是井水用在了我身上。”

    “原本我不相信这个世界还有比井二大人更伟大的存在，但饮下井水的同伴们纷纷死去，而我侥幸活下来后，我终于感受到了，这个世界还有更为伟大的神迹！”

    “伟大的主啊……请降下您的神示吧。”

    只要能够从第七层的怪物身上得到一些只有这个怪物知晓的信息，就能够在下次见到井二乃至其他井字级的存在时，靠着这些信息，反过来再骗取井字级的信息。

    而再利用井字级的信息，就又可以更深一步取得这位第七层怪物的信任。

    塔外，塔内，雾外，只要掌握着足够多的信息，便能够在农场主与井六的博弈里，开辟一片属于自己的天地！

    想到此，白雾的目光越发虔诚。

    既然取得了初步信任，就得开始下一步计划了。

    俗称，抱大腿。

    第七层的怪物深谙人性，它听出了这个人类话里的崇拜，也意识到了这是一个自己的机会。冷哼道：

    【你口中的井二，包括井一到井六，都是我创造的。但它们并不完美，它们全部有着人类的外形，本质上却还是恶堕。

    我原以为这就是完美的，但现在看来，恶堕和人类之间有着极大的区别，以至于它们虽然有着驾驭众生的实力，却始终无法进入高塔。】

    【井二的确考虑的很周全，我确实需要一个人类的奴仆。】

    成了。

    接下来就到了自己最喜欢的接任务环节了。

    让我办事，自然得给我好处。

    白雾很期待，这第七层的怪物，会让自己去做什么，反正它七百年也等了，自己只要不靠近第六层，这任务就可以无限期搁浅。

    就像前世里，白雾玩的一些游戏，他会有开局接一个新手村支线任务，等到快要打出大结局的时候，才去交这个任务的恶趣味。

    于是白雾再次顶礼膜拜，声音以为激动而有些破音，眼神因为兴奋而不规则的颤抖着。

    该隐也感受到了白雾此刻的情绪，白雾整个人的人设，已经在他这崩塌了。

    只是他不知道的是，这个家伙根本没有人设，所谓的崩塌，才刚刚开始。

    “对于我而言，井二大人是世间罕有的神迹，而您更是这个世界最为伟大的存在，但我们人类中也有俗语，任何伟大都不是一蹴而就的。”

    “但能够见证您的降临，便是我的荣幸与使命！我愿被您驱策。请降下您的启示吧！”

    （女装是不可能女装的，你们在想桃子？我必然有第二更，等着，我马上就去写出来！不是那种四千字拆成两更，一章的字数不会低于四千的。）

