    一股恐怖的力量，从方辰后背袭来。

    只见秦玉脸上嘴角泛着得意的笑容，脸上闪过一抹毒辣之色。

    这一招是秦家的黄阶中品的身法武技《迷踪步》，虽然只是修炼小成，但同阶之中几乎处于不败的状态，更何况他比方辰高了整整三个阶段！

    “去死吧！”

    秦玉面色狰狞，他相信自己这一击若是得手，方辰不死也要脱层皮！

    想象是美好的，但现实是残酷的。

    如果今天的对手不是方辰，换做其他人的话，或许已经死在秦玉的手上了。

    不过，今日他的对手既然是方辰，那自然结果就不一样了。

    方辰感受到背后的危险气息，他不慌不忙，沉着冷静的回身挡下秦玉这致命的一击，同时整个人借着冲击力，退到了安全位置。

    “若不是我拥有强大的神魂，恐怕已经成为他的爪下亡魂了！”

    方辰稳住身形，嘴角溢出一丝血迹，体内的气息被震得隐隐有溃散之势。

    他快速服下一枚聚灵丹，几个呼吸间就把体内的气息调息平稳，而他之前消耗的真气也已经回归了七七八八。

    “这怎么可能？”

    秦玉心中震惊无比，方辰居然躲开了！

    不仅是他，就连暗中观察的宋家和那名老者也面露疑惑之色。

    他们不是因为方辰能够躲开秦玉的攻击而感到疑惑，而是为秦玉刚才施展的那套步伐感到疑惑。

    如此玄妙的步伐，有点见识的人一眼便会认出，这是一部黄阶中品的身法类的功法！

    “看来秦威这个老狐狸藏得够深啊！”

    宋成刚冷哼一声，凭借这部功法，秦家的实力几乎更上一层楼！

    虽然身法类的功法没有攻击性，但若是配合其他一些攻击性的功法，两者一起施展，威力巨大！

    枫林城虽然表面上看上去风平浪静，但实际上，各大家族暗中较劲。

    本来秦家在枫林城就属于二流家族，经过一番较量后，已经被宋家压制得毫无翻身之力。

    最后，出于各种原因，迫不得已才将秦若水许配给方正，如果不是方家出手，秦家已经被宋家吞并了。

    看到自己的攻击再次落空，秦玉恼羞成怒，几乎失去了耐心。

    “我要你死！”

    秦玉面色狰狞，再次施展《迷踪步》，身形犹如鬼魅般穿梭在台上，看得台下众人惊心动魄。

    “来得好！”

    方辰冷笑一声，他就是在等一个机会，一个一击致命的机会！

    显然，秦玉暴走，他现在唯一的想法只想击杀方辰，这样一来，就会有疏漏。

    《迷踪步》虽然让人惊叹，但在方辰眼里，几乎每一步，他都看得清楚。

    “爆裂拳！”

    比武台上突然响起秦玉的怒吼，却没有看到他出拳，十分诡异。

    不过，方辰的目光猛然朝右边看去，没有多想，一拳打出！

    烈火之力！

    轰！

    两股惊人的力量撞在一起，发出巨大的气浪。

    正在施展《迷踪步》的秦玉，顿时狂吐鲜血，身子犹如炮弹一般，砸向台下的观众。

    砰！

    秦玉砸到地上，面色煞白，他体内的真气紊乱无比。

    “怎么可能！”

    秦玉瞪大眼睛，他怎么都不敢相信，会败在方辰手上！

    一连击败秦家两名高手，方辰的名字再次印在每个人的心里，三年前的方辰，重新归来了！

    这一下，秦威坐不住了，方辰展现出来的实力，太过惊人！

    现在他们秦家年轻一代的翘楚，秦玉和秦龙已经被方辰击败，现在年轻一代几乎没有谁是方辰的对手。

    但，杀子之仇，不能不报！

    秦威不甘心，眯眼盯着台上的方辰，随即对身边的一名中年男子低声说道：“秦云，今日只能让你出手了。”

    那中年男子皱了皱眉，显然有些不满意，不过还是点头答应了。

    那名叫秦云的中年男子，神色傲然，双手负背缓缓走上比武台。

    “哼，对付炼体期的小子居然让我出手。”

    秦云冷哼一声，看着方辰的目光之中充满的不屑。

    方辰淡淡的打量着这中年男子，探出神识，顿时面上露出一丝凝重，这中年男子竟然是练气一层初期的强者！

    他没想到秦威竟然真的不要脸皮，派出炼气期的修士来对付他！

    方辰虽然怀有烈火之力和狂风之力，但是在炼气期修士的面前，他这些手段根本不值一提。

    要知道，炼气期的修士是利用灵气来修炼！

    真气和灵气相比，完全没有比头，随便一个炼气期的修士都能碾压炼体期的修士！

    “小子，要怪就只能怪你太过狂妄了吧。”

    秦云淡淡的目光看着方辰，在他眼里，就算方辰再厉害又如何，但在绝对强大的实力面前，都是浮云！

    “这秦家也太不要脸了吧，居然派秦云上场！”

    “就是，就算方辰再厉害，那也不是一名炼气期修士的对手啊。”

    “呵呵，这能怪谁呢？谁让他太天真，秦家岂是他能撼动的？”

    “说的也是，这方辰也够可怜的，刚崛起就要陨落。”

    显然台下大多数人都认识秦云，同时一个个叹了口气。

    长久以来，还没有谁能够连续力压两名家族天才，更何况还是以炼体五层的修为！

    就算是如今的第一天才方正，也不可能做到这一点。

    所以，当他们看到秦云上场后，都认为方辰今日死定了，他们只是可惜，这样一个天才就要被抹杀了。

    只不过，他们心中有一个疑惑，为什么方家的人不前来制止？要知道，方辰如今这样的状态，再过几十年，方家就会成为枫林城第一大家族，甚至可能与国都那些大家族媲美！

    铮！

    比武台上，方辰果断拔出七星剑！

    他深知两人的差距不是一星半点，如今他只能依靠七星剑了。

    七星剑一出鞘，顿时锋芒毕露，气势逼人！

    “上品法器！”

    台下，各方势力看到方辰手中的七星剑，一个个露出贪婪之色，蠢蠢欲动！

    枫林城还从没出现过上品法器，最多不过是中品法器，而且还都是掌控在各大家族的家主手中。

    法宝等级越高，威力就越大，如果一名炼气初期的修士得到一把上品法器，就算是炼气中期的修士稍有不慎都有可能被他斩杀！

    这就是法宝的厉害之处，可以越级杀人！

    这也是他们一看到方辰手上的上品法器就一个个眼红的原因了。

    “竟然是上品法器。”

    酒楼之中，万清风露出一丝惊讶。

    在枫林城这样的小地方，能够出现一件上品法器，确实让人有些意外。

    一旁的风轻舞双手托腮，悠闲的看着比武场的方向，嘴唇一扬，说道：“看来这个方辰身上还有很多秘密呢。”

    “小姐，我们还不出手吗？那可是炼气期的修为，那小子不可能是他的对手。”

    万清风皱了皱眉头，开口问道。

    “呵呵，不要急嘛，再等等。”

    风轻舞瞥了瞥小嘴。

    ……

    秦云两眼放光，盯着方辰手中的七星剑，狂笑道：“呵呵，看来老天爷都这么眷顾我！”

    他做梦都想要一件上品法器，他从十年前突破到炼气期后，至今为止只有一件下品法器，而今看到方辰手上的七星剑，让他怎么能不心动呢？

    方辰冷眼看着秦云，感受到他眼中那赤裸裸的贪婪之色，不敢有一丝大意。

    作为一个修炼了几百年的老怪物，方辰明白一个道理，人的贪心，十分可怕！

    现在他手中的七星剑就像是一块大肥肉，人人都眼馋！

    “小子，这法器今日起就归我了！”

    就在此时，秦云竟然迫不及待的率先发起了攻击！

    一道恐怖且磅礴的力量爆发开来，方辰感觉体内的真气竟被压制得丝毫动弹不得！

    这就是灵力的威力！

    就算是不用出手，散发出的威压就能让炼体期的修士感到颤抖。

    但是，方辰脸上没有惊慌，这个时候越是惊慌就越是容易露出破绽。

    “哼，那也要看你有没有这个资格来拿！”

    方辰冷冷说道，随即强行调动真气，将真气注入七星剑内。

    嗡！

    七星剑仿佛受到了召唤，剑身散发寒光！

    唰！

    方辰长剑一扫，一道若有若无的剑气迸发，甚是骇人！

    感受到一道迎面而来的强劲剑气，秦云脸上反而浮现出满意的表情，就连一个炼体五层的方辰都能发挥这么大的力量，若是他操控的话，足以和炼气五层的修士对抗了！

    接下来，秦云很是轻松的躲开方辰那道剑气，同时五指成爪，向着方辰手中的七星剑抓去！

    感受到秦云的意图，方辰眼底闪过一丝精光，就在秦云手掌就要抓到七星剑的剑柄之时，方辰突然发出一声爆喝。

    “烈火之力！”

    一道热浪席卷而来，接着一个火球砸向秦云的胸膛！

    秦云显然没有料到方辰居然敢主动朝他发动攻击，一时间，连忙反手抵挡。

    砰！

    一个身形，被狠狠砸了出去，还带着滚烫的气浪！

    台下的众人看呆了，这个飞出去的身影竟然是秦云！

    方辰竟然把秦云打飞了？

    “这是真的吗？”

    “是真的……”

    霎时间，台下的人群沸腾了！

    “小子，我要将你碎尸万段！”

    滚滚热浪之中，秦云衣衫褴褛地冲了出来！

    一股惊人的气势从其身上散发，秦云发怒了！

