    

    在回滨海城的路上，张世平多日以来的忧虑，终于放下了。虽然他也明白，这具从萍沧江底古修士洞府所得来的尸骸，是自己有眼无珠，没有看出他的价值来。不过这样也好，有舍有得，总好过一位元婴真君在惦记着。

    张世平在心中暗叹，那具黑颅玉骨的尸骸，他还不知道到底珍贵在何处？要是仅仅是一具炼体有成的金丹、元婴修士尸骨，那对于这位大修士来说，简直是唾手可得。张世平一路有意无意与崔真人说着话，过了近三天的时间，这才重新回到滨海城中。

    一回到滨海城后，张世平便开始去拜访前些日子送来请帖，那些现在还在城中的金丹修士。他也明白他父亲是真的有举族投靠玄远宗的打算，不然也不会有打算举族迁移。只不过是碍于张世平这边，还不知道他的打算，张同安才算的比较委婉！

    也不知道前段时间，那许清玄与岳子期两人，带了什么话，说动了他父亲。修仙者终究还是一个人，有家族在后，他可做不到像那些散修一般，无拘无束，没有那种山高任鸟飞，海阔凭鱼跃的畅快。

    不然现在张世平早就到处寻找，合适炼制自己把法宝的材料了。飞炎塔通体需要一种深藏在熔浆深处的炎陨铁，这种陨铁最开始是因为天上星陨落于大地，恰好落于火山之中，受熔岩熬炼百余年，让本就是带着星辰灵性的陨铁，沾染上了一丝火行之气，从而孕育出来的一种上等火属性法宝材料。

    只不过这时候，张世平实在走不开。先前从青禾水府回来的时候，崔晓天用着说笑的语气，与张世平有意无意说道，让他考虑考虑加入玄远宗，还说了他那新收的徒弟，资质也还行，若是入了宗门，凭着金丹修士的举荐，也可直接成为内门弟子。若是今后修为进展神速，未必不能成为真传弟子。

    他作为过来人，哪能不知道刚结丹的金丹真人，哪有那么多时间去教导弟子，多半都是寻个一两门合适的功法，在给一些法器丹药，然后或许两三个月、一两年时间，才会有时间为其解惑一次，而其中的大部分时间，都是宗门或者门下的筑基修士代为教导，可张世平手下哪有什么筑基修士，就算家族中如今也只有他父亲张同安，这一位近一百四十岁高龄的筑基修士了。

    也怪不得张同安已经开始在为张家今后打算了，张世平思来想去，心中也是理解他父亲的难处了。修仙者，若是一遇到难处便舍弃了家族，一遇到危机，便背了宗门，固然能活得洒脱自在，但是家族族人、宗门门人，他们又将如何？又能如何？

    一人逍遥的背后，或许就是千百人眼巴巴的等待，乃至绝望。

    心头思绪万千的张世平，花了大半年时间，与滨海城中的大部分金丹修士都打了个交道，有时他虚心请教对方，对于有些不是什么重要绝密的事情，那些金丹修士也乐得，与张世平闲聊。每一次拜访回来后，张世平便在一些店里面，买了些灵果制成的糕点、糖品，带回去给正在生闷气的徒弟。

    或许是和张世平也渐渐熟悉了，这孩子胆子也逐渐大了起来，有此为了吃竹米，竟然拿着张世平送给她的飞剑，去砍那些长在二阶的翠灵竹上味道更好的竹米，幸好管她的林明发现了，那棵已经三四百年的翠灵竹，这才保住了。

    除了为即将到来的家族，和滨海城中各个金丹家族，打好关系外，张世平所能做的无非不过几件事，巩固自己的修为就不用说，他花了些时间，为徒弟打好基础，省得她走了弯路。

    除了这个以外，这些日子，张世平也就出海了一次，捕杀十几二十头二阶海兽，换了些灵石罢了。到了金丹期，很多东西基本都是以物易物，各取所需。当然也可以用灵石交换，但是说实在的，金丹修士，已经不怎么缺低阶灵石了，珍宝难求，灵石易得！

    若是上品灵石，自然是另当别论了。不过上品灵石，也是一种较为难得的宝贝，在某种意义上，也算的上是以物易物！

    而其余的时间，张世平就在滨海城中各个店铺里，寻找古文，收集了近百本古文古籍，与其注解，零零散散地花了万把块灵石。不然要是筑基修士，多花上几千块灵石，也不足为奇。

    日子一天天过去，又过了两年时间，张世平还在钻研着自己收集来的古文，这两年来，他终于将上面的蝌蚪文释义了出来，不放心又修修改改了好几遍，这才汇成了一门看起来颇像秘术的《拘灵化元术》，让张世平喜出望外！

    而张同安领着张家几百个炼气族人，搭乘着玄远宗的法宝飞舟，一路从白猿山，飞至冲灵山脉的时候，他这才派人通知了张世平，给了张世平一个意外之喜。

    等张世平知晓了消息，从翠竹谷飞来接他们，看着从巨舟上下来的几百个族人的时候，张世平他心中是又喜又郁闷！他本以为族人过来的之前，会先派人过来通知他，不曾想到他竟然没有半点消息，看来他这个家族老祖，张同安可没有将其放在眼里，修为再如何高，儿子终究是儿子！

    他高兴的当然是与父亲，还有几位面熟的族人相见了，郁闷的是，他看到父亲正与徐清玄与岳子期他们聊得畅快，不知道自己父亲到底是怎么想的？

    至于后头从飞舟下来的几百个面容陌生的族人，张世平直直扫了过去，看到一个长得与二哥张世豪面容差不多的年轻人，伸手一招，一问果然是他那位已逝的二哥亲孙子，资质与张世平一般，都是三灵根的修士，张世平勉励了对方几句。

    而后他便与父亲一起走着，以往用玉简传信，有些话说不清，也不好说，如今父子几十年不见，有些话却想说，却总是说不出来，卡在喉咙里面，因而两人在山中走了一大段路，两人也没有说上几句。

    ps：豆花要甜，粽子要咸，小龙虾要麻辣！！！        

