    云黛伸手摸摸浅儿和幼儿的小脸，又笑着看向晏儿，说道：“晏儿，你说什么呢？这话可不能乱说。谁教你的？”

    她又看向红豆，说道：“你时常照看晏儿的，别叫那些不长眼的人教晏儿说这种话。玩笑也是不行。”

    红豆抿嘴笑。

    “你笑什么呀。”云黛摇头。

    这种事情，可大可小。

    郭宁和玉竹等人也都跟着一起笑，满屋子的奴婢奴才全都笑吟吟的看着她。

    “你们都怎么了，光看着我笑。我知道我醒了，你们都很高兴，但也别这样啊。”云黛说道，“这场景，太诡异了。”

    郭宁笑道：“你这个傻子。”

    “嗯？”

    “你如今啊，已经是皇后娘娘啦！”

    “你说……什么？”云黛愕然。

    红豆等人都齐齐跪下，行大礼，“奴婢给皇后娘娘请安，祝皇后娘娘，万福金安。”

    云黛被弄的有点茫然无措。

    “你们别一起戏弄我，我要生气了。”

    “谁敢拿这事开玩笑？”郭宁笑吟吟的，“你知道自己昏迷多久了吗？”

    “一天，还是两天？”

    “都五六天啦！”郭宁惊叹，“你不知道，御医都说你醒不过来了。司礼监甚至都在准备后事了……”

    云黛听的一愣一愣的。

    “就在今天，你已经受封为皇后娘娘，封号元熙皇后。”郭宁说道，“听说，礼部官员为你拟了封号后，又接着开始拟谥号。这下可好，谥号用不上了。”

    谥号是皇帝皇后皇太后等人去世以后用的。

    云黛觉得难以置信。

    但郭宁的性子，是绝不会哪这种事开玩笑的。

    “怎么就忽然封我做皇后了？”她愕然问道，“原本不是定下太子妃了吗？难道就因为我撞门？”

    如果这样就能得到皇后之位，那……各宫的娘娘们还不把门撞出洞啊。

    郭宁失笑，随即又敛了笑脸。

    “承明殿那位，已经被册为贵妃了。”郭宁轻声说，“皇上也没给她个封号，想来，也是委屈的。”

    云黛不禁觉得头痛。

    这以后还怎么见面啊。

    太尴尬了。

    “皇上这决定也实在草率。”她说道，“倒不如等我真的死了给个追封的好。”

    红豆等人都垂首不敢言语。

    “也许是皇上觉得你坚持不了多久，所以……”郭宁轻声说，“可见皇上是在意你的。”

    云黛冷下脸，道：“看我快死了给个皇后的名号，算什么在意？如果他真的在意我，又怎么会把我关起来这么久，若不是我不撞门自_残，他大概会关我一辈子。”

    “你实在太傻了，就算撞门，也别这么实诚啊。瞧瞧这脑门上的伤。”郭宁摇头，“虽说得了皇后之位，算是因祸得福，可也太吓人。”

    云黛此时也慢慢接受了自己已经成为皇后的事实。

    她觉得有些可笑。

    这算什么啊。

    靳家，靳瑶那边，还不得恨死自己？

    原本以为快死了才给的皇后名头，谁知她又醒了。

    不说靳瑶怎么想，外头的文武百官大概又要齐齐骂她妖女惑君了。

