    由木人身上的气息时强时弱，时而凌厉时而狂躁！

    在不断的变化着，在夜良奈的猜想中，她大概是在不断的争取又旅的认可吧。

    “想做完美人柱力么，可惜，这份差事没那么好做！”

    夜良奈在日常的挥剑之中，也会挺下来修炼一下查克拉精度，纯度。

    日子过得淡然，平静！

    如果可以的话，夜良奈非常希望这种生活一直进行下去。

    不过由木人终究是没有让他如愿！

    “喂，小鬼，陪我打一场呗，让我试试我现在进度中的实力！”

    这一天，夜良奈还在挥剑，由木人的声音突然传来，让他的动作不由得一停。

    “我还以为你不会再开口了呢！果然啊，该来的终究会来！”

    夜良奈擦了擦汗，道：“不过，有句话我说在前头，我可不会手下留情！”

    听的这话，由木人不禁眼睛一眯，咧嘴道：“很好，这也是我想说的！”

    “小子，就让我看看你难道嚣张的资本吧，可别一两招就倒下了！”

    夜良奈闻言，顿时就消失在了原地。

    而由木人也马上进入了尾兽状态，变成了一头浑身黑红，散发着恐怖气息的二尾怪物。

    “吼！”

    恐怖的查克拉气息狂然宣泄而出，让整个困龙洞都躁动了起来。

    “咻！”

    夜良奈从由木人面前出现，便就是两道悍然的剑气飞射而出。

    “嘭！”

    处于尾兽状态之中的由木人面对袭来的剑气，抬手就轰击而出。

    顿时，就像平地一声惊雷似的，恐怖的能量炸开了来，炸裂了四周的墙壁。

    “咻！”

    由木人重踏一步，就嗖的冲到了夜良奈面前，一爪悍然而出。

    “噌！”

    夜良奈拔刀就对碰而去，完全不带半点退避的，让的大地再次因为两人的对碰，炸开了一个悍然大洞来。

    “咻！”

    夜良奈震退自己往后飞去，见状，由木人当即追击而来，但却见的夜良奈嘴角一扬：“就这样追击而来，那可太失策了！”

    由木人就见的他将长刀当做苦无一样钉射而来。

    在她躲避的瞬间，夜良奈的双手就像唤醒似的飞速结印。

    继而，一股雄浑的查克拉爆发而出，化作了磅礴雷电，就撕开了大地咆哮而来。

    “鼠球玉！”

    面对这肆虐来的雷电，由木人也凝聚查克拉，就喷出了一个十米多的大火球来对抗。

    这雷电之中，蕴含着她都心惊的气息。

    “轰！”

    火焰对碰雷电，霎那间，困龙洞被完全照亮，赤红一片，温度高的吓人。

    “呲啦！”

    惊人的事情出现了，雷电竟然撕开了火球，继续向由木人包裹而来。

    见的这一幕，由木人不禁一惊，连忙一掌拍地抓起一块巨石挡在身前。

    “轰！”

    巨石应声而碎，但雷电也用尽了力量消失了。

    不过，由木人的瞳孔却瞬间缩成了针状。

    夜良奈消失在了她的视线里。

    “在哪里？”

    虽然处在尾兽查克拉状态下，也不影响她保持清醒，她当即朝着四周看去。

    “在你身后！”

    夜良奈的声音突然响起，由木人一惊，当即转身看去。

    就见的夜良奈拔出刚才掷出的长刀，瞬间化作了绝世剑客一样，散发出了令她都忍不住发寒的气息来。

    “闪灭！”

    话落，人踪灭，她再次失去了夜良奈的踪迹。

    但，这已经不重要了！

    因为她感觉到了一股剧烈的危机感袭来。

    “嘶！”

    成为尾兽人柱力这么多年以来，她第一次感受到这么剧烈的危机感，如坠冰窖！

    就像一道光闪过一样，根本无从防御。

    “呲啦！”

    由木人就听的一声撕裂一声，接着，就感觉到了一股剧痛袭来。

    只见的她手臂上，已经出现了一道猩红的口子，尾兽外衣的防御，就像纸做的一样，是如此的不堪一击。

    “噗呲！”

    不仅如此，困龙洞四周的墙壁唰的也裂开了一道深深的口子，切口无比的光滑。

    “好强的攻击！”

    由木人不禁赞叹一声，就再次看向了夜良奈，有些不爽道：“我输了！”

    这倒是让还打算继续进攻的夜良奈，不禁有些惊讶的停止了攻击。

    这么干脆，不太像由木人不认输的女强人风格啊！

    原著中他可不是这样的！

    “你小子刚才要是不手下留情的话，我现在估计已经躺在血泊之中了吧，真是可怕的攻击，居然连尾兽外衣也没办法防御！”

    由木人退出了尾兽查克拉状态，眼睛里依旧有些惊悸炙热未曾散去。

    “承让！”

    既然由木人认输，那夜良奈自然也收手了。

    不过，一击有这样的效果也很正常！

    毕竟，他的全力一击连须佐能乎都能破开。

    须佐能乎的防御力，可比尾兽强多了！

    “下一次再战，就不用你手下留情了，小鬼，我承认你又嚣张的资本！”

    说罢，由木人就再次盘腿坐下，修炼去了。

    至于她的伤，以肉眼可见的速度在极速的恢复！

    “发…发生什么…事情了！”

    这时候，夜良奈身后传来了一个颤抖不止的声音。

    夜良奈转身看去，却见的那三人又出现在了他面前，一脸恐惧加慌张的模样。

    他们本来在外面正高谈阔论，正讲到兴致之处，整个困龙洞之中却突然颤抖了起来，隆隆之声不断的响起，吓的他们赶紧进来查看情况。

    “不，什么也没有发生！”

    夜良奈一笑，套用了某个路痴剑士的经典名言。

    “真的…什么…也没…发生？？”

    对于夜良奈的这个回答，叛忍有些不敢置信。

    “不信你们自己看呗，发生了什么？我还好好的，二尾人柱力也好好的，有发生什么？”

    夜良奈一脸无奈的耸肩道，然后就又继续练剑去了。

    “我怎么感觉你在骗我，这里面破碎成这个样子，会…什么…也没发生？？”其中一人质疑出声的问。

    “大概是地震吧！”

    夜良奈一本正经的说，难道他应该说他刚刚跟由木人打了一架，那不得把这些人吓死？

    反正看得出来的人，都知道发生了什么！

    夜良奈现在实力已经有了，自然也是不需要再像以前那么谨小慎微了。

