    飞泉入海。

    潮汐动荡。

    这里是殒王城的阴暗角落，因其隐藏在瀚海中，因而便有了海天洞府的别称。

    海天洞府内。

    陈列别致，有种大气优雅的感觉，虽然没有木质家具，却有着瀚海中独有的风景，山石堆砌，形成别样美景。

    殒王正坐在海天洞府内，眼睛中闪耀着深沉的光雨。

    在其对面一位双目空洞的海兽正微笑着与殒王对视，虽然是人形，但其脸上、颈项等多处都呈现出海兽特征，且它生就一对鹿角，在其谈笑间，鹿角上竟是飞冲起几道波纹，极其绚丽。

    只是。

    其脸上那灰色鱼鳞破坏了这种美感，让人觉得这是一条死鱼。

    “殒王，这已经是相对不错的条件了。”

    海鱼笑呵呵的说道。

    “这般以后便没有了殒王朝，只有你海王朝了吧？”

    殒王脸色极其难看，海王的胃口实在太大，他想要复国，这代价实在太沉重。

    “殒王，你要知道。”

    海王笑着说道：“这个条件对你虽然苛刻了一点，但殒王朝还在，你的疆土可以向极西之地延伸，要是你不同意，只怕永远都别想复国了。”

    “好，我同意！”

    殒王沉吟了片刻，徐徐起身说道：“祝你们能够成功！”

    “不，是祝我们能够成功！”

    目送殒王消失于瀚海中，海王脸上的笑意逐渐冷冽起来。

    “布局多年，没想到被别人摘了果子！”

    显然。

    海王不是一位简单的生物，它早就看上了殒王朝，只是还没有等到它布局完成，凌王朝就先一步将殒王朝打的稀里哗啦。

    如今，海王朝只能祭出屠刀，干掉凌王朝了。

    至于那所谓的条件，不过是让殒王安心做个内应而已，当它们打下殒王朝时，殒王还有什么用呢？

    “三千年布局，黄泉海渗透在殒王城中，他如何阻挡本王？”

    海王自信的笑道。

    但凡海水所在，便有瀚海生物，谁能够压制的住呢？

    当然，有些瀚海支流是非常隐晦的，就是殒王都很难知晓，而这正是海王更高明的地方。

    “三日后，攻向殒王朝！”

    “是！”

    海天洞府全面备战，一只只虾兵蟹将都在出世，要将殒王朝打下来。

    “树欲静而风不止！”

    凌风望着前方，脸上洋溢着淡淡的冷光。

    飞泉王恭敬地站在凌风背后，不敢言语，因为它根本就不知道该如何接话。

    “它们还真是不死心啊。”

    凌风的笑意更浓烈了几分：“想从瀚海中来么？”

    飞泉王一愣，依旧不太懂凌风在说什么。

    “有些生物是真不知道自己有多么愚蠢。”

    神烈飞来，落在凌风身旁，与凌风并肩而立。

    “那就让它们知道自己有多么愚蠢？”

    凌风笑着说道。

    “黄泉乱不乱，我们说的算，哪里轮得到几只虾米？”

    神烈额首，那几只虾米太把自己当回事了。

    “那就动手吧！”

    凌风双目更冷冽了，第一时间飞向了远方。

    与此同时，神烈、獒龙等亦飞了出去，皆朝着远方而行，且在短时间内就飞出了殒王城范围。

    这是干啥？

    人们费解地望着，只有殒王双目一凛，隐隐间有种非常不妙的感觉。

    轰隆！就在这一日，殒王城动荡，瀚海入口激流涌动，可怕的动荡正朝着殒王城内部袭来。

    “哈哈，小儿凌王，你爸爸海王来也！”

    一个声音响彻九天十地，在整个天穹上回荡，那身披鱼鳞的生物出现在殒王城，手持金色海刀，上面烙印着一座瀚海，气势非凡，那瀚海像是真正的活了过来，要自海刀上垂落下来。

    海浪声，潮汐声充斥殒王城。

    殒王脸色瞬间缓和了许多，海王成功的出现在这里，意味着他们的第一步计划已经实现，接下来就是真正的屠戮了。

    然而。

    与海王声音同时响起的还有另一道清脆的声音。

    “仙寒！”

    两个字都很轻，像是一阵风就能够吹散，且这两个字并没有伴随着瀚海般的天威出世，显得很无力，要是不注意还真的听不见。

    海王就没有听见。

    殒王也没有。

    能够听见的、看见的就只有瀚海中那正要沿着入口进入殒王朝的几尊生物。

    它们看见了。

    它们吓破了胆。

    只因，在它们面前的是一股超脱万世，不应该存在这个世间的力量。

    仙力！那仙力如同寒流，如同风雪，就那般落在了瀚海入口，顷刻间整个瀚海正以一种瀚海生物都来不及反应的速度冻结。

    闪电推进！闪电消失！瀚海还是那片瀚海，瀚海生物依旧是那些瀚海生物，可一切就在此刻戛然而止，一切都变得栩栩如生。

    那是一幅画了！瀚海生物依旧保持着惊恐的姿态，望着凌风，朝圣着那举世仙力，可下一刻它们便永远的冻结了。

    仙寒的影响力在瀚海中才彻底的展现出来，方圆千万里瞬间就被冻结，且还在快速推进，短时间内亿万里冰封，直到片刻后，大半个瀚海都崩塌了。

    与此同时。

    神烈、獒龙则自另两个方向轰向了瀚海，它们动用了烈焰，让瀚海沸腾，超级力量粉碎一切瀚海生物。

    轰隆！整个瀚海都变成了仙寒地狱以及烈焰地狱，能够活下来的生物实在少的可怜，真正强大的生物都随同海王而行，此刻应该要自那入口进入殒王城了。

    因而。

    神烈、獒龙它们对付起来就要容易太多了。

    然而。

    能够进入殒王城的瀚海生物真的很不多，非常少，少到只有一只生物。

    海王！它有最先的狂吼到片刻后的安静，因为气氛太诡异了，整个殒王城内的生物都在看着它，不知道这只死鱼在蹦跶个啥。

    殒王皱皱眉，早已发现不对劲了。

    只有海王出现在这里，而其他瀚海生物则并没有出现。

    它一只死鱼要挑翻全场吗？

    “嗯？

    怎么回事？”

    海王愣住了，闪电回首，想要弄清楚发生了什么事情，它记得自己是率领着亿万瀚海精兵来的，怎么就只有它一只进来呢？

    下一刻。

    它便定在当场，因为那瀚海早已被灰色的血水掩盖，断骨、鱼头等尽皆悬浮而起，场面要多血腥就有多么血腥。

    那些生物没能过来。

    那些生物皆死在它的背后。

    更恐怖的是直到此刻，它都没有感觉到背后有什么异样。

    什么力量能够做到这种程度？

    殒王想到了凌王，海王同样想到了凌王。

    呼！一道身影从天而降，落在了海王面前，海王第一时间祭出了海刀，要斩掉凌风这个劲敌。

    可。

    那柄海刀还没有举起来，它便扑通一声跪在了地上。

    如出一辙。

    有没有？

    殒王忽然觉得心中没有那么堵得慌了，平衡了许多。

    海王则羞愤的想死，先前它还在瀚海中嘲笑殒王飞跪，现在便报应到自己头上了。

    这特么是个什么情况？

    本王不想跪啊！但。

    无论海王怎么努力，它都抬不起头来，身躯被死死地压在地上，动弹不得，其“虔诚”的程度要远超殒王。

    “海王，你真是太实诚了。”

    凌风笑呵呵的说道：“即便要下跪，你总要给我透露一点信息，好让我有点心理准备啊，你这实在太突兀了。”

    实诚。

    即便要跪。

    太突兀了。

    这三个词就像是三柄利刀狠狠地捅在了海王的心脏上，让它想死的欲罢不能。

    真正突兀的是我好吗？

    你丫的就没有给我准备的时间。

    “你是来投诚的吗？”

    凌风笑眯眯的问道。

    “……”海王心脏漏了一拍，它预感的事情要发生了。

    正如同当初的殒王，在这种状态下，它应该怎么回答这个问题呢？

    投诚？

    不投诚？

    讲实话，海王根本就没有选择性，它比殒王要光棍的多，整个瀚海都发生了崩塌，不知道多少生物殒命，它现在更像是孤家寡人。

    生很简单。

    死更简单。

    但海王真的不想死啊。

    它的伟大梦想都在此刻灰飞烟灭。

    “对，我是来投诚的。”

    海王说完这句话的时候，便哭了。

    “那就好，我还以为你是要来杀我的呢。”

    凌风笑呵呵的说道：“我差点就祭出我四十丈的大刀了。”

    “……”最终，海王屈服于凌风的天威之下，与殒王一般，成为了凌风麾下一员。

    只是。

    无论殒王还是海王都不甘心。

    对此，凌风并不阻拦，就当这两位是空气。

    然而，这两位则是闲不住的人，正在研究如何对付凌风呢。

    “准备动刀吧。”

    凌风望着远方，脸上的笑意正在扩散。

    谁说只有他们被动挨揍？

    谁说他们不能主动攻击？

    黄泉乱不乱，真的不是黄泉说的算。

    “好！”

    神烈、獒龙额首，目前他们拥有的麾下不再少数，是时候干一场大的了。

    然而。

    就在凌风他们要动手之际，远方却有消息传来。

    “什么？”

    凌风在得到消息的第一时间就愣住了。

    虽说这些时日他们一直在征战，但从没有放弃追寻仙古万古遗迹的下落，只是这个是交给黄泉生物的，在这方面它们更敏感一点。

    而且。

    凌风的主要目标是黄泉，没有那么多时间。

    现在消息终于传来了，它们发现了仙古时期的一座遗迹。

    

