    “篮球从来没有速成班。”

    勒布朗詹姆斯被问及如何看待科比抵达芝加哥为斯努比训练时，满脸笑容的说道：“我想科比只是过来渡假的。”

    “他不是决定比赛走向的人。”

    詹姆斯强调道。

    当记者谈到上赛季斯努比抢走了他作为常规赛MVP的光芒，本赛季他是否会夺走常规赛MVP杜格的光芒时，他也是意有所指的回道：“拭目以待吧！”

    对于今年的东部决赛，自勒布朗詹姆斯以下，每一位热火球员都呈现出志在必得的状态。

    去年夏天三巨头组成时引起轩然大波，甚至打破了NBA约定俗成的习俗：哪有巅峰期抱团的？而且还是联盟第一人跑去联盟TOP5巨星的球队。这像话吗？（当年迈克尔乔丹连续被教训，也没有跑去加盟活塞。乔丹时代那么多悲剧，卡龙、巴克利、米勒这些天纵之才也没有在颠峰时期组成复仇者联盟。）

    这股压力本赛季一直萦绕在热火身上，甚至在绝大部分客场，詹姆斯都能听见奚落的嘲讽。回克里夫兰时，甚至要特别雇佣安保公司才能进入赛场。

    基于这种状况，热火如果不能拿到总冠军，他们所承受的压力将更大。尤其是勒布朗詹姆斯，如果他再一次被斯努比击败。那么，他此前所拥有的赞誉将会直接转移到更年轻更惊才绝艳的小公爵身上。

    或者更简单的说，他将会从NBA的主角变成男二号或者男三号。

    实际上，现在已经隐隐有这种趋势了。

    斯努比原本是作为联盟新生代第一人宣传的，大概类似于备用男主角。

    但随着他领军的芝加哥公牛声势越来越浩荡，他本人更是在10-11赛季拿到一阵一防常规赛MVP，同时打破尘封数十年的历史记录，他已经有抢班夺权的迹象。这从球衣销售数据与签名鞋销售量就能看出一二。

    所以，对勒布朗詹姆斯来说。

    这场战役早就没有退路，他只能赢，不能输！

    一旦失败，他的品牌价值就会大打折扣。

    这就是为什么他在前往芝加哥的飞机上一直跟队友们强调这场战役的重要性的原因。

    他甚至开始讲述他高中时期与队友纵横联赛的励志经历，他说的很动情，队友们也深受鼓舞，决定跟着詹皇放手一搏，誓要将小公爵斩落马下！

    相比起迈阿密人的厉兵秣马，公牛队这边显得平常很多。

    斯努比每天跟着科比布莱恩特训练背身单打。德里克罗斯则带着队员们进行DDM战术的演练，洛尔邓一如既往的调侃乔金诺阿跟考特尼的那段情史，斯蒂芬马布里仍然是队内的政委，他给球员、教练们讲‘百万雄师过大江’的历史，告诉他们接下来就要吹响全面胜利的号角了。

    尽管公牛队这边有点两耳不闻窗外事的感觉，但是，不得不承认的事情是，现在篮球媒体绝大部分版面都是关于这两支球队的实力分析，以及晋级预测。即便还在进行的半决赛将鼻血打出来了都没能抢走讨论度。

    俄克拉荷马对于兵败孟菲斯这件事情非常恶心。他们认为托尼阿伦就是故意冲着索弗洛萨跟伊巴卡去的。当时，两位防守悍将在边线撕扯，随后又将劝架的伊巴卡卷入其中，三人滚倒在场边。混乱中，托尼阿伦的鼻梁都被伊巴卡压断，导致血洒当场。

    通过事后的分析，托尼阿伦确实有没事找事并且将伊巴卡拖入事端的嫌疑。

    但在当时，三名主裁判没办法不将三个人同时驱逐出境。毕竟那儿是灰熊队的主场。

    而当雷霆队丧失锋线上最重要的防守力量，他们的侧翼瞬间空空如也。灰熊队抓住了机会，他们在主场完成对雷霆队的逆袭，然后以黑马之姿杀入西部决赛，他们将与达拉斯小牛角逐西部冠军。

    这件事情引发了俄克拉荷马州的极大不满，雷霆队的总经理与老板分别因为辱骂对手抨击NBA总部收到罚款。

    他们认为如果没有这种恶劣的手段，他们会轻松拿下第六场胜利，并且在主场宣布晋级。

    威斯布鲁克在群里愤愤不平的宣称这是一种恶意构陷。

    群友们纷纷表示安慰。

    不过，这已经不能改变什么。

    就好像即便俄克拉荷马州快要抗议声播放到外太空，媒体上讨论的焦点依然是斯努比与詹姆斯到底谁会笑到最后。

    ……

    东部决赛首场比赛于2011年5月17日在联合中心球馆打响。

    这场焦点之战备受瞩目，被誉为NBA近十五年来最强东部决赛。

    而这场比赛的前排VIP票价一度被炒到十万美金，最上面的天台票都卖到了500美金，场均票价直接突破3000美金，打破NBA东部决赛的票价记录。

    这被誉为NBA最具商业影响力的对决。

    大卫斯特恩为此喜笑颜开，杰夫雷因斯多夫更是合不拢嘴。

    在福布斯杂志做出的权威预测中，一旦东部决赛打到抢七，平均票价甚至有望超过五千美金一张。也就是说，它将将NBA票房记录刷新到一个不可思议的高度。

    即便是迈克尔乔丹出现在场边时，也表现出惊愕的神情。

    篮球之神此前一直在抱怨公牛队没有给他赠票，并且公牛队的解释令他感到郁闷：“坦白讲，我们只搞到了四张赠票。在迈克尔打来电话之前，我已经将它们全部送给了斯努比的父母、经纪人以及科比布莱恩特。我们无法让从遥远中国飞行过来的老公爵夫妇感到失望，而科比甚至已经在三天前就抵达芝加哥。”

    这样的解释让迈克尔乔丹有一种‘一代新人换旧人，自己已经不再受重视’的感觉。

    他很失望。

    尽管，他最终还是通过赞助商弄到了赠票。

    “这个时代太疯狂了。看到这样的场景，我为劳资协议迟迟无法达成感到遗憾。”迈克尔乔丹对着TNT的镜头说道。

    尽管他作为资方代表。但他觉得没有意义为了一丁点比例问题僵持不下，他认为NBA还会迎来飞跃式的发展。

    被问及在勒布朗詹姆斯与斯努比杜之间更支持谁时。他出奇的没有说场面话，而是说道：“我当然更希望芝加哥取得胜利。我永远是一名公牛!”

    简短的访问之后，TNT又赶紧找到坐在迈克尔乔丹身边不远的中国著名房地产商杜可峰先生与著名甜歌王后蓝菲女士。

    实际上在此之前他们刚刚接受完央视体育频道的采访，在采访中，杜先生大谈自己的教育。他强调尽管杜格遗传了他宝贵的运动基因，但更重要的是从小对他进行德智体美劳全面发展的素质教育。

    他甚至在电视机前强调：“推动校园篮球运动刻不容缓，为学生减负必须马上行动。只有这样，才会有越来越多的杜格出现在篮球最高殿堂。这也是为什么从今年起我主导开发的每一个楼盘都会有标准化室外篮球场与室内篮球场的原因！！”

    得。

    杜先生兜来兜去，还是得为他的楼盘做广告。

    不过，面对英文采访时，他省去了这个环节。

    最近这一年来，他专门请了英语外教恶补，为的就是不再在美国迷路以及面对美国欲望家庭妇女勾引时，不再只说嗯哼以及啊哈！

    “我为我儿子感到骄傲。当他在球场上奔跑，我总能看到自己二十岁时的影子，那是我逝去的青春。”

    “我不知道你所说的公爵女郎们是什么意思。但我的态度一直非常明朗，我支持自由恋爱，支持世界人民大融合。我没有狭隘的分界线，我是一名地球人！”

    “我对勒布朗詹姆斯所知甚少，我希望他能享受这场比赛。即使失败，也不要气馁。中国有一句谚语，失败是成功之母。只有失败才能孕育成功，与他共勉。”

    “好的，谢谢您的访问。”

    杜可峰先生的英语虽然带着乡音，但是风度气场摆在那儿，颇有点挥斥方遒的感觉。

    而TNT也在直播间介绍了小公爵的背景。

    “斯努比的父亲是中国著名的地产商人，甚至比纽约的特郎普家族还要出名。他拥有百亿身家。斯努比的母亲是著名歌手，她现在也是中国著名娱乐公司的老板。”

    “从出身背景来说，斯努比与勒布朗是截然不同的极端。但现在他们站在同一个球场上竞技，这是非常有意思的碰撞。”

    “无论是出身富贵的小公爵取得胜利，还是来自贫民窟的小国王笑到最后。这都会是NBA的巨大胜利！在整个NBA，或许除了科比布莱恩特，你再也难以找出与他们影响力相当的人。实际上，科比布莱恩特还坐在公牛板凳席后面，他在给斯努比出谋划策。”

    TNT的解说员厄尔约翰逊在现场为全美观众做着赛前的介绍。

    而在这时，双方首发球员纷纷走上球场，比赛即将开始了。

    在主裁判吹响哨声之前，电视镜头准确的捕捉到斯努比与勒布朗詹姆斯在技术台边耳语。

    装在场边的麦克风实时记录下他们的谈话。

    “如果我拿下这场比赛，你们整个系列赛就完蛋了。”勒布朗詹姆斯告诉斯努比。

    而斯努比的回答是：“做个好梦吧，勒布朗。梦里什么都有，包括总冠军奖杯！”

    ……

    -

    感谢“牛牛斗士捌号”打赏1000。感谢鼓励，我再接再厉。