

               回到国内后，苏启召集了胖子他们开了个会。

    主要是针对于印都分部的。

    并且也强调，橙子科技华夏总部的数据中心，也需要加快进度。

    这是橙子科技的核心大脑，租用别人的服务器总归不是办法。

    胖子他们也表态，半年之内，肯定会构建完成。

    苏启会上郑重强调：“各位，我们米国分部已经稳住了阵脚，虽然波涛暗涌，还有很多人背后盯着我们，但至少我们已经在汪洋大海当中，找到了一块垫脚石。”

    “但是印都那边不一样，还处在迷茫阶段，而且印都是我们布局西亚最为重要的一站。”

    “作为总部的你们，接下来的一段时间里，一定要多多支持，把能给的资源，尽可能的全部都移交过去。”

    郝旭说：“这个问题不大，现在我们技术这边，已经有几个能够独当一面的人才出现。”

    “明后两天，我马上会安排过去。”

    谭苗也说：“预算这块，我们也在增加。”

    胖子拍着胸脯说：“我相信王四维这小子的能力，我身边出去的，个个都是强将。”

    “你就放一百个心吧，三哥国，绝对要因为这小子的出现而震动。”

    苏启点了点头，然后拍了拍手说。

    “那行，各位，接下来我们一定要稳住阵脚，今年的任务只有一个。”

    “米国市场要稳定，并且朝着北美扩张。”

    “然后印都市场要打开，等到明年，印都橙子科技，要成为一刻原子弹，在西亚市场彻底的爆开橙子之花。”

    “到时候，我们就全面进攻欧洲！”

    几个人被苏启的一番话说道激情澎湃，不约而同的点了点头。

    散了会后，苏启上了楼。

    坐在办公桌跟前，开始了自己一天的工作。

    ……

    中海飞机场，有两个非常土豪的人走出了机场，这两个人的排场非常大。

    身后跟着二十几个保安， 据说是直接从东北包了一辆飞机飞过来的。

    这两个人就是应世文和王世豪。

    两个人提着两个沉甸甸的密码箱，拖着都感觉非常的吃力。

    一出飞机场，直接钻进了贡兴邦给他们安排的劳斯莱斯里面。

    车子缓缓的行走在中海城市的大街小巷。

    王世豪望着外面的高楼大厦，没好气的说了一句：“娘的，在那个小城市里倒腾了四个月，总算是有点收获了。”

    “不过，我这会怎么都感觉像是城里人进城一样的。”

    应世文哈哈大笑着说：“王哥，我也有这感觉。”

    “不过，感觉非常的舒坦，待会苏启估计要被我们吓一跳。”

    原来，这两个人是给苏启来分红了。

    他们在矿山当中呆了一个月，终于挖出了煤。

    然后王世豪干了一件令人震惊的事情。

    他发动了自己家族在东北所有的能耐，竟然直接修了一条铁路到那个小镇上。

    然后每天都会有源源不断的火车头，拉着一车厢一车厢的煤前往全国各地。

    矿山处在大兴安岭，那里有最好的矿产资源，所以他们的煤炭成品品质非常高。

    根本就供不应求。

    所以，矿山那边基本是日进斗金。

    前期矿山的工作非常的乱，所以两个人都在那边坐镇， 很少离开。

    现在，那边的工作已经稳定了下来，所以就跑到中海来给苏启分红了。

    王世豪这时候哈哈大笑着说：“要的就是这种收获的感觉！”

    两个人车上聊着，车子缓缓的开到了大正集团的门口。

    应世文门口给苏启打了个电话，门口保安方行。

    车子最终停在了苏启的办公楼跟前。

    应世文很骚包的出了车子，摘掉了墨镜。

    门口边炎刚好在交代门岗的工作问题。

    看到应世文后，眯着眼睛看了半天。

    应世文豪爽的招呼了一声：“炎哥，过来帮帮忙，提不动。”

    边炎莫名其妙的望着他：“你是？应公子？”

    王世豪哈哈大笑着说：“还有我，炎哥。”

    边炎在看清楚了王世豪后，心情一阵大好。

    笑着说：“ 两个大佬，怎么突然跑过来了。”

    认识苏启的人知道，边炎是他的贴身保镖，两个人的关系，也不是一般保镖那么简单。

    所以他们从来都没有把边炎当作外人看过。

    应世文说：“给你们苏总来分红的，来，后备箱，炎哥，麻烦你提下，我两一路从东北提过来，可把我们两个给累到了。”

    说着还把车子后备箱打开，露出了里面的两个大箱子。

    边炎疑惑的望着他们两个：“很重？”

    王世豪说：“嗯，非常重。”

    “能有多重”边炎嘀咕了一句，然后走了过去，手随意的提着把手， 往上一提。

    整个人脸瞬间就绿了。

    “我靠，真的这么重啊，啥东西呢。”

    王世豪带着神秘的笑容说：“先搞进去，你就知道是什么东西了。”

    边炎望了他一眼，然后招呼了门岗的手下。

    两个人扛着这两个的箱子就往楼上走。

    到了二楼后，两个人也是满头大汗。

    很是费力的放下后。

    王世豪望着二楼没人，说：“你们苏总呢，人去哪里了，刚还跟他打电话来着。”

    边炎说：“刚回家一趟，拿文件去了，马上就会过来。”

    “两个大佬 ，可以告诉我这里面是什么东西了吧。”

    应世文哈哈大笑，然后无比豪气的打开了桌子上面的两个箱子。

    顿时，苏启二楼的办公室里面，马上布满了金光灿灿的光芒。

    边炎望着箱子里面摆放整齐的金条，整个人都木讷在了原地。

    他敢保证，自己这一辈子都没有见过这么多的金条。

    半天后，他闭上了双眼，深吸了一口气。

    悠悠的说了一句：“你们这些土豪，咳，罪过，罪过啊。”

    说完一脸沉重的走下了楼。

    应世文和王世豪两个人一脸懵逼的望着他，一头雾水。

    边炎下了楼后，他的脑袋还是有些恍惚。

    刚好苏启也从桥那边走了过来，远远的就跟边炎打招呼：“炎哥，文哥他们到了我办公室吧。”

    边炎深深的呼了口气：“到了”