    般弱拍拍屁股站起来,准备打道回府。

    男主依然趴在地上,两只眼睛盯住她。

    这家伙在脸红？？？

    什么玩意儿！

    “喂，你走不走啊，不走我就走了。”

    失去了撸猪的乐趣，般弱也没了耐心，直接催促。

    “我的腿好像受伤了，走不动。”

    他可怜兮兮地说，颇有示弱的意味。

    可惜般弱不吃他这一套，冷嘲,“这地儿也不错，你就地掩埋吧，今年清明我来祭拜你,你想要什么颜色的冥币啊？”

    沈橙套路失败，只得一瘸一拐跟在她身后，绕出了丛林。

    学长过来接他，大惊失色,“沈橙师弟,你,你怎么弄得这样凄惨？咱们先去医院吧。”

    “不。”

    沈橙固执地说，“我要保留这一身定情伤痕。”

    学长：“？”

    还定情伤痕？你他妈没摔坏脑子吧？

    沈橙从惊惧的心情中恢复过来,又成了平日里的斯文稳重,他先是报以歉意,诚恳道歉了一通,给人增添了麻烦。

    学长挥了挥手,“这倒没什么。”

    他一贯青睐上进的积极青年，在他们还没有成长为大佬之际，能帮就帮，也正因为这样，学长的人缘格外吃香，广交天下好友。

    “不过沈橙师弟，你好像惹着了熊师妹，她那个人性子比较烈，眼里容不得沙子，你，你还是离她远一点。”

    他说得够委婉的了。

    沈橙是个山沟里飞出来的穷凤凰，毫无根基，如果没有贵人扶持，即使再努力二十年，也难以跟人平起平坐。

    两人是绝无可能的。

    萤火怎么敢与明月争辉？

    学长是在劝沈橙，不要再执迷不悟，把人家惹恼了，真狠起来，他估计得被五马分尸拆骨入腹。

    “学长，我心里有数。”

    沈橙垂下眼睫。

    他知道的，他跟她的差距巨大。她是天之骄子，从小吃穿不愁，活得比骄阳还要肆意快活。他一靠近，不是灼伤就是死亡。此前沈橙也一直守着自己的线，做好了毕业被踹的准备。但今天的事让他改变了想法。

    他比想象中，好像更要喜欢她。

    但学长残忍打破了他的幻想。

    “熊师妹最近对一个小弟弟有兴趣，这郎情妾意的，看着也快要成了。”

    沈橙手指微蜷，面上笑得云淡风轻，“是吗，那真是恭喜了。”

    他嘴上这样说着，却在医院处理伤口的时候，通过各个方面的渠道去了解情敌。

    对方是大一刚入学的小师弟，同样入了国际金融专业，家里小有资产，是个比较单纯的富二代。

    哦？

    还有个前女友？

    沈橙唇角微扬，那就很好操作了。

    第二天是周六，般弱跟小奶狗约好了，一起跟团徒步野营。两人的关系其实处在一种微妙的暧昧当中，就差捅破一层纸了。般弱是个喜欢就要追到手的，享受了暧昧期，她就准备进入正题，把人给拿下了。

    露营么，那当然是要互相取暖看星星顺带占便宜了。

    般弱故意把睡袋扔在房间，就是等着小帅哥在寒冷的夜晚温暖她。

    “姐姐，你东西多，我来替你背吧！”

    对方奉上一个温暖可爱的笑脸。

    “弟弟你真棒！”

    般弱毫不吝啬地夸奖他。

    徒手扛工具箱的绿茶精这会儿柔弱得无法自理，一个劲儿依赖这小弟弟。

    对方显然高兴极了，小脸红扑扑的，为她忙前忙后，如果有一只尾巴，准能快活地摇起来。哎，这就是她偏爱纯情小奶狗的原因，嘴甜心软，体力年又轻充沛，干啥都顺眼。

    “人都到齐了吗？”

    导游环顾四周。

    “等等，还有我们！”

    后头传来一个清脆的女声。

    般弱回头扫了一下，对方穿着防晒衣，里面是露脐小吊带跟齐屁小热裤，头发染成酒红，浓妆艳抹，耳环大得吓人。

    就很小太妹。

    小奶狗的脸色微变。

    哦豁，有情况。

    般弱则是眯眼锁定了小太妹旁边的男主，他倒是打扮得很清爽，戴着一顶黑色遮阳帽，一套白色运动衣，身上干干净净的，没有多余的配饰。他的到来让在场的妹子都小小惊呼了一下，好几个大胆的，借着打招呼的机会问他是否单身。

    “是单身，”不等女孩们窃喜，沈橙温和地笑，“正在求复合呢。”

    他的眼波落在般弱的身上，毫不掩饰他的爱慕，众人顿时发出了哀嚎。

    无论是硬件还是软件，美艳富家女的配置高到离谱，她们完全没机会好吗！

    “沈橙，我的忍耐力有限，你最好不要给我搞什么小动作。”

    般弱趁着人要走了，丢下警告一句。

    男主有一百种理由躲开每年的运动会，不是贫血就是生病，对体育退避三舍的家伙出现在这里太不科学了。而且那个女孩子一登场，般弱的大脑就拉响了警报，她的直觉告诉她，这个女的跟她看中的奶狗弟弟可能有某些关系。

    纯情奶狗被玷污，她想想都不好了。

    般弱扔下男主，赶紧去看情况。

    沈橙看着她离开的身影，眼睛微微眯起。

    在般弱的追问之下，奶狗弟弟才吞吞吐吐说出他跟小太妹的一段过往，对方在高中死缠烂打，他脸皮薄，没好意思拒绝人，就稀里糊涂在一起了。

    “姐姐你信我，我们没有牵过手，也没有接过吻！”

    奶狗生怕她误会，连忙去摇她的手，又扭扭捏捏地说，“身子是干净的。”

    般弱捏了他脸一下，“那你可得好好守住你的清白身子，姐姐最讨厌说谎的小孩了。”

    奶狗弟弟羞得满脸通红。

    俩人跟着团，说说笑笑穿过山野和村庄，最后抵达山顶。

    成员们有年轻的情侣，也有中年的夫妻，各自做自己的事，搭帐篷，野炊，聊天。

    天色渐渐暗了下来。

    “呀，忘记带睡袋了，这可怎么办呢。”

    般弱逗弄着小弟弟。

    “夜晚风大，我明天肯定得感冒吧？”

    对方傻傻地说，“我有睡袋啊，我给姐姐睡吧，我守着你。”他后知后觉说了一句非常害羞的话，足足一分钟没敢抬头看般弱。

    般弱是司马昭之心路人皆知，年轻直白地诱惑人。

    “你抱着姐姐，就不冷啦。”

    对方害羞到爆炸，手指紧张得乱颤，又小心翼翼搭上了般弱的肩膀，小声地问，“这样吗？”

    “姐姐像洪水猛兽吗？让你离得这么远。”

    小奶狗咬着唇，正想刚进一步，突然听见前方传来尖叫。

    “不好了！有人要跳悬崖！”

    般弱：“……”

    妈卖批，她的预感成真。

    搞事的果然是那个小太妹，她脱了防晒衣，姣好的身材显露无疑。

    关键是这女孩还开了手机直播，一手持着，一手喊话奶狗弟弟，哭得是撕心裂肺，“你要是不同意复合，我这条命也没什么价值了，我就从这里跳下去，用我的血祝你们百年好合！”

    般弱心道，真没必要。

    天下奶狗千千万，何必为了一只就跳崖自杀呢。

    这届的年轻人还是不太行啊，为了爱情就能要生要死的，连爹妈也不要了。有的人生了病，倾家荡产，拼了命也想要活下来，而有的人，压根不将生命当一回事，甚至得意洋洋当成了威胁他人的筹码。

    说实话，既不负责任，也挺膈应人的。

    周围的人生怕出了什么事，一边报警，一边游说不要轻生。

    奶狗弟弟又为难又担心，他抓耳挠腮，几乎把淡定的般弱当成了主心骨，问道，“姐姐，我该怎么办啊？”

    般弱说，“等着，她不敢跳的。”

    不过是虚张声势的张牙舞爪，仗着人心就得意地作。

    比绿茶还low。

    “你们在嘀嘀咕咕什么呢！”小太妹离奇愤怒，“不信我会跳是吧？！”

    她又往悬崖走了一步，众人发出惊呼。

    奶狗弟弟都快哭了，他还年轻，不想担上一条人命啊，他看着心惊肉跳，将般弱的意见丢到脑后，立刻哄道，“你回来，不要跳，你说什么我都答应你行不行？”

    “我要当你女朋友！”小太妹得意扬眉，挑衅抛了般弱一眼，“你过来，亲我！”

    奶狗弟弟哀求般看向般弱。

    “你自己决定吧。”般弱很大度，“不过去了，咱们也就完蛋了。”

    然而人命关天，奶狗弟弟依然过不了自己良知那一关，心一横过去了，当他被小太妹高兴地亲吻，那个会给他买奶茶教他弹吉的姐姐潇洒走入夜色当中。

    就像她说的那样，说走就走，毫不留恋。

    他背过身，狠狠擦了嘴唇，眼泪不争气地流下来。

    而般弱插着冲锋衣的兜，一脚踹开了男主的橙色帐篷。

    对方似乎睡了一阵子，突然被惊醒，嗓音沙哑而朦胧，“……谁啊？”

    “我，你祖宗。”

    般弱双腿一叉，坐在光滑小海豚的腰上，手背散漫拍了拍他的脸蛋，“主席大人，你可真有本事啊，煽动人家去自杀，你就不怕下第十八层地狱啊？”

    “我不知道你在说什么。”

    男生的眼眸在黑暗中宛如琉璃，碎光潋滟，“还有，请你不要随便进入男生的帐篷——”

    唰的一声，般弱拉开了他运动服的拉链，将T恤堆了上去。

    “啧，连腹肌也没有。”

    学生会主席一向运筹帷幄，心机满怀，冷不防被人这般羞辱，耳根通红，他拽着衣角，努力遮住光滑的肌肤，“你干什么？！”

    语气是又羞又恼。

    “你干了那么多逼事，不就是想我搞你吗。”

    香气仿佛扎进了血管，她冷冰冰弄着他的身躯，像是把鱼叉到火堆上，用烈火烤着他，还想要烤死他。

    沈橙对她昨日的赶猪举动还历历在目，他记着当时的心跳，也记着她英姿飒爽的模样，绝不是像现在这样的——

    冷漠，轻蔑、欺辱、居高临下。

    “你个王八蛋——”

    他隐忍地咬唇，又眼泪汪汪，羞耻得脚趾头都蜷缩起来，可他竟然感觉到被她疼爱的快乐。

    他妈的是疯了吧？！

    沈橙想要推开她，手腕却软绵无力。

    直到战争结束——

    般弱扔下一块名贵手表，砸他脸上。

    “喏，赏你的。”

    她眉眼恶劣。

    “小费。”

