    KISS家族加上鬼族的人足足有一万一千人，气势汹汹地过来。

    杨晨顿时眉头一皱，来到火舞轻语身旁拦住她。

    “别再追了，KISS家族和鬼族剩下的人来了，若再追下去，会被他们包围起来，到时候想要撤出来，那就不容易了。“

    火舞轻语那双明若秋波的美眸覆盖上一层水雾，赤红一片，仇恨布满她的双眼，整个人有些失去理智，愤恨道。

    “不！我要为她们报仇！若不是因为我这个族长无能，她们不会死，她们已经没有复活机会了。我不能让她白死，我要为她们报仇。“

    杨晨眉头一皱，看了她一眼，厉声道。

    “若你想要为她们报仇的话，就应该好好活着，你现在冲上去，不仅不能报仇，还会白白送了自己的性命。你不想让更多的人丧命吧，带上你火舞家族的人撤退。”

    听到他的话，火舞轻语终于清醒了几分，连忙回过神来，美眸之中的恨意不减半分，但她必须撤退，因为杨晨说得对，KISS家族的战力不容小觑，尤其是KISS家族很大一部分还是满复活，她火舞家族和傲世家族不行，必须等到明天凌晨十二点之后，复活机会刷新才能继续战斗，否则会有更多的人死亡。

    “小柔，让姐妹们撤进城内。”

    火舞小柔一脸不甘心，她的一双美眸之中同样涌现出无尽的仇恨之焰，可她还保留着一分理智。

    “姐妹们撤退，都撤进城内！”

    铁血战天和霸王项羽也招呼傲世家族的人往城内撤退。城内无法开启PK模式，所以很安全。

    杨晨矗立原地没有动，KISS家族和鬼族的援军眨眼而至，他提起手中的魔法杖挥舞起来。

    冰霜箭雨！

    雷霆冲击！

    两个技能下去，KISS家族近一百人瞬间被秒杀，当恐怖的伤害数字跳起之后，众人骤然停下脚步，不敢继续往前，被震慑在了原地，不敢轻易动弹。

    杨晨看了一眼火舞家族和霸王项羽他们基本上都撤进了城内，终于放心了不少。他选择留下来，便是为了震慑KISS家族的人，众人安全撤进城内。

    “杨晨，快退回来。”

    身后不远处火舞轻语，快要进入城门之际，发现杨晨还在外面，娥眉微微一皱，美眸之中闪过一抹担忧之色，连忙问道。

    “没事，你们在城内不要出来。”

    转眼之间KISS男神与KISS大爷二人出现，两人的目光直径落在杨晨的身上，KISS家族和鬼族加起来除去复活的人之外，足足有一万人。

    “这个傲世天下干嘛？为何不进城内？他该不会是想凭借他一人与KISS家族上万人对抗吧？”

    围观的玩家纷纷露出疑惑不解之色。

    “不清楚，也许他脑子短路了吧？为何不趁着KISS家族的人愣怔的时候进入城内呢？他一个人再厉害也不可能对抗上万人啊。”

    “也许他自信能从容撤退，若是才镇定自若呢？不得不说这傲世天下挺牛逼的，一人独挡万人前面，没有任何的畏惧，光是这份魄力，我就佩服他。”

    这人的话音刚落，身旁另外一人同样赞同地点点头。

    “对，太热血了，太豪迈了。不知道傲世家族还招不招人，若找人的话，我也想加入傲世家族。”

    另外一旁一名玩家一翻白眼，鄙夷道。

    “加入傲世家族，你难道没有看到吗？KISS家族和鬼族的人联手对付傲世家族呢？你有胆量和KISS家族以及鬼族这么多人斗吗？”

    “靠，我的话还没说完呢，我说的是，等傲世家族取胜之后我再加入他们家族，这样不就好了。”

    周围的人纷纷无语了。

    战场之上，沉默了许久，KISS男神眯着眼睛，眼眸闪过一抹寒光。

    “傲世天下，本来我看你是一名人才，还想吸纳你进入我KISS家族，没想到你胆子居然这么大，这些日子杀了我KISS家族不少人。敢招惹我KISS家族的人目前为止还没有，我要让你傲世家族在月光城消失。”

    杨晨不可置否冷笑一声。

    “吸纳我进入你KISS家族，你们KISS家族可是月光城排名第二的家族，我怎么敢进呢。何况你娶了一位了不得妻子，颠倒是非黑白更是厉害无比，我更加不敢进。”

    KISS男神对于KISS女神的所作所为自然一清二楚，也不辩解什么。

    “多说无益，傲世天下我给你两个选择，要么带上你傲世家族以及火舞家族出来和我KISS家族大战一场，要么你们永远呆在城内，别想出来练级，更加别想做任务。第二个选择，解散你傲世家族，将你身上所有的装备全部卸下，我可以放你一马。”

    杨晨顿时笑了，斜睨着他。

    “KISS男神，若这两个选择摆放在你面前，你会如何选择呢？不练级挺好，那你KISS家族就一辈子堵在城门口吧，大家耗着就行。你KISS家族耗得起，我傲世家族同样耗得起。”

    KISS男神一听脸色一沉，阴狠无比，点点头。

    “行！既然大家都不想耗下去，我也不会封锁城门了，我倒要看看，你傲世家族和火舞家族敢不敢出来刷怪练级。只要让我KISS家族的人在野区碰见，绝不会手下留情！”

    杨晨毫无所惧地点点头。

    “那就拭目以待吧。”

    KISS男神眼神闪烁几下，看了一眼城门口的霸王项羽一群人，厉声道。

    “傲世天下，你让KISS狂战出来。”

    杨晨没有任何的犹豫，摇摇头。

    “他现在是我傲世家族的人，你觉得我会把自己家族的成员交出来吗？”

    KISS男神瞳孔急剧扩大，恼怒不已，从诺丁城到现在，无人敢这么不给他面前，一时之间觉得颜面扫地，他也明白杨晨不同意是正常的，深吸一口气，强行压制住心中的怒意。

    “你放心，我不会对他出手。我就是有话想要问他。”

