    雷霆绵延不绝，闪电和闪电直接连接在一起，在云层中织出骇人的电网，而死兆星就如同网里的鱼儿一样，在这神威之下是如此的渺小。

    北斗一人独立船头，巍然屹立，安如磐石。

    她展开命之座，命座中的星辰熠熠生辉，如同她的心一样闪亮，面对如雨般落下的雷霆，她只是豪迈一言。

    “来吧！”

    北斗的身上闪耀着雷霆的光芒，形成一个雷环将她笼罩在其中，狂风骤雨打的她几乎睁不开眼，但未曾退过一步。

    数十米的的巨浪夹杂着雷光，如带着恐怖的声势，如排山倒海。

    面对如此的巨浪，北斗捏紧了手中的大剑，震喝一声，神之眼爆发出耀眼的光芒，一剑斩出，惊天动地。

    巨浪被一剑斩成两半，崩塌，破碎。

    死兆星号乘风破浪，如落叶般被海水冲的上下坠落，却又如顽石般牢不可破，海水不断地冲撞在船身，撞成水雾，一波接着一波，层层叠叠，无所穷尽。

    船身发出刺耳的嘎吱声，被铁皮包裹住的桅杆摇摇晃晃，却仍然屹立。

    一道炸雷劈下，轰击在桅杆上，万叶常常坐在那里的观测台被炸的木屑纷飞，支离破碎，雷电顺着水雾窜动，整个死兆星号被雷霆点亮了轮廓。

    北斗的命之座疯狂转动，庞大的雷元素力被吸附，聚集在北斗的身上，电光闪耀，如同一条条长龙环绕在她的身上。

    “这可是！斩断海山的力量！”

    被雷电缠绕的北斗大喝一声，声音被狂风骇浪吞没，雷光大盛，北斗化作一颗耀眼的行星，猛然斩出一剑，电光如龙，咆哮着冲天而起，雷龙的巨口吞没了天上砸落下来的雷电，将这片天空劈开了一道缺口。

    剑开天门。

    庞大的气势将汹涌而来的巨浪震的粉碎，化作满天的雨幕，点点雷光闪烁，照亮了北斗坚毅的脸庞。

    屋里的几人目睹这一切被震惊的头皮发麻。

    “太离谱了……”辰石目瞪口呆的看着万丈雷霆中独立的北斗，即便是有雷元素神之眼的辅助，但亲眼目睹这一一切还是觉得离谱，千言万语不过一句话。

    “真不愧是大姐头啊……”

    雷霆如雨，道道炸雷劈落，巨浪滔天，神明布下的恐怖雷暴拦不住一往无前的死兆星号。

    死兆星号的甲板，桅杆，船舷等各处都有铁皮的包裹，这一切的目的就是将劈在船上雷电之力引导给前方的北斗，由北斗将这些雷电再度奉还出去。

    狂风猎猎，船身被吹的左右倾斜，辰石不得不费劲创造出岩造物固定住三人。耳听到骤雨扑打在窗户上发出巨大的声响，他知道这些并不是雨，而是被风吹起来的海水，从门缝中渗进来的水都夹杂着丝丝雷光。

    作死的派蒙只是用手指头触摸了一下就被电的头发炸开，这会正老老实实的抱住荧，闭上眼睛嘴里念叨个不停。

    除了风雷雨声，世界仿佛没有了别的声音一样，每个船员都躺在被布带勒紧的被窝里，心中为船外的北斗担心，

    死兆星号横冲直撞，除了将船撞的晃动，海浪再也不能对它有什么影响，须臾间，大半个雷暴已经被穿过，辰石已经能看到远处蔚蓝的天空了，不需片刻，他们应该能顺利的进入稻妻了。

    但他却眉头紧皱，担忧的望着船头的北斗，他可以看出来北斗已经很疲惫，身上的元素波动也没有了先前的气势。

    此时的北斗正扶着剑，大口大口的喘着粗气，暴风雨吹的周围空气都有些稀薄，用力过猛的她已经有些缺氧了。

    一道炸雷劈在北斗身上，将她劈的一个趔趄，体力消耗过大的北斗很难做出反应，只是咬牙硬抗，然后吸收掉雷霆，再释放出去炸开海浪，看着前往蔚蓝的天空，刺痛的痛感传来，北斗知道，她要挨打了，不过还好，这次比上次坚持了更久一些。

    似乎是有所感应，雷电开始密集的在北斗上空汇集，道道雷霆径直的轰落下来，就像要把北斗彻底压垮似的，但北斗仍然不退却半步，举剑怒吼，身上的雷盾被炸开，再重新汇聚，又被炸开，又重新汇聚。

    如此往复中，北斗忽然感觉身上一轻，雷霆的压迫忽然消失了。

    “已经冲出雷暴了么？”

    北斗缓缓睁开被雷光刺痛的双眼，看到了站在她前面的辰石。

    “大姐头偶尔也需要小弟的帮助，不是么……”

    辰石微笑着看着北斗，替她挡去肆虐的雷暴，劲风将他的长袍吹的纷乱，抽在自已身上甚至感到了疼痛。

    如雨般落下的雷霆轰击在他身上，四方护盾仅仅坚持了数秒就直接破碎，酥麻的感电反应缠绕这他的全身，辰石猛然转身，面朝雷云，眸中金光大放。

    长发飞舞，连带着头顶都被扯的生疼，担心自己怕不是要被风吹成秃子，辰石不在保留，全力施为，闪耀着十二命星的命座轰然展开，从中飞出尘世之锁，锁中蕴含磅礴的神力翻涌而出，风之力也为他所用，光芒冲破云霄，将雷暴寸寸击碎。

    辰石将北斗完全护在身后，操控风之力调转风向，死兆星号顺风而行，高歌猛进，掀翻了最后一道波涛，见到了风雨之后的阳光。

    …………

    “真是个不错的小弟啊……”

    北斗终于放松了紧绷的身体，和辰石一起毫无形象的坐在甲板上。

    辰石还未从感电中回过神来，他现在浑身湿透，长发倒立，身上窜着电流，靠在一旁不断地哆嗦着，人都被电麻了。

    大意了，光顾着装杯，忘了给自己续盾。

    北斗看着辰石的衰样顿时哈哈大笑，辰石也无奈被她带着笑了起来。

    感受着久违的阳光，辰石看着北斗，替她担心道：“前几次你都是这样扛过来的吗？这也太危险了。”

    “哈哈哈哈，对我来说，我更愿意把这当成试炼。”北斗整理了一下头发，站了起来，笑道：“这点程度对我来说算不了什么，毕竟有着雷元素神之眼，危险还算不上，顶多是有点疼罢了。而且死兆星也是见识过比这更汹涌的海浪的，不要小看大姐头啊。”

    “不过被雷劈确实不是什么好事，还真是要谢谢你了，辰石，”

    “嘿嘿，这话我爱听……”辰石揉了揉有些胀痛的胳膊，其实身上哪里都很疼。

    北斗赞赏的看着辰石，说道：“老实说，你刚才挡在我面前着实让我吃了一惊，知道吗，我脑海里第一个想起的是你初次登船的时候。

    那时候啊，你又是晕船又是怕海的，稍微遇到点风浪就担惊受怕的，没想到，这会竟然在雷暴中为我挺身而出。”

    辰石被夸的有些不好意思。

    “人总是在成长的嘛……”

    “是啊，不知不觉中，你已经不是那个只会油腔滑调满嘴跑驴车的假半仙了，你现在可是小岩王爷，开始变得可靠起来了呢……”

    “驴车…大姐头，换成马车会不会好听一点？”

    “是吗？我还没见过马车…”

    “…………”

    海风平静，浪花徐徐，死兆星总算是安全的冲出了雷暴，顺利的进入稻妻了。

    阳光照的有些刺眼，辰石看着后面越来越远的雷暴区域，仍然有些心有余悸，北斗什么情况他不知道，反正刚才自己被劈的够呛。

    “大姐头！”

    水手们都从房间里出来了，聚在甲板上欢呼雀跃。

    雷之神布下雷暴不让人过去，每次死兆星号突破雷暴对他们来说就如同战胜了神明一样。

    派蒙捂着脑袋歪歪扭扭的飞了出来，荧跟在她身后，看着派蒙头上几个大包惨兮兮的样子有些忍俊不禁。

    “我有说过让你不要跟着我们吗？”

    派蒙一边揉着头，一边气呼呼的道：“谁知道那个臭算命的突然跑出去了！”

    辰石马上反驳道：“睁眼说瞎话！明明是你想跟着我一块出来，结果一阵风就把你吹回去了！”

    派蒙顿时泄了气，支支吾吾道：“我，我也只是想出一份力嘛！”

