    来人不是别人，正是那一日他在监狱里，遇到的那位囚犯老者。

    老者此时穿的依然是坐牢时的那身衣服，破破烂烂，形似乞丐。

    头发也是乱糟糟，胡子拉碴。

    不过，没人会因为他的表象，而轻视他。

    就在众人都无比尊敬的对胡爷行注目礼的时候，叶青阳却是笑道：“这糟老头子，隐藏的还真深啊！”

    “青阳，你认识他？”

    南宫文无比惊讶的问道。

    “不算认识，见过一面而已！”叶青阳笑了笑。

    “恭迎胡爷！”

    有人说了一句。

    其余的人也纷纷效仿，躬身行礼道：“恭迎胡爷！”

    只有叶青阳，站在原地，满脸笑嘻嘻。

    “喂！你赶快行礼啊！”

    旁边一个其他家族的人提醒道。

    “谁规定的必须行礼？呵呵！”

    叶青阳冷笑一声，反而一屁股坐下，看也不看胡爷。

    然而，胡爷却是完全不在乎周围的人，而是径直来到叶青阳面前，哈哈大笑道：

    “小子，你有两下子啊！竟然会望气，还会五鬼之术，看来你会的东西，蛮多的！”

    刚才的一幕，胡爷在佛殿之内，都看的清清楚楚。

    他其实早就到场了，只不过，他不喜欢参加这等会议，懒得露面。

    不过，叶青阳的一连串行为，却是引起了他极大的兴趣。

    所以他露面，主要是奔叶青阳来的。

    “胡爷过奖了，你才是深藏不漏呢！”叶青阳笑道：“您明明是个大佬，却还要住在......”

    “嘘！”

    胡爷示意叶青阳不要暴露他行踪。

    他在大牢里过的相当安静，不喜欢被人打扰。

    “小子，谢谢你给我的烟袋，很好用！”

    胡爷说着，扬起大烟袋还抽了几口。

    这烟袋，是上次叶青阳买好托人送到监狱去的。

    就是为了贿赂这个老者，让他认真守好监狱的那个基点。

    “你喜欢就好！”叶青阳微微一笑：“不过你也得记着，答应我的事，别搞出差头，不然我怎么送你的烟袋，我就怎么冲进去把它给毁了！”

    “哈哈，不会不会，君子一言快马一鞭！”胡爷笑眯眯道。

    众人看着这一幕，都傻眼了。

    那叶青阳，竟然跟胡爷聊的这么熟络。

    而且，叶青阳竟然还在言语上威胁胡爷。

    反观胡爷，却是笑眯眯的相待，一点也不生气。

    这让在座众人，大跌眼镜，纷纷猜测叶青阳的背景。

    “老胡，快过来吧，会议马上开始了！”

    这时候，陈天策朝胡爷招了招手！

    “小子，会后你先别急着走，我有件事要和你说！”胡爷道。

    “有事对我说？”叶青阳一愣。

    然而胡爷已经转身，朝太师椅走去。

    此时监理会的五位理事，都已经到场，会议也可以正式开始了。

    “诸位！我宣布，一年一度的十方势力第一次会晤，现在正式开始！”陈天策起身喝道。

    哗哗哗！

    台下一片掌声。

    “首先，按照惯例，这一年一度的会晤，我们要先复盘各个赛区的天地龙虎斗选拔大赛情况，然后，再进行礼贡环节，之后还有武斗大赛，最终，会在十大武道家族中，评判出今年的龙头家族！”

    “首先，请去年的龙头家族，丁家，将龙头玉玺交上来！”

    “是！”

    西南丁家的方阵中，一名气势威武的老者，龙行虎步来到前方，双手将一个方形的盒子，放在理事面前的石桌上。

    那盒子金光灿灿，无比耀眼，光看这外表，就绝非凡品。

    众人的目光齐刷刷的盯过去，垂涎三尺。

    那里面的龙头玉玺，便是权利的象征。

    手握龙头玉玺，十方势力任何一家，都要俯首称臣。

    丁家老者将盒子放下后，转身对众人抱拳行礼，道：

    “西南丁家，丁昌盛，感谢诸位一年以来的支持和厚爱，如今，我已将龙头玉玺上交，请五位监理大人，与在场诸位，一起做个鉴证！”

    说完，他打开盒子顶端的锁。

    啪！

    盒子四散摊开，一尊手掌大小的玉玺，便出现在众人眼前。

    唰！

    那玉玺一露面，感受到日光照耀，表面瞬间闪过一抹光亮，无比刺眼。

    众人赶紧捂眼。

    那光亮一闪而逝，继而，众人看过去，却见那龙头栩栩如生，在阳光的照射下，仿佛真龙昂首，笑傲九天，颇有气势。

    “龙头玉玺果真不是凡品啊！”

    有人感叹道。

    在看到玉玺这一刻，叶青阳的眼睛却是闪出了精光。

    距离玉玺十几米远，叶青阳都能感受到玉玺那股强烈的灵气。

    足以说明，这龙头玉玺，拥有着十分浓郁的灵气。

    叶青阳直接起身，朝龙头玉玺走过去。

    “喂，你要干什么？”苗云峰起身喝道。

    如今，苗云峰看叶青阳都是双眼喷火，见叶青阳朝龙头玉玺走去，他一个箭步上前去阻拦。

    “我看一下玉玺，有问题么？”叶青阳道。

    “当然有问题！”苗云峰喝道：“你姓叶，不是十大家族的人，没有资格碰龙头玉玺！”

    “我今天偏要碰呢？”叶青阳微微一笑。

    “你若想亵渎龙头玉玺，那得你先问问我这一双拳头答不答应！”苗云峰咬牙喝道。

    他早就想收拾叶青阳了，眼下正是好机会。

    “喂！”

    这时，理事坐席上的胡爷却是一甩手：“龙头玉玺也并非只有十大家族可以碰，别这么小气，让他看看无妨！”

    胡爷都发话了，苗云峰虽然很不甘心，但还是咬了咬牙，点头道：“是，胡爷！”

    他心想，你叶青阳不就仗着和胡爷有点交情吗？

    但这又能怎么样，武道家族，最终还是要拿实力说话的。

    “哼，叶青阳，你也就只能看看了，今天会议结束，那龙头玉玺，就是我苗家的！”

    叶青阳懒得理他，直接来到玉玺跟前。

    他开动神识，调动法力，一只手轻轻抚摸在龙头之上。

    嗡！

    一股无比充盈的灵气，瞬间冲进叶青阳的灵识内。

    那股灵气犹如一道长龙，横冲直撞，无比蛮横，灵气浓郁程度，让叶青阳都不免有些惊讶。

    “这龙头玉玺，表面看是玉玺，实则，是一个饱含灵气的法器啊！”

    叶青阳心中腹诽，感觉一下子淘到宝了。

    以目前这股灵气的浓郁程度来看，用这个龙头玉玺，再制造两个基点不成问题。

    这一个玉玺，便能抵得上千百颗玉石，堪比稀世珍宝。

    叶青阳收回手，却是对苗云峰咧嘴一笑：

    “巧了，这玉玺我很喜欢，所以，我要了！”

