一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    饲养一只强大的兽妖，能让主人如虎添翼，但这并不能说明任何人都有能力收服品级极高的兽妖，需要的不仅仅是主人高超的修为，还要看主人与兽妖有没有缘分。突然出现的冰鸾神鸟，让那些天人修士口水都流了下来，天界虽然有很多半兽人与兽妖，但真正的神兽却很少，那些寿逾万年的大妖，要么生活在天界的蛮荒之地，要么

    在四方天帝的麾下，天界的散修想养一只等级高一些的灵宠，都是一种奢望，如果天界修士知道人间有个叶小川，将火凤神鸟当猪养，一定是发出暴殄天物之类的哀嚎。

    冰鸾神鸟半空中接住掉落下来的木婆婆，张翼百丈之巨，释放出来的寒冰法术凝聚的冰锥，将这些天界修士都逼退一些，这份恐怖妖力足以说明，这只冰鸾不简单。

    太虚部中不乏高手，百花仙子天人境界的道行，在太虚部三万修士中的修为也不能排进前三，眼光独到者不乏少数。

    于是，好多天人修士都开始驾驭法宝准备去追那只冰鸾。

    叶小川等人在西面的远处也看到了冰鸾的英姿，一个个面面相觑。

    秦凡真道：“我怎么觉得，那只怪鸟有点眼熟。你们有没有这种感觉？”

    完颜无泪道：“什么眼熟啊，那就是我们当初经过极南冰川时所遇到的那只冰凤凰，冰凤凰不是一直跟随着云仙子身边吗，怎么出现在了这木云寨。”

    叶小川也从震惊中清醒过来，凤仪说的没错，是冰鸾，当初在极南之地的时候所遇到的神鸟冰鸾。

    前段时间，云乞幽从湘西进入南疆的最初几天，叶小川还与她通过几封飞鹤书信，知道云乞幽被四个天界仙子追杀，而冰鸾则是一直守护在她的身边。

    既然此处出现冰鸾，那岂不是说……

    叶小川的脸色大变，道：“不好，云师姐在寨子里！”

    多日来云乞幽就像人间蒸发了一般，不论叶小川放出纸鹤，都石沉大海，没想到在这木云寨竟然碰上了。

    看到无数太虚部的修士开始从四面八方围向木云峰，叶小川哪里还顾得了那么许多，撸起袖子，抽出斩尘剑就要去救人。

    流云仙子绝对不会让自己的傻孩子去白白送死的，她拽着叶小川，道：“你干什么？”

    叶小川急道：“云师姐被困在里面，我得救她！”

    流云仙子道：“怎么救啊，没看到前面千军万马吗。刚才你还对格桑说不要因小失大，要以大局为重，怎么现在自己反而要去白白送死？”

    云乞幽是叶小川最记挂的人，就算豁出去性命，也在所不惜，结果大部分人都不同意，将他牢牢的制住，免得他做傻事。

    到底还是凤仪最明事理，对叶小川道：“前几天你和我说过，云仙子被天界四个女子追杀，是想要将她带回天界。你放心吧，没人敢伤害云仙子的，我们先静观其变。”

    这话一出，让心急如焚的叶小川稍微安定了下来。仔细一想，倒也不是没有道理，鬼丫头借着老爹邪神的威名，用一炷香就拖了天界大军在时空之门外几个月的时间，云乞幽也曾提到过，那什么彩虹七仙子没有要杀她的

    意思，只是要将她带回天界，免得受到此次人间浩劫的波及。

    眼前的天人修士虽多，但绝对没有一个人敢伤害云乞幽，否则邪神与玄霜仙子的怒火，绝对不是这些天人修士能承受的。

    果然，刚才还气势汹汹，围困木云峰，准备将冰鸾生擒活捉当宠物的太虚部修士，似乎接到了什么命令，全部停止了前进。

    叶小川灵力聚集在双目之上，极目远眺，看到十几个天人聚集在半空中，似乎在商议什么。那些天人中，他就认识百花仙子唐闺臣一个人，不过能与唐闺臣在一起商量事情，想必都是太虚部的大佬人物。有几个白发苍苍的老头子、老婆子，一看就不是易于之辈

    。

    一个中年男子道：“什么，云丫头在这里？刚才出现的冰鸾神鸟是云丫头的？”赤姑娘道：“不错，我们四姐妹接到尊上的命令，将云丫头送回天界桃花谷，从中土的湘西，一直追逐到了这里，忽然失去了云丫头与冰鸾的踪迹，所以才会请唐仙子帮忙

    ，调遣狂战士前来屠寨，以此来逼迫云丫头现身。只是我们也没想到，这个小小的木云寨竟然如此诡异，一天一夜才破掉这座先天八卦阵。”

    那十几个太虚部的领导你看看我，我看看你，开始还以为是无忧尊者想要独吞这只在天界早已经绝迹的冰鸾，现在看来倒不像。赤姑娘继续道：“云丫头我们碰不得，天界虽然号称全民修仙，但是真正达到御空境界之上的，并不算多。如今在天界的人间散修，都唯邪神马首是瞻，邪神又是一个无法无天的顽劣之人，尊上不像给邪神任何在天界生事的借口，所以才让我们将云丫头带回天界。现在我们既然已经确定云丫头就在木云寨，这就好办了，这一次她绝对无法

    逃脱。不过云丫头似乎不想回到天界，此事还得你们太虚部帮忙才是。”唐闺臣点头，道：“既然是尊上的意思，我们照办就是了，送去天界也好，浩劫无情，她这么一个身份尊贵的超级仙二代，要是真在人间有什么闪失，咱们谁无法交代，现

    在先天八卦阵已经全部被破，太虚部也已经将木云峰团团围住，那云丫头已然成为了瓮中捉鳖，就算她有冰鸾相助，也插翅难飞。”

    一众大佬默默点头，他们在天界虽然也是呼风唤雨的高人，修为也都不低，却也不敢开罪邪神。邪神这十多年来，为了云乞幽的病，几乎请遍了天界所有的大佬，可见邪神对自己的这位小棉袄痛爱到了骨子里，绝对不是散养的鬼丫头能比的，都说云乞幽活不过二十

    岁，现在云乞幽在人间待了至少三十年，不仅没死，修为还非常的高强。

    云乞幽好不容易才活下来，万一真在这场浩劫中真的出了点意外，太虚部三万人一个都别想活。这些大佬都经历过两万年前的人间那场大浩劫，别看那邪神整天在天界嘻嘻哈哈，没个正经，发起怒来，绝对伏尸百万，血流千里。