    “你们有通行证吗？”

    等林辰几人到达关卡后，守卫的人冷声询问。

    但终归没有赶走林辰他们，毕竟林辰他们穿着干净，不像是穷人区那些穷凶极恶的人。

    “通行证要怎么弄？”

    艾希礼女王问道。

    “至少证明你有十亿的资产！”

    “如果能证明，那就去旁边的办公室办理通行证！”

    守卫的人指着旁边的一间空凋室道。

    艾希礼女王对林辰点点头，然后进入空调室去办理了。

    以他们的身份，身家十亿都是小事，很快就办理了三张通行证，进入富人区。

    富人区很漂亮，干净整洁，而克莱尔拉丁船长的府邸也并不难找，因为他是岛屿的大贸易商人之一。

    询问路边修整花草的园丁，立即知道地址了。

    等来到庄园后，发现这里与西方的富豪庄园一样，不过此刻大门正络绎不绝有人进入，而且个别人穿着医生的衣服，似乎有什么急事吗？

    “三位是？”

    等林辰他们靠近后，一名穿着西装，戴着眼镜的中年人问道。

    “我们是来找克莱尔拉丁船长的！”

    林辰道。

    “很抱歉，克莱尔拉丁船长现在发病了，正等着治疗！”

    那中年人解释道。

    “我也是医生，可以替他看看！”

    林辰有点意外，随后笑道。

    “你也是医生？”

    那中年人神色诧异，但想到克莱尔拉丁船长的病情，顿时邀请林辰三人进入。

    穿过漂亮的花园，前方突然传来一道声音：“福特管家，他们三位是？”

    说话的是一名二十多岁的女子，穿着中世纪贵族长裙，戴着高高的帽子。

    “他们也是被请来的医生！”

    管家对着那女子行礼道，又对林辰他们介绍：“这位是克莱尔拉丁先生的女儿艾娃小姐。”

    “请来的医生，在名单上的吗？”

    艾娃皱眉看着林辰三人，主要是林辰三人的穿着，怎么都不像是医生。

    “这个，他们不是，但他们是医生，我想到克莱尔拉丁先生的病情，所以就请他们进来了！”

    管家无奈道。

    艾娃脸色一沉：“不经过询问就放他们进来，管家，你也太乱来了，不过非常时期，我也原谅你了！”

    说完，她又看着林辰三人：“你们三个，谁是医生呢？”

    她目光更多的还是看着尤金，毕竟尤金年龄最大。

    “我是医生！”

    林辰这时回道。

    “你？”

    艾娃震惊：“你这么年轻，你知道我父亲的是什么病吗？

    你是哪家医学院毕业的？

    又在哪个国家的医院工作，你有证书吗？”

    她连续问出几个问题，总觉得林辰是来偷东西的。

    “我是华夏的中医！”

    林辰对艾娃的语气有点不喜，但想到克莱尔拉丁，也没有太过计较。

    “华夏？

    中医？

    我没有听说过啊！”

    艾娃摇了摇头，冷冷道：“管家，给他们一点钱，让他们离开吧！”

    “这位小姐，我们不是为钱来的！”

    艾希礼女王这时打断道。

    “够了，你们也就是想要的更多而已，别太贪心了！”

    艾娃冷哼：“我猜，你们就是穷人区的穷鬼，骗了一身干净的衣服混进来，你们也就是要钱而已！”

    “管家，将他们赶出去，如果他们不配合就请岛警吧！”

    她也懒得罗嗦了，甚至，她不屑对穷鬼罗嗦。

    “几位，抱歉，请走吧！”

    管家只好无奈的看着林辰三人。

    林辰他们互看一眼，脸色难看，有心想出手吧，可又怕得罪了克莱尔拉丁，到时候得不到有用的消息。

    不出手吧，他们就要被赶走了。

    最终，林辰有了决定，打算强闯进去，找到克莱尔拉丁再说。

    “小姐，先生醒来了，你快进去吧！”

    这时，有佣人激动的跑了出来。

    艾娃顿时顾不得理会林辰他们了，双手提着裙子，快步跑去房间。

    而管家也是如此。

    林辰顿时也跟了上去，先见到克莱尔拉丁再说。

    只见另外客厅旁的房中，一名四十有几，长相粗犷的男子半躺在床上。

    他脸色苍白，如失血过多，而且他的双眼通红，如被血染过了般。

    林辰见状，眉头一皱，看得出这男子是中了毒。

    而且这种毒极为的罕见，是来自大海的毒。

    “爸爸，你怎么样了！”

    艾娃跑到床边，担心喊道。

    “孩子，爸爸怕是挺不过去了，或许，这是你妈妈在呼唤我！”

    克莱尔拉丁慈祥的看着艾娃道。

    艾娃全身一震，看着众医生道：“难道，我爸爸的病还没有好吗？”

    众医生都一脸的尴尬，他们来自世界各地，是被重金请来的，本以为会对克莱尔拉丁先生病有帮助，结果根本没有。

    这让他们感觉很丢人。

    毕竟，克莱尔拉丁先生为了请他们，那可是给了很多的钱的。

    “艾娃小姐，情况是这样的，先生的病，其实是中毒了！”

    一名年纪较大的老人遗憾道：“而且他不是中了狮子鱼，石头鱼等的毒，是一种从未见过的生物的毒，我们做个许多的化验，却找不到解毒的办法！”

    “而中毒的征兆，正是不断内出血，血小板失去凝固的能力了！”

    “我个人介意，尽快将先生送去大国的医院吧！”

    其他医生也是点头：“我们能带来的仪器终归有限，唯独去名医院，那里才有高科技的医疗设备！”

    艾娃听完大怒：“你们这群废物，还说是什么世界名医，一点用都没有！”

    “从这里去大陆，最快也要十天，怎么来的及啊！”

    “没用，太没用了，垃圾，废物！”

    她气的口不择言。

    众名医都是心中不爽，但收了别人的钱，他们也只好忍声吞气了。

    “艾娃，别怪他们，这是上帝的安排！”

    克莱尔拉丁这时打断道：“放心吧，爸爸已经有了心理准备了！”

    “爸爸！”

    艾娃趴在床上，不断哭泣。

    “打扰一下，我想问问让先生中毒的鱼，现在在这里吗？”

    也就这时，林辰走了出来，看着克莱尔拉丁问道。

    “你是！”

    克莱尔拉丁皱眉看着林辰。

    “是你们？

    你们还不走，快给我滚出去！”

    艾娃见到林辰三人后，立即破口大骂，又看着管家道：“管家，我不是让你赶走他们的吗？

    为什么他们跟着进来了！”

    

