    第928章拜沉鱼为师

    豆沉鱼和裴司镇打篮球的精彩画面还是挺让人回味的，杜学海夫妇瞧着有些意犹未尽。

    想到上一场儿子跟裴司镇的比赛，儿子却弱爆了，一个球也没进过。

    夫妻俩甚至不想认这么个丢人的儿子，如果可以，很想假装不认识。

    不过豆沉鱼赢了，就像自家闺女赢了比赛一样，杜学海夫妇特别的为其高兴，完全忘了还有一个得了零蛋的儿子，很需要安慰一下。

    偏偏杜学海还不嫌儿子丢人，扎心地补了一句：“我家云河跟你比，简直就是一个天上一个地下。”

    沈若青也说：“我都怀疑他以前一天到晚抱着个球出门，是不是在装腔作势给我们看，搞不好是去玩的，不然这球技……”

    说到后面才意识到这是在伤儿子的心，到底也是亲生的，不能鄙视地太彻底，她就把话拐了个弯，“也不至于一点长进也没有，还得继续努力，或者拜沉鱼为师也行。”

    只要有沉鱼在，儿子就能上进。

    杜云河：“……”

    算了吧，如果是这样的话，他宁愿放弃打球，别说豆沉鱼会虐他，连裴司镇也不会放过他，虽然打球是他最大的爱好，但他的命也同样要紧。

    豆沉鱼也不想当杜云河的师父，打球都算不上她的爱好，最多没事的时候可以用来打发寂寞，而且收徒弟也是一件麻烦的事儿，哪怕杜家的人对她特别的好，她也不会应下来。

    再说就未来影帝这样的人，肯定也不愿意当她的徒弟，比她还骄傲，说白了，杜云河打篮球的水平要是不碰上裴司镇的话，也算是个翘楚了，于是她实话实说：

    “沈阿姨！相信我杜云河的打球技术还是不错的，他不需要拜师。”

    而裴司镇的灵敏度是异于常人的，一般人根本就抢不过他，不能说杜云河太弱，只能说裴司镇太强。

    沈若青笑容可掬：“阿姨最相信的就是你，你说不错就不错。”

    即便沉鱼说这话是用来安慰她的，她也愿意相信，哪怕儿子就是比了个零蛋出来，跟不错扯不上关系。

    杜云河已经被气得没有脾气，就算豆沉鱼在说反话他也不吭一句了，因为不管说什么都改变不了他现在的弱爆了，在裴司镇和豆沉鱼面前，他就是一个不会打篮球的人，他已经有了自知之明。

    在场的其他人也知道杜云河输了球比谁都难受，除了一开始要损他几句之外，后面也没人笑话她了，知道这个少年也不容易，遇到了强大的对手。

    只是这个强大的对手最后也输在了豆沉鱼的手里，那么就说明强中自有强中手，豆沉鱼一直都是最厉害的那个人，想要不服她都难。

    尤其是裴司磊这个最早的小迷弟，对大嫂特别的崇拜，大嫂不光打猎厉害，学习也厉害，打球也厉害，没有一样不使人崇拜，他狗腿地问：“大嫂！我想跟你学打篮球，成吗？”

    豆沉鱼却丢了一个篮球给他，“等你长得跟你哥一样高了以后再提这个事儿。”

    五号小叔子还小，她不想收这么小的徒儿。

    (本章完)

