
　　“升级踏月留香。”

　　“叮，轻功踏月留香LV1——LV2，消耗2000盗墓点，是否升级？”

　　“是！”

　　林毅立刻做出抉择。

　　系统还没做出提示时，林毅又开口了。

　　“再次升级踏月留香！”

　　踏月留香达到第三层，效果会有显著的提升！

　　他直接将其提升至三层，轻功便可达到踏虚凌云的境界。

　　“叮，消耗5000盗墓点，恭喜宿主轻功踏月留香，连升两级，突破至第三层，达到踏虚凌云的境界。”

　　消耗5000盗墓点，升了两级。

　　看来是踏月留香这门轻功，每升一级，比上一级多消耗1000盗墓点。

　　要突破第四层的话，应该消耗4000盗墓点。

　　林毅扫了一下属性面板。

　　【姓名：林毅

　　境界：宗师

　　天赋：阴阳眼

　　技能：龙象般若功（LV7）、世界级骑射、神枪手、踏月留香（LV3）

　　秘术：金光咒（LV0）

　　功法：大洞真经（未修炼）

　　盗墓点：6750

　　物品：黑金古刀、1级空间戒指

　　其他：新功能——系统回收】

　　备注：随着实力的提升，境界也随之提升，境界提升后，可获得神级奖励

　　可以可以。

　　这数据面板看着就舒服了嘛！

　　宗师境，七层龙象般若功，三层踏月留香。

　　大洞真经虽然没来得及修炼，但是已经从要塞出来了，修炼大洞真经还会远么？

　　大洞真经一旦略有所成，金光咒自然也不在话下！

　　盗墓点仅剩下6750点。

　　林毅并没有盲目的提升轻功，虽然四层较之三层有所提升，但真正质变还是在第六层。

　　只有达到第六层，才能达到踏雪无痕的境界。

　　今晚研究研究大洞真经，说不定需要盗墓点。

　　林毅内心不由的感慨。

　　盗墓点还是太少了，完全不够用。

　　果然，‘钱’这种东西，永远都不嫌多啊。

　　要是能出个盗墓点副本，自己能在里面刷盗墓点，就爽死了。

　　埋葬了男女水银尸。

　　胖子迫不及待的把手塞进裤兜里，对着众人喊道，“来来来，都来好好的欣赏欣赏胖哥手里的这两块玉！”天籁小说网

　　很快，胖子手中多出来两块玉佩。

　　只见这两块玉璧都雕刻成类似飞蛾的形状，须眉俱全，活灵活现，璧身上有一些古怪动物的纹饰。

　　这种动物应该不是真实中存在的，胖胖的，身体有几分像很瘦的狮子，又像是没鳞的蛟龙，还有几只爪子和一条卷曲的大尾巴.

　　总之这种纹很怪异，也许不是动物，是云或波浪之类的饰纹。

　　璧身花纹的工艺，不如造型上的雕工精致，只是寥寥几划勾勒而成.

　　不过虽然粗糙，倒也有种简朴而传神的感觉。

　　只是，这两块玉佩，在刚从棺材里拿出来的时，是碧绿色的，很深很深，现在这两块玉，却变成了淡黄色。

　　胖子把玉璧举在林毅的眼前，满脸都是惊疑的神色：“老林，你看看，是不是有什么不对劲的地方？”

　　“没什么不对。”林毅瞄了一眼，无所谓的回答道。

　　“老林，我也觉得不对。”老胡皱了皱眉，讶异的说道，“颜色不对，我记得刚拿出来时，是深绿色的。现在咋还变色了呢，不会又是什么不吉利的东西吧。”

　　想起古墓中变色的蜡烛，老胡现在还有些瘆得慌。

　　要不是有林毅在，他们今天全都得折在这。

　　“这叫蛾身螭纹双劙璧，是一种会变色的玉璧罢了，有些玉璧，每天十二个时辰，颜色都不相同。没有什么大惊小怪的。”

　　这对于林毅来说，不足为奇。

　　看电视的时候，这两块玉佩的名字和特点，他记得清清楚楚。

　　“老林，你竟然认识这两块玉佩？！”老胡惊讶的问道。

　　“以前在一本古书中看到过。走吧，边走边说。”

　　林毅也不吝啬，一边回营地，一边给老胡三人解释。

　　此物

　　造型像是一对飞蛾，飞蛾在古代，是一种舍身勇士的象征。

　　上边的花纹，也有个名目，这是‘螭纹’，既像狮子的头，又像是虎的身体，其实都不是。

　　螭是一种龙，这种龙没有头上的双角，刻上螭纹的器物，可以起到辟邪的作用。

　　这种配饰是挂在头盔两侧的，所以必须是一对。

　　“劙”是指它的制作工艺而言。

　　蛾身螭纹双劙璧的价值，主要来自它的历史价值和欣赏价值，其本身的材料并不足为贵。

　　这是种产自外高加索地区的“乾黄变色瓪”。

　　其上品的蛾身螭纹双劙璧十二个时辰会分别变化十二种不同的颜色。

　　经过林毅这么一说，胖子就更来劲儿了。

　　“老林，你了解的这么清楚，快说说这两块玉，能卖几万？”

　　旁边的老胡和英子也好奇的望过来。

　　“这东西，如果是一块，不值钱，如果是一对，应该能够值个五六万。”林毅声音淡然的回答道。

　　“五六万！！”

　　老胡和胖子听到这个数字，呼吸都变得急促了。

　　丫的，这辈子都没有见过这么多钱！

　　有了这五六万，以后他娘的天天下馆子，吃羊肉卷！

　　英子一脸羡慕的望着三人。

　　屯子里那么多人，还没一家万元户呢。

　　可惜，这和她没一点关系。

　　反而在古墓中，她还拖了大家后腿。

　　“这不算什么。咱们那几件瓷器才算值钱呢。”林毅微微一笑，神神秘秘的说道。

　　蛾身螭纹双劙璧的值多钱，他是根据剧情来说的。

　　但是，他真的不是很懂古玩市场啊。

　　具体手头上那五件瓷器能卖多少钱，还真说不好！

　　“多少钱，多少钱？”胖子急不可耐的问道。

　　林毅哑然失笑，道，“古玩市场是变动的，供需不一样，价格也不一样。咱们那几件瓷器值多少钱，我不知道。但可以肯定的是，随便一件挑出来，都比这对蛾身螭纹双劙璧更值钱！

　　“呼！”

　　林毅的话听到老胡和胖子热血沸腾，眼神都变得火辣辣的。

　　哪怕，哪怕，五件瓷器都和蛾身螭纹双劙璧一样，能卖五六万。

　　那么他们这一趟下来，至少能赚三四十万！

　　……

　　……

　　这辈子做梦都没想到，能这么有钱过！

　　一行四人，欢声笑语，回到营地。

　　小鬼子的要塞中，虽然弹药库被林毅搬空了，但还有很多日用物资，比如，衣物设备、发电机、电缆电线等等，屯子里没有电，刚好可以用得上。

　　虽然不至于发家致富，但小鬼子的物资绝对够也屯子里的人用上好多年。

　　英子给一头獒脖子绑上布袋，给屯子里的人捎信儿。

　　林毅四人则安营扎寨，先在野人沟生活下来。

　　一切准备妥当，林毅的脑海里突然又响起系统的声音。

　　“叮，第九处打卡地点已刷新，前往七星镇魂地，奖励……”

　　呵，好嘛。

　　第九处打卡地点，终于刷新了！

　　不过，这七星镇魂地，是哪儿？

　　没有听说过呀。

　　电视剧的里没有，原著里也不记得有这么一个地儿啊。

　　还有这奖励……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第37章：踏虚凌云，七星镇魂免费阅读。https://xs.23sk.com 