    “团聚什么？”

    霍司爵的脸色果然马上就阴沉了下来，似乎下一刻，他就会很不耐的否定这件事。

    墨宝在旁边一直惊心吊胆的看着。

    可霍胤丝毫不畏惧：“对，团聚，爹地，你不可以再拒绝这件事，如果你不答应，那我和弟弟从今天开始就不去上学了，而且，我们也不能保证是不是会离家出走干脆去M国找妈咪！”

    “……”

    哇塞！！

    真是干得漂亮极了！

    墨宝默默的给哥哥点了一个赞。

    霍司爵这边则是气得额角青筋都在直跳了，要不是王姐这个时候听到动静不对跑了出来。

    “先生，既然孩子都跟他们妈咪谈好了，那你就别扫了孩子的兴了，一年就一个生日，你就当满足他们的愿望不好么？”

    “王姐，那怎么行呢？这些事情，有了第一次，就会有第二次，从心理上来说，他们会有依赖的。”

    真是屋漏偏逢连夜雨，这个时候，洛瑜竟然也到了。

    王姐脸色很难看。

    但是，作为一个佣人，她也不好再说什么了。

    结果，最后霍司爵还是没有同意这件事。

    并且，他为了防止霍胤说得那两件事发生，他还特地从这天开始，就命令两个保镖一天24小时跟着他们。

    霍胤看到，顿时气炸了：“臭爹地，你太让我失望了，妈咪都主动来找你了，你却还在生她的气，你根本就不是一个男人！”

    然后他把书包一扔，哭着就跑了回去，再也不出来了。

    大门口终于一片死寂！

    包括王姐、洛瑜，还有墨宝几人，都是浑身紧绷的站在那，谁都不敢说半个字。

    王姐的心思，自然是又喜又忧，喜的，当然是这孩子居然这么大胆，敢对爹地说出这种话来，至于忧，则是在发愁，她这位先生是否会有点反应了。

    但是，让她很失望，霍司爵站在那，只怔愣了一秒。

    之后，他看着扔掉小书包跑去楼上又把自己关了起来的孩子，大发雷霆：“霍胤，你皮痒了是不是？又想挨揍了是吗？”

    还站在大门口的墨宝：“……”

    终于，月牙般的小眼睛里最后一丝希望都熄灭了。

    ——

    温栩栩这天晚上也没有睡好。

    因为，她发现弟弟温靳还是对她很冷淡，就连晚上吃饭的时候，他都没有跟她多说几句话。

    难道，他知道了乔时谦还没走？

    温栩栩叹了一声，决定明天好好到公司后，找林恩先把那个石油大亨的项目拿来，然后她就可以找借口不管乔时谦的事了。

    第二天，温靳起来带若若的时候，果然还是寡寡淡淡的。

    “好了，我今天就去拿项目，拿到后，我就去C国。”

    “真的？”

    温靳果然神色亮了亮。

    温栩栩很无奈，但是，无形之中，心里也感到一丝温暖。

    因为，只有家人，才会这么关心你，那乔时谦之前骗过她，眼前这个男孩身为他的弟弟，他自然就不想他再粘着她了。

    温靳很高兴的送温栩栩去了公司。

    两个小时后，温栩栩果然从林恩手中拿到了那个项目。

    但是，她在出来的时候，林恩却又告诉她一件事：“南希，你要去办这个项目，最好你就带一名律师过去。”

    “为什么？”温栩栩十分不解，“我为什么要带律师？以前从来没有这样的先例。”

    林恩点了点头，没有否认她。

    但是，他马上又从抽屉里拿了一份对方传真过来的文件，递给了她。

    “他们那边是高风险区，所以在谈生意的时候，一般都会现场交易，有律师的话，可以保证合同和钱款。”

    “……”

    绝了，居然还现场交易！

    温栩栩没有办法了：“行吧，那你安排一个给我，我跟他一起去。”

    林恩马上笑了：“已经给你安排好了。”

    “谁？”

    “乔律师啊，他可是金牌律师，你到时候带了他过去，绝对吃不了亏。”这个林恩，居然还觉得自己跟捡了宝一样。

    温栩栩真的想骂人了。

    这到底是怎么回事？怎么这个人还像狗皮膏药一样，甩都甩不掉了呢？

    温栩栩耐心耗尽！

    她直接给林恩留下一句话，如果不给她重新换一个律师，那这个项目她就不做了。

    回到家里，温靳果然又问起了这事。

    温栩栩没有办法，只能支支吾吾的跟他说了一下，不过，她一再给他保证，这件事她已经拒绝了，她要求林恩重新给她安排律师。

    可奇怪的是，这天温靳听到后，却没有发作了。

    “我知道了。”

    “嗯？”

    温栩栩被他这样反常的平静给弄得有点七上八下。

    他不生气了？

