一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百三十八章人人自危

    “你这应该是感染了传染性病毒，至于……”

    “什么？我感染了病毒？那我到底感染了什么病毒？”

    中年人一听是病毒，立刻吓得脸色铁青，根本就不听张铁森说完。

    实际上不止是中年人被吓到了，其他的人也都把心悬了起来。

    病毒不可怕，可怕的是还会传染，所以人人闻之色变。

    “你先不要紧张，这到底是个啥病毒，我现在还不知道，你的情况不是那么严重，我给你开个方子，你吃了就没事了。”张铁森现在自己受了重伤，感知的能力比以前差了一些，再加上他的病情不严重，所以感知不到具体的病毒名称。

    这番话让中年人又对张铁森起了疑心。

    不过这也不能怪他，张铁森说他感染了病毒，可又说不出个所以然来。

    “你该不会是骗我吧？我感染了病毒，吃几帖药就好了？”中年人疑惑重重的盯着张铁森。

    张铁森轻轻点了点头，回答道：“吃药能治好你的病没错，但是这段时间你要注意，不能把病传染给你家人，生活习惯要也要注意点，多吃点清淡的东西。”

    说罢，张铁森写了个方子给他。

    拿着方子的时候，中年人心里还有些复杂。

    虽然张铁森说的头头是道，但他还在犹豫该不该相信。

    “如果你不想让你家人也被传染的话，你就得听我的话。”张铁森看出了他的疑惑，就给他了倒针。

    为了家人考虑，中年人决定信张铁森一回，诚恳的说道：“那谢谢你了，我先去抓药。”

    等人离开之后，聂老迫不及待的问道：“你刚刚说的都是真的吗？”

    “对，只是我现在还不清楚究竟是啥病毒，接下来可能要聂老你来帮忙了。”张铁森不知道自己是因为受伤，感知能力才下降的，还以为自己的能力正在消失。

    而这并不是他最关心的事，现在有那么多人被传染病毒了，如果不找到原因，从源头切断病毒的传播，那么就会有越来越多的人遭殃。

    “你需要我帮助什么，尽管说。”聂老也是心系广大人民的健康，才会说的这么干脆。

    张铁森一脸正色，铿锵有力的说道：“你现在最好找专家去好好了解一下情况最严重的病人，务必要找出这个病毒的来源，还有传播的途径。”

    聂老边听边点头，还以为张铁森说完了，已经迫切的转身想要走了。

    “聂老，你等一下。”张铁森喊住了聂老。

    “还有其他的吩咐吗？”聂老回过身，一脸的茫然。

    张铁森知道他现在心急，也就挑重点来说。

    “还有一点很重要，由于病毒具有传播性，所以我建议，最好让院方先给整个医院进行消毒。”张铁森字正腔圆的说道。

    被这么一提醒，聂老也觉得是自己忽略了这个问题。

    “好，我这就通知院长。”聂老说完急忙离开了病房。

    等聂老一走，其他人都围了上来，七嘴八舌的问一些奇怪的问题。

    因为张铁森刚刚所说的话，让他们都觉得人人自危。

    张铁森感觉耳边有一群的苍蝇再飞来飞去，一副生无可恋的表情，心想“我终于知道孙悟空会怕紧箍咒了。”

    “你这是什么表情，我们这是在关心自己，我们关心自己也是为了你省事不是。”杨美娟理直气壮的说道。

    张铁森撇了撇嘴，耐心的说道：“你们先不要自乱阵脚，这次的病毒确实可怕，但是我们要相信专家的能力，只要找到了病毒的源头，不再让病毒扩散，这次的事件就会得到控制。”

    “你那么厉害，为什么看不出这是什么病毒？”杨美娟很好奇的问道。

    以前不管是多严重的病人，张铁森只要把过脉之后，就能把病情给说的一清二楚。

    可这一次，张铁森却说不出病因，着实让人意外。

    被杨美娟这么一说，张铁森陷入了沉思，心想“老神仙给的能力，这次好像弱了很多，难道是要失去的征兆吗？”

    不过细细想了之后，张铁森排除了自己的顾虑。

    因为之前也出现过一次这样的情况，那就是被甄昊打破了脑袋，受了重伤，而这一次，他同样是身受重伤。

    两件事联系在一起一想，张铁森觉得等伤好了，能力就应该能恢复了。

    “可能是那个病人的病情还轻，病毒还不够强烈，所以我也不太清楚，也许找个严重的病人，我可能会找出真正的原因。”张铁森一直在怀疑这个问题，也想去找个人来尝试一下。

    “要是平时的话，我还真不敢说，现在是非常时期，想要找个严重的病人，真的很简单。”聂丽珍自信满满的说道。

    确实，这里是全市最好的医院，来这的病人也是最多的。

    外面排队的人，都已经排到了门口。

    而且市委下达了红头文件，只是要这类的病人，就可以优先就医。

    要不是张铁森昨天已经入院了，很有可能被安排到县医院去了。

    正当张铁森要出门的时候，牛群进来了。

    看见里面的人都神情紧张的样子，牛群好奇的问道：“你们这是要去干嘛？”

    相比起刚刚的事情，牛群这边的事情更为重要。

    “牛大哥，我们没啥事，你先说说你这边的事吧。”张铁森知道他都亲自过来了，事情肯定不会那么简单。

    牛群环视一圈，发现这里没有外人，把门关上之后，严肃的说道：“你的车子我已经在交警那边查清楚了，刹车系统确实让人动过手脚了。”

    这么一说，就证明韩雨薇她们之前的担心都是真的了。

    “那么是谁动的手脚，你有查到吗？”韩雨薇接着牛群的话问道。

    牛群稍显惭愧，回答道：“这个目前我们还在调查当中，不过，我已经派人去全市的汽车维修店盘查了，应该很快就会有线索。”

    听了牛群的话，张铁森的脸色凝重了起来，心想“究竟是谁这么想要我死呢？”

    当时的情况，如果运气稍微查一点的话，那么早就没命了。

    钢筋直接穿透了身体，不是谁都可以活下来的。