    整个全球投资市场，主力投资机构里。

    大家在充分地分析了‘添越资本’集团主要投资情报之后，根据全球4G商用大面积普及的时间预期，以及互联网发展和手机智能终端现状，得出了跟艾格·拉尔德几乎一样的投资判断，都认为‘添越资本’集团在这几个主线领域的持续买进、增仓行为，过于激进，大概率只是利用市场投机情绪，进行短炒，而非所谓的长期投资和战略投资。

    反而是市场情报分析能力和市场资讯收集能力，没那么专业和全面的广大游资、散户。

    在意识到‘添越资本’集团，大规模在全球股市之中疯狂增仓之后，跟风者众多。

    “近日全球股市，不管哪个市场，核心的优质互联网股票、手机智能终端产业链、4G信息技术相关产业链个股……乃至核心科技股票，都在遭到‘添越资本’这家华资机构的爆买，他们几乎是借用日元汇市战场上收割的几百上千亿美元利润，全线切入了全球股市的这几个领域。”纽银美隆投资业务部，沃克盯着业务部里，唯一的华人主管布鲁斯·周，问道，“周，以你对这位苏总的了解，以华资机构的投资逻辑来看……他们这是想干嘛？”

    布鲁斯·周沉吟片刻，说道：“‘添越资本’集团的投资风格，一向大开大合。”

    “从他们的历史投资轨迹来看，他们是没有耐心去做长期投资的，我更倾向于他们这是想借助市场情绪，进行短炒投机。”

    “听说‘添越资本’集团在08年次贷危机之时。”

    “其旗下各支基金，就大规模抄底了很多相关产业链的筹码，根据情报，预估筹码在300亿到350亿美元美元之间。”

    “近两年，这些产业链筹码，因为市场预期的居高不下，使他们获利不少。”

    “这给了他们大规模炒作的头寸利润和腾挪空间。”

    “在股市之中，真正的建仓行为，总是悄无声息的，一如08年，他们大规模抄底相关产业链筹码一样。”

    “然而……这一次，他们却大张旗鼓，恨不得全球皆知。”

    “这样高调行事，自然会吸引天量跟风，从逻辑上分析，不像是投资建仓，倒像是利润收割前的离场动作。”

    沃克听着布鲁斯·周的分析，沉默良久，心里不是很认同，但也想不出其它更合理的解释。

    日元汇率一战，让他乱了心态，现在他对于‘添越资本’集团这家机构，在对方投资动机上的揣测，已经没有以前那种自信了。

    ”可动静……也太大了。”

    沃克喃喃低语了一句，想了想，还是吩咐道：“先让几支基金，适当跟风一点吧，能赚则赚，不能赚瞧清楚他们的真实动机也好。”

    布鲁斯·周点了点头，然后便去准备了。

    经过沃克在集团的强烈推荐，现在他已从原来的对冲基金经理，升任集团基金业务部副总经理，成了罗伊的副手，当然，也是沃克这个在集团资历最轻的董事的左右手。

    沃克对他，算是有知遇之恩，但布鲁斯·周，从骨子里，依然没有完全信任过对方。

    所以，在观点交流上，自然也有所保留。

    没人知道他现在与‘添越资本’集团的苏总，依然偶尔有着私下联系，在华尔街，更没人知道，他从始至终，都是华人周明华，而不是华裔布鲁斯·周。

    在苏越通过特殊方式，将那一份洗清他十二年冤屈的文件，传给他之后。

    他其实有想过从纽银美隆离职，带着清白之身，回到国内，回到老家，去看一看，已经相别十二年，早已白发苍苍的父母。

    只是，他已走到了这一步……

    在华尔街站稳脚跟，取得了像沃克这样一些人的信任，一旦离开，他这颗埋在华尔街的钉子，便不存在了。

    他通过苏越，向‘添越资本’集团，以及国内其它机构，传递的内部情报线，便断绝了。

    他明白，自己继续留在华尔街，扎根在纽银美隆深处，所能给国家取得的作用，比他回国要大，所以……左思右想之后，只能按捺住轻松离开的想法，仿佛一切都没有发生过任何改变一样，继续留在这里。

    在沃克烦恼于‘添越资本’集团这个既是过往对手，也是过往盟友的机构真正投资动机的时候。

    同一时间……

    纽约一处私人别墅内，巴泽尔也正跟自己的老师，对冲交易大师索罗斯讨论起这事。

    ”这人野心，比我当年要大啊！”在听完巴泽尔的见解和市场分析之后，索罗斯微笑地道，“未来的科技发展，我们这些老家伙，是看不懂了，这不是我们的时代……但无论投机与投资，这个小家伙，这几年的表现，已经超过我们所有人了，堪称是资本市场的奇迹。”

    “老师说他野心很大，是指什么？”

    巴泽尔瞬间便抓住了老师话语里，最为关键的东西，问道。

    “你觉得是什么？”索罗斯微笑地看着巴泽尔，“股市不是汇市，投资方式是不一样的，短炒的利润、出场方式、风险预期……等等一系列的东西，对于大资金而言，都不如汇市、期市灵活，这小家伙若是只想着短炒的话，何必舍弃汇市，而选择股市呢？”

    “以他现在在全球投机市场的影响力。”

    “借助合适的时机，从汇市里面收割利润，不比股市快捷和灵活？”

    “所以……对方的动机，并不是像你们猜测的那样，是借着市场情绪，在进行炒作，而真正的建仓、战略投资行为。”

    “事实的动机，摆在眼前，却极少有人能够看见。”

    “反而是无法看清市场逻辑和全貌，只知道跟风的游资、散户，在这里面占了先机，不得不说……现如今的华尔街各系投资机构，真是变得一个比一个废物了。”

    巴泽尔愣了愣，依然还是不太明白：“老师说的先机……”

    “还不明白？”索罗斯看着巴泽尔的神态，眼神间，开始微微流露出一丝失望。

    巴泽尔仔细思索，循着‘添越资本’集团真是大规模投资，而不是想借势炒作的这条思路推演下去，心头猛地一惊：“姓苏的……怎么就敢确定这就是未来的科技发展主线，就是未来国家、企业发展避不开的宏观路线？”

    他彻底明白过来了……

    对方这是在以庞大资本，占据全球市场经济在未来主线发展上，最为优质的筹码，从而主导全球资本在未来的定价权。

    这野心太大了……

    或者说，这一番豪赌，让人想一想，便觉心惊胆颤，震撼不已。

    “没人能够确定，最多……只能是概率赌博吧！”索罗斯淡淡地说道，“资本市场的未来，哪有确定的事情？”

    “只是这番魄力，时间选择节点……”

    “我没有看见过第二家机构，第二个人这么做过。”

    “而且，这是做多行为，当前的全球市场，颇为悲观，各国资本市场的振兴，对于国家经济来说，都有促进作用。”

    “不管他的投资方向对不对。”

    “借用着他从你们这些机构手里收割来的利润，以及其积累的自有庞大资本，买进证券，抬升估值，活跃市场融资，无论是被投资企业，还是被投资的证券市场所在的国家，都是对此热烈欢迎，欢欣鼓舞的。”

    “我想……咱们的政府，在听说这家机构，在股市的大规模投资之后，也是高兴的。”

    “更别说持有这些相关证券的投资者了。”

    “堂而皇之的在符合各方利益诉求的情况下，抢占未来可能的投资方向制高点，主导未来全球资本定价权。”

    “这样的资本投资野心，你说……这世上，还有第二个吗？”

    “巴菲特那家伙，就是只盯着自己懂的那一亩三分地，不看大势，不看世界格局发展，所以只能算是个优秀的基金经理，却不能算是个伟大的资本投资者。”

    “没有什么，比垄断带来的利润，更为丰厚。”

    “占据未来投资方向制高点，大规模持有全球经济发展未来主线上，避不开的优质上市公司流动筹码，主导行情走势，也是一种资本市场的垄断行为。”

    “这才是投资上的大格局，才是千亿级美元资本投资的方式。”

    “盯着一支股票研究，盯着一年、两年预期的业绩研究，在投资上，终究是落了下层。”

    “当然，能够看清一年、两年业绩的投资经理，在华尔街，已经算是难得，只是……他们的上限，始终也就只能局限于一个合格的投资经理范围内了。”

    巴泽尔听着老师的教诲，心有所动，说道：“可股市的出场，很不灵活，千亿级的投资，一旦压错方向，其带来的后果影响，也是极为糟糕的，不但时间成本上，损失不起，资金成本上，恐怕也会是投资机构，承受巨大的压力。”

    “像‘添越资本’集团这种投资方式，同级别的投资机构，还真没有第二家。”

    “老师佩服对方的格局，却也不可否认这太冒进了。”

    “压对了，确实能够在未来数年主导市场，获取全球股市中，最为丰厚的投资利润，但压错了，就会损失其它的机会和利润、乃至本金了。”

    “所以这种大规模投资，入场时机，便成了关键。”索罗斯说道，“很难判断，他们的时机对不对，这只能留待市场后市进行验证，但手握大把利润，有足够的利润安全垫让他们来进行试错，这便是绝大多数投资机构，没有的先机了。”

    “明白了！”巴泽尔眼神明朗，轻轻点头道，“谢谢老师解惑。”

    说完，巴泽尔便起身告辞，然后……迅速回到量子基金内部之后，便开始指挥交易团队，加入了苏越的跟风队伍之中。

    既不能阻止，那就只能加入了。

    抢夺筹码，第一可以让‘添越资本’集团的建仓成本，快速上升，而自己也可以从中获利。

    第二，如果对方判断正确，那么……在未来的全球经济主线发展中，他们也能占得部分先机，喝到市场丰厚利润的一口汤。

    随着多数机构犹豫，少数机构加入；随着‘添越资本’持续加仓，全球散户、游资迅猛跟风。

    从6月初开始，全球股市，关于移动互联网、4G、智能终端设备……各条科技主线连番遭遇市场资金炒作。

    而在这种资金聚集、炒作效应之下……

    全球相关产业链的上市公司、创业公司，其股价、市场估值，皆是步步走高，甚至全球范围内，整个资本市场，衍生出了一股较为疯狂的‘科技’投资狂潮。

    然而，在这种‘科技’投资狂潮之下，在整个市场水位，因为‘添越资本’集团的参与。

    被迅速抬高的氛围之下。

    ‘添越资本’集团，却依然没有放缓持续增仓的步伐，仿佛短期内10%、20%、乃至30%的建仓成本变动，根本就不在他们的考虑范围之内。

    数百亿、上千亿美元，在连续的增仓行为之中。

    在差不多一个月时间内，被全部投放到全球各国股市，相关产业链上市公司股票之中。

    面对着‘添越资本’集团，以及苏越，如此大规模、甚至说是疯狂的投资行为，华国境内的投资者，无论是机构、游资、散户，还是持有‘添越资本’集团旗下基金的基民，尽管完全信任苏越，却也不免疑惑。

    直到6月22日，苹果公司关于iPhone4的新品发布会，在全球亮相。

    乔布斯面对着镜头，激动地阐释这款产品的功能，并给全球观看发布会的观众们一一演示，畅谈‘智能机’的未来。

    发布会之后……全球消费者的期望值，开始大幅度提升。

    苹果公司的股价，更是大幅蹿升，当天涨超10%。

    7月，iPhone4在北美市场，开始进行上市销售，拿到新品的消费者，给出了清一色的好评，更由此……彻底点燃了市场对于‘智能机’全面取代‘功能机’的强大预期，点燃了全球资本，对于‘手机产业链’相关概念的重新追逐和重新定义。

    也是到了这个阶段。

    时隔近2个月之后，全球各系资本，才真正明白过来，‘添越资本’集团那疯狂的投资行为之后，真正的投资动机。

