    “在想你。”

    秦暖暖笑得温柔。

    这话甜的像是粘稠的蜜糖，牵扯起邵九霄终年冷峻的唇角，他像是忘记了刚刚下头禀报上来的事。

    这样就够了。

    他说，“我也想你。”

    秦暖暖周身的粉红泡泡几乎可以凝成实质，她放下车窗，让车窗外扬起的风吹淡她脸上的热意，“你在哪儿，我去找你。”

    明明才分开没几个小时，就是疯狂想要和他黏在一起，不想分开。

    想把前世他们丢掉的时间都一点一点的补回来。

    手机那头像是有谁在和邵九霄说话，过了一会儿才听见邵九霄对她说，“你爸爸病了，在瑞金。”

    秦暖暖嗤了一声，想到那天邵九霄对秦父凶残的样子，“这都是谁的错？”

    邵九霄喉咙里发出低低的笑声，“我的，之后补偿你。”

    有些不愿意，但是她知道邵九霄的意思，面子上还是要做的，毕竟她将来还要继承秦家，做人做事可以嚣张，但是里子一定要足。

    更何况，嘿嘿……

    秦暖暖舔了舔唇瓣，声音变得粘稠，“这可是你说的。”

    邵九霄喉头一紧，不能再和她说话了。

    说多了，伤肾。

    秦暖暖又黏黏糊糊的嘱咐他不要喝太多咖啡和酒，让他记得准点吃饭，之后才依依不舍挂了电话。

    电话切断，邵九霄坐在别墅的意大利小羊皮长沙发上，脸上的笑容叫手下觉得诡异。

    墨云寂看着自家大哥的目光里多了几分探究和不屑，他狭长的桃花眼蹙起，配上那张极为阴柔的脸，更显得阴鸷。

    “哥，我说句不该说的，过去的事一定要引以为戒，这个女人之前不是没有这样做过。”

    邵九霄掀了掀眼皮，终于将视线从已经黑下去的手机屏幕上挪开，刚刚秦暖暖又给他发了一条短信。

    他勾起的唇角缓缓绷直，利隼般的黑瞳落在墨云寂身上，“知道不该说，你还说？”

    墨云寂，“……”

    一旦遇到这个女人的事情，他大哥就这样，这么多年了，不管那个女人怎么害他，怎么利用他，下一次只要那个女人态度好一点，他大哥就会上钩。

    这条大白鲨铁了心只咬一个钩子，怎么劝都没用。

    他深吸了一口气，勉强把火气压了下去，对着邵九霄说，“罗家的人来了，哥见不见？”

    邵九霄拿起酒杯，望着玻璃杯里缓缓滚动的冰球，伏特加浓稠的颜色晃动着，他往沙发上一靠慢慢品酒，半天才说，“再等等。”

    墨云寂也没劝，在他看来这些人就是自己找死。

    他虽然讨厌秦暖暖，但是老大的女人也是这些废物能够随便欺负的？

    看了眼闭目沉思的邵九霄，墨云寂退了出去。

    出门就看见前门花园里拖家带口的一群人，那个姚太太肥胖的脸上高高肿起，让原本就细小的眼睛几乎都要看不见了。

    她穿着一双细长的高跟鞋，那鞋跟几乎支撑快要支撑不住她的体重。

    只听见她对着身边拄着拐杖的老人抱怨，“爸，就凭一个这几年才打响名头的地痞无赖，咱们怕他什么！我们是什么家庭……”

    话没说完，一旁精神矍铄的老人已经扬起手，一巴掌重重搧在姚太太脸上。

    他指着姚太太鼻子怒骂，“罗家早晚被你害死!”

    姚太太鞋跟一崴，一屁股坐在地上，捂着自己的脸大哭起来，“爸，你怎么能这对我，我做错什么了？明明是那个秦暖暖先动的手，你外孙女现在还躺在医院里昏迷不醒，姚开国要和我离婚，我怎么知道那个乡下来的丫头和邵九爷有关系！”

    她哭得撕心裂肺，坐在地上不肯起来，泼妇似的又哭又闹。

    罗老爷子被她气得一口气上不来，险些心肌梗塞。

    颤抖着手指向自己的女儿，“你……你……孽畜！”

    墨云寂站在门口看得好笑，回头望一眼没半点动静的客厅，心想着他大哥最近耐心渐好啊，外头吵成这样他都不发火。

    狭长的桃花眸眯起，他盯着地上撒泼耍赖的姚太太，招手叫过来园丁。

    “前庭的园子里害虫太多，该喷农药了。”

    没几分钟，埋在土里的农药喷洒喷头升起，一片薄雾之中，坐在地上大哭嚎啕的姚太太捂着嘴剧烈咳嗽起来。

    ……

    ……

    秦暖暖去了秦父住院的瑞金康复医院。

    这是S城数一数二的私立医院，住在这里的人非富即贵。

    秦暖暖让胖大叔先走，自己在楼下买了一束白百合，拎了一只果篮，径直上了普通病房的16层。

    刚进了病房，秦暖暖就看见一屋子的人，秦安可和徐梦晴都在，还有徐家的那几个亲戚，其中包括徐慧也在。

    秦暖暖进去的时候听见他们还有说有笑的，等到看见秦暖暖，所有的人都停止了说笑，一脸冷漠的看着走进来的秦暖暖。

    “爸，你好点了吗？”秦暖暖把花束和果篮放在床头柜上。

    秦父冷哼一声，“原来你的眼里还有我这个父亲？”

    秦暖暖听他这么说，挑了挑眉，“爸是想让我拖着邵九霄来给你道歉？”

    秦父的脸色立刻难看起来，他当然不敢让邵九霄来。

    看见秦父被秦暖暖怼得说不出话来，站在一边的徐万才冷笑开口，“暖暖，邵九霄好歹也是你的男朋友，你男朋友把你亲爹打成这样，你爸大人有大量不要他亲自过来道歉，但是表示表示总是应该的。”

    他獐头鼠目，一说到钱的事眼睛都在冒着金光，拇指跟食指不停撮动，做出数钱的动作。

    秦暖暖回头，上上下下打量他，“你哪位？我家里的事什么时候轮得到你出主意了？”

    徐万才怒目圆睁，理直气壮地挺起脖子，“什么叫做你家的事？徐家和秦家是亲家，我帮着自己的姐夫说几句话还不行了？”

    “姐夫？我妈妈是独生女，我可不记得她有你这么个便宜弟弟！”

    “我是……”徐万才被秦暖暖激怒，刚想说的话到了嘴边却怎么样都说不出口了。

    秦父至始至终只有秦暖暖的母亲一个合法妻子，这么多年了，徐梦晴虽然曾经给他生过一个孩子，直至今日也还跟着他，可两人从来没有领证。

    徐万才脸红脖子粗，忽然破罐子破摔一样，冲着秦父质问道，“姐夫，我姐也跟着你这么多年了，一直以来都没有一个堂堂正正的名分，现在我们来看你还要被一个黄毛丫头耻笑。这件事总要有个结果的。”

    他说着，紧紧拽着徐梦晴的手拖到了秦父的病床边。

    “给个准话吧！”

    秦暖暖挑眉，双手抱肩站在一旁看好戏。

