    Karsa稍微隐身对FW的影响是巨大的，一旦他不能控制局面，SS的进攻就显得有些写意了。

    Doinb和Sofm的中野配合越来越默契，一波发难未致命，什么交流都不需要，两人就知道对方下一步想干什么——

    盲僧和瑞兹结伴来到上路三角草，Sofm插眼在红区来上的过道，中路小兵最后的一点视野看到的也是蚂蚱在塔下。

    Doinb：“兵线送进去，兵线进去，我来抗。”

    MMD本就找不到什么有效办法限制兰博，他现在就等着转线期之后，跟着队友们团战发力，混几个助攻垫垫经济，挽回补刀这块损失的营养。

    正想着呢，兵线进塔，半血波比开开心心的吃塔刀，唉，不对劲，对面中野怎么在？

    我被包了？信号呢？有没有人救一下，MMD很惊恐。

    刚刷完蓝区的Karsa只得表示，俺去对面野区看能不能赚组F4。

    SS对时机的拿捏恰到好处，按住打野、逼中闪、再围上，不仅让FW的上半区防线沦为虚设，还能一举打劣这个抗压位。

    瑞兹当前一步EW控住波比，吸引防御塔的火力。

    “兰博加速挂E红温开烤，盲僧的二段Q被【坚定风采】挡了，没事，伤害够了，人头要给谁，给了兰博。”

    随着兰博一记普攻收下人头，盲僧帮着清线磨塔，残血的瑞兹躲进草丛回城，小伞还是很兴奋，“感觉MMD完全没意识到自己会被包，他刚刚清线那动作就是一点逃生希望都没了，要是兵线没进塔就后撤，有闪有W，可能还有点逃生空间。”

    “行动目标的转换太快了。”

    休息室的叉烧倒是没怪Maple不打信号，局内人又怎么知道对方的进攻选择这么果敢呢。

    虽然他也看了不少SS的比赛，知道他们的中野联动很出色，擅长包夹，可知道又有什么用，开局打野被眼位看住，丢了一片野区，中路又被换闪逼到塔下不敢出来，这样的攻势怎么防？

    Karsa吃掉F4，去到石甲虫营地见到野怪安安静静的守卫，顺势刷掉，刷的途中看看下路，水晶和Ming早已放线，不敢再压。

    Swordart：“可以越吗，线能进去。”

    Karsa：“盲僧要过来了，推了这波线B吧。”

    Karsa计算着时间，不敢冒这样的险。

    女警、老牛刚B回城，盲僧来了，为了不被抓，亏了半波线的水晶一个人吃线，Sofm带着Ming开龙。

    土龙吃下，两边正常发育了2分钟。

    7分48秒，酒桶刷到6级，蚂蚱则是7级。

    Doinb多个助攻打得也不凶悍，就是简单的推线、去野区逛一下，再推线。

    “抓他一次吧，闪现还没好的。”

    Maple看着推线的瑞兹，商量道。

    Karsa：“下路能来吗，我们伤害不够。”

    Swordart：“NL，你放一下线，我去波中路。”

    Karsa：“线草有眼，他们打了小龙，可能河道龙坑边也有眼。”

    Swordart了解清楚形势后，故意去到河道插下一个假眼，接着从蓝buff过道一路绕到了中路靠下的厚墙，给人一种就是做防守眼的举动。

    老牛还差一点距离到位，酒桶已经上了，他蹲在SS的F4空白营地，E过墙，R技能瞄准预判的后退身位甩出。

    Doinb的注意力在几个近战小兵上，察觉到酒桶冲出来时，下意识的转身想躲回塔下。

    小伞：“瑞兹被炸回去了，蚂蚱接R，不讲道理的硬控。”

    控制链快消失时，老牛现身，朴实无华的WQ二连，再度续上控制。

    蚂蚱前期没啥伤害，但控制时间足够久，输出也就不缺了，人头分配是被酒桶【醉酒狂暴】后的平A收下。

    “没事没事，蚂蚱、酒桶都没大，我们等会再抓上。”

    阵亡后，Doinb觉得有必要再捏一下软柿子。

    瑞兹传送回线，看到上路卡着下一波是炮车线回城，估算了下时间，在中路跟蚂蚱玩了两波推线游戏，瑞兹消失。

    盲僧正好刷到蓝区，惩掉蛤蟆，跟在瑞兹身后。

    Flandre前面还在控线，这时开Q烤兵，线一进塔，瑞兹在大龙坑里开启传送阵，位置选在石甲虫左侧空地，大招绕过三角草的真眼。

    中野刚冒头，兰博洒下火线，斜向拦住了波比的退路。

    “看一下看一下，我能来。”

    蚂蚱看到上路要遭重，极力的往上赶，路过红buff通道时按下疾跑。

    小伞：“波比想蓄大，但被盲僧闪现一脚踢断了，MMD被踹到圣枪哥脸上，E减速Q火烤，波比还想操作，E盲僧拉了一段距离，瑞兹控住。”

    就在SS三人打算干掉波比时，MMD脱离控制残血闪回塔后，W加速躲了瑞兹的下一发Q和兰博的鱼叉，Doinb正想靠过去跟输出，蚂蚱从三角草钻出，理都没理近在眼前的兰博，选择R住还在抗塔的盲僧。

    防御塔的伤害很高，SS中上立马集火蚂蚱，R结束，Sofm知道跑不了，临死之前摸了一下瑞兹，拍了个E减速蚂蚱。

    盲僧一倒，E技能蔓延到瑞兹身上，兰博这时红温A了一下蚂蚱，主动吸引塔的伤害，二秒后，身板很脆的蚂蚱被撸死，瑞兹换抗，四分之一血出了防御塔的范围。

    一前一后被断了退路，SS是打定等一波兵线把残血的波比也干掉。

    上路被断线的同时，此前正刷到蓝区的Karsa心里很清楚，绕这么远的路意义不大，他是直接ping下路打算靠下。

    迅速做出决断的酒桶E上龙坑，“等我E。”

    上路发生战事，水晶、Ming习惯放线，此时对面双人组补刀已经比寒冰少了17刀，这还是前面已经放过线的缘故，由此可见FW的下路被推得很难受。

    兵线进塔，酒桶不藏了。

    Ming：“上路能来吗，保一下。”

    牛头找角度顶了一下卡尔玛，Ming的盾已经套给寒冰，等W的后坐力撞到墙后Swordart再细节Q起两人，女警正跟输出，兰博传送防御塔。

    “兰博没大，血量也不多。”

    已经阵亡的MMD在耳麦里报出信息。

    “打。”

    Karsa盯紧兰博落地时机，刚下来，酒桶一个大招甩在塔下，塔下的三人阵型立马被炸散。

    老牛开启大招抗塔，酒桶空中撞住寒冰，寒冰的血量顿时又少了一截，卡尔玛恢复行动，闪现虚弱酒桶，链子给到老牛，吃了大量伤害的水晶顶着被酒桶Q减速的状态交闪拉回塔下，R中女警，对着老牛就是一顿刮痧。

    兰博不用跟女警缠斗了，开着W返身，鱼叉减速牛头；

    下一个Q好，牛头再度击飞寒冰，从晕眩状态恢复的NL跟上一发Q，收下人头，而老牛也因为吃到太多塔的伤害被兰博Q死；

    酒桶跟女警转头集火残血兰博，卡尔玛E好套盾，Q中酒桶，兰博靠着卡尔玛的盾和自己的W也是挺了几秒，临阵亡前配合防御塔把酒桶打残。

    最终，双方对换了好几个关键技能，打出一波2换2。

