

    楚遇江派去追踪货车的小弟回来了，但表情沮丧。

    “对不起江哥，我把车跟丢了……”

    楚遇江眉心一拧，“怎么回事？”

    辉腾的人不说万里挑一，但也绝对不会这么没用，那么显眼的一辆货车都能跟丢。

    “我们追上去的时候，货车停在山脚下，里面已经没人。”

    “查过车辆信息没有？”

    “查了。是辆没登记的新车，正在查出厂信息，但我们检查的时候发现，里面配件并不齐全，应该是未经允许就出厂的半成品或翻新车，多半通过不正常的途径得到，真查下去可能……也查不出什么。”

    楚遇江表情骤凛。

    对方的手法干脆老练，显然蓄谋已久，并且相当专业，普通人根本做不到。

    只有……

    沈婠：“杀手组织。”

    两人想到一处去了。

    还是有点水平的杀手组织，类似……血狱！

    楚遇江双眸微眯，暗光稍纵即逝：“我需要告知六爷。”

    沈婠想了想，“也好。”

    权捍霆知道事情经过后：“我马上过来仓库。”

    楚遇江捂住手机话筒，低声告知沈婠。

    后者一顿，朝他伸手。

    楚遇江顺势把电话递过去，恭敬立于旁侧。

    “婠婠？”电话那头，男人的声音带着几分安抚的意味，有种镇定人心的力量。

    “是我。”她声音软了软，表情也不复冷硬，“该处理的都处理完了，我们马上回去，你不用再跑一趟。”

    “好。”

    话虽如此，但二十分钟后权捍霆还是来了。

    “爷。”

    “上车再说。”

    开车的是凌云，楚遇江自发坐进副驾驶，把后座的空间留给权捍霆和沈婠。

    “尸体处理了吗？”

    “嗯。”

    “姚家那边你亲自去交涉，让他们知道什么该说，什么不该说。”

    楚遇江正色：“是。”

    原本，他打算神不知鬼不觉地处理掉尸体，就算姚家人有心追究，也死无对证。

    却忽略了一点，沈婠与姚筠菱结怨，后者莫名其妙消失，其他人或许不会联想，但保不齐姚家人有所怀疑。

    在没有证据的前提下，很容易把脏水泼到沈婠头上。

    爷不仅想让她安然无恙，还想保她干干净净，不染污垢。

    饶是楚遇江这个钢铁直男也不由感慨，爷的这份爱沉默无声却坚定有力，将沈婠护得严严实实。

    我怎么就不是个女的？

    凌云透过反光镜瞅了他一眼，难得开口：“你在嘀咕什么？”

    楚遇江：“还有你，你怎么也不是女的？”

    “……”

    “本该近水楼台先得月，可惜，生错了性别。”

    “……你脑子坏了？”

    楚遇江戳戳自己左胸心脏的位置：“是这里酸了。”

    “……”

    “柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我。”微笑。

    凌云：“？”这都什么玩意儿？

    ……

    回到东篱山庄，一行四人进门之后，又紧跟着进了书房。

    “爷，对方有备而来，并且针对辉腾的意图很明显，不得不防。”

    “我已经动用安家情报网进行追查，相信的很快会有结果。”

    楚遇江一听“安家”，这才松了口气。

    “您放心，姚家那边我会处理妥当。”

    权捍霆轻嗯一声，转而看向进门起就沉默不语的沈婠：“在想什么？”

    她猛然回神，“调查的时候，可以从姚筠菱这边入手。”

    “你是说……”

    “她做这些事，必然要跟背后的人联系，要么见面，要么通过电话，或者其他聊天工具，可以从这些方面进行突破。”

    楚遇江点头：“我知道怎么做。”

    这晚，注定是个难眠夜。

    楚遇江办事效率很高，第二天中午就拿到了姚筠菱的通话记录和所有社交账号。

    “……经过初步筛选，她的通话记录没有问题，社交账号也一一排查，历史消息没有发现可疑之处。”

    沈婠：“那她最近两个月都去过哪些地方？”

    楚遇江把一个密封文件袋递过去：“姚氏破产后，姚筠菱经不起打击，经常流连酒吧，喝得烂醉。除此之外，她多数时间都待在家里，连出去逛街吃饭都很少。”

    “这里面是她最近两个月几次出门的调查情况，调取了路段和商场监控，没有发现她和陌生人有过长时间会面和交谈。”

    沈婠拧眉。

    将看完的调查资料放到一边，兀自陷入沉思，伴随着指节敲击桌面的轻微响动，目光愈发深沉。

    所有结果都显示并无异常……

    但姚筠菱的所作所为明显有人唆使，她死前也打算承认的，只是话还没说完就……

    等等！

    她死前好像说了半句！

    说的什么呢？

    医院！

    没错，就是医院！

    沈婠一个激灵，顿时反应过来：“查一查姚筠菱这段时间有没有去过医院。”

    楚遇江虽然不明白这跟医院有什么关系，但还是领命而去。

    一刻钟后，他疾步而来——

    “您猜得没错，姚筠菱最近三个月陆陆续续去过同一家医院！”

    沈婠挑眉，眸色渐沉：“哪家？”

    “市中心医院！”

    “去做什么？”

    “据说是在明达和竞林的签约酒会结束之后，她和张凯欣发生争执磕破了头，当晚就诊，之后几次则是复查。”

    “有没有病例？”

    “有。”楚遇江把刚收到的传真文件交给沈婠。

    后者开始翻看浏览。

    阳光照进书房，宁谧之中，更添冷寂，气氛并不如日光那般明媚。

    忽然：“……她第一次复查的时候开了间VIP病房？”

    楚遇江皱眉，VIP病房怎么了？

    沈婠冷笑。

    如果她没记错，沈嫣住的就是这家医院，而且是同一层楼的VIP病房！

    