
　　尤其是拟定作为第一批登陆的第二十三师下属的第九十步兵团，其晕船的训练更是作为了重点。

　　该步兵团的前身，其实就是第二十三混成旅下属的第一个步兵团，其中的不少士兵和军官都是参加过海州登陆以及山东登陆作战的老人，因此这支部队也将会作为第一批登陆部队，和陆战第二团一起最先登陆并作战。

　　只要这个团能够登陆后保持战斗力，那么再不济也能够稳住防线，留给后方登陆后，体能不佳的友军部队休整恢复时间。

　　只要让那些经过了长途海上运输后，导致体能变差的士兵们恢复体能，多了不敢说，但是在金州站稳脚跟还是没多大问题的。

　　至于第一批登陆作战的陆战第二团，这个就不用白阳荣操心了，人家本来就是海军陆战队，专攻的渡海登陆这个科目，经过了完善而场时间的各种专门训练，只要情况不是太恶劣，基本都不会晕船。

　　以第二陆战团将士们的能力，别说坐船横跨区区一百多公里了，就算是让他们在海上漂个十天半个月后再登陆，照样生龙活虎。

　　而经过长时间的训练后，第九十步兵团的士兵们已经能够在低海况的情况下做到整体不晕船了，大部分士兵在中等海况下，也能维持基本的体能。

　　至于高海况……谁要是在刮风下雨大浪的情况下，还让他率军出海玩登陆，白阳荣能把他塞进四十八斤榴弹炮的炮管里打出去……

　　第二十三师的其他两个团，也就是八十九团以及九十一团也是进行了渡海登陆的适应性训练，将士们对抗晕船的水平虽然不如九十团，但是也比普通部队好很多。

　　这其实也是陆军为什么大老远，要把二十三师调到山东，准备参与辽东半岛登陆作战的缘故，这支部队是有登陆作战传统的，适应训练起来更容易，登陆作战后战斗力也更强。

　　至于第二十师的情况就差的多了，渡海登陆的适应性训练搞了接近两个月了，还是不咋地……

　　没办法，这个师本来就是一支旱鸭子师，两个月内能训练成这样已经很不错了，再多就不行了。

　　第二十师，其实是楚军里的主力部队，哪怕是在甲等师里，那也是属于战斗力名列前茅的部队。

　　该部队自从北伐战斗后，就长期参与一线战斗，并且该师也是陆军里自第一步兵师后，第二个完整接受换装整编的主力师。23sK.com

　　在战斗力上，这个师是不用说的，妥妥的楚军几十个师里，能够排入前五序列。

　　但是……这个师之前没接触过渡海登陆作战啊。

　　好吧，除了第二十三师外，其实楚军里的其他主力部队也基本没渡海登陆作战的经验。

　　反正都没啥渡海登陆的经验，而登陆辽东半岛的不可控因素太多，陆军高层自然是倾向于抽调一支能打敢打的主力部队充当战略预备队。

　　怎么说呢，第二十师的将士哪怕是渡海登陆后，因为晕船等因素可能体能不佳，但是战斗力依旧会比其他普通甲等师强一些。

　　因为他们的纪律更言明，士兵们战斗的意志更顽强。

　　同样是一群软脚虾，敢打敢杀的软脚虾总比战力羸弱的软脚虾强不是……

　　最后的第一百零四师，这个师纯粹就是乙等师了，虽然也是直接嫡属于东北战役司令部所辖的二线乙等师，不是那种分散部署到各地的三线乙等师。

　　但是军官以及士官骨干的素质也好，武器装备水平也好都不行。

　　这个乙等师的作用是在登陆部队成功登陆之后，再作为预备部队运输过海，然后进驻参与地面战斗。

　　至于前提的登陆作战，甚至进攻金州卫城都没他们什么事。

　　所以虽然这个师的训练情况也不容乐观，不过白阳荣也不强求。

　　白阳荣带着三个师的兵力，在登州府的威海基地以及蓬来港进行了长时间的适应性训练后，海军方面的北洋舰队司令夏秋阳海军上将才带着松江号巡洋舰等战舰以及大批运输船抵达威海基地。

　　威海卫海军基地，这是海军方面在北方海域里最重要，也是主要的海军基地，这地方本来就是明王朝水师的海防重镇，更重要的是这地方有着一个天然港口。

　　同时港口的三面环山，而东北面又有着一座刘公岛。

　　这种地方很适合作为海军基地使用，因为港湾足够大，水深也够，而且风平浪静适合停泊船只。

　　此外三面环山适合构筑防御工事，避免敌军从地面突破。

　　然后刘公岛的存在，能够有效抵御敌人自海面的进攻！

　　大楚帝国海军在刘公岛上、以及港口的南边以及北边都是构筑了炮台，部署了众多大口径岸防炮，其中光是二十四斤加农炮加起来就足足有四十多门，还有不少十八斤加农炮以及十四斤加农炮。

　　不仅如此，因为威海港的东面出口，也就是刘公岛和南岸之间的海面有四五千米，海面比较宽，单纯依靠两岸炮台的话想要完全封锁海面难度比较大。

　　为此，他们专门把这海面上位于中间位置的一片礁石给来了个填海造陆，花费了巨资弄出来一个小岛，并在岛上构筑了炮台。

　　如此威海卫就有了大小一共五座炮台，部署火炮一百多门，这些火炮可都是清一色十四斤加农炮以上的重炮。

　　正是因为确保了安全，大楚帝国海军才能把这地方当成最北方地区最为重要的海军港口。

　　如今，这片宽阔的海湾里，密密麻麻停泊着数以百计的船只，远远看过去都能感到到大楚帝国的强大。

　　夏秋阳上将抵达威海基地后，当即召集预计参与辽东半岛登陆作战的陆海军高级将领，开了一个协商会议。

　　虽然之前的御前陆海协商会议里，已经敲定了登陆作战的战略计划。

　　但那也只是战略计划而已，说变了上头就是决定对辽东半岛登陆了，也调拨过来了战舰、运输舰以及登陆部队，还有大批的补给物资。

　　但是具体怎么登陆，登陆后怎么打，这就是前线将领们的事了。

　　罗志学一向来都不会在御前战略会议里，直接就把作战计划给定死了，因为那根本不具备可操作性。

　　大楚帝国太大了，从金陵城前往各地边地，不管是南边的南洋半岛地区，又或者是去面向康藏地区，又或者是去西北甘肃，又或者陕西榆林等地，宣大，蓟辽等等，那都是远得很！

　　哪怕有五百里加急，这消息一来一回的传递也是动不动就大半个月甚至一两个月之久。

　　而且除了紧急军情，也不能没啥事就玩五百里加急啊……

　　每一次五百里加急，那都是对沿途驿站的巨大挑战，马匹的体能会严重受创，需要休养很久才能恢复过来，甚至直接把马匹累毙都是时常发生。

　　这年头的通讯，根本玩不了远距离指挥。

　　所以罗志学在军事问题上，一般都是定调子，抓大方向；至于具体战术，不管愿不愿意，都只能交给前线将领们自行决断。

　　辽东半岛登陆作战也是如此。

　　罗志学决定打不打，大概什么时候打，派那支主力部队去，然后调高级将领过去。

　　至于具体战术安排，甚至战役的具体发动时间，那都是前线将领们的事了。

　　如今夏秋阳海军上将召集陆海将领，进行协商会议，就是为了敲定这一次陆海联合登陆作战的具体战术，包括敲定具体的作战时间。

　　上头只是让他们明年开春后，辽西走廊战役展开之前，通过登陆作战调走敌军主力，但是具体时间以及具体怎么打，基本不做干涉，也干涉不了。

　　按照夏秋阳的意思，那就是宜早不宜迟，而且要尽可能的避免寒冬来临之后再执行大规模登陆作战的任务。

　　寒冬来临后，再玩登陆作战那可是极大的挑战。

　　而等开春后，那也来不及，毕竟东掳人得到楚军登陆进攻的消息，再到抽调部队反击，再到调动辽西方向的兵力，这都是需要时间的，保守估计都得需要两三个月甚至更久。

　　大楚帝国对辽东半岛发起登陆作战，核心战略并不是为了直接攻占多少地方，甚至都没有想到过直接一路打到沉阳去，饶是大楚帝国的国力相对于东掳来说比较强悍，但是隔着一片大海这么玩，也是很容易玩崩的。

　　在辽东半岛的登陆迠，核心目标非常的明确，那就是吸引东掳的注意，给他们制造威胁，迫使他们从辽西走廊抽调兵力回援，进而减轻来年开春后楚军进攻辽西走廊的压力。

　　如此情况下，楚军的登陆行动就必须考虑到东掳方面的反应。

　　要尽可能的迫使东掳人从辽西走廊抽调兵力，而且还要给他们留出抽调兵力的时间。

　　经过综合考虑过后，夏秋阳海军上将和陆军方面的白阳荣中将经过商议过后，初步决定把登陆时间放在九月下旬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第五百零八章 陆海协商会议免费阅读。https://xs.23sk.com 