    等确认无误后，苏凡冲着不远处的几个人招了招手：“把他们都带过来吧。”

    “知道了。”

    羽洛菲回过身看着车上的人说道：“走吧，我们要换车了。”

    他们此时就像是幼儿园的老师似的，把孩子们一个个的从车上接了下来。

    挨了收拾的方家齐也在这时候显得很老实，他还主动帮着宁博抱起了最后一个小孩。

    宁博冲他点了点头，淡淡道：：“上车吧。”

    方家齐很怕他们会在这个时候丢下他，如果他被他们丢下的话，那他肯定是没有活路的，因为那些人是不会放过他的，所以他不管用什么办法，他都不能在这个时候掉队。

    当他们全都上了大客车的时候，一个小女孩突然指着苏凡裤兜的口袋说道：“亮了。”

    苏凡低下头就看到口袋里的手机亮了起来，他轻轻地捏了捏小女孩的脸蛋，微笑道：“谢谢你的提醒。”

    小女孩有些腼腆的缩了缩肩膀，声音很小的回了一句：“不客气。”

    苏凡笑了笑，随后接起了视频通话。

    当视频接通的时候，就见屏幕上出现了一张大脸。

    严浮拿着手机的姿势就像是用着对讲机似的，他朝着视频里的人喊道：“苏凡，快想办法让他们别哭了！”

    苏凡从视频里听到了孩子的哭声，并伴随着程光的催促声，“你还有十秒钟的时间。”

    虽然不知道他们遇到了什么麻烦，但苏凡朝着视频中的三个小孩说道：“萌萌，你们想不想小李哥啊？”

    他一边说着话，一边朝着李胜的方向走了过去。

    随后，他将摄像头对准了李胜，叮嘱道：“跟他们说话，让他们别哭了。”

    李胜艰难的撑起了身子，冲着视频里的三个小孩喊道：“萌萌，小胖，壮壮，你们别哭了好不好？”

    话音一出，视频里的三个小孩顿时愣住了。

    他们泪眼婆娑的望着屏幕，萌萌揉了揉眼睛的问道：“真…真的是小李哥吗？”

    “萌萌乖，你们都不要哭了好不好？”

    苏凡在旁边小声的提醒道：“让他们听那两个大哥哥的话。”

    李胜立马有样学样的朝着他们三个说道：“你们要听那两个大哥哥的话，他们会带你们过来的，我们很快就能汇合了。”

    屏幕上，三个小孩的脑袋挤在了一起。

    他们看着李胜异口同声的问道：“真的吗？”

    “小李哥什么时候骗过你们？”

    李胜忍着痛的咧了咧嘴角。

    萌萌怯怯的点了点头，抬手擦干了脸上的泪水，另外两个小男孩见状，也默默地擦了擦眼泪。

    就在这时，那几个人也来到了他们的车旁。

    其中一个看起来比较壮的男人敲了敲车窗，严浮看着眼前的孩子们说道：“我们马上就能见到他了，你们乖乖的好不好？”

    三个小孩乖乖的点了点头，哭声总算是止住了。

    程光干脆直接将四面的车窗全都降了下来，然后看着他们问道：“有事吗？”

    那个比较壮的男人看了看后排的三个小孩，问：“小朋友，你们认识这两个人吗？”

    不等他们回答，程光就先一步的说道：“喂，我妹妹胆子小，你们不要吓到她。我这可是好不容易才给她好哄，你要是再给她吓哭的话，我可跟你没完。”

    一个中年妇女看着他的眼神里充满了怀疑：“那他们为什么一直哭？”

    程光神色自若的反问道：“小孩子哭闹不是很正常吗？”.

    随后，他转过头看着萌萌说道：“萌萌，你告诉她我是谁？”

    萌萌距离车门最近，所以中年妇女也看着她问道：“小姑娘，你实话实话，我们这里这么多的人，他们不能把你们怎么样的，你们用不着害怕。”

    萌萌想到李胜刚才嘱咐的话，她便小声的回道：“他是哥哥。”

    中年妇女总觉得有些奇怪，她看着萌萌又问道：“他真是你们的哥哥？”

    虽然三个小孩不太能理解她为什么一直问相同的问题，但他们还是齐刷刷的点了点头，

    程光暗自松了口气，他冲着窗外的几个人说道：“喂，你们到底想干嘛啊？我们还赶时间呢，没事别挡路行不行？”

    中年妇女感到尴尬的抱歉道：“不好意思，是我们误会了。”

    他们听着那撕心裂肺的哭声，还以为是碰到了人贩子呢。

    程光直接关上了车窗，没有再理会他们。

    等那些人离开后，严浮跟着松了一口气。

    早知道这个办法能让他们不再哭，他早就给苏凡打电话了。

    十五分钟后，车子来到了景仁高速路口。

    程光直接将车子停到了大客车的后面，轻叹道：“到了，下车吧。”

    可算是到地方了，他的世界终于能清静了。

    两人带着三个小孩一同下了车，严浮率先朝着大客车走了过去。

    他刚走到车门前，车门就在他的面前开了。

    严浮往里探了探头，然后看着苏凡说道：“可算是见着组织了。”

    苏凡看到程光走了过来，他起身下了车。

    严浮带着三个小孩上了大客车，而那三个小孩看到李胜的时候立刻围了过去。

    程光笑呵呵的看着苏凡说道：“你这动作可够快的啊。”

    “不快点不行啊，万一被他们发现，岂不是很难离开了。”

    苏凡冲着马路对面的那辆大巴车扬头道：“那车是从地下庄开出来的，所以只能交给你处置了。”

    “放心吧，保证毁车灭迹。”

    在面对分别的这一刻，程光忽然发现自己竟然有点舍不得他的感觉。

    “行，那就麻烦你了。”

    苏凡抬手拍了拍他的胳膊，道：“后会有期。”

    “后会有期。”

    程光点了点头。

    就在苏凡准备上车的时候，他忽然问道：“那个…你们人都到齐了吗？”

    苏凡回过头看着他笑道：“你想找谁？”

    “我…我谁也不找啊。”

    程光下意识的磕巴了起来，他也搞不懂自己为什么会问出那样的问题。

    苏凡有些怀疑的看着他，同时脑海里快速的分析了一波。

    看他这么不自然的样子，要找的人肯定不会是男性。

    而车里仅有两个异性，阿墨很显然是不可能的，那剩下的就是他想找的人。

    答案，不言而喻。

    苏凡一想到他想找的人是羽洛菲，脸色瞬间黑了几分。

    他十分严肃的看着程光说道：“她才刚成年。”

    程光连忙摆了摆手地说道：“你…你误会了，我…我绝对没有那个意思。”

    就在这个时候，他们身后的大客车突然开了一扇窗。

    羽洛菲趴在车窗上，看着下面的两个人问道：“哥，你跟他说什么呢？咱们走不走啊？”

