    “这贱民非常强大，我竟然感觉无法抵挡！”

    他们本来根本没把陈枫放在眼里，只用了三五成的功力，而现在，他们立刻转攻为守，用出自己最强大的绝招，试图抵挡。

    但是根本就没有任何作用，屠龙刀疯狂地斩碎了他们的招式，然后狠狠的斩击在他们身体之上。

    嘭的一声巨响，这六个魁梧大汉之中，有五个人都是被斩成两截，然后他们的身体轰然炸碎，变成漫天血雾。

    那青袍大汉实力最强，但是也在他身体之上划出一个巨大的伤口，开膛破肚，可见里面的内脏。

    他重重地摔在地上，狂吐鲜血，看着陈枫，满脸震惊：“你，你怎么可能？”

    “你这贱民，怎么可能有如此强大的实力？”

    陈枫看着他，微微一笑：“我刚才告诉过你的，一招，我就可以把你们解决掉！”

    说着，陈枫提着屠龙刀向他缓缓走去。

    青袍大汉惊慌的吼道：“你，你要干什么？”

    “干什么？”陈枫嘴角露出一抹狰狞的笑容，说道：“你敢动我的女人，我就要你的命！”

    “啊，你不能杀我！”青袍大汉大声吼叫：“我可是……”

    话音未落，陈枫屠龙刀便是斩了下去，轰的一声，青袍大汉也是身首两段！

    头颅骨碌碌的滚到一边去，然后陈枫舔了舔嘴角，露出一抹嗜血笑意，看着那贵公子，说道：“现在，该轮到你了！”

    贵公子此时却是非常的镇定，他不屑地冷哼一声，指着陈枫，傲然说道：“你现在若是赶紧过来跪下向我磕头，然后将你的两个女人乖乖奉上，我还可以考虑饶你一命！甚至让你跟着我。”

    “什么？”

    陈枫皱着眉头盯着他：“这人是失心疯了吗？到现在还如此狂傲自大？”

    这贵公子傲然说道：“我可是宇文家的二公子宇文鸣！”

    他看着陈枫，嚣张的哈哈大笑：“怎么样？贱民，是不是被我宇文家的名声给吓傻了？”

    他见陈枫不说话，还以为陈枫默认，大声笑道：“既然这样，还不赶紧按照我说的做？”

    “现在，赶紧跪下，向我磕头赔罪！”他一副理所当然的样子，傲慢无比。

    陈枫忽然缓缓摇头，淡淡说道：“你们宇文家的真是一群杂碎，恶心肮脏的东西！”

    宇文鸣听了，顿时愣住了，然后她就暴怒吼道：“你这个贱人，竟然敢如此说我？你给我等着，我一定会废了你的！我会让你惨不忍睹！”

    陈枫微微一笑：“那我只好先废了你！”

    说着，陈枫屠龙刀一记横斩，宇文鸣一惊，慌乱无比的挥拳击打，口中尖声叫道：“你不敢杀我，你不敢杀我的！”

    下一刻，惨叫声戛然而止。

    他被陈枫一刀劈成两截。

    而这个时候，忽然，他身体旁边，一块玉佩闪烁着青翠光芒。

    然后陈枫就见到，有什么东西从宇文鸣体内飞了出来，进入玉佩之中。

    然后，玉佩刷的一下，就要向外逃跑。

    此时，玉佩之上传来宇文鸣的尖声叫喊：“陈枫，你这个贱民，你给我等着，我一定会杀了你！”

    极为的怨毒。

    陈枫微笑：“想跑？跑得掉吗？”

    然后手指一弹，雷霆碎星指速度极快，嗤的一声轻响，无声无息的击中了那块玉佩。

    没有什么惊天动地的爆响，玉佩直接破碎洇灭，化成无数粉尘消失。

    至此，宇文鸣彻底被陈枫击杀，连灵魂都没有逃了出去。

    此时，危险消除。

    陈枫看着洛紫兰，张开双臂。

    洛紫兰一声呜咽，向着陈枫扑了过去，直接扑入陈枫怀中，死死的抱着他。

    陈枫抱着她，低声说道：“我来晚了，让你受委屈了。”

    此时，在这个院子旁边，三个院子之外的一处街道之上，距离这里大约五百米。

    有一名黑衣老妪正悬浮在屋顶之上，目光淡然，她看向这里，眼睛似乎看透了十多座墙壁和房屋，能够看到此处发生的一切。

    她一张脸，如同枯树皮一般，非常的褶皱，但目光中并无任何邪恶之色，只是一片淡然萧疏。

    她所在的这条街道，非常热闹，人来人往，摩肩接踵，许多人在她旁边走来走去，但是却没有一个人看她。

    似乎根本就没有任何人能看到她一样，她的身影如虚如幻，在现实与虚幻之间不断穿插。

    若是大秦帝国最顶尖的高手看到这一幕，一定会着震惊的说不出话来。

    因为这是一种非常强大高深的层次，就算是大秦国中，都没有几人能够达到这种境界。

    此时，在她的眼前，那个小院子里面发生的一幕她都看得真真切切。

    就在洛紫兰等人，确切地说，是洛紫兰挨打的时候，她手一抖，忍不住就要动手。

    但接着，陈枫就破门而入，于是她又把手放了下来。

    接下来的这一幕幕都被她看在眼里，她的目光盯着陈枫，眼中露出一抹好奇之色，嘴角微微露出笑容，说道：“还不错嘛，在秦国这种小地方竟然能够看到这么一个人。”

    “他年纪轻轻就有如此成就，在秦国，应该可以算得上是天才了，就算是在我那里，也都算得上是不错的人才。”

    “没想到，来秦国一趟，倒有一些额外的发现，那个女娃很不错，这个少年也很不错！”

    此时，宅院中的陈枫忽然眉头一皱，向着一处看去，那里是一堵墙壁，什么都没有。

    旁边的洛紫兰见了，赶紧问道：“陈枫，怎么了？发生什么事情了？”

    陈枫摇头说道：“应该是错觉，刚才我感觉到似乎被人窥测。”

    重虞修说道：“这里哪有什么其他人呀？”

    陈枫说道：“没错，应该是我太过小心，产生了错觉。”

    他接着说道：“宇文家的人只怕不会善罢甘休，肯定还会上门挑衅，咱们赶紧离开这里。”

    “好。”

    三人略收拾了一下，便迅速离开这里。

    而此时，那黑衣老妪看着他们离开的背影，缓缓摇头，低声自语说道：“宗门规矩，轻易不得出手，原来这个女娃还有少年守护，我倒是不能随便插手了。”

