    “点火！”

    “动起来了，加速、再加速、继续加速！”

    “达到起飞速度临界线……”

    “抬头！”

    “起来、起飞！”

    战鹰-1机舱里的翟立诚，表情非常的严肃认真，他严格按照流程进行，一步步的进行操作。

    操作面板上显示的速度，运行到了起飞的临界点，他马上控制着让飞机抬头、上升。

    在飞机抬头的一瞬间，发动机传来了巨大的轰鸣，随后飞机迅速斜插向了空中。

    “起来了！”

    翟立诚深吸了一口气，强忍住心头的激动，继续冷静的做着起飞操作，就是加大动力让飞机一直往上升。

    从飞机点火、加速，再到抬头、起飞，他的内心经历了很多，仿佛是过了很长时间。

    实际上，在其他人的眼里，只过了非常短的时间，好像才刚意识到飞机点火，再转过头就已经起飞了。

    指挥台上的数据检测员，报告了起飞距离和时间。

    “报告起飞数据！”

    “起飞总距离为360米。加速到350公里，用时十一秒。”

    其他人听着数据点头，他们都知道战鹰-1的理论性能，都并不感到意外，还觉得数据有些保守了。

    实际上，因为是第一次进行试飞，翟立诚知道自己操作并不熟练，操作过程中非常的谨慎，并没有让飞机过快的加速，也就是战斗机性能，并没有发挥出来。

    战鹰-1拥有国际最高端的技术水平，空机加速能达到五秒半三百五十公里，最快的时候，从点火到起飞，用时不超过八秒。

    检测员报告的是从飞机动起来，再到抬头起飞时间，并没有计算点火预热用时，十一秒还是相对有点多的。

    但是，用时十一秒加速到三百五十公里，给旁观者的感觉，也是非常的快了，试飞好像才刚刚开始，飞机就已经冲上了天。

    这时候，不少人的心也跟着提了起来。

    刘建昆赶紧和指挥台核实了一下试飞过程的项目，确定只是做飞机的起降测试，就是让飞机到空中转一圈，就直接返航降落。

    他才拍拍胸口轻呼了一口气。

    “没什么可担心的！”

    赵奕走到刘建昆身边，不在意的说道，“什么都总有第一次，现在不做其他测试，以后也要做。等要做的时候，也不一定比现在的情况好。”

    “那也要等！”

    刘建昆说的非常肯定，他没有像是刚才那样，继续去期待什么，飞机真正升上去以后，他是真感到紧张，唯恐发生什么问题。

    那可是战鹰-1，最先进的战斗机，再加上宝贵的飞行员，出现问题损失就太大了。

    飞机到了空中发出了轰鸣声，但没有继续加速，但还是快速变成了看不见的黑点，没过多长时间就又回转，就准备进行第一次降落。

    战鹰-1的设计支持高速降落，向下飞的过程中，两侧和后方的机翼会变动，产生更大的阻力，把飞机的速度降低下来。

    飞行员执行降落操作，飞机会在减震保护下平稳着地。

    因为有自动控制系统，降落的过程还是非常流畅、平稳的。

    等飞机完成了降落，好多人不由得鼓起了掌，“成功了！一次成功啊！恭喜啊！恭喜！”

    “真是奇迹啊！”

    “我真是没想到，这么快就能看到战鹰-1完成试飞。就算不看数据，也知道非常的成功！”

    “是啊！”

    “如果再来个性能测试就好了……”最后一句让刘建昆黑了脸，他可不想再担心一次了，他已经想好了，性能测试怎么也要高层领导知道消息，做出批复才能进行，最好是有高层领导现场观看，他肯定是不做决定了。

    飞机慢慢过来了。

    等到了指定位置后，飞机正常熄火停下来，机舱也被重新打开。

    翟立诚站起来朝着众人敬个礼，走下飞机摘下帽子，明显可见的兴奋情绪，一群人都迎了过去。

    刘建昆忍不住问道，“怎么样？有什么问题没有？”

    “问题？当然有！”翟立诚大喘了口气，兴奋道，“太爽了！太棒了！我敢说，这是我驾驶过的，最好的战斗机！”

    有人小声的接上一句，“废话，当然是最好的了。”

    “我不是那个意思。”

    翟立诚赶忙解释道，“点火以后，就感觉加速太快了。训练的时候感受不是这么明显，好像用上一点力，就能直接冲起来。”

    “等真正飞起来以后也是，都不敢怎么控制，只能正常飞行。”

    “还有，这个操作真是简单。我记得训练的时候，感觉就是非常复杂，好多的控制方式，都要记住。等真正一升上去，它都自动完成了，根本不需要操作。比如刚才，降落，我就只简单控制一下方向杆……”

    翟立诚有些兴奋的说着，其他人也明白他的意思，就是自动控制系统非常有效，大大简化了操作性能。

    刘建昆听着点头，确认的问道，“也就是说，没什么问题？”

    “没问题！”

    翟立诚道，“就这个操作感觉，让我做飞行表演都敢来！”

    刘建昆的脸顿时又黑了。

    飞行表演？

    他咬住牙小声嘀咕一句，“你怎么不上天呢！”

    翟立诚在旁边听愣了，琢磨着自己才刚才天上下来，就还想让自己上去，难道是同意来个飞行表演了？

    有点太冒险了吧！

    虽然他嘴上说敢来个飞行表演，可毕竟是刚完成试飞的飞机，而且他的年纪也有点偏大，不太适合超高强度的操作。

    另外，操作熟练度也不允许啊！

    这可是一架全新操作方式的战斗机，怎么也要熟悉一段时间，才能进行高强度的表演吧！

    ……

    战鹰-1的试飞非常成功，全程一切都很顺利，没有出现任何的问题，仿佛就是一架技术成熟的战斗机。

    每个参与试飞的人，都感到非常的兴奋和自豪。

    从今天开始，国内拥有了技术最高端的战斗机，也许很快就能完成其他测试，并正式进入服役行列中。

    军方是最期待的。

    军方可不管什么经费之类，他们在意的就是战斗机的技术水平，任何空军都希望拥有最高端的战斗机，因为战斗机就代表空军的实力。

    等试飞宣告结束以后，刘建昆一行人就离开了，他们都回到了各自的岗位，最重要的是，把战鹰-1试飞完美成功的消息带回去。

    赵奕也准备离开。

    他继续留在这里已经没有意义，战鹰-1完善组装以后，他就十分确定没有问题，在装备上适合的附带设备，都可以投入到服役中。

    这些设备包括高端的信号干扰系统、增加隐形能力、武器系统等等，都是用来作战的设备，和战斗机制造本身就关系不大了。

    比如，隐形能力。

    战斗机的隐形能力和性能无关，而是一种针对雷达检测的技术，大体上就是在飞机表面装配特别的涂层，来达到飞行过程中的隐形效果。

    这和战斗机设计、发动机性能没有关系，都是航空集团旗下各个研究机构的工作，具体会怎么样去做，还是要看战斗机用来做什么。

    总之，和赵奕无关。

    赵奕继续留在这里也没有意义，第二天就干脆离开了。

    在离开之前，赵奕还是交代了工作，最重要的就是，有人接替他的工作，他没有选择袁海涛，而是选择了贺书林，并且亲自去和贺书林说。

    袁海涛确实是更亲近一些，但能力上来说，差距还是很大的，他之前只是工程队长，提升速度已经很快，管理一个大型的战斗机团队，能力就是个大问题了。

    贺书林就没问题了。

    之前贺书林对赵奕的意见非常大，但赵奕根本就没放在心上，倒不是说他有多大度，而是贺书林根本够不上‘对手级别’。

    另外，贺书林对战鹰组非常了解，各种外在的事务也都能做好，最适合继续负责战鹰组的工作。

    “贺经理，你就继续负责战鹰组吧！”赵奕很诚恳的交代道。

    贺书林顿时非常的感动，他本来以为自己会‘丢了工作’，没想到赵奕还是让他留下来。

    这可是个大礼啊！

    战鹰组也只是个飞机项目组，但战鹰-1试飞很成功，肯定会受到最高级别领导层的重视。

    那么项目组的所有人，尤其是项目组负责人，以及其他管理层、技术层，也肯定是被记上功劳。

    在贺书林的眼里，赵奕等于是把功劳送给自己。

    他完全没理由拒绝。

    事实上，贺书林一直在战鹰组工作，还是非常有感情的，出于感情方面也希望留下来，继续负责相关的工作。

    赵奕就没那么多想法了，他早就不在乎什么功劳不功劳，根本没有考虑那么多，只是觉得贺书林适合，就让他继续负责战鹰组。

    然后，他就可以带着轻松离开。

    另一边。

    刘建昆回到了航空集团总部，他坐在自己的办公室里，拧着眉头思考了很久。

    战鹰-1成功完成试飞，下一步就是上报消息。

    战鹰项目组会上报，集团公司也会会上报，军方那边也许同样会上报，也许高层领导已经知道了。

    但是，接下来呢？

    以后呢？

    战鹰-1试飞取得了完美的成功，接下来是进行一段时间的继续完善，再找适合的时间进行性能测试。

    等性能测试通过以后，还是继续进行完善，直到战斗机的各项检测数据，能保证性能和安全性，就会开始讨论生产、服役问题。

    这是一般战斗机的流程。

    战鹰-1的情况，并不在一般的行列内，试飞过程非常的完美，仔细回想一下，都觉得继续进行性能测试，都没有什么问题。

    如果一切都没有问题，很快就可以进入讨论生产、服役的过程。

    然后呢？

    批量生产？

    “不可能！”

    刘建昆仔细一想就知道不可能，战鹰-1的性能确实很高端，但成本实在是太高了，他仔细关注了一下，第一家样机的成本，花费超过了十个亿。

    样机花费肯定要高一些，但战鹰-1有些部件，是不能够快速进入批量生产的，也就是说，类似不能进入批量生产的部件，成本不会降低太多。

    “那么总体上，生产二十架，平均每一架的成本，最少也要达到六个亿以上。”

    “六个亿啊！”

    “二十架就是一百二十个亿，算上其他辅助设备，花费还要更高！”

    “……”

    刘建昆想一下成本觉得头疼了。

    目前被认定未来主力机的J-10战斗机，也是一款中型战斗机，裸机的平均成本不到两个亿。

    一架战鹰-1，相当于四架J-10。

    虽然J-10战斗机性能上，肯定和战鹰-1无法相比，对空作战差距肯定很大，真正投入到战斗中，一架战鹰-1也许能击败四架J-10。

    但是，需求不是这样的。

    目前，国内并不需要对外作战，即便是真正去作战，对手也不可能是国际上的强敌，以J-10的性能，基本上已经过足够了。

    现在拥有最高端性能的战斗机，生产出来肯定不是大批量服役，而是为未来考虑。

    比如，国内第一家航母，都已经下水了。

    如果等到生产出第二架、第三架，技术更加高端的航母，就需要高端的舰载机，也许就会考虑装载战鹰-1，目的也不是真正的作战，大部分都是为了威慑对手。

    在不充当舰载机、也不进行对外作战的情况下，本土上的高端战斗机，并没有多大发挥空间。

    当然了。

    即便只是考虑威慑对手，上级也肯定会审批建造个几十架，来组成最高端的空军部队，代表国内空军的最高端水平。

    这样……

    “只是三、四十架，也要两百多个亿啊！”

    刘建昆苦笑着。

    倒不是说他能决定建造多少架，或者是直接做出决定，但上级进行相关的讨论，肯定会询问航空集团的意见，他是航空集团的总经理，必然需要拿出一个拥有可行性的方案，总不能直接上一句，“没钱、没办法！”

    那是无能！

    刘建昆想了又想，就想到了之前的考虑，出口低端的发动机，来制造高端的发动机。

    “战斗机也可以，有了最高端的、超越F-35的战鹰-1，三代半到四代机，似乎也可以出口了？”

    “而且，其他系列的战斗机，和战鹰的技术完全是两回事，即便是被破解也没什么大不了。”

    “可以裸机直接出口。”

    “最好的方案是……WZ-A2发动机，配上J-10？或者配上J-15？肯定能达到四代机的程序吧？”

    “这样一来，就可以有很大的利润空间！”

    刘建昆想着眼前一亮，马上就给昆仑项目组打了个电话，直接找到了负责人张刚川。

    此时，张刚川正欣喜于WZ-A2的调试进展，组里已经计划下个月正式进行上机测试。

    听到说刘建昆打电话过来，他马上高兴的报告了消息，“刘总，和您说个好消息，WZ-2型，已经准备上机了！您有没有兴趣来看看？”

    “上机？是发动机上机吧？”

    “对啊？”

    张刚川有点疑惑，不是发动机还能是什么？

    他继续道，“我们计划是在下个月，已经准备提交申请了。”

    “嗯。”

    刘建昆的语调没有一点高兴的样子，而是继续问道，“上机了，挺好，那你能估计一下，后续什么时候，才能正式投入生产？”

    张刚川反应了半天，才惊讶的张大了嘴，“您说服役？”

    “当然了？”

    “这个……还需要几个月……一年、两……一年多吧！”张刚川最后咬牙肯定的说道，他感觉就像是立下了军令状，完不成就要砍头一样。

    当然没那么严重。

    刘建昆明显是很失望，他叹了口气道，“有点慢了啊”，他说着补充了一句，“我刚参加完一型的试飞，非常成功，估计再过几个月，都可以考虑投产了。”

    “集团这边对二型非常的重视！你们组有什么需要，就直接说。我可以肯定的告诉你，集团百分百支持。”

    “反正，尽快吧……”

    刘建昆絮絮叨叨叮嘱一番，带着失望挂掉了电话。

    对面。

    张刚川愣了好半天，嘴里念叨着‘一型’两字，电话‘嘟、嘟’响了好久，他才猛然反应过来，惊讶的张大了嘴，“一型，不会是战鹰-1吧？这就试飞了？前一阵子，不是说才组装吗？”

    “试飞，还完美成功……”

    “也就是说，技术更低端的2型发动机，到现在都没有进行上机，而技术高端的1型发动机，早就可以投产制造，瞄定的战鹰-1，都已经完成了试飞……甚至很可能快速服役？”

    “这……”

    张刚川产生了一种巨大的挫败感，他们一个组努力了很久，都觉得进度已经创造历史，结果和其他组比较一下，才发现他们的研发速度，慢的就像是蜗牛一样。

    “难道是因为，我不擅长发动机项目？不擅长领导项目？否则怎么会差别这么大？”

    “也许我应该辞职，把项目组交给其他人，速度就会快起来？”

    “别人连战斗机都试飞了，我们研究个低端发动机，都还一大堆问题……是我的原因？还是整个组有问题？”

    张刚川陷入到了严重的自我怀疑状态中……

