    女人看了她几秒，了然的说：“也是想要签名？”

    辛月愣了下，然后低着眼，嘴角抿出一抹弧度，不好意思的说：“对。”

    女人的表情顿时亲近了不少，温和道：“顾神应该在最尽头白野老师的办公室，你去找她吧。”

    辛月闻言，眼底沉了沉。

    白野老师的办公室。

    顾芒果然是打算走后门的。

    笑着跟女人道了谢，辛月往白野的办公室那边走。

    一转头，她脸上的笑收了回去，眉眼一片阴沉。

    ……

    白野的办公室很好找，门上还挂着“白野”两个字的牌子。

    这边和前面的格子间办公区域隔开，没什么人，很安静。

    辛月敲了两下门，见没人应，把门推开。

    办公室不大，简约风，北面是落地窗，阳光斜进来，落在白色的地毯上。

    里面安静空荡，没人在。

    顾芒的外套在沙发上搭着。

    辛月站在门口，盯着那件外套，咬了咬下唇。

    在原地杵了足足五秒，她像是下定了什么决心，低头从包里翻出其中一小瓶药剂，走过去塞到顾芒外套兜里。

    这地方她不太熟悉，做的时候，手微微发抖。

    随后，把顾芒的外套放成原来的样子。

    做完发现自己的手一直在小幅度的颤抖，她用了甩了甩手，同时转身往外走。

    没走几步，她忽地停下脚步，拧了拧眉，又折返回去。

    把药从顾芒兜里拿出来，塞到沙发缝隙里。

    接着快步走出办公室，把门关好。

    刚转身，就看到顾芒和一个男人站在她身后。

    一瞬间，辛月背后的毛孔全是全部炸开了一样，浑身的血液凝固了一半。

    不知道他们什么时候来的，在她背后站了多久，辛月不敢说话，僵硬的和顾芒对视着。

    女生的瞳仁很黑，目光锋利的像刀子，此刻冰冷的抵在辛月脖子上。

    郁牧风看看辛月，又看向顾芒，下巴一抬，“认识？”

    顾芒没说话，仍看着辛月。

    辛月听到郁牧风的话，就知道自己刚才做的事没被发现，勉强镇定下来，连忙掏出包里的小记事本和笔，递过去，“顾神，可以帮我签个名吗？”

    郁牧风见状，笑出一声，流里流气的，“原来是你的粉丝啊。”

    顾芒目光微垂，落在辛月的记事本和笔上，眉眼间的冷冽稍微收敛了点，接过来，在上面签了个名字，还给她。

    “谢谢顾神。”辛月笑着道。

    顾芒礼貌的颔首，“不客气。”

    “那顾神我先走了。”辛月把记事本和笔装回包里，笑了笑，绕过顾芒和郁牧风离开。

    “小祖宗，这边面试什么时候结束，中午一起吃个饭吧。”

    “再说。”

    背后传来男人和女生的说话声，辛月手压在自己的小挎包上，嘴角似有似无的勾了勾，往面试间的方向走。

    回到面试间，辛月坐到自己的位置，目光扫了圈大家面前的一次性水杯。

    应该是刚才她去厕所的时候，X声工场的员工给所有人倒的水。

    她看了眼姚绫面前的水杯，眸子低了低，不知道在想什么。

