    仙人指路+5！这些藤蔓纷纷炸裂，刘安在这藤蔓的根部发现了一个一块不规则的木块。

    “莫非是类似树晶的东西？”刘安仔细看着木块，整个还是木质的，木质的里面有一些宝石一样的晶体。

    先收好再说，看着碎裂的藤蔓，刘安也带上了。

    然后前往另外一个通道，这个通道里面是一头熊，这是刘安第一次看到，这头熊正爬在树上啃食树皮，树叶，怎么说呢，长的有些像是考拉，但是比考拉大。

    这货一双眼睛盯着刘安，然后继续回头吃树叶。

    “仙人指路！”刘安一道法术释放出去，当然收敛了不少。

    噗！

    直接晕厥过去，食草类的妖兽，并且看这货不是那么暴虐，刘安决定放一马。

    “这是天蚕？”树木直接打开了通道，刘安来到一颗巨大的灌木丛下面，这灌木有三米多高，但是绵延有几百平米，上面树叶被啃食的是只有叶柄了。

    上面有十几只绿色的，拇指粗细的肉呼呼的虫子，不过这虫子的头上有一个独角一样的东西。

    天蚕的头上有独角，有剧毒，任何生物只要碰触一下，这独角就喷出一股毒液。

    这毒液只有一个作用！

    疼！

    放大你的感官，能够把人疼死，要是人中毒，只有把人打昏死过去，其余的没招。

    打昏迷都不行，会疼的跳起来。

    当然对于修士来说，就很简单了，你天蚕牛逼，总要站在枝叶上，我不动你，我动枝干。

    十六只，刘安用了半个时辰才收好。

    然后就是这灌木也连根拔起，因为天蚕喜欢的东西，肯定不一般。

    周围的树木发出不高兴的情绪，刘安一通微弱版的仙人指路，其他树木都感觉瑟瑟发抖了。

    开始刘安还很奇怪，这下面怎么这么多树木有灵性，现在刘安摇头。

    这里明显有很大古怪，灵性是会成长的，但是这里的植物灵性，似乎被压制了，虽然觉醒的很快，大树，小树灵性都差不多，这不可能。

    在外面，一颗有灵性的植物，也就几十年或者百年就可以化形了，当然刚化形的这些被普通人称呼为妖怪，因为这些化形是不完全化形的，保留有原本的特征，真正化形要渡劫。

    “这都深入百里了？”刘安又打了两只独角山羊，看了看距离。

    “回去了。”刘安释放出一道波动，一边回去，这树木一边让路。

    “这里怎么没有看见灵药，莫非都被这些树木吃了？”刘安还有一个疑问。

    回到洞府这边，把天蚕给师妹，还有那颗灌木，别看晨灵小，知识底蕴也许比松灵子都知道的多。

    “阿福，这个交给你看着，看着怪可怜的。”刘安把树熊拿出来，开口说道。

    阿福咧嘴一笑：“这叫树熊，发飙起来是很厉害的，不过一般不会，咦，这还带了小崽子的。”

    刘安这才仔细一看，发现这树熊的怀里果然抱着一个拳头大小的小崽子，当初也许没注意。

    “这是灵兽丹，它交给你了。”刘安拿出一盒灵兽丹。

    然后把牛拿出来，山羊拿出来，进行处理。

    阿福与阿风在一边流口水，而树熊吃了一颗灵兽丹之后，就找了一根柱子爬上去，在房梁上警惕的看着下面。

    然后一群小动物，松鼠，银色的，红色的，纷纷围观这个新成员，这些小东西灵性不低。

    至于两个蘑菇，想要上去，被阿风一巴掌一个拍飞了出去，这些家伙上去之后，柱子就废掉了。

    晨灵就在悬崖下面一角栽种天蚕吃的那种树木，松灵子在一边帮忙。

    引入灵泉水，这里本身就有一个小型灵脉，那树熊看到灌木，想要去吃，被晨灵一颗灵兽丹打发了。

    松灵子不开口了，这树熊自己也没看见过，还有刘安弄的大水牛一样的家伙，看见过一次，没抓~住，至于这天蚕，反正修行界没有。

    “那小子是怎么做到的？”

    “上次虽然危险，但是……。”想到蛟龙，松灵子也觉得冒险值得了。

    牛肉就要炖，这些妖牛，肉是十分硬的，不炖烂了不好吃，当然对于阿福与阿风来说，生的都可以。

    烧烤整个牛肉，刘安直接用阵盘，阵盘可以随便控制，当然消耗灵石就有些大了。

    三双眼睛，蛟龙一双大眼睛，但是这一张脸破坏了大眼睛的美~感，驴脸一样！

    阿福与阿风也瞪眼，只要吃饭，这三个都大眼瞪小眼，那树熊现在一只爪子搂着小崽子，另外三只脚跟在晨灵身后，背上两个蘑菇搭顺风车，晨灵在建造种植那灌木的地方。

    “吃饭了！”刘安开口喊道。

    阵盘刚刚被撤掉，三个家伙就动手了，刘安早就分好了，牛杂当然是刘安自己吃了。

    其余的除开牛角，都有归属了，最好的牛腿烤制一部分给松灵子，其余的都被三个家伙吃了。

    那树熊不吃肉，居然吃灵植，灵性也不低。

    松灵子吃完默默的回到洞府了，实在是怕刘安问一些出格的问题，自己又不是万事通！

    “师公？”但是刘安有些疑问啊。

    “进来吧。”松灵子开口说道。

    “师公，我发现这峡谷里面那些树木有灵性，但是为什么几百年与几十年的树木灵性都一样，好像，好像有什么限制？”刘安开口问道。

    “是的，这下面的确不知道有什么限制，妖兽还好一些，植物离开之后，灵性会逐渐消失，就是妖兽，成长速度也是很慢的，与同等级的其他灵兽比起来，几乎没有什么作用，而且这里的妖兽从来没有化形成功的例子，当然你那蛟龙除外，它已经不是原来的它了。”松灵子松了一口气，开口说道。

    “师公，你下面没有地盘划分吧？”刘安开口问道。

    “没有，但是迄今为止，我知道的最大的探测范围也就是一百五十多里。”松灵子开口回答道

    “而且这下面有蛟蛇出现，我也是这一次才知道的，所以你下小心一些，说不定还有其他的厉害的家伙。”松灵子开口说道。

    刘安点点头，然后问道：“师公，为什么阿福不愿意下去？”

    