    南希要结婚了，这个消息在惊讶和欣慰之余，还让夏风有了一种恍然如梦的感觉。

    有人说，在你决定要和一个人结婚之前，最好体验一次只有两个人的旅行。

    这个方法不无道理，离开自己熟悉的环境，遇到各种各样的突发事件，通过另一半的处理和应对方式才更能看出一个人的本质。

    然而，没有什么考验要比战争来得透彻。

    战争的洗礼中仍旧存活下来的感情，已经无需考验，当然，堂华在这场反抗中并没有什么至关重要的表现，但对于一个家庭来说，他的表现已经足够完美。

    至少在南希眼中，他是一个合格的丈夫。

    .....

    是啊，正如春天到来一样，在夏风身边的每个人眼中，故事都仿佛走到了皆大欢喜的结局。

    结局并不意味着停止，这个“结局”的意思是指人生度过了最艰难的部分，就像退休的老干部一样，到了享受硕果的时候了。

    又或者说，从这一刻开始，美好的故事才真正开始。

    然而，夏风的内心却并不认同这个“结局”，他可以欺骗龟龟，装作十分快乐，也可以欺骗维娜，让她以为自己很洒脱。

    但他始终无法欺骗自己，即便他非常想欺骗自己。

    身边的人越是快乐，他就越觉得自己无法融入，这种感觉是从前没有过的。

    他好像变的与维多利亚的春天格格不入，同时，他又非常不想让所有人都变的和他一样。

    说真的，他希望黑羽的大家永远快乐的活下去，就这样，一直，一直活下去。

    ....

    ....

    距离维多利亚的开国大典还有好多天，但夏风已经清闲到没什么事可以做。

    工厂关闭，普氏兄弟已经去伦蒂尼姆当教授了，黄玄山老爷子帮他重新做了一把崭新的刀鞘，他很喜欢。

    黑羽的医疗部仍旧保留了下来，但这已经不是维多利业唯一会援助感染者的地方。

    接下来，每一座城市都会设立抑制矿石病的医院，这是维娜早就决定的。

    暗锁又回到了她的大别墅，东郊的训练场也改成了体育场，听说崖心过段时间还会来维多利亚玩，大家都很期待。

    从军队退休的奥蒙将军也选择来到了哈皮市定居，拒绝了什么别墅的安排，他就住在基尔特街区，并且和二舅成为了好朋友。

    这样一来，因为【基尔特棋王】称号而孤独求败的二舅又多了一个对手，现在有三个人陪他玩了。

    一个是堂华他爹，堂德老爷子，一个是萧云爷，萧爷，最后是新加入的奥蒙将军。

    高手对决往往需要缜密的博弈，这也就导致了每一盘棋都要耗费大量的时间。

    为了解决选手等候太久的问题，四个老头直接合上棋盘，凑了一桌麻将。

    “老赫，你是庄家，赶快。”

    “催催催，催什么催，我不得看看嘛。”

    “你是眼睛花了吧，哈哈哈。”

    四位迟暮的老人成为了好伙伴，二舅腰杆挺的笔直，丝毫没有输过气势。

    他的三位牌友，一个是曾经的维多利亚2级贵族，一个是曾经的南方军区总司令，最后一位是炎国第一剑圣。

    和这三位比起来，二舅什么都不是，但他觉得，只要他是夏风的二舅，就足够扬着下巴说话了。

    ....

    四位“退休老干部”的牌局很惬意，但其中的一位只是表面退休，因为，只要还活着，只要身份和地位没有被顶替，就不算退休。

    那就是继他之后无人敢称第一的，天下第一剑。

    何况，表面迟暮之年的萧爷，在烧烤店对面那栋房子里的某人眼中，还是个小孩子。

    ...

    每到黄昏之时，夏风都会找到结束了牌局的萧爷练剑。

    对于现在不能随意引出黑色力量的他来说，剑术的意义好像比之前重要了。

    当然，说是重要，其实在旁人看来也不是很重要。

    特别是在红刀和狼大等人看来，如今的维多利亚已经没有夏风需要亲自动手解决麻烦的情况了。

    ....

    夏风想继续练剑，萧爷自然是不会拒绝，他全当是夏风的爱好。

    院子里。

    夕阳的余晖照耀下，萧爷手持一把木剑。

    “夏风，悲秋离雨的第一式你已经熟练掌握，至于第二式，当初在剑术大赛的擂台上我也展示过，但我觉得第二式对你来说有些难。”

    夏风点点头。

    “我也这么觉得，萧爷，除了悲秋离雨，您能不能教我些别的。”

    “别的？”

    “恩，我掌握的悲秋离雨，目前主要善于作用在和高手的一对一中，我想学的是，在以一敌多的情况下，有没有什么具有优势的剑技。”

    “这种剑技，当然有。”

    “您能教我吗。”

    萧爷没有多问什么，稍作思索，他沉声回道。

    “青云剑法几乎都是由入门式的悲秋离雨衍生出来的，这也是我为什么将它称为根基的原因，如今你已经熟练掌握了悲秋离雨，再学习一些别的招式，应该很快。”

    夏风没有表现的过于高兴，只是淡淡的抽出神月刀。

    “我想学。”

    “好，那萧某现在就将这一招的形教给你，至于其意，需要你自己慢慢研究，这一招的名字叫做，落樱之影。”

    .....

    【落樱之影】，对比之前学习的悲秋离雨，这一剑技算不上复杂，相对的，它的威力也没有那么强。

    不过对比悲秋离雨出其不意的单点爆发，落樱之影则更符合夏风的要求，那就是在人数劣势的情况下，以一敌多。

    随后，萧爷为夏风详细说明了落樱之影需要掌握的要点。

    如果说之前的悲秋离雨注重的是出剑的快，稳，准，那么此刻的落樱之影，重点就已经不在剑上了。

    做为进阶剑技，这一招主要需要修炼的是身法以及洞察力。

    ...

    要说身法，夏风的体质自然不差，而洞查力，他也还算过得去。

    但是现在有一个生理状况将他大大限制住了，那就是失去了右眼。

    只有一只眼睛，无疑会存在视角的盲区，而这招落樱之影按萧爷的说法，正可以完美弥补这一缺陷。

    就像萧爷在传授剑技时，经常挂在嘴边，已经说烂了那句话一样。

    看东西有时不光只能用眼睛，还要用心。

