    丁龙云走到了楼顶边缘，朝着下方看去，像看到了什么，喃喃道：“今晚有点不对劲。”

    苏黎也紧跟着走了过去，就看到了下方刚刚抛下尸体的水中，黑影正在涌动着，浮出水面才知道竟然是一只只的水鼠兽。

    这些水鼠兽不会攀爬绳索，而是顺着下方三十层的窗户往里钻去。

    “哪里不对劲？是指这些水鼠兽吗？”看到一只只的水鼠兽顺着窗户往三十层钻了进去，苏黎询问丁龙云。

    丁龙云盯着下方水面，神色凝重道：“想不到冒出来这么多的水老鼠，也许后面还有大家伙。”

    正在这时，下方水里窜出新的生物，通体灰黑，却是一只大型蜥蜴，首尾接近两米长，它不像那些水鼠兽爬进三十楼的窗口里，而是顺着外面墙壁就朝着楼顶攀爬，十分迅速，如同壁虎。

    “这是什么家伙？”丁龙云微微一惊，显然也是第一次见到。

    苏黎启动“窥视符纹”，立刻脑海里出现了这只顺着墙壁往上攀爬的大蜥蜴的资料。

    “名称：海鬣巨蜥，三级灵源兽中的普通品种，口腔拥有毒腺，有一定的概率进化为精英类的海鬣王，击杀海鬣巨蜥无法获得特殊能力。”

    “海鬣巨蜥，这家伙是三级灵源兽？”苏黎心头微微一紧，这海鬣巨蜥已经顺着外面墙壁而上，脑袋从楼顶边沿冒了出来。

    丁龙云这一次没有再让对方安稳的爬上楼顶，而是先一步出手，双手挥着钢铲，朝着这海鬣巨蜥刚刚冒出来的脑袋拍了下去。

    这海鬣巨蜥见状不妙，立刻就将冒出来的脑袋缩了回去，丁龙云一铲拍空，却见另一边再次冒出一只蜥蜴头，紧跟着一只海鬣巨蜥就攀爬上了楼顶。

    显然，这次出现的海鬣巨蜥并不是只有一只。

    那只海鬣巨蜥攀爬出来的地方距离他们这里有四五米远，苏黎注意到那只巨蜥伸出来的脑袋就立刻提着铁棍冲了上去，同时嘴里大喝：“这些海鬣巨蜥是三级灵源兽，有毒，千万不要被它们咬中了，雪慧你尽量避开它们！”

    徐雪慧不过是1级灵源者，而且身小臂短，又是女孩子，比起一般的1级灵源者更弱，别说这三级灵源兽，就算是二级的水鼠兽都难以抵挡。

    苏黎冲到的时候，这只海鬣巨蜥已经攀爬登上了楼顶，张开嘴巴，发出呜呜的低吼，身子往前一纵就朝着苏黎冲来。

    这海鬣巨蜥与一般蜥蜴最大的特别之处就在于它们嘴巴下面长着一排肉须，像山羊的胡须，很是怪异，此刻它张开的嘴巴里露出尖锐的牙齿，恶狠狠朝着苏黎的腿部咬来。

    它似乎并不将苏黎手里的铁棍看在眼里。

    “畜生！”苏黎见状直接将铁棍挥了出去，朝着它张大的嘴巴扫了过去。

    他双膀能爆发出七百斤的力气，加上这沉重的铁棍，全都结结实实打在这海鬣巨蜥张开的血盆大嘴里。

    立刻就有几颗尖锐的牙齿断裂脱落，鲜血从这海鬣巨蜥的嘴巴里喷了出来，它发出闷哼往后跌退。

    相比起暴食犬的奸诈，眼前的海鬣巨蜥虽然看起来体形巨大可怕，但脑袋显然比较简单，虽是三级灵源兽，但反而让苏黎松了口气。

    这样的灵源兽虽然身长力大，但并不难对付，自己只要小心不被它咬到就行。

    另一边又有一只海鬣巨蜥攀爬上楼顶，丁龙云冲过去阻止的时候，他之前所在的地方，那只被他阻止的海鬣巨蜥也爬了上来。

    一共三只海鬣巨蜥，尽数登上了楼顶。

    徐雪慧很乖巧，知道自己不是它们的对手，已经远远退到了后方楼梯口。

    丁龙云挥舞着铁铲，挡住第二只攀爬上来的海鬣巨蜥，而最后登上的海鬣巨蜥则朝着距离它比较接近的苏黎方向冲去。

    苏黎心知不妙，虽然这种海鬣巨蜥头脑比较简单，但嘴里蕴含剧毒，一旦被咬中就麻烦了，以一敌二将变得很危险。

    趁着这只海鬣巨蜥还没有冲过来，苏黎朝着之前的那只海鬣巨蜥连着挥动铁棍，他出手又快又猛，这只海鬣巨蜥受了伤，牙齿都被打掉了几颗，变得十分狂暴，状若疯狂的横冲直撞，对着苏黎打过来的铁棍根本不闪避，只是不断冲撞，逼得苏黎连连后退，闪避它的冲撞，而它则连挨苏黎三四棍。

    “这家伙竟然这么难缠。”

    苏黎很快发觉这海鬣巨蜥皮厚肉粗，连挨自己几棍，虽然受了伤，但却无法对它造成致命伤害，甚至于他其中有一铁棍击中了这海鬣巨蜥的脑袋，虽然外表看来头破血流，但并没能击碎这海鬣巨蜥的头骨，这家伙的头骨简直坚硬如铁。

    另一边的丁龙云也连声怒喝，发现了同样的问题。

    他挥舞着的钢铲连着拍中面前的海鬣巨蜥，都没能给对方造成致命伤害，反而对方不断撞击，逼得他连着后退闪避，小心翼翼，唯恐被其咬到。

    苏黎提醒过他，这种海鬣巨蜥拥有剧毒，丁龙云哪里敢大意，一时有些不敢靠近它。

    因为没有迅速解决眼前的海鬣巨蜥，苏黎了陷入困境，受到了两只海鬣巨蜥前后夹攻。

    这些还不是最可怕的，最可怕的苏黎已经看到了楼顶边沿边，又冒出一只海鬣巨蜥的脑袋，第四只海鬣巨蜥即将爬上来。

    “情况不妙，再这样下去就麻烦了，如果不能速战速决，今晚我们都危险了。”

    谁也不知道后面还有多少只的海鬣巨蜥将要爬出来，而且之前还有成群的水鼠兽钻进第三十层，也随时有可能顺着楼梯出现在这里，他们根本没时间在这里慢慢的与这些海鬣巨蜥缠纠。

    看着面前的海鬣巨蜥张开血盆大嘴再一次咆哮着冲上来，另一只海鬣巨蜥则从右侧冲撞上来，苏黎心念电转，一咬牙下定决心，先迅速移动，险险避开了右侧海鬣巨蜥的撞击，双手抓紧铁棍，朝着迎面冲上来的海鬣巨蜥嘴里送去。

