    最后，秦尘来到了九鼎宗中的一处禁地。

    禁地中，过膝云雾游动，一派缥缈之景，在那禁地中央，有着一抹金色光华闪烁着，云雾氤氲，看不真切，不过隐隐有一股浩荡皇威弥漫着……

    有宝贝。

    秦尘朝着那里走去。

    跟在后面的傅昆叫苦不迭，这小祖宗是来抄家的啊。

    很快，秦尘接近了那一抹金色光华闪耀的地方。

    来到这里，秦尘方才看清，散发金色光华的是九尊金色大鼎。

    九鼎排列，金光闪烁，散发着威严的光芒，赫赫皇威，令人不觉心生敬畏。

    而且，若是仔细观察，便会发现，那九尊金色大鼎并非随意排列，而是按照某种想玄妙的规律排列着，细细看去，就会觉得这里有些门道。

    当然，那排列的九鼎，本身就是一件宝物。

    秦尘从九鼎上收回目光，问道：“傅宗主，这是？”

    傅昆道：“秦庄主，这九鼎乃是我们九鼎宗开山祖师爷所留，据说，这九鼎本是一件无上的皇器，不过具体的操作之法已经失传了。此物算是我们九鼎宗的一件镇宗之宝，不过已经蒙尘多年了。至今无人能够催动。”

    秦尘目光眯起，看向傅昆，笑了笑道：“你确定你说了实话？”

    嗤……

    一旁，盖聂的剑已经出鞘寸许，寒芒惊现，逼人的剑气已经蓄势待发，温度都在此刻骤然下降了几分。

    傅昆缩了缩脖子，咽了咽口水后，干笑了笑，道：“秦庄主，我刚才所说的也并非都是假话，这九鼎确实是我们九鼎宗的镇宗至宝，也确实蒙尘多年，自从当年祖师爷离世之后，便再无人能够掌控这九鼎了。倒不是什么操控之法失传，而是祖师爷在此布置了一道考验，至今九鼎宗无人能够通过，说起来也是惭愧，自家人还通过不了考验。”

    话到最后，傅昆脸庞上也是浮现一抹苦涩的笑意，手持重宝，却无法使用，真就是娇妻在侧，力不从心啊，难受。

    傅昆又说道：“秦庄主天赋惊人，若是感兴趣，可以上去一试。”

    秦尘目光看向依次排列的九鼎，这九鼎的排列，有点奇门遁甲的意思，极尽变化之妙，他第一眼便觉得其中很有古怪，所以方才不信傅昆第一次所言。

    秦尘没有妄动，他站在一旁仔细观察了一阵子，而后又围着九尊金鼎转了转，反复观摩。

    片刻之后，秦尘方才决定出手，身影一闪，他便已经出现在了那九鼎的上方。

    哗！

    霎时间，九尊金鼎，金光暴涨，九道金色光柱从鼎中冲天而起，一方金色的世界笼罩下来。

    秦尘被困在那一方金色的世界中，威压滚滚，皇威浩荡。

    与此同时，那九鼎的位置开始不断在变化，衍生出复杂的轨迹，无尽复杂晦涩符文升腾着，一股强大的力量在这一方金色世界中弥漫着。

    秦尘像是瞬间置身了一座金色的迷宫一般，在这个金色世界中，玄妙的符文不断浮现，仔细看去，那像是铭刻在金鼎上的古老文字。

    嗤嗤嗤……

    这时，这些漂浮在金色世界中的文字开始对着秦尘发起攻击，一个个古朴文字，携卷可怕的力量朝着秦尘镇杀而来。

    轰轰轰……

    秦尘拳掌齐出，体内界力汹涌而出，强大的攻击不断轰出，一时间，金色世界中，灵光乍现，狂暴的力量爆发出来。

    轰击片刻之后，秦尘似乎摸到了门道，这些金色古字的攻击，有迹可循。

    所以，此刻秦尘游走其中，宛若闲庭散步，一个个可怕的金色古字不断从秦尘身边擦肩而过，不能够伤其分毫。

    “这……”

    下方，九鼎宗宗主傅昆有些惊讶，这家伙居然这么快就摸到了门道了，他也去尝试过很多次，是在吃过多次大亏后方才摸到了一丝规律，勉强能够躲避这些古字杀伐。

    不过傅昆知道，这上面的考验，更难的还在后面。

    金色的世界中，秦尘随意而行。

    行走片刻之后，秦尘面对的场景发生变化，九只金色大鼎，一字排开，大鼎中金色光柱冲天而起，而后，便只见在那金色的光柱中，各自有着一道金色身影浮现。

    九道金色身影，巍然矗立，皇威慑人！

    他们身上散发的气息，居然都是上位皇，所以给人一种很恐怖的感觉。

    傅昆认真注视着上面的场景，这就是九鼎世界中最为棘手的考验，九道上位皇的身影，共同守护着九鼎，面对那等可怕的力量，只能让人感到胆寒。

    九道上位皇的身影，已经锁定闯入的秦尘，他们眸中放射金色光束，威压骇人，他们准备对秦尘发起进攻。

    不过这时，秦尘的举动一反常态。

    秦尘没有选择与这九道上位皇的身影进行杀伐，而是直接盘坐在这一方金色世界中。

    秦尘闭目沉神，嘴中似乎在念叨着什么，而后，便只见刚才攻击秦尘的那些杀伐古字，再次浮现，不过这一次并没有攻击秦尘。

    “那些古字……”

    傅昆震惊不已，难不成被他忽视的杀伐文字，是破解考验的关键？

    这一次，这些金色古字全都环绕在秦尘身边。

    这些金色古字，都是鼎文，有大用。

    若是悟不透这些奇妙文字，想破这一道考验根本不可能。

    “善！”

    九鼎世界中，这时候也是响起了一声轻赞，那声音像是穿越时空而来。

    这时，那九道金色的上位皇身影，停了下来，而后九道身影化作九条飞龙，那是九龙罡气，而后全都钻进了秦尘的体内。

    秦尘盘坐片刻之后，站起身来，心念一动，身体上金光弥漫，九条金色龙影环绕周身，气势磅礴，秦尘仿佛天帝下凡，威严无比。

    这九龙罡气，是掌控九鼎的关键所在。

    唰唰唰……

    九龙罡气环绕的同时，秦尘手掌一挥，那一旁的九尊金鼎也是全都朝着他飞来，而后盘旋在他的周身，一股恐怖的皇威弥漫出来。

    这九鼎，名为九龙鼎。

    是一件注重防御力的皇器！

    九鼎加持，防御力惊人，即便是无敌人皇也无法在第一时间击破防御！

    秦尘心念一动，九龙鼎，可大可小，由他掌控，稍微把玩了一下后，全都被他收入囊中。

    “他妈的，镇宗至宝没了……”

    一旁的傅昆则是差点儿没吐血倒地，心在滴血，血亏。

