    他一边回答，淡紫的颜『色』一边从瞳孔深处褪去，最后消失的时候，碎片少年的神情却平静而温柔，隐约宠溺。

    少年眨了眨眼睛，忽然抬手捂住心脏，洋娃娃般的脸上，微微茫然：

    “这里跳得好快。”

    喻楚一愣，问：“不舒服？”

    “不是。”辰初摇头，抬眸看着眼前黑衣的人，心情却平平静静，甚至有点温柔，想蹭上去亲亲抱抱，想亲近……

    他有些『迷』茫地按了按心口，却忽然意识到什么，低头看了看自己。

    裙子半脱，白皙胸膛袒『露』了大半。

    脑子里闪过一些画面。他隐约知道是怎么搞成这个样子的，更记得是自己主动要人帮忙……像是很相熟一样。

    少年脸红了红，没好意思发脾气，只是瞪她：“你转过去，我自己换。”

    出这话之后，心里却闪过一丝极淡的不乐意，他垂眸克制住神情。

    喻楚眨眨眼，不明白这人怎么突然又害羞起来。不过她还是很快起身，没什么意见地道：“我出去，你换吧。”

    公主大佬顿时咬牙。

    这么听话？走就走……

    心里忽然十分不悦，又很委屈，仿佛记忆里，也曾被这么不在意一样。

    他冷冷盯着那饶背影，直到人走出房间，才默默垂眸，自己换衣服。

    对方拿来的睡衣是男装，干净崭新，让霸王感觉自在了不少。

    他默默换好衣服，想了想，拿过一旁的手机，给老爷子发了条短信：

    “今晚我不回去。”

    刚刚扔下手机，铃声一瞬间响起。

    辰初拿过手机瞥了眼，上面却不是老爷子的电话，而是『奶』『奶』的……

    少年顿时头一疼。

    他顿了几秒，才接通电话，那边的老『奶』『奶』声音十分精神，劈头就问：

    “你在外面？一个人？还是带了女孩子？是女朋友吧？不准『乱』搞！”

    “……”

    那头顿了顿，辰家老『奶』『奶』又放软了声音，大概是想起了自家乖孙那让人『操』心的『性』格，她叹了口气，退让道：

    “暂时不是女朋友，也可以适当做点什么……记得赶紧定关系，把人家领回家看看，别让姑娘受委屈了。”

    “……”

    少年『揉』了『揉』太阳『穴』，想起自己正在另一个男生家里……顿时难以接话。

    想了想，他冷冷道：

    “我在一个男的家里。”

    『奶』『奶』愣了愣，随后吸了口气，“阿初呀，你以前不是，你不好这口？『奶』『奶』也不是不开放，但是太突然了……”

    少年捏了捏精致眉心，一边感觉脸上升起温度，一边强撑冷然道：

    “是朋友。”

    这句话出口，他忽然想到刚刚醉酒的吻……现在吃了『药』清醒很多，但是之前半醉半醒的事情，也通通都记得。

    他忍不住抬手，嫣红薄唇咬住白皙的手背，接触到脸颊的温度微烫。

    辰家『奶』『奶』很是失望。

    她对乖孙的恋爱太『操』心，如今已经是祈祷，这孩子能带个人回家就行了。

    只不过，这家伙就没看上过谁。

    少爷看起来矜贵淡漠，浅茶眸子慵懒，但却是无法无的『性』格。

    辰『奶』『奶』也想不出，哪种人才能管住她家的乖孙。那可真得是神人……

