    李修诚是在中午的时候到的。

    所有人都知道他是因为馒头的事情到的，但对外公开的说法，是他作为江城的领导，对这样事情的发生有着不可推卸的责任。

    就在李修诚到了青霞村没半个小时的时候，周萧也到了。

    他的车子一进青霞村，场面就变得有意思了起来。

    和馒头曾经合作，或者和他有过几面之缘的商人和普通朋友们，脸上立刻挂上了相当悲切的表情，甚至就连一些今天刚刚才认识馒头的人也是，一些女人们更是哭得昏天黑地，场面一度无法控制。

    相反是那些和的馒头的关系非常不错的人，此时都强行抑制着自己的悲伤。

    场面煞是有趣。

    周萧的心情相当差，他给馒头上了香之后，就去见了馒头的父母。

    馒头的父母，陈虎和李娟，都是本本分分的农村人。

    自家儿子能跟着周萧去做大生意，去赚大钱，让他们的脸上都觉得十分有光，谁又能想到，这美好的生活刚刚开始，就发生了这样的事情。

    “馒头他，明年还打算自考呢。”允雯丽红着眼睛，双眼含泪，看着馒头床头留着的读书笔记，几欲晕倒。“我们还约好，等我大学毕业，我们就领证结婚，他都见过我家里人了。”

    “我知道。”

    周萧的眼睛里也蓄满了泪水。

    “周总，你一定要抓住那个该死的肇事司机，他要给馒头偿命！”泥鳅也已经哭得是一把鼻涕一把泪了。

    “放心，一定会抓住他的。”李修诚也表态。

    他来，就是为了表态。

    “韩亮飞呢？”周萧视线扫过众人。

    “在呢，在呢，周总我在这里。”

    韩亮飞个头矮，从人群后面露出头来，还偷偷抹了一把泪水。

    “上香了吗？”周萧问他。

    “上了。”韩亮飞说。

    “泥鳅，让葬礼继续吧。”周萧招呼过泥鳅。

    葬礼还要继续。

    多数人都从房间里退了出去，留下的都是大佬，有李修诚，还有林玉良等人，韩亮飞本来也要出去，被周萧喊住了。

    周萧细细问了昨天的情况，从韩亮飞到李修诚，都细细问了细节。

    问过细节，自然也让人都去参加葬礼了。

    但在场几个人都是人精，一听周萧这么问，就知道他肯定是对某些环节深有怀疑。

    “你是觉得，他是被人陷害的？”李修诚暗自皱紧了眉。

    只是车祸的话，这件事情也就这样了。

    如果是谋杀，性质就变了。

    “是我多疑。”周萧不动声色地叹了口气，“从绿意公司创建，馒头就一直跟着我，从来没出过问题，他十分勤勉，做事也认真，这次制药工厂的项目就是给他铺路，等以后在公司里给他安排一个更好的位置，娶个媳妇儿，生个孩子，这辈子也算满足了，可谁能想到……”

    他又是叹气。

    “节哀。”

    “我想去看看馒头的遗体。”周萧又说。

    说这话的时候，他的眼睛锐利地扫过在场所有人，企图从在场这些人脸上发现任何一丝不自觉的神情。

    他失望了。

    无论是林玉良还是李修诚，神色都没有任何的不自然。

    真是自己多疑了？

    “馒头的遗体，今天早上就火化了。”李修诚说道。

    “谁让火化的？！”周萧动了怒气。

    他紧赶慢赶从凤洋县赶回来，没想到还是慢了一步。

    “是家里老太太。”沈薇终于插话，“尸体送过来之后，泥鳅和馒头的爸妈商量，打算等你回来再火化尸体，可馒头的奶奶死活不乐意，说是村里的规矩，中午前要火化了尸体，省得馒头死的太冤，变成冤魂厉鬼回家，家里人拗不过，只能尽早先火化了。”

    “再说他的尸体都……已经那样了，放在棺材里也不合适。”

    尸体被火化，也只能不了了之了。

    葬礼继续。

    按照村里的规矩，虽说尸体被火化了，还是按照土葬的仪式下葬。

    不少人上山观礼。

    林成峰没去，但韩亮飞去了。

    上山看到棺材下葬，他长长松了一口气，暗自给林成峰发了消息：“没事儿了。”

    葬礼的事情忙活了一整晚，夜幕降临时，青霞村才恢复了往日的平静。李修诚等人一一离开，多数人都是周萧亲自送走。

    “周萧，你是不是怀疑馒头的车祸，是人为刻意造成的？”送走了所有人之后，沈薇突然说起了这个想法。

    “好好一个人，会开车去那种地方？”说到车祸，周萧的语气明显加重了一些。

    “我看过那边的路线，除非馒头是和人约在了那里见面，要不然没理由去那种地方，我还专门问了一下允雯丽，他也没和允雯丽约好要去江州。”沈薇到底是周萧最得力的左膀右臂，他的那些疑惑，沈薇都能说得上来。

    “本来想着尸体上能看出一些什么来，没想到尸体都被火化了。”

    “也不一定能看出什么来，找到馒头的时候，李先生就让人看过了，确定了馒头的死亡时间和死亡原因，致命伤在后脑，因为受到重击的原因。”沈薇手机上还有出具的证明。

    “如果真是谋杀的话，就老太太那个性格，也不可能这样让人把尸体火化了，老太太虽然年龄大了，但并不糊涂。”都是一个村的，周萧了解村里的这些老人们。

    “说不定真的是意外……”沈薇小心翼翼的说。

    “意外也好，不是意外也罢，这件事情非要查个水落石出不可。不瞒你说，昨天刚听到馒头死讯的时候，我还怀疑过小韩，看他昨天和今儿的表现，应该又是我多疑了。”周萧长长叹了口气。

    “小韩做事，还是挺认真的。”沈薇评价道。

    “对了！等会儿你和倩姐拿一笔钱，给馒头家里送过去，馒头出了这么大的事儿，他家里这边，我一定要照顾好了，还有允雯丽这边，如果她能力足够的话，就让她在江州当个店长，好好磨砺一下。”

    “知道啦。”沈薇冲着他温柔一笑，“我去办，你先休息。”

