    走出了枪械部，林谟看着在夜色下重新变得平静的枪械部，刚才那地狱一般的红色像是烟消云散的一场梦，甚至让他感觉到不真实。

    林谟长舒了一口气，不在理会，枪械部想做什么与他无关，林谟只是在寻找变强的契机和回家的方法罢了，或许进入学生会是不错的选择，但……

    “喂，林谟”

    走到拐角，一声呼唤将林谟从思考拉回了现实，他转头看去，夜色的阴影下，一对樱色的眼睛正死死地盯着他，待林谟走进，才发现樱雪的脸上写满了残留的焦急，却没有他预料中的不耐烦。他有些意外，但更多感到的是尴尬，

    “呦，樱雪”林谟挠了挠脸，“你，等我到现在？”

    樱雪的表情瞬间变化，换上了一脸的难以置信：“哈？我怎么可能等你啊，只是刚才从教室里走来，顺便遇上了你罢了”她顿了一下，脸上烧起一抹浅浅的红云，“一起，回去吧”

    教室的路和我们现在走的相反吧，想归这么想，但林谟还是点点头，跟着樱雪往校外走去。

    樱雪慢慢地走着，突兀地出了声“那个，林谟，昨天你交白卷的事……”

    “不是吧，又来”林谟已经准备好跪地求饶，以樱雪的性子一定会借机勒索他做一周的饭的，凭她娘俩的食量，一顿他就得做整整一天啊。

    “那个，抱歉了，我不该嘲笑你的”

    “嗯？”说实话，林谟有些吓着了。

    “我都说了，对—不—起—啊”樱雪有些气恼，旋即平静了下来“如果，你不嫌弃的话，我可以帮你补习。”

    空气仿佛一下子静了下来，月色像最温柔的箭，透过如水的玻璃，轻轻打在了他们二人的身上，平静的无一丝褶皱的心海上落下了一滴水，纵使很轻，却终究是让一片宁静的海洋，泛起了些许波澜。

    “……”

    “嗯”

    白光照耀下，林谟笑了，只是轻轻地回答，却蕴含着无限的重量。

    “还有，每天的早中晚饭也拜托了哦”

    “喂……”

    打闹笑骂中，林谟不由地这么想，自己与这个时代，也不是一点关系也没有啊。

    夜色是最淘气的小孩，趁着所有人都不注意，悄悄爬上了树梢，涂黑了整片天空。

    林谟看着远景，仔细地，紧紧地盯着，在这没有一丝月色，只余下泼墨一般的黑夜里，他超人的感知能力得到了最好的检验

    “好，终于脱了，欸，玻璃真是人类历史上最烂的发明，除了靠听着水流声想象，什么都做不了……哦哦哦，她把纱窗打开了……”

    如你所见，他在偷窥别人洗澡……

    “喂，你这混蛋”樱雪直接一脚踢爆了他的房门，“大晚上的你嘀嘀咕咕在说些什么呢？啊！”

    “没，没什么！话说这会儿数你最吵”

    “你说什么”

    林谟强自镇定，但很明显木有什么卵用，樱雪虽找不到“罪证”，但还是踹了林谟一脚发泄，临走前还要求林谟准时准点地来给她送夜宵，旋即“嘭“”得一声关上了门。

    “急躁什么呀，明明刚才还好好的，看，人家美女都洗完澡了”林谟无奈，扒拉一下关上了窗户。

    他像是突然想起来什么，从口袋里掏出一把银色的手枪，银镞。此时夜以深了，可手枪上却依然流转着明亮的色彩，竟像是以什么特定的规律在移动。

    试着掂了掂手枪的分量，林谟表情渐渐严肃，他不再犹豫，翻身跃出窗外，向宅邸外跑去。林如烟家本就在郊外，此时更是四野无人，林谟跑到一处空旷地方停下，随手摆弄着银镞，月黑风高，吹得林谟衣袖飒飒作响，他没有在意。

    “首先，试一下它的威力吧”林谟自言自语道，手中光华流转，他将灵力注入了枪中，对着一座小山扣动了扳机。

    白光聚集成一条线直直地打在了小山上，“嘭”得一声，碎石飞溅。白光在山体上留下了一个磨盘大的窟窿，看起来坑坑洼洼的，威力很是不俗，但林谟却不满意。

    “什么玩意，威力和一发“天击”差不多大，需要的灵力却是前者的三倍，也太鸡肋了吧”

    甚至和先前铃兰拿出的那把火红色的手枪还要威力还要弱小，虽然我林谟只是个名义上的部长，但这装备也太烂了点吧。

    “不过”，林谟嘴角勾起了一个弧度，“到不是没有收获。”

    先前林谟就注意到了，就算不注入灵力，手枪本身也会发出微小的光亮，而在使用时更是如此，很明显，除却他注入的手枪本身还具有能量源，不过这能量源的作用却不是增加威力，反而是将自己的灵力转化为枪本身所需要的能量，在进行压缩，激发出去。

    “也就是说，光芒聚集的地方，便是能源所在。”林谟把枪柄朝着地上狠狠一磕，一块雪白的物体滚落了出来，他定睛一看，竟是一块灵核！，而且是无限接近三阶灵魔的灵核，在市面上算是极其稀有的了，枪械部是怎么搞到这种东西的？

    林谟一把抓起灵核，试着向其内部注入灵力，但却很明显遭到了排斥，片刻功夫，灵核竟径直炸了开来，化为光雨消散不见

    “虽然也是灵力，但因和我属性不和，转化效率太低，所以威力有限吗”林谟有些明白了，如果灵力，便是所以灵装的控制源的话，那……

    林谟咬开自己的手指，在枪身中心放入了一滴充斥灵力的精血，旋即端起枪，完全没有使用能力，再次对着小山一枪打了过去。

    磅礴的能量在枪中聚集，子弹化为灵光，聚集出比刚才粗了几倍的光柱，狠狠地撞在了山体上！下一刻，硝烟散去，一座一层楼般的小山，彻彻底底的消失在了地平线上，只留下一堆粗土块“尸横遍野”，一片狼藉。

    “我自己，便是最强的能源。”

    林谟笑了，他感到很满意，可能吕刚那个未老先衰的家伙也没想到送了林谟一件大杀器吧。他嚣张地吹开枪口的薄烟，说道：“这一枪，从此以后就叫做，银矢”

    ……

    夜深了，林谟双手托着才做好的夜宵，局促不安地站在樱雪房门口，轻轻地敲着房门，低语道：“樱雪……”

    而后，又一扇门被踹爆，樱雪又一次地暴怒出声：“你丫比预定时间晚了五分钟！！！”

    ……

    呵，帅不过三秒……

