    “我被一只傻鸟算计了～”

    萧翼脸都黑了。

    “噗嗤！”

    小青鳞抬头大眼睛忽闪忽闪看着自己老爷郁闷的表情，脸色别提多难看，不知为何，一下笑出声。

    “你这小丫头，你知不知道我们被困阵法内，出不去了……”

    萧翼气急，都什么时候了，这丫头毫不担心，竟然还笑得出来。

    “只要和老爷在一起，不论身在何地，青鳞心中都不害怕。”

    青鳞一脸认真样子的说道。

    “你～”

    “唉！我真不知该说你丫头什么好～”

    萧翼心中那个无奈。

    叹息！摇头！警惕的防备着四周，拉着青鳞凝脂般的小手，小心翼翼前行！

    现的萧翼，天翼金雕的话一句话都不敢信！

    谁知道这里是真的天然阵法，还是天翼金雕布下的阵法。

    万一是天翼金雕布下的阵法！给自己来个偷袭啥的？

    没有防备情况下，他可不觉得自己的小身板能挡得住七阶魔兽的攻击！

    萧翼带着青鳞小心翼翼前行，四处查看！

    可惜不论二人走到何处全是同样的云雾弥漫，别说找到出路，就是方向萧翼也摸不清。

    一番寻路，心中默默计算着时间，差不多大半天时间，再看四周还是一样的迷雾，萧翼彻底死心了，拉着青鳞停下脚步！

    哪怕停下，萧翼也没敢松开她的小手！

    萧翼敢肯定！只要他松开青鳞，哪怕一个转身，青鳞便会消失在他的眼前。

    不但不敢松开，萧翼直接把她柔弱的身子抱在怀里，“丫头，现在可不能乱跑，不然我们分开就找不到了～”

    “嗯！青鳞不会乱跑的。”

    心中补充一句，“我才不想离开老爷呢。这样一直被老爷抱着，抱一辈子才好～”

    “嗯！”萧翼答应一声，一部分神识留在外面警惕，另一部分神识进入群聊系统空间。

    进入群聊，第一个想到了韩老魔。直接@他！

    正在一处海岛闭关的韩老魔听到系统提示，无奈结束闭关进入了群聊。

    “群主大人，韩某正在闭关，你这无缘无故呼唤，容易出事的。”

    “要是韩某正准备缔结金丹……”

    韩老魔如今修为还低，没有多大脾气！但是也颇有怨言。

    就像他说的，要是他正在缔结金丹，突然被打扰，恐怕丹碎人亡的结果都有可能。

    即便没有这么严重！

    突破金丹准备的那些辅助丹药啥的，也是巨大损失！

    还有最轻也会受伤，需要修养一段时间。

    “什么？你这么快就要结丹了～”

    萧翼一怔！一脸不敢相信的样子惊愕询问。

    “这还快！这都一百多年时间了吧。”

    韩老魔嘴中咕哝！但声音也传入群聊被萧翼听到了。

    “一百多年了……”

    萧翼再次惊愕！一副难以置信的样子。

    因为他穿越而来不过几年时间而已，同处一个聊天群，对方竟然过了一百多年～

    随后想明白了！

    可不是嘛！对方在黃枫谷待了几十年！加入群聊时他不过练气～

    前段时间听他意思他已筑基，因魔道入侵，他发现一座上古传送阵，通过阵法去了东海！

    自己一直都在用看小说方式思维，没注意这一些细节！

    今日才想到对方世界进程快速，短短时间一百年过去了。

    两个世界处于两个时空，对面世界时间要快的很多。

    也就是说群聊空间内的所有群成员，他们所在的世界时间，与自己所在世界时间进程不同。

    想通这一切后萧翼不再纠结时间问题，把心思放在正事上。

    “韩道友，我这次喊你来有重要的事情。”

    “如果道友能帮我解决，我不吝啬给予道友一些高阶灵物。”

    萧翼这话没有骗他！

    以萧翼如今斗皇修为，可比修仙界元婴期！随便给现在还修为不咋地的韩老魔一些，也够他受用了。

    韩老魔一听有好处，顿时精神来了。

    “群主您说！有什么可以让在下效劳的。”

    “只要韩某帮得上，一定帮忙。”

    听到语气热情的韩老魔，萧翼心中暗笑！

    没想到万界之中赫赫有名的韩老魔也有为了三斗米折腰一天。

    “我这有一阵法，名曰；天雾迷神阵！阵法内部云雾弥漫，分不清方向，就连神识也难以探寻……”

    萧翼把天雾迷神阵中所见讲述一遍，希望从韩老魔这里得到破阵之法！

    不过萧翼也没抱太大希望！因为韩老魔对阵法也不怎么内行。

    他之所以找到韩老魔，那是因为修仙界阵法高手无数，韩老魔不会可以求援呀！

    只要自己付出足够代价，总有人会愿意为自己效劳。

    这也是萧翼身处阵法中完全不急的原因。

    也正如萧翼所想，韩老魔果然不知～

    “群主大人，您描述的阵法韩某不知，难以破解！”

    “如果您不急的话，您先等待一段时间，我去寻找阵法大师为您询问～”

    “只是这询问的代价嘛～”

    听到韩老魔半截子话，萧翼那还不知道这个家伙想要讨要好处！

    直接祭出两块五阶魔核给他转过去！

    “韩道友，一切拜托了！这些算作定金。”

    “不过在道友出去为我询问天雾迷神阵这段时间，道友先送我一套警惕阵法，我也好用来警惕防备四周未知～”

    “应该的，应该的！”

    韩老魔收了两块五阶魔核，高兴的连声答应！

    一套三级戊土防御阵盘送于了萧翼。

    阵盘送出去后，韩老魔先是询问一番，没有别的事情，急着下线！

    并且结束了此次闭关，直奔一处拥有阵法大师的岛屿而去。

    之所以这么急，当然是有着好处驱使！

    阵法都还没搞明白便得到了两块可比金丹的强大能量晶核！

    这要是给群主大人找来破解阵法的办法，其中好处～

    萧翼不知韩老魔想什么，更不知他急着去为自己办事！

    得到戊土防御阵盘，神念一动从群聊系统取出，魂力一扫，知道了如何使用。

    直接操纵着阵盘布好阵法，安上一块土属性魔核，嗡！阵盘放出土黄色光芒，形成一层土黄色护罩，把他与青鳞保护在内。

    有了这一层阵法保护，萧翼总算送了一口气。

    有着这层阵法在，萧翼再也不怕青鳞不小心走丢！

    只要在这阵中阵内活动，绝不会迷失。

