
　　调查虞放生父在徐淼还没出国之前就已经安排下去了，只是调查的难度太大，而且这件事徐淼想亲力亲为，所以一直耽搁了。

　　没想到他刚回国就已经有眉目了。

　　不过现在不是讨论这个问题的时候。

　　乔燕颔首：“明天去公司找我。”

　　徐淼点头：“明天见。”

　　说着看了一眼沈斯年，对乔燕说道：“有事打我电话。”

　　沈斯年摸了摸鼻子，能有什么事？

　　怎么所有人都不放心乔乔待在他的身边？

　　如此想着突然迎上虞敏志的视线，沈斯年露出一个淡淡的笑容。

　　岳父也是。

　　无语目送他们离开，沈斯年牵住乔燕的手：“我好委屈。”

　　像小孩子一样的语气把乔燕逗笑了：“委屈以后只能跟我过日子？”

　　沈斯年捏了捏她的脸颊：“你知道我分明不是这个意思。”

　　乔燕打开他的手：“好好说话。”

　　沈斯年深吸一口气：“我会让乔乔幸福的。”

　　他的表情严肃，像宣誓一般，握住了她的手放在唇边亲了亲。

　　“乔乔相信我吗？”

　　乔燕颔首：“我相信。”

　　语气显得有些应付，见沈斯年表情有些不悦，乔燕拍了拍他的脸颊：“真的相信。”

　　“可是他们不相信。”

　　“你跟他们过日子吗？”

　　沈斯年顿时语塞。

　　乔燕说道：“你不是在意别人对你看法的人，为什么唯独这件事这么执着。”

　　“我们的幸福不是演戏给别人看，我喜欢你，你喜欢我，我们在一起开心幸福，我们互相明白彼此的心意，这难道不是最重要的吗？”

　　沈斯年认真听着她的话。

　　“我怕他们让你离开我。”

　　眼睛眨了眨，带着委屈的眼神说着这句话，乔燕心里顿时一软。

　　好可怜啊。

　　让人想要去安抚。

　　想着乔燕已经抱住了他：“我不会听他们的话。”

　　轻轻拍着他的后背：“除非你不要我了。”

　　“我怎么会不要乔乔。”

　　“你失忆的时候就不要我了。”

　　沈斯年：“……”

　　“不许翻旧账。”

　　“那你也不许患得患失。”

　　两人齐齐沉默。

　　乔燕心里一刺。

　　终究是她给的安却感不够，才让他如此患得患失。

　　收紧了胳膊，把人紧紧抱在怀里，刚想说什么，手机突然响了。

　　沈斯年心里暗暗骂着：谁这么没眼色！

　　拿起手机看了一眼，是程虎。

　　这臭小子。

　　程虎打来催他们快点过去的电话，沈斯年直接挂断了。

　　乔燕含笑眨眨眼：“走吧。”

　　沈斯年有别不甘心，想听的话还没听到呢。

　　然而乔燕却不给他耍赖的机会，径直牵着他的手往外面走去。

　　司机已经在外面等着了，是虞敏志专门留给他们的。

　　上了车去了陈虎发来的地址，四人一直玩到了晚上十二点才回家。

　　不过回的是他们的家。

　　乔燕本来想回虞家的，可是沈斯年说周芸此时正在虞家，她和老爹在做什么事已经不言而喻了。

　　乔燕不想去当电灯泡，也不想因为自己的存在让他们明天一大早而难为情，所以在沈斯年的三言两语之下和他一起去了他们的小家。

　　沈斯年弄了水果当宵夜，又督促着乔燕喝了水，两人这才休息。

　　折腾了一天躺在床上乔燕一点困意也没有。

　　在翻了两个身之后乔燕突然凑到沈斯年的身边。

　　“睡了吗？”

　　沈斯年淡淡嗯了一声，声音显得有些沙哑。

　　乔燕瘪嘴：“以前整天盼着同床共枕，如今在一起了怎么变得老实了？”

　　“乔乔。”

　　沈斯年低沉的声音突然响起，带着浓浓的谷欠望，乔燕听得心里咯噔一声。

　　原来他不是老实了，而是在忍着。

　　“你太累了，别招惹我。”

　　说着沈斯年翻了身背对着她。天籁小说网

　　因为她太累了他才努力忍着不想让她受累。

　　乔燕抿抿嘴，赶紧闭上眼睛睡觉。

　　这个时候的男人最危险了。

　　尽管睡不着，乔燕还是逼迫自己寻找那种感觉，不过好在白天是真的累到了，不一会儿就睡了过去。

　　不知道睡了多长时间，乔燕做起了梦，梦境那叫一个暧昧，晚上的沈斯年不再隐忍，而是化身猛兽，把她吃干抹净。

　　脖子突然刺痛，乔燕猛地从梦境中醒来，只见沈斯年正趴在她的脖子处，贪婪地吸吮着。

　　怪不得刚刚会做那种梦。

　　想着乔燕推了推身上的人，然而根本推不动。

　　“起开，我还要去公司。”

　　沈斯年终于停下了动作，抱着她调整了一下呼吸，这才不甘心把人放开。

　　“我去做早饭。”

　　说着毫不犹豫起身离开了。

　　看着他遗憾的背影乔燕不由笑了笑，不过坐起来看见自己被他褪下去的衣服以身上的狼藉，乔燕暗暗骂了他一顿，刚刚觉得他可怜的心思顿时烟消云散。

　　他没有什么好可怜的！

　　乔燕洗了澡，去衣帽间找了衣服换上，这才从房间出来。

　　沈斯年已经准备好了早饭，脸上表情一片淡定，好像早上的事都是她一个人的错觉。

　　乔燕暗暗瞪了他一眼。

　　虚伪的男人！

　　沈斯年假装没有看见，心情愉悦把餐具递给她。

　　“吃吧，吃完我送你去公司。”

　　看着可口的早饭乔燕终于没有再继续纠结早上他的放肆，吃了早饭收拾了东西出了门。

　　沈斯年把她送下并没有离开，而是跟她一起去了办公室。

　　乔燕也不客气，直接把工作分配给他，然后拿着手机在一旁玩游戏。

　　沈斯年也没有怨言，他吩咐什么就做什么，就连倒水的工作他都做了。

　　乔燕很满意这个“贴身秘书”。

　　只不过他总是善做主张把她要的咖啡换成白开水。

　　正想让他重新去准备咖啡，办公室的门被人敲响了，躺在沙发上玩游戏的乔燕赶紧坐直了身体。

　　“进来。”

　　门被推开，进来的人是徐淼。

　　想到昨天分别时说的话，乔燕明白了他过来的目的。

　　因为虞放的身世。

　　沈斯年正坐在她的办公椅上帮她处理工作，徐淼看见愣了一下，不过还是表情淡然走到了她的身边坐下。

　　“这么相信他？”

　　沈斯年心里冷哼：有什么不放心的！

　　不过还是竖起耳朵听着他们的交谈，因为他想听乔乔的态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第360章 患得患失免费阅读。https://xs.23sk.com 