    易成扬住在二十六层，他们住在二十七层。电梯门在二十六层缓缓打开，易成扬离开后，姜永宁正要按下二十七层的按键时，徐以安先一步按了一层。

    姜永宁疑惑地回头看他：“不回去嘛？”

    徐以安大手牵起她的小手：“带你去个地方。”

    她从他手里抽出自己的手，偷偷瞄了一眼他的表情，鼓起勇气又换了个方式牵回去：“现在就去呀？”

    徐以安低头看了一眼十指相扣的两只手，唇角弯了弯：“嗯。”

    ******

    初春的午后，风带着一丝未褪的寒意，融在了暖暖的阳光里。

    姜永宁趴在他背上懒洋洋地打了个哈欠：“老大，我们去哪儿呢？”

    下了车后，一路上不管她怎么问，各种旁敲侧击，徐以安没有透露半句，闹得她的好奇心像个气球逐渐涨得圆鼓鼓的。

    “到了。”徐以安慢慢放下背上的一小只，把她扶稳后说。

    姜永宁抬头，门口墙上贴着画着形形色，色的鱼的巨幅海报，门的侧边一块蓝色牌子上写着“海洋公园”几个大字。她惊喜地拽着他的手臂往里边走。

    买完票后，姜永宁迫不及待地从入口进去。海水清澈，形状各异的珊瑚错落有致，五颜六色的小鱼自由穿梭在珊瑚间，海草随着水流丝绸般舞动。

    明明和在电视里看见的海底世界一样，却因身处实地，感官带来的震撼让人更加感叹大自然的鬼斧神工。

    女孩像只小狐獴，左看看右看看，一只魔鬼鱼轻盈地沿着隧道边游过，她“哇”了一声，兴奋地双手扒在透明隧道上看，好奇又专注，脸贴着玻璃，鼻尖压得微微变了形，可爱又好笑。

    徐以安浅笑：“喜欢么？人鱼公主。”

    姜永宁听见人鱼公主几个字，恍惚间记起了什么。

    ——“老大，你以前有没有去过水族馆，超大那种！像走在海底隧道，还能看见鲨鱼！”

    ——“去过。”

    ——“哇！真好！我以前好想去的，走在里面感觉像生活在海底的人鱼公主。”

    只是她随口说的一句话，没想到他还记得。

    心里有只小人在蜜罐底下添了把柴火，里头的糖浆逐渐加热后忽然溢出来，甜蜜瞬间灌满心扉。

    海水湛蓝清澈，透过玻璃折射，落下淡淡的流动的光斑，像小精灵在欢快地跳跃。

    她的视线落在他棱角分明的脸上，清浅的笑柔和了冷峻的五官，梨涡很深。

    她朝他勾了勾手：“老大，可以和我拍一张照片嘛？”

    徐以安嗯了一声，微微弯下腰，配合着她的身高，拉近二人距离。

    镜头里他唇角扯起，笑意柔和了冷峻的眉眼，星星般耀眼，和记忆里那个扶起她，被她弄脏了衣服也很好脾气的男生对上。

    快门按下，不知哪只不听话的小精灵偷偷蹿入她的心房，扰得心脏砰砰直跳。

    女孩忽然勾住他的脖子，飞快地在他脸上亲了一口，恰好落在他的梨涡上。

    他愣神的瞬间，女孩松了勾在他脖子上的手，微凉的掌心转而覆盖上他的双眼，而后唇上触感柔软，带着她独有的淡淡甜味。

    若即若离的一秒，像羽毛轻轻挠过心尖，痒痒的，令人眷恋。

    掌心离开后，眼前人睁着圆圆的杏眼盯着他，两只小手的手指不停地绞着。

    徐以安伸手将她的长发挽到耳后，小巧圆润的耳朵红彤彤的。

    姜永宁期待着他的反应，但他直直地与她对视，眼神里看不出任何情绪，反而让她更加心虚。

    ——“相信我，亲他，他一定很高兴。”

    听了薛恬的话并且付诸实践的当事人现在就是十分后悔，尴尬得头皮发麻，恨不得在湛蓝隧道里打个洞钻进去再也不出来了。

    半晌，没等到他开口说话。

    “对不起，我错了。”

    论滑跪，能屈能伸的社畜姜永宁当属第一名。

    未经同意啵了他，这算职场性骚扰吗？算吧？要有人这么突然亲她一口，不，两口，她也得报警了。思及此，姜永宁不由在心里暗自骂了自己一声变态。

    徐以安声音带着一丝玩味：“错哪儿了？”

    她往后退了一步，给他留个让他能安心的安全距离，心虚地避开他的视线，用蚊子一样的声音说：“不……不该偷、偷耍流氓。”

    徐以安没忍住笑了出来，走前一步，伸手穿过她的柔顺发丝，扣住她的后脑勺后薄唇覆上去，轻轻地厮磨。

    姜永宁睁圆了眼睛，感觉到心脏砰砰砰地快从嗓子眼里跳出来，唇瓣忽然被撬开，他的舌尖极具侵略性地扫入，温柔地勾着她不知所措的舌头，引导着与之缱绻。

    唇齿相依，他的气息温热，愉悦感和紧张感相互交织，身体里血液似乎随着他的吻逐渐升温，而后一股脑聚在了脸上。

    片刻，姜永宁双手抵在他胸膛上推了推。

    徐以安依依不舍地退出来，伸手拭去她唇角的晶莹液体，又爱惜地将她搂进怀里。

    终于，等到她逐渐加深对他的信任和依赖，等到她自愿地一步步走向他。

    女孩脸像个小番茄，红得鲜艳欲滴，他还恶趣味地继续逗：“要这么亲，学会了么？”

    姜永宁老实巴交地摇摇头，没学会，气喘吁吁地揉了揉发烫的脸：“脖子疼，还喘不上气。”

    接个吻差点归西。

    徐以安低低的笑声从她头顶上传来，像酒精般醇厚又带着蛊惑：“我慢慢教你。”

    姜永宁：“……”

    一瞬间竟分不清谁在对谁耍流氓。

    ******

    从海洋公园出来后，夕阳斜斜地挂在林立高楼旁，仿佛一个诱人的咸蛋黄。

    姜永宁在湛蓝隧道里过足了人鱼公主的瘾，趴在他背上，高高兴兴地晃悠着小腿出来了。

    “可是王子和邻国公主在一起，人鱼公主最后化成了泡沫。”

    入戏太深，忽然有些伤感。

    “老大，你说王子为什么要选邻国公主呀？”

    “因为他不知道人鱼公主救的他。”

    童话里王子溺水被救起后，睁眼看见的是邻国公主。

    “不是的，是因为他不够爱人鱼公主。”

    “明明人鱼公主变成人后陪他跳了支舞，他也喜欢她，但国王给他找媳妇，他一看媳妇是救他的邻国公主，也是他喜欢的人，就动摇了。”

    “唉，男人。”

    “……”

