    “今年的诺贝尔物理学奖，我夺定了。”

    一句话，再次令诺贝尔物理学奖成为大众关注的热点。

    “白神发声了，看来今年的诺贝尔物理学奖一定有戏看。”

    “肯定的，白神进入的领域绝对精彩。”

    “今年的诺贝尔物理学奖，我夺定了，这句话太威武了。不过，白神，你真确定？”

    怎么说呢？

    对于这种如此之高的物理学术，很多大众是不太懂的。

    但他们不懂，他们却是知道每年诺贝尔物理学奖的竞争实在是太激烈了。

    这并不是说莫白不能获得诺贝尔奖，关键的是，有资格获得诺贝尔物理学奖的有几十个。

    这几十个人当中，其实每个人都有可能获得诺贝尔奖。

    就像日国的作家村上春树一样，他获得过几十次诺贝尔文学奖的提名，但可惜，他一次诺贝尔文学奖都没有获得过。

    “白神会不会太有自信了，我怎么好像听说前些时候麻省理工也搞出了一个很牛逼的发现。”

    “中微子震振现象，理论上来说，这个发现比不上宇宙加速膨胀，但这个也不一定。西方媒体乃至西方世界一直没将我们华国放在眼里，加上这两个发现的逼格相差并不是特别大，白神未必真能获得诺贝尔奖。”

    “是的，现在米国那边的媒体炒作的这么凶，诺贝尔委员会未必不会受到他们的影响。”

    虽然莫白说是这么说，但一些专业人士仍是心里没底。

    另一边，那些一直在炒作中微子震荡的西方媒体这时却是不由得相视一笑。

    “哈哈，伙计们，干的不错，这几天将那个莫白整得够呛。”

    “确实，我们的科罗教授一声不坑，他倒先发声了，这是不自信的表现。”

    “确实是有一些不自信。这家伙当诺贝尔奖是他们华国的吗，想颁给谁就颁给谁。不好意思，我看今年他也就去那里打打酱油。”

    说实在。

    这一些西方媒体之所以炒作，其实他们也知道“中微子震荡”未必拼得过“宇宙加速膨胀”。

    不过，他们仍是不断的炒作。

    他们希望这样的炒作能够影响诺贝尔委员会的判断。

    同时，他们也希望这样的炒作引起莫白的怒火。

    结果，莫白真愤怒了。

    “那个华国的莫白很嚣张嘛，我与他一样，也有一种预感，他若是能得到诺贝尔奖，我直播吃翔……”

    “虽然很想看你的直播，不过，我估计你没什么机会了。”

    “有个屁的机会，诺贝尔委会员给谁投票也是看人的。在两个学术差不了多少的情况之下，肯定投给自己看得顺眼的那个。”

    “对。莫白那一句这个奖我夺定了，不知道诺贝尔委会员的委员们会不会感觉吃了一只苍蝇。”

    “肯定的，我是诺贝尔委员会的委员，我也不会投给他。真当这个奖是他家开的呀，你不说这句话我还考虑一下，你一说，不好意思，我投给别人。”

    “就是，除非这丫的能再搞个震惊世界的发现。”

    不少西方民众乐不可吱。

    他们没想到，堂堂大物理学家，竟然这么沉不住气。

    “他再搞出个震惊世界的发现也没用，宇宙加速膨胀已经算是震惊世界的发现了，但与其他发现其实差不了多少。有的时候获得诺贝尔奖需要一定的运气，因为大家的发现其实差不多，能不能获奖，只能看天意。”

    “这倒不一定，我说的震惊世界的发现是那种完全超过其他世界级的发现。”

    “怎么可能，现在不可能有这样的发现了，我们又不是生活在上个世纪。”

    “怎么没可能，各位，大家可别忘了【希格斯的预言】。”

    “我靠，你不会说的是【上帝粒子】吧。”

    这一说，一众在讨论的网友一片震惊。

    所谓的上帝粒子，他又称之为【希格斯玻色子】。

    60多年之前，在物理学家的努力之下，他们建立了标准粒子模型。

    这个模型是将所有不可分割的基本粒子统计在一个表格里面，这有一些像元素周期表。

    正因为有了这个标准模型，几十年来，无数的科学家通过这个表格，发现了60种基本粒子。

    但是，唯独第61种粒子没有发现。

    1964年，英国物理学家“希格斯“发表了一篇学术理论文章，提出一种粒子场的存在，预言一种能吸引其他粒子进而产生质量的玻色子的存在。他认为，这种玻色子是物质的质量之源，是电子和夸克等形成质量的基础，其他粒子在这种粒子形成的场中游弋并产生惯性，进而形成质量，构筑成大千世界。

    这种粒子，便是当时希格斯预测的上帝粒子。

    不过，当时他将这个粒子命名为该死的粒子，并不是叫上帝粒子。

    后来出版商觉得这个名字不好听，于是便将这个名字取名为上帝粒子。

    时至如今，上帝粒子似乎对得起他的名号。

    几十年过去，上帝粒子就像上帝一样，一直没有被找到。

    当然，没找到本来也没有什么。

    这个世界有太多的难题，太多的未解之迷，没找到将他放在一边很正常。

    物理学家完全可以将有限的精力放在别的地方。

    可是，要知道，标准模型可是“量子理论“最为重要的基础。

    如果上帝粒子真的没找到，或者说他真的不存在。那么，关于之前物理学家所研究的一切知识，全都白费。至于原因，这也很简单，因为之前的研究是错误的。

    而我们又知道，“量子理论”与“相对论”是现代物理学的基石。

    如果标准模型是错误的，那么，量子理论可能也是错误的。

    如果量子理论是错误的，那么，全球几十年来所有的物理学家所研究的都是错误的。

    这影响实在是太大太大了。

    于是，几十年来，不知道有多少物理学家，发誓一定要找到这一个该死的粒子。

    但仍然很可惜，不管他们做了多少努力，这个该死的上帝粒子，他们一直都没有找到。

    “对，没错，就是上帝粒子。”

    “呵呵，你觉得他们华国人能找到上帝粒子？”

    “我只是说说而已，只是打个比方，如果那个叫莫白的能找到上帝粒子。那么，他就是再嚣张，他也必得诺贝尔物理学奖。”

    “嗯，好吧，如果他找到了，我也无话可说。”

    这当然是调侃。

    西方国家用了几十年都没能找到的上帝粒子，他们绝对不相信会被其他人找到。

    更何况，很多人都以为，要找到上帝粒子，估计仍需要100多年。