    耳机声音有点大，外音都听得到，高朝部份方琰闭上眼睛吟唱出了声。

    果然，天生的歌手，天赐的嗓音。

    用他粉丝的话来说，就是被天使吻过的嗓子。

    从高朝下低潮的时候，就感觉有些不对了，方琰也停止了吟唱，有些气急败坏地将手中的小本本摔了下去，说：

    “就是感觉后半部分不对，怎么改都不对，烦死了！”

    下来端水喝的方瑾萱目光似乎撇了眼，被方琰扔在地毯上的小本本。

    那个小本本上，记录着方琰的新曲。

    每年方琰的新曲出世，必定会在音乐界掀起一阵狂潮。

    他前年那首《流沙》就曾获得，亚洲新歌榜年度盛典年度十大金曲奖。

    也是正是这首歌让方琰登上了顶流的位置。

    可是接下来他沉寂了两年，粉丝们都在期待他再度创造辉煌，称霸音乐界王者的之位。

    “三表哥，你别着急，我觉得你这个音不对，就像我们听海浪时，浪打到最高时，他下落的声音，不是像你这样的，这个音……”

    秦明月不知道怎么表达，她摘了耳机，做着手势，口中轻哼出了那个音。

    “呜^^^^呜——”

    方瑾萱装了水，听到秦明月的话，不由在心中轻哼了一声。

    不过是考了一次好成绩，画画拿过一次奖，就觉得自己是全能的了，连音乐方面都开始指手画脚了起来。

    她懂什么。

    方瑾萱听都懒得听秦明月说得是什么，端着杯子上楼去了，眼角再次撇过被扔在地上的小本本。

    她没看到方琰的眼睛瞬间亮了，一改刚才的颓废，整个人都精神起来了：

    “等等小月，你再哼一遍，我刚才没听清。”

    三个哥哥，方瑾萱觉得三哥方琰最偏心，也是对她态度最差的那一个，大哥，二哥，多少是受了三哥的影响。

    面对方琰发光发亮的眼睛，秦明月却有些不好意思了，毕竟是她第一次开腔。

    “三表哥，你是不想找出那种，风与雪的声音。”

    方琰神情激动：“对对对，小月，你接着往下说，我感觉我脑子里有什么东西要出来了。”

    秦明月认真思索了一下，声音平缓地说道：

    “你这首歌的后半部份应该，先是风的声音，风卷着雪慢慢下落，在快要落地时，风声不舍，再度将雪卷起飘在空中，雪与风发出共鸣之声……”

    “然后应该这个音应该是这样的，”秦明月再度低声开了腔：“呜~~~呜——呜……”

    秦明月刚低哼出来，方琰就听懂了：“这是风的声音，先是往上，再是平缓，然后是低落。”

    见他懂了，秦明月不说话了，又接哼了出来：“啊~~~···啊~~~~··啊…~啊……”

    这是一个转音，代表风声不舍，平地而起。

    风与雪，不断在天空飘荡的那种感觉。

    秦明月哼了一遍出来后，方琰直接用他完美的声线演译了出来。

    刚从法院回来的方宇听了，直接拍手鼓掌：“哇，这个声音太美了，我有预感，我们家的天才歌星，又再次震惊乐坛了。”

    方琰将秦明月猛地一把抱了起来：“小月，就是这种感觉，我找到了！”

    方琰的激情涌起，迅速用手机谱写了下来。

    于是，秦明月忘记了要把方琰收入绿叶麾下的事，陪他练了一下午的歌。

    方琰发现秦明月的音感与音色都非常好，几乎他唱一遍，她就学会了。

    于是再度想到了什么，指着他的曲谱说：“小月，我唱前两句，你唱后后句。”

    方琰：“风，吹过谁的世界，风，经过谁的灵魂，谁的手把风声折叠成波浪，谁的黎明和黄昏，被风声烫伤……”

    秦明月：“看云海翻涌,听雪花飘零，执子手吹散苍茫茫烟波，北风吹雁雪纷飞，为谁奔赴离去，落地成水凉……”

    合唱：“我松开时间的绳索，看你飞远去，待安好笑颜，伫立落雪盼着你细步而来……

    秦明月：“呜~~~呜——呜……”

    秦明月的第一个音刚发出来的时候，方琰就开始跟着低吟：“啊~~~···啊~~~~··啊…~啊……”

    两种声音，此起彼伏，唱出了风与雪，纠缠不休，缠绵悱恻，难舍难分的婉转凄切。

    这便方琰要的，风与雪交缠低吟的声音。

    他满目含情，沉浸在自己的歌声当中。

    一曲毕，两人仿佛都有些回不过神来。

    仿佛余音绕梁，久久不绝。

    包括现场的听众，方宇，还有几个佣人。

    一个佣人忍不住道：“天呐，三少爷的歌声太美了，还有表小姐，她竟然也会唱歌，没有任何伴奏，她的声音简直完美。”

    方宇闭着眼睛，好一会儿才睁开，听到这么美妙的合唱，这一刻他感觉自己何其有幸。

    “小月，”回过神来的方琰给了秦明月一个大大的拥抱。

    他谱写了两个月，又纠结了半个月的曲谱，小可爱过来一下午就给他搞定了。

    “哥哥真是没白疼你呀，”方琰双手揉着秦明月的脸蛋，恨不得要亲一口。

    “小可爱，哥哥新曲发布之日，邀请你上台合唱吧。”

    方宇不赞同了：“干什么，小月还要上学呢。”

    方琰捧着秦明月的脸蛋，双眼还在放光：“不上了，哥哥带你直接出道吧。”

    方宇过去一掌拍他：“干什么，姑娘大了不能这么掐，小心狗男人过来打死你！”

    秦明月感觉自己的脸蛋都被挤得变形了，正想挣开，方琰正好松手了。

    “有种让狗男人过来呗。”

    秦明月揉了揉脸，有些听不懂他们口中的狗男人是谁。

    “三表哥，你如果愿意签绿叶的话，我就跟你上台合唱。”

    方琰这会儿已经走火入魔了，捡起他了的小本本，将原先那一页撕掉，扔进垃圾筒，又重新开始写。

    “绿叶呀，我考虑一下，不过，你必须要跟我上台合唱，除了你，再也没有人能唱出它的灵魂了。”

    然后就埋头写他的曲谱了。

    秦明月知道，此刻跟他说什么，他也听不进去了。

    下午五点左右，秦明月准备去医院陪萧陌然吃晚餐的。

    方老爷子一行人却在这个时候回来了。

