    刘瑾愣了愣，呵呵笑道：“张延龄，咱家劝你莫要再玩什么手段。这种时候，你要挟不了咱家。你是不是还要拿周东的事情来要挟咱家？咱家跟你说的很清楚，这件事皇上不会怪罪的。你还是莫要白费心思了。要么跪地求饶，从此听咱家的吩咐，或可荣华富贵。要么，你便等着完蛋吧。呵呵呵呵。”

    张延龄也再笑，笑的还很灿烂。

    “刘公公，附耳过来，跟你说件事。”张延龄道。

    刘瑾冷声道：“你想做什么？咱家可告诉你，周围都是咱家的人，你若敢行凶，必死无疑。”

    张延龄笑着啐了一口道：“行凶？你也太看得起自己了。我犯得着跟你同归于尽么？罢了，直接跟你说吧。刘公公，你认识曹雄么？”

    刘瑾愕然道：“什么意思？”

    张延龄微笑眨着眼道：“差点忘了，曹雄和刘公公关系密切，走的是刘公公的路子，是刘公公一手提拔的边镇大将，是你的死党，刘公公怎会不认识？”

    刘瑾皱眉喝道：“张延龄，你到底要说什么？”

    张延龄低声笑道：“刘公公，曹雄请我代他向刘公公问个好，祝刘公公长命百岁，富贵万年。”

    刘瑾脸色发白，喝道：“胡言乱语什么？曹雄不是……不是已经……”

    张延龄笑道：“已经怎样？已经死了是么？呵呵，你见到曹雄的尸首了么？还是说有人见到了？”

    刘瑾惊得眼珠子都要飞出来，沉声道：“你是说，他没有死？怎么可能？”

    张延龄微笑道：“刘公公应该高兴才是，你一手提拔的将领没有死，这难道不是一件值得庆贺的事情么？”

    “不可能，不可能。目击兵马亲眼看见他沉入河底再也没浮上来。他怎么可能活着？你骗我。”刘瑾喝道。

    张延龄冷笑道：“你当然希望他死，他若死了，你知宁夏之乱却拖延不报，私调兵马命曹雄渡河进攻，意图赶在朝廷知晓之前灭火的罪状便无人知晓了。可惜你没能如愿，曹雄渡河进攻大败，折损数千兵马，后续导致叛军渡河攻灵州，差点酿成大患。这都是你刘公公瞒着皇上和朝廷闯下的大祸。”

    刘瑾面色惊恐，一时不知如何回应。

    “……事后，你将责任归咎于曹雄贪功冒进，私自进攻。将所有的责任都扣在曹雄的头上。嘿嘿，曹雄可真是够倒霉的，为你扛下了所有罪责。可惜你千算万算，没算到曹雄根本没死，是也不是？曹雄那日确实落水沉入河底，那是因为他身上的盔甲太重无法挣脱之故。但是他终究还是挣脱了盔甲浮出了水面，只是那时候黄河河面上一片混乱，没穿盔甲的曹雄没被别人认出来罢了。”

    张延龄负手看着身旁摇弋的一从绿树，沉声道：“曹雄也是命大，抓住了一块木板随波逐流顺水飘到了下游，在横城堡一带被河边的百姓救了起来。救起来的时候已经冻得差点没命，被百姓安置在家中将养。灵州守备史镛在战后派人前往搜寻救助落水的兵马，找了多日，终于找到了曹雄。那时候本侯刚刚抵达灵州，史镛向我禀报了此事。除了我和史镛之外，没人知道曹雄还活着。”

    “他既然活着，为何躲着不见人？你将他软禁起来了？”刘瑾喝道。

    “躲着不见人？呵呵呵。他得知朝廷将所有的责任归咎于他，死了还要被责罚的事情之后，恨不得要来京城跟你拼命。但是他知道自己根本无能为力。他就算现身，也会立刻被缉捕论罪。而你刘公公是绝对不会承认是你私自下令他进攻的。所以，他选择了跟我合作。刘公公，曹雄早已被我命人秘密送回京城，就等着跟你当面对质，当着皇上的面指证你隐瞒宁夏叛乱，私自调兵假传军令，逼着他进攻平叛的罪行。刘公公，这个罪名，够不够让你刘公公完蛋？皇上再宠信你，怕也难以容忍你如此胆大妄为吧。那可是关乎调兵平叛的大事。”张延龄冷声道。

    刘瑾面色灰白，眼珠子急速转动，额头上汗珠滚滚而出。

    “不可能，你编个故事骗咱家。根本没这回事。曹雄早就死了，你骗我的是不是？咱家可不上你的当。”刘瑾龇牙嘿嘿笑道。

    张延龄歪着头看着他，微笑着一言不发。

    刘瑾也恶狠狠的瞪着张延龄，但不久，便心虚的转开了目光。

    “张延龄，没想到你是如此阴险之人，居然暗中设下如此狠毒的手段。咱家……咱家让曹雄调兵平叛，不也是为了尽快平息宁夏之乱，让皇上不用担心么？咱家不也是为了社稷安定着想么？”刘瑾结结巴巴的强辩道。

    张延龄冷笑道：“刘公公，这些话便不必说了吧。我本就没打算将此事公开，否则今日殿上，我便说出来了。原因嘛，跟你想的差不多。你想利用我，我也想利用你。我本来还想着拿曹雄向你敲一笔竹杠的。这下好了，你知道了些我的秘密，我也知道了些你的秘密。要么咱们鱼死网破，你我都别想过好日子。要么，你我做个交易。你将你手中掌握的我在宁夏镇一些事情的证据和证人交给我，我将曹雄交给你。咱们两个做个公平交易，全部一笔勾销。你看如何？”

    刘瑾瞪着张延龄半晌，终于叹了口气，一屁股坐在花坛上，沉声道：“看来只能如此了。鱼死网破对你我有什么好处？这笔交易，咱家做了。”

    张延龄呵呵笑道：“好。三天后，东山乱葬岗，咱们交换人证物证。我警告你，你可千万别耍花样。你若留有后手，那便休怪我嘴巴不严实了。我要的是全部相关人员和证人证词。我相信这些人你已经从宁夏弄到京城来了。”

    刘瑾冷声道：“这话得咱家告诫你才是。对了，除了曹雄，我还要你今日说的那个周东身边的师爷。虽然落入三法司手里咱家是不怕的，但是总是多一事不如少一事。”

    张延龄摊手道：“抱歉，这个人不能给你。”

    刘瑾怒道：“为何？你还有别的居心不成？”

    张延龄摇头道：“当然不是。因为这个人根本不存在。在殿上我是胡编乱造的此人，根本没有这个人，我如何交给你？我只是临时编出来吓唬你的罢了。”

    刘瑾呆呆的看着张延龄，沉声道：“建昌候，你可真是胆大包天。连朝上你也敢公然撒谎。”

    张延龄冷笑道：“彼此彼此，跟你比，我还差了些。你可是连自己人都要灭口，且野心勃勃要掌控朝廷的人。”

    刘瑾咬牙道：“也罢，三天后交换证人证据。但是，建昌候，咱家不得不提醒你。这次算咱们扯平，但是从现在开始，咱家将对你毫不留情。你我之间，再无回旋余地。你可得小心了，再被咱家抓到致命的证据，我是绝对不会手软的。咱家行事，可不再顾忌什么，什么手段我都会用上。”

    张延龄冷冷的看着他道：“很好，我也是这么想的。咱们各凭本事，看看谁是最后的赢家。刘公公，你可也要小心些，我的手段怕也不比你差。”

    “那咱们便走着瞧！告辞！”刘瑾站起身来拱了拱手，转身钻入花木之中，快步离去。

    张延龄在原地静静的站了片刻，只觉脊背后冷汗淋漓，风吹过嗖嗖发凉。也不知什么时候出了这一身汗。

    张延龄是真的没想到，自己在宁夏镇的那些事刘瑾全部知晓。除了谷大用和杨玉等人之外，刘瑾应该是另外派了人手暗中行事。又或者便是那些领军将领中的某些人其实便是刘瑾的党羽，亦或是两者都有可能。

    若非自己手里真正握着一些把柄，这一次怕是要糟糕。安化王府的大批财物被自己据为己有，这可是贪墨之罪。和朱清仪之间的事情曝光，那可是败坏皇族声誉的罪名。而刘瑾要污蔑庆王参与叛乱，捏造证据也很简单。自己答应过朱清仪保全庆王府，那也是自己不愿看到的。

    总之，刘瑾握着的这些要挟的真假证据，还真是让自己难以应付。自己若是不肯为他所用，这些事会让自己焦头烂额。虽不至于掉脑袋，但也必然是灰头土脸，声名狼藉。自己所有的努力都可能泡汤。

    幸亏自己手里攥着曹雄这张牌。幸亏自己耐得住性子，没有急着亮出来，今日才有了回旋余地。

    自己之所以没有将曹雄交代的事情曝光，一方面是因为这件事不足以将刘瑾至于死地。刘瑾私自调兵进攻，隐瞒宁夏叛乱的的事情虽然重大，但是刘瑾会为自己开脱。且皇上很可能会包庇刘瑾。因为这些事并非是皇上完全不可容忍的事情。刘瑾一哭一哀求，搞不好便会得到宽恕。

    另外，张延龄也想着再从曹雄口中挖出一些其他的料出来，搞清楚刘瑾在地方上安插了多少自己人，搜刮了多少银两这些事情来。干了哪些作奸犯科之事。这样积累起罪状来，或许更为有效。

    正因如此，才决定暂缓打出这张牌。没想到今日居然用作了交易的筹码。既庆幸，却也让人懊恼。

    一阵清风吹过，周围的树木哗啦啦的响，槐树的残花从枝头簌簌飘落，落了张延龄一身，也打断了张延龄的思绪。

    张延龄抖了抖身上的花瓣，收拾心情，转身往皇宫东北角的太后居处景仁宫大步流星而去。

