    钟吾是金日宗最厉害的炼丹师，能炼制出四品灵丹。

    他在炼丹上面的造诣，金日宗无人能出其右。

    金日宗主本来就对洛天没有什么信心了，钟吾的话，无异于雪上加霜，让他更加没有信心。

    “二长老啊二长老，你到底是收了个什么徒弟啊。”

    金日宗主感到脑袋隐隐作痛，洛天炼丹失败的后果，不单单是萧璃要嫁给宗凌，四长老也会失去救命的灵丹。

    金日宗也会颜面尽失，成为他人眼里的笑话。

    轰！

    在金日宗主浮想联翩的时候，洛天的炼丹，也正式开始了。

    他运转【大荒神龙诀】，体内爆发出惊人的吞噬力，将四长老的灵力吸入体内，化作太焱圣火，托起御龙鼎。

    “这丹火看上去似乎不简单啊。”

    钟吾看着洛天释放出来的太焱圣火，脸色微变，看出太焱圣火的不一般。

    “四长老，返魂草给我。”

    洛天声音刚落，四长老就把金日宗唯一一株返魂草抛给洛天。

    “小子，老夫与萧璃的未来，就交在你的手上了。”

    四长老在交出返魂草的时候，道出无奈又忐忑的话。

    他本来只是想趁此机会，打消萧璃要嫁给宗凌的想法。

    却没有想到，事情最后会演化成这样。

    他居然陪着一个二十岁都不到的少年，拿着他和洛天的性命，以及萧璃的终生幸福来进行一场豪赌。

    如果不是被洛天赶鸭子上架，他这辈子都不可能干出这种疯狂的事情。

    “多谢长老的信任。”

    洛天说出让四长老牙痒痒的话，右手一挥，将价值连城的五品返魂草丢入御龙鼎，开始炼制返魂丹！

    轰隆隆~

    洛天控制本属于四长老的灵力，释放出太焱圣火焚烧返魂草，很快就将返魂草融化成液体，朝着灵丹雏形蜕变。

    “居然真的能控制他人的灵力炼丹！！！”

    钟吾没看到预料中的开始炼丹就失败的场面，心神狂震。

    众所周知，炼丹师在炼制灵丹的时候，容不得一丝一毫的打扰，任何的变故，都有可能导致炼丹失败。

    炼丹师操控自己的灵力去炼制灵丹，失败的概率都很高，更别说是操控他人的灵力了。

    只不过，钟吾并不知道，洛天不是他认知中的普通炼丹师，洛天所拥有的炼丹水准，超乎想象的强大。

    他在控制丹火的能力上，早就达到出神入化的境地，即便是操控他人的灵力来炼制灵丹，成功率也不会受到太大的影响。

    “他炼丹的手法太熟练了，简直就像是一个炼丹千年的老怪物，他到底是怎么做到这一点的？”

    钟吾越看洛天炼丹，心中的震撼之情就越浓。

    至于其他人，看向洛天的眼神也有所变化。

    很多人都觉得洛天压根不可能炼制出五品返魂丹。

    却没想到，洛天居然真的能炼丹，而且看样子，好像进展还很顺利。

    正所谓内行看门道、外行看热闹，他们不懂炼丹的门道，瞧见洛天炼丹的过程信手捏来，就觉得洛天炼丹的能力应该不差。

    “哼，五品灵丹炼制难度极高，融合成丹只是最简单的一步，就算你运气好，最后的聚灵也会失败。”

    宗凌对于炼丹所有了解，知道聚灵是炼丹最艰难的一步。

    哪怕是太元宗的五品炼丹师，在炼制五品灵丹的时候，也只有三成左右的成功率。

    其中，绝大多数就是在聚灵的时候失败。

    他觉得哪怕洛天的炼丹水平真的很强，成功的可能性也是微乎其微。

    他的话，很多人都露出认同的表情。

    不过，相比起一面倒不相信洛天的情况，此时此刻，倒是有一小部分人燃起了希望。

    其中就包括金日宗主和四长老。

    他们是最在乎洛天炼丹成败的人，尤其是四长老，他可是搭上了自己的性命和孙女的终生幸福。

    “好小子，之前没看出来，你倒还是一个痴情种啊，为了见过几次面的女人就这么拼命。”

    在洛天炼丹的时候，二长老也闻讯赶来，看着在四象殿中认真炼丹的洛天，忍不住念叨着。

    他的到来，令场面出现了小波的喧哗，众多弟子纷纷给他让路。

    他从裂开的人群走入四象殿，来到宗主身边。

    “二长老，你倒是收了一个好徒弟啊。”

    金日宗主对二长老意味深长地说道。

    “年轻人嘛，冲动也是正常的。”

    二长老尴尬笑了笑，在替洛天说话。

    “现在说什么也晚了，只能希望他真的炼制出返魂丹。”

    金日宗主语气凝重，他作为一宗之主，不仅需要考虑个人情绪，也要顾全大局。

    洛天和宗凌的赌注已经下了，如果洛天炼丹失败，输了对赌，那他为了大局考虑，只能答应萧璃和宗凌的婚事。

    毕竟，太元宗的整体实力比金日宗强大很多，金日宗得罪不起太元宗。

    “这小子不简单，说不定真的能创造奇迹。”

    二长老这句话，说的没什么底气。

    说实话，连他自己都不太相信，自己前不久收下的徒弟，能够炼制出五品灵丹。

    若真的能炼制出来，那他就捡到宝贝了。

    时间，似乎从来没有这般迟缓过。

    金日宗主、二长老、钟吾以及大殿之外的人们，目光从始至终都聚焦在洛天身上，不愿意移开。

    “不可思议，太不可思议了。”

    钟吾观摩洛天炼丹许久之后，连续发出两句“不可思议”。

    “老钟，怎么了吗？”

    金日宗主好奇问道。

    “我以前从未听说过炼丹师能控制他人灵力炼丹，刚才还认为他会因为控制他人灵力出现意外，导致炼丹失败，但看他炼制灵丹这么久，四长老涌入他体内的灵力，似乎在瞬间就转化成他自己的灵力。”

    “这得需要多夸张的控制力啊，就算是千年老怪拥有这份控制力都极其不可思议，更别说他才十几岁！”

    “就算他炼制返魂丹失败，也足以证明他有炼制五品灵丹的能力，他说能炼制返魂丹，并不是信口雌黄。”

    钟吾用充满震撼的语气说道。

    洛天在他面前炼丹的短暂时光，颠覆了他多年积累出来对炼丹的认知！

    原来，炼丹师还能借用他人的灵力去炼丹！！！

