    连明：“……”

    蓝银草冰免。

    “千秋为卷，山河作答！”

    两把雌雄双剑射出，将蓝银草斩断。紫珍珠得以自由。

    伸手拦住紫珍珠，说道：“我来。”

    “咳咳。”

    理了理喉咙，连明站出来苦口婆心的样子对唐三说道：“三啊，不是我说你，这是你的不对。”

    唐三：“我不对？难道让她杀了我的伙伴就对了吗？！”

    连明诡异道：“谁说她要杀你的伙伴的？她可是你伙伴的救命恩人啊。”

    唐三：“把人绑在柱子上救？”

    “诶！你这么知道？”连明奇怪的问道。

    唐三额头青筋暴起，怒视连明。

    “你耍我！”

    要不是顾忌连明身后的张七零他们和自己的伙伴，唐三此时说不定已经和连明干起来了。

    连明摊手无奈道：“你要这么认为，我也没办法，不过我还是劝你做人呢，还是要沉稳一点。”

    连明不再说话，就这样定定的看着他，看他想怎么样。

    唐三心中随怒，但现在敌众我寡，唐三不得不冷静下来。

    呼——

    连明看着唐三吐出了一口气，面容平稳了下来。

    “那这到底是发生了什么事？”

    唐三服软，此事涉及人数过多，这是没有办法的事。

    连明简单的说道：“其实就是紫珍珠团长出海的时候在海里捡到了他们，不过他们都身中寒毒，需要脚里地面在太阳下晒个几天才能恢复。”

    唐三看了一旁已经晕过去的马红俊，确实从他身上感应到了寒气。

    “大致的事情就是这样，不知道我说的对不对？”连明对紫珍珠说道。

    “哼。”

    紫珍珠还在为刚刚蓝银囚笼所困而生气，双手抱臂，撇头看向一旁。

    连明目光稍稍在她身前的人间胸器上停留了一小会，重新正视前方的唐三。

    “真的是这样吗？”

    唐三话虽这么说，但其实心里已经信了几分。

    连明回道：“当时我平不在场，不过我想，救援的时候，应该有不少人在场吧？”

    “这事谁知道，站出来。”

    “我，我知道！当时我就跟在团长身旁。”老蟹从人群中走出来说道。

    连明道：“你说吧。”

    得到许可，老蟹将从如何遇到戴沐白等人到救治他们的细节都讲了出来。

    原来戴沐白他们中了一种蛇类海魂兽的袭击，除了他们全力保护的小舞以外，他们六人都种了寒毒。

    就在他们奄奄一息的时候，紫珍珠的紫珍珠号外出归来，遇到了他们，紫珍珠不管是出于什么目的，反正是把他们七人一个不落的捡回来了，没对马红俊见死不救。

    紫珍珠号回到紫珍珠岛后，紫珍珠便吩咐人把戴沐白他们脚里地面的绑在柱子上，让太阳将他们的寒毒逼出来。

    由于小舞没有受到伤害，所以在归来的途中，小舞就已经痊愈了。

    “听到了吗？戴沐白，马红俊他们的命都是人家救的，你是这么对待人家的？”连明听完整个过程后，对唐三说道。

    人家救了你的人，你竟然还对别人出手，简直是……是……是那个什么来着？恩将仇报。

    整个过程，老蟹将得有理有据，不由得唐三信不信。

    “对不起。”

    唐三鞠躬道歉道。

    连明抬手，让连青棱他们收回了武魂。让开身位，将身后的紫珍珠露出来。

    “紫珍珠，你接不接受他的道歉？”

    连明眼神不断向紫珍珠发出信息，唐三家产很丰厚，让她多捞点回来。

    “我？我没问题。”

    紫珍珠自知睡了人家老婆，人家老公都道歉了，自然要原谅他了。

    连明恨铁不成钢，你也就那点出息了。

    你不要，我帮你要，连明可是记得唐三手中有不少好货呢。冰火两仪眼这么大，自己可就采了几株而已啊。

    “好吧，既然你已经原谅了他刚刚犯下的错了，现在该谈谈救人这件事了，一共七个人，七条人命，这该怎么算呢？。”连明在哪里低头掰手指，数道。

    紫珍珠疑惑的看向连明，我救人是自愿的啊，而且只有七个人，还用算吗？

    唐三算是明白了，连明这是要报酬啊，不过也罢，戴沐白他们确实是别紫珍珠他们所救，把报酬给他们就两不相欠了。

    “你就直说吧，需要多少？”

    等的就是你这句话。

    “不多，七株仙品。”连明比划道。

    唐三被连明的狮子大开口惊到了，不说他没有，就是有也不可能拿出来的。

    冰火两仪眼虽大，但仙品只会生长在泉水边上，上次光连明自己就拿走了一半的仙品，唐三主要得到的就是一些离泉水较远，连明没有采到时的灵草。

    “你觉得这合理吗？”唐三开口问道。

    连明道：“我觉得挺合理的啊，你看啊，他们七个人，有六个人都服用过仙品对吧？他们死了是不是就浪费了，这是六株仙品。”

    “随后呢，他们七个人的命，我就问你值不值一株仙品？”

    唐三皱眉，连明这么算是没错，但他总觉得不对，可就是不知道哪里不对。

    “我手上的仙品已经用完了。”唐三说道。

    连明不信，唐三手上的灵草数量是他的不知道多少倍，仙品这么可能少得了。连明觉得他就是不想拿出来，毕竟七株仙品可是一个天文数字。

    连明也没真打算要七株仙品，唐三他可以讲价嘛，价格都是谈出来的。

    连明：“那……六株。”

    唐三：“没有。”

    连明：“五株。”

    唐三：“没有。”

    连明：“四株，不能再少了！”

    唐三：“没有。”

    连明：“我告诉你，我忍你很久了！月票没有，推荐票不给！你是不是想白嫖！”

    “我是真的没有。”唐三摊手道。

    连明试探性的问道：“那……三点五株？”

    唐三嘴角抽搐，说道：“这个真没有。”

    “我告诉你，我真的忍你很久了，你什么都没有，那你能拿出什么来！”连明喊道。

    “我有金魂币。”

    唐三从七宝琉璃宗哪里得到了不少金魂币，虽然大部分都留给唐门做了流动资金，但他手上依旧还留有不少的金魂币。

