    秦凡默默的看了她一眼：“二宝你没事儿吧？”

    二宝依旧没理他。

    抓住门把手后，张开嘴就开始舔。

    秦凡：……

    这小妮子是饿了吗？

    门把手都要吃？

    他赶紧将二宝往后抱了抱，恶狠狠的示意二宝：

    “二宝，不能吃！”

    再看看二宝的额头。

    上面红了一小片儿。

    秦凡心疼的伸出手揉了揉。

    然而。

    二宝似是丝毫感觉不到疼痛。

    他看一会儿秦凡，又看看门把手。

    再看看秦凡。

    接着。

    “哇”的一声哭了起来！

    呜呜呜~~

    粑粑不给她吃好吃的~~

    二宝宝不开心了~~

    秦凡一脸无奈。

    “二宝啊，那个真的不能吃！”

    但小二宝不听，她就要哭哭。

    秦凡只好使出杀手锏：“二宝要是哭，回去就没有饭饭吃了哦？”

    听到“饭饭”两个字。

    小二宝愣了下。

    秦凡故意黑了脸，看着二宝又道：“听到粑粑的话了吗？”

    二宝也已经到了能看出秦凡脸色的时候了。

    她改哭变为抽噎。

    秦凡见起效了，于是又道：

    “小二宝，看这里。”

    “妹妹刚刚在这里录了指纹了，二宝录嘛？”

    小二宝似是这才想起刚刚小四宝的动作。

    于是也举起了小手手，委委屈屈的看着粑粑。

    秦凡看她小哭包的模样，没忍住笑了起来：

    “二宝宝，录好了粑粑带你去后面看见鱼鱼好不好啊？”

    一听到“鱼鱼”二宝立刻开心起来。

    也不哭了。

    蹦蹦跶跶的求秦凡录指纹。

    秦凡学着对四宝的样子，将二宝也忽悠了一番。

    二宝到底没有大宝那么精明，很快就被忽悠过去了。

    接下来是三宝。

    三宝除了看见漂亮姐姐的时候，会被引起兴趣之外。

    其他时候都是可有可无的。

    所以，他完全没闹。

    出于好奇的心理给秦凡录了指纹。

    片刻之后，就和大宝二宝一起闹腾起来。

    将四小只都搞定了。

    秦凡这才示意柳紫柒：“来，老婆开门。”

    “你怎么不开？”

    柳紫柒好奇的问道。

    秦凡道：“第一次进公司，当然是老婆来啦！”

    柳紫柒心里甜蜜蜜的。

    开了门后，她走在前面。

    秦凡走在后面，推着四个宝宝进门。

    不过进门口，秦凡呆住了。

    他想起之前来的时候，这里面空落落的，什么都没有，看着格外凄凉。

    但现在。

    前台已经弄好，后面还挂着大幅字画。

    四周还摆满了鲜花和绿植。

    发财树也放了巨大的两颗。

    楼梯也被重新收拾过。

    再看楼上，完全是精装的。

    办公桌，真皮沙发，办公椅，都弄的特别好。

    秦凡不得不感慨，搞装修的就是不一样。

    要是他来，估计随随便便简单弄弄就好了。

    柳紫柒也一脸惊讶：“这里真好啊！”

    秦凡点点头：“是啊，唐大哥找的人果然靠谱，一会儿我去问问多少钱，把钱转给人家！”

    “嗯，好。”

    柳紫柒点着头。

    心中对未来充满了向往。

    感觉遇到秦凡，一切都变得不一样了呢。

    她走到窗边向下望去。

    很快就看到了房子后面的小花园。

    从楼上往下看，鸟语花香，亭台流水。

    格外精致。

    柳紫柒有点好奇：“秦凡，你是怎么找到这地方的？真好呢。”

    秦凡被问住了。

    要怎么说这是系统奖励的呢？

    想了半天，他也没找到一个好说辞。

    正此时。

    门外响起了敲门声。

    秦凡的手机也响了起来。

    “喂？秦凡兄弟，你是在楼里吧？我是许国威。”

    “能开下门吗？”

    孙曜来到城郊的大棚处。

    下车后，望着一望无际的田，他有些感慨。

    他记得，这里的田都是属于张伟强张老板的。

    而且，已经闲置多年。

    当年张伟强满腔热血想种粮食，结果发现完全不赚钱。

    后来也就放弃了。

    这十几亩的田也没人接手，便没了用处。

    他实在是想不明白，那位赵先生为啥要来种地。

    难道这就是大佬的世界吗？

    孙曜正想着，就看见一个胖子朝着自己看了过来。

    他立刻转为笑颜，快步走过去，和胖子打招呼：

    “赵先生，您就是赵先生吧？”

    赵大生皱皱眉。

    一脸的莫名。

    这人谁啊？

    怎么喊他赵先生？

    赵大生有些不习惯。

    也只好客气的说：“您好，您找谁？”

    孙曜道：“我找您啊。”

    说着，他还递上一根烟。

    这是他属下负责调查的人告诉他的，说赵大生喜欢抽烟。

    虽然孙曜从来不抽烟，但他还是买了烟带过来。

    赵大生越发的莫名其妙。

    这老头子绝对有事儿。

    他接过烟，也没点上，再次问道：“老先生，您认错人了吧？”

    孙曜道：“怎么会认错？我是孙曜，我今天来，就是找您的。”

    赵大生：“……”

    眼见孙曜还要说话。

    他赶紧拉住孙曜道：“老先生，您先等等，我们先将话说清楚，您找我做什么？”

    孙曜这个名字有点耳熟。

    但是。

    赵大生实在是想不起来自己在哪儿听过了。

    孙曜仔细的打量着赵大生。

    思考着自己要不要说实话。

    记得前些年，他和许国威调查那小楼的时候，一直没有任何结果。

    很显然。

    小破楼的主人并不想让人知道他的存在。

    如今。

    小破楼终于开门了。

    可是看样子，这位赵先生还是不愿人知道他的存在。

    如果真是这样的话，自己过来直接戳穿了他的身份，赵先生会生气的吧？

    一想到这里。

    孙曜决定先不说了。

    他乐呵呵的说：“没事没事，我就是想来看看赵先生，顺便给赵先生帮帮忙。”

    说完。

    他看了一眼一望无际的地，道：

    “赵先生您就这几个人干活吗？”

    赵大生越发觉得这人奇怪。

    难道。

    是找秦凡的吗？

    可又不点明，神神叨叨的。

    他决定一会儿给秦凡打个电话问问先。

    他点点头：“是啊！”

    孙曜又道：“那刚好，我来给您帮忙吧！”

    “您？”赵大生上下打量了一下孙曜：“您有六七十了吧？”

    这么大年纪过来帮忙。

    这不是瞎扯吗？

    孙曜闻言，又哈哈大笑起来：“不是不是，我是说，我找人来给您帮忙。”

    “反正我也闲着，许久没享受过田园时光了。”

    “放心，地里的东西我的人不会动分毫，这点我可以用我的人格保证。”

    赵大生也回头望了一眼田。

    这些活儿，他们十个人确实有些勉强。

    如果有免费劳力的话……

    不用白不用啊！

    于是。

    赵大生点了点头：“行啊，那谢谢了啊！”

