    

    “你是……”

    那位年轻夫人一睁开眼便是看到了林陨，她灵动的美眸中隐隐有些困惑。

    “好好休息吧。”

    男女有别，对方还是一位有妇之夫，所以林陨并没有多言，只是撂下这句话便走出了马车。而在马车外的段越和小环二人正一脸紧张地等待着，生怕惊扰了林陨的治疗过程。

    “夫人和公子呢？”

    段越小心翼翼地问道。

    “已经没事了。”

    林陨点了点头。

    得到林陨准确的答复后，段越二人心里才真正地松了一口气，露出了满脸的感激之色。旋即，段越有些尴尬地道：“那个，林陨……姚大人他们能不能也拜托你救治一下？”

    也难怪他会尴尬了，毕竟之前他们都不相信林陨的话，如今真正要命了才回头想到求林陨帮忙救他们。尤其是那个姚明成，他多次对林陨恶言相向，污蔑后者下毒。

    平心而论，如果段越是林陨的话，他肯定不会去救姚明成等人的。

    任是段越脸皮再厚，这心里也会有些过意不去。

    “可以。”

    令人意外的是，林陨居然答应了。

    其实对于林陨来说，滴水之恩定当涌泉相报。虽然他对姚明成那帮人很不爽，但这些人死了对他并没有什么好处，反而还会让段越为难。

    就当是还了人家的一次救命之恩了。

    接下来的时间，林陨连番使用百毒克星的能力，替姚明成等人解了毒。他的手段在这帮人眼里有如神迹，只是随意在人身上点了一下，对方便是马上变得生龙活虎了起来。

    这也让段越不免高看了一眼林陨，他忽然意识到自己半路上救回来的这个少年，恐怕比他想象中的还要不简单。他心里暗下决心，绝对不能招惹林陨，尤其是要克制住姚明成，不可再做出那等失礼之事了。

    “别以为你救了我，我就会感激你。”

    果不其然，姚明成被林陨解毒之后，他还是一副高傲自大的模样。

    这就是不知好歹了。

    “无所谓。”

    林陨淡淡道。

    如果不是看在段越的面子上，他才懒得去理会这姚明成的死活，更不用说在乎后者的一句感激了。

    “哼！”

    姚明成看向林陨的目光中充满了屈辱和嫉妒，屈辱自然是因为林陨的出现让自己丢了一次大脸，至于嫉妒……他嫉妒的是林陨居然能够上夫人的马车。

    就连他这位首席护卫，都没有过这种经历啊！

    如果让林陨知道他心中所想，肯定是会嗤之以鼻的吧？

    夜晚。

    段越一行人搭棚露营于此，值得一提的是，因为白天瘴气之毒的事情，林陨已经不再被人限制自由了。他可以随意地走出马车，听说这是那位夫人亲自准许过的。

    对此，林陨有些意外，却也没有太过惊讶。

    毕竟如果他真的要害这帮人的话，白天也就没必要出手救他们了。如果这些人连如此简单的道理都想不通，还要一个劲地限制他的自由，那他也只能无话可说。

    夜色正好，微凉的月光洒向大地。

    林陨从马车里走了出来，来到了段越和小环二人的篝火前，至于姚明成他们那边的篝火他自然是不可能会过去的。

    “林陨老弟，你也是武者吗？”

    篝火上的烤肉被烤得滋滋作响，脸上映射着火光的段越忽然问道。

    “算是吧。”

    林陨点了点头。

    “不知你是什么修为的武者？”

    段越笑道。

    此话一出，林陨顿时沉默了。

    段越心中微惊，立刻意识到自己是说错话了。毕竟询问别人真实修为这种事情，在武者界内本就是一件大忌，他其实没有别的意思，刚才也只是不小心就说出来了。

    “段大叔，我去那边吹吹风。”

    对于段越的忐忑不安，林陨倒是没有想到，其实他并不是不想说出自己的修为，只是他担心会引来不必要的麻烦。毕竟像他这种年纪的灵台境武者，可不是哪里都能够看得见的。

    于是，为了避免回答的麻烦，林陨就随意寻了一处没人的地方。

    嗡嗡！

    令人意外的是，林陨却在一处不远的地方听见了呼啸不停的拳声。他有些好奇，便是循声看去，居然发现白天马车里的那位公子居然正在演练着一门拳路刚猛的拳法。

    这小家伙，正在修炼着呢！

    林陨也没有打扰对方的修炼，而是在旁边看得津津有味，因为他从这位小公子的身上依稀看见了自己曾经刻苦修炼身影。

    即便已经是满身大汗，这小家伙还是没有半点想要休息的意思，空无一物的空气在他眼中仿佛是不共戴天的仇人，每一拳打出都必尽全力。

    只可惜，在林陨看来却像是在白费力气。

    “打得倒是挺不错的，就是没能领会其中的精髓……”

    林陨低声道。

    “谁？”

    似乎是察觉到了林陨的声音，那名小公子警觉地看了过来。当他看到林陨的模样后，原本警惕的神色一下子就放松了下来，道：“原来是恩人。”

    “我姓邵名通，恩人叫我邵通就好了。”

    小公子稚嫩的脸庞上充满了感激之色，居然向林陨行了一礼：“多谢恩人白天出手相救，否则我和昭……阿姨恐怕已经不在人世了！”

    “不必客气，我也算是还了你们的救命之恩。”

    对于这个小公子的恭敬态度，林陨有些惊讶，没想到才十三四岁的孩子，行为举止看上去却是老气横秋的。显而易见，对方的出身恐怕未必是一个普通的大户人家。

    事实上，林陨对于这帮人的身份早就有一些怀疑了。你见过哪家做生意的商贾大户，能够请得动像段越和姚明成这种仙府境强者？

    就连一般的三流宗门都没有仙府境强者，一些弱小的二流宗门所拥有的仙府境强者也是屈指可数，由此可见，对方的来历并不简单。

    “恩人，你刚才说我没能领会这套玄阳拳的精髓是什么意思？”

    邵通有些困惑道。

    看不出来，他的耳朵倒是挺灵的，居然听到了林陨刚才的自言自语。

    “别喊我恩人了，我也是有名字的，叫我林陨就好。”

    林陨笑了笑，随意道：“刚才我看你的拳法路数刚猛有余，韧劲不足。看来，你只领会到了表面的东西，并没有注意到这门拳法的根本。其实，无论是什么拳法，一味地追求刚猛进攻，都是走不长的。你要记住，出力虽然容易，但收力和控力……可就不是这么容易的了。”

    虽说林陨真正习武的时间并不长，但他有系统赋予的超高领悟力和无数次的实战经验，基于这两点之上，他在武道上的见解固然谈不上是大家之列，可要指点这么一个小孩子还是绰绰有余的事情。

    更何况，这门所谓的玄阳拳，充其量只是中品凡级武技而已。

    对于将造化级武学修炼至圆满的林陨来说，着实是有些太过肤浅了。当一个人的眼界达到一定高度的时候，回过头去看之前所学习的事物，自然会轻易感受到其中的精髓本质。

    “林陨大哥，你也是一名武者吗？”

    邵通眼前一亮，连忙道。

    “是又如何？”

    林陨笑道。

    今晚已经是他第二次听到这个问题了，但他都是含糊其辞地带过了。令他颇感意外的是，邵通明明是一个少年，却丝毫没有少年人该有的冲动心性。他对林陨的修为境界好像并不好奇似的，只是单纯地想要让林陨在拳法上对他指点一二，似乎根本不担心会被林陨带上歧途一样。

    林陨渐渐发现，这个小家伙似乎有点意思。

    虽然天赋和悟性只能谈得上是中等，但邵通胜在虚心好学，勤恳努力，如果坚持在武道之路走下去的话，谁都把不准他到底能够发展到什么程度。

    “咦？你还会使剑？”

    这时，林陨忽然注意到邵通拿起了一柄普通的凡器长剑，连灵器都算不上，在如今的林陨看来，只要他随意一指点出这柄剑恐怕就会当场碎裂了。

    “其实，我很喜欢用剑，只是我的老师曾经说过我在剑道上的天赋平平，与其浪费时间在剑道上，还不如全心全意地去钻研拳道……”

    一提到“剑”这个字，邵通便是变得有些垂头丧气了起来。

    “哦？能让我看看吗？”

    林陨颇为好奇地道，对于邵通的剑法他还真是有点感兴趣。毕竟，他最擅长的始终还是剑道，拳法方面他所能给予的指点终究是有限的，可剑道就不同了。

    领悟出剑心和剑道意境的林陨，在剑道上的成就绝对是足以让邵通仰望的。

    “好！”

    邵通也不废话，当场用手中的长剑演练出了一套行云流水的剑法，看他专注认真的模样，林陨倒是暗暗点头。虽然还有很多的不足之处，就连最基本的剑招都存在着多处瑕疵，但他的确能够看得出来，邵通这个小家伙对于剑道的热爱程度非常人所能比拟。

    一套剑法使完，邵通颇为期待地看着林陨，似乎是在等待着后者的评价。

    他虽然不知道林陨到底是什么修为，但敏锐的直觉告诉他，林陨的修为和武道眼界并不在仙府境的姚明成之下！这也正是他为何会在林陨面前拿起剑的原因，他想要从林陨口中再度得到一次自己在剑道上的天赋结果！

