
　　聂磊大一放假后，就接了朱珠去沪市玩。

　　两个人在游轮上顺流而下度过了三天两夜，真正的体验了一把‘风花雪夜’的恋爱。

　　当然，两个人都有分寸，不敢越过雷池半步，生怕会擦枪走火。

　　看到聂磊拼命克制的样子，朱珠胆子却越发大了,故意撩拨他。

　　聂磊哭笑不得，要不是自己意志力坚强，肯定就要意乱情迷，提前破戒了。

　　从游轮下来后，聂磊又带着朱珠逛了沪市周边的景点，给家里的人都带了礼物。

　　辗转一周后，朱珠和聂磊才转道去了鹏城。

　　朱志勇的建材店开店至今,朱珠都没有过来看过。

　　路上，聂磊对朱珠说：“上次我应该有跟你提过我姐夫要与港城富商何政鸣一起融资拿地进军鹏城房地产的事情吧？”

　　朱珠点头,“现在如何了？地拿下了吗？”

　　聂磊笑道：“拿下了，鹏城ZF已经批下来了。

　　我姐夫和何政鸣合资成立了一个地产公司，他们的第一个项目要开发高端住宅。”

　　“高端住宅？那到时候建成估计只能卖给港城人了。”朱珠一脸肯定的说。

　　以鹏城当地居民的人均收入和消费水平，高端住宅肯定是买不起的。

　　去年有另外一名港商就拿了块地开发了一个楼盘，属于普通高层住房。

　　价格相对便宜一点，可再便宜，也不是鹏城当地人能买得起的。

　　朱珠作为穿越者，当然知道鹏城早期的住宅，开发商基本上都是港城那边的富商。

　　开的楼盘，针对的也是港城人，毕竟鹏城与港城港口相通，港商来鹏城做生意，也会越来越多。

　　很多港商就会跑到内地来置办房产，两头都安家。

　　聂磊应道：“是，从去年开始，鹏城ZF对外招商引资，很多港城的富豪都注意到了鹏城这个经济特区的发展规划。

　　现在越早入场，就能先人一步占领地盘,把盘子做大。

　　珠珠，我自己是真没有足够雄厚的资金，要不然，鹏城我定也是要掺上一脚，分上一杯羹的。”

　　朱珠笑咪咪的看着聂磊，心说自己又何尝不是呢？

　　聂磊感叹完又道：“等他们的楼盘准备动工了，我去找我姐夫说，钢筋混泥土这些，就别便宜外人了，从叔叔建材行里定就好。”

　　朱珠也不矫情，凑过去吧唧亲了聂磊一口。

　　两个人抵达鹏城后，直接就坐了辆的士去了振邦建材商行。

　　朱志勇和朱志国这会儿正好都在建材店里。

　　说是建材店，可占地面积真的挺大。

　　这里之前是一个废弃的修车场，位置倒也不算偏，但也不是很重点的商业地带。

　　但朱志勇做的是钢筋建材还有水泥、沙土砖头这样的买卖，基本上不会搞什么零售，都是直接跟承建工程对接合作,也不需要什么显眼的位置。

　　三个打通的五米宽门面，正中间隔出来一个待客的区域，另一边是办公区。

　　门面前一大片的空地,这会儿一圈一圈一捆一捆的钢筋码得整整齐齐的。

　　红砖还有砂土，也是小山包一样堆着几个。

　　水泥这种不能淋雨的，则堆放在门店里面的一角。

　　说实话，这店盘下来后，就只是简单的扇了灰，重新铺了地砖，添置了家私和办公用品而已。

　　陈设十分简洁，可以说，没什么特色。

　　“爸，大伯！”朱珠提着东西进门，声音清脆悦耳。

　　朱志国和朱志勇原本正在喝茶聊天，闻声就望了出来。

　　“大伯，叔叔，我和珠珠从沪市回来了。”

　　聂磊露出真诚又灿烂的笑意，将买回来的东西放在一旁的长椅上后，就忙从上衣口袋里摸出烟盒，递给二人。

　　朱志国笑着招呼两人坐下喝茶，见朱珠和聂磊买了这么多东西回来，打趣的问了一句：“有没有大伯的份儿？”

　　“当然有了，给大伯你也带了礼物的。”朱珠说着，就忙从提回来的袋里拿出来一只盒子。

　　“大伯，这只紫砂壶是特意给您挑的。

　　不过我和聂磊都不太懂行，也不知道有没有被人哄了，您掌掌眼。”

　　朱志国喜欢喝功夫茶，在南洋的时候，也特别喜欢喝，私底下也喜欢收藏紫砂壶。

　　朱珠知道他有这个嗜好，送东西，自然要投其所好了。

　　朱志国很欢喜，当即就打开拿出来观摩。

　　“这壶不错，确实是好东西，你们俩破费不少吧？”朱志国含笑问道。

　　价格多少朱珠和聂磊肯定不会说了。

　　“大伯喜欢就好，也没花多少钱，您别放心上。”朱珠笑道。

　　聂磊也给老丈人带了礼物，是一个皮夹和一个黑色的皮质公文包。

　　朱志勇如今开了建材商行，跟承建单位还有装饰公司也渐渐有了业务往来，打交道和应酬多了，行头配置上，也要跟上才行。

　　朱志勇得了未来女婿的‘孝敬’，自然是也是高兴得很。

　　“爸，咱这建材店开业至今，生意怎么样？”朱珠关切的问起了生意上的问题来。

　　朱志勇笑眯眯的说：“别看咱这店偏，白天连个人影都没看到，但生意还是不错的。

　　之前有几个小工程队，陆续从我们这边走了几批货了。

　　值得高兴的是，鼎盛地产有限公司已经跟咱正式签订了合作，他们在鹏城投建的高端住宅马上就要动工了。

　　钢筋、混泥土、砂土，砖头，全部都在我们这里订购。

　　单凭他这个供应，我们店就能挣不少。”

　　聂磊和朱珠相视了彼此一眼。

　　刚刚在路上，聂磊才跟朱珠说他姐夫跟港商何政鸣融资成立了一家地产公司，公司名正好就是鼎盛地产有限公司。

　　这么巧鼎盛公司就跟振邦建材商行有了合作，真是‘肥水不流外人田’呀！

　　“叔叔，鼎盛地产是我姐夫周少谦和港商何政鸣一起成立的一家新公司。

　　刚我和珠珠才提到这一茬，没想到你们这就合作上了。”聂磊笑道。

　　朱志勇面露一丝意外，随即又是一阵恍然。

　　他说自己这运气怎么这么好呢？

　　合着还是沾了未来女婿的光啊！

　　“那这次的合作，肯定是聂磊你姐夫有意提携了。

　　回头，我备上一份礼，聂磊你替我带过去给你姐夫，感谢他的照顾！”朱志勇真诚道。

　　聂磊也没有替自己姐夫推辞，他看了眼朱珠，见媳妇儿也点头，便答应了这趟差使。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，426肥水不流外人田免费阅读。https://xs.23sk.com 