    沿着直线飞行了大约三千公里，已是正午时分。

    独孤剑的眉头忽然皱紧，有一种自己的身体，和自己快要连接上的错觉。

    仿佛只要集中精神，就能操纵自己的身体了。

    明明自己的躯干还远着呢。

    独孤剑停了下来，仔细感知一番，发现不是错觉，只不过，那不是自己的躯干，而是自己的右腿。

    位置，就在正下方。

    这些天不止自己在移动，自己身体的其他部件，也被人带着四处挪动。

    原本远在天边的右腿，眨眼间到了自己眼前。

    目光朝下望去，一片群山环绕的密林中，群鸟惊起，一道道灵力交错，有修行者在此。

    反正是顺路，独孤剑御剑从云层中降落，隐藏自身的气息，他想要看看到底发生了什么，是哪些人，在抢夺自己的身体……

    ……

    “三妙仙子，你这是什么意思？”

    说话的是一名面目狰狞丑陋的中年男子，他浑身浴血，面色苍白，体内灵力消耗大半，似乎刚刚经历一场死战。

    在他对面，总计数十名女子正在与他对峙，每一人都灵力充沛，手持各种法宝。

    众女子中，为首的那名女子，尤为耀眼，她身姿窈窕，气质高冷，身披一件白色的丝带，散发出华美的灵气。

    在独孤剑这些天见到的修行者中，她是实力最强的一人，用太极玄清道的境界类比，她大概处于上清境七层的样子。

    女子目光冰冷地看着男人，没有任何拐弯抹角：

    “古神残躯交出来吧。”

    男子面色一怔，道：

    “三妙仙子，竟也信那种传闻？”

    “传闻？”

    名为三妙的女子轻呵了一声，笑道，“圣教中各门派，现在谁不在抢这些东西。”

    “这世上，哪有什么古神，都是无知之人以讹传讹的，三妙仙子岂能轻信……”

    男子的面色愈发阴沉，体内的灵力涌动，周围的温度刹那间都低了下来。

    “吸血老祖，我既然在这里拦下你，自是调查清楚才出手的，我称你一声老祖，那是看在你我同为圣教弟子的份上，给你面子。若是撕破了脸，对你未必是好事。”

    名为三妙的女子道，不再多言，玉手轻轻一挥，数十名女子从左右包抄过去，将吸血老祖围在中央。

    一件件法宝上，绽放出各色光芒，只待三妙一声令下，便会出手。

    “你想杀我？”

    吸血老祖面色愈发阴沉，一个红色的骷髅头漂浮在他身前，散发出阴冷的寒意。

    “你我皆是明王圣母信徒，我怎忍心杀你？”

    三妙轻声道，“只是，最近圣教中传闻，古神残躯现九州大地，得神躯者，可悟无上道法，我三妙不才，愿完成先辈未竟之事业，还望吸血老祖看在明王圣母的份上，将古神残躯交出来，为圣教一统，献一份力。”

    “……”

    吸血老祖看了看周围的众人，面色阴晴不定，似乎还在考虑，要不要交出那个“古神残躯”。

    “老祖何必纠结？”

    三妙冷冷一笑，那冰冷的容颜中，竟有一丝勾人的媚意，“宝物没了，可以再找，人没了，可真的什么都没有了……”

    雪白的丝带缓缓飘起，整个林间忽然狂风大作。

    吸血老祖面色愤怒地从背后取出一包裹，狠狠地砸在地面：

    “我苦战数日，击退了多少高手，方才夺得这宝贝！你！你就这么截走，我岂能甘心！”

    三妙的目光完全被这个包裹吸引住了，轻声笑道：

    “小女子实力低微，若不用上点手段，怎么从你吸血老祖手中夺得至宝？”

    “放你娘的屁！你还小女子！”

    吸血老祖破口大骂，这女人，作为圣教四大派之一，合欢派的掌门，哪怕单打独斗，也在他之上，居然还带着这么多门人算计他！

    可形势比人强，眼下他若再不让步，恐怕今天就要丧命在此了。

    大骂了几句泄愤，吸血老祖身形腾空而起，逃向远方。

    “多谢吸血老祖——”

    三妙的轻盈的笑声传出很远，很远。

    至到吸血老祖的身影消失在眼中，三妙才继续观看地面的包裹。

    包裹上，刻着奇怪的纹路，是一种古老的封印，能够压制其中古神残躯的气息。

    但是，即便有封印的压制，三妙依旧感受到了，古神残躯扑面而来的旺盛的生机、澎湃的力量！

    “你们都退下，此间之事，外传者，杀无赦！”

    “是！”

    众人散去，三妙缓步走向那个袋子，她担心包裹中有机关，并未第一时间打开，而是先仔细地观察了一遍。

    待确认没有任何机关后，她才小心翼翼地打开了包裹。

    一条人形状的腿，出现在了三妙的眼中。

    恐怖的压迫感随着封印解开而释放，仿佛一头洪荒猛兽，要将她整个人吞噬。

    与传闻中一模一样。

    ——蕴含着庞大力量的古神残躯，九天神兵不能伤其分毫！

    一开始，所有人都以为这是谣言，包括三妙也是如此。

    但，第一次感受到其气息后，三妙就不这么认为了。

    这条腿，虽然看上去是人的腿，但其中蕴含的恐怖的能量，根本不是人类能有的，哪怕是再厉害的修士，也不可能拥有如此恐怖的力量。

    这绝对是古神残躯，哪怕不是，那也必定是能够与古神匹敌的存在，只要能够将这股力量掌控，合欢派就能一举超越其他三派，一统圣教，根本不在话下。

    “金铃夫人都没能做到的事，要在我三妙手中完成了。”

    她雪白的玉手轻抚着“古神残躯”，心情激动不已，人人都笑她一介女流，可她，心中亦有大抱负！

    然而，就在三妙进行丰富的内心世界活动，与“古神残躯”进行亲密互动的时候。

    一道尴尬的声音，出现在了她身后。

    “那个，别摸了行不行？有点痒……”

