    第209章志同道合

    许时然的速度很快，而且几乎没有漏洞，反方一时间还没能找出辩驳的点。

    “好，接下来进入质询环节，有请正方三遍。”

    .......

    有了林予清加持的许时然所向披靡，战无不胜。

    自由辩论环节提出了很多犀利的问题，打的反方措手不及。

    原本严密的阵脚也乱了几分。

    “请问对方辩友。”

    许时然一开口，场上所有人的目光都围了过去，这个总是带给他们惊喜的小姑娘，又要提出怎样犀利的问题。

    “1920年m国宪法禁酒法案你们知道吗？”

    “略有耳闻。”

    “想必有很多朋友不知道，我在这里简单介绍一下，凡是制造、售卖乃至于运输酒精含量超过0.5%以上的饮料皆属违法，除了独自在家饮酒，和朋友或者外出饮酒都是犯法行为。”

    “这是政府的法案，但结果是出现了非法酿造、出卖酒类饮料的新的犯罪行为。请问对方辩友，还觉得法律法规能够真正遏制吗？”

    这个例子一出，所有人都屏住呼吸，等待反方回击。

    “我方认为，这是特例存在，如果法律真的没用的话，那我国制订的法案条例不就是无用功吗？”

    “请对方辩友不要曲解歪解我的问题，请问政府的措施是否能遏制，杜绝盗版现象？”

    许时然分毫不让，犹如一根锐利之箭直插对方心脏。

    反方沉默良久。

    “我想对方辩友的反应已经作证了我方观点。政府在杜绝盗版中只能打击，不能杜绝，所以关键还是要靠依靠我们消费者。

    政府只是国家权利机关的执行机关，人大上权利机关，人民代表代表人民，而人民的范围与消费者的范围可以几乎等同，人民意志上升到国家意志。

    因此孰轻孰重，高下立见。”

    此话一出，场上响起经久不息的掌声。

    这场辩论赛的获胜方无疑是自动化系，而最大的胜者—许时然。

    在这场辩论赛中，许时然感受颇深，她很高兴，乃至于激动。

    这并不是因为赢了比赛，而是一种自我价值的实现，她也可以被万众瞩目，她也可以被鼓掌，欢呼。

    每个人都有自己擅长的东西，都在不同的领域发光发热。

    艾丽娅深耕于化学，她的思辨能力不见得比自己强。

    ......

    “哥哥，我是不是很厉害。”

    “对，然然很棒。”

    “那你周末可要陪我出去玩啊，你这段时间天天加班。”

    “好。”

    许时然没问他为什么来迟，因为每个人都有自己要做的事情，要奔赴的远方。

    ......

    吃完晚饭后，林予清回了实验室，他答应好的事情，不会因为和岑熙闹了矛盾就终止。

    他是成年人，不是孩子。

    几人都当做什么事情没发生的样子，各司其职。

    岑熙看起来有些不自然，黑着脸，也不说话。

    林予清离开后，他也没在实验室呆下去，要不是艾丽娅过来劝导他，他都不会回来。

    “林，可以帮我看看这个图吗？”

    “我来了。”

    艾丽娅今天没喷香水，画了个淡妆，在眼线勾勒下眸子更为深邃。

    “林，你今天是因为未婚妻的辩论赛吧。”

    “你知道？”

    “我听说了，最佳辩手许时然。”

    “嗯。”

    林予清没再多说，看着艾丽娅手上的色谱图。

    “我看了录像，她很厉害，观点很独到，看起来柔柔弱弱的小姑娘，没想到言辞这么犀利，感觉有点凶。”

    “嗯，这里是硝基苯乙烯和硝基苯乙炔的加氢选择性，可以省略反应产物的提纯步骤。”

    “好，谢谢。”

    林予清把色谱图递回给艾丽娅，然后又补了一句。

    “我未婚妻她在我心里是最棒的，无论她凶还是温柔。”

    “我随口一提而已，还没见过她，哦对了，你有时间和岑熙道个歉吧，他毕竟是组长，到时候这个项目申报...”

    艾丽娅的意思是岑熙可能会给林予清穿小鞋。

    “我知道。”

    他回到自己的位置上，继续思考演算。

    突然一个本子飞到桌上，“啪”的一声。

    林予清没理睬，但对面的人似乎就是想搞点小动作。

    一会这敲一下，一会那摔一下。

    “不想呆在这就出去。”

    “我这是在思考。”

    “是吗？”他抬起头，眼神中带着狠厉，直直的盯着对面。

    岑熙刚抬起的手刚要拍在桌上，就被吓的停在半空，最后悻悻的收了回去。

    玛德！他一个大四的怕一个大一的？

    刚想说什么，一对上林予清的眼神就头皮发麻，后背也析出一层薄汗，甚至忍不住想打个哆嗦。

    几分钟过去了，岑熙一动不敢动。

    “思考出结果没？”

    “啥？嗯嗯思考好了。”

    “那就写。”

    林予清这才收回目光。

    呆在旁边傻站着的几个人见他收回气势，这才动了动僵硬的身体，安安静静的做着事情。

    .....

    下班后，艾丽娅跟在林予清身后。

    “有话要说？”

    “嗯，就是很好奇一件事情。”

    “好奇害死猫。”

    “就想问问，你平时会和别人聊化学上的一些见解吗？我并不是说项目这些。”

    “不会。”

    “那不觉得苦闷吗？”

    “你苦闷？”

    “我也不是，就是想找个志同道合的人。”

    艾丽娅拢了拢衣服，看着地上的影子。

    林高大的身躯和自己站在一起，多般配啊。

    “志同道合的人...”

    林予清轻声重复了一句。

    “是啊，林你愿意吗？”

    “愿意什么？”

    “做我志同道合的伙伴。”

    艾丽娅伸出手，邀请他。

    不远处的人影目睹了这一幕，很快吱吱呀呀的滚动声渐渐远去。

    “我不需要伙伴。”

    “是因为许时然吗？”

    林予清不可置否，但其实并不是，因为他从不觉得孤独。

    别人也不一定能跟上自己的思维，哪怕是艾丽娅这样的天才。

    “她不懂化学，肯定和你聊不来的。你放心，我们只是朋友。”

    “真的？”

    黑夜中，看不清他戏谑的眼神。

    艾丽娅主动往前凑了凑，“是啊，我可以和你讨论很多东西的。”

    “Aila，岑熙化学也很好，而且他直博。”

    “我和他没什么好聊的。”

    “是吗？那他会很伤心吧。”

    林予清打开手机，翻出一张照片，照片上的她和岑熙拥抱接吻。

    (本章完)

