    遇到了叶尘，这样天赋十分强大的人，他就只能使出一些，按照了不敢正面对抗，因为万一正面对抗的话，谁也说不清楚，到底会不会栽进去。

    “好了，你不要说那么多了，我有事情想要问你，你要是好好说的话，我或许还能放你一条生路，叶尘。”

    叶尘听着面前这个人的话，疑惑的看向了他，他没有想到这个人转变态度的能力竟然那么强。

    “不是，我说你这也转变的太快了吧，就算我现在没有办法对你出手，但是你的实力也不至于支撑你说出这样的话。”

    而叶尘对面的这个人，却突然一改刚刚高傲的态度，轻咳了两声。

    “叶尘，其实我也没有想要对你出手，这一切都是那位大人的命令，只要你答应不对我出手，我就可以保证你能从这里出去。”

    叶尘没有说什么，就静静的看着面前的这个家伙表演，想要知道他到底怎么想的。

    “你这话说的，搞得我都想要，看看你的脑袋之中到底有什么东西，你怎么能想出来这样的事情。”

    “叶尘，你这说的是什么话，我这是在给你机会，你不清楚吗！”

    叶尘眼中看着面前这个喜怒不定的家伙，心中也有了一些想法。

    因为叶尘清楚，自己或许可以趁着这个时候直接离开这里。

    “前辈，现在我可以和这个家伙交换一些东西吧。”

    东宫逸明听着叶尘的话，他自然知道叶尘心里在想着什么。也同意了叶尘的想法。

    “叶尘，你有着自己的分寸，自然不用什么事情都问我，只要你决定了的事情，我也不会去改变。”

    东宫逸明说完之后便陷入了沉寂当中，因为他清楚，现在继续在这里露面已经不是明智之举了，叶尘的身上有着太多的秘密，要是被发现了一样，今天叶尘就走不了了。

    “我答应你的请求，你说吧，你想要和我交谈什么信息？”

    叶尘面前的那个家伙，听着叶尘的话。也突然转变了态度，刚刚还在那里爆粗口说话，现在就直接什么都不说了。

    “叶尘，你也十分的清楚，你的脑海里面到底有什么东西，这个也就不用我多说了吧，我只是想知道你脑子之中的情报，我们黑洞组织想要拿下叶家，告诉我叶家的一些情报。”

    叶尘听着这个人的话，微微皱了皱眉头，要知道他可是把叶家作为自己在上界的第一站呢，要是这一个地方都没有打稳固，那自己之后该怎么走。

    “你们为什么想要弄到叶家？我实在想不通，你们脑子里面到底有什么东西。”

    “叶尘，我和你说，你不要想那么多。告诉我这些情报。”

    “等等，等等，现在是你在问我问题，我也想要问你一个问题啊。”

    叶尘现在也十分的有底气，因为他清楚面前的这个家伙在自己的身上，想要得到一些什么，那既然这样叶尘为什么就不趁着这个时间狮子大开口呢。

    “叶尘，你想问什么？”

    叶尘面前的那个家伙，听着叶尘的话，突然警惕了起来，疑惑的看着叶尘。

    “放轻松，放轻松，我也不会问你什么比较困难的问题，我只是想知道，你到底有没有把我们叶家的人全部都困起来。”

    “既然你想要问我要情报，那我也正好问你要些什么，和我说一说在这个地方，这个遗迹到底有什么东西在里面。”

    “怎么样，这是一笔很不错的交易吧，毕竟这个熊猫已经烂大街了，但是你却可以用这样烂大街的情报，换到我在叶家之中所研究的东西。”

    叶尘面前的这个家伙，听着叶尘的话，思索了起来，但是看起来他的眼神当中明显的是不服气的。

    “叶尘你！”

    叶尘看着面前这个家伙，嘴角微的上扬，看起来十分的嘲讽，可是这个家伙确实拿叶尘没有办法，只能任由也是这样下去。

    “好！我就给你说说！你想要知道的东西。”

    这个人虽然向着叶尘妥协了，但是他阴冷的目光当中，叶尘也看出来了一丝杀意。

    所以叶尘决定先不把自己所知道的这些情报告诉这个家伙，一直把它延伸下去，等到自己安全了之后，再看看自己的心情，心情好的话，就告诉他心情不好，那就什么都不说。

    叶尘现在也知道了一个至关重要的情报。黑洞那群人已经盯上自己。

    但是叶尘却对这个组织完全没有任何的信息，甚至就只是知道一个名字而已。

    叶尘的心理这个时候也在疑惑，他们到底是什么，盯上自己的。

    但是现在明显不是询问这个问题的时候，所以叶尘也只能先寻找另一个解决的办法。

    “你快点说，我还赶时间呢。”

    叶尘看着面前的这个人，眼中充满了不屑的神色。

    “对了，我差点忘了问你的名字了。”

    “只见叶尘说到名字的时候，面前这个家伙，他说那么危险之后恶狠狠的看向了叶尘。

    “叶尘，你欺人太甚！”

    “好吧，好吧，我不问你的名字了，告诉我，你的代号是什么？”

    叶尘很无奈的看着面前的事情，然后我没有办法，现在两人是合作的关系，但是因为这个合作的关系所以他们暂时还不能战斗。

    “我在黑洞组织的代号叫新星。”

    这个人面无表情的说出了这句话，恶狠狠的盯着自己。

    “那叶尘，你可以告诉我一些我在叶家的情报了吧。”

    “叶家？你想要知道什么？”

    听着叶尘疑惑的话语，这个人也思索了一下。

    “其实你们黑洞早就已经在叶家吃中安排了内应。你和我问情报到底是怎么回事？”

    叶尘这个时候已经开始搜索起来，周围没有可以躲藏的地方。

    但是在找了一遍之后，叶尘突然想了下，这个是他们的小世界。

    随后叶尘也放弃了，现在就离开的这个想法。

    随后缓缓的看向了面前的这个家伙，看起来他好像突然想通了某些事情。

    

