    第279章 强弩之末

    “还请您将心放回肚子里，切莫要担忧这一切，有我在这里抵挡，那些家伙是一点便宜都别想占到。”

    “那我就放心了，你向来是我最信任的人，胡八一和雪莉杨应该在后方追赶，我们估计不过多久就能赶过来，你要是把这边的问题处理好了，就尽快回去接应一下他们。”

    其实刚刚在战斗过程当中，秦轩是有半个小时看到了光景。

    但无奈这蛇群数量实在是太多了，自己完全没有任何优势。

    带到人刚从自己面前消失的那一瞬间，他就径直瘫坐在了地上。

    “没想到这一次还挺费力气的，早知道这么棘手还解决不好，就不该开口说那些废话。”

    王胖子并不知道身后发生的这一切，只是闷着头，一门心思向另一边前进，打算在这里寻到一些其他的东西。

    但在这荒芜的区域等待他的，仅仅只有之前留下的一些痕迹。

    “你怎么在这里，我听说老大不是去找你了吗？”

    “是啊，他告诉我这边的动向，让我过来重新找你们确认一下那边的位置，我也都已经收拾的差不多了，就等着你们去那边支援了。”

    “难道他没有和你说眼睛已经受伤的事情吗？你这么贸然一个人跑出来，就不怕他在那边出什么事？”

    “他是和我说了那些麻烦事，但眼下我们的机会又不是只有这一条路，为何非要去基于这些小地方？”

    听到他这毫不走心的话，倒是让面前的人有些头痛不已，也抬眼望向了面前的人。

    “你还不明白这到底发生了什么吗？他说那些话就是故意说给你听的，为了让你快些离开，没想到你还真像个傻子一样，硬生生把人丢在了那里，要是早知道派去的人像你这样我肯定不会放秦轩离开了。”

    “说来也是，大家都是摸金校尉，怎么唯独感觉你有些不大聪明，在这里愣着看我们两个人做什么，还不快些赶回去给他送消息，要是他出了什么问题，我们估计也难逃一劫。”

    “你们早些时候和我说不就好了，为何非要把事情搞得如此僵硬，我还以为是出了什么大问题呢。”

    听到他这番抑扬顿挫的话，倒是让面前的人颇有几分恼火。

    就这样直勾勾地望向他，好像语句当中还有几分训斥的意味。

    “这还不叫大问题，他是不是还在短时间之内能够看到外界的光彩？”

    “是啊，我刚才就在想，他竟然说自己能够看到，那你们在这里着急做什么，又没有什么太大的事。”

    “他之所以能够看到，是因为之前他自己调制了一些密钥放在我们的身上，我们以为他是用不上的，谁曾想他被那毒蛇咬了胳膊之后，就一直是一副萎靡不振的样子，所以我才将那瓶药交给了他。”

    “你说的是那副作用极大，而且只能看到一小会的药？”

    不知道是他概括太过精准还是如何，身旁的众人一下子也都沉寂了下来。

    “那你们两个还在这里坐着，赶快行动把人找回来才是，要是我们晚了，恐怕他的小命也不保。”

    “谁不知道是这样的情形呢，还不都是你自作主张把他自己丢在那里不过来的路上，你有没有看到什么东西，刚才我们两人在拐口处的地方发现了王家村村长那一行人，多半那群家伙一直阴魂不散，跟着我们就是为了找到那小丫头的踪迹。”

    “可别提他了，刚才我在那蛇群的其中，一只身上看到了麒麟纹身的印记，又想起之前，唯独只在他的身上看到相应的标识，想的还是不是他在捣鬼，要是这一次找不到其他的人，就先把这笔账算在他头上，总归肯定不能找错人就是。”

    “那怎么能行，老大前几日才刚刚嘱咐我们一定要看清楚这麒麟纹身真正的开始着，并且把他抓到这边，要是按照你这样的说法，那我们岂不是成了这里的恶人，四处镇压一些无辜的人。”

    看到胡八一和雪莉杨仍旧固执己见，按照他们之前的判断在这里思索，也让面前的人颇有几分焦急。

    “你们现在这样的考虑固然是一件正确的事，但你们有没有想后续的一些问题在这大方向的更改之下，想要促进这一切恐怕并非是一件寻常事，到时候若是惹了麻烦来那就更糟糕，我不希望让所有人注意到这一切，相信你们也是一样。”

    “但现在王家村村长未免有些太过分了，为了不在这里引起其他人的注视，我们也该快刀斩乱麻，将这家伙彻底按在这里，好让他知道这里的厉害。”

    “我觉得他说的没什么问题，这机会属实是个再好不过的情况，任何一个位置都未必会像我们考虑当中这样顺利，他现在没有其他帮手帮助他，你们为什么要拒绝呢？”

    “当然是为了保求安宁，你不会真的以为你这样做就能得到最后的结果吧，他们既然今天有这样的作为，那后续就会有一些其他棘手的考虑，在这些大前提之下，最不该做的就是招惹他们。”

    既然并未因为这些小事不断争吵，而是迅速跟随王胖子的脚步来到了刚才的区域。

    看到倚靠着墙壁瘫倒下去的人，倒是让雪莉杨有几分揪心，立即从身旁的口袋当中取出了药物塞进他的嘴巴里。

    “看到了吧，他这幅强弩末弓的样子还要在这里支撑着和我们一同前行，就算你有一些机遇，但他已经无法支撑你的判断，确定还要固执己见做你之前的一些想法吗？”

    “我明白你的意思，可现在不仅仅是我自己在这里有所判断，更多的是其他人也有相同的念想。”

    “别吵了，不然就按照老规矩做，你们在这里兵分两路各做各的，这样谁也不至于在这里打了麻烦，我想这是我们俩人最大的退步了，你要是觉得合适就单独一个人前行，等老大醒过来我自会领罚和他解释这一切。”

    (本章完)

