    之后伦古墨也给浦斯送去最真挚的祝福，祝福他们成功把火星上的遇难者全部接回来。

    彼时的浦斯正处于一种极度兴奋的状态，眼下火星上的坚猛人也接回来了，以后改造后的危险流浪者再成功逆袭一波怪兽，到时候什么煌真帝国、什么极地帝国，那都不是事。

    然而听到伦古墨的祝福后，他瞬间就收起笑容，皱起了眉头。

    “伦古墨那个老东西有古怪，企业号飞船明明和他一毛钱关系没有，却比我还要着急？”

    “难道他有什么阴谋？”外务大臣也是一脸疑惑。

    实在是因为伦古墨这段时间太上蹿下跳了，隔三差五就要来询问一下企业号飞船什么时候回来，甚至焦急的程度已经超过了坚猛帝国的每一个人。

    “不知道。”浦斯摇摇头，也想不通伦古墨那个老东西这是什么意思，不过他隐隐觉得伦古墨一定会有花招没使出来。

    不过总的来说，浦斯最近的支持率很高。

    因为他一系列的补救措施，终于成功把火星上的三十名坚猛人接回来了，这顿时就使得坚猛帝国的气氛空前爆棚。

    每一个坚猛人都在引以为傲，因为在他们身后有一个强大的后盾！

    ...........

    坚猛帝国都在疑惑之际，傍晚时分，伽卡国的官网上面向全球发布了惊天动地的消息。

    【下周一伽卡国的宇宙飞船将登陆火星，届时各界朋友可以在本官网进行观看直播】

    消息一出，全球都倒吸了一口凉气。

    “嘶.....”

    许久，惊骇渐消，全球各界人士的大嘴都已经变成了‘0’形，几欲脱臼。

    什么是举世震惊？

    这才是真正的举世震惊！

    以前煌真帝国登陆火星、坚猛帝国第二艘宇宙飞船成功到火星把人全部接回来，全部都弱爆了！

    跟伽卡国一比，都要靠边站。

    全球几十亿的人被伽卡国这冷不丁的大手笔所震惊，纷纷登陆各大社交网站查看事情的真伪。

    世界的网络上，已经一片喧嚣混乱。

    “我的天啊，就伽卡国都要登陆火星了？”

    “坚猛帝国刚从火星回来，伽卡国就突然宣布登陆火星，这怎么都感觉很巧合呢。”

    “就伽卡国也能登陆火星，我服了！”

    “他们的月船2号不是才撞月不久吗，这才没过多少时间就能登陆火星了，真牛逼！”

    .......

    此时，这个消息已经传的人尽皆知了。

    浦斯嘴里的咖啡都喷在桌子上的文件上，难以置信的说道：“哦，法克。”

    忽然好像懂了，原来伦古墨那个老东西比坚猛帝国还要着急是因为这个。

    而林晨正在写东西，忽然手中的笔顿了一下。

    像尼古拉则直接怒砸电脑，就连伽卡国那种小瘪三也能登陆火星？

    自己这边仅仅能够登月，可伽卡国却宣布能登陆火星，这是不是伦古墨那个老东西牛尿喝多了就又开始皮痒了？

    ........

    这边。

    各国记者‘乌拉’一声，齐齐涌向伽卡国，据统计凡是与伽卡国建立外交关系的都派来了记者。

    无数记者向伽卡国的高层提出询问。

    “请问，真的能够登陆火星吗？”

    “贵国的航天技术真的已经达到了登陆火星的水平了吗？”

    无数记者抱有难以掩饰的怀疑态度。

    一方面现在的蔚蓝星已经彻底笼罩在煌真帝国的厄运光环之下，无论是谁装逼，最后都会被现实花式打脸。

    另外一方面，就伽卡国的实力也想登陆火星？

    之前他们的战争堡垒号、摩托车机动部队、天克怪兽的游击战，哪一个不不是无情的翻车了。

    面对众多的记者的质疑，伽卡国的外务大臣有些镇不住了。

    同时这一幕，也通过电视机面向伽卡国。

    一个个伽卡人气抖冷。

    太瞧不起人了。

    那些该死的记者一定也是嫉妒伽卡国崛起，所以拼命的抹黑。

    而就在这时，伽卡国的皇帝伦古墨登场。

    他信心满满，这一次彰显实力准备充足，万无一失，绝对不会翻车！

    “首先欢迎各国记者的到来，再次我声明一点，我们伽卡国已经研究出了新式宇宙飞船，这里有飞船的具体数据各位不妨看一下。”

    下面，会厅的灯光暗淡，投影仪在墙壁上映照出一艘有些像是客机一样的‘宇宙飞船’。

    飞船：牛神号飞船。

    尺寸：保密。

    重量：保密。

    材料：采用超硬铬制造。（瞎吹。）

    动力：极速聚变质子引擎（瞎吹。）

    动力传输：聚合物质技术（瞎吹的，显得牛逼。）

    .....

    伦古墨带着迷之自信登台就是一通大吹特吹，瞬间就hold住了全场、hold住了全世界。

    他强大自信通过电视直播感染了所有伽卡人。

    有不少伽卡人见到伦古墨那自信飞扬、底气十足的生态后，心中不免也生出一种身为伽卡人的骄傲！

    伽卡国终于崛起了！

    以后伽卡国将会是全世界的中心。

    而此时，在现场已经陷入了诡异的安静，甚至就连全球观众的惊呼也在彼此起伏。

    所有人都已经被伦古墨给说懵了。

    极速聚变质子引擎！

    聚合物质技术！

    怎么完全听不懂啊？

    不过没关系，按照听不懂定律来说，往往越是听不懂的，往往就越牛逼到超乎了想象！

    随着伦古墨一本正经的说完。

    伽卡国和煌真帝国周边等邻居顿时大喜，尤其是素来排斥煌真帝国的泥希和玛希两个千岛之国，他们一直认为煌真帝国是文化入侵。（参考98）

    以后伽卡国崛起了，他们就再也不怕煌真帝国的武力威慑了！

    伽卡国是真的牛逼了！

    竟然研究出这么先进的宇宙飞船。

    而夷奴国记者却是心头一颤，想起了长奇城被毁的遭遇，总结出一句话：千万不能信伦古墨这个老东西的鬼话。

    这个老东西每一次都是大吹特吹，最后被都被残酷的现实毒打。

    这一次，伽卡国居然还在吹？

    顿时一种不妙的感觉笼罩心头，便立即加入煌真、坚猛两个冷笑的阵营，也不再羡慕伽卡国了。

    伦古墨：“........”

    差点被气吐血。

    要说人家煌真记者和坚猛记者态度冷淡还好说，毕竟人家代表着已经登陆火星了。

    可你夷奴国算个什么东西。

    看看人家泥希和玛希两个国的记者多上道，各种阿谀奉承从不间断。

    果然夷奴国就是见不得伽卡国崛起。

    ......

    一个星期后。

    世界各国都在给伽卡国发表贺电，可唯独没有夷奴国的贺电。

    伦古墨的态度开始对夷奴国深痛恶绝，在时间刚好到之前通知的时间后，立即气急败坏的向全世界展示伽卡国牛神号飞船登陆火星的直播。

    没有任何担心！

    就算是假的又能怎么样？

    只要没人知道是假的，那就是真的！

