    杨萱跑了，但令狐颜没跑，她尴尬笑道：“萧大师，我先替我闺蜜给您道歉，总之她已经认识到错误了，那我今天还可以算命吗？”

    萧羽：“你药效还没有结束，明天再来吧。”

    令狐颜：“嗯……那萧大师再见。”

    水友们纷纷调侃。

    “‘大’妹子明天再来啊。”

    “坐等明天梅开三度！”

    “反复鞭尸！”

    这时候，夏沫扯了扯了萧羽，小声问道：“萧大师，有个叫魏涵的妹子说认识你，还说你帮过她的忙，想问我，她能不能算命？”

    魏涵？

    萧羽很快就想起了这个女生，包括她父亲的未来。

    她父亲未来是个超级人渣。

    出于对她的同情，萧羽点点头：“行，让她来排着队吧。”

    希望她能识相。

    半小时后。

    终于轮到了她。

    夏沫：“有请下一位水友：魏涵小姐。”

    魏涵连接了视频。

    魏涵：“萧大师您好。”

    水友们纷纷议论着这妹子是谁？

    萧羽看着视频对面的女生，脸色有点苍白，很是憔悴，还有浓浓的黑眼圈。

    “魏小姐，你想算什么？”

    “我想算一下，我们家怎么才能度过现在的财政危机！”

    萧羽扫了她一眼，暗暗摇头。

    你父亲自己不出面，不道歉，却让你出面？

    看来，今天这次最后的救命机会，他是不想好好把握了。

    “抱歉，无能为力。”

    萧羽说完，弹幕上立马打出了一连串的“？？？”

    大家都不明白萧羽为什么拒绝，因为他从来没拒绝过别人。

    其实，萧羽不是拒绝魏涵，而是拒绝躲在屏幕镜头外的魏良。

    萧羽刚说完，视频对面果然传出一个男人骂骂咧咧的不满的声音！

    “我早就说过了，这什么鸟毛的算命大师，就是个骗子！求助他，能有个屁用？？我还是继续等警察那边的进展吧！

    幸亏没送火箭，要不然白白被骗五百块！

    老子已经被骗1000万了，一毛钱都不能再被骗了！”

    说罢，男人还暴力的抢过了手机，直接关掉，断开了链接。

    “我凑，我突然明白萧大师为什么会说这话了。”

    “低血压已经被治疗，十分感谢！”

    “这傻子不知道他错过了多大的机缘。”

    “1000万？呵呵，如果他不这么蠢，他就可以挽回损失了。”

    “如果他不这么蠢，他根本不会被骗1000万。”

    “hhhh虾仁猪心了老铁”

    萧羽也没继续管魏涵了。

    看了看时间，今天还比较快，没遇到麻烦事件。

    “接下来，就到了下一个环节，付费抽奖!”

    ……

    燕京直播后台。

    魏卓今天亲自坐镇加班，就为了见证数据的增长。

    “魏总，统计结果出来了！萧大师上播一个小时，直播间在线人数已破61万大关！”

    “我这边结果也出来了，今天新注册用户，共计三万两千余，其中充值用户就超过千人！最狠的一位，充了100万！”

    魏卓大喜！

    “牛逼，牛逼，太牛逼了！萧大师就去V博开了个每日一算，效果居然如此强大！”

    见魏老板如此高兴，经理马上抓紧机会提出涨工资，魏卓一高兴，手一挥，直接同意了。

    这下气氛更热烈。

    “哇！！魏老板快过来看看！刚才送礼抽奖的这一波数据出来了！！”

    “多少，多少？”

    魏卓激动的问。

    因为他知道，今天要抽6个算命资格呢！

    “1500万！”

    “嘶……虽然昨天没抽，今天已经预料到肯定会破千万，但没想到，竟然这么多！”

    “在萧大师入驻我们直播间之前，这个数字，已经是咱们全公司几个月收入了。”

    “除了牛逼，我已经不知道该用什么词语表达了！”

    “我已经不羡慕不嫉妒了，已经麻了！”

    “我只想恭喜萧大师，因为萧大师带我喝汤！！”

    “哈哈哈！”

    “我们亲眼见证了一个世界级大富豪的诞生。”

    整个燕京直播公司的氛围是一片欢快。

    魏卓也感慨不已。

    这一切，都是因为那个男人！萧羽！

    幸亏当初他选择了燕京直播！

    也就在这时候。

    网络安全部的某员工，突然焦急的找到了魏卓。

    “魏老板，不好了，咱们被人盯上了，有个超级牛逼的黑客组织，黑进了我们的系统！咱们网络瘫痪啦！！就是那个国际上臭名昭著的敲诈组织，专门敲诈大型公司的蜂窝，兄弟们完全不是对手，搞不定啊！”

    魏卓脸色大变，旋即又镇定了下来：“蜂窝？敲诈？黑客？敲诈谁不好，居然敲诈到我们头上了！不知道我们背后有萧大师撑腰吗？”

    面对安全部员工的焦急，数据部的员工们却是一个个悠然自得，甚至发出了幸灾乐祸的大笑！

    “噗，我们有萧大师撑腰？说反了吧，都是平台给主播撑腰的，怎么到了萧大师这里，反过来了？”

    “哈哈哈哈哈哈！萧大师撑腰，这话绝了！”

    “不过这话我超级认同，有萧大师在，是真不怂了！”

    “坐等这群白痴倒血霉！”

    ……

    萧羽家。

    刚抽完奖准备算命时，没想到竟出现网络故障，所有人都断开了链接，上不了号了。

    萧羽有些不解：“怎么回事？网络没问题啊？”

    夏沫也不明白：“网络确实没问题，感觉像是平台出故障了……咦，魏总打来电话了。”

    等夏沫接完电话后，她表情怪异道：“萧大师，咱们平台被一个叫蜂窝的国际黑客组织攻击了……根据魏老板说的，这组织专门敲诈大型公司，说是要给一个亿才行……他让我问问您，您能不能出手帮忙解决这事？还说条件随便您开。”

    “一亿啊……”

    听到这个数字，萧羽有些吃惊，太狠了。

    解决是肯定要解决的，魏老板根本拿不出这么多钱，一亿这个数字，显然是因为他的关系了。

    这怕是在针对自己，魏老板才是被连累的那个啊。

    如果不出手，直播平台铁定完蛋，萧羽只能去其他平台了。

    他可不愿意挪窝。

    “行吧，条件什么的无所谓了，平台本身已经没什么好处了，分成到头了，流量推广什么的也做到头了，还能怎么做？总不能让他们倒贴钱给我……告诉魏老板，这事交给我吧。”

    “嗯，那咱们什么好处都不要吗？就这么出手？”

    萧羽摇摇头：“不要了，咱们这是在给自己解决麻烦，而且魏老板不像其他企业家那么贪，你看着吧，我越是不要好处，他越是会想法设法的报答我。”

    “呃……6666！所以萧大师您这么做，反而能拿到更多好处呗。”

    萧羽翻了个白眼：“我是真心不想要什么报答的，他能给我什么？钱？宝物？我还真看不上。”

    萧羽让夏沫去安抚水友们，自己则是回房间去了。

    因为对这个组织一无所知，他需要一些帮助。

    刚好，今天认识了个网警！

    算出姜琪昊的私人电话，这倒是很简单。

