    第423章 两人闹掰

    哪里知道自己心里面的气儿，还没发，却被别人如此训斥了一番。

    小王也是一个有脾气的人，而且他在公司里面的名声地位，都还是可以的。

    像小白那样的实习生，总是围在他的面前，不是吗？

    所以有人也是讨好他的, 但是为何在陈昊然的面前，就如此丢了面子呢？他心里面不甘心。

    “怎么？难道我说的不对吗？如果不是因为你的这些丑事的话，我们的计划可以顺利的实施。”

    “而且估计很快都能够看到结果呢，可是现在呢，就因为你的这些丑事，把我们的计划全都打乱了。”

    “你觉得这些损失不是你造成的吗？我说的有错误吗？你难道不应该好好反思一下自己吗？”

    陈昊然的嘴就像一个机关枪一样，一直不断的往外输送着，这些不好听的言语。

    虽然小王是记者，可是在这个时刻，他发现自己竟然无法去反驳。

    因为陈昊然说出来的每一句，那都是正确的，都是无可辩驳的。

    现在他就像一个犯错的学生一样，在接受着老师的批评。

    他的头颅都不自觉的低了下来，看起来对于这件事情，他心里面也是有些难以忍受。

    “现在事情已经发生了，还有什么能够转变的余地吗？譬如把这些新闻压制下来。”

    其实来找陈昊然的目的，还有一个。

    毕竟依靠小王自己的实力，想要把新闻压制下去的话，的确是有些困难。

    而现在他所认识的资本家，不过就是陈昊然自己了。

    那必定是要所寻求陈昊然的帮助的，毕竟两个人也是一条船上的人，估计不会见死不救吧。

    所以小王自己，平息了一番之后，才抬头看一下陈昊然。

    毕竟现在自己是有所求的，，所以必须要拉低自己的态度才是。

    “要不然的话我们就不能够继续对他们打压了, 现在必须得乘胜追击, 我知道这件事情造成了不小的影响。”

    “我们现在最主要的任务当然是解决问题，而不是在这里探讨谁的对错不是吗？”

    “如果一味的探讨下去，到时候受到损害的不是他们两个，而是我们两个了。”

    “现在我们可都是一条船上的蚂蚱，所以必须得同心协力才行。”

    随后，小王对着陈昊然说着。

    陈昊然当然也不是傻瓜，当然能够听懂这话中的意思了。

    但是他并没有打算帮助小王，毕竟小王跟他非亲非故的，为什么要帮助呢？

    而且这些事情谁说跟他有关呢，但凡他不想跟自己扯上关系，那就可以全身而退。

    他既然在商业圈里混了那么久了，怎么可能连这种思想都没有呢？

    岂不是给自己不留后路呢，那可不是他的为人作风。

    “这你就想的有点多了吧，这明明是你自己的事情，跟我可没有关系，所以现在应该是你感到着急才对吧。”

    “这件事情完全就看你怎么解决了，至于我, 跟我没什么关系。”

    “如果我想要对付他们两个的话，还是有另外的办法，但是你却没有了, 你已经没有机会了。”

    “你还是先保住你自己再说吧，不要说出那么大的话了。”

    最后陈昊然被打算离开了，他不愿意跟这个人再讲下去了。

    只会白白的浪费自己的时间罢了，他才没有多余的时间在这里浪费呢。

    而且时间对于他自己来说是宝贵的，这些人身上已经浪费了两天的时间了，还浪费了他的资本。

    却没有得到什么回报，他现在整个人心中都是苦闷的很。

    他心里面有气儿呀，不过这人竟然还敢在自己面前得瑟，也不知道是从哪里来的勇气。

    还想把自己跟他扯成是一对的，他有两个根本就不在一个平行端。

    一个是高端的时空，另外这是一个低端的时空，两人哪会有交集呢？

    听到这话之后，小王当然也明白陈昊然的意思了。

    活着是现在，根本就不想管自己了，嫌自己多余了，麻烦了给他丢脸了。

    要不是当初自己爆出来这件事情，估计也不会跟陈昊然有交集的。

    小王虽然早都要想到了这件事情，可是真正到来的时候，他还是感觉有些无依无靠。

    没错他现在所做的一切，所处的位置，那都是自己打拼过来的。

    但是现在呢，却因为一个人他把自己搞成这样。

    他的名声已经毁了，所拥有的一切肯定都不复存在。

    所以现在还拥有什么呢？事业已经被他毁掉了，人也没办法做了。

    看着陈好人离去的背影，整个人都是气愤的很，心里面已经起了别样的心思。

    陈昊然却依旧不觉得有什么，只是觉得这人有些异想天开而已。

    个人之间的关系大吗？当然不大，想要开口请自己帮忙，那还是太过于看得起自己了。

    “老板我们就这样走好吗？万一他做出什么，对我们有危害的事情怎么办？”

    助理一直都是跟在陈昊然的身边的，这件事他也全程参与到了其中。

    他只是觉得小王记者的经历比较悲惨而已。

    不过仔细想想，这一切的也都是他自找的。

    你太早都已经没有什么太大的面生了，却依旧这样置人于死地，反倒是出了反转。

    这都是应该事先料好的结果，只不过他们心里面并没有放在心上罢了。

    所以才会造成现在一副场景，叫天天不应，叫地地不灵。

    在这个资本社会之中，当然如果你没有什么资本没有什么背景的话，就会像小王记者一样。

    遇到事情的时候根本就是无依无靠，别人根本就不会，抬眼看你一眼。

    因为一切都是你自己自找的呀，跟别人是没有关系的。

    既然已经造成了这样的影响，那么肯定会有人要承担这个后果的。

    至于这人是谁，当然是没有权利没有背景的人了，只能够去找替罪羊。

    不过在这件事情之中并没有所谓的替罪羊，毕竟一切都是由小王记者自己搞出来的事情。

    而且没有想到竟然搞到资本家头上了，那么所要承担的责任更加严重而已。

    (本章完)

