    “你们是什么人？拦在这里做什么？”

    有人大着胆子喝道。

    下方的数十具红毛生物各个眼神不善，透露着冰冷光芒，每一具身上都缠绕煞气，无比可怕。

    对于众人的询问，没有任何红毛生物开口。

    似乎是语言不通，又似乎是根本不想询问。

    半空中，老祖王气息汹涌，目光发沉，像是一座即将复苏的火山，目光紧紧盯着下方为首的那具尸妖。

    那尸妖眼神冰冷，盯着老祖王，忽然口中发出刺耳拗口的声音，让人难以理解，不属于任何语言。

    众人全都眉头一皱，面面相觑。

    “你说的是什么意思？难道不懂得我们的语言？”

    修罗王开口喝道。

    尸妖眼神冰冷，继续出口。

    众人眉头皱的更紧。

    老祖王也是露出一丝狐疑。

    忽然，为首的尸妖向后倒退，下面的众多红毛生物皆在跟着倒退，像是红色的潮水一样，一下退出了十几里。

    众人露出疑惑。

    这是让他们同行？

    “老祖王，小心为上，别被他们暗算了。”

    虬髯大汉警惕的传音。

    这群红毛怪物怎么看都不是善茬。

    当然，他们这些人也都不是善茬。

    每个人都是十足的恶棍、魔头、变态。

    大家半斤八两，谁也不弱于谁，一旦开战，对双方没有任何好处。

    老祖王凝重点头，盯着为首的尸妖，忽然沉重开口：“道友，你也是想和我们一同离开这里？”

    黑雾中的尸妖轻轻点头。

    众人再次皱眉，露出不安。

    这些怪物的眼神怎么看都无比冰冷。

    想和他们一起走，只怕不详。

    “老祖王，目前不知他们的来历，最好不要答应。”

    有人低语。

    “是的，不久前我们还击杀了几个红毛怪物，只怕他们会记仇，就算不记仇，看他们的眼神也不是什么好相处的存在！”

    相继有人说道。

    “抱歉，你的要求老朽不能答应！”

    老祖王沉重说道。

    为首的尸妖眼神更冷，身上的黑雾一下浓郁了几倍。

    下方的其他尸妖也都各个如此，眼神可怕，似乎要择人而噬。

    “吧里咕噜…”

    为首尸妖冰冷的开口。

    身后的一群尸妖忽然露出可怕笑容，接着身躯迅速暗淡，如丝透明，一下消失不见。

    几名上等神脸色一变，觉察不妙。

    “大家小心，他们要攻击了！”

    …

    “放肆！”

    为首的老祖王沉喝一声，震动这方世界，苍老身躯中似乎蕴含了无尽的力量，一下爆发出一团恐怖气息，抬起拳头，向着下方用力一砸。

    咚！

    空间晃动，如似化为了一片澎湃怒江，波涛汹涌，上下颠簸。

    那些刚刚隐身的红毛怪物全都被一股恐怖的力量瞬间震了出来，身躯晃动，眼神冰寒，发出一声声震耳咆哮。

    为首的尸妖更是眼神冰寒，忽然咆哮一声，身上的乌光迅速暴涨，冲天而上，整个身躯后面直接出现了一条巨大的魔影，高达千丈，狰狞恐怖。

    他整个人隐藏在在巨大的魔影之内，挥动巨爪，向着老祖王轰了过去。

    老祖王浑身气息澎湃，虽然老迈不堪，但体内却充满旺盛神力，须发飞扬，拳头上爆发璀璨神光，直接向着恐怖的魔影砸去。

    轰隆！

    天翻地覆，两人直接开始了最激烈的惨战。

    与此同时，下方的众人也全都厉喝一声，向着那群尸妖冲了过去。

    他们本就是无法无天的魔徒、恶棍、老流氓，速来杀人不眨眼，此刻即便再忌惮这些红毛怪物，也要出手了。

    一时间，双方直接陷入大混战。

    那些红毛怪物也是异常恐怖，有不少堪比上等神的存在，关键是能够隐身，他们的身躯再次消失不见，除了上等神依靠特殊的方法能发现他们，其他人根本发现不了。

    噗！

    一个照面，鲜血飞洒。

    有大量的神灵被撕碎。

    身躯像是突然裂开一样，口中发出惨叫，猩红的内脏从天而降，洒满天穹。

    在他们的身躯裂开后，便能看到一尊尊红毛怪物出现在他们的身躯下方，双手高举着他们的残躯，张开獠牙巨口，向着漫天猩红内脏吞去，任由猩红的神血洒落在他们的脸庞上。

    “放肆！”

    一群上等神开口怒喝，各种攻击一下轰了过去。

    整个区域顷刻间陷入大乱。

    齐云他们也直接冲到战场，以特殊的手法，追寻一些红毛怪物开始猎杀。

    对于身边的几人，齐云一点不担心。

    四大变态、老淫僧各个都是上等神，经久杀伐，经验丰厚，纵然这些红毛怪物无比诡异，也无法奈何他们。

    鬼王则更不用说了，本身就是诡异。

    隐身、化形，也可以轻而易举做到，很难杀死。

    而齐云则是有强大的神识相助，也能捕捉到一些隐身的红毛怪物。

    轰隆！

    正在轰杀间，忽然老淫僧狂喷鲜血，身躯一下横飞了出去，破口大骂：“无量你奶奶的寿佛，无法无天，卧槽你全家！”

    在老淫僧与红毛怪物决斗的时候，居然突然遭遇无法无天两个佛陀的袭击，被拍的横飞出去，身躯差点裂开。

    “吼…”

    立刻有两尊红毛尸妖带着可怕的煞气，向着老淫僧刹那扑了过去，全都是隐身状态，快到极致，空间隐约朦胧。

    两尊红毛尸妖似乎想将老淫僧直接撕开一样，各自抓向他的两半身躯。

    一直被老淫僧夹在腋下的斩天王瞬间被震了出来。

    斩天王大口咳血，被震飞之后，立刻脱困，开口大骂道：“老淫僧，卧槽你全家！”

    呼！

    忽然一股恐怖莫测的危险向着他的身躯袭去，有红毛尸妖直接隐身扑了过来。

    他脸色一变，身后瞬间浮现出了两道恐怖的光翼，燃烧着熊熊神光，用力一震，无尽的剑气冲出，向着那袭来的危险打去。

    咚！

    空间紊乱，一尊红毛尸妖被他生生震飞了出去，身上鳞甲脱落，掉落了不少红毛，发出愤怒咆哮。

    斩天王立刻化为一道神光，向着那尊红毛尸妖极速扑去，快到极致。

    另一方面，老淫僧的身躯被两尊可怕的尸妖一把抓住，刹那像是被冰冷的万年玄冰给锁住了一样，体内神力无法运转如意。

    同时，双臂刺痛，一股可怕的寒冰气息沿着双臂直接向着身躯蔓延而去。

    他感觉到身躯遭遇到了强大的撕扯，好像要从中间裂为两半，脸色大骇，叫道：“公子救命！”

    轰！

    一口巨大的水晶飞剑带着恐怖神光，一剑横扫而过，将两尊隐身的红毛尸妖直接斩了出来，巨大的身躯当场倒飞出去。

    老淫僧的身躯再次得到控制，神力恢复运转，身上的冰寒统统消失，大口喘着粗气，脸色煞白，开口道：“公子小心，这些尸妖精通禁锢之法，一旦被抓住，很难运转神之力，只能被撕开！”

    话音落下，他立刻看向大战中的无法无天二人，心中暗恨，咬牙切齿，既不叫也不骂，而是收敛气息，迅速向着两人靠了过去。

    他动用一门秘法，让身躯看起来和空气无异，类似于隐身，速度极快，一闪而过，像是闪电一样。

    刚刚偷袭了他一击的无法无天，在联手轰击一群尸妖。

    这两个老僧极其可怕，居然用一门佛门秘法，禁锢了整整四头尸妖，企图以度人术将这四头尸妖直接度化。

    他们心中也在警惕。

    因为刚刚偷袭了老淫僧一记，居然没能将他害死，担心老淫僧会报复。

    两人乱中有序，心神外放，时刻留意着老淫僧。

    忽然觉察到老淫僧的身躯居然直接消失，两人登时知晓不妙，加快速度度化这四个尸妖。

    忽然！

    轰隆！

    无天佛陀痛叫一声，狂喷鲜血，一下前扑了出去，感觉到后门像是遭遇灭顶一击，肠子都快被捅出来了。

    身后喷血！

    痛不欲生！

    不远处的无法佛陀顿时大吃一惊，急忙双手乱轰，打出一团神光，冲向无天佛陀的后背。

    老淫僧呵呵一笑，身躯显化，果然后退，双手上鲜血淋漓，笑道：“老衲虽然没能采补你，但是手上也占了极大的便宜，这一记【千年杀】滋味如何？哈哈哈…”

    他迅速远去。

    “老淫僧，我宰了你！”

    无天佛陀憋屈大吼，捂着后面，鲜血狂涌。

