    魏王宫后花园中。

    魏安釐王正和自己怀中的美人龙阳君调情，其虽有美人之称，但其实是一个美男子。

    若论相貌身段。

    龙阳君比许多女子都要生的柔美妖娆，极得魏安釐王专一宠爱。

    更让魏安釐王为他痴情一生不变心。

    吃同膳，寝同眠。

    夜夜欢爱不断。

    此刻，两人正坐在亭子中，互相搂抱在一起。

    魏安釐王满脸开心微笑，右手搂住龙阳君的腰肢，而龙阳君亦是依偎在魏安釐王的怀抱中，做小鸟依人状。

    听到内侍的通传话语，魏安釐王满脸不悦。

    “这魏庸，竟敢欺君！”

    “朝会之前还派人传讯，言称抱恙在床，无法上朝，此刻却说有紧急要事要面见寡人。”

    “大王，您莫要生气，小心气坏了王体。”龙阳君素手轻抚魏安釐王的胸膛，言语轻声安慰，劝告道：“魏司空为了王上，可谓是兢兢业业，忠心一片。”

    “此刻能抱恙而来，特意点名有紧急要事。”

    “大王不妨先见一见魏司空。”

    “好，那寡人就听美人的。”魏安釐王呵呵一笑，扭头出声吩咐道：“宣大司空魏庸觐见。”

    “遵旨！”

    内侍向魏安釐王恭敬行礼，缓缓退去。

    ……

    ……

    内侍至死傀魏庸身前，低眉顺眼，恭敬回应道：“魏司空，王上宣。”

    “前方带路。”死傀魏庸面色不变，平静命令出声。

    内侍心中暗自不解，但也没有多说什么。

    转身向前走去，给大司空带路，一路绕过弯弯道道的走廊，直奔向魏王宫的后花园方向。

    “这地方……真要让我自己走，肯定会迷路。”死傀魏庸稳步走路，暗自仔细思考推理：“希望一会儿不要刚说话就露馅……。”

    片刻之后。

    内侍站在后花园入口，转身弯腰。

    伸手向魏庸示意。

    “大司空，请！”

    “嗯！”

    死傀魏庸微微颔首，昂首阔步，走入其中。

    始一进入。

    他立即就察觉到有许多护卫驻扎在周围，严密防守保护着这片区域，监视着风吹草动。

    若非现在顶着魏庸的身体与面孔。

    真要让他以本体姒元的形象，能不能靠近这里都是一个问题。

    “得想个办法，把这些人支开。”

    “最好支远点儿……。”

    待走进到一定距离之后。

    死傀魏庸单膝下跪，双手抱拳，面色肃然，主动行礼问候。

    “臣魏庸见过王上，愿王上万安。”

    “魏司空，你今日说话，寡人怎么觉得怪怪？”魏安釐王不过随口一言，却引得诸位暗中护卫向魏庸侧目而视。

    仔细凝神打量，慎重感知。

    防止有人假冒大司空，靠近王上，进而做出某些坏事。

    神念感应中传来的许多目光注视感，吓的死傀魏庸心中一凛，越发警惕小心。

    口中却是急忙回应辩解。

    “还望王上莫怪，实在是此事事关重大，让臣心中紧张惊喜不已。”

    “以至于刚才有失礼数……。”

    “行了，有什么话就直说吧，寡人倒要看看，究竟是何等事情，能够让一向沉稳镇定的魏爱卿心中紧张。”

    魏安釐王有些不耐的挥了挥手。

    他还等着赶快处理掉魏庸这边的事情，然后好继续和自己的美人龙阳君调情嬉戏。

    听闻魏王之言。

    死傀魏庸先是扭头看了看周围，稍微犹豫了一下。

    然后这才伸手从衣服内部取出一个白色小玉瓶，将其放在双手手掌心，使其微微高过自己头顶。

    “回禀王上，就是此玉瓶当中的物品。”

    侍奉于身侧的另一个内侍官，见此，急忙小步疾走而至。

    从死傀魏庸手中取走那枚白色小玉瓶，仔细检查一番，确认没有任何危险隐藏后。

    这才将其送往魏王身边。

    魏安釐王伸手打开玉瓶塞子，向外倾倒出一些细碎雪白小颗粒。

    仔细观看片刻。

    却始终未能将其辨认出来，不由得出声问道：“魏爱卿，此为何物？为何能让你如此慎重小心？”

    “回禀王上，此物涉及之事事关重大，越少人知道越好。”

    死傀魏庸恭敬回应出声。

    魏安釐王见此，扬起右手挥了挥。

    很快，周围所有的寻常护卫、侍女以及内侍等，快速离开此地。

    表面上看起来，就剩下魏王自己、龙阳君以及魏庸三人。

    但死傀魏庸能够感受到。

    在周围，还隐藏有不少武功高强的暗卫。

    “这种程度还不够，还需要将所有暗卫都支开调走，不然我的计划根本就无法展开。”死傀魏庸思绪急转，神情不变。

    “看来，我要增加一下诱饵的香甜程度了。”

    现实中。

    大司空魏庸垂首低头，双手行礼。

    小声向魏安釐王禀告道：“回禀王上，此物，可让王上延年益寿。若是长期服用，传说……可让人长生。”

    “而此物，臣已经亲身尝试过一段时间，的确有效。”

    “因此，今日特地献给王上。”

    “延年益寿……长生？！”

    魏安釐王骤然听闻此言，搂抱住龙阳君腰肢的那只手不自觉轻轻颤动了一下，呼吸本能变得急促了许多。

    显然内心中的情绪有些无法自控。

    龙阳君感受到自己腰肢上的短暂轻微颤动，心中若有所悟，当即站起身来。

    向魏安釐王回禀。

    “既然王上和魏司空还要重要事情相谈，那美人就先退下了。”

    “只是万般事宜，还请王上三思。”

    这一次。

    魏安釐王没有过于阻拦，而是微微颔首点头。

    “那美人就先下去休息，今夜，再与寡人秉烛夜谈，侍寝安息。”

    “谨遵王上之令！”

    等到龙阳君离开之后。

    死傀魏庸正欲说些什么的时候，魏安釐王忽然站起身，向魏庸招呼道：“魏爱卿，随寡人去书房详谈。”

    “臣遵旨。”

    大司空魏庸恭敬回应。

    魏安釐王转身离去时，左手手指微动，幅度极小。

    等到魏安釐王与魏庸离开此地之后，立即有一名暗卫带着一些细碎雪白晶体，进行详细探查验证。

    只不过……。

    验证出来的结果，有点儿让暗卫疑惑与不解。

    东西没啥问题，就是……有点儿像盐？！

