    张老太太张口便反问：“关三丫头什么事？我苛责她作何？”

    准备了一肚子话的柳氏险些没被噎死。

    “狮子又不是她放出去的。”张老太太觉得大儿媳莫名其妙。

    想装好人实则揣着一肚子活稀泥的想法，却也该弄明白情况。

    也不想想，她是那种蛮不讲理，胡乱怪责晚辈的长辈吗？

    她不仅不会苛责三丫头，还准备回头让人去送几两燕窝压压惊呢！

    柳氏这厢在松鹤堂碰了一鼻子灰，那边张眉寿已来到了张老太爷的“炼丹房”外。

    “祖父，您确定此处是您的炼丹房？”张眉寿满眼怀疑地问道。

    如今大靖盛行方士炼丹之道，谁家里有个炼丹房半点不稀奇，可她方才才想起来，祖父的炼丹房早已被祖母命人强拆了。

    “正是了。”张老太爷却答得毫不犹豫。

    张眉寿满头雾水。

    一路上祖父带着她避人耳目，专挑没有下人经过的小径，端得是神秘隐蔽。

    她还以为祖父私藏了个炼丹处，谁成想最终却是来到了这里！

    “可这里分明是苗姨娘的居院……您竟在此处炼丹？”张眉寿开始怀疑自己选择相信祖父是一个荒唐而错误的决定。

    “什么姨娘不姨娘的。”张老太爷满面倨傲地说道：“哪里适宜炼丹，我便往哪里去，谁敢管我？”

    张眉寿：“……”

    祖父，说话这么狂傲对你真的一点好处都没有，出门会被揍的。

    她看着落了锁的院门，脸色有些复杂。

    苗姨娘搬去城外庄子上住，已有一月余了。如今这院子空空如也，竟不知何时成了祖父的炼丹房了。

    张老太爷：“走，我带你进去见识见识。”

    “您有钥匙吗？”

    张老太爷不屑地冷笑了一声。

    “真正的高人，要那等俗物何用。”

    亲眼见识了那枚药丸的威力之后，张眉寿倒真的有点拿不准自家祖父的本领了——

    直到张老太爷带着她绕到院子的右墙根处，撩起道袍跪了下去，钻进了院内用来通水的一方墙洞下。

    那洞显然已被钻过许多次了，旁边的砖块散落着，洞口已足够容纳一个成人。

    “三丫头，我卡住了……快推我一把！”

    耳边传来祖父有些发闷的声音，让张眉寿从莫大的凌乱中抽回一缕神思。

    她蹲下身，用力地将自家祖父推了进去。

    天知道她究竟在做什么！

    “快跟上。”张老太爷在院内催促道。

    张眉寿看着脚下脏兮兮的泥水，到底也没有犹豫太久。

    既都来了，也没有半途而废的道理，究竟祖父的话几分是真几分是假，还得看过了才能知道。

    她很顺利地就钻了进去。

    迎接她的是自家祖父一脸“孺子可教”的表情。

    张眉寿心情复杂。

    本想风风光光、痛痛快快地重活一回，却没想到这么快连钻狗洞这种事情都干了。

    这是她两辈子第一次来苗姨娘的院子里。

    院子不大，简单朴素。眼下因久没人住的缘故，便也无人清扫，四处落叶堆叠着。近来酷热天旱，两侧的小园子里栽种着的花草也因无人浇水打理而枯萎了。

    张老太爷轻车熟路地带着张眉寿走进了一间耳房内。

    进去之后，张眉寿才发现此处竟是一间药房。

    入目是一些晾晒好还未来得及归整的草药，一侧老旧的长案上放置着药碾、戥子等物。

    靠窗的木架前，有着几只小巧的玉瓶，张眉寿忽然想起那日她被蚊虫叮的满脸红包，张秋池给她送来的那瓶药膏——也是同样的玉瓶，想来就是从苗姨娘这里取给她的。

    “祖父，那灵丹您究竟是如何炼成的？”张眉寿问出了自己最关心的问题。

    “本不该与你轻易泄露，但就在方才你委身钻洞之时，我已经决定了——收你做我的亲传弟子！是以，为师也就不瞒你了。”

    张眉寿：“……”

    都不用问她愿不愿意，就这么单方面轻易决定了真的好吗？

    张老太爷蹲下身，却是掀起了脚下一块本已松动的地砖。

    地砖被移去，下面竟是空的。

    张眉寿看得十分惊讶。

    张老太爷从里面取出了一只巴掌大小的瓷瓶。

    “这是为师找到的天材地宝，剩下的已经不多了。”他朝着张眉寿晃了晃。

    张眉寿赶紧接过去看。

    她下意识地屏息，拔去瓶口木塞，可见里面装着的正是与那药丸颜色相同的药粉……

    她明白了。

    什么天材地宝，什么炼丹……

    祖父分明就是偷拿了别人的东西，然后将药粉捏成了药丸好不好！

    事到如今，她已经完全不好奇祖父是怎么发现这瓶藏得如此隐蔽的药粉的了——这世间还有什么匪夷所思的事情是他这位奇人做不出来的呢？

    觉得荒诞巧合之余，张眉寿也随之松了口气。

    若那药丸当真是祖父自己炼制出来的，那才真正让人感到恐惧——即将被疯子支配的恐惧。

    不过，原来苗姨娘不单懂得医道，竟还会制迷药。

    且她将这药瓶藏在地下，显然是并不想让别人知道这件事情。

    张眉寿忽然对苗姨娘的来历好奇起来。

    她当年究竟是如何与父亲相识的？

    无亲无故，样貌出众，又有一手好医术，说不定还擅长制毒……

    张眉寿在心底自顾想着。

    想到此处，不免庆幸这瓶的药粉只是迷药，而若是毒药的话……

    她不由看向自家祖父。

    忍不住叮嘱了一句：“世间凶险，祖父理应将自保放在头一位，遇事还须再三谨慎，来路不明的东西不要乱吃，也不可乱用。”

    “做徒弟的还教导起师傅来了，你这小子，嘿嘿！”张老太爷忽然在张眉寿的脑门儿上弹了个响亮的脑崩儿。

    张眉寿疼得捂着额头，黑着脸看着他。

    “祖父！”

    “臭小子，喊师傅！”

    “……”

    张眉寿跟着张老太爷原洞离去之时，凑巧被人撞见了个正着。

    一身柳黄长衫，仿若清风朗月之姿的少年目瞪口呆地看着满身脏污的张眉寿，和稀松的发髻散乱着的张老太爷。

    “徒弟，快，毒晕他！否则咱们炼丹之事必将暴露！”张老太爷紧张地催促道。