    M国的一处巨大的庄园之中。

    M国黑手党教父，沃拉斯顿·克里斯蒂，眸子中闪烁着寒芒，“血燕，只要我抓到你，只要秦帝敢来M国，他将必死无疑。”

    “不只是秦帝，还有叶轻舞，也必须死。”

    “如果不是叶轻舞，霍尔特就不会去华夏国，更不会被秦帝所杀。”

    “一切根源都在叶轻舞的身上，是叶轻舞害死了我孙子。”

    “叶轻舞！”

    “我的孙子，未来的M国黑手党继承人，是何等的身份，他能看上你，能喜欢你，更是为你不惜付出一切，甚至付出了生命。”

    “你不死，如何对得起我的孙子？”

    “我要让你给我孙子陪葬。”

    “霍尔特，你放心，我很快就会送叶轻舞去陪你，还有杀了你的秦帝，也会死。”沃拉斯顿·克里斯蒂狠狠的吸一口雪茄，冷声道：“来人。”

    “教父，有何吩咐？”

    沃拉斯顿·克里斯蒂的话音刚落，一个身材高大的黑人，从暗处走了出来，来到了他的面前，脸上一脸的恭敬。

    沃拉斯顿·克里斯蒂抓起桌子上的一支笔，写下一个地址，递给身材高大的黑人，眸子中闪烁着寒芒，“泰特斯，你亲自带两名A级异能者，去这个地方，把血燕给我抓来，记住了，不要让天道盟的人知道，一定要抓活的。”

    “是，教父。”

    泰特斯接过纸条，快速离开。

    血燕在不断的被追杀中，虽然实力提升的极快，但却终究只是先天境巅峰，也就是B级巅峰。

    而A级则相当于是宗师境。

    泰特斯本身就是A级异能者，再带两名A级，三名A级异能者，又知道了血燕的潜伏之地，想要在不惊动任何人的情况下，活捉血燕，在泰特斯看来，根本就不叫事。

    面对一个毫无难度的任务，泰特斯充满了自信。

    看着泰特斯离去，沃拉斯顿·克里斯蒂将手中的雪茄，狠狠的按在烟灰缸里，“先是血燕，再然后就是秦帝，最后是叶轻舞。”

    “只要秦帝敢来M国，只要抓了秦帝，叶轻舞作为秦帝的未婚妻，必然会来M国，到时候，他们所有人全都要死。”

    沃拉斯顿·克里斯蒂要活捉马如艳，是为了引秦帝来M国，秦帝来了M国后，他不会杀秦帝。

    依旧是活捉。

    直到将叶轻舞也引来，再杀了所有人。

    这也让沃拉斯顿·克里斯蒂一下子就觉得，生活越来越有盼头了。

    ……

    与此同时。

    唐人街。

    二层中式楼房中。

    为了自己的儿子，而选择背叛自己恶人的石姨，无比期待，M国黑手党教父，沃拉斯顿·克里斯蒂快点派人来，抓走马如艳。

    这样她儿子不仅获救了，也能让她更心安。

    只有将自己背叛的人推向深渊，让被自己背叛的人万劫不复，作为背叛者，才能真正松一口气。

    “石姨，还没睡？”

    而就在石姨深吸一口气，收起手机之时，马如艳的声音猛然响了起来。

    作为背叛者的石姨，心头一颤，连忙转过身子，就看到马如艳此刻站在二楼，正看着她，并向楼下走来。

    这让石姨的脸色一变再变，整个身子都不受控的颤抖。

    别看马如艳长相漂亮，身材也非常的好，对石姨也非常的客气，但石姨却清楚的知道，马如艳并不是普通人。

    在石姨的眼里，马如艳就像是神仙一样，超凡脱俗，拥有着她所无法理解的力量。

    背叛这样一个人，她很害怕。

    更重要的是，她不知道马如艳是什么时候出来的，有没有听到她与M国黑手党教父，沃拉斯顿·克里斯蒂之间的通话。

    这就让石姨很心虚了。

    还有就是，无论马如艳听没听到，知不知道她背叛了马如艳，一旦这个时候马如艳选择离开，她也阻止不了。

    要知道，人家沃拉斯顿·克里斯蒂可是说的很清楚，唯有活捉了马如艳，才会放了她儿子。

    如果马如艳走了，她又阻止不了，那她的下场就是，她选择背叛马如艳来救自己的儿子，背叛是背叛了，可却救不了她的儿子。

    做了亏心事的石姨，深吸一口气，强行让自己镇定下来，看着走下楼的马如艳，说道：“血燕小姐，我还不困，睡不着。你怎么出来了？是不是睡的不舒服？需不需要我再给你收拾一下房间？”

    “是有些不太舒服，不过不用收尸了。”马如艳一脸疑惑的问道：“都这么晚了，石头怎么还没回来？他现在不跟你一直住了？”

    “小石头他……”一提到自己的儿子，石姨的眼泪瞬间流了下来，“小石头死性不改，又因为赌，欠了很多高利贷，他被借高利贷的人抓走了。”

    “欠的钱很多？”马如艳问道：“我给你的钱，不够还高利贷的？”

    “嗯。”

    石姨点了点头，伸手抹去脸上的泪水，“他欠的太多了，我已经放弃了，死就死吧，一了百了。”

    “石姨，小石头是好赌，但终究是你的儿子，也是你唯一的亲人。”马如艳盯着石姨，说道：“石姨，我在瑞士银行的不记名账户里，还有差不多两三亿美元，应该够替石头还高利贷了吧？”

    “血燕小姐，你怎么有这么多钱？”石姨瞪大了双眼。

    “这些你不用管。”马如艳说道：“我的瑞士银行的银行卡没带在身上，放在另外一个住所，距离这里也不算太远，你现在跟我去取银行卡，然后我陪你一起，去帮石头将高利贷还了，把石头救出来。”

    “现在？”石姨心头一惊，连忙说道：“血燕小姐，现在太晚了，你是知道的，M国天一黑，就到处都是危险，你刚刚还遇到了劫匪，为了你的安全着想，我们明天一早再去吧。而且，石头一直烂赌成性，现在被抓了，肯定会受一些罪，这对石头来说也是好事，希望他经过这件事后，改掉烂赌的毛病。”

    “嗯，也好。”

    马如艳点了点头，并没有坚持，不过，她的手里却突然出现一把匕首，并且直接刺入了石姨的心脏，目光一冷，冰寒道：“石姨，我给了你重新选择的机会，可你却不知悔改，依旧想让我死，那就休怪我无情了。”

    石姨在与M国黑手党教父，沃拉斯顿·克里斯蒂通话的时候，虽然刻意压低了声音，还是在一楼客厅，距离马如艳的房间很远，还隔了道门，但马如艳可不是普通人啊。

    尤其是在天道盟和M国黑手党的不断追杀中，接连突破，将修为提升到了先天境巅峰，距离突破宗师境也不过只是一线之差。

    再加上，一直被天道盟和M国黑手党追杀的马如艳，虽然很累，虽然睡着了，但她却不敢放松警惕。

    哪怕是睡觉，也是浅睡眠。

    毕竟，她现在是在逃命，不是在度假。

    怎敢大意？

    如果不是如此，她也坚持不到现在，早就被抓了。

    在这种情况下，石姨与沃拉斯顿·克里斯蒂的通话，又怎么可能瞒得了她？

    马如艳如何也没想到，石姨竟然会在这个时候，选择背叛她。

    马如艳可是石姨和石头的恩人。

    当年如果不是马如艳，石姨和她儿子早就死了，哪里还有今天？

    结果换来的却是背叛。

    这让马如艳心寒。

    而作为一个正义感爆棚的杀手，马如艳绝对不是一个心慈手软的人，她不会杀一个好人，但也绝对不会放过她所遇到的坏人。

    石姨的背叛，已经触及到了马如艳的底线。

    不过，石姨是为了救她儿子，这才选择背叛了马如艳，所以，马如艳才没有立即动手杀了石姨，而是选择给石姨一个机会。

    你是因为救儿子背叛我。

    那好，我帮你救出你的儿子，你的目的也能达到。

    这个时候，只要你告诉我一切，跟我坦白，让我赶紧逃走，我看在你是一个可怜母亲的份上，并不会杀你。

    可你却执迷不悟，依旧想将我置于死地。

    那你去死吧。

    “血……血燕小姐，对，对不起，求你，救，救我，儿……”被刺穿心脏的石姨，可能是因为执念，并没有立即毙命，哀求马如艳。

    “很抱歉。”马如艳抽出了匕首，看着生命在快速流失的石姨，冰冷说道：“我的所有钱都给你了，我已经没钱了，那两三亿也是骗你的。”

    所谓的瑞士银行里的两三亿美元，不过只是一个让石姨相信，马如艳可以救出她儿子的一个谎言罢了。

    虽然马如艳没钱，但只要石姨迷途知返，马如艳既然答应了她救出儿子，必然也会信守承诺。

    没钱，那就换其他方式救人。

    “嗯？”

    突然，马如艳的脸色不由一变，“是M国黑手党的人来了，一共三个人，全都是A级异能者。”

    A级异能者，相当于是宗师境的实力。

    马如艳修为虽然提升了不少，但终究还是先天境巅峰，并没有突破。别说是三名A级异能者了，哪怕只是一个，她都不是对手。

    不过，面对一名不是太强的A级异能者，她还有机会逃走，可三个……一旦被堵住，她连逃走的希望都没有了。

    ……

    与此同时。

    华夏国。

    灵雾山。

    医生，娇娘，等龙组成员，带着潜龙计划离开。修为大增的秦家暗卫们，对接下来的安保公司大比，都充满了自信。

    这对他们来说，已经不是比赛了，他们就是在欺负人。

    二百九十六名秦家暗卫，全都是先天境的修为，这样的实力，放在粗鄙的武夫行列，已经是中上等的存在了。

    去跟一群安保人员比赛？

    这不是欺负人是什么？

    “这次安保大赛，我没时间参加，至于参赛的三十人……”秦帝的目光，落在了秦一的身上，“此事交给你了。”

    本来秦帝是给他们安排选拔考验的，但因为潜龙计划引起的一系列事情，再加上他的三师姐马如艳，在M国被追杀，秦帝没时间再考验什么了。

    参赛人员让秦家暗卫自己来搞定。

    反正随便出去三十人，都可以轻轻松松拿冠军。

    毫无难度。

    别说三十人了，毫不夸张的说，随随便便一个人参赛，都能放倒一片。

    “是，少主。”

    秦一一脸自信。

    其实对安保大赛，秦家暗卫们已经没有一开始的兴趣了。

    一开始大家都想参加，都想通过安保大赛来提升自己的实力，为秦氏集团争光，而现在的安保大赛，对他们来说，根本就起不到任何历练的作用。

    完全是在浪费时间。

    “回去吧。”

    秦帝摆了摆手。

    “是，少主（师父）。”

    秦一等人，快速的离开。

    待到秦家暗卫们离开，秦帝的目光落在了艾琳诺的身上，“我和你一起去M国，你为我提供线索，帮我找到血燕，我放了你。”

    “好。”

    艾琳诺点了点头。

    一开始，她认为秦帝要去M国救马如艳，是秦帝疯了。现在艾琳诺不这么认为了，毕竟，秦帝可是能够凌空飞行的天人境陆地神仙。

    这样的一个存在，谁能杀了他？

    艾琳诺想了想又说道：“想要知道血燕现在在什么地方，我必须回到M国，启动我的地下情报网，所以，我们必须在最短的时间内去M国。”

    “可以。”秦帝沉吟了一声，说道：“帮我找到血燕，我不仅不会杀你，还会让你成为新一任的天道盟盟主。”

    “啊？”

    艾琳诺惊叫出声。

    “你是天道盟盟主的女儿，虽然他不承认你的存在，但终究改变不了这个事实。”秦帝的眸子中闪过一道寒芒，“只要我杀了一切，有希望成为下一任成为天道盟盟主的人，你便是唯一。”

    也许艾琳诺竞争不过她的哥哥，弟弟们。

    但这不重要。

    只要将这些人全杀了，也就没人可以跟艾琳诺竞争了。

    再加上，艾琳诺终究是天道盟盟主的女儿，再有秦帝的支持，让其成为天道盟盟主，根本就没什么难度。

    而且，还有一个雇佣兵之王，丹尼呢。

    现在的丹尼，已经是秦帝的超级小迷弟了，秦帝都有些不想让他死了。

    其他的暂且不说，在丹尼没死前，在丹尼没突破A级，达到S级之前，秦帝让他做什么，他便会做什么。

    丹尼也会自行脑补认为，秦帝让他做的一切，都是为了他好，是为了让他突破！

    丹尼。

    绝对是一个非常好用的工具人。

