    这一拳，很强大，那可怕的音爆甚至影响到了楚易的行动，不过在元神的感知之下，楚易却还是发现李子这一拳之中的破绽。

    没有丝毫的犹豫瞬间侧身，让李子这一拳直接擦着楚易的胸膛而过。

    不过，也就是在这一刻，楚易的面色狠狠一变。

    因为他感受到，这一拳的力量竟然在擦过自己身体的时候瞬间出现了一种可怕的增幅。

    当然，拳已经躲过去了，就算是在增强也无法伤害到楚易了。

    但是不要忘记，这一拳引起的是音爆！

    而当这一拳的威力增强了许多之后，那音爆带来的震荡也更大了。

    轰——

    楚易瞬间倒在了地面之上。

    这就是李子！

    已经知晓了楚易的躲避无解，所以就采用了这样的办法。

    可怕的音爆，虽然没有真正意义上给楚易带来重创，但一定的伤害还是难以避免的。

    并且，这一拳直接打乱了楚易接下来的计划。

    就在楚易从地面之上跳起来的时候，李子的攻击又一次降临了。

    而这一次，显然李子也是和之前一样的打算，不过这一拳之中蕴含的力量明显更加可怕。

    偷袭这种手段，一次之后就没有效果了，而显然李子也不是白痴，自然很清楚这些。

    所以这一次，李子直接放开了自己的力量！

    楚易面色大变。

    强横，太强横了！

    如果说之前的一拳中有着上万公斤的力量，那么这一拳绝对超过了两万公斤！

    两万公斤！！

    二十倍的增幅！！

    这怎么可能呢！！

    难道，李子动用了基因之力？

    这样的想法瞬间就被楚易驱逐出了脑海之外，有些手段可以隐藏起那些基因之力的使用来，就算是一些强者都未必可以发现。

    当初的甄叶就是如此。

    但这可以被瞒过的人中却绝对不会包括楚易，而可以瞒过楚易的人中，也绝对没有李子！

    所以，这是李子没有动用基因之力的实力。

    二十倍？！

    太过震撼了！

    不过现在楚易已经没有时间去思考这些东西了。

    面对这浩浩荡荡的一拳，楚易只能仓促应付。

    感知，已经布满了周围，楚易可以清楚的看到李子这一拳，感受到这一拳之中蕴含的力量和轨迹，但可惜他的身体没有办法做出多少反应来。

    这就是战斗的经验了，如果楚易战斗经验足够的话，那么在刚才一招面对李子突然爆发的时候，楚易应该就可以避免出现措手不及的情况。

    面对如今这可怕爆发之后的力量，楚易脑海之中想了无数的算计，但是奈何好像现在的自己都无法做到。

    如果使用元神之力调用法则，那么楚易自然轻松无比，但李子没有使用基因之力，他楚易又怎么可能使用那些力量呢！

    所以…

    楚易眼中出现了一抹微微疯狂的色彩。

    既然，已经没有任何的办法了，那么就正面对抗吧！

    以前的楚易很苟，在仙魔圣殿之中的经历让楚易更苟。

    可身为年轻人，怎么可能不热血呢！

    男人，就应该用男人的方式去战斗！！

    所以…

    “啊！！”

    一拳，出现了！

    这同样是倾注了楚易目前为之最强大的一拳！极限爆发！

    没错，就是极限爆发！

    楚易知道面对这样的李子，如果继续采用之前的保守战术，那么最终失败的就是自己。

    虽然心里对李子有好感，但楚易还是不想输的。

    而且就算是面对如此可怕强大的李子，楚易依然不认为自己会输的！

    抛弃了一切的算计，唯一剩余的就是强势，就是对抗。

    那一刻倾注了这强横一击的李子突然发现，楚易变了！

    是的，和楚易从小到大都在一起，是真正意义上的青梅竹马。

    虽然自从上了初中开始就很少和楚易在一起，几乎不曾和楚易说过话，但是李子对于楚易的关注却是任何人都无法相比的。

    甚至很多时候，在李子看来自己对于楚易的认识，比起楚易自己都要清晰许多。

    可此刻，李子发现楚易变了。

    这是楚易，但这却又不是楚易！

    疯狂，震撼，强势！

    这就是此刻楚易给李子的感觉。

    她从未在楚易身上感受到过类似的气势，甚至哪怕其中的一种都没有。

    这样的楚易，让她感到陌生却又感到开心！

    因为，这才是她心目中的那个楚易啊…

    强势的提升，瞬间极限爆发！

    也许对于其他的天才甚至哪怕妖孽，极限爆发根本不是想就可以的，需要积蓄无数的时间或者在某些特定的时候才可能瞬间爆发，但显然楚易不在这行列之中。

    他，在瞬间爆发了…

    极限爆发…

    楚易，同样也是二十倍以上！

    所以，他楚易无惧任何！

    下一刻，碰撞了…

    两声响彻天地的音爆首先碰撞在一起，瞬间激荡起了无数的乱流。

    这里是郊外，虽然没有苍天的大树，但因为灵气的复苏，这里就算是很多的杂草都超过两米。

    可是在李子和楚易这震撼的对抗之中，那强大的音爆对抗竟然在空中形成了一道冲击波。

    瞬间，周围方圆十几米内一切高于两米的杂草位置仿佛被什么利器割断一般，瞬间消失了！

    而这一瞬间楚易和李子终于接触了。

    他们那强大震撼的一击，终于完全的碰撞了！

    轰隆隆——

    这一次不在是音爆，而是实实在在的强大对抗，那可怕的威能力量几乎将整个天地掀翻一般。

    瞬间两人接触的位置，脚下出现了一个直径达到了五米，深度达到了一米的可怕深坑！

    要知道，这是灵气复苏的时代！

    在这样的时代之中，就算是泥土也无比的坚固！

    可纵然如此，那强大的对抗余波依然将形成了一个直径五米的深坑。

    可怕，可怕，可怕！

    这，就是战士，这就是顶尖的妖孽级别战士极限对抗时候带来的可怕啊！

    楚易和李子，都已经达到了二十倍的极限爆发，远远超过了一般妖孽所谓的十二倍爆发，而这也就是他们可以在十八岁，在小小的青铜境界之中就造成如此夸张一幕的原因！

    时间仿佛凝固一般。

    楚易的一拳和李子的一拳就这样凝固在了半空之中，俊年美女看起来如画卷一般，但如果感受到周围那可怕的气浪交织就会明白，这是多么凶险的对抗，这是多么可怕的对抗！

    终于，时间开始走动，而这一刻楚易和李子同时倒飞出去就这样狠狠的摔在了地面之上。楚易深吸一口气，努力从地面之上爬了起来，而远方的李子也不落后多少。

    可惜两人都是如此的狼狈，彻底破坏了他们的形象。

    重创？

    没有的。

    他们只是将力量灌输出来，毕竟楚易和李子之间不是生死大敌，没有必要采用那种杀伤性战术。

    不过即便如此，那仅仅只是对抗的余波也让两人受到了一定的伤害。

    起码，接下来他们如果继续战斗的话，那么将会真正的伤及五脏六腑了。

    所以…

    没有说话，只是这样相互对视。

    这一刻他们似乎重新在认识对方一般。

    曾经楚易心中，李子是一个天才甚至是妖孽，上个世界之中的一切加上本身李子的优秀，让楚易不得不这样想。

    但是楚易绝对没有想到，李子竟然优秀到了这样的程度。

    实在是——

    夸张！

    二十倍的极限爆发。

    甚至哪怕就是到了这样的时候，楚易都不清楚这是否就是李子的最强大实力。

    而且，李子本身是基因战士！

    是觉醒了基因之力的可怕存在！

    如果要是将基因之力爆发出来…

    楚易很确信，一般的白银大战士面对李子的话，那么估计甚至可能被李子直接瞬秒。

    可怕，太可怕了！

    楚易心中震撼，而李子心中更加的震撼！

    她从未想过，楚易竟然是如此的存在…

    深深的吸了一口气，李子缓缓的走了过来。

    周身的气息已经消散，显然李子也已经意识他们不能在继续对抗下去了。

    虽然和楚易之间的战斗仅仅只是简单的两回合，实际上就是几个瞬间的事情，但李子却已经感受到了楚易的实力，她已经感受到了楚易的强大和可怕了。

    而这样，已经足够了！

    “走吧…”

    很简单的两个字，亦如李子本身的性格一般。

    看着前面已经走出一段距离的李子，楚易感觉自己此刻就像是一个小媳妇？

    跟着李子来到这里，然后跟着李子回去，一点说法都没有…

    “等什么呢，快点！”

    “好勒…”

    楚易耸了耸肩。

    小媳妇就小媳妇吧…

    一路乘坐公共飞车返回到了小区之前，两人就开始朝着家走去了。

    只是，在路过一个路口的时候，李子突然停了下来：“楚易，那天晚上，你的实力…”

    楚易想到了。

    这里正是之前自己英雄救——被救的地方。

    微微沉默。

    虽然李子没有多问什么，可这一个问题却真的不好回答。

    “如果不方便就不要说了。”

    李子的声音还是那样的平淡清冷，不过不知道为什么，楚易却从李子的声音之中感受到了一种失望的情绪。

    这一刻，楚易想到了来到这个世界之后，李子为了帮助自己做的一切。

    所以，他终究还是开口了。

    就这样走到了李子的面前，目光无比认真的看着李子。

    而李子和楚易对视了几十秒之后，脸歘一下红透了。

    这是楚易第一次看到红脸的李子，心底微微一笑之后就认真起来。

    “李子，有些事情我没有办法说明，也没有办法解释。”

    “但是请你相信，我并非是故意隐瞒你们的。”

