    珠江北岸，黄埔大营。

    校场之内，大旗招展，壮士如林。

    经过了将近二十日的苦练，四个镇，总共一万六七千人的锦衣亲军士兵，终于可以自己排着队走进校场，再摆出一个个勉强还能看出方形的营方阵了。

    黑压压的乌云之下，只看见这一万六七千人锦衣亲军，全都身穿交领布袍，头裹红布，大部分锦衣亲军战士都背着头盔，有三分之一左右的战士还在布袍之外加了甲胄——有些人披着中式的布面甲，还有些人则披着西式的轻型板甲。

    所谓的轻型板甲，就是半套或小半套的板甲，部分是高价从欧洲进口的N手甲，也有一些是广东本地的师傅打造出来的，穿在身上倒是非常神气。不过它们的防御能力比起一件制作良好的中式布面甲也强不到哪儿去，因为布面甲里面也钉满了一块块巴掌大的铁皮。

    虽然朱和墭在澳门发了一票，还夺下了佛山这个冶铁重镇，但他现在依旧没有足够的铁甲装备军队。所以现在摆在他面前的这一万六七千人中，只有三分之一披了甲......其中长枪兵人人有甲，刀牌兵人人有盔，火枪兵则是无盔无甲。

    有甲和无甲的士兵混杂成了一营，使得原本就不太整齐的队形显得更加凌乱。

    不过在按着剑柄立在一座木头搭成的方台上的朱和墭看来，这一万六七千人沉默肃静的军队，此刻还是展示出了极其高昂的士气。放眼望去，几乎每个人都昂首挺进，还紧紧攥着手中的兵器，虽然做不到肃立不动，但是他们的身子摇晃起来，也看着威风凛凛。

    这种士气，这种威风，融合在一起，形成了冲天的杀气。

    这种杀气，足以横扫广东，席卷天下！

    每个跟着朱和墭一路走来的少年军官，身在这支军队当中，都感觉到了一种可以战胜一切的豪气！

    他们是朱三太孙的亲军，是复兴大明的中流砥柱，他们满万不可敌！

    在朱和墭登上高台之前，校场当中还有些希希嗦嗦的声音，但是此时此刻，所有人都屏气凝神，用一种崇拜的目光看着这位半神一样的三太孙。

    所以校场当中，鸦雀无声，只是从珠江上吹来的大风，在人们的耳边轰轰轰的回荡。

    沉默，不知道持续了多久，到了每个人都以为他们今天要一直这样一言不发的站下去的时候，高台上的朱和墭才忽然开口说话了。

    “告诉诸君一个好消息，尚可喜来送死了！尚可喜率领的一万几千清妖军，已经于前天傍晚全数渡过增江......来送死了！”

    尚可喜已经快到广州城外了！而要阻止尚可喜进入广州，朱和墭就得马上出兵，去抢占广州城东二三十里开外的龙头山高地。

    高台下面，还一字排列着二十个大嗓门的汉子，他们是特别选出来的传令官，不仅嗓门大，而且还能说一口发音很准的广东官话。

    朱和墭在台上说一句，他们就跟着重复一句。

    他们的声音很响亮，穿透了呼啸的风声，传到了每一个肃立的锦衣亲军官兵们的耳朵里。

    各个方阵当中的少年军官们都带头振臂高呼起来。

    “杀清妖、灭尚家、入广州......”

    非常简单的口号，却喊到了每一个战士的心坎之中去了。

    尚可喜可是恨满广东的大清妖啊！

    而现在立在校场之中的这些锦衣亲军，大多都和尚家有血海深仇，说到“杀清妖、灭尚家”，谁不是满腔的热血就要沸腾起来？

    至于入广州......则象征着坐天下！

    北京太远，广州却近在咫尺。

    杀了清妖，灭了尚家，然后就能入广州了......多么美好的前景啊！

    朱和墭在一片欢呼声中高高的举起了右手，校场之中沸腾的人们顿时安静了下来，整个校场霎那间就变得鸦雀无声了。

    “来人，把曾妖头押上来！”

    曾妖头就是曾起昭，曾经的广东第二狠人，现在已经被收拾的没了人样，打断的手脚没有接好不说，身上也没有一块好皮好肉了......不过气儿却没断。

    之所以能这样，也不是因为他的生命力有多么顽强，而是朱和墭手底下有专业人士！

    东厂督公庞太监现在可是朱和墭的人，庞太监为大明恢复所储备的“太监人才”中，就有几个预备东厂办事太监，庞太监手把手的传了他们捆人、打人和治伤的手艺。可以先把人打到半死，然后医治好了继续打，这叫可持续用刑。

    这几个人后来都没切DD，还给招进了军师府，成了专业的打人工作者。

    而曾起昭就成了他们第一个服务对象......而且朱和墭还给他们发了一瓶大蒜素，用来治疗曾起昭的皮外伤。在这些专业打人工作者具有专业水平的服务下，虽然曾起昭都被折磨的要崩溃了，但是老命还在。

    不过他的痛苦，马上就要结束了......最后再疼一下就完了！

    因为朱和墭要拿他祭旗！

    这可真是走运了，朱和墭本来打算把他折磨的差不多了，再一刀刀剐了。

    可是尚可喜急吼吼的来送死，朱和墭也来不及把那个康熙皇帝的“贵亲”李成功从揭阳大牢里提来广州黄埔大营宰杀。所以就只能便宜曾起昭了......祭旗只能一刀了账，没法慢刀子割肉啊！而且现在时间也紧，杀完了曾起昭大家就得出兵开拔，可不能让尚可喜抢先控制了龙头山。

    所以就只能便宜点给曾起昭一个杀头了！

    “哇哇哇......”

    虽然得了个祭旗的头奖，但是曾起昭依旧不满意，被几个“胡子儒”拎上高台的时候，还在哇哇大叫，倒是没有破口大骂......不是不想骂，而是舌头已经被人割掉了，所以想骂骂不出，只好哇哇大叫。

    在曾起昭被拎上高台的同时，一面崭新而且巨大的日月同辉旗已经被一根丈八长枪挑着，插在了高台上。

    日月为明嘛！

    这面大旗是朱和墭抵达澳门后为自己的新大明设计的国旗，以大红色丝绸为底，上面用金线绣了圆日和弯月，日月并排，日左月右，一看就知道象征大明王朝了。

    大旗旁边，则是一名儒家刀斧手肃立，大旗下面还摆放着一个圆木砧板。

    而朱和墭则闪到一旁，目光冷峻的看着即将挨刀的“狠人昭”。

    几个“胡子儒”很快就把曾起昭按在了砧板上，这个“狠人”还有点不服气，想要挣扎两下，那个“砍人儒”则拎起大砍刀用刀背在曾起昭的后脑勺上重重一拍，还吼了一声：“别乱动！”

    这一拍拍得曾起昭眼冒金星，一时忘了挣扎，那“砍人儒”就利用这个机会，手起刀落，咔嚓一下，就把曾起昭的脖子给砍断了。当这个广东第二狠人的意识反应过来的时候，他就发现自己被人拎在手里，还高高的举起，脖子那边还传了了剧痛......

    朱和墭看了一眼那颗还在抽搐的人头，一张胡子脸显得特别兴奋，锵的一声就拔出自己的宝剑，指向东北方向，大吼道：“曾妖头已死，下一个就是尚可喜......传孤家的令旨，全军出动，向龙头山下的南海神庙进军！”

    朱和墭的话音刚落，校场之内，顿时就欢呼起来，“杀清妖、灭尚家、入广州......”

