    想到这里，众人赶紧用出忍术抵挡。

    不过，这样超大规模的封印术自然不是那么轻易就能抵挡的。

    暴风雪像是突然加速了一百倍！

    雪粒变成冰雹，在狂风吹拂下，更是如炮弹一般。

    他们仓促间筑起的土墙、水墙被瞬间洞穿，然后，加速了百倍的风雪很快覆盖在他们身上，将他们冻结！

    不止是身体，众人只觉灵魂都被冻结了一样，思维变得迟钝，眼皮逐渐合上。

    就在这最后关头，因为没有发现敌人本体，一直克制着自己的斑终于爆发了。

    超·神罗天征！

    虽然没有蓄力，而且秽土转生状态下无法完全发挥轮回眼的实力，但斑使出的超·神罗天征仍然是在一瞬间就摧毁了大半个岩隐！

    不过，摧毁岩隐只是附带的。

    这一发神罗天征的真正意义在于把队友全部杀死！

    秽土转生的众人通过死亡刷新状态，终于从那种思维冻结的状态中清醒过来！

    回想之前，他们心中一阵后怕。

    哪怕是对于他们这些死人来说，思维被冻结的体验也绝对不会好受！

    “呼！终于逃出来了！”

    “真是可怕的怪物！”

    “等等，我们才是来抓人的吧？不应该是我们占据主动吗？”

    回想之前听到的话，一众秽土转生强者都有些怀疑鬼生了！

    之前他们听对方要给那个宇智波小鬼争取一分半的时间，还在想要怎么争取，对方要怎么在他们这么多强者的联手进攻下坚持一分半的时间！

    结果呢？对方竟然是主动出击，压着他们暴打，让他们在这一分半的时间里没办法反击！

    这也太tm离谱了！谁争取时间是这样争取的？

    一时之间，他们都有些心疼起这个时代的后辈。

    和这种怪物在一个时代，真是辛苦了！

    同样感到后怕的还有岩隐的众人，不论是忍者还是普通人，看到村子的一大半区域被宇智波斑一击摧毁，心中都充斥着恐惧后怕！

    太强了，那个宇智波斑不愧是传说中的忍者，如果不是漱石在，他一个术就能摧毁岩隐！

    “像你这样的强者，不能在全盛状态下一战实在可惜！”斑竖起双指，原本裸露骨骼的骷髅巨人迅速迅速被血肉充填。

    下一刻，一个背生双翼、体型超越山峰的武士巨人出现在众人眼前。

    “看着吧，这才是须佐能乎的完全形态！”

    见此情形，那些经历过战国时代的强者都是神情凝重。

    “出现了，斑的完全体形态！”

    “这可是只有在和千手柱间的战斗中才会出现的完全体！”

    可就在他们向其他人说明须佐能乎完全体形态的强大的同时，岩隐一方的声音也传了过来。

    “竟然是武士巨人形态！”

    “四年前，那个同样用出这种形态的人可是在漱石大人手上坚持了一分多钟！”

    这下轮到他们傻眼了。

    这个时代竟然也有将须佐能乎开发到完全体形态的强者！

    而且听他们的语气，那个人似乎还被清水漱石揍过！

    就在他们暗自震惊的同时，对面，一个高数百丈的巨大佛像拔地而起！

    看着这熟悉的一幕，斑嘴角疯狂抽搐。

    这家伙是完全复刻了柱间的能力？竟然连千数真手都学了过来！

    “不过，这种战斗倒是可以省去熟悉的过程了！”斑心中暗道。

    完全体的须佐能乎虽然体型巨大，但和木质佛像完全不是一个级别。

    而且，他的威装须佐能乎都无法和柱间对撞，现在没有九尾，他当然更不会去和对方硬碰硬了！

    所以，斑直接振动双翼飞到空中，围绕佛像用出八坂之勾玉！

    查克拉实质化的勾玉如狂风骤雨般射向佛像，一瞬间便在佛像表面绽放出能级恐怖的风暴！

    漱石则是不管不顾，操控佛像千臂齐出，对四周做无差别攻击！

    他的每一拳都能让空气发出音爆，空间荡起涟漪，当这些波动重叠到一起时，甚至让空间都变得不稳定起来，恐怖的能量风暴在两人周围肆虐！

    两人交战的余波，稍微逸散出去就让远处的山峰瞬间湮灭，落在地上，就是超大范围的陨石巨坑！

    不过几秒钟的时间，就让已经成为废墟的岩隐村整个塌陷了十几米，甚至，有不少地方被打穿地层，汩汩流动的岩浆从中涌了上来！

    见到这骇人一幕，众人心中的震撼已经到了无以复加的地步！

    “两个怪物！”

    “这两个家伙绝对不是人类！”

    震惊过后，身体逐渐恢复的众人又开始朝躲到远处的那些普通人追去。

    注意到他们的动作后，漱石的攻势一滞，分出几十个木分身去阻拦。

    见状，斑的脸色一沉，“跟我战斗，竟然还敢分心去保护别人？”

    恼怒之下，斑也分出几十道分身，分身套着须佐能乎，围绕佛像不断攻击！

    不过，漱石却是完全无视了斑的存在。

    他的木遁能吸收查克拉，只要不是完全毁灭，都能在短时间之内恢复！

    反观对方，只要被他击中一次就是毁灭的下场！

    斑自然也明白这个道理，心中郁闷，“可恶，这家伙果然和柱间那混蛋一样难缠！”

    虽然有轮回眼，但轮回眼对于这种战斗的用处实在不大。

    以佛像的体量，普通程度的引力、斥力起不了多大作用！

    至于吸收忍术，对方的木遁都是物理攻击，用处也不大。

    真正有用的是他的轮回眼专属瞳术——轮墓·边狱！

    可在秽土转生状态下又无法使用！

    “可恶啊！这个状态下的我竟然不是他的对手！”斑认清了这个现实，“看来，只能先缠住他……什么？”

    就在这时，他的身前突然出现了漱石的身影，不等他反应过来，漱石坚硬逾铁的拳头已经如雨点般落了下来！

    斑引以为傲的须佐能乎的绝对防御，在对方的重拳下和纸张没什么区别，层层碎裂！

    然后，那拳头直接落在他的身体上。

    只是一拳就被打得进入了复活状态，被对方拎在了手中！

