    “平妻......相处？”

    江弄琴的脑海一时空白，姜清裳的声音在弄琴的脑海中不停地回荡。

    自己真的能够成为殿下的正妻吗？

    自己真的能够一生服侍殿下吗？

    自己真的有这个资格吗？

    于此同时，在两层厚厚的棉被中，依旧是抱着布偶的林寻更是心中一惊！

    别说是弄琴了！就连林寻都差一点就相信清儿的话了。

    陷阱！这是陷阱啊！

    清儿或许真的会答应自己纳妾，但是后果就是自己一纳妾，怕不是得永远都生活在那石头下！

    此时房间很是安静，林寻从被窝中都可以清晰听到自己的呼吸声！

    林寻很担心，很担心弄琴突然点了点头。

    如果真的是这样的话......

    自己现在去定制棺材，还来得及？

    不过话又说回来，弄琴应该不喜欢自己吧？

    若是弄琴知道自己就是林寻的话，那弄琴还可能会点头，因为自己总感觉弄琴把当年的救命之恩当成了喜欢。

    可是现在，弄琴不知道自己的身份啊，怎么可能会喜欢自己这一介书生呢？

    但是万一呢？万一弄琴就是喜欢自己这种调调呢？

    一时间，林寻陷入了沉思。

    虽然说林寻觉得弄琴确实应该不能被“救命之恩”所束缚，应该去寻找真爱。

    但是不知为何，若是弄琴真的喜欢自己，自己总有一种自己绿了自己的感觉......

    “清儿妹妹......抱歉......我.....我不能的......”

    许久，弄琴抬起头，缓缓开口。

    在弄琴的心中，就算是心魔，就算是在梦中，能够成为殿下的侧室那也是自己最大的奢望......

    至于平妻......

    不行不行的.....

    我身份如此卑微，怎么能当殿下的正妻呢，这真的不行的。

    而对于江弄琴的反应，姜清裳先是一愣，随即一笑：“那真是可惜了呢.....”

    姜清裳刚才之所以那么问，主要还是姜清裳在弄琴姐姐的房间中闻到了自家夫君的气味，姜清裳的心里有些许的不踏实。

    但是实际上，姜清裳也知道，自家的夫君和弄琴姑娘是不可能的。

    因为姜清裳知道，弄琴姐姐其实是林寻的人，甚至在万魔宗，林寻就宣称弄琴姐姐是他的女人。

    如果那林寻是以什么肮脏的方法才得到弄琴姐姐，弄琴姐姐对那林寻无情的话，这倒是另说。

    但是在秘境之中，当看到弄琴姐姐挡在林寻之前时，姜清裳就知道，弄琴姐姐对林寻是真心喜欢，并不是被强行占为己有。

    而且，虽然弄琴姐姐有着天下一绝的身姿，但是姜清裳知道弄琴姐姐的性格与身姿的妩媚完全相反，心中极为的专情。

    在姜清裳看来，弄琴姐姐既然已经是喜欢上了林寻，那么就不可能喜欢上除了林寻之外的任何男子。

    现在，再看着弄琴姐姐如此的拒绝。

    或许，真的是自己太过于敏感了吧......

    夫君可能真的只是来帮弄琴姐姐清理院落的而已，只不过在房间里喝了一杯茶，毕竟院子落里冷嘛。

    夫君怎么可能会在弄琴姐姐换衣服的时候，还在弄琴姐姐的房间里呢？

    果然，是自己误会了。

    想到此处，姜清裳那一颗掉起的心也是放了下来。

    但如果自己真的在弄琴姐姐的房间里发现夫君，那自己会做什么呢？

    自己还真的是不知道呢......

    其实自己也不是那么的小气啦。

    除了正妻之位外，若是夫君要迎娶侧室或者纳妾的话，自己也不是不能答应的。

    男子纳妾是正常的，不说凡尘帝王，不说那些王侯将相，就连普通凡尘富家员外，哪个不是三妻四妾。

    而且夫君一直不纳妾，都有人说夫君气管炎了。

    但是自己虽然允许，可夫君若真的是要纳妾的话，那还真的是没有那么容易呢......

    “是清儿唐突了，刚才的话，还请弄琴姐姐不要放在心上。”

    姜清裳起身欠身一礼。

    “没有，没有的。”弄琴也是起身连忙摆手。

    其实弄琴很想说“自己身份卑微，是没有资格当正妻的，当妾室就好了”。

    可是现在江弄琴发现自己不好说出来了。

    “弄琴姐姐今日刚回来，弄琴姐姐好好休息一下吧。”姜清裳柔声道，“清儿先回院落了，改日清儿再来找姐姐一起逛街。”

    “啊......嗯......”

    江弄琴点了点头，胸膛中那快速的心跳也是缓缓平复。

    但不知为何，江弄琴心口闷闷的，总感觉幸福距离自己最近的时候，自己却没有抓住，从指尖悄然溜走了......

    “丫丫，我们回去啦，跟弄琴姐姐再见。”

    “嗯嗯。”丫丫牵着清儿的小手，一只小手不停地挥着，“弄琴姐姐再见。”

    “嗯，再见。”弄琴收拾起思绪，温婉挥手。

    看着姜清裳与丫丫走出院落，许久，弄琴才重重地松了一口气。

    关上房门，此时的林寻也是掀开被子，从被窝里钻出。

    林寻满头大汗。

    不过不是热的，而是吓的。

    这真的太吓人了。

    听着弄琴和清裳的谈话，林寻就感觉自己走在火山边上，随时都可能掉下去。

    不过还好，还好弄琴确实是对自己没有什么男女之情，所以拒绝了清裳。

    看到林寻，弄琴再次想起了刚才自己对清儿妹妹的回答。

    此时弄琴好不容易平复下的心情再次慌张了起来：

    “怎么办？！我刚才的话被殿下听见了，殿下岂不是会觉得自己不喜欢他？”

    弄琴倒了一杯茶，递给林寻，神色着急道：“公子，其实弄琴刚才的话语......”

    “我知道的。”林寻一口饮尽，“你我本就是朋友关系，本来就是清清白白。”

    “不是的，公子，我.....”

    林寻挥了挥手：“好了，弄琴姑娘不用再解释了，我知道弄琴姑娘想要考虑我的感受，但是我真的没事的。”

    “我.....”弄琴急得都快哭了。

    “好了，先不说了，我得赶紧走了。”林寻放下茶杯，“姑娘要记得，我和白落雪是真的也是清白的啊！”

    语落，林寻赶紧离开房间，跑出院落。

    “可是......我......我.....”

    看着林寻消失于自己的视线之中，弄琴眼眸晃动，紧咬着红唇。

    “我喜欢着殿下呀......”

