    “我错了，对不起金厂长。”小保安委屈的说道。

    “快请……算了，我自己去接。”金国炎说完挂了电话就朝着厂子门口跑过来。

    小保安在门卫室里深深吸了几口气，终于把心里的委屈给压了下来。

    然后这才出来门卫室，刚出门卫室就看见金厂长步伐飞快的跑了过来。

    “小白厂长，您怎么来了？怎么不提前说一声，我也好去接您，

    都怪这新来的不懂事，竟然把您拦在了门口，实在是太不像话了。”

    金国炎急忙和姜小白解释道，人走茶凉这个事，可永远不会出现在他身上，也不可能出现在他身上。

    “赶紧和小白厂长道歉，一点眼色都没有。”金国炎转头训斥小保安，小保安张张嘴，委屈的都快哭了。

    “行了，老金，人家也是尽职尽责，道什么歉，这样的工作态度多好，进去说吧。”

    姜小白说着拍了拍小保安的肩膀然后带着人朝着厂子里走去。

    金国炎和姜小白等人在的时候，小保安倔犟的抬头，不让眼里的泪水掉下来。

    但是姜小白和金国炎一走，小保安就转身回到了门卫室里，眼中的泪水也止不住的掉了下来，太委屈了。

    明明自己尽职尽责，为什么会被训呢。

    小保安正哭着，保卫科的科长推门进来了。

    “小林，这是怎么了？谁欺你了？怎么还哭了呢，快别哭了，”

    “没谁欺负我。”

    “那是为什么啊？”

    “有人要进厂子，我不认识拦住了，然后给打电话，金厂长就训我了。”

    “真的假的？不可能吧，金厂长不会啊，你拦的什么人啊？”

    保卫科科长有些疑惑的问道。

    “真的，是一个叫姜小白的，金厂长称呼他小白厂长，一个年轻人……”

    小保安的话还没有说完，就被保卫科科长给打断了。

    “你真的是该，该训，来厂子的时候组织你们好好学学大兴的发展历程，可是你们就是不愿意学，活该被骂，还姜小白，小白厂长也是你能够直呼其名的。”

    保卫科科长说了一句，然后朝着保卫科外边跑去。

    手下这个新来的保卫科人员被训，一点不冤枉，还姜小白，在大兴玻璃厂你也真敢喊“姜小白”这三个字。

    就是金厂长都是恭恭敬敬的喊小白厂长，你给龟孙，刚来没几天竟然敢直呼其名。

    还年轻，年轻怎么了？但凡是厂子里的看老人，那都清楚的知道。

    要是没有小白厂长，大兴玻璃厂哪有今天的辉煌，说不定早就发不出工资来了。

    还能够普普通通的，只要你肯干就一个月能够挣到两百多，甚至三百块钱嘛？也不看看其他的玻璃厂什么情况，真是的。

    虽然因为改革的原因，小白厂长得罪人了，走了，但是整个大兴玻璃厂谁不心里感激小白厂长。

    这边没到十分钟，接连被顶头上司和顶头上司的上司两个训，小眼睛也不敢哭了。

    他现在就想整明白这个“姜小白”到底是什么人，怎么上次自己把领导拦下来都没事，反而被夸奖了。

    可是今天却被训了两次呢。

    很快，小保安就找到了一个同事，是一个岁数不小的中年男人，平时说话和和气气的，也是他师傅，

    听小保安说完，他师傅有些恨铁不成钢的叹了口气，这才给他说起这个“姜小白”到底是谁。

    “那是1979年的冬天，小白厂长那一年也就不到二十岁吧，来到了咱们大兴玻璃厂。

    那个时候咱们大兴玻璃厂已经连续好几年亏损了，工资好几个月都开不出来，福利待遇之类的就更不用指望了，小白厂长来了以后，

    很快就重拳出击，提出了考核的方法，严整了厂子里散漫的风气……”

    “可是我听说，现在这个考核法不是金厂长……”

    老师傅左右看了看，见没人这才低声说道：“怎么可能，金厂长当副厂长多少年了，怎么早不提，晚不提，偏偏小白厂长到了以后提，

    那就是小白厂长提出来的，明眼人都能够看得出来，只不过把他给推出来罢了，后来……”

    老师傅从考核，说到浮法玻璃，说到钢化玻璃，一桩桩一件件，小保安眼中的委屈没有了，听的津津有味。

    “那小白厂长后来为什么走了么？”

    “改革得罪人了呗，不过厂子里所有人都记得小白厂长为咱们大兴做的事。

    走了以后就再也没有回来过，这好不容易回来一回，竟然被你给拦住了，你想想，你能够不挨训吗？不该被训吗？”

    就在这边老师傅教育着不懂事的徒弟的时候，另一边金国炎的办公室里。

    姜小白正坐在沙发上喝着茶，一旁的宋馨打量着办公室内的陈设。

    “我这次过来是想看看……”姜小白话还没有说完，沈正兰就出现了办公室门口。

    “小白厂长，您来了，刚才有人和我说，我还不相信呢，没有想到真的是您回来了。”

    沈正兰笑呵呵的走了进来，哪怕是当着金国炎这个现任厂长的面，沈正兰也没有一丝的避讳。

    “小白厂长来的太突然了，要不然我早就通知你们了。”金国炎笑呵呵的说道。

    几人正说着，许唯平，杜永红，陈少东等人也不分前后的都进来了。

    “小白厂长。”

    “小白厂长。”

    “老许，还是这么年轻，没有变样啊。”

    “老杜，好久不见，身材发福了啊。”

    姜小白也挨个打着招呼，看着挤得满满当当的办公室，金国炎心里也有些苦涩。

    自己不用说当初，就是现在已经当了这么多年的厂长了，也比不上姜小白。

    就是不知道如果有一天自己退休了，再回来厂子里，到时候他们会不会像对待姜小白现在这样对待自己。

    不过想想也不可能，这世道人走茶凉的多，姜小白是因为真的为大兴玻璃厂做出了很大的贡献和改变。

    而且姜小白走了以后，并不是退休了，在外边做的民营企业华青控股公司也是风生水起，所以才会这样。

