    “女朋友好找，老婆不好找啊。”

    伍铮厚着脸皮，顶着霍沉那阴森的目光，坚持说完整句话：“尤其是阮女士这样的老婆不好找。如果阮女士有意离婚，千万优先考虑我。”

    “她没有这个意思。”

    霍沉脸色黑沉，冷冷地隔开他：“伍总如果没什么事就请便吧，夫人还很忙。”

    啧，满满都是醋坛子打翻了的味道。

    伍铮酸溜溜地想，已经比人晚一步了，不厚点脸皮，还怎么能讨到喜欢的姑娘呢？

    瞧瞧这脸蛋，瞧瞧这身段，光是样貌拿出来就足够招人，更何况又这么处处出人意表。

    认识阮寒星，第一眼总是会被她的样貌所惊艳，可是时间久了之后，最先忽略的也是她的容貌。

    她本身的能力手腕，已经足够让人将她独立于所有人，心甘情愿地称呼一声“阮女士”，

    他的目光实在是太没有遮掩，霍沉脸色越发难看，掀起嘴角露出一点犬牙：“伍总既然这么闲，我陪伍总聊聊。”

    不顾伍铮的挣扎，强行拖着他去墙角。

    进行男人之间爱的交流。

    阮寒星看得好笑，摇摇头端起一杯酒水，才放到唇边，就感受到一股刺目的眼神落在她的身上。

    心有所感地看过去，顾钊满目阴沉，站在宴会厅的一角死死地盯着她。

    见她看过来，他不仅没有收回目光，反倒抬手举杯，挑衅似的勾唇。

    跟他喝酒？

    她脑袋有问题才会这么做。

    阮寒星毫不犹豫地收回目光，权当没有看到。

    顾钊的面色顿时阴沉，疾步挡住她的去路：“阮女士，这么不给面子？”

    几天不见，这位男主身上有了极大的变化。

    从前总是鼻孔看人，透着股子唯我独尊的无端傲气，叫人格外看不惯。

    现在却显得阴翳，看人时目光带着某种森寒的冷意，犹如潜伏在暗处的毒蛇，让人浑身都不舒服。

    “手下败将罢了，也要给面子？”

    阮寒星并不客气，嗤笑一声：“我还有事，顾二少让一让。”

    顾钊的脸色一沉：“阮女士很得意？”

    她当然得意！

    顾钊赢取顾家的第一步已经被截断，她倒要看看，顾钊要怎么重新获得顾老爷子的肯定，拿到顾家的掌家权。

    既然剧情是可以改变的，她的命运就不再掌握在任何人手中。

    阮寒星不知道有多高兴。

    “一时得意算不了什么。”顾钊眼神阴婺，冷冷地放着狠话：“还要看谁才能笑到最后。”

    “一时都不笑，怎么能笑到最后呢？”

    阮寒星晃了晃杯中酒，嗤笑：“我这个人啊，要笑就从头笑到尾，才不会憋憋屈屈，只为最后一刻的翻盘。”

    “绝地翻盘听起来爽，但是能不能翻盘，还是要看别人给不给机会，不是吗？”

    她浅笑一声，娉婷离开，身形袅娜。

    顾钊死死地盯着她的身影，眼底满是阴狠，抓起酒杯一口灌下去。

    失意的人并不是只有他一个。

    程珉的心情也并不算好。

    失去了霍氏执行总裁的位置，又在竞争中失手，如今几乎无人问津。

    西城区开发才刚划分，具体要把哪里作为重点如何开发还尚未确定，但凡想在这个项目里分一块蛋糕的人，都围着霍沉和阮寒星打转。

    从高位跌落，不是每个人都能坦然以待。

    程珉忍不住握紧了拳头，眼底满满都是晦暗不明的情绪。

    “哥。”

    挽着他臂弯的程意，强忍着不要让脸色扭曲，压低了嗓音：“你弄疼我了。”

    她被打扮得精致漂亮，穿着层层叠叠的礼服裙，像是一个被包裹起来，等待着他人拆封的礼物。

    “意意。”

    放松手上的力道，程珉的指尖蹭了蹭她的脸颊，浅笑一声：“今晚你可要乖一点，知道吗？”

    迎着他危险的眼神，程意控制不住地瑟缩一下，拼命点头：“我，我知道了！”

    “乖，这才是我的好妹妹。”程珉笑意更深。

    “程总！”

    这时，有个挺着大啤酒肚的中年男人大笑着靠过来，一边握手一边道：“怎么在这里待着？”

    “黄总。”

    露出满脸温文的笑容，程珉介绍：“这时舍妹，程意。”

    黄总满脸肥肉堆积，在场中交际了半天，这会儿脸上油光满面。

    被一层层肉挤得几乎不见的小眼睛，落在程意身上，半饷拔不出来：“程总的妹妹，不错，真不错。”

    那双眼睛分明不大，放出来的光却让程意觉得浑身不适。

    在程珉的目光下，她死死地咬住唇，勉强挤出笑意：“黄叔叔。”

    “欸，叫什么黄叔叔。”

    黄总大笑着作势握手：“我比你哥也没大多少，叫黄哥！”

    没大多少？看起来都可以当她爹了！

    程意心中作呕，尤其当着程珉的面，黄总就死死捏住她的手，一双猪蹄似的胖手在她的手背上不停摩挲。

    她浑身汗毛竖起，强忍住尖叫的冲动一把抽回手，脸色僵硬：“黄，黄总。”

    到底喊不出那声哥。

    “意意年纪小，认生，害羞了。”

    程珉风度翩翩地一笑，歉意道：“黄总别见怪。”

    “不见怪，怎么会见怪呢！”黄总爽朗一笑，摆手道：“将来都是一家人嘛！”

    一家人？

    程意猛地抬起头，脸色雪白雪白，不敢置信地看着程珉。

    程珉连一个眼神都没有，跟黄总言笑晏晏地说着什么。

    一个姓黄，一个姓程，怎么可能会是一家人呢？

    想到那个可能，程意耳朵嗡鸣，眼前发黑，连黄总什么时候走的都不知道。

    见到她神思不属的模样，程珉忍不住皱起眉，声音冷了下来：“意意，你这是什么表情。”

    “哥……”程意顾不上他的不满，像是抓住救命稻草，满怀希冀：“黄总说，将来是一家人是什么意思？他，他是有女儿想嫁给哥吗？”

    “胡说什么。”程珉牵了牵嘴角：“我跟樊婉晴有婚约，怎么可能还会娶别人？”

    樊氏归国发展不算顺畅，国外却势力颇大。

    他是疯了，才会放走樊婉晴这个金疙瘩。

