    “我不是倪家的人。”那男人淡淡开口，又道：“只不过，十三条命，说杀就杀了，你们下手还是太狠。”

    “你是李煜的姐姐，你应当救他。”

    “我知道你此时在什么地方，希望你今天天黑之前，到倪清上次带你去的别墅等着我。”

    他话音很冷淡，就像是下命令一样。

    我眉头都紧皱成了一个疙瘩。

    咬牙，我说道：“你们不要往我和婆婆身上泼脏水，我们可不是你们，随随便便就害人命，倪清没养过我，你凭什么命令我？我想要你一条胳膊，你会砍了给我吗？”

    他淡淡的话语打断了我的话：“你没有选择的权利，若是你爷爷姜子书那老东西还活着，你说话可能有人听。”

    “但现在，若是你不按照我说的做，今天入夜，镇上第一口人，全家都会吊死在屋檐下。”

    “子时，帮你的邓九刀，会被他老子砍掉头。”

    “至于你婆婆，到时候我会告诉你，她是怎么死的。”

    话音落下的瞬间，手机传来嘟嘟嘟的声音，是那边挂断了电话。

    我瞪大了眼睛看着手机，手指用力之下，指头都在发白……

    我呼吸更粗重，胸口在上下起伏。

    “他就是你妈妈现在的男人？”

    耳边传来了邓韫小声的话音。

    我死死的咬着下唇，扭头看了一眼他。

    邓韫离我很近，很显然，刚才他凑近了在听我电话……

    “她不是我妈。”我语气都带着哆嗦，眼眶也泛红了。

    因为我很气，气的浑身都在发抖。

    这打电话的男人，他太高高在上。

    不但威胁我，竟然还说有人会死……

    子时，邓九刀就会被他爹砍头……

    甚至婆婆怎么死，到时候会告诉我……

    内心的委屈和发泄不出去的气愤，让我眼泪都在眼眶里打转了。

    邓韫一瞬间就慌了神，他立马就说：“姜琳，我不是那个意思……对……她肯定是不配，我这破嘴！”

    ?说着，邓韫居然在自己嘴巴上抽了一巴掌。

    他这动作也吓了我一跳。

    我赶紧拦住他，说让他别这样……

    邓韫就满脸苦笑了，他又和我道歉，说刚才他说的话让我别放在心上。

    我抿着嘴，才低声告诉他，我不是生气他，是生气刚才那人威胁我的事情。

    邓韫眼中也透着厌恶，说他同样都听到了。

    迟疑了片刻，邓韫小声道：“我觉得他没那么大本事。很可能就是在诓你的。”

    我心头犹疑不安，可倪家的人做事太阴狠，他们的本事也不小。

    这男人的话，我却觉得，宁可信其有，不可信其无……

    深吸了一口气，我告诉邓韫，等会儿天黑了，我要去老镇，让他去告诉邓九刀和我婆婆，我刚才接过电话的事情。

    停顿一下，我又说，如果问起来我，就告诉他们，我去办铁相关安排的事情了。

    “这……”邓韫面色透着惊疑，他不安道：“可老镇上，你一个人去，我觉得不行……”

    这会儿我心神稍微镇定了一些了，笑了笑，告诉邓韫我不是一个人。

    邓韫眼中露出几分古怪和不自在，他才没多说别的了。

    一直在邓韫家里头等着，期间邓九刀联系过他。

    邓韫开了扩音，我大致听明白了，是邓九刀在问他，为什么刚才打电话又挂断。

    邓韫就简单解释了，说之前摁错了一类。

    接着邓韫又问了邓九刀，大概什么时候能回家，邓九刀就说天黑……

    再之后，邓九刀说还在办事，就匆匆挂断了电话。

    ……

    时间一晃眼就到了傍晚。

    邓韫先去厨房给我弄了点儿吃食。

    吃罢了饭，我们从他家走出去便分道扬镳。

    我径直朝着老镇的方向走去。

    等到了老镇外那三岔河口时，天边的夕阳近乎都成了一片血红。

    河水发黑，河面上的那座木桥晃晃悠悠的，好似已经不稳固，随时会倒下。

    我并没有等彻底天黑才过来，其实也怕路上遇到一些奇奇怪怪的东西。

    就譬如头天晚上那个老狸子……

    这会儿我进镇，等到地方了，估摸着也就天黑了。

    站在木桥前头看了几秒钟，尤其是看着之前那“老太太”站着的位置，我定了定神之后，走上桥面。

    看着摇晃的木桥，走着还算平稳。

    我快步过去之后，径直朝着老镇入口走去。

    路过了之前“邓闫康”站过的木牌，我转眼就到了镇口。

    那天晚上，这里可模模糊糊的站着不少人……

    镇头的第一个屋子，并不是寻常的农家院子，而是一个大砖房，红砖修葺的墙体，少说有四五米高。

    顶上是黑瓦片，边缘很多都破损了，露出来房檐的骨架。

    窗户封着木板，还有几个铁杆挡住。

    如果常年在农村住着的人就认得出来，往往镇口村口这样的地方，都是卖副食杂货。

    以前的三河口的确很老旧，还保留着这些东西。

    我进镇之后，就看见三条路，直接通往镇中心的，以及左右两侧。

    我朝着左边走，这里就是西头。

    怪异的就是，刚才明明还是傍晚，残阳如血。

    这一下子天色就暗沉下来，好似一瞬间天黑了一样。

    冷风吹拂过来，我冷的打了个寒噤，缩着肩膀。

    后边儿传来了细细碎碎的说话声，在议论着什么似的……

    我心跳的都快从嗓子眼里冒出来了……

    这地方可没活人，议论的那都是鬼……

    当然，我有申河，普普通通的东西也没那么惧怕。

    很快，走过了两个院子。

    我不由自主的都会去看院子里头。

    发现院内居然摆着有花圈，纸扎一类的物事……

    其实最瘆人的是纸扎。

    那都是一些童男童女的纸娃娃。

    红红绿绿的纸衣服，脸上画着腮红，黑漆漆的眼睛。

    说真的，它们和惟妙惟肖丝毫沾不上关系。

    但是那死白死白的脸，黑漆漆的眼珠子，就像是在看着我一样……

    甚至我还觉得它们在笑……

    转眼间，我就到了第三户的人门前。

    这第三户人家，院门是紧闭着的……

    到了这里，我就觉得和其他地方不一样。

    家家户户都死寂的不成样子。

    这家人堂屋居然亮着灯，从门缝里头映射出来的斑驳灯光，在院子地上拉成了一条线。

    可米婆不是说，这全家都喝农药死了吗？

    照着老镇新镇的更迭，少说都死了好多年了，咋还有灯？！

    我正心惊不安的时候，肩头搭了一只手，吓得我差点儿魂飞天外。

