    “什么正事？”卢万金听的一头雾水。

    只见火急火燎的将李鬼才喊了过来，然后拉着他们师徒两人回到了营帐当中。

    此时的营帐内，姜无量整个顾正云几人相谈甚欢，见高晋火急火燎的跑回来，不免有些惊愕。

    “怎么了晋哥？”李鬼才茫然问道：“出什么事了吗？”

    “来来来，给你们看点东西。”高晋也不废话，直接招呼顾正云等人围拢过来，然后将之前收集到的上古遗物一股脑掏了出来。

    看着营帐内堆积如山的上古遗物，古苍派众人纷纷傻眼。

    尤其是卢万金和李鬼才师徒二人，一眼便看出了这些“破烂”的神妙之处。

    “这…这…这是？！”卢万金声音颤抖，语无伦次道。

    “这些都是我从葬魂海那边的古氏族手里弄到的。”高晋如实说道：“虽然都是些损坏的零部件，但我感觉很有研究价值，所以便想着带回来给你们研究研究，看看有没有可能研究出点什么。”

    顾正云几人你看看我我看看你，震惊不已。

    至于卢万金和李鬼才，就像看到美女的色狼一样，一头扎进了众多破烂当中，激动的手舞足蹈。

    高晋见状，兴致勃勃的从里面翻出了那副机械装甲，两眼放光的询问道：“那啥，这玩意儿保存的相对完好一些，你们可以先研究研究这玩意儿，我对这玩意儿很感兴趣。”

    “这看着像是一套包裹全身的护甲吧？”卢万金好奇端详道。

    “什么护甲？这叫机甲或者是装甲。”高晋一本正经的纠正道：“虽然跟护甲有些类似的地方，但本质上完全是两码事儿。”

    “是吗？”卢万金诧异道。

    一旁李鬼才好奇问道：“那这东西具体是干什么用的？”

    “自然是用来战斗的。”高晋兴致勃勃的科普道：“怎么说呢，相比于护甲，这玩意更像是一套包裹全身的法宝，穿上之后即便是低级修士，也能拥有强大的战斗力。”

    “还有这种奇特的东西？”卢万金师徒大致明白了高晋的意思，口中啧啧称奇。

    “怎么样，能搞定吗？”

    师徒两人沉吟思索道：“不敢保证，但可以试试。”

    说完，便完全沉迷在了远古装甲的精妙构造当中。

    一旁顾正云几人虽然看不太懂，但起码能看出这些“破烂”都是用远古材料制作的好东西，就算是融炼成远古金属和远古宝玉，都有莫大的价值。

    “师兄你看，我就说葬魂海那边有很多好东西吧？”落月长老哼哼着抱怨道：“也不知道师叔祖怎么想到，非要阻止我们进军葬魂海发展。”

    顾正云无奈道：“等找个机会，再跟师叔祖聊聊吧。”

    “贵宗想进军葬魂海发展？”姜无量好奇问道。

    “是有这个想法，但门中的一位长辈一直不太赞成。”顾正云幽幽叹息道。

    “噢？这是为何？”姜无量疑惑不解道。

    “不知道，那位长辈也不说，反正就是不让他们去葬魂海发展。”

    姜无量若有所思道：“或许有什么顾虑也说不定。”

    毕竟是人家宗门的事儿，他一个外人也不太好过多的掺和。

    卢万金师徒二人将堆积如山的上古遗物收拾好后，便彻底沉迷在了其中。

    而顾正云几人则顺势跟高晋聊起了正事儿。

    一帮人宗门领导集团大张旗鼓的来元灵界跟高晋碰面，自然不只是关心他的安全。

    “就知道你们没那么好心。”高晋略带阴阳怪气道：“说吧，什么事儿？”

    “其实也不是什么大事。”顾正云尴尬而又不失礼貌道：“这不是小师叔刚好在葬魂海那边吗？所以我们就想着让小师叔帮忙从葬魂海采购一些宗门稀缺的资源。”

    “没问题，这事儿好办。”高晋点头笑道。

    “啧啧，不愧是英明神武的小师叔，做事儿就是爽快。”顾正云拍马屁道：“这是我们给你准备的资金，里面有一份采购的清单。”

    说着，郑重其事的交给高晋一个储物袋。

    本来他也想在回去之前，跟古苍派采购一批修炼资源，既然掌门也有这个意向，他自然不会拒绝，还省的他自己掏钱。

    完事儿后，高晋便离开了营帐，前去找小脑瓜他们。

    而顾正云一帮人则兴致勃勃跟姜无量请教起了葬魂海的一些情况，顺带请教一些修炼方面的困惑。

    ……

    营帐外，小脑瓜脚踏神龙，翱翔于天空，神气无比。

    给高晋一种“是他是他就是他……”的既视感。

    “姓高的，有没有胆量跟我去切磋一番？！”见高晋出来，江少廷立马气势汹汹的迎了上来。

    “没大没小，叫小师叔祖！”高晋翻白眼道。

    江少廷嘴角疯狂抽搐，一时间竟不知该如何回应。

    “行了，本师叔祖可没工夫陪你玩闹。”高晋不耐烦的摆摆手，然后大摇大摆的走向梅剑松几人那边，准备跟梅剑松请教一些剑术方面的问题。

    也许是因为得到望帝古剑的原因，如今梅剑松的整体气场比以前强出了不少。

    高晋下意识用晶眼探查了一番，好家伙，虽然才四十九级，但战斗力竟然已经飙到了237点，这已经是跟侯胜男一个水准的实力了。

    更可怕的是，在237点战斗力后面，还带着一个“+”的后缀。

    如果梅剑松到了葬魂海，至少也能冲上仙资榜十五名左右的位置。

    “本以为我这段时间进步已经够快了，没想到小师祖精进的更快。”梅剑松摇头感慨道。

    “是吗？”

    梅剑松微微点头：“我能感觉到，小师叔的实力已经不是我能企及的了。”

    高晋笑了笑，旋即跟梅剑松请教起剑术方面的问题。

    梅剑松不愧是剑道天才，几番三言两语的指点，便令高晋茅塞顿开，受益匪浅。

    与此同时，在天空中显摆了半天的小脑瓜也终于显摆够了，心满意足的操控龙形铠甲落在高晋面前，“嘻嘻，这飞行法宝很好用，本小姐很满意~！”

    “满意就行。”高晋点头笑道：“有时间记得勤加修炼，别太贪玩，葬魂海那三位气运之人可比你勤奋多了。”

    “知道了~知道了~！”小脑瓜嘟嘴道：“怎么跟云叔一个德行。”

    “那说明我们都是为你好。”高晋没好气道。

    说话间，唐显、孙大师、贾自豪等几位恶人峰精英也凑了过来，听到两人的对话，不由惊讶道：“怎么，晋哥已经见过葬魂海那三位气运之人了？”

