    “秋声寄雁语，何日是归期……”

    啪啪啪，有人在拍巴掌，萧后的一番秋思顿时被打的七零八落，下面……下面是什么来着？

    萧皇后也不恼，只是颇为无奈的看向身边这个好像永远不知愁为何物的人儿。

    这里是晋阳宫南边儿的一处湖边小筑，旁边便是晋阳宫中最大的一处池塘，而且是活水，汾水自西边引入，南边又有渠通入晋水。

    这显然是一处人工湖，属于开皇年间大工程的一部分，除了能解决晋阳城的护城河，以及一部分饮水，运输问题之外，顺便也给晋阳宫增色不少。

    所以即便多年未经修缮，这里的堤沿，以及周围的建筑都有所崩坏，可湖水却依旧清澈鲜活，生机不减。

    作为晋阳宫最好的景致之一，这湖还有个雅致的名字，月女湖。

    传闻此湖初成，文帝夜宴文武于湖畔，突然有女现于湖上，翩翩舞动，如梦如幻，天色渐明，湖上女子才纵深一跃，奔月而去。

    于是，此湖便为文帝许之为月女湖。

    当然了，这样的传说皆为文人修饰杜撰，和其他传说一般，也不是想骗什么人，一来是恭维文帝的尊贵，二来呢算是给大家讲了一个比较精彩的故事，你编的要是不精彩，也没人听不是？

    此时萧后便在湖边的一处小屋的回廊上，凭栏观水，小屋的名字也很雅，叫留香小筑，门旁的柱子上还题着诗句，“月女舞翩迁，影去亦留香。”

    自居于晋阳宫内后，萧皇后便喜欢流连于此，因为她觉得晋阳宫中再没有一处地方能像这里般与她相配，安宁祥和，却又暗含雅趣。

    只是此时她身边的人就比较煞风景，拿着根很长的钓竿一直在那甩啊甩的，一个多时辰过去了，连条小鱼都没钓上来，却还埋怨这里的鱼太少，搁在他们府中那个池塘，她是如何神勇云云。

    这肯定不是别人了，正是汉王李破的妹妹李春。

    活力四射的少女和往常一样，总能逗的萧皇后和宫女们失笑连连，好不容易这位才安静了一会，其实是在暗自琢磨，要是没弄一条肥鱼上来岂不丢脸？

    这要是冬天就好了，记得当初大哥可是领着她砸冰取鱼，那些傻鱼自己就都跳上来了，根本不用费劲。

    再钓不上来，哼哼，不如拿剑戳上几条……弄个鱼汤，除了给皇后尝尝咱的手艺，还能给家里红眼睛的大肚皮补补身子。

    没了她时常陪她过招，或者出外走走，日子过的远不如以前精彩，其他人，就算是她的老师，现在都轻易不再跟她比试了，唉，真如大哥说的那样，高手总是寂寞如雪啊……

    皇后娘娘倒是挺好，就是太多愁善感了些，大哥要是在的话，一定会时常戏弄于她……相比之下，她这个妹子可就要“厚道”多了。

    最多就是在皇后娘娘吟诵那些酸的太过的诗文的时候，小小的打断一下而已。

    现在的汉王府大娘子，可是文武全才，即便没有萧皇后那样的才情和文章底蕴，也绝对不会有对牛弹琴之虞。

    她知道，皇后娘娘这又是想家了，可她心里还是暗笑，皇后娘娘贵为一朝国母，天下曾经都是她家的，她想要回去的家，是长安呢，还是洛阳，或者是当初的梁国都城？

    “你又来作怪，唉，即兴之作，断了可就接不回来了，可惜可惜。”

    柔柔的声音，轻轻的责怪……简直无法抵挡，无论男人还是女人……

    “娘娘可是又想家了？秋思本就多愁，娘娘何必自寻烦恼，要知道多忧多愁之人，总会老的快些，娘娘如此美丽，若是愁的头发白了，才真叫可惜……大哥曾说，自古美人如名将，不许人间见白头，娘娘可要小心些了呢。”

    兄妹两个其实都惯会作妖，话一出口，便让萧后下意识的摸了摸鬓角，眉头轻蹙之间，多少有些担心真的白了头发。

    同时心里也在责怪，那人也是，年纪轻轻的，怎就跟老人一般，总是白发白头的乱说呢？

    想到这些，萧后不由自嘲一笑，“汉王才情绝世，旁人不及也……不到白头，莫归江南……本宫若是白了头发，岂非就能归于故土了？”

    才情绝世？听到这个，李春好悬没一头扎进水里，如果说她的哥哥是名将，贤主，英明的君王什么的，都很合适，可一想到这位皇后娘娘竟然认为大哥是个才子，李春可就有点接受不能了。

    他们兄妹相处了这么多年，自然是知根知底，别的她肯定赶不上自家兄长，也向来以此为荣。

    可有两样她却也能自豪的说上一声，她比大哥要强的多。

    一个就是剑术，只要一剑在手，比试的时候便能戳的兄长毫无还手之力，另外就是文章之事，这些年过去，她已经算是后来居上，将兄长落出老远了。

    别看兄长每每能出口成章，发人深省，可那在李春看来都是天赋在身，只要稍稍问答几句，便能让兄长丢脸的找借口溜走，而这也正是她努力挖掘出来的乐趣之一。

    想到兄长变成了才子的模样，李春不由呵呵傻笑，望向皇后娘娘的目光也和看傻子差不多。

    当然，她这个年纪也没法理解，不到白头，莫归江南之类的话到底代表着什么样的心情和内涵。

    而且悲春伤秋也确实不是她的做派。

    萧皇后的目光重又落回到涟漪阵阵的水面，而在她的心目中，能吟哦出南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中的人不是才子又能是什么呢？

    其实，不管她有着怎样的愁思，晋阳宫中的生活都已经渐渐安稳了下来，时不时外臣们便会来宫中觐见。

    杨恭仁来了，岑文本也来了，何稠，陈孝意等老臣更不用说，尤其是汉王府大娘子时常入宫之后，宫门处就更热闹了几分。

    有意求凰的少年纷纷寻找着门路，想要入宫觐见，几个月来的变化，萧后了然于心，担惊受怕的日子就此远去，闻名于世的天下第一美人好像又得到了人们的欢迎和尊敬。

    这些烦扰对于萧皇后而言，其实都已不算什么，既不会感到高兴，也不会有什么担忧，她只是和一个旁观之人一样，在见证着一些东西而已。

    而探寻隐秘的心思也随着这样的生活的到来渐渐淡了下去，实际上，她此时已经百分百的确定，汉王李破，和眼前这个少女应该没什么血脉牵系，他们之间的关系应该是结义之情或是养育之恩才对。

    可这又关她什么事呢？汉王姓李还是姓杨，其实都没什么分别，就让这些充满了阴暗和血腥的隐秘随风而去吧……

    可世上没有不透风的墙，她能注意到的东西，旁人也一样可以关注到，毕竟杨氏亲族并未死绝。

    李破在看到杨续的时候，便能感觉出几许怪异，杨恭仁兄弟两个又何尝不是如此？

    前些时杨恭仁入宫来见时，就曾提起当年文献皇后如何如何，后来又在无意中提到了汉王杨谅，可见心中已生疑惑。

    不过呢，就像杨恭仁兄弟不愿跟萧皇后走的太近一样，萧后也不肯跟杨氏兄弟交心，时移世易，他们靠拢在一起的结果，大家都心知肚明，不会去做那样的傻事。

    饱受离乱之苦的杨氏族人，和之前的陈国，梁国，北齐等皇族也没什么分别，他们在没看到复国的希望的时候，都会为新的主人效力，如果时间够久，别说他们的子孙，便是他们本人，也甘愿为人臣下，不再做非分之想的。

    所以，这注定还只是一个谜团，没人会轻易的去碰触这样的隐秘，因为一个不留神，就会让自己的鲜血流淌出来。

    “阮籍醒时少，陶潜醉日多。百年何足度，乘兴且长歌。”

    那边李春收回钓竿，拿着剑鞘敲打着栏杆，欢快的吟诵着诗句，虽说诗句中带着一股酒气，却也是劝人舒畅胸怀的佳句。

    萧皇后顿时离开栏杆，生怕这位一用劲，把栏杆给敲断了，她倒是会游泳，可想象一下，凤凰入池中，出来变成鸡的样子，嗯，那画面很美不是吗？

    “王无功佳作，出尘脱俗，又不失于雄健，难得难得……”萧皇后知她好意，笑的温柔如水。

    李春当时就有点化了，“那娘娘说王酒鬼比起我家兄长来如何？”

    萧皇后不由失笑，点头品评了一句，“皆可传世……只是汉王所留，多乃残句，怕是……”

    李春转转眼珠，笑道：“娘娘想一睹全貌，此易事也，不过却需答应我一件事。”

    不出预料的被人识破，萧皇后也不尴尬，只是轻轻道：“你说。”

    李春嘿嘿一笑，狡猾的模样和他兄长有的一比，“家中嫂嫂近日许要入宫觐见娘娘，旁的事也就罢了，但凡事涉于我，娘娘可都莫要答应，可好？”

    萧皇后憋着笑，还能有什么事？男大当婚女大当嫁，汉王府大娘子年纪也不小了呢……