    

    “星北师兄，这个好吃，来一点。”

    洛天等人吃的满嘴流油，根本完全不在意其他人的感受。

    风元学长似乎也发现了这一点，轻声对洛天道：“洛天，其他人都看着我们呢。我估摸着咱们再吃下去。就要被一帮人围攻了。”

    星北学长抬头看了一眼这些人道：“怕什么，有洛天这个大高手在，来了就全部弄死呗！”

    “不太好吧！”

    秋灵学姐还有几分担忧，吃东西的速度都慢了下来。

    洛天转头目光扫了一眼众人，确实正如星北学长所说。这些忙了一天，又累又饿的学员们，确实眼睛都开始冒绿光了。

    洛天又咬了一口肉干，慢慢咀嚼起来，吧唧嘴的声音不小，听的这些学员怒火中烧。

    忽地，洛天站起身，朗声道：“诸位，大家也都看到了。我这里确实是有点吃食和水。诸位想要想要的话，可以过来拿。但是，不是免费的！”

    话音落，星北学长顿时明白洛天要干什么了。不由得捂住了脸。这家伙又要开始坑钱了！

    “什么意思，你要卖食物给我们？”

    一个胖子大声叫嚷道。

    洛天朗声回道：“没错。食物和水限量供应，先到先得！”

    听到这话，一帮人直接围了过来。

    “给我来块肉，来一袋水！”

    “多少钱啊，到底？”

    “我没带钱，赊账行不行？”

    叽叽喳喳一群人瞪眼看着洛天。

    缓缓地，洛天伸出一根手指头道：“十个金币一份！”

    霎时间，一帮人直接炸了。

    星北学长与风元学长都差点一口水直接喷了出来。

    十个金币，真的是抢劫了！

    “穷疯了吧你！”

    “十个金币！把你卖了都未必值十个金币！”

    “小子，做人不要太过分啊。我看你这些东西，一两个银币就能买齐了！”

    洛天摇了摇手指头，缓缓道：“诸位，你们不能这样想啊。你们得这样看，十个金币，买得这次试练的优先权。你看其他人都饥肠辘辘，如果明天再没东西吃，说不定就要进密林，然后被淘汰了。你们想被淘汰吗？想进小岛中心帮别人先探路吗？要知道，我这里，食物也是有限的。卖完就没有了。这仅仅是食物吗？这是至少前三天不被淘汰的保证啊。十个金币真的贵吗？”

    洛天一阵挤眉弄眼，身后星北学长小声道：“我类个去，我都快被说服了。”

    秋灵学姐白眼狂翻道：“财迷捞钱还一套一套的。”

    洛天面前的几位眼睛之中已然有光芒在闪烁了。看着他们犹豫不决的模样。洛天使出了致命一击。

    “前十位打八折！”

    话音落，这几位就开始掏钱了。

    “来一份！”

    “我也要一份！”

    “算你狠小子，这钱大爷给你了！”

    片刻的功夫，几十个金币便落了口袋。别说，这些人还真的是个个都有储存金币的晶卡，个个也还真的这么有钱。

    只有一位，似乎是真的没有带钱。洛天扫了他一眼道：“没钱，可以把兵刃留下，我看你的兵刃也蛮值钱的。”

    对方恨恨的瞪着洛天，最后却是从晶卡里拿出了两瓶凶兽精血道：“上好的精血跟你换总可以吧。”

    洛天大概扫了一眼，感觉还是不够，伸出了三根手指。没有办法，对方也只得老老实实的再拿出一瓶精血来。

    有生意开张，四周其他人便再也坐不住了。洛天刚刚跟他们讲道理的时候，可是没有小声。专门是让大多数人全部听见了。有不少人还是觉得洛天说的十分有道理。

    十个金币对于普通百姓来说，那确实是一笔巨款。洛天家的房子也就十几个金币而已。但对于这些世家弟子，尤其是大门大户出来的人来说，还真的不算什么。

    只是一会儿的功夫，洛天带来的那点吃食还真的畅销一空。赚的钱让洛天嘴都笑歪了。

    这么多金币，足够他一辈子吃牛肉面吃到死了！

    洛天笑眯眯的把食物卖空，储存晶卡内全部放上了金币，然后塞进裤裆收好。这动作实在不雅，秋灵学姐都别过了头去。

    星北学长轻声道：“洛天，你把食物都卖了。咱们怎么办啊？”

    洛天一指密林道：“进去找食物啊。杀凶兽取食呗。这还是会的吧！”

    风元学长皱眉道：“岛内什么凶兽都还不确定。这个试练基地，也不知道是几星的。倘若是达到了三星水准。那咱们进去就完蛋了！”

    秋灵学姐惊讶道：“对学员的试练不可能达到三星吧。”

    星北学长压低声音道：“那也是很难说的事情。我可是听说，上一次试练的时候。可是死了好几个学员。如果只是二星试练场，不可能会在执事的注视下，死人吧！”

    秋灵学姐的脸色骤然变了。

    风元学长也轻轻摇头，神色都变得郑重起来。唯有洛天，依然淡定的道：“不怕，你们先不进去呗。明日我自己进去先看看情况。”

    星北学长按住洛天的肩膀道：“洛天，这种时候，可不是你逞强的时候。倘若是三星试练场，里面的凶兽可能会达到四品。那都是可以战武师的凶兽了，甚至比一般的凶兽还强一些！”

    洛天笑道：“比刚才的豹纹鱼还强吗？”

    星北学长大声道：“当然。跟四品凶兽比起来，那豹纹鱼就是个渣渣。我听说四品的凶兽，甚至都可以使用特殊的能力了。一般的天赋武者，在其面前都走不过几招。你听说过会变身的森精吗？它会变成一个美女勾引你。然后把你活活吸干！”

    洛天一听这话，忍不住问道；“怎么个吸干法？”

    星北学长嘿嘿一笑道：“你懂得！”

    “行了！说够了没有。洛天，你真的要自己闯吗？你是不是有什么方法？”

    秋灵学姐赶紧岔开了话题。她感觉这些人怎么越聊越不正经了。

    洛天神秘兮兮的将驱兽香拿了出来，道：“我今天在岸上捡到了这个东西。有它在，我看可以试着闯一闯密林。”

    星北学长他们立马凑了过来，仔细嗅了几下。秋灵学姐惊讶道：“驱兽香！”        

