    而于此同时。

    一个一袭白衣的年轻男人缓缓从马车内走了下来，手中拿着一卷纯白纸扇，随意挥开摆放在胸前，盯着面前陈蛊等人，眼中闪过一丝戏谑笑了起来。

    “那如果再加上我们这六个武帝呢！”

    只见六个面无表情，像是六胞胎一般的壮汉男人，身上洋溢着浓浓的武帝气息，站在男人背后，就像是保护神一样。

    于此同时，大概有几十个妙龄女子，从马车内齐齐漂浮了出来，围绕着这个白衣男子，手中握着各式乐器。

    各个红衣飘飘，开始演奏起来。

    而悬浮在空中的那几个精灵族武帝，望着这个白衣男人也忍不住开口笑了起来：“麻烦白公子亲自跑一趟了。”

    “白公子来了，那想必就再没有任何问题了。”

    “确实确实，白公子可是白族族长的唯一少主，那白族可是万年前的大族，更在万万年前的气运金榜上取得了前十的优异成绩。”

    “这么多年的沉淀，谁也不知道白族如今的实力。”

    “将小玲嫁给白公子，是精灵族做的最正确的决定了。”

    “嗨，你这话说的就不对了，这明明是小玲眼光好，才能在人群中找见白公子这种人之龙凤。”

    虚空中的阿蛇面无表情的扫了眼这几个不停吹捧的精灵族武帝，略微无语道：“你们真的不要听听自己说什么吗？”

    “就你们那马屁拍的，你们自己听起来不尴尬吗？”

    “咋滴，身居高位久了，连马屁也不会拍了？”

    “就你们那拍马屁的功底，给我人都听傻了。”

    随后才扭头望向面前这个满眼都是戏谑的白衣男子，忍不住叹了口气开口道：“你到底装了个啥逼啊？”

    “排场还大了个不行。”

    “又是独角兽，又是武帝跟随的，还整了这么一大堆丫鬟。”

    “你父亲就没和你讲，出门少装点逼，免得被人弄死吗？”

    “巧了。”白衣男子满眼都是轻蔑的摇头轻笑道：“每次出门时，为父总是会嘱咐很多，嘱咐最多的是少造点杀孽，免的影响心性。”

    “从未讲过什么少装点逼。”

    “自万年前，就只有白族弄死别人的份，没人弄死白族的份。”

    听着面前这白衣男子狂妄的语气，阿蛇沉默了许久后才开口道：“我很认真的问你一句，你真的觉得六个武帝是股很强大的力量吗？”

    “还是对你们白族来说，能出六个武帝，都已经是祖上积阴德了？”

    “不不不。”

    白衣男子将手中的扇子折了起来，轻轻挥动几下：“我不得不提醒你，不是六个武帝。”

    他伸手指向一旁的精灵族武帝，眼中闪过一丝对陈蛊等人的贪欲，轻笑了起来：“是十二个武帝。”

    “现在的情况是十二个武帝，对阵你们六个武帝。”

    “看情况，你们应该是人族的吧。”

    “人族能凑明白六个武帝想必也费了不少功夫，今天将你们六个武帝留在这里，你们人族的气运也少了一半了吧。”

    “也好，这到属于是一笔意外之财。”

    “这样的话，你们的气运我们就不客气了。”

    “失去了你们六个武帝，人族这次在气运之战应该也免不了一个被灭族的命运了。”

    阿蛇再次轻叹了一口气，揉着太阳穴无奈道：“我到底如何解释，才能告诉他，我不是人族呢？”

    “不过——”

    “这些都不重要了。”

    他轻摇了下头，将怀中的刺帝血刃缓缓从怀里抽出，将指尖在刀刃上轻抹了一下，指尖的鲜血瞬间被刀刃所吸收进去。

    原本通体黝黑的刺帝血刃，瞬间多了一丝血光。

    盯着面前几人，狞笑了起来：“蛊哥你不用动手，让我来就好。”

    随后紧接怒吼一声，身子猛地跃起，人灵火和灵气数不尽的涌入到刺帝血刃中，一道带着血色的刀光，以难以阻挡的气势，朝白色男子重重轰了过去。

    在阿蛇话音落下，这白衣男子还在嘴角微扬的轻蔑嘲笑道：“还蛊哥不动手，别，让你老大快点动手，不然我担心他到死都没机会出手！”

    然而下一秒——

    见到这道瞬间激射过来难以阻挡的刀光，瞬间面色大变，眼中闪过一丝浓郁的恐惧，没有丝毫犹豫，身子猛地钻进一旁的马车内。

    “轰！！！！”

    刀光重重的劈在马车上。

    令众人震惊的是，这辆马车好像是某种帝级灵宝一般，在如此恐怖的一击下，竟然没有被劈开，身子连一丝损伤没有。

    只是整个马车被劈飞到远处，肉眼难见。

    至于那三头白色独角兽，自然是死的不能再死了。

    而白色男子身旁的那六个武帝，此时到也没有受到太大的伤害，则是面色焦急的朝远处飞去。

    很快。

    在众人的眼睛下。

    便看见这六个武帝，抬着一个马车踏着虚空，重新返回到原地，而满头鲜血的白衣男子面色阴沉的从马车内大步踏出。

    盯着陈蛊等人一字一句道。

    “很好，你们竟然敢主动向我出手，我实在是佩服你们的勇气！”

    “原本你们还有活下去的一线生机。”

    “现在，我很荣幸的通知你们，这个峡谷将会是你们的埋身之地！”

    随后他再也难以保持往日的平静，神情狰狞的厉声高吼道：“给我杀了他们！”

    话音落下。

    他身后这像六胞胎一样的六个武帝，面色阴沉没有任何犹豫，便灵气高涨，从怀里掏出各自灵宝朝陈蛊等人冲了过去

    而一旁的精灵族武帝见状也没有任何犹豫，当即也跟着冲了上去。

    这是一场没有悬念的战争。

    十二个武帝，对战六个武帝。

    几近碾压。

    没有任何意外，除非那一方并不是只有六个武帝。

    望着前方冲上来的这十二个武帝，陈蛊面色平静的轻声道：“别玩了，解决了他们。”

    “至于下方这些精灵族——”

    他扫了眼峡谷中这近万万拥挤在一起的精灵族，面色平静的继续道。

    “留一些长得好看的，圈养起来，剩下的全宰了。”

    “突然想到一个好玩的，我准备在蛊族弄个万族观光园，每个种族都留一些族人，放在其中供青龙帮孩子们学习，免得青龙帮孩子以后不知道万族都有那万族。”

    “因为杀孽，造成历史断代，就不好了。”

