    “嗨，路易斯，这个什么brave troops基金，到底是什么路子，中午我在西餐厅就见到了。

    难道说，这又是朱利安.罗伯逊搞出来的。嘿嘿，这厮在脚盆的行动，好像不怎么顺利啊！”

    “咳咳，杰拉德，你是华裔，知不知道什么貔貅？我刚才听人说，这好像还有一些其它的含义。”

    看了一眼那个古朴的图腾，杰拉德郭有些不以为然。鬼佬就是这样，没有办法理解大兔国的这些图腾。

    说实话，作为一个ABC，他其实也很难理解。尼玛，你说你们都是龙生的，为啥九个人九个样子，如果不验DNA的话，老太太很容易交代不清楚问题。

    “貔貅，这是一种上古神兽。嘿嘿，老虎，狮子还不行，现在打算上神兽了，只不过，这个时候搞私募基金，会不会有人购买啊！

    而且，哈哈哈，哈哈哈这玩意只进不出的，对朱利安.罗伯逊来说固然不错。可是，基金持有人如果知道这个意思。”

    “咳咳，杰拉德，你是不是有什么误解啊？这是怀特投资的一支开放式基金，你别扯那些有的没的。”

    “Shit，你确定？”

    “小子，我说的很清楚了，现在，你能不能给我解释一下神兽的问题。”

    这厮会搞错，也是有理由的。朱利安.罗伯逊喜欢用猛兽来命名，索罗斯喜欢用物理介质。至于现在的威廉怀特，好吧，看样子神兽要倒霉了。

    当然了，这两货虽然在华尔街厮混，可是，他们只是属于外围，或者若干年后，才有可能进入所谓的核心层。

    “开放式基金？安迪，看样子，这是打算走投行的路线了。”

    “boss，虽然一口气开出九支基金，可是，期中八只属于私募。这会不会又搞成慈善基金的方式？”

    “不会，唉，安迪，你难道没有看出来，即便是条件苛刻，申购依然踊跃。其它不说，即便是我们大摩，也不可能这么受欢迎。”

    “boss，那我们？”

    “买啊，为什么不买？

    该死的，这要是再多一家投行。”

    威廉怀特十分难缠，这一点，打过这么多年交道的大摩很清楚。

    可是，为什么就有人不以为然呢。难道说，你们还真当我是吃素的。

    投行惯用的伎俩，无非就是釜底抽薪，搞来搞去就是一个套路。

    你想融资？

    行，我们帮你，对赌一下呗，如果达不到业绩预期，这些股份就归我了。

    想要IPO？

    可以啊，没有比我们更适合的保荐人了。

    同样的手段，你去和威廉怀特玩？

    对不起了，我不缺钱的。让你发行是给面子，别给脸不要。

    抢到股票就是抢到钱，当你面对这么一个客户的时候。说实在的，基金经理的腰都直不起来。店大欺客，反之亦然。这么多年下来，他们一直等待的机会，也从来没有出现过。

    那么好了，我们这些投行无能为力，难道说，你们这些搞企业的，又能有什么好办法了。

    “对了，安迪，他们这一次，直接找到了雷曼兄弟？”

    “是，我很好奇，他们就不怕鸡飞蛋打。”

    “怕？有什么可以怕的，只是一个态度，雷曼就能摆脱眼前的危局。

    呵呵，希望这件事过后，他们能有一个深刻的认识。只不过，高盛现在应该很恼火才是。”

    威廉怀特自然知道，财团绝非铁板一块，纵然没本事拉一批打一批，也不能一下全得罪了。

    说实话，他这一次的激烈反应，实在也是有些出乎意料。随着年龄的增长，他这些年确实有所收敛。看样子，这也是给了一些人错误的信号。

    尼玛，内敛一点就是软弱可欺了，那么好，称量一下你们的本钱，看看是不是可以吃定我。

    “咦，不是这样吧，这都扑成狗了，怎么还抓着股份不松手啊！

    难道说，高卢雄鸡又打算补血了？”

    菲尔逊苦笑，您知道铁矿石价格低估，巴西人又不傻的。再说了，要是被你一口吞掉，岂不是你说卖多贵就能卖多贵。

    当然，菲尔逊其实很清楚。老板根本就是瞎折腾，今天说要收购什么石油公司，明天又打算注资某某矿业大亨。您要是真打算投资，干嘛不去毛子国捡便宜。

    米国在搞工业化，这已经非常明显了。你既然都去工业化了，哪里还有这么许多的需求？

    很显然，鹰酱不是什么好鸟。这是打算运用资本的力量，直接控制原材料了。

    混蛋啊，技术是你们的，结算货币是你们的，消费市场是你们的。如果，这原材料的价格也被你直接控制，那我们还搞个锤子啊！

    别说和美帝不对付的国家了，即便是那个言听计从的约翰牛，也表达了深深的忧虑。

    卧槽，你们能不能别搞的这么明显？

    好歹留条活路吧，这如果都被你控制在手里，我们岂非只能当苦力。

    这些人，米国的去工业化，还是颇受欢迎的。相对高端的给了曰本和欧洲，污染严重还没啥钱赚的，就给了大兔子。

    啥？这尼玛也太坏了吧。

    咳咳，这么说不全对。从现阶段看，这是成功的，米国可以得到价格更低的产品，其它不太发达的经济体，也能有一个发展的机会。

    说一句双赢，其实并无不妥。环境固然重要，吃饱饭同样也是。如果一定只能二选一，所有人都会做出正确的选择。

    可是，任何事情都是有一个限度的。石油的价格，你一言而决，这就已经够可怕了。如果你把这个一言而决，扩展到所有的原材料上。

    那啥，你们自己玩吧，这实在太离谱了。

    “咳咳，查理，我怎么越来越看不懂了？威廉怀特这厮，是故意捣乱的吧？”这一段时间的财经新闻，根本就没办法看。巴菲特也有点糊涂了，这尼玛究竟是打算搞什么？

    “咳咳，沃伦，最近一段时间，关于傻大木的事情，其实是有分歧的。”查理芒格的话，看上去风马牛不相及，却又点出了事情的本质。

    对于工业国家来说，低廉的油价，更利于他们的发展。傻大木现在很老实，就让他们继续换粮食好了。除了非洲，全世界的粮食都有富裕，这是你好我好大家好的事。

    你看，你们找的那个烂借口吧，与其说傻大木有大规模杀伤性武器，还不如说你们不满意现在的利益分配。

    石油的价格控制在你们手里，这就已经很过分了，别再更进一步了，铁矿石的价格如果也是你们说了算，我还搞个毛线的工业啊！

    钢铁石油，这可不仅仅是经济问题这么简单了。你往大里说，这根本就是战略资源，这玩意如果假手于人，嘿嘿，你这是打算干嘛？

