    第380章各族神兵

    一群人围住了君墨，叽叽喳喳像是几百只鸭子，让他脑袋嗡嗡滴响。

    “停！停！停！”

    君墨好不容易从人群里爬出来，衣服都被人扯的乱七八糟。

    君墨把自己散乱的头发整理好，大喘气道：“师尊已经给你们安排好族地了，都是适合你们的，只要在这方圆万里居住,妖神花的妖气都会被覆盖的！”

    哎妈呀！这些人太疯狂了！

    “真的啊？那还等什么？我们已经迫不及待想要看到妖族的未来了。”

    桃妖眨眼消失在原地。

    他要去看看他们的族地长啥样！

    其余人也全都纷纷散去，独留下君墨在原地眨眼。

    刚才还问他族地在哪儿？现在就跑了？

    桃妖再一次出现就是在一片桃林中，他的族人竟然都在桃林中采摘花瓣。

    “首领，我们以后真的要在这里生活吗？”

    “对啊！这里比起我们原来的族地还要好啊！”

    “首领，在桃树林中还有灵泉呢！”

    他们桃树最喜欢这种纯净的灵泉水了。

    桃妖刚回来，就被自己的族人围住。

    叽叽喳喳询问个不停。

    以前他们的族地没有这里舒心，在桃花树林中，竟然有一眼灵泉。

    灵泉在神界何其珍贵？在他们族地竟然有哎！

    “有灵泉？”桃妖眨眼出现在了灵泉边，看着眼前的灵泉心都在颤抖。

    他没想到上神竟然给他们族地安排了一潭灵泉。

    桃妖手中出现一个玉杯,舀了一杯灵泉，浅尝了一口。

    “果然是灵泉，还是上品灵泉，上神有心了。”

    桃妖在这一刻才从心里信服池鱼，这样的灵泉都给了他们桃花妖一族，对他们来说帮助真的很大。

    不管是用来修炼，还是用来酿酒，这都是最好的选择。

    以前他们酿酒用的只是山泉水，如今能用灵泉酿酒，一定会誉满神界。

    虎族的霸虎带着族人回到了族地，看到了巨大广场上中央矗立着一柄狼牙棒。

    “这是怎么回事？”

    神兵的威压让霸虎都不得不后退了一步。

    他们虎族怎么会有神兵？

    “启禀首领，这是上神送给我们虎族的镇族神兵！”

    下属看着那个神兵到现在还激动的浑身颤抖。

    他们虎族终于有了神兵镇族了！

    “神兵？”霸虎顶着威亚伸出手小心的摸着狼牙棒，镇族神兵，他们虎族也终于有了！

    “多谢上神！”

    霸虎对着妖神山的方向一礼。

    有了神兵的妖族，才能够获得完整的传承，才能够生生不息传下去。

    青蛇一族也同样得到了一柄神兵，是八蛇长矛。

    柏玺看着手中的长矛爱不释手,这是最适合他们青蛇族的兵器。

    人参族得到的神兵竟然是一尊炼丹炉,从此以后他们就可以学习炼丹之术了。

    其他的妖族同样得到了适合自己族群的神兵，有了这些神兵，他们族就再也不怕传承断绝了。

    君墨回到了殿宇，就看到自己师傅又在睡觉。

    笑着摇摇头，守在池鱼身旁开始打坐修炼。

    妖族城池里的人一夜之间消失，消息很快传入了神宫。

    看着底下人呈上来的奏章，清泉头疼的捏着眉心，这个主神要干嘛？

    在这之前，他们就收到了主神传来的令羽，知道妖族会有一场大的变故，妖族的事情不用他们管。

    现在果然是惊动了神宫。

    “主神有点任性啊。”

    永夜笑着摇头，也不知道妖族会被她折腾成什么样子。

    “你们那么操心干嘛？主神下去历练就由她去呗！”

    容火觉得主神年龄还小，贪玩也是正常。

    下去溜达溜达也让她涨涨见识，看看如今神界的人都贪婪成了什么模样！

    三人都没再说话，如今神界真的让他们都寒心。

    妖神山。

    池鱼睁开眼眸，就看到君墨正在打扫地上的花瓣。

    “师尊，您醒了？”

    君墨赶紧端来一杯水。

    池鱼喝下一口水,挥手桌子上多了一把雷霆剑。

    “这是给你们族的镇族神兵,记得找回你的族人。”

    蛟龙一族被带走,一直是君墨的心病,这些天他修炼都没心情，还不如让他去寻回自己的族人。

    “师尊？”

    君墨不明白这话是什么意思。

    难道师尊不要他了？

    “去寻回你的族人，然后再来修炼，省的你分心！相信你手里的东西足够赎回你的族人。”

    这家伙怎么还这么迟钝呢？

    妖族都在这里定居了。就差蛟龙一族了，总不能让他一人孤单。

    “是师尊！”

    君墨大喜，他戒指里很多东西，足够赎回族人了。

    告辞了自己师尊，君墨就下山去了人族城池。

    看着急躁的君墨，池鱼露出不怀好意的笑，“这家伙出去该吃苦头喽，这是你自找的哈。”

    池鱼从来不觉得坑自己徒弟有啥不对，心情颇好就对了！

    不再多想，闪身去了桃花妖一族。

    “哎哟！上神，您要吓死我啊！”

    桃妖正在酿酒，被突然出现的池鱼吓一跳。

    “切！你要是这么容易被吓死世上就少了一大祸害。”

    池鱼拿起一壶酒就喝，这家伙酿制的酒确实好喝。

    “哎哎！这是我好不容易酿制出来的第一壶酒，是有纪念意义的！我还没尝呢。”

    桃妖气急败坏，这个女人哪里有上神的样子！

    根本就是一个流氓无赖！

    他酿制的酒还没等着窖藏起来呢，就被这家伙喝了一半，说是让他们卖酒换灵珠，都被他喝了还赚个屁！

    “正好本尊帮你尝尝，你这技术不错啊！竟然酿制出了桃子口味的？”

    池鱼很奇怪，自己晋神后，竟然喝多少酒都不醉。

    就算是她鸿蒙岛上的陈年老酿，她喝了也不会醉。

    “上神，你还是不是上神？上神有你这么不靠谱的吗？”

    桃妖面对池鱼真的头疼，相处这些日子他们也变成了喝酒谈心的朋友。

    他从未想过一个高高在上的上神竟然这么接地气。

    “神仙就该高高在上睥睨众生？这可不是我的本性。”

    池鱼自己就对那些不屑众生的神仙看不惯，她当然不会当一个那样的神仙。

    “看得出来！上神的脾性对我的胃口！”

    “不过，你这小小年纪如何成为上神的？有啥秘诀没？”

    桃妖一张俊脸凑到池鱼面前。

    池鱼被他吓了一跳，一根指头戳着他的额头推远了些。

    “这叫天赋异禀懂不懂？”

    她本就是神，打开了鸿蒙岛封印，鸿蒙之气让她修炼比火箭还快。

    如果再找到鸿蒙妖月，那她的实力就会直接恢复到前世顶峰实力。

    (本章完)

