，(首字母+org点co)！

后台的珍珠岛岛主朱有福漆黑着脸，没想到锦衣侯竟想让他流拍？！

流拍，即买家认为拍卖品价格过高，没人竞价，或竞价后毁约，不付账。

锦衣侯的人私下也接触过他，如果出价合理，他不拍卖了，直接与他们交易就可，但这帮人，竟然想要珍珠岛依附海星群岛，说白了就是要不费一分一毫得到珍珠岛。

简直做梦！

还跑来跟他谈什么民生大计，他要是在乎民生大计就不会来拍卖了。

蜃妖那一事，锅全都让珍珠岛背了，他赔海族赔得是倾家荡产，大部分岛民看情势不好，都逃到陆上了，现在的珍珠岛就剩下老弱残兵，萧条得像是哪个小山村。

不如直接卖了，另寻地方当豪族，有几亿灵石在手，他哪里去不成。

朱有福坐立不安，每过段时间就瞄瞄门口，可别再出岔子了。

可惜有句话叫，天不遂人愿。

这句话同样适用于湛长风。

“起拍价一亿下品灵石，每次加价不得少于两千万，拍卖开始！”

席位上的竞拍者骚乱了一会儿，有人竞价，“15号一亿两千万！”

“17号一亿四千万！”

“3号一亿六千万！”

湛长风听到17号叫价的时候，关注了他一会儿，他只开口了一次，后边就放弃竞价了。

声音陆续少了，剩下15号和3号相互竞价。

湛长风道，“21号，两亿六千万。”

15号没跟，3号紧接，“两亿八千万！”

湛长风继续，“三亿。”

3号顿了一下，擦了擦汗，“三亿两千万！”

敛微略蹙眉，“这人是不是有问题，样子挺紧张的。”

湛长风神色冷静，她倒要看看，他能跟到什么时候，“三亿四千万！”

“三亿六千万。”

“他看了眼17号。”敛微道。

“17号找的托吗，让3号竞下后毁约，造成流拍，折损珍珠岛的价值？”

“有这个可能，流拍的物品，再次拍卖，起拍价会低一点。”

湛长风和3号的竞价超过了许多人心中的最大估值，反倒激起了某些人的激情，纷纷再次加入竞拍。

一下将价格抬到了五亿六千万。

3号已经左立不安了，湛长风干脆不竞价了。

那些凑热闹的人谁会真的付这个钱，见21号不喊价了，纷纷闭口，他们可不想真花钱。

“3号，五亿六千万一次！”拍卖师冷汗湿透了背，这价增的，怪吓人的。

“3号，五亿......”

“21号，五亿八千万。”

现场倏然一静，妈呀，21号到底是哪来的大佬，这价真的不值啊。

会客室里的朱有福听到报价已经跌坐在地上了，不可能有人出那么高的价，他们肯定想毁约，想他流拍！

3号已经明目张胆求助似地看向17号了，这价格他要是敢毁约，得被黄杜阁追杀到天涯海角啊！

17号犹疑不定，如果21号真能出得起这个价格，那么大人要从其手中拿回珍珠岛就麻烦了，所以绝对不能让21号得手。

“接着竞拍，保你不死。”

3号听到传音，狠狠掐了把自己，颤声道，“六.六亿！”

“你身上的灵石够吗？”敛微深觉这价不值，然湛长风要拍的话，她也无话可说。

湛长风摇摇头，“我还没那么败家。”

她语气一变，言语带上积久而成的尊威，“岂有此理，如此明显的价格哄抬，黄杜阁想钱想疯了，难道就不管吗，我要求鉴定3号的资产，确保这场拍卖的公平性！”

3号急了，“你胡说，分明是你出不起价！”

“我行不改名坐不改姓，长老会议荣誉巡察使湛长风，报上你的背后势力！”

她竟然报来路了，暗示她背后是长老会议在竞价，还是代表某个长老竞价？

刚刚凑热闹哄抬价格的几人浑身一麻，要是被上面惦记住了就完了。

17号等诸侯来使更是思绪万千，他们是不信湛长风自己能拿出五亿来的，那就只能代表背后有人，难道长老会议看上珍珠岛了？

有个侍者蹿到拍卖师身边耳语几句，宣布拍卖会暂停。

一场拍卖二次暂停，这是黄杜阁历史上从来没发生过的事！

黄杜阁的上层都被惊动了。

梁管事转角碰上其他管事，面面相觑，一同望向那扇鎏金大门，“怎将我们都召集起来了。”

“好像是上面来人检查，正好碰上揽月厅那档子事。”

“那...岂不是要完？”

几个管事提心吊胆，未敲门，门自动开了，只能硬着头皮进去。

这间房原本是黄杜阁主事者的书房，但现在，他们的主事者恭恭敬敬地站在一旁，原本该他坐的位置上，坐着一位年轻女子，白衣墨发，纤薄淡远，恍若白宣泼墨，生生将这金碧辉煌之地，衬成了古韵楼阁。

低眉翻过资料，似倚栏闲书，说不出的温柔写意，清悠悠的语调却捻出了带针的疑问，“栖白周家，一个总资产不超过两百万的小家族，你们是怎么认为他能担负起六亿的，拍卖中有些人在哄抬价格，拍卖师光顾着欢喜，没发现里面的问题吗？”

她放下资料，“珍珠岛关乎长老会议.百草院.海族四领主，涉及诸多势力，至少那个海上诸侯就虎视眈眈，你们有胆子接下这单拍卖，就没准备怎么防止它出现意外吗？”

“第一次暂停时，就暴露了这单拍卖的风险，有必要再跌一次吗？”

主事者脸臊，“那少东家的意思是，撤销这单拍卖？”

“如果换个脑袋能预防你出错，你岂不是要再投次胎？”她拿起案上的古书，窝在阳光笼罩的藤椅里，“带走3号，重新拍卖，顺便给21号那位道个歉。”

“是！”

揽月厅中，换了个拍卖师上台，宣布重新拍卖。

众人眼见着3号被直接带走，也不敢太造次了，拍卖会终于顺畅结束，17号紧紧跟着竞价了几次，最后还是败下来，被湛长风以两亿六千万竞价成功。

硕狱那边的黑铁木也拍下了，湛长风一齐付清了灵石，告别送出来的管事，离开。

刚回点将台歇了口气，白痕就派人来找她了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    