    第429章理清

    好家伙，又是燕川，燕川跟了你这么个主子还真是倒了八辈子血霉。

    听到“燕川”二字，慕大国师忍不住懒洋洋地翻了个白眼。

    不过她心知墨君漓所述不无道理，雪团那么白又那么肥的一只鸽子，半夜往鸿胪寺的方向飞，着实是打眼了些，便不曾出口阻拦，只默默在心下嫌弃了少年一番。

    讲真的，就凭着这老货对燕川这么个指使法儿，她真觉得他该给燕川开上两份月钱。

    “行行行，那就等我回府后写了口诀交给你，你再让燕川入夜后带去鸿胪寺，交给圣女。”慕惜辞甚为敷衍地应了两句，继而转眸看向那面上难掩激动之色的少女。

    看来这姑娘，这两天还真是被那一群身负气运之人折腾了个够呛。

    慕大国师不禁目露同情，她活这么久，惨成这样的占星术士，还真只见着过这么一个。

    “好了，圣女，眼下我们所剩的时间不多。”小姑娘单手虚攥，一声假咳，“贫……我就直接一些，不与你兜圈子了。”

    叶知风闻此，悄然竖起了耳朵。

    慕惜辞敛眸略作沉吟，最终决定从最直白的东西问起：“敢问圣女，贵国国运，近日可曾生出过什么异样？”

    清冷少女的脸色骤变，本就泛了白的小脸，这会更是白成了一片霜色。

    “实不相瞒。”叶知风缓缓闭目，深深叹息，“这便是知风原本想与小姐说的。”

    “没想到……”少女面露苦笑，她没想到眼前的姑娘竟能先她一步，点破寒泽国运的异常。

    “不过，小姐身在乾平，又是如何察觉，我寒泽国运生异的？”

    “猜的。”小姑娘的表情平静非常，“不瞒圣女，前些时日，乾平江淮一带，发了场数百年难得一遇的大水。”

    “此事知风在灵宫亦略有耳闻。”叶知风眉头微蹙，一时没大明白江淮水患与寒泽国运之间的关联，“然后？”

    “在下赶去江淮襄助阿衍平患赈灾时，在淮城辖内的一处小村子里，寻到了伪虫之蛊。”慕惜辞的声线一冷，“除了伪虫，我们还抓到了一只人蛊。”

    “人蛊？”叶知风双眉紧锁，神情怔愣。

    北疆离南疆实在相去太远，灵宫内有关南疆蛊术的书卷不多，她只听说过南疆最为疯癫的蛊师，会在蛊术修炼至化境后，将自己炼成蛊人。

    却还从未听说过什么人蛊。

    “对，人蛊。”小姑娘略略颔首，“以人为蛊，比之蛊人更为残暴，毫无人道。”

    “你可以这样认为，蛊人，是蛊师把自己炼化成了母蛊，尚且保留了身为‘人’的意识，细论起来，蛊人怎么说都还是‘人’。”

    “但人蛊不是，人蛊是蛊而非人，他们更似一张披了人皮、彻底为他人所控的蛊。”

    “当然，这样极端的人蛊极为罕见，比之蛊人都要罕见，平日里术士们惯爱将‘人蛊’与‘蛊人’混为一谈，倒也无甚太大的问题。”

    至少她活了两世，只亲眼见着这么一个“人蛊”。

    “这样。”叶知风若有所思地点了头，她好像隐约觉察到了点什么，但每每不待她仔细回想，那点不可捉摸的灵感便会稍纵即逝。

    “之后呢？”少女下意识伸手摸了摸鼻头，她有些不大好意思，可她的确还没能想得明白，“抱歉，我依然不太懂小姐是如何猜出来的。”

    “这东西很好理解。”慕惜辞弯眼笑笑，“圣女，你这样想，江淮离着南疆少说也有七八百里，那人蛊定不会是凭空出现的。”

    “既不是凭空而来，那便是有人有意为之——那他故意将这人蛊下放到江淮，又能为了什么？”

    “借故闹出乱子，造成‘疫病突发’的假象？”叶知风顺着慕大国师的思维向下探去。

    水患之后，一向多生瘟|疫，若有伪虫之蛊从旁添乱，定会教那疫病发得更加厉害。

    “不错。”小姑娘含笑垂眉，“那么，疫病多发，又会造成什么后果？”

    “疫病多发。”叶知风喃喃，眉头在无形间拧成了疙瘩，“水患多损良田耕地，又耗朝廷历年所囤钱粮，若再生出难以控制的瘟|疫……”

    她心头一突，猛然抬头：“那你们江淮的百姓，岂不是少说也要折进去半数？”

    “没错。”慕惜辞应声，嗓音一轻，“此番若非机缘巧合，我因故亲自赶往了淮城，江淮数十万人，至少要折进去一半。”

    蛊毒远比寻常疫病要可怕得多，今生她若不曾赶去淮城，江淮的下场，只怕比前生还要严重。

    “圣女，你也是占星术士，应当明白，一连亡故数十万百姓，这背后，能意味着些什么。”

    叶知风闻言不语，只静默垂头，将脑袋一气放空，慢慢梳理起慕惜辞方才所说的话来。

    有人趁着江淮大水之时，暗地里向淮城送出位人蛊，旨在一举坑杀江淮数十万百姓。

    数十万人……哪怕国运昌盛如乾平，一口气死了这样多的百姓，那国本也会被动摇，那国运也会随之而大受影响。

    搞不好这一国之运都能就此崩碎。

    ……等等，国运？

    叶知风骤然明悟，能弄来人蛊的放蛊人，又岂会是寻常之辈？

    他显然也是位术士，并且他看中的绝非那几十万条人命，而是那数十万百姓身上背负着的运道！

    一人之运固然微不足道，但几十万人的气运累到一起……

    少女的面色霎时惨白成纸，想通了这一点，她便不住地想起，寒泽与乾平之间那场打了足有大半年的仗。

    这一战，他们寒泽最少折去了五千余将士，其中还包括了两千余名精锐之师！

    五千余人，这若放在乾平，许还算不上什么，可他们寒泽全国上下，拢共才能搜罗出多少兵将？

    七万，还是六万？

    大军当日开拔得匆忙，叶天霖总共也就放出去那么三万余人，这一死便是六分之一，还赔上了举国近十分之一的精兵！

    军魂受损，国运衰微，再加上前岁天寒，被冻死、饿死在大雪之中的军|民……

    她被软禁在灵宫的那一年，寒泽究竟都发生了些什么？？

    叶知风不受控地打起了哆嗦，一双眼倏然间便红了个彻底，明明她早就提醒过叶天霖，一味争强斗狠无用，适当与他国示弱求援，也堕不了他的脸面。

    这死的，分明都是他们寒泽的百姓啊。

    ?  ?给叶知风理清一下思路……

    ?      顺便提醒你们一下哈哈哈哈哈

    ?      我估计好多人都忘了这一段是怎么一点点推出来的了

    ?      正好回忆一下，后续有用

    ?      之前一直是阿辞他们视角盲猜，这回加上圣女视角，

    ?      会有一些新东西出来

    ?      下一章明天睡醒了写啦！

    ?      晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

