    陆暖瞪着眼睛看着凌淳，耳边全是自己隆隆的心跳声。

    凌淳更可恶，尝了一口之后不够，直接把凉粉端到了手上，一仰头喝了一大口……

    “你给我留点！”陆暖立刻回神。

    “说晚了。”凌淳手里捧着碗，一脸的无辜：“我以为你说不吃了是认真的呢。”

    然后他还把空碗放到了陆暖的手里。

    “……”陆暖愤愤地看着凌淳，手里捧着那个空碗，气得一时间都说不出话来了。

    “我不知你舍不得，抱歉，下次不会了。”凌淳半垂着眼眸，看起来多少是有那么点可怜兮兮的。

    陆暖深吸一口气，故作豁达：“哈哈，怎么会舍不得，不就是一碗凉粉吗，你吃了就吃了，我才不稀罕！”

    说完，她大概是想表达自己真的没有生气，把空碗轻轻地放回了桌上，随后拍了拍手，看着凌淳道：“我去睡觉了，你也回去休息吧。

    沈烁年今天该到了，过两天可就要开始下针了，得养好身体才行。”

    听了这话，凌淳抬头看着陆暖：“下针的时候你会在吗？”

    “我在干嘛？”陆暖一头雾水。

    “无极十三式是难得的针法，或许你有兴趣看一看呢？”

    凌淳理由十分充足：“此前我问过沈烁年，他说他一人恐怕会忙不过来。”

    听了这话，陆暖想了想：“行吧，要是那时候蛮蛮恢复情况不错，沈烁年不介意，而我也有空的话，我就去看看，打打下手。”

    “好，那你快回去休息吧，我也累了。”凌淳“十分懂事”地表示自己要退下了。

    陆暖摆了摆手，正打算说两句好听的。

    却见到凌淳伸手去拿装凉粉的空木碗。

    当即，她只觉得不是很高兴，好听话也不打算说了，扭头就朝着自己的房间走了去。

    看着小姑娘气鼓鼓的背影，凌淳低笑了两声。

    常亭来到他的身边，一脸无语：“姑爷怎么还跟大小姐抢吃的。”

    也太幼稚了！

    “好吃，自然是要抢。”说着，凌淳把木碗放在自己的膝盖上：“走吧，我也乏了。”

    陆暖洗漱完回到房间里的时候，看到桌上放着一个木碗，木碗里装着比刚刚那份还大份的凉粉。

    见状，陆暖撇了撇嘴，这个凌淳真的是，明明有两份，非要耍她！

    不过这一份更大份，也比刚刚那份更甜，陆暖吃得是心满意足，刷了牙之后倒头就睡，飞快地进入了梦乡。

    与此同时，盛家姐弟栖身之处。

    盛妩呕尽了最后一口秽物，逼仄的小房间里充斥着令人作呕的臭味。

    盛宝琛仿若没有察觉一般，用温热的帕子给盛妩擦了嘴擦了手之后，打开窗户换气。

    躺在狭小的床上，盛妩用力地呼吸着新鲜空气，挣扎着往窗户的方向看去。

    “宝琛，什么时辰了？”她声音虚弱，喑哑难听，仿佛下一刻就会断气一般。

    盛宝琛回头看了她一眼，道：“卯时了。”

    听了这话，盛妩轻叹一口气：“宝琛，我想吃东街嬢嬢的凉粉了，这个时候去，应当还赶得上买最后一份。”

    盛宝琛站在原地沉默了片刻，缓缓开口：“我这就去买，你好好休息一会儿。”

    “嗯，路上注意安全。”盛妩说完，疲惫地闭上了眼睛。

    站在原地看了她一会儿后，盛宝琛匆匆出了门。

    房中一片安静，盛妩这才睁开眼：“出来吧，我知道你来了。”

    常亭捏着鼻子从窗外窜了进来，冷冷地看着盛妩：“王爷不忍公主担心，所以让我来问你，蛮蛮姑娘到底是中了什么毒。”

    听了这话，盛妩叹了口气：“有暖儿在，蛮蛮不会有事。”

    话音刚落，常亭的剑就指在了盛妩的颈间：“还请盛大小姐莫要顾左右而言其他。”

