    军官听完之后，大吃一惊，没想到墓主人都变成了一具僵尸。

    好在他们没有贸然进去，不然的话，恐怕凶多吉少了。

    “好好！多谢上仙了！答应你的报酬，一定会一丝不落的给您！”军官乐开了花。

    随后，他纠集人马，就往里面进去，这一次，他紧紧的跟在陆离的身后。

    他刚才顺便询问了一下那个绘制地图的人，他已经知道从那人的口中得知陆离在里面的表现。

    真真就是神仙一般。

    现在军官已经一点歪主意都没有了。

    他本来心里面依旧有一丝丝不相信陆离，但是现在，一点问题都不敢有了。

    地图就在军官的手上，陆离则是凭借着记忆来走，这点小事在他看来，不成问题。

    随着修炼，陆离记忆力已经达到了一个令人震惊的程度，不是一般人能够相比的。

    一路往前面走去，没有在碰到大量的血尸，一些零零散散的，都让陆离随手清理了。

    这一次，军官算是开了眼界。

    一行人来到侧室，这是专门放置陪葬品的地方。

    看着满地的金银珠宝和古董器具，军官双眼猛地一亮，身体竟是不自觉的抖动起来。

    单单这间侧室的东西，就有无法估量的价值，更何况，根据陆离他们的说法，这个墓是对称的！

    也就是说，还有一间一模一样的侧室！

    军官派人清点物品，然后一一的运了出去。

    在这条路上，有不少士兵把手，预防出现意外。

    陆离也是四处游荡，这次他总算是可以仔细的看一下这个墓了，刚才走的匆忙，他还没看清楚呢。

    这东西他只在电视看过。

    在陆离不知不觉间，军官已经安排人吧这件侧室里面的东西都搬出去了，在外面有他的心腹手下看着，没有什么问题。

    “上仙，我们走吧，去下一个墓室？”军官小心的询问着陆离的意见。

    陆离点了点头，于是一行人再度出发，这次来到的是主墓室，这里没有摆放太多的陪葬品，不过，正中间的棺材已经被陆离打开了。

    里面倒是有一些好宝贝，但是最重要的东西，尸体上面的金缕玉衣已经被陆离收走了，剩下的这些，陆离都无所谓。

    这一间主墓室的东西很少，一小会儿就已经搬完了，紧接着众人又向另一边去。

    这是第三条通道，就像陆离说的，这是一个对称的墓穴，这一间侧室同样有许多陪葬品，他们搬了有好一会儿！

    根据陆离的猜测，这个墓穴的主人，生前一定是王公贵族，至少是皇帝身边极为重要的人，但是，应该不是皇帝。

    他也不想这个了，反正这东西他也不是很在意，到时候拿了报酬，自然有人会去鉴定的。

    搬完了这间侧室，在陆离的带领下又饶了一圈，确定没有什么遗漏之后，这才往墓穴外面走去。

    走之前军官还不忘冲着主墓室的方向拜了几拜。

    陆离有些哭笑不得。

    众人出了墓穴，陆离总算看清楚外面到底堆了多少古董了，满满的六大箱子！

    军官谄媚的来到陆离的面前，说道：“上仙，答应你的两箱古董，你挑选吧！东西都在这里了！”

    陆离点了点头，这看古董的本事，他也不会，想了想，就让军官找人挑选了一下。

    既然要来盗墓，在他的队伍中，自然有懂行的。

    几人不敢乱来，仔仔细细的挑选了两箱宝物，这才交给陆离。

    这两箱都是价值连城的东西，几乎是这堆古董里面最好的了！

    陆离随手一招，就把箱子都收进了百宝袋。

    这一手惊呆了众人。

    “行了，既然解决了，我就走了，如果你们以后还有什么问题的话，只要在心里面祈祷，我还会在出现的！”陆离笑道。

    说完这话，陆离身形渐渐淡去。

    众人见到这一幕，感叹神迹的同时，都是齐齐拜了下去。

    “恭送上仙！”

    ……

    回到现实世界的陆离，先是把金缕玉衣弄完整了，然后又是翻了翻两个箱子里面的宝物。

    虽然两个箱子非常大，但是，好在陆离的房间足够大，放下两个大箱子之后，也只不过是略显拥挤而已。

    挑选了一些自己钟意的宝贝，这些是陆离准备收藏的，然后又挑了一些准备送给林仙儿和王和平的。

    毕竟他们的关系和陆离算是非常的不错。

    剩下的，都是陆离瞧不上的，他就准备挂在无极俱乐部的官网上面进行拍卖。

    第二天一早，陆离就带着两大箱子东西来到了无极俱乐部。

    到了这里，张道全已经带着人来到了的车子前面，准备迎接陆离。

    “老大，你让我带几个人过来帮忙，我已经带来了！”张道全说道。

    陆离打量了一眼，张道全带的都是无极安保的人，都是他信得过的。

    陆离打开后备箱，说道：“你们把这两箱东西都搬进去，小心一些，里面可都是古董！”

    几人听了之后，都是倒吸了一口冷气，整整两箱的古董？这才多久没见，他们的老大竟然就弄到了这么好东西？

    虽然惊讶，但是他们早已经对陆离无比的信服，而且这事儿也不是他们能够多问的。

    几人将箱子搬了进去，张道全和陆离紧随其后。

    “道全，你等下把这些东西都挂到无极俱乐部的官网上面去卖，价格的话，你去找信得过的鉴定师来弄就行了！”陆离吩咐了下去。

    张道全跟在陆离身边这么久，自然知道怎么做。

    “对了，我之前叫你去收购的那一家直播公司怎么样了？”陆离询问道。

    “回老大的话，那家公司已经购买下来了，这段时间我已经里里外外的整理了一下，正式改名为无极直播！”张道全汇报着情况。

    陆离这才满意的点了点头，笑道：“哈哈哈！有你在我就放心多了！你也可以找点信得过的人，帮你做事，不然这样亲力亲为也不是办法！”

    一间真正顶尖的公司，必定是有阶级分明的，只有这样，效率才会高！

