    在长出两条尾巴后，鸣人的各项数值明显提升了数个档次。原本还能跟上鸣人攻击的宁次，此时在鸣人接连不断的攻击下已略显疲态。

    “哦嚯嚯嚯...好厉害呀。团藏长老，没想到这个叫漩涡鸣鸣的小家伙这么厉害。”见得鸣人如此强大，VIP包厢内的大名看的是手舞足蹈，手中的折扇连连摆动。

    大名虽然看不清鸣人和宁次战斗的细节，但在两名根部成员的解说下也算明白了个大概。

    这两名根部是相当稀有的感知型忍者, 是团藏听取鸣人建议后特意为了大名安排的，两人的口才不错让大名很是满意。

    “他可是老夫亲手教导出来的。”团藏恬不知耻的道：“整个木叶比他强的，一只手都数的过来。”

    “哦？团藏长老，就连那个天才忍者卡卡西都比不上他吗？”大名就是一个普通人，他哪里懂的辨别哪个忍者更强，他对忍者实力的判断标准就是他们的名气。

    在大名的眼里, 木叶除了三代火影以外, 他最熟悉的一个是守护十二士的猿飞阿斯玛, 一个就是大名鼎鼎的复制忍者卡卡西了。

    他也只记得这两个名字，你问他三代火影叫啥，他都不一定叫的出来。

    “他？”团藏听到卡卡西之名，脸露不屑。

    一个废掉的天才...也配和老夫的九尾人柱力比？

    “那个家伙早就不是鸣人的对手。”

    “真的吗？我不信。”大名瞬间杠精附体。

    团藏：...你特么要不是大名，信不信老夫把你脑壳给掀了。

    “八卦·大空掌！”

    这是威力比八卦空掌更加巨大的远程攻击手段。

    可惜这一巴掌没有命中，被鸣人躲过，地面被拍的粉碎，显露出一个不小的坑洞。

    这一巴掌拍在人身上非死即伤。

    鸣人发挥的是二尾形态下极致的力量，别说是宁次了，哪怕换上老牌精英上忍都扛不住这种程度的攻击。

    他不得不启用更加强大的攻击。

    “八卦·破山击！”

    一道激光从宁次的掌心射出，被鸣人险险的避开，打到一旁擂台外围的墙上，直接被轰塌了半面。

    又是一道激光，再次轰塌了另一边的墙壁。

    看着墙壁上的大洞，又看着赛场上那不过十二岁的年龄。

    一众观众们有种不真实的感觉。

    ‘现在的下忍都这么强了吗？’

    接着又产生：‘那个已经这么强了, 不管控起来的话，会有危险的吧？’

    ‘我们会有危险的吧？’

    ‘那个会报复我们的吧？’

    人群中悉悉索索的讨论声响起, 恐惧夹杂着更深层次的恶意，弥漫在整个赛场。

    除鸣人外, 唯一能够察觉到这恶意的只有开启了神乐心眼的香燐。

    “到处都弥漫着让人作呕的味道，光是站在这里就感到窒息了。”隐藏在人群中的香燐，眼底露出深深的厌恶：“鸣人哥悲惨童年的罪，富岳干爹、美琴干妈还有泉姐姐他们灭族的恨，逼死宁次小弟父亲的孽。”

    “这样的地方，早点毁了才好。”

    为防止观众受伤，木叶结界班的人连忙在观众席周围设立起了结界，但还是被两人战斗的余波震得晃动不已。

    二人的战斗已经快脱离正常忍者范畴了。

    “哈哈哈哈，那只臭狐狸的人柱力只掌握两条尾巴的力量，那就没什么担心的了。”我爱罗此时的状态非常不好，因为守鹤今天异常的活跃。

    主要是嗓门太大，震得脑袋嗡嗡的。

    “小鬼，一会遇到臭狐狸的人柱力你一定要听我的，先这样、这样然后那样，给我狠狠的揍他们！”

    面对体内那如唐僧般话唠的守鹤，我爱罗只想对他说一句：

    ‘你神经病啊。’

    “哦多桑，宁次哥哥用的这招你会吗？”花火睁着她那大大的眼睛, 一脸疑惑的看着自己的父亲。

    一开始还好, 她还能看懂宁次的招式。

    现在两人的战斗已经超出了她的认知范围，于是乎她只能求助于自己的父亲。

    “呵呵...哈哈哈...这还用说。”看着女儿那纯真的眼神, 日足很想告诉她实话。

    为父不会那种奇怪的东西

    激光？！我修炼了几十年的柔拳，都不知道有这种招式。

    但为了维护父亲的尊严，他还是强自镇定的打起马虎眼。

    宁次那层出不穷的攻击方式，日向日足从最开始的激动，到震惊，现在他感觉自己已经麻木了。宁次好多招式就是他也用不出来，甚至听都没听过。

    哪怕这会你对他说宁次是日向天忍转世，他都不会有多大惊讶了。

    有本事...有本事你把柔拳传说中的奥义“八卦·三百六十一式”用出来啊。

    “鸣人，接下我最强的一击吧！”宁次此时的眼神，变得前所未有的认真，全身的气势也达到巅峰。

    嘀嗒...伴随一阵泉水滴落的声响，只见一个超巨型的八卦阵出现在宁次的脚下。

    这个巨大的八卦阵，将整个比赛场地都笼罩其中。

    “这？...这！...这！！！”在日向日足震惊到无以复加的眼神中，宁次动了。

    “八卦·三百六十一式！”

    宁次的身体化身为无数道残影，无数个宁次一同冲向鸣人。

    这是一口气封住敌人的三百六十一个穴道，将敌人一招击杀，柔拳体术中最强的奥义。

    与此同时，鸣人也动了，身上的妖狐衣猛然暴涨一截，但没有超出二尾的程度，只见鸣人的后背上具现出无数条由查克拉构成的红色手臂。

    彷佛无数的不可视之手般，朝宁次抓去。

    无数条查克拉手臂，双手化作无数残影的日向点穴。

    两股力量撞在一起，产生了巨大的破坏。

    两人均是倒飞了出去，重重的撞在地上。

    最后宁次想要站起来却没有力气，鸣人颤颤巍巍的站了起来。

    “漩涡鸣人获胜。”作为裁判的不知火玄间宣布。

    “好假...”佐助撇了撇嘴，一脸不屑。

    ‘好可惜啊，差一点日向家的天才就能把那个怪物打败了。’佐助的耳边传来一个细微的声音。

    佐助闻言立刻转过身怒目而视。

    如果不是大庭广众下不好，佐助少说也要在对方身上拿几个零件。

    佐助可以吐槽鸣人，其他人说鸣人不好，佐助可是要锤暴对面狗头的。

    那人在佐助威胁似的眼神下，声音越来越小，直至消失。

    但他能让一个人闭嘴，却不能让一群人闭嘴。

    悉悉索索的讨论声音不断从村民口中传来。

    无一例外不是咒骂宁次废物，就是对鸣人取得胜利表达不满。

    他凭什么能赢？他怎么能赢？

    佐助捏紧着拳头，只觉得一股热血上涌，随时都在爆发的边缘。

    鸣人来到佐助面前，将他紧捏着的拳头松开：“放轻松，放轻松，兄弟。”

    “准备一下吧，下一场可是你的独家秀。”

    说完拍了拍他的肩膀，凑到耳边道：“别忘了，按计划。”

    原时空，鸣人击败了天才忍者日向宁次，完成了一次吊车尾击败天才的完美逆袭，这样的鸣人依旧没能成为中忍。

    头脑？判断？分析？

    诚然，原时空中鹿丸击败手鞠的战斗是非常经典的战术大战。

    但鸣人击败宁次的战斗就不够精彩？鸣人的战术就很劣质？

    木叶里不如鸣人的中忍不要太多，他们为什么可以成为中忍？

    因为啊...有人不想鸣人成为中忍。

    这是民意...

    他们不希望鸣人成为中忍。

