    面对着暴怒的军臣单于，就算是站在他身旁的伊稚斜，都感觉后背一凉。

    好不容易从肤施城里带出来的三万大军，居然就这么莫名其妙的被人坑杀在了这谷道之中，而且绝大多数居然都是被自己人踩踏至死。

    等到骚乱好不容易停下来的时候，除了那些危机关头身手敏捷，翻身上马的匈奴人之外，剩下的人一个个都被踩踏成泥，看着最后剩下来的不足三千匈奴人，军臣单于真是有些欲哭无泪了。

    “大单于，这地方可不是久留之地啊！”

    看着红着眼睛准备报复的军臣单于，伊稚斜总算还保持着一丝的理智。

    经过了这么长时间的努力，除了那几块儿数千斤的巨石之外，整个山谷的出口终于被他们清理了出来。

    无论军臣单于再怎么不甘心，战事糜烂至此，他必须要速战速决了。

    他们在这里已经耽误的太久了，军臣单于的心里清楚，从肤施赶来的援兵肯定已经在路上了。

    按照汉军现在的速度，最多两三个时辰他们就会出现在这里，他必须要速战速决了，要是把手里的这些人在撒这里的话，那他这个单于真的不用干了。

    “传令下去，半个时辰之内肃清战场！给我连那些废物一起干掉！”

    军臣单于红着眼珠子，咬牙切齿地，对伊稚斜说道。

    “大单于！”

    别说是那些士兵了，就是伊稚斜都感觉浑身一阵发冷，赶忙想要劝阻。

    这些人即便是作战不利，可是也不至于把他们全部干掉啊，现在这个时候匈奴人难道要自相残杀了吗？

    “连你也想违抗我的命令吗？”

    军臣单于说话之间，身上的杀气轰然爆发，猛的一下拔出了腰间的弯刀，红着眼珠子，把刀架在了伊稚斜的脖子上。

    “咕——咚——”

    在这一刻伊稚斜忽然感觉到，军臣单于是真的想要干掉他。

    这可不是一个好现象！

    “大单于，如今我大匈奴正是用兵之际，不如让他们带罪立功吧！”

    伊稚斜的喉咙上下活动了一阵，不过他还是梗着脖子说道。

    就在两人的身后，伊稚斜的那些亲兵们，悄悄地把自己的右手放在了刀柄上。

    气氛一时之间变得剑拔弩张，一场火拼似乎就在眼前了。

    “你说的有道理，那就饶他们一命好了！你真的是长大了，和小时候不一样了！”

    军臣单于敏锐的感觉到了这一点，反手直接把手中的刀插入了刀鞘之中，目光复杂的拍了一下伊稚斜的肩膀，然后说道。

    “大哥放心，您永远是我的大哥！”

    伊稚斜的胸膛也是剧烈的起伏了几下，然后低着头说道。

    伊稚斜的那些亲卫们，这才把手从刀柄上挪开，所有人都暗暗的松了一口气。

    军臣单于不知道为什么，忽然想起了一段冒顿单于的往事。

    当年的冒顿单于还是太子的时候，很不被当时的头曼单于看好，甚至有意行废立之事，当时还是太子的冒顿知道之后，

    不动声色的开始训练自己的亲兵，他特意发明了鸣镝箭，并且下令，凡鸣镝所射而不悉射者，皆斩！

    为了训练他们的忠诚，先是拿野兽，然后拿自己最爱的战马，最后，为了掉达成目标，他甚至把目标变成了自己的妻子。

    最终，等他们成军之后，直接把目标变成了自己的父亲头曼单于！

    鸣镝弑父的典故由此而来！

    如果他刚才一意孤行的话，会不会就像是当年的老单于一样，直接被伊稚斜的亲兵乱刀分尸呢？

    不管军臣单于自己承不承认，自己这个弟弟再也不是之前的那个小孩子了，现在的他，成了大匈奴不可缺少的实权人物了！

    “这次回去之后，右贤王那边收拢的人手，并入到你的帐下吧！”

    军臣单于有些意兴阑珊，他忽然发现，自己现在似乎已经没有干掉伊稚斜的力量了，这一连串的失败，让他的威望降低到了极点。

    “多谢大单于！”

    伊稚斜也是一脸惊喜的表情，这事情他已经在做了，但是，在这之前毕竟是偷偷摸摸的。

    有了军臣单于这道命令之后，他就可以光明正大的把那些人手拉到自己的帐下了，从现在开始，他再也不用畏惧军臣单于了，他手中的力量足以让他超越左右贤王成为匈奴的二号人物。

    等他把手中的力量完全稳固之后，就算是他想更进一步，似乎也不是没有可能的事情，虽然匈奴人连番吃了败仗，可是他的前途却是一片光明。

    "传令下去，半个时辰之内肃清战场，让那些废物们给我稳住，挡住那些该死的汉军！"

    平白得了这么大一个好处，伊稚斜当然要出点力气了。

    “诺！”

    得了军令之后，伊稚斜身边的那些亲兵们，甚至都开始分出一支来，亲自率领援军源源不断地开进了谷道之中，朝着剩余的陌刀军冲杀而去。

    甚至还有眼尖的士兵，已经看到有匈奴人顺着旁边的山崖攀援而上，看样子这是要准备从上面伏击他们了。

    “杀——”

    眼看着源源不断的匈奴人再次开了进来，而且他们手中一个个挥舞着狼牙棒之类的重武器，就算是何君安都是心里暗暗叫苦。

    “轰——隆——”

    然而就在这个时候，那些急着逃命的匈奴人，再加上一直在谷外努力的骑兵，入口处的那些大石头终于被搬开了几块！

    “来人！跟我杀出去！”

    何君安的眼珠子一下子就红了，这可是他们唯一的希望了，现在这个时候他们不能困守在这山谷之中了！

    真要是被外面的人再次冲进来的话，两面夹击之下，他们必死无疑。

    这才真是风水轮流转，明明是他们在这里围堵匈奴人，现在一下子变成了匈奴人围堵他们。

    原本自己布下的石墙，现在变成了给自己准备的坟墓，若不是匈奴人急着逃命替他们拆毁了石墙，现在这个时候，他们都得死在这里了。

    “杀——”

    整个战场忽然变得一团乱，那些劫后余生的匈奴人本来就乱做一团，再加上残余的陌刀军衔尾追杀，根本不给他们停下来结阵的机会。

    陌刀军的身后，伊稚斜带来的一万骑兵紧追而至，整个战场乱成了一锅粥......

