    这下子，大佬B被架到火上烤了！

    逼陈浩南认错断手，他自认做不出来！

    接下苦力强的单挑，他又没把握打得过……

    一颗颗黄豆大小的汗珠，沿着大佬B的发根滚落。

    看他迟迟不发一言，牺牲先前与丁云峰交好的情分，出面撑他的靓姐看不过去了。

    要么退。

    要么打。

    这样犹犹豫豫，会让人看笑话的。

    “阿B……”靓姐面露不满，可她刚刚开口，旁边有一道身影突然窜了过去……

    啪！

    山鸡趁着众人注意力都在大佬B和陈浩南身上，冲到主桌这边，握住双拳跪在丁云峰、伍世豪和甘量宏三人面前。

    “峰哥！我求您救救南哥，我们几个知错了……”山鸡一张马脸涨得通红，跪着望向丁云峰说道。

    山鸡突然来了这么一出，众人齐齐哗然，无数目光纷纷汇聚过来。

    自小就将面子看得比天还大，察觉诸人目光，山鸡浑身发颤，他当然知道，当自己在众人面前跪下，以后将会意味着什么。

    可是！

    山鸡没有办法，他宁愿以后自己在江湖上抬不起头，也不能坐看陈浩南被人断手。

    而且，山鸡很清楚，在场有能力帮他们解围，就是一直坐着看戏的丁云峰。

    “怎么？这小子，你认识啊？”伍世豪看着丁云峰问道。

    丁云峰玩味一笑，将当初从伍家离开，前去石硖尾寻访雷家，在球场遇到山鸡打劫一事讲了一遍。

    伍世豪和甘量宏听后，眼带厌恶看着山鸡，后者羞得满脸青春痘都红了起来。

    “扑领母！

    当初在石硖尾，和阿峰为难的童党，又是你们这帮人？

    凸(艹皿艹)！

    阿峰他胸怀宽广，懒得跟你们这帮白痴计较，事后他还花钱请你们办事。

    可你们怎么回报他的？

    你小子还有脸来求情？

    我现在骂你们，都觉得掉份啊！”

    伍世豪指着山鸡大骂。

    山鸡头都不敢抬，不过他也有一股拧劲，反正脸都豁出去，也不在乎再被人笑话。

    山鸡一边求饶，一边不断磕头。

    陈浩南几次喊他住手，山鸡全当听不到。

    砰砰砰……

    持续磕了几分钟的头，即便福临门的地毯够软，山鸡动作也是开始迟缓，几次下去，差点抬不起身子。

    在场将山鸡当笑话看的众多江湖人，看到这一幕，表情逐渐严肃起来，其中不少人，更是很羡慕抱住大天二的陈浩南。

    人品不行，能力有限。

    这靓仔南居然还有两个忠心耿耿的手下？莫非他是港岛低配版的刘皇叔？

    “峰哥，继续让这小子磕下去，搞不好真会出事。

    辉煌开业，弄出人命，不吉利的……”甘量宏举着酒杯，低声劝着丁云峰。

    丁云峰看向伍世豪，伍世豪耸耸肩膀：“你看我做什么？

    阿强听你的，阿庆更不用说，这里你最大，你说怎么就怎么咯。”

    “峰哥，不如算啦！福临门的经理过来提醒，请我们不要在这里把事情搞大。”陈耀庆带着常满过来劝道。

    丁云峰目光转向瘫在地上，依旧试图挣扎起身的山鸡，他放下酒杯，对苦力强招了招手：“阿强，过来！”

    “峰哥叫我，等我回来再跟你这扑街算账！”苦力强用力推了一把大佬B，转身就走。

    大佬B站稳刚要发作，吹鸡乐少已经带着各自头马，面无表情将他拦了下来。

    “峰哥。”苦力强走到丁云峰身边。

    占米应付好福临门的经理，叼着香烟走了过来，他对着人群挥了挥手，飞机握着一把狗腿刀走了出来：“占米哥，是不是让我做事？”

    “做你个死人头，整天叫着做事做事？将这条死狗拖走啊，你看不出峰哥嫌他碍眼？”

    飞机哦了一声，他伏身一刀钉在山鸡的屁股，然后用力一扯。

    鲜血飞溅，山鸡发出一声惨叫，捂住屁股滚出好几米，围观的人群吓得连连后退。

    大佬B和靓姐见到这一幕，面色都是大变，尤其当他们看着飞机握着滴血的狗腿刀，面无表情站到苦力强的身后。

    大佬B暗中庆幸，好在没有冲动回应苦力强的单挑，人家的小弟都这么凶残了，做大佬岂不是更加可怕？

    “飞机你这个扑街，搞脏人家酒楼的地毯，你以为不用赔钱啊？”丁云峰骂了飞机一句。

    然后，他发现山鸡一手捂着伤口，一手撑在地上还想爬来，厉声喝道：“行了行了！

    今天本是阿庆开业的大好日子，这一刀，算做你们几个混蛋的贺礼！

    去叫陈浩南过来向阿庆斟茶认错，此事就此了结，从今日开始，我不想再看到你们几个！”

    “多……多谢峰哥！”山鸡闻言大喜，他知道，今天这一关，总算过去了。

    大佬B和靓姐同样暗暗松了一口气，前者走过去了，拉起不情不愿的陈浩南，在他耳边低声叮嘱了几句。

    不过，让人意外的是。

    事情都到了这个地步。

    陈浩南似乎不肯服软。

    众人陆续发现，大佬B面上表情逐渐不耐，可靓仔南还是咬着嘴唇不断摇头。

    “B哥，他陈耀庆一个四九仔，如果我这杯茶斟了，以后我还怎么出来混？

    你叫我向丁云峰，向跛豪斟茶道歉都没问题。

    不过要我向陈耀庆斟茶，这件事情，我不做！”

    见到陈浩南如此固执，大佬B也很心累。

    不过，大佬B也能理解，别看两人现在都是四九仔。

    可是陈耀庆在两个月前，他还是和联胜一个不入流的蓝灯笼；

    而陈浩南在一年前，已经被他收为头马，身边不仅带着几个小弟，还有一间酒吧看着。

    可以说。

    陈耀庆以前遇到陈浩南，必须主动叫上一句南哥。

    而现在，陈耀庆不仅拥有两家公司，自己还被义群龙头摆大龙凤捧场，吹鸡又当着众人面前表示，这头湾仔之虎，很快就会被社团安排扎职了。

    尊卑颠倒，这已经让陈浩南嫉妒得要死，现在要他向陈耀庆斟茶道歉，以陈浩南的傲气，当然不会答应。

    大佬B深深看着陈浩南，他不再劝了，这匹头马他很了解，知道劝不动的。

    陈浩南冲着大佬一笑，突然将右手探入一旁红木椅背的间隙，然后用力屈身压了下去。

    喀嚓！

    一声骨裂的脆响，引得在场惊呼一片。

    大佬B扶起晕厥过去的陈浩南，他表情复杂望着丁云峰：“峰哥，先前强哥他要的手，现在阿南已经断了。我们这帮人，可不可以走了？”

