
    离开美丽的马拉戈壁，大部队来到了一片沟壑纵横的土丘地带，这里有一些刚发出新芽的灌木，它们为黄沙漫天的荒原增加了一丝丝绿意。

    白鹿跳下加长皮卡车，小短腿转得像风车一样，跑向一片土丘灌木林……

    “你去哪？”

    “大便。”

    “(⊙_⊙)”

    只是一眨眼，白鹿便消失在一片土丘灌木后面。

    进入土丘灌木丛，白鹿看到了一块告示牌，上面写着【严禁污染，违者重罚】，随地大小便当然也算污染环境，重罚大都是罚款，就怕另类一点的要没收作案工具。

    作案工具就一套，没收就麻烦了，哪怕换一套新的都会觉得不太理想了，白鹿想了想，然后开始挖坑，打算用于掩埋证剧，这样就算被抓了，人家也没有证据，没有证据就没有办法控告，哪怕人家知道埋证剧的地方，也绝逼不会挖，又不是挖金子。

    机智如我！

    白鹿神秘消失了十分钟后，回到了加长皮卡车上，艾莉莎捏着翘鼻，眼中出现了一丝惊奇，问道：“你的裤脚怎么少了一截？”

    白鹿眼神变得深邃，幽幽的道：“这是一个悲伤的故事。”

    “没带纸？”

    “(￢_￢)”

    艾莉莎捂着小嘴，忍俊不禁地耸动着肩膀，花井雅子看着白鹿少了一截的裤子，也猜到了原因，马上跟着一起掩嘴偷笑起来……

    白鹿一脸黑线，郁闷的道：“你们屁股痒了，欠打是吧？”

    两个女人不约而同感觉后腚一紧，俏脸浮上了红晕，马上就老实下来了，特别是花井雅子，想起昨晚白鹿在她包臀裙上留的爪印，羞愤欲死却又不敢吱声，生怕惹恼了没有底线的小禽兽，惹来大难堪，比如拖到马路边之类的……

    第一场淘汰赛还在继续，两支同行的小队还在土丘灌木地带找线索。

    天照的龟田坚已经发现艾斯小队不对劲了，不论走到哪都亦步亦趋，无论他们做什么，艾斯小队都会效仿，挖坑、翻石头、哪怕他们去方便都会如影随形。

    “不是说两队的线索不同吗？”小野秀二还没有发现不对劲，嘟囔道：“为什么艾斯小队一直跟着我们？最奇怪的是我们找什么，他们也跟着找什么。”

    “他们在跟我们找同样的线索。”

    小野秀二一头雾水：“同样的线索？什么意思？”

    龟田坚冷声道：“我想他们已经放弃了自己的线索，他们想要跟我们抢同一条线索，同一张地图，同一条情报。”

    “怎么可能？他们有病吗？”小野秀二惊道：“他们又不知道我们的线索是什么，怎么找？”

    “所以他们才会事事模仿我们，为的就是抢先于我们找到线索。”

    “他们这样不算犯规吗？”

    “不知道，我等下去跟裁判申述一下。”龟田坚沉声道：“你们先去故意误导一下他们，千万不能让他们误打误撞先一步找到线索。”

    “知道了。”

    “我去找裁判了。”

    “好的。”

    龟田小队长找到裁判进行了申述，裁判听完以后，犹豫了一下，表示艾斯帝国不算犯规，毕竟事先也没规定不准两支队伍找同一个间谍情报，裁判还劝解了一句，模仿的人需要等表演完了才能模仿，无论如何都会慢一拍，从头到尾都会被人牵制，吃了大亏的是艾斯帝国小队。

    想想也是，主动权一直在他们手里，他们绝对握有更大的优势，龟田坚不再纠结了，反而有一点小得意，他们可以放出一堆烟雾弹，肆意误导一群只会被动模仿的小白熊，然后再不着痕迹的寻找线索，轻轻松松将对手淘汰。

    不知道艾斯帝国为何会使用如此愚蠢的策略？难道是为了以逸待劳？龟田坚完全想不到，艾斯帝国小队之所以选择愚蠢的策略，主要是出于无奈，一群小白熊智商太低了。

    龟田坚回到了队伍，一个个小声交代了自己的队员，他们接下来将化整为零，分开各自寻找线索，并尽量多做一些误导艾斯帝国小队的事，消遣牵制对手的同时偷偷寻找线索。

    不过，灌木地带的地图线索还真不好找，分析推断应该是埋在一个蚁穴里，龟田坚拔起了一株小灌木，旁边一头小白熊立刻效仿，拔了附近一片……

    龟田坚嘴角抽了抽，艾斯帝国一群蛮熊真是破坏力惊人，前不久的地雷战，他们就是活活被三头蛮熊给坑死的，等下一定要记得提醒自己的队员，寻找线索一定要谨慎。

    “你听得懂星罗语吗？”

    “(￢_￢)”

    “你好像听得懂？”龟田坚乐了，逗熊道：“你为什么学我？”

    小白熊吐出生硬的星罗语：“关，你，屁事。”

    “(⊙_⊙)”

    自讨没趣的龟田坚勉强扯出一个难看的笑，不动声色的寻找着蚁穴，一边继续做一些误导小白熊的行为，比如突然蹲下刨一刨，挖一挖，有样学样的小白熊也会马上跟着蹲下刨一刨，挖一挖，而且还会去刨去挖他之前刨过挖过的地方。

    “你果然在模仿我。”

    “要，要你管。”

    龟田坚走到了白鹿之前排污的告示牌附近，看了一眼写着【严禁污染，违者重罚】的牌子，他歪了一下头，为什么在如此隐蔽的地方会有一块告示牌子。

    难道是一个提示？

    龟田坚低下头，两眼一亮，他发现告示牌附近的地面上有一个小沙土堆，看起来有一点像蚁穴，这个小土堆人工痕迹极重，也许就是埋地图跟线索的蚁穴。

    龟田坚一个箭步跳到小沙土堆，迫不及待用手拨开小土堆……

    龟田坚甩着手站起来，一股恶臭传出，弥漫……

    妈的，谁大便还埋起来？

    龟田坚已经快吐了，跳到一旁将手插进沙土里反复搓，良久，他扭头看了一眼老神在在的小白熊，问道：“你怎么不刨我刨过的坑了？”

    小白熊十分鄙夷的嗤道：“傻逼！”

    “(⊙_⊙)”

    龟田坚顿觉生无可恋，智商一百八的被一个智商八十的骂傻逼，好想屎……
