    “不用慌，要是四大金刚招供，现在肯定有警察上门了，没来，肯定还没问出什么，或者说即便问出了什么，跟我也没多大关系，另外，出事也应该是我，你一点事情都没有，而且就算我进去了，也没人敢动你，有些事情你怎么还看不透？”王勤道。

    闻言，何妙彤安定了少，马上问道：“到底谁要对付我们？你是不是什么都知道？”

    “你的心已经乱了，没有任何分析能力，安心去做你的工作，不用操心，我是这么容易对付的吗？”王勤也只能自己给自己打气了，指望何妙彤给点安慰和鼓舞，哪是想多了。

    何妙彤见王勤神色如往常一样，感觉他就像一根定海神针，突然也不慌了，不过有点懊恼自己怎么变得如此不堪，遇到事情的时候就六神无主，马上让自己冷静下来。

    王勤抽完一根烟，拿出一直在用手机开机，发现到了这一刻还没来什么消息，感觉有点意外。

    按理来说，即使七哥的死到现在还没被发现，自己出了这么大的事情，潘玉芝应该知道，杜轻舞肯定也会知道，一个消息都没发过来，就有些不正常，感觉她们像是在看菜下碟。

    “果然，关键时刻还是要靠自己，什么盟友，什么情人都靠不住。”

    王勤心中叹了一口气，马上给新收的卧底小弟顾鸽打电话，电话一接通，只说了一句：“带着啊诺、龙鹰、泥威和风冷来不夜城一趟，不要惊动张子豪他们。”

    大约半个小时后，五人来到不夜城，王勤先是打量了五人一眼，发现才几天过去，五人已经有点痞里痞气的。

    明显这几天五人都学到不少东西了。

    接着，王勤开始指挥了，让何妙彤带着其中的两人去仓库拿蛇皮袋，其他三人开始才拆箱子，把黄金给弄了出来。

    当箱子一打开，看到里面都是金砖，三人的目光微变，不过倒是镇定的很。

    不多时，蛇皮袋拿来了，五人一起加入拆箱的行列，五人一边拆一边互相用眼神交流，似乎在说：“我的乖乖！这么多黄金，是不是刚刚打劫了银行的金库。”

    王勤看着他们用眼神交流，装没看见，心中想着这批黄金交给他们处理再合适不过了，即使他们不知道怎么处理，也有人会指挥他们怎么做不是？大不了就损失三吨黄金。

    大概一个小时左右，整整三百箱黄金拆完了，整整装了三十麻袋，箱子继续堆在办公室里面。

    随后，王勤对着何妙彤道：“把办公室的人都叫到楼下包厢喝酒唱歌，同时去监控室，叫人把所有监控都关了，另外通知欧敬聪叫上一百小弟在地下停车场候命。”

    何妙彤点了点头，马上出去办事。

    王勤转头看着五人，然后淡淡的道：“你们也看到了，这里是三十吨黄金，因为你们是新来的，认识你们的人不多，加上以前我最信任的人就是黑眼，你们既然是黑眼带来的，所以我选择相信你们，于是准备把这个任务交给你们，事情办漂亮了，每人赏一千万，要是搞砸了，就像这个杯子一样。”

    话音一落，只听‘咔咔’声响，王勤把手中的咖啡杯子捏得粉碎。

    五人看着王勤只是随后一捏，就把杯子捏成粉末，心中微惊，他们自信也能被杯子捏碎，但是捏成粉末就没办法了，马上知道黑眼的交待一点不假，鬼手真的是一个超级高手。

    顾鸽马上回过神来，信誓旦旦的道：“鬼哥请放心！保证完成人物，不过到底要我们怎么做？”

    “把东西藏好不要被人找到就算完成了任务，我也不问你们藏到哪里去，只有你们自己知道，能做到吗？”王勤道。

    “这太简单了，等下我们找个安全的地方埋了。”顾鸽自信的道。

    不多时，王勤收到何妙彤发来的暗号，表示一切办妥。

    “开始行动！”王勤马上下令。

    五人马上开始搬运了，一袋黄有三百斤，一般人是搬不动的，但是对于内气高手来说，一次就能抗两袋。

    只是来回三趟，就把东西搬进专用电梯，到了地下专用车库，马上搬上已经准备好的面包车。

    王勤知道他们一出不夜城肯定会被跟踪了，所以早就做了安排的，叫上百来个混混，都开上面包车，分四波走。

    为了看看效果如何，于是马上走上天台，准备看看有多少辆车马上会跟上去。

    到了天台，马上发出一条信息，不到一分钟，第一波三辆面包车从不夜城的地下停车库开了出来。

    王勤马上看到有五辆小轿车马上启动跟上了。

    过了两分钟，又发了一条信息出去，第二波又是三辆面包车从地下车库开了出来，发现这次又有八辆小轿车马上启动跟上了。

    好家伙，竟然安排了这么多人看着，可见准备的很充分，对这批黄金盯的很紧，王勤都有些无语了。

    又过了五分钟，王勤再次发了一条信息出去，又有三辆面包车开出来，这次跟上去的比较少，只有两辆。

    又等了五分钟，王勤给顾鸽发送了信息。

    大约二分钟过去，顾鸽五个人的车出来了，领路的是一辆大众，三辆面包车在中间，后面跟着一辆奥迪。

    发现这次跟上的小轿车又有三辆，见此，王勤知道不夜城已经被各种探子围得水泄不通。

    而这些探子一定不是来自于警方，一定是幕后做局的人派来的，目的就是盯着黄金，好为警方提供线索。

    按照原本的方案，既然是布局，粤省茂缘珠宝公司一报案，线索肯定都是现成的，不用一个小时，马上会查到韩浪身上，马上也会查到他早上开着车把货送到不夜城。

    这个时候警方应该行动，来不夜城搜查。

    不过估计被林守华干预了一下，案子说不定直接被扔一边，所以才有做局的人派这么多人盯着这批黄金。

    王勤觉得顾鸽五人能够被挑过来当卧底，那肯定经过层层筛选，不单武功非常厉害，肯定也经过特殊训练，如果连这样的局面都应对不了，那也别混了。

    不过王勤还是把背后跟踪的三辆小轿车的车牌号码通过短信发送给了顾鸽，然后就懒得管了。

