    吴充与众士子们匆匆一晤即是离去。

    方才见吴充时，是吴安持引荐的。

    当时吴充至水榭来，一一见过士子，与章衡，王观二人都与吴充熟识，说了好几句话。

    对于几名士子中尚未成婚的章越，刘几，是简单数语。

    好似就相了个面般。

    不过别看相面如此简单。

    这相人也算是一等学问，以貌取人当然是片面不对的，但是通过看了一人一面，就能粗略了解个大概如此，不敢说准确，但概率还是偏大的。

    似吴充这样官员，二十年宦海称得上‘阅人无数’，而章越仅有‘阅片无数’。

    见吴充离去，章越心想，如按照章衡所言，这就是没看上了？

    茶歇之后，即是赴宴。

    众人又转了地方，章衡走在章越身旁则是一脸凝重，他看着章越身上的缊袍不由道：“为何不着好些的袍子来此？”

    章越看着自己身上的袍子则对章衡道：“这已是我最好的袍子了。”

    见章衡讶然，章越忙解释道：“我袍子多是以往置办的，近来身量渐长，以往所穿的袍子也就日渐短了。至于这一件还是刘之道送的。”

    章衡闻言道：“原来如此。”

    当即章衡将自己褙子脱下罩在章越身上，自己仅着一件袍子道：“此件你先拿着穿就是。”

    章越见了一阵默然，最后没有推却章衡的好意。

    酒宴的地方是吴府的一处高楼。

    高楼竟有三层之高，登上高楼纵目眺望，汴京外城的景色可谓一览无遗。

    众人都是称赞真是一处好地方。

    众人来到楼顶，楼台之处四面开轩，正是一处赏景的好地方。章越登楼之后，平目望去是汴京城中的万家灯火，以及延绵的外城城墙，天边则是一轮明月及少许星斗。

    章越站在楼台边，迎着凉凉夜风，扶栏眺望着月色，又看这汴京城广厦万间，身在异乡这等漂泊之感，总是挥之不去，此时此刻又是不知多少人与己这般对月感怀呢？

    还有其他十几名士子，也是汴京城中有名的才子，其中有成婚的，也有未成婚的，不过众人齐聚一堂。

    章越虽说目前是太学生的身份，但还没有趁手的文章，诗词，故而名声不显。

    故而别人介绍时都是‘哦，你就是写过那首鹧鸪天的葛兄。’

    ‘久仰大名，兄台的浣溪沙，实在是早已传唱京师的青楼楚馆了，’

    众人都是如此相识，而到了章越他人就是‘子平的某某’，‘子厚的某某’如此。

    章越对此也并非太在意，然后入座。

    一人一张桌案，身旁自有年轻的婢子伺候。

    吴安诗，吴安持面南而坐，至于东面则坐着有官身的，至于无官身则坐在西边，并按年齿排序。

    章越没有官身，年纪又最小，自是陪坐末席。

    章越坐在一张锦墩，乘着众人都在忙着谈笑，他也是很放得开。见无人注意自己，风卷残云般扫荡着自己桌上的佳肴。

    这也是章越第一次吃如此的宴席，不得不说很高端。

    但见器具无不精美，银箸银碗，而且严格按照‘凡酒一献，从以两肴’的规矩。

    就是主人家举杯祝酒，一盏喝下以后，下面就给你换两道菜。

    菜色倒是次要，不过倒很考验厨子。

    似吴充如此官宦世族，都备了两套厨师班子，一边厨子炒一道菜，如此才能在祝酒之后，从容地上两道菜。

    至于最高规格的是一盏酒，四道菜，至于普通宴席，也就是一道菜罢了。

    先上桌的乃环饼，枣塔，果子等前食，这些都是趁着主人家还未祝酒，大家先垫垫肚子的。

    不过章越毫不客气全部扫尽，反正按照规矩喝一盏酒，就要撤下两道菜，如果吃不完就倒掉了。

    作为受过光盘教育的章越，自是觉得浪费可耻这一陋习实在太不好了。

    故而章越即毫不客气，真的太学生活，就是‘带头头陀寺’，用水浒传的话来说‘嘴里都淡出鸟’了，眼见如此丰盛宴席哪肯错过。

    酒则用羊羔酒佐酒。如此羊羔酒可是大宋除了御酒外，最上等的酒了，制酒时要用到嫩羊肉。

    如此一角多少钱来？

    却才八十多文一角酒。普通老百姓都能喝得起。

    一盏酒下肚，左右下人即送菜上前，身旁美婢将章越桌上空盘撤下，又奉上两道菜。

    酒过三巡。

    众人也就放开了，彼此开始劝酒。

    章越酒量甚佳，别人端着劝杯来时，自己也不犹豫一盏酒下肚。

    众人见此都直呼章越爽快。

    不过也有几人见章越每盘必空，也是暗暗笑话。

    “三郎酒量甚好，食量亦佳么？”坐在章越的一旁的士子带着几分揶揄的口气言道。

    章越则笑了笑道：“正是长筋肉的时候，不多吃些不行啊！岂不闻半大小子吃穷老子之语？”

    对方听了一阵大笑道：“三郎，真可谓性情中人，来，我敬你一盏！”

    章越笑了笑举杯对饮。

    这酒盏不过三五十毫升如此，自是喝不醉章越。

    一旁吴府的美貌婢女见了章越如此，虽说礼数不缺，但也是连连抿嘴偷笑。

    “今日高朋满座，也别只顾着吃喝啊！”章衡看不下去了，过来提醒两句。

    章越捧起肉饼大嚼道：“我有与人敬酒啊，也有与旁桌人言语啊！”

    章衡摇了摇头，顿感好一阵无奈，早知如此，自己还是装着不认识章越的好。

    至于章惇与众好友一并喝酒，他是开封府府元，自也是酒席上仅次于章衡最引起注目的人物，不少人都拿着劝杯与他敬酒。

    章惇酒量甚豪，喝了这么多酒，却是丝毫没有醉色，真不愧是长期在青楼锻炼出来的酒量。

    这时候酒宴正酣，众才子们齐聚一堂，有人提议趁着酒兴写些诗词。

    在场众人都是叫好。

    吴安诗就拟了一个咏月的题目。

    有人即笑道，中秋刚过，众人写了不少咏月诗，如今却是又写。

    吴安诗则笑道：“有月方才咏月，不如此不足以显各位之才。”

    这时候众人笑了笑。吴安诗又笑道：“不许是各位昔年所作，若有重复或写不出者，罚三盏酒来。不过诗词皆可。”

    一人笑着道：“这吴大郎君家的酒如此好，我拼着故意写不出，也是要自喝三盏的。”

    众人都是哄然大笑。

    这时候一旁的婢女当即奉上了纸笔。

    章越此刻已是将自己的肚子撑得饱饱的，但见这名婢女一脸笑意看向自己。

    “郎君请提笔吧！”

    章越道：“酒足饭饱，哪来得兴致写诗？”

    婢女笑着道：“是郎君吃多了，到栏边消食即可。”

    章越道：“也好。”

    说着那名婢女搀着章越起身。

    章越移步走到栏边，却见也有两三名写不出诗词的士子与自己一道走到了栏边。

    众人同望着天边那轮明月徘徊绕行，绞尽脑汁收刮着诗句。

