    这上千金币，有些是来福出的，有些是大家凑的，为了这些钱，来福趁机教导大家要树立正确的理财观念。

    钱到用时方恨少，大家没事的时候就应该多干点赚钱的买卖。

    苍头狼王皮斯，不是我说你，你动不动就找怪找人打架，杀了对手之后却扬长而去，那一地的装备你不捡你是不是傻子啊。

    铁翅苍鹰斯诺，你整天吹嘘你视力好，高空中都能看到地面上奔跑的老鼠，那你可不可以多背几张我给你的草药图鉴，把兰斯洛草原的草药给我多采一点回来。

    那个杰森，你不是很能到处钻吗？这么好的天赋你不挖矿你是要闹哪样，看到矿你就给我挖回来。

    我拿去卖掉换成金币，帮你们存起来当成活动基金，下次有这种需要花钱的时候，大家也就不需要你一个铜币我一个银币的凑了吧。

    怪物们被上了一堂商业课，三观都被扭曲的厉害。

    就比如说斯诺，它现在随身携带来福花钱买来的草药图谱，见到草药就飞下去采集放进背包，现在认识的草药越来越多，挖草药的手法又快又好。

    来福把这些草药带给苏墨，苏墨挂到市场去卖。

    半天下来，铁翅苍鹰斯诺创收就高达七百多金币，其中有一株鬼面赤芍，单单这一株就值一百金币，来福让斯诺记住了鬼面赤芍的刷新点，以后有机会就去看看刷出来没有。

    这七百多金币，来福自然不可能全部贪下来，它不是那样的人。

    它给出了两百多金币的报价。

    这两百多金币交到铁翅苍鹰斯诺手里，可把铁翅苍鹰斯诺给高兴坏了，就算不寻找草药它也要巡视草原自己的领地，挖草药不过顺势而为，没想到真的能够赚到钱。

    两百多金币啊，按照来福的建议，它自己留下一百零花，余下的全都捐出来做了大家的活动基金。

    钱不钱的不重要，关键是在大家的眼里有面子。

    杰森也差不多的情况，它在沙漠里到处寻找矿石，第一天就赚了价值两百多金币的矿石，按照来福的尿性，还是给了它好几十金币的报价。

    本来这已经是很不错的收获了，可关键在于有了对比，于是就有了伤害。

    凭什么斯诺比它赚得多，于是它就不淡定了。

    用着几十金币，它购买了一张去兰利峡谷的通行证，然后钻到了地下。

    第二天的时候杰森上交的矿石，差点闪瞎了来福的氪金狗眼，根据苏墨事后的计算，这批矿石最起码值三千多金币。

    来福留下两千金币，给了杰森一千多。

    杰森立刻就成了群里的土豪，是大爷，它居然雇佣了黑熊首领达布森给它捏脚。

    还好杰森不是一个贪婪的怪物，成为群里明面上最有钱的怪之后它就再一次懒惰起来了。

    不然整个兰利峡谷都会被它给掏空，而来福也必须考虑大量矿石涌入市场之后的后果，到时候估计也会有麻烦。

    它给杰森的建议是让杰森也看一本矿石宝鉴，专挑珍贵的矿石搞。

    其他的怪物们不甘示弱，杀怪、挖矿、采药，对着来福疯狂的输出原材料，而来福负责把这些东西专卖到玩家世界。

    金币赚到手软的地步，没几天就再一次存够了一百万的现实币。

    这也是他为什么有底气不要酒馆赚的钱，那都是小钱，哪有一群怪物帮自己打工赚得多。

    继续回到赛台上，在小松许裁判一声令下之后，两只大胃王怪物便开始对自己面前的食物发起了进攻。

    谁吃的多谁就是冠军！

    从开始的气势上来讲，妮可比不上人家猪王乌索普，人家一口就吞掉了一直山羊，咔哧咔哧几口就把山羊嚼碎咽了下去。

    而妮可却在一块一块的吞食烤肉。

    这一大盘烤肉一共四五十快，重量不过就是两只山羊的体重，等到她吃完了之后，乌索普已经吃掉了五只山羊。

    吃掉五只山羊之后，即便乌索普食量惊人，它也必须停下来缓口气。

    而且根据吃货的经验，它也知道不能吃之过急，不然伤到胃就不好了，于是干脆就停下来观察一下这次比赛的对手。

    然后它差点就笑了出来，它的对手吃东西实在是太慢了。

    真是想不明白，为什么要把东西分成那么大的小块呢，岂不大大的降低了进食的速度。

    一只山羊如果分成二十块，那岂不要吃二十次，实在是太麻烦了。

    看来这巨蟒的嘴太小，根本就塞不下太大的东西——妮可并不知道它心里想什么，不然的话，可能会表演一下现场吞食野牛王的技巧。

    等等……这是什么味道？

    乌索普在嘲笑对手的时候，突然感觉今天的空气里似乎多了一种不同的气味，这种气味刺激着它的味蕾，让它有一种想要分泌口水的冲动。

    它并不知道这种味道来源于妮可的食物，只是单纯的认为自己又该进食了。

    于是它再一次抓起一只美味的山羊，连皮带毛没有经过任何处理的山羊就这么进了它的肚子。

    如果可以透视的话，大家应该可以看到，那只山羊被乌索普吞食，掉进了乌索普的胃里，立刻开始被胃里的强酸消化，里面还有五只没来得及消化完的山羊尸体。

    这种山羊来自于一家贵族的养殖场，两天前大猫比格沃斯派人突袭了那里。

    一共缴获了六百多只山羊，杀死之后堆积成山，按照大家的经验，这些就已经足够乌索普进食好久的了。

    让怪物们四处出动去帮助乌索普寻找食物，大猫比格沃斯对它手底下的怪物们可没有如此大的影响力，不像来福这边，大家整天打屁聊天，互相调侃又互相帮助，就算来福不开口，大家也经常会把杀死的怪物尸体邮寄给来福，让它弄成食物满足大家——主要是妮可的口腹之欲。

    妮可没有去看对手的情况，她现在的状态已经极度“自闭”。

    现在她的眼中只有这些美味的食物，她觉得自己从来没有如此幸福过，可以肆无忌惮的朝着嘴里丢烤肉，却又不需要担心下一刻就把烤肉给吃完了。