 “大成之日自然回去，另外，我踏上了另外一条道！”

苏洛轻声说。

人影轻笑：“看出来了！”

“功成之日，便是我回归仙界之时，届时，我你联手摧毁时间长河，把那头东西揪出来！”

苏洛轻声说道。

人影眼放精光：“好，君子一诺！”

““重逾九鼎！”

苏洛轻声回答。

两位挚友时隔多年，终究再次见面。

何为知己，士为知己者，死！每个人都有他们的过去，都有放不下的遗憾，而时间长河中的东西，苏洛和第六代早就想干掉它了，可是有些难寻！若是摧毁时间长河，崩塌万界，定然能逼出它！此刻，第六代传承力上身，苏洛气势轰然间，可怕的整个地球各界，都感受到这股君临天下的气息。

太特么可怕了！这股气势冲破地球，宛如银河器最亮眼的光芒。

无形中，惊动了星系中的古老生灵。

可是现在，苏洛瞥向远处的神农架，被万道雷霆环绕。

苏洛双手背后，薄唇微动：“你若敢动她一丝，我便摧毁你的意识；敢伤她一毫，我便镇压你万道十万年！”

“动她，你可知她是我苏少陵什么人？”

“她是我的妻子，名门正娶的结发之妻！”

“动她，谁给你的胆！”

……苏洛披头散发，过肩黑发如瀑布，随风飞舞，宛如一尊魔王。

苏洛若为魔，天下修魔者，谁能出其左右！当年魔主更是说过，苏洛若修魔道，天下生灵，谁敢自称为魔主？

今日苏洛为魔！天下无佛！佛能度化一切，可唯独度化不了苏洛这头魔！苏洛话语响彻地球各地，响彻五荒，让仲非启他们咂舌，知道苏洛这个变态又发狂了！是谁刺激到了这尊杀神！苏洛的话，让爆发的灭世雷劫，都莫名减缓许多。

说实话，天道意志无情冷漠，以万物为刍狗。

可它终究还是怕了苏洛！因为这个苏疯子，曾经抹杀过天道意志。

如今，苏洛不介意再干一次。

铁血震慑话语，让神龙架这边，雷云退去，成为了唯一的平静之地。

苏洛徒步走去，一念间水晶棺开启，里面的绝美女子，与陈瑶生的一样。

可是在远处长空，王凤麟释放自身气势，疯狂运转战神诀示警苏洛，凤鸣刀迎接天雷，怒吼：“哥，她不是嫂子！”

怒吼声传遍天地，可是被雷神掩盖。

可苏洛如今的修为，想当的恐怖，一念间便捕捉道王铁憨的方位。

苏洛左手抬起，时空仿佛都要扭曲。

千里外的王凤麟，瞬息间被挪移到此地。

一切都发生瞬息间。

满天雷霆不敢降落，明显是忌惮苏洛。

王凤麟一脸懵哔，好端端的就突然到了苏洛的面前。

苏洛屹立长空，巍然不动，身上恐怖的气息，让人感到窒息。

真的太强大了！或许，这才是苏洛原本的样子。

仙主之姿啊！苏洛皱眉：“怎么回事？”

“她不是嫂子，嫂子在下面呢！”

王凤麟连忙说。

冰棺中的女子，的确不是陈瑶。

可是她却和陈瑶一模一样。

苏洛眉头微皱，待回头看去，冰棺中的女子，已经醒来，清澈眸子没有迷惑而空洞，而是清澈如水。

她眼中流露出清醒，仿佛对一切都不陌生。

仿佛她只是睡了一觉！她眼神渐冷，轻声开口：“你们何人？”

“哥，她不是嫂子！”

王凤麟小声嘀咕。

不过王凤麟也觉得，长的真的是太像了！苏洛皱眉：“初代人皇？”

白衣女孩眼神渐冷，她的确是初代人皇！人皇一脉，最初的人皇！可是苏洛他们未曾料到，初代人皇竟然是一位女子。

苏洛反问：“你棺下的黑色孤舟从哪来？”

黑色孤舟来自神武时代的开创者，那个传奇般的女孩，冥王曾经说过她。

黑色孤舟便是出自她手！今日黑色孤舟，为何出现在她这里，明显是在护她！白衣女孩清冷说：“我也在寻孤舟的主人！”

言语落下。

她随风舞动，顷刻间消失。

苏洛皱眉目送她离去，没有相护，明显意识到有些地方不对劲。

王凤麟小声说：“哥，咱们回去吧？”

“回！”

苏洛带着王凤麟，横渡虚空，瞬息间降临南荒。

原本秦归等人，蹲在通道内等待苏洛。

结果苏洛瞬息间，已经出现在南荒，就在他们身后。

这神鬼莫测的手段，让秦归他们纷纷瞪眼。

这修为未免太恐怖了吧！苏洛什么的气息，依旧没有收敛，而是外放中，一念间寻到苏家人所在地。

在秦归安排的地方，有平乱军在附近巡查，外人无法靠近这个小别院。

陈瑶和明璇在小院中，摆弄着花草，小翎儿已经回来了，撅着小屁股在欺负狗子，给埋进土里面。

狗子呼呼睡，完全不知道他被小翎儿给埋了。

苏洛闪身出现，小翎儿惊喜道：“哇咔咔，小师傅！”

“瑶儿，明璇！”

苏洛现身。

苏北王惊喜道：“洛儿，你可算回来了，小水跟着你吗？”

“弟弟不在？”

苏洛一惊。

苏北王眼神黯淡，毕竟苏水也是他的孩子。

蓝惠心已经知道，自己儿子苏洛这些年，都在做什么事情。

是苏洛带着平乱军将士，抵御五荒异族，守护了后方的平安。

蓝惠心更知道他的孩子，是如今的洛帅，万人敬仰。

还有蓝家人，也在附近院子里面住，都是秦归安排的。

对于苏洛的亲人，秦归可不敢大意。

风轻言他们都知道，苏洛的亲人，可是他的逆鳞底线，但凡出一点意外，苏洛敢血屠了这个世界。

因为先前，苏洛不止一次说过，亲人是他在这个世界唯一的羁绊！若是亲人都不在，苏洛要这世界何用？

这些话中，可满是杀机！紧接着，苏洛弹指间，秦归一脸懵哔的出现在小院中。

方才一股无法抗拒的力量，笼罩秦归身上，直接给拘来了。

秦归目瞪口呆道：“你咋做到的？”

“我弟弟在哪？”

苏洛询问。

秦归皱眉：“不知，我通过特别行动组和军部的信息网，完全查不到苏水在哪，若是能寻到，我早就把他带了回来！”

 