    

    交州府，随着上官飞雪之死，加上源义经和武藏坊二人的到来，局面再次发生了变化。

    朱万载死后，的确有不少援军进入交州府。

    但是并不是人多就是好的。

    无论是羽林军锦衣卫还是护龙山庄，都算是朝廷势力。

    哪怕如今随着吐蕃人逃走时将皇宫里的皇亲都掳走，朱氏朝廷已经没有最后一丝翻盘的可能，他们的立场依然没有发生太大的变化。

    让他们放下成见与江湖势力合作，简直难如登天。

    而对于江湖势力来说，同样如此，毕竟不久前江湖庄还被围困过。

    因此，虽然交州府的抵抗势力比之前强了许多，但因为互相之间的内讧和相互牵制，还是维持着之前的僵局。

    相反，东瀛的指挥者毕竟是真田一族，靠着明面上已经居于弱势的实力，暗中为即将到来的两位准备了最适合他们的舞台。

    源义经和武藏坊随着东瀛的战船来到交州府，很快就见到了东瀛的大将真田一郎。

    三人曾经共同为源义朝效力过，因此并不陌生。

    当听到真田一郎笑着说出自己的计划时，哪怕曾经在战场杀人无数的两大高手，心中也暗自发寒。

    这个男人虽然武艺高强，但是一点武德都没有，所以，他才会是东瀛军的大将。

    源义经二人虽然心中不满真田一郎的计划，但却已经是身不由己了。

    个人之力毕竟是有限的，源义经毕竟不是曾经的朱万载，没有以一敌万的实力和勇气。

    ……

    天下会交州总舵，如今已经正式成为会主的秦三珏身边多了很多出谋划策的人，其中有不少人是来自江湖各派的领头人。

    但是，这么多人加起来，在她心中依然比不上之前为她出谋划策的那个人。

    在上官飞雪死后，她才知道，曾经令她一度倾心的上官飞就是上官飞雪。

    作为要成大事的女人，她没有让私情影响自己的判断。

    但是行军打仗，毕竟不是她所擅长的，而天下第一庄的情报和谋略支援在上官飞雪死后断了，她也只能靠这群谋士出谋划策了。

    比如之前忽然接到的消息。

    东瀛军开始大肆杀戮占领地的百姓。

    虽说以前也被杀了不少，但被杀的毕竟不是多数，而这次，所有的占领地，全部都在做一件相同的事——屠城。

    这个情报让她不得不将所有人紧急召集起来，商量策略。

    “东瀛人恐怕要跑了。”

    “我倒觉得他们是准备集中全部力量，与我们进行决战，要将后方所有不安因素全部解决。”

    “有没有可能是陷阱，想逼迫我们不得不向他们进攻。”

    “我看不一定，他们的力量本来已经不如我们，这样做不是自寻死路吗？”

    “你们觉得有没有可能是与最近传来的消息有关，据说白鬼已经成了仙人，而之前白鬼就曾经杀了东瀛许多高手。”

    “这有什么关系吗？”

    “白鬼现在最大的敌人是血刀魔，而血刀门在西北掀起了滔天的杀戮，和东瀛人如今所做的事情何其相似？”

    “你的意思是说，东瀛人与血刀魔有联系，准备借血刀魔之手对付白鬼？”

    “只是一种可能。”

    一大群谋士各持不同的看法，让秦三珏也非常拿不定主意。

    “如果上官兄……飞雪在就好了。”

    叹了口气，她只能努力自己分析各人提出的意见。

    最终一个谋士的意见让秦三珏猛然醒悟：

    “时间不等人，我们继续在这讨论，会有更多的百姓遇害，我看不如先出兵，他们现在忙于屠杀百姓，正好杀他们一个措手不及。”

    “对，不管他们是为了什么原因，这些百姓都是无辜的，不能让他们继续下去了，传我命令，三军即刻出兵。”

    与此同时，在锦衣卫、护龙山庄和羽林军以及少量交州官府军组成的朝廷势力中，也做出了相同的决定。

    解救百姓才是当前的首要任务，其他事情都要放一放。

    朝廷和江湖势力罕见地做出了相同的选择，当大军开到陷落的城镇时终于碰面了。

    两方人马互不相让，互相敌视了一段时间后，终于决定暂且搁置争议，先救百姓。

    首次联合的朝廷和江湖，发挥出了巨大的能量，而东瀛军之前忙着屠城，一片散乱，似乎完全没有反抗之力。

    很快就被杀得哭爹喊娘，四散而逃。

    很快，许多前线的城镇都被解救下来。

    东瀛人损失不可为不惨重，一路溃败，被杀得逃往后方的占领城镇。

    中原的两方军队一路追击，到处见到的都是血流成河的惨状。

    这让他们坚定了将东瀛人赶尽杀绝的信念。

    这时候，已经不能去管是否有诈，或者说，即使知道有问题，他们也不得不继续追击。

    否则，死去的人会越来越多。

    在冲杀中，过去了足足五天，溃逃的东瀛人被杀掉了大半。

    这时，基本上朝廷和江湖的人也放松了警惕。

    消息传回后方，许多人都化身分析大师：

    “东瀛人这是最后的疯狂了，恐怕是想在逃走前给我们留点烂摊子。”

    “之前真是太高看这些蛮夷了。”

    “死了这么多人，这不可能是陷阱，我看接下来一鼓作气，把他们赶进海里。”

    ……

    一时间，大部分人都觉得东瀛已经走到了末路。

    少数几个有其他忧虑的人，也没办法在这时候转变其他人的想法。

    情绪就这样高涨了没几天，当新的情报从前方飞鸽传来时，所有人都陷入了沉寂。

    还是中计了。

    东瀛人的确被赶进了海里，但海边早已经准备好了无数战船，接走了溃败的东瀛军。

    追击分队最后都追到了东瀛人逃走的天然海港，发现前方已经没有敌人后，他们才发现，所有的追击分队居然都在这里。

    这时候，他们才感觉到不妙。

    看似毫无抵抗之力的溃逃东瀛军，若是真的已经溃散，为何目的地完全相同？

    再想退却时，他们才发现一个更大的麻烦。

    之前被追得屁滚尿流的东瀛军，反过来将他们包围了。

    他们所在的地方是一个突出海面的半岛，长宽都不足二十里，而在半岛最狭窄处，甚至只有十里宽，想回去，只有一个办法，就是将前方狭窄处拦路的东瀛军杀退。

    而海中，到处是东瀛人的战舰，战舰的弩炮与守住退路的东瀛军配合之下，让他们撤退的努力化为乌有。

    这时候，东瀛的所有高手几乎都聚集起来了，让想要靠精英突破敌阵，从背面扰乱敌人的想法也落空。

    而一些严重的的问题来了。

    东瀛人艰难击退了半岛的中原军势后，开始原地筑墙。

    他们的意思已经很明显了。

    就是要将他们困死在半岛上。

    而且，退路被切断后，还有一个最大的麻烦——粮道被切断了。

    之前为了追击，他们携带的粮草并不多，而运粮队的速度显然是不能与前方的作战军相提并论的。

    粮道被切断后，随军携带的粮草，最多支撑三天就会吃光。

    那以后，随着饥饿，两军战斗力将会陡然下降，唯有一些随军出征的高手还能靠着充沛的体能储备勉强维持战斗力。

    这时候，除非能冲散前方拦路的东瀛人，退回陆地，否则这几十万人的前途非常堪忧。

    而东瀛人只需要防守这样一条十里宽的阵线，加上有海上数百艘战船的支持，支撑三天是绝对没有问题的。

    好在，希望并没有全部断绝。

    东瀛人虽然拦住了他们，但他们后方却彻底变得毫无防备。

    被困的军队将消息通过军鸽送回了后方。

    中原的力量还没有尽数出动，这时候不需要太多人，只要一支轻装精兵，从后方扰乱东瀛人，他们就能够突破防线。

    事情真的如此顺利吗？

    显然并不是，当几支高手组成的小型编队去驰援被困的大军时，再次落入了东瀛人的陷阱。

    因为大量高手被派出，无论是朝廷还是天下会为首的江湖势力，后方都变得孱弱了很多。

    也就是这时候，东瀛第一高手和第一剑客，携柳生宗冬和两名上忍，杀入了后方的指挥所。

    虽然只有区区五人，但这五人都是天下少有敌手的高手，如入无人之境。

    原天字第一号密探公良异、羽林军、锦衣卫指挥使三名绝世高手，最终战死在交州刺史府。

    而天下会交州府总舵，在短短半天后也受到了袭击。

    最终，秦三珏靠着靠着风云霜三人的拼死保护，勉强逃出生天。

    而风云霜三人，则在此次突袭中战死。

    大概因为秦三珏是女人，东瀛人完全想不到江湖势力真正的首领会是她，并没有追击。

    当然，也可能是因为秦三珏中了伊贺上忍服部真矢的几枚毒镖，他们并不觉得这个女人能活下来。

    秦三珏虽然没能彻底消化师父传授的武功，但功力还是在的。

    勉强用内力支撑着逃到了最早被收复的泉郡分舵，秦三珏就再也支撑不住，昏迷过去。

    中原群龙无首，真田一郎用战船在几天后的夜里接走了东瀛军队，设计伏击了前来支援的高手们，杀死了不少高手。

    被困的中原主力虽然只被困了三天就被释放了出来，但脱离困境后他们才发现，他们将要面临的是几乎没有活人的一片人间鬼蜮，根本找不到粮食。

    之前的屠城，并非只是诱饵，在真田一郎的计划之中，放出这支主力后，他们将持续处于缺粮的状态。

    没过多久，受困于饥饿的江湖和朝廷军主力被东瀛击败，四散逃走。

    几天之后，交州府的惊变惊呆了整个天下，相邻的扬州、楚州、荆州、蜀州四府都陷入了慌乱。        

