    “嗯？”

    姜空双目一亮，这玩意如果逃走，他或许有机会将猎物给截胡。

    “想走！”

    金琼英明显也发现了这些东西的动作。

    “伏地金锁！”

    唰唰唰！一条条暗金色锁链从其袖口中凌乱飞出，直挺挺扦插在了地面上。

    强大的金光从锁链上汩汩涌入地下，这些锁链的交接处如若化作了一些藤蔓植被般生长出了大量的金色根部。

    “这！”

    姜空看的眼睛都瞪圆了。

    这个东西简直是神异！明明是宝器，居然能够做到如同活物一样生长。

    他再度感慨这些匠师的恐怖，简直是化腐朽为神奇！“现在不是感慨的时候了。”

    姜空从沙海悄然退出去，眼下他要做的就是等待机会，找寻时机将这些猎物给抢夺过来。

    黑金千眼蝎被束缚住后开始剧烈挣脱，欲要逃离。

    柳木星手中出现一颗种子，种子扔下种入沙土之内。

    种子落地，开始疯狂生长起来，短短时间内细密无比的根部将沙土层层包裹住。

    这种奇特的种子根部开始分泌出大量的汁液，一点点将沙土聚拢，乃至石化！“石化！”

    姜空顿时呼吸一凝。

    他已经能够感受的出来这沙海中的力场被这一枚奇特种子所打破！并且此地出现石质！这无疑是给了他机会啊！石化的范围越来越大，开始如同囚笼般封锁困住这些黑金千眼蝎。

    黑金千眼蝎王不断挥动着巨钳将大片石质一一砸碎开来，强大的力道震的整个沙地是翻云覆雨。

    姜空不断收拢起来被击碎的石头，聚集在脚底下。

    “乱星连弩！”

    唰！金琼英高高跃起站定在虚空中，战甲的护臂咔嚓一声，机关触发下一把银灰色的弩弓出现在手腕上。

    对准下方的黑金千眼蝎，一道道密集无比的弩箭蕴含着绝强的穿透力狠狠洞穿下去。

    嗤嗤嗤！大片鲜血飚溅，这弩箭直接将黑金千眼蝎那堪称比宝器还要坚硬的鳞甲破碎开来！弩箭并不会立马杀死这些东西，可是能够将这些东西的防御力给大幅度下降！多么坚韧的体甲一旦被击穿出裂痕，他们就会有机会从这些裂口将之击杀！姜空时刻准备着，柳木星与金琼英是准备下最后的杀手将黑金千眼蝎给收入囊中了。

    一股股空间之力在姜空周身不断波动起来，如若旋涡般开始游走。

    咔嚓咔嚓！沙海中央几乎是被种子生长出来的根部给完全石化！种子生长成一株散发出乌芒的草，在沙海上随风摇摆。

    大量黑金千眼蝎被封锁在石质内不得动弹。

    越来越多的沙子实质化，将黑金千眼蝎王的外壳牢牢包裹住。

    黑金千眼蝎王也很快被封锁。

    “就是现在！”

    姜空一巴掌按在了地上，大地圣体的强行引动，将沙海中央的石质给下沉下去！原本等待着所有黑金千眼蝎被石化封锁后再出手击杀的两人瞬间面色变了。

    “怎么回事！这些东西下沉了！”

    “柳木星，你的石种是不是有问题！再沉下去要被彻底拖入地底了！”

    金琼英脸皮微微一抽，有点怒意道。

    “不对！”

    柳木星双手中各显现出一物，左手像是一颗木头雕刻成的眼珠，另一只手则是一颗褐色木质钉子！他将两样东西抛向空中，眼珠悬浮，金光作涟漪涌动。

    木钉钉在了地面上，直接将沙海底下石质化后形成的巨大岩层给锁定在了固定位置防止下沉！嗡！一道金光锁定住了姜空，姜空转身快速飞奔。

    “果然！”

    柳木星脸上多出一丝戏谑的笑容：“我就知道有人在搞鬼。

    追！”

    唰唰！两人朝着姜空飞驰而去。

    在他们离开不久后，空间微微一扭动，真正的姜空出现在原地。

    刚刚是他以空间法则缔造出来的一道蜃影！蜃影类似海市蜃楼，能够用空间法则来凝聚，是他空间法则最常用的手段之一。

    “他们应该很快发现被耍了，我得快一点。”

    大地圣体催动，姜空御动地底下之前积累下来的岩石朝着沙海中心而去。

    赤月圣枪在手，他直接一枪一个解决了石质化里的黑金千眼蝎，将它们的鲜血以及妖元全部取了出来。

    “真是白白给我当做嫁衣了。”

    姜空微微一笑，连忙将战利品收入灵戒中。

    他看向那石种生长出来的乌色草，也将之拔出。

    乌色草一拔，整个沙海开始变化为原来的样子！“不好。”

    姜空趁着那些岩石还没有被吞噬之前，御动剩下的岩石朝着另一侧狂奔离开。

    十几呼吸后，两道身影从远处回归。

    柳木星与金琼英面色阴沉到了极点，简直是如同吃了死苍蝇。

    “居然被耍了！让我抓住你，定要将你给活生生炼制成骨器！”

    

