    当然，他完全忽略了自己是如何用行动在一点一点地将对方高傲的自尊慢慢踩到泥土里的。

    直到两人上了那台阿斯顿马丁限量版跑车，莫子涵还是一副魂不守舍的样子。

    叶川不由得扪心自问：难道自己真的做得太过了？把人家小姑娘给吓得三魂丢了一魂？

    他不由得好心地轻咳了一下，开口道：“其实嘛，这黑卡是我从海老那里借来装逼的，至于这些衣服嘛，我已经想好了，到时参加拍卖会时转手卖出去，应该可以大赚一笔。”

    原本一直被叶川颠覆认知的莫子涵，此刻听到叶川的坦白后，长长地吐了一口气，不满地瞥了叶川一眼道：

    “唉，没事你吓什么人啊？你看你这逼装得，差点连我都信了呢！”

    她突然觉得，自己又找回了原有的自信，嘴巴又开始得理不饶人起来：

    “你看看你，今天可是给箫沁姐惹了大祸，至于她怎么处理你，我可管不着，现在时间不早了，我把你送过去。”

    叶川觉得，这女子就是刀子嘴，豆腐心，懒得和他计较，合上双眼开始闭目养神。

    莫子涵见自己一拳像打在棉花上似的，瞬间便没有了继续怼叶川的想法。

    她瞟了一眼换了一身新装的叶川。

    还别说：人要衣装、佛要金装！

    叶川穿上这身衣服，看上去帅气逼人，还真的颇有贵族气质，不知道的人还真以为他是哪个大家族的公子、少爷呢。

    正在这时，莫子涵的电话响了，是箫沁打过来的。

    “子涵，你们怎么买个衣服花了这么久的时间，晚会马上就要开始了，还有多久到？”

    莫子涵见箫沁语气急促，收起想吐槽一番叶川的心，立即步入正题道：“已经在来的路上了，大概还有五分钟就到。”

    “好，我在帝都酒店门口等你。”说完，箫沁就将电话挂掉了。

    莫子涵加快了速度，不一会儿，两人就到达帝都酒店门前停车场。

    原本一直闭目养神地叶川这时突然间睁开双眼，还没有等莫子涵提醒，人就已经打开车门，走了下来。

    他环顾四周，只见整个停车场上豪车星罗棋布。

    不时还有一个个穿着高档晚礼服的男男女女朝酒店大门口走去。

    叶川面色淡漠地站在阿斯顿马丁限量版跑车旁边。

    他这个人原本就很自信且狂傲，五官生得标准，身材高大。

    如今在他这一身法宝级礼服和豪车的承托下，让他整个人透出一种迷人的高贵气质。

    以及此时，他周身散发出的那种强大的威压，让人忍不住心生敬畏。

    特别是不少女性，都忍不住回头朝他这边望来。

    甚至他还听到有的女生在窃窃私语。

    这男人是谁？好有气质，该不会是哪个大明星？

    “不可能，我们国家只要排得上号的男明星我都认识，他比我见过的那些大明星要帅多了。”

    “你看他身上有着与身俱来的贵气，肯定是某个大家族的隐世不出的少年。”

    箫沁在三分钟前下了车，此刻已经走到了酒店大门口，和几位影视圈的老朋友寒暄着。

    听到众人的议论，也好奇地朝那个方向看了过去。

    嘶！是那小子，没事站在那里显摆什么？没看到那么多双火辣辣的眼神都贴在他身上吗？

    真是一点夫德都不懂，这是打算穿了一身新衣服让全天下的女人都看过去吗？

    她突然间有点理解，为什么每次她出席那些盛大的场合时，台下不少女性对她嗤之以鼻了。

    “沁沁，你认识那帅哥吗？要不介绍一下？”这时，她身边的一位大明星也见到了叶川，那眼神中带着一丝灼热。

    这位大明星名叫张子陌，如今在娱乐圈正红得发紫，要不是想到自己的复出还需要她助力，真想狠狠地讽刺她一顿。

    她压住了满腔的怒火，笑着点头：“好，我把他叫来。”

    她立即拿起手机，拨通叶川的电话，咬牙切齿地说了两个字：“过来！”

    然后她马上就挂了电话。

    叶川在接到箫沁的电话后，听着对方的声音，怎么感觉好像要吃了自己似的。

    他立即就锁定了箫沁现在所站的位置，朝他走了过去。

    不过这一路行来，他还是有些心虚的，箫沁这么生气，难道是她知道了自己将李明浩打得进了医院的事，认为自己给他添乱了？

    一人做事一人当，此事既然是由他挑起的，自然也是由他来终结，他可舍不得让他的女人为了他遭人白眼与威胁。

    什么教父不教父的，他当年可是连教皇都杀过的存在，会怕他区区一个小小的教父？

    而这时，莫子涵也停好了车，从座位上出来，本来她将叶川送到后就完成了任务。

    可是一想到这小子今天在皇家商场闹出来的风波，觉得自己有必要和箫沁姐好好商量，接下来该如何面对来自李家的怒火。

    叶川没有理睬身后的莫子涵，这种场合，他不适合与其她女子暧昧不明。

    箫沁一见叶川走到自己面前，就像宣示主权似的，立即伸出纤纤玉手套进了叶传染臂弯处。

    笑着对身边的张子陌道：“他是我男朋友，名叫叶川。”

    然后又侧过头，看向叶川，指向张子陌道：“这位是张子陌前辈。”

    叶川略微愣神，原来是她误会了箫沁，看她现在对自己笑容满面的，没有丝毫生气的模样。

    今天的箫沁穿了一身红色的晚礼服，美得就像是一颗耀眼的红宝石，散发着迷人的光芒，让叶川不禁有些心神荡漾。

    他的心情也跟着好了起来，张子陌他听说过，是个实力派的演员，从童星开始出道，到如今已经快三十年，一直红遍大江南北。

    如今，她已成立了自己的工作室，有着专业的导演团队，并大力培养新人。

    他礼貌性地对着张子陌点头微笑道：“你好，谢谢你对沁沁的照顾。”

    张子陌不禁淡淡一笑，有些故意调侃叶川道：“是吗？我最喜欢帅哥向我道谢了，不知你是打算怎么谢我呢？”

    箫沁没想到张子陌会当众说出这样的话，不禁暗骂起她来：哼，这女人，难不成还想男牛吃嫩草，潜规则她家叶川不成？

