
　　龙辰的眼睛转移到了灵曦手中的无名战技上，这战技上的禁制很是复杂，因为龙辰并不着急，所以灵曦选择慢慢解开，到了今天刚好到了最后一步，只要解开这最后一步，就可以知道这东西到底是什么了。

　　大概过去了两个时辰，灵曦眼睛睁开，后退了两步，稍微有些疲累，龙辰连忙上去辅助了她。

　　“可以了，你把手放在上面，握住它，就知道这是什么。”

　　能为龙辰做最后一点事情，灵曦其实充满了成就感。看着这个已经是自己男人的少年，她的眼中有着太过的期望和溺爱。

　　等她恢复了一阵，龙辰的目光才转移到那在半空当中旋转的球体上，这原本是一个巴掌大的圆球吧，此时却散发出来九种迷蒙的色彩，色彩很淡，可以看出来真正的好东西，肯定在这圆球当中，也是隐藏得很深的。

　　“到底是什么战技呢？”

　　杀神叶无殇都珍藏了一辈子，好东西是肯定的，龙辰二话不说，轻轻将自己的手掌朝着那圆球而去，当他的手掌接触到那圆球，并且迅速将其握紧在手掌当中的时候，龙辰的脸色有了很大的变化。

　　一声声的龙吟，从这震动的圆球当中发出。

　　一共九声，在龙辰体内沉闷的回响着。

　　“辰哥哥……”看到龙辰脸色的变化，灵曦很是着急，不过龙辰并没事，他有些欣喜的冲着灵曦摆摆手，然后仔细感受着这无名战技之内的东西。

　　那些隐藏的信息，一点点的传输到了龙辰的脑海当中。

　　在接触到第一条信息的时候，龙辰照做了，他将自己的一滴的鲜血融进了圆球当中，顿时之间，圆球完全黏在了他的手中，融化成为了液体，混进了他的身体的血脉当中，瞬间消失不见了。

　　这个珠子，是已经完全融进了龙辰的血液中，分散到身体各处当中去了。

　　龙辰浑身一震。

　　弑神剑阵，九重杀狱，这些强悍的战技，都比不过无名战技，无名战技，非同凡响，在这个场面还有之前那只有灵曦这种大师级人物才能解开的禁制来看，绝对是珍贵的重宝，战技的等级，很高很高。

　　圆球已经融进了身体，龙辰还以为没有变化呢，就在这时候，一方面，他的脑袋当中多出了许许多多的信息，另外一方面，在他那无数的血脉当中，竟然出现了翻天覆地的变化。

　　一共有九道光影，出现在龙辰鲜血流动的血管当中，朝着龙辰的五脏六腑而去，仔细一看能够发现，这九道光影，竟然是九头淡淡的龙影，每一头的龙的样子龙辰都不相同，而且都是龙辰从来没有遇见过的，他所见识的龙的模样，无非只有赤血角魔龙，黄金雷狱龙和太古血灵龙三种。

　　而这些神龙的光影，千奇百怪。

　　“这些，都是和寄居在地狱追魂电当中的黄金雷狱龙，同样的龙魂啊，而且每一条龙魂当中具有的力量都和黄金雷狱龙差不多，更加重要的是！”

　　让龙辰无比震惊的是，九条龙魂，竟然被人以一种神奇的秘法方式炼化在一起，形成一门战技，淬炼五脏六腑，以五脏六腑的威能，发动强悍的杀招，在这战技当中，九道龙魂只是其中力量属性的来源，真正的战技，在龙辰的脑中。

　　“竟然能有人把龙魂收集起来，以龙魂为引，创造出这样的绝世战技来！虽然支持残缺的龙魂，多数没有了意识，可是能够聚合到九条，甚至炼化成为战技的一部分，也相当的惊人啊……”

　　神龙，在血脉当中游走，最后各自盘踞在龙辰的五脏六腑当中，完全融合了进去，龙辰感觉到身体一阵的蠕动，让他惊骇的是，在龙魂的融入之后，他的五脏六腑发生了变化，变得更加的强劲，甚至还有各种颜色的鳞片在其中浮现着，浩大的生命力，支撑着龙辰全部的身体，一股庞大的内在力量从龙辰的身体当中散发出来，龙辰发现自己不管是身体的反应速度，还是内脏的运转，血液的运转，龙血神元的运转，经脉的蠕动等等，强度和速度都增加了许多。

　　这是一种内在的强大，在九条神龙的滋润下，龙辰的恢复力等等，都再次提升。

　　从脑海当中的信息可以读出来，这门战技的名字，叫做《九龙经》。

　　‘九龙经’就是无名战技。

　　信息当中，没说明这九龙经出自谁，也没有说明这九龙经具体是什么品级，不过，能创造出这九龙经的人，绝对是那种逆天之才，龙辰虽然没有见识过九龙经的厉害，可是神奇到这种程度，这功法还能够弱到哪里去？

　　神龙，都有各自的属性，龙辰在这些长相都不同的神龙当中，感觉到了水、火、大地、狂风、雷电和树木等等的力量，甚至还有一些是黑暗的，妖异的，也有光明正大，浩然正气的。

　　他的身上本来就有黄金雷狱龙的龙魂，还有赤血角魔龙的尖角，再加上九龙经，这下热闹了，全身都被龙占据着。

　　“只可惜，我现在还修炼不了这九龙经。”

　　在脑中的信息当中，龙辰了解到，九龙经，一共可以调动体内的九条神龙，要挖掘甚至控制龙魂的力量，首先要得到的就是同属性的龙鳞。那是真正的龙的鳞片，虽然只要同属性就可以了，可那也不是那么好找到的吧？

　　龙辰把全部的情况，和灵曦反应了一遍，灵曦也有些惊讶，说道：“要龙鳞做引子，才能修炼，这样的战技，估计都得到九品神技了。不过你也不用担心，龙的传承精血很少很好，可是远古时期，每一头神龙都有无数的鳞甲，亿万神龙，战斗等等都会导致龙鳞脱落，而龙鳞可以保存无数的岁月不损坏，龙鳞是远古神龙留下来最多的东西了，有着巨大的作用，不管是制作符文和傀儡兽，或者是锻造神兵，或者是炼制丹药等等，就算是修炼，有了龙鳞都会有巨大的帮助，你仔细找找的话，龙鳞还是可以找到的，只是九品神级的战技，最好暂时还是不要露面为好，免得别人抢夺。”

　　这一点龙辰明白，财不露白嘛。

　　无名战技的珍贵龙辰虽然早有预料，但今日所体现的，还是超过了龙辰的预想。有了九龙经，龙辰在真武帝宫当中就算是不得到其他的战技，至少在数年之内，都能够叱咤风云。龙辰心中有这种豪情，真武帝宫，那是他真正崛起，称王称霸的地方！

　　虽然短时间还不能修炼，可是龙辰预测，需要的时间并不长，他自己意识到，九龙经这种，其实并没有固定的品级，就好像是赤血天荒一样，龙辰是龙武者，施展这九龙经，会占据很大的便宜。

　　九头神龙的虚影，盘踞在五脏六腑，龙辰也只有真正修炼成功，才能知道这九头神龙，到底是什么了。

　　每头神龙，只有一滴的传承精血，它的龙魂可以分成上百份，上千份，上万份，而它的身上，则可能有亿万的龙鳞。

　　从这个几率来看，传承精血最珍贵，然后是龙魂，最后才是龙鳞。龙辰能得到祖龙的精血，算是得到了世界上最巅峰的宝物。

　　若是他有灵曦这样的出身，早就是三大帝域最巅峰的人物了。

　　龙辰把九龙经的事情压下去，灵曦已经为他做完了最后一件事情，此时正在怔怔的看着自己，相比较上次离别的撕心裂肺，这一次有的也只是淡淡的忧愁，上次是被逼的，则这是两人是因为理智。

　　相顾无言。

　　虽然和上次不一样了，可是双方对彼此的爱，更深更深，完全深入到了骨子里，尤其是肉体上的缠绵，那种融为一体的感觉，他们一辈子都忘不了。

　　场景变换，灵曦仙境已经消失了，周围是巍峨的青山和广阔平静的绿水，白雾缭绕，百鸟齐鸣，这正是真武帝域最中心的部分，恍如神话仙境。

　　已经是黑夜时分了，龙辰没怎么多说，最后一次，他很霸道的将灵曦拥在自己的怀中，除去了她的衣物，小猫和九狱幻蝶还被困在了灵曦仙境当中，这也代表了灵曦的需求，要不然她都要走了，还不把小猫放出来干嘛？

　　最后一次激情，两人都要比平时放开些，天为床，地为席，与日月同眠，直到精疲力尽，大汗淋漓之时，太阳已经再次从东边轰然升起。

　　迷蒙之间，龙辰伸手一握，旁边空空是也，心中一惊，龙辰连忙跳了起来，视野当中早就没有了伊人的身影，这孤独的感觉让龙辰眼睛都红了布满血丝，虽然早就准备，可是在这一刻，心里还是一阵落空，那空荡荡的感觉让人无比的难受。

　　在太阳升起的地方，是金色辉煌的圣武宫。

　　“最后一次打野战，从晚上打到天亮，小子你已经爽爆了吧，只可惜人已经走了，接下来的日子你就只能苦逼的那啥了。”在前方草地上，小猫翻了一个身，无比羡慕嫉妒恨的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1059章 九龙经免费阅读。https://xs.23sk.com 