一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩特意点明自己如今的老师身份，本意就是在跟谢春莹表明态度，表明两个人根本不可能会有什么结果。

    可惜谢姑娘已经疯了，压根不理会这些。

    非但如此，关键时刻，马丰都还脚底抹油开溜，给两人创造独处空间。

    而现在，谢姑娘把他硬逼回四合院内，还顺势反踢上大门，这活妥妥一副铁了心今天就要逆推他的阵仗。

    陆亦轩能怎么办？

    在四合院门口跟谢春莹僵持下去，还是说来一场针锋相对的争吵，引得一大帮人来瞧热闹？

    “春莹同学，你冷静点……”

    陆亦轩还待要讲理，让谢姑娘无论如何先冷静下来再说。

    却完全没料到，谢春莹冷不丁一下子搂住他的脖子，跟着脑袋一探，直接就亲了上来。

    懵了！

    陆亦轩僵站着不动，面无表情，没有去回应谢春莹这大胆且狂放的主动。谢春莹痴缠着亲了片刻，感受到了陆亦轩这冷漠反应，她停下了这狂放动作，狠狠一把将陆亦轩推开，双手把脸一捂，呜咽着，直扑向四合院大门，这便要夺门而去的架

    势。

    陆亦轩将她胳膊拽住：“等一下——”

    谢春莹使劲在挣扎：“你放手，放开我让我走——”

    陆亦轩不理她的挣扎：“要来就来，说走就走，你多大个人了，要不要别这么任性，能不能冷静下来，仔细听我说两句……”

    谢春莹哪儿冷静得下来。

    今天，她一路跟踪来此，本就已经是鼓起了最后的勇气。

    她再也经受不住这段时间里，白天黑夜里，只要一闭上眼睛，眼前不由自主就浮现出陆亦轩身影的折磨。

    她今天来此，就是带着豁出一切的决心，要用她的最坚决行动，向陆亦轩表露心迹。方才敲门，看到陆亦轩开门出来的那一刻，看到陆亦轩眼中溢满惊讶和慌乱时，她不顾一切地冲进他的怀抱中，她认为，陆亦轩在看到她突然出现的那一刻的下意识慌乱

    反应，分明是心中有她，分明是喜欢她的。

    她坚信这一点！

    并且，她很快也就亲耳听到了让她更加坚信自己这个判断的证据。

    陆亦轩在刻意说出自己老师身份，又刻意在说她是不是有什么问题课余时间来请教……

    这话，在她听来，那分明就是陆亦轩对她的关切，对两人间师生身份，这师生禁忌之恋的一种无奈又本能恐惧。

    所以她把他推进了四合院内，

    所以她怒目瞪视走了碍事的马丰都，

    所以她在反脚踢上大门后的第一时间，用尽最后一丝勇气，直接捧起了他的脸，疯狂吻上了他的唇……

    她以为，她已经做到了这一步，他肯定会给她一些回应，

    一些，她日思夜想，在梦中已经反复出现不知多少次的热烈回应，

    她无比渴望着那样的回应，她已经如同飞蛾扑火般，完全不再顾忌任何的后果，在那一刻，就只想拥有他的一些回应，一些热切点的回应，一些能让她彻底放下心中最后一丝矜持，甚至可以为了他

    ，哪怕立刻就去死，也已经无所谓的牺牲……她想把自己彻彻底底交给他，将她的身心她的一切的一切，全都义无反顾交在他的手中。

    不求天长地久，只求此刻拥有。

    可是，

    可是她如此之热切，如此之狂浪形骸，如此之脸皮也都不要的主动，

    换回来的是什么？

    他双唇如冰，他表情如冰，他眼神如冰，他站立不动，全身上下，都如同一块万年不化的寒冰，

    冷漠且平淡地，

    任由她随便去啃……去咬……

    这种冷漠无情如刀般的反应，只是一刹那间，就已经将她切割得遍体鳞伤。

    便是灵魂，也已千疮百孔。“陆亦轩，我谢春莹在你的眼里，原来就是这样一个下贱且不可理喻的女人吗？我甚至抛下一切矜持，如此主动想要跟你好上一场，居然都赚不来你丝毫的情绪反应，引不

    起你丁点儿的，怜香惜玉感觉么……”

    谢姑娘真是要疯了啊！

    再狠的拒绝，那怕是打她骂她，也都不如这种彻底视而不见，置若罔闻的冷漠与不屑啊！

    谢春莹脑子一片混乱，满世界都是嗡鸣喧闹声，

    完全已经，听不进去外界任何的一句话，一丝一毫的声音。那一扑一抱一吻，真的是，已经彻彻底底，耗尽了谢春莹最后的一丝勇气，顺带连她做为女人的最后一丝尊严，似乎都已经被无情剥夺，她现在只想着立刻找一个再没有

    任何人能够找到的地方，然后，躲着……

    至于躲起来后再怎么办？

    天知道！便是此刻她被陆亦轩反手拽住，对着陆亦轩又踢又打，甚至反过来回手抱住陆亦轩一条胳膊狠狠就咬，这一切的一切，此刻的谢春莹，全然都已经陷入一种灵魂离体的无

    意识感觉之中。

    她不知道自己在干什么……

    陆亦轩左手肘被咬出了血。

    疼！

    实在是疼！

    他简直也要疯啊！知道这女人遇事容易走极端，一直都已经很注意，尽量不要刺激到这女人发疯，甚至在这女人抱住他脑袋对着他嘴巴一通猛啃之际，他也是再三强行克制，才按捺住疯狂

    回击的冲动。

    他又不是一根木头，对谢春莹这女人，再是谈不上有什么真挚感情存在，可是这种女人主动投怀送抱的感觉，还这么狂放要来逆推的刺激……

    真心话，这也就是，老男人的隐忍定力，稍稍超出了谢春莹的期待点以外。

    其实，

    谢春莹刚刚强吻他时，再要那怕多坚持一秒钟，或许现在的情况，早就已经是另外一片战场。

    再怎么说，谢春莹也是个漂亮女人，而且身材也凹凸有致……

    实在也是，谢姑娘吻技太差，初生牛犊，没得丝毫的温柔技巧可言。

    否则老男人被这样程度反撩逆推，被这样一具火热娇躯痴缠，还能有个屁的定力。

    毕竟，灵魂虽老，身体可是青春又年少。

    “嘶～～～”

    陆亦轩被谢春莹咬得只剩下一阵阵痛苦倒抽冷气声，真的好痛啊！

    不过，比起胳膊已经被咬得流血的痛，陆亦轩此刻更痛的是脑袋瓜。

    便是重活一世，上辈子可也没经历过如此强烈的‘感情’纠葛，更没哪个女人，曾经对他爱得如此死去活来。

    兴许是，谢姑娘心头的那股子邪气，在这凶悍一口狠咬过后，终于找到了宣泄渠道。她情绪终于从那种暴走的歇斯底里中，醒过神来……