    时锐去做饭了。

    原本就是拿着锅铲过来的，再多聊一会菜就要糊了。

    秦蔓蔓拉着余悄悄在客厅里闲聊。

    太久没见，她还是很想把余悄悄给拿捏一番的。

    秦蔓蔓正准备开口的时候，余悄悄突然欲言又止，再抬头看了一眼那边杵着玩手机的陆朝……

    秦蔓蔓也明白了些什么，暂时先闭嘴了。

    余悄悄开口对陆朝叫了一声，“老公哇。”

    顿时陆朝吓了一个激灵，看余悄悄的眼神都警惕了：“你想干嘛？”

    事出反常必有妖。

    余悄悄努了努嘴：“这么久没见，你难道不想跟你的好兄弟叙叙旧吗？”

    “我不想啊。”陆朝诚实答。

    时锐在做饭呢，厨房里面有油烟味。

    等时锐出来了再跟他续旧情吧。

    余悄悄默默坐正了身体，也看向陆朝认真说道：“可是他很想你。”

    陆朝摇头：“不，他不想。”

    被迫不想。

    余悄悄：“……”

    余悄悄沉默了一会，然后就默默举起了拳头。

    陆朝屈服在余悄悄的淫威之下，于是立刻起身，落下一句：“好的，我想。”

    然后就朝着厨房走去，边走边喊：“时锐啊！厨房忙不忙啊，我来帮你。”

    余悄悄：“……”

    秦蔓蔓：“……”

    目送着这个男人离开之后，两个女人接下来总算是可以放浪形骸了。

    秦蔓蔓瞟了余悄悄一眼，调侃着说道：“我发现你气色好了不少。”

    咳。

    余悄悄谦虚承认：“还行，姑娘我一直就很靓。我是靓女。靓女的气色怎么可能不好呢？”

    “……靓女？”秦蔓蔓挑眉。

    余悄悄直接承认了：“我就是啊。”

    秦蔓蔓忍住笑，从嘴里嘀咕出两个字来，“叼毛。”

    余悄悄坚守原则，继续重复：“叫我靓女！”

    秦蔓蔓：“叼毛。”

    啊啊啊啊！

    余悄悄怒了，于是扑腾到秦蔓蔓身上跟她打架。

    片刻之后，余悄悄被秦蔓蔓反杀。

    余悄悄：“……”

    果然，她是废物。

    秦蔓蔓直接控制住了余悄悄的手，压着她把她按在胳膊上：“还打不打？”

    余悄悄挣扎了一下，发现挣扎不开，于是就改变了策略。

    “我错了。”余悄悄眨了眨眼睛，求饶。

    秦蔓蔓笑了一声，松开余悄悄：“又菜又爱玩。”

    被松开之后，余悄悄又偷袭秦蔓蔓。

    “哈！吃我一招！”

    然后……

    然后余悄悄又被压住了。

    .

    厨房里。

    时大厨正在颠勺。

    陆朝捡了一根黄瓜坐在旁边慢慢地啃，一口咬下去嘎嘣脆。

    时锐抽出空来转头问陆朝：“陆大师，你当初结婚的时候紧张吗？”

    陆朝咬了一口黄瓜：“我不紧张啊。”

    既然时锐提起了，陆朝也就再回忆了一下。

    当时领完证出来，感觉就有一点魔幻的感觉，不太敢相信他如此轻易地就和一个女孩子领了证。更不相信旁边那個十分深沉的女孩子就是她的妻子。

    陆朝：“……”

    现在再来看。

    妈的，她深沉个鬼。

    陆朝当时是怎么会以为这个女孩子深沉的？

    讲个笑话，美羊羊公主她深沉

    “嗷。”时锐点了点头，不多问了。

    陆朝又笑了笑，侧眸看向时锐问道，一副过来人的姿态，老大爷的样子叹息道：“甜甜，你紧张了？”

    “我没有！”时锐立刻否认，“还有，不要叫我甜甜。”

    陆朝扬了扬眉，只啃了口黄瓜，不多跟他辩驳。

    现在让时锐做菜才是最紧要的。

    他饿了。

    余悄悄也没吃东西，大概余悄悄也饿了。

    又过了一会，时锐还是忍不住向陆朝取经：“那你结婚之后，你的生活有没有天翻地覆的变化？”

    嗯……

    陆朝思考了一下，然后就摇头：“没有。”

    可能就是觉得家了多了个女孩子，有的时候也会稍微胡思乱想一下。后来发现俩人的生活作息完美错过，基本不会撞到一起去，然后就渐渐地忽视了身边有这个人了。

    “哦。”时锐点了点头，若有所思。

    陆朝拍了拍时锐的肩，“没事的，别多想。快点翻个面，菜快糊了。”

    时锐原本是很感动的，一听陆朝后面那话，顿时心凉了半截。

    这家伙就只会吃！

    来家里也不说带个礼物，居然空手而来！

    哦，也不是空手而来，他带了他的老婆炫耀来了。

    “来，你来。”

    时锐转头看陆朝一眼，然后把手里的锅铲交给了陆朝继承。

    “那不行，我是客人。”陆朝漠不关心地我旁边坐了坐，离时锐远一点。

    开玩笑。

    客人怎么能拿上锅铲？

    ……

    时大厨做完菜了。

    是很简单的几个小菜。

    原本时锐他们不知道陆朝会过来，所以也没有特地去买菜，就还是早上买的那些。

    现在先凑合一顿，等晚上再吃好的。

    时锐谨记了秦蔓蔓的话，这几盘菜里一点葱花都没有放。

    好在剩下的几人也不是香葱爱好者，菜熟了能吃就行。

    陆朝帮着时锐把菜给端出去。

    顺便喊人。

    “吃饭啦！”

    在沙发上打架的女人们互相对视一眼，最后默默坐起身来整理了一下稍微有一点凌乱的头发。

    干饭了干饭了！

    吃饭哪有打架重要。

    洗完手之后，一对夫妻和另一对准夫妻便坐上了饭桌。

    有外人在，余悄悄拘束地很，刚刚和秦蔓蔓打架的气势都没有了。

    余悄悄不敢夹菜，就薅着她最近的一碗吃。

    好在还有工具人陆朝。

    陆朝跟时锐时不时地闲聊几句，然后再时不时地给余悄悄夹菜。

    对面的秦蔓蔓看不过眼了，在桌子低下伸腿踹了余悄悄一脚。

    “？”余悄悄抬起头来。也不说话，就用十分疑惑的目光看着秦蔓蔓。

    干什么？

    “多夹菜。”

    “嗯。”余悄悄点了点头。

    陆朝给余悄悄夹了一筷子菜。

    秦蔓蔓再一指锅里炖着的大骨头：“这个骨头味道不错。”

    “好。”

    于是陆朝又给余悄悄夹了一个大骨头。

    碗里不够放，临时拿一个一次性地塑料碗来装。

    “……”

    “……”

    秦蔓蔓一阵牙疼，这尬聊让她忍不住想把时锐给暴打一顿。

    于是秦蔓蔓猛地扫一眼旁边正准备夹花生米的时锐。

    时锐：“？？？”

    关我什么事？

    所谓的去别人家玩，就是换个地方去玩手机。

    陆朝和余悄悄千里迢迢从小镇来到江城，大概就是过来别人家里玩手机的。

    余悄悄和秦蔓蔓在家里玩手机。

    时锐则领着陆朝出去遛弯了。手机有什么好玩的？多散步对身体好。

    陆朝走在时锐旁边叹了口气：“遛弯这玩意肯定是要和老婆瘤才有意思，甜甜啊，你说我怎么就沦落到和伱一个大男人散步的地步了呢？”

    时锐咬了咬牙，努力搂着陆朝的脖子，给了他一拳：“你他妈嫌弃我是吧？还有，不准叫我甜甜！”

    陆朝笑了两声，就叫：“甜甜甜甜。”

    嚯哈！

    陆朝受死！

    “兄弟都把看家本领传授给你了。你居然还不珍惜我！”

    陆朝被缠的没办法了，“好好，珍惜珍惜。”

    啊对对对。

    然后时锐又给了陆朝一拳：“你敷衍我啊。”

    这不满意那不满意。

    陆朝把时锐扒开，“别这样，只有我老婆才会对我说这种看起来很像是撒娇的话外加撒娇地捶我一拳。你这样让我很难办啊。”

    时锐挑眉：“那你老婆呢？”

    陆朝：“……她懒，她不出来。”

    时锐：“哈哈哈哈。”

    陆朝瞟了时锐一眼：“那你老婆呢？你怎么没能把她给领出来？”

    刚刚还在嘲笑陆朝的时锐顿时蔫了，绷着脸面无表情地说道：“她怕晒。”

    “……”

    “……”

    于是就只能是两个大男人在这相依为命。

    真二哥不笑三弟。

    秦蔓蔓带着余悄悄打了会游戏。

    名义上是打游戏，实际是坑人去了。

    余悄悄顶着她的青铜头衔在游戏里面大杀特杀。打着打着，余悄悄就从躺在沙发变成了蹲着地上，眉头也越来越紧锁。

    不过系统提示音一直没变。

    余悄悄已经四杀了。

    或许是系统的声音太过夸张，秦蔓蔓都忍不住下来瞟了一眼余悄悄的屏幕。

    “你这么厉害？”秦蔓蔓的语气有一些狐疑。

    她不是第一次打吗？

    “哦，这是人机。”余悄悄淡定解释。

    秦蔓蔓：“……”

    余悄悄：“我多练一下技术，等一会不会太坑人。”

    秦蔓蔓重新坐回到了沙发上，优哉游哉地躺着：“别多想，能匹配上你的应该技术跟你差不多。不存在你坑人，大家都一样坑。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄转头，幽怨的眼神。何必告诉她这个血淋淋的真相。

    “对了，我最近玩了一个宫斗游戏，你要玩不？”秦蔓蔓猛然想起了什么，“那个游戏我觉得还行，适合你这样的手残。”

    余悄悄：“……”

    沉默了一下，没有骨气的余悄悄就仰头看向秦蔓蔓：“链接发我。”

    可能那种多人竞技的游戏不太适合她。

    她就适合这种手残游戏。

    宫斗游戏。

    余悄悄浅玩了一下。

    开局设置个人属性加选立绘。

    姓名那一行，余悄悄懒得想，就直接设置了自己的名字。

    秀女：余悄悄。

    页面跳转，设置皇帝名字。

    余悄悄想了一下，填了陆朝的名字上去

    初入宫，余悄悄被封为更衣。

    余更衣。

    是这批秀女里位分最低的。

    余悄悄：“……”

    秦蔓蔓：“……”

    秦蔓蔓挑了挑眉，顿时觉得大事不妙。总感觉会发生什么不太好的事情。

    默默看了一眼陆朝的后宫列表，顿时余悄悄想揍陆朝心更甚了。

    陆朝，打死！

    余悄悄握了握拳，然后挤出一个笑容来宽慰自己。没关系，她会慢慢地爬上去的。

    妃，贵妃，她要一步一步爬上去。

    她会成为皇后，会成为陆朝最尊贵的皇后。

    余悄悄搓着手美滋滋地想着。

    初入游戏什么都不太懂。

    余悄悄没有选择瞎逛，也拒绝了秦蔓蔓给她提供的攻略。

    游戏就是要自己玩才有意思。

    然后余悄悄就安心待在寝宫里等着陆朝翻她牌子过来找她侍寝了。

    第一天夜里，小太监过来禀报。

    “今天陛下歇在了歡美人處。”

    余悄悄：“……”

    盯着余悄悄手机屏幕看的秦蔓蔓：“……”

    余悄悄额头上青筋跳了跳，继续缓缓地挤出一个微笑，是对秦蔓蔓也是对自己说道：“没事，我等着下一夜。”

    第二天夜里，小太监继续过来禀报。

    “今天陛下召了娴妃侍寝。”

    余悄悄握了握拳，好家伙，还挺风流。

    秦蔓蔓挑了挑眉，默默移开了目光去看自己的手机。

    不关她的事。

    剩下的夜里，陆朝召的妃子就没有重样过。

    但是余悄悄还是一个更衣。

    “不完了！”

    余悄悄气得把手机一扔。

    “只是一个游戏，别生氣哈。”秦蔓蔓宽慰了余悄悄一句。

    就说了，玩这种宫斗游戏，不要把皇帝的名字设置为你的男朋友。

    容易出事。

    余悄悄哼了两声，在一旁生闷气去了。

    ……

    和时锐在一起遛弯的陆朝突然忍不住打了一个喷嚏。

    “怎么了？”时锐停住脚步，又看向陆朝问道：“感冒了？”

    这个时节感冒，难道是陆朝他们那边很冷？

    “没有。”陆朝摇了摇头，叹了口气：“应该是有人在念叨我吧。”

    “哦。”

    ……

    余悄悄缓了口气，又把刚刚扔了的手机捡回来。

    然后给陆朝发消息。

    “你在哪？”余悄悄问。

    想了一下，余悄悄为了缓和一下气氛。

    于是又给陆朝发一张十分软萌的表情包过去。哈哈，看她多可爱。

    陆朝收到消息了，于是打量了一下周边的环境，然后站着回复道：“我在路上。”

    好吧，其实他也不知道这是哪。

    时锐陷入了沉思：“……”

    这老二真是一个聊天鬼才。

    餘悄悄：“哦。”

    陆朝：“怎么了？”

    余悄悄：“给我带两杯奶茶，一杯烧仙草不要花生碎。另一杯随便。都要冰的。”

    陆朝：“好。”

    余悄悄：“再看看路边有没有买水果的。我想吃一点东西。”

    陆朝：“行。”

    余悄悄握了握拳，看了一下自己的铁掌。

    等陆朝回来，一定要狠狠收拾他。

