
    第636章王兴霸的急智

    皇家猎场内战的激烈，场外文武百官也讨论的越发火热——

    “辰申的枪法比百校联赛的时候更为犀利了。”

    “的确。百校联赛的时候，他的枪技多是杀招亮眼，而基础技只能算准一流罢了。”

    “现今再看，这少年的枪法在我大夏绝对是首屈一指的，堪称顶尖了！”

    “最主要的是他并不是一味依靠蛮力，对于地势和战斗节奏的把控也堪称一绝啊！”

    “不过他身陷重围，就算仗着枪法与地利，久战之下也难保不失……”

    观赛席上，多是眼光狠辣之辈，三言两语间便已将辰申敢与以一敌众的仰仗了然于胸。

    一方面是因为辰申枪术超绝，百鸟朝凤的一百零八式以及基础枪技可不是盖的。

    既然大家都将玄气威能压制到一星玄者境，那么玄技的优劣，就显得尤为重要了。

    眼前这些虾兵蟹将，又如何能架得住辰申大圆满境界的玄阶上品枪技之威？

    另一方面则是由于辰申从一开始就掌控好了战斗节奏：帅台离地三尺高，二十余尺见方。

    为了不“落马死”，虓虎军必须连同战马跳上帅台，才能杀得到辰申。而后者正是利用马跃半空的一瞬间出枪，往往一击灭敌，百试不爽。

    一时间，虓虎军很是懊悔：“早知道老子也带弓箭前来了，也不至于像现在这样被动。”

    “他姥姥的，此子枪法绝妙，四面八方皆守的滴水不漏，单靠跃马而上的近战手段根本没机会嘛！”

    就这样，辰申一人一骑一杆枪，硬是将帅台之上的区域守的铜墙铁壁一般，让一波又一波的虓虎军士溃于那三尺矮台之下。

    一些人一见骑马而跃动作太大，容易被对方抓住破绽，索性跳离马背，拼着与辰申“同归于尽”的打法冲了上来。

    可惜他们还是小看了辰申的反应与速度。

    百鸟朝凤技能优势，再配合雷身云雨步的被动提速效果，无论虓虎军连人带马的跃起、还是舍马纵身而杀，始终难逃被那一杆乌青色的石枪击倒的命运……

    王兴霸将这幅情形尽收眼底，顿时肝火大冒。

    万人围攻不下一个小小的帅台，让他觉得自己颜面尽失。

    看着战马、败兵灰溜溜的离场，这老将军突然心生一计：“众军听令，既然你们已经死了，就该有个死人的样子，丢下兵器后就躺着别动了！”

    “要知道，尸体，自己是不会挪动的，要动也是别人挪动。”

    说到这，王兴霸突然嘴角一勾，望向辰申的那双老眼中，探出一抹诡秘之色：“兄弟们，把尸体都垒起来，在帅台四周堆出一个人肉土坡！”

    此言一出，虓虎众军皆眼前一亮，赞叹大帅此计甚妙！

    就连辰申都微微动容：“以‘尸体’为登上帅台的阶梯吗？王兴霸不愧是大夏第二号帅才，多年的沙场征伐让这老家伙颇具急智。”

    辰申明白，一旦让虓虎军成功搭起“人肉台阶”，他之前的地理优势将荡然无存。

    缺少了跃上帅台的这一短暂真空期，之前屡试不爽的战斗节奏，也将彻底脱离辰申的把控。

    届时四面受敌，就算他枪技不俗，怕是也招架不了多长时间……

    至于纵马突围？这就更不切实际了。

    虽说战到现在，骁骑军利用齐射之力，倒也让近千名虓虎兵跌落马下，可此时依旧有一万八千名兵将把帅台上的少年团团围住。

    单凭他一人一骑之力，要想突围绝无可能！

    “哈哈哈，辰申，老夫倒要看看，你一杆青石枪能杀到几时？”立于中军的王兴霸猖獗一笑。

    接下来，位于前排的虓虎军纷纷弯下身子，以兵器挑起战友的“尸体”，推滚到帅台边上摞起。

    辰申紧了紧手中长枪，心下暗忖：“看来只能打一场硬仗了。剩下的，就交给骁骑军吧……他们差不多也该行动了。”

    行动？难不成这少年还留了后手？这就不为外人所知了……

    他们只看到辰申猛地一勒马缰，在位置极为有限的帅台上绕圈而走的同时，手中长枪不停的向台下发起突刺。

    你们堆人墙，哥就拆人墙！

    至少也能拖延一些时间。

    见状，王兴霸一脸不屑的撇了撇嘴：“哼，困兽犹斗罢了！”

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    箭矢如骤雨，激射向虓虎大军。

    后军和翼军纷纷挥舞兵器格挡，不慌不忙。因为他们知道，对方主将已是强弩之末，就凭这点“毛毛雨”，根本无法对己方造成多大的伤害。

    最多百息过后，人墙筑成，大军一拥而上，辰申必败！

    三十息即过，骁骑军在距离虓虎军外缘三百米处，围城了一个宽大的圆环，各个马头对准敌军队的方位。

    虓虎军中，一名时刻关注着骁骑军动向的千夫长急忙将己军被围一事禀告王兴霸。

    后者轻蔑的扬了扬头：“无妨。他就算现在全军发起冲击，短时间内也休想对我军造成重大伤害。”

    “只要有一面人肉土坡建好，便可有大军源源不断的登上帅台。那小崽子若能在乱军中坚持百息不败，都算他有本事！”

    为什么不分兵与外围的骁骑军一战？

    因为王兴霸知道，在这种时候分兵，是极其不智的选择：以少打多，徒增伤亡而已，还不如稳稳的抱成团。

    一来更方便抵御箭矢，二来，也能彻底封绝辰申冲出重围之路……

    五十息即过，超过半数的骁骑军都只剩下最后一支石箭。

    又过了几息，两万骁骑军全部人手一箭，再无多余。

    此刻的虓虎军，已不足一万七千人。

    旋即，原骁骑军副统领李德志按照辰申之前定下的战术，振臂高呼：“一、二排的兄弟们，杀向敌军，救出大帅！”

    “杀！”

    “希聿聿！”

    战马长嘶，铁蹄疾奔，瞬间荡起滚滚黄尘、大地震动！

    骁骑军一人一骑，皆搭箭在弓，依靠腰力和双腿夹紧马肚，朝着虓虎军的所在疾驰而去……
