    

    快到中午时,玩家们陆陆续续醒来,聚集在楼下客厅，精神状态相比起之前要好上许多。

    只不过到现在,他们都还没有找出如何避开鬼的耳目的办法。

    面对不可预知的危险，许多玩家脸上浮现着难以掩盖的惶恐之意。

    潘亚蓓问：“我们这次还要分开走吗？”

    她和黄洁思都是女性,本身需要面临的危险就比其他玩家要高。

    她还是希望能和所有玩家待在一块，共同抵御厉鬼袭击。

    其他玩家立刻露出有些意动的表情,但却本能的看向夏乐天，仿佛像是在征求夏乐天的意见。

    夏乐天道：“你们自己决定就好,不需要问我的意见。”

    玩家们愣了愣，心中摇摆不定。

    如果他们聚集一起行动的话,安全性一定会提高，但坏处也很明显,那就是这么多人行动实在是太过扎眼。

    在这个满城都是鬼的世界里，几乎是举步维艰。

    根本难以躲过鬼的“耳目”

    可要是两人一组分开行动的话,万一真触发了厉鬼袭击，恐怕两人会凶多吉少。

    黄洁思想了想，然后小声问：“群主,你还是打算自己行动吗？”

    所有人立刻将目光聚集在夏乐天身上,想要参考一下他的意见。

    夏乐天道：“我会和戚厉非一起行动，如果我发现了什么线索的话,会第一时间通知你们。”

    玩家们心中生出淡淡的羡慕。

    因为这个戚厉非是个老玩家。

    如果跟在老玩家身边,安全性必然会大大提高。

    瞬间,羡慕,惶恐不安等等情绪涌现在玩家心中，无法用言语来形容。

    夏乐天也很无奈。

    如果可以的话，他不介意帮衬这些新人，但是这个世界到处都是鬼，如果一起行动的话，说不定哪个玩家在无意之中就触发了厉鬼袭击，导致所有人都被牵连其中。

    所以还是单独行动更好些。

    再加上他已经和戚厉非合作，说不定可以找到生路所在，这也算是变相帮了所有玩家。

    不过在即将离开之前，夏乐天突然想到了什么，立刻前往二楼推开曾经放着外卖的房间。

    他目光一顿，脸色不变。

    反而觉得果然如此。

    因为那个曾经被钟世伟洒在地上的外卖，仍旧还放在茶几上。

    鬼外卖员，并没有带走这份外卖。

    这就是为什么晚上会有厉鬼袭击玩家的原因。

    夏乐天返回下楼，其他人见状忍不住询问夏乐天刚才是不是发现了什么线索。

    夏乐天道：“只是去看了看外卖还在不在二楼。”

    其他玩家立刻问：“外卖还在吗？”

    夏乐天道：“在，所以我们的猜测是正确的。”

    玩家们顿时忍不住叹气。

    钟世伟如果当初没有弄撒外卖，说不定昨天晚上他就不会死了。

    随后。

    夏乐天与玩家们简单交谈了几句后，便与戚厉非离开了公寓。

    “走吧，我们不能再待在这里了。”田超学道。

    其他玩家心情慢慢沉下来，脸上的不安越发明显。

    宗建华同样也沉默着。

    每个人都很清楚，要是想要活下去就必须赶紧藏起来，绝不能被厉鬼发现。

    可是。

    偌大的城市，无论怎么看都没有一处地方是安全的。

    不过在离开前，黄洁思突发奇想立刻去了厨房，然后将饭菜都装在海碗中，最后再用略小的海碗倒扣在上面。

    厨房内没有保鲜膜和塑料袋等物品，但这难不倒黄洁思，她立刻求助其他男玩家，将被子扯下来并且撕成条，最后牢牢的将碗缠起来。

    这样一来，只要保证碗不碎裂，玩家哪怕在奔跑行走的过程中也不会将碗内饭菜洒出来。

    其他玩家见状，纷纷眼睛一亮。

    “这个办法好，这样一来我们完全可以在外面躲一天，不需要再返回公寓了，要是再省着点吃，说不定明天早上还能吃。”郭凡凯颇为激动道。

    “可惜不能用这个办法装水喝。”田超学有些遗憾，因为茶杯即便用盖子扣上，也很难在奔跑中不洒出来。

    随后，玩家们赶紧用这个办法装好了饭菜，准备从公寓离开。

    潘亚蓓眸光瞥到宗建华，像是突然想到了什么，赶紧问：“宗建华，你要不要和我们一起走？最起码我们还能互相照应。”

    所有人微微一愣，很快就猜出了潘亚蓓这样做的真正目的。

    潘亚蓓与黄洁思不敢分开和其他男性玩家组队，所以两个女生虽然很害怕，但仍旧选择了和同为女性的对方合作。

    但现在却不一样了。

    由于钟世伟的死亡，郭凡凯只能加入其他玩家队伍，不然独自一人是很难在这座鬼城中活下来。

    但出乎意料的是，宗建华却拒绝了潘亚蓓的邀请，“不用了，我们三个人会很显然，我还是自己一个人走吧。”

    潘亚蓓下意识看了眼黄洁思。

    黄洁思轻轻摇了摇头。

    田超学与郭凡凯并未说话，两人相继从公寓里出去，但紧接着忍不住咦了一声，有些奇怪的看着手中拎着的东西。

    其他人赶紧问：“怎么了？”

    田超学抬起胳膊，示意大家看手中拎着的碗，“不知道为什么，我突然感觉这个东西变轻了，就好像……”

    他表情渐渐变得惶恐起来。

    其他人想要查看田超学手里的东西，可当他们从公寓门口出来的瞬间，表情忽的一变。

    每个人都能清晰感受到手里拎着的东西……变轻了，就好像里面的饭菜消失了。

    田超学嗓音发干笑了两声，“不能吧？”

    众人心中不安。

    田超学解开绳子，慢慢把倒扣着的碗挪开，所有人立刻抻着脖子往里看，表情瞬间骇然起来。

    本应该盛满饭菜的碗里，竟然空空如也，连半点残留在上面的油渍都没有。

    其他玩家赶忙也打开自己的碗，果不其然，里面的饭菜和田超学的一样都消失不见了。

    所有玩家瞬间凝滞住，许久都没能缓过神来。

    黄洁思脸色有些惨白，咬咬嘴唇小声道：“游戏可能不让我们把饭菜带出公寓。”

    也就是说。

    玩家要想补充体力，就必须返回公寓。

    宗建华忍不住回头看了眼公寓，心中越发坚定起来。

    最后，玩家们纷纷带着失落和不安离开了公寓，公寓再次恢复了平静，直到过了几分钟，公寓门口竟然出现了一个人影。

    宗建华环顾四周，似乎是做了个心理准备。

    然后推门，走进公寓。

    他继续往二楼走，最后随意挑选了一个房间，并藏在了柜子里，尽管柜子漆黑伸手不见五指，但宗建华的心跳却慢慢平静下来。

    他从昨天到今早一直在思考着一件事，那就是玩家到底应该躲在哪里才是最安全的呢。

    他否决了很多个地点，直到今早他和其他玩家抵达公寓，并且返回房间补觉的瞬间，他忽的想到了一个绝妙的注意。

    那就是藏在公寓的柜子里。

    宗建华一直都觉得很奇怪，为什么玩家醒来后会躺公寓房间内呢？

    这是不是在暗示着什么。

    最重要的是，那两个老玩家在发现骑手是鬼后，立刻就逃离了公寓，这才给所有新人玩家造成了一个错觉。

    那就是这间公寓很危险！

    不然老玩家又为什么突然离开了公寓。

    他得承认那个叫王小明的玩家很聪明，如果不是他提醒了所有人，恐怕大家到了鬼点单时间时才会发现这个城市居民全都是鬼！

    所以根据王小明所说，玩家需要在“鬼点单”时间内躲藏在没有鬼的地方，借此来逃避厉鬼杀人契机。

    可是这个城市的人——不对，应该说是“鬼”实在是太多了，不管玩家怎么小心，也都很难完全避开鬼的眼线。

    所以他才生出了及其胆大的想法。

    那就是……直接就藏在这个公寓里的衣柜或者是床底下。

    可是当他抵进了房间后，才发现床底无法藏人。

    好在衣柜空间容量大，完全可以容纳一个成年男性缩在里面还绰绰有余。

    虽然那个叫王小明的玩家曾经说过公寓很危险，可宗建华反而觉得越是危险的地方，才是最安全的地方。

    昨天晚上那个鬼既然来过公寓，那么就一定知道公寓里的玩家都离开了。

    再加上公寓再也没有其他外卖了。

    所以骑手还会再来吗？

    答案显然是不会。

    再加上这个公寓周围十分偏僻，根本没有多少鬼经过，反而是最好的藏身地点。

    鬼绝对想不到会有玩家藏在公寓柜子里。

    想到这些。

    宗建华忍不住露出些许得意神色。

    过了好一会儿后，宗建华开始感觉有些无聊，干脆掏出手机，上面显示的电量仍旧是百分之四，就差那么一点点就会自动关机了。

    不过他昨天就已经发现了一件很神奇的事。

    那就是在这个游戏世界里，手机电量是处于永远静止的状态，不管怎么频繁使用手机电量都不会有任何的变化。

    他扫了眼手机时间，距离一点还有两分钟时间。

    此刻聊天群内很是安静。

    宗建华怀疑其他玩家可能现在还在寻找藏身地点，而自己却不需要为这件事而烦恼奔波，最重要的是，如果自己这个办法是正确的话，他根本不用再担心吃喝的问题了。

    不过在此之前，他得告诉群里的人一声才行。

    然而没等宗建华发消息，群内却忽的出现了群主的消息。

    群主：【你们现在发一下自己的藏身地址。】

    玩家们立刻照做。

    宗建华发现潘亚蓓与黄洁思藏到了废弃工地里，而田超学和郭凡凯则是藏到了十分隐蔽的杂物仓库内。

    此刻，时间已经过去了一分钟，开始正式进入倒计时六十秒。

    玩家们开始在群里聊天试图缓解紧张情绪，尤其是郭凡凯似乎因为过度紧张而开始狂刷表情包，看的人头大。

    突然，一个定位地址发到了群里。

    群内瞬间变得及其安静！！

    所有玩家瞪大眼，几乎不可置信的看着宗建华发来的定位地址。

    他竟然还在公寓！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    求收藏我的另一本预收文QAQ，进专栏才能看到嗒

    文名：我重生成了地球[星际]

    作者：一灯萤火

    文案：卫嘉然重生成了千年之后的地球，并且拥有个叫做地球庄园的系统，要求他打造个完美地球。

    并且这个地球没有人类，处于荒芜。

    懵逼的卫嘉然只能既来之则安之，将这颗星球打理的欣欣向然。

    咦？这条河的位置看起来有点歪，还是挪到另一边。

    这里适合弄个养鸡场，于是怒买几个小鸡天天喂草吃。

    此时，一个机甲出事降落到地球，砸出了大坑。

    卫嘉然将机甲里的人救出来，瞬间整个星球都脸红了，海水都快要沸腾起来。

    这个人，长得好帅，好喜欢！

    将军每天睁开眼，就发现身边多出了许多已经被烤好的鸡肉。

    为什么每天都感觉被无处不在的羞涩目光盯着看？

    为什么总有看不见的手在摸自己的腹肌？

    全星际的人类+异能兽目瞪口呆看着直播里的地球：“那是我们的地球爸爸吗！！！爸爸成精了啊！！！”

    更有人泪流满面：“地球爸爸啊爸爸！！！我终于看见活的爸爸了！！”

    卫嘉然：“！！！”

    重生后的我，拥有了数不清的儿子和女儿，他们都喊我地球爸爸，心好累啊。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：百丈逃禅、一日三点、北岛旧梦、随便取个名字、若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    狐小狸30瓶；鹿白崖20瓶；方思忆15瓶；牧野青禾9瓶；沐清颜、ミKylin╮、枯枝烂叶、黑之幻空1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

