    第三十一章前路茫茫正道唯一

    自小寒界中回来之后，张衍也不耽误时间，重新将那“九数真经”拾起，按照他自己的领悟，再加上许多前人的心得，互为印证之下，终于理清了思绪，已是大致知晓该如何运使这门真经去推演功法，衍化妙道。(-<  >-网点dudu)

    这门真经在运使之时并不是可以随意为之的，而是需要消耗大量丹煞，所推演法诀的时间越是长久，则耗去的丹煞越多。

    许多修士推演到了一半时，却因为丹煞不济的缘故，是以不得不中断重新调理吐纳，待恢复元气后，再重头来过，先前所做努力只能白白落空了。

    此举逼得他们只能大大缩短推演时间，可如此一来，推演出来的结果便不尽如人意，与他们所想要得到的相差甚远。

    张衍在小寒界所看得心得体悟确有不少，但其中最多的，就是关于如何解决这一麻烦了。

    例如事先服用助元丹药，再点上益神清香，或者请同门师友相助，等等方法，千奇百怪，不一而足，倒是也给了他很多启发。

    不过在这一点上，最无需担心的反而是他。

    张衍丹成一品，丹煞积累在同辈修士之中最为深厚，可以说无人能出其右，能将推演时间延至最长，比起他人，却是占尽了优势。

    不过他也自然希望推演法诀的时间越长越好，是以前人摸索出来的诸多方法也不会弃而不用，因此在正式运使法门之前，也是jīng心做了诸多准备。

    他于心中忖道：“我所修行那五行真光之中，火行、木行，金行尚不足用，需先放下，如今先应推演那运使水行真光的法门。”

    “五方五行太玄真光”有五种不同的修炼法诀，虽然同出一源，但却需分开修行，因此他同样也需要分开推演。

    火、木、金这三门真光之中，木行真光他稍稍习炼一点，但还未至小成，算不得修炼成功，姑且不论；而金、火两门真光却因未得五行jīng气，所以他还未曾开始修习，想要推演也无从解起。

    “九数真经”虽然神异，但所谓“道生一，一生二，二生三，三生万物”，这个“一”必须先存了，方能以此为基，继而向下推演，不可能凭空得出。

    而这五光之中，水行真光乃是他修炼时rì最为长久的法门，是以他决定先把这门道法的法诀推演出来，待功成之后，再继续推演那土行真光，若是有所成就，他说不定还能将五行真光逐一推演出来。

    待一切准备稳妥之后，他先是将诸多所要顾及的细节在脑海中回想了一遍，确认再无遗漏之后，就点起益神清香，又从袖中取了丹药服下，随后拿起残玉，心神一动，便往里沉去。

    此是他成就化丹之后首入残玉之中，神思才往里闯入，那玉中分身便蓦然睁眼，扶坐而起，这时只觉顶门之上有几点金光闪耀，似有几个符箓文字在眼前飘荡来去，旋转不休，仿佛时时刻刻都在生出变化。

    先前他也有过此等经历，因此毫不意外，把jīng神抖擞，目光微微闪动，在这几个蚀文之中来回看着，片刻之后，便凝定在其中一字之上。

    他默默忖思了一会儿，突然高声道：“此字，当为‘明’！”

    此语一处，耳边如金鼓一响，他身躯微微一震，似乎什么地方打开了窍关一般，心神顿时澄澈如洗，内外通透。

    这具分身原本神情僵木，可霎时间却是变得神情灵动，栩栩如生，心中也没来由的知晓了许多东西。

    他抬头看去，见身周围除了那小壶镜之外，残玉将他静室之内诸物一起反照入内，几乎与真实一般无二。

    他微微一笑，起了一个念头，这周围景物顿时淡去，自己忽然坐在了高山之巅，此处正是那北冥洲与东华洲两界交汇之地。

    他心神再转，眼前景物再度变化，青岩石榻，孤寂清冷，却是出现在了灵页岛洞府之中。

    随着他反复观想，身侧的景象也是不停变化，然而等他存想诸天星辰，天宫斗阙之时，这残玉却是毫无动静。

    他心中顿时了然，暗暗点头，这眼前诸般景象，只有他亲身去过之地，方能随心意而变，再度演化，却无法凭空想象出来，而种种蕴含灵xìng之物，例如花鸟鱼虫，草木走兽，法宝灵器，亦是不存其中。

    稍稍试过之后，他也不再深究，这残玉虽然灵妙，暗含诸多神异，但眼下首要之事，却是先要推演出那运使真光的法门，其余任何事皆需抛在其后。

    他身躯坐正，把杂念去了，缓缓吐纳了几次，待松静下来之后，便按照“九数真经”之上所载法门，先把真xìng存住，随后念动神举，意想yù去之门，便全神贯注推演了起来。

    过不了多久，他识海之中便浮出无数条道路来，这些道路又有无数枝干蔓延出去，再度分出不知多少计量的岔路去。

    这诸多道路皆是有可能通向那他所念想的法门，不过千头万绪，多到难以抉择，而他所要做得，就是从中择选出一条，并持之以恒修行下去，若是走错了，只能再度回头重走。

    但眼下方是起了个头，还不到作那取舍的时候。

    他把定心神，继续推演下去，那些道路便如被剪枝裁叶般，去杂芜，拨冗节，逐个减少。

    然而就在这时，他忽然感觉到体内丹煞在以一种极其恐怖迅速的方式流逝着，就像那蓄水池塘被挖开了一个豁大的缺口般，正以疯狂的速度宣泄出去。

    可他却神sè不变，极为冷静的一步步推演着，丝毫未曾出得一点差错，仿佛不知道有此情形一般。

    不知过了多少时候，或许是一瞬，也或许是极为漫长时间，他体内丹煞终于堪堪耗尽，可经过了他的一番梳理，识海之中这时只剩下了七条前路。

    尽管到了这个时候，他还是没有放弃，目光微微一闪，就将气息调整，震动金丹，从体内又逼出了一丝丹煞来，继续将法诀推演下去，脑海之中轰得一声，眼前一黑，似乎就要倒地，尽管这只是具分身，但他也知道，如是就此倒下，那便要前功尽弃了，是以一咬舌尖，神智顿时一清，终于将那最后一步推演下去了。

    此刻再往识海中探看时，只见原先那七条前路又被除去了一条，只余下六条存在。

    他暗叹了一声，这几乎是他所能做到的极限了，便是再来一次，也未必能比此次做得更好。

    若他是元婴境界，或许还能再斩去几条，但以他目前的修为以及对“九数真经”的领悟，已经再也无法前进一步了。

    不过随后，他脸上又浮现出笑意来。

    如是同辈弟子到了这一步，则只能择一条前路去走，成与不成全看天数，要是不小心走上了一条弯路，也只能自认运道不佳，或许练到老死也看不到尽头。

    不过他有残玉在手，自是不惧，不过是将这七条道路逐一试过而已，即便运气再差，也总能找出最为合适的一条道路来。

    因为是由五行真光逆推功法的缘故，所以张衍几乎能确定，他所推演出来的法诀虽然可能与原先功法接近，但却不可能完全相同，也或许达不到正宗功法的那般威能，但他也从未指望过能一步登天。

    这九数真经好就好在随着修为增长，可以再行推演，不停得去完善法门。

    修道途中最为可怕的就是看不到前路，在迷茫和犹疑之中徘徊，导致去留不定，而如今有他有了目标，即使时间再漫长，他也耐得住xìng子，因为只要沿着这条路走下去，终有一rì能得功成。

    他长长出了一口气，这时觉得心神俱疲，便从残玉之中退了出来，可能是由于过度消耗神思，便是真身脸上也出现些许疲惫之sè，便趺坐榻上，闭上双目吐纳呼吸起来，片刻之后，待双目睁开之时，又变得神采奕奕了。

    正当他想再度往残玉中去进一步推演之时，忽见小壶镜中一阵涟漪闪动，一个黑衣生从里走了出来，上前揖礼道：“老爷，门外有一人携了十数名修士前来，叫嚷着要老爷出去与他一战。”

    张衍微微一怔，有人要找他麻烦这倒没有什么奇怪的，不过自品丹之会后，师徒一脉四位洞天真人齐皆闭关，玄门世家也是无有了动静，都在准备三年后的门中大比，保持着互相克制，谁在这个时候会来自己门上挑衅？

    他把大袖一挥，小壶镜上顿时显现出山门之外的景象来。

    只见一名高大雄健的年轻道人站在一道涌起的白浪之上，眉目似曾相识，身后是十多名衣着各异的溟沧派弟子，正对着昭幽天池指指点点，神sè不善。

    那黑衣生言道：“老爷，那为首道人自称姓萧名翮，乃是萧氏弟子，要想你讨得他兄长萧翰xìng命来。”

    “萧翰？”

    张衍眉毛一挑，他思忖片刻，冷笑一声，也不起身，只是将袖一挥，那小壶镜上顿时闪出一道光芒来，自这底下十二重宫阙之中一路向上而去，直冲天际！

    萧翮在外叫骂了半天，但昭幽天池之内却是毫无动静，似这等洞府，都有禁制守护，任他再大本事也别想进去，正等得不耐烦的时候，却见天池水中一道光华倏尔腾空，对着他遥遥一照，浑身气力顿时一虚，不由大吃一惊，叫了声“不好”，脚下巨浪轰然一散，便身不由己从高空落了下来。

    ……

    ……
