
    第582章冷电的挑战

    姜浩从人群中让出的通道走了出来，径直来到代表着十方丹府的秦逸尘石台之下。

    啧啧，姜浩看来也是想展露一番啊，才一开始就来挑战丹府之位的人了。

    不过他还算聪明，知道从最弱的丹府开始。

    哈哈，这十方丹府还真是可怜，我记得上一届那个代表十方丹府的家伙，仅仅是第三个挑战者，便将其轰下来了吧？

    是啊，这一次恐怕更惨，第一个挑战者便是姜浩

    见到姜浩走到秦逸尘石台之下，周围不少炼丹师都是低喃出声。

    这丹府大会，第一轮比拼的可不是什么炼丹技术，而是精神力的对抗！

    姜浩精神力的诡异乃是公认了的，虽然他还只是一个灵动境的人级丹师，但是，因为其精神力附带的特效，就连一些灵破境的丹师，都不是他的对手。

    而十方丹府的代表者，并没有人认为他能有灵破境的精神力修为。

    也正是因为每一届十方丹府的代表都只有灵动境，甚至更低的精神力缘故，所以它才会沦落至此。

    若不是有丹府名额在，只怕是连参加丹府大会的资格都没有。

    姜浩走至台下，嘴角勾起一抹讥讽的笑意，不屑的声音，也是猛的响起：别浪费老子时间，自己滚下来吧！

    听到这道声音，周围又是响起了一片的唏嘘之声，不少人都是带着戏谑的目光看着秦逸尘，他们很想看看，这个代表十方丹府的家伙，会不会为了保命，在众目睽睽之下滚下来。

    毕竟，姜浩可不是一般的普通炼丹师，那种诡异的精神力，凡是与其精神力交过手的，非重伤便是死！

    不过，有些出乎众人意料的是，秦逸尘只是淡漠的看了他一眼，甚至连回击的兴趣都没有一般，那种态度，就犹如在看待一个跳梁小丑！

    哼！

    秦逸尘的态度，让得姜浩面上闪过一抹羞怒之色。

    就算在天龙皇朝中，他都算小有名气之人了，此时，在无数势力和人海的注视下，自己竟然被一个毛都没长齐的小子给无视了！

    小子，你这是在自讨苦吃啊！

    姜浩冷哼一声，双眼中精光闪烁，隐约间，仿若有着一道雷霆在其双眸中一闪而过，甚是骇人！

    而面对他带有威胁的话语，秦逸尘依旧是不理不睬，仿若提不起半点兴趣一般。

    被这般的无视，姜浩差点就忍不住要爆发，而就在这时，负责秦逸尘所在平台的工作人员终于是走了出来。

    两位，如果都已经准备好了的话，那便可以开始了，记住，点到为止，不可伤人性命！

    随着这个工作人员话语落音，一股磅礴的精神力便是陡然自姜浩识海中暴涌而出。

    这股磅礴无形的精神力笼罩了秦逸尘所在方圆数丈之内，那股隐隐的威压，令得一些境界较低的炼丹师，都是连忙后退一段距离。

    而面对这股磅礴的精神力威压，石台之上的秦逸尘依旧是不为所动，甚至，其身上没有一点精神力波动流动而出，若不是他穿着不能参假，象征着五级炼丹师的衣袍与徽章，人们真会怀疑，他究竟是不是炼丹师！

    那小子，难道他根本就不想还手，而是要自寻死路，以正十方丹府之名？

    我靠？拼着一死，来淘汰挑战者？

    嘶，这招也太狠了！

    见到秦逸尘至始至终都没有半点要迎接挑战的意思，不少炼丹师都是调侃道。听到这话，姜浩面色也是微微一变，这个该死的小子，面色一直那般淡漠，不正像一个一心求死之人吗？

    想道这里，姜浩心中一万只草泥马奔腾而过。这比也太损了一点吧？若不是围观之人的提醒，恐怕他还真会一时怒意，将后者意识生生摧毁，到时候，他也只有被淘汰一途了。

    因为丹府大会，明条禁止，决不允许故意伤害对手性命，如同他这般因为一时怒气而犯错的，将会被取消比赛资格，甚至，严重的还会受到惩罚。

    哼，规矩只说过不准伤害性命，可没说不能将你变成一个废物！

    姜浩心中暗骂一声，旋即没有再犹豫，下一瞬，精神力暴涌而出，对着秦逸尘的脑袋狠狠的冲击了过去。

    嗡

    随着他精神力的暴动，在两人身前的空间中，有着一道近乎肉眼可见隐晦的波动泛起，在那种波动中，似乎还有这一道闪烁的雷霆！

    嘶不愧是冷电姜浩！

    难道他不怕自己被淘汰吗？还敢动用这般强大的精神力。

    你懂什么，冷电姜浩在精神力控制方面的造诣远远超乎你的想象，他自然有一定的分寸。

    不过，冷电姜浩可不是什么心慈手软之辈啊，恐怕那小子这辈子都废了

    察觉到空间中的异动，不少人都是面色一变，喧哗之声随之响起。

    甚至，还有不少人暗自摇头，已经失去了看下去的兴趣，目光直接是对着其他平台打量了起来，这个平台已经没有什么悬念了，以他们的实力，可不敢去与冷电姜浩去比。

    这就是敢无视我的下场，你成功激怒了我！

    精神力攻击已然临近，秦逸尘却依旧没有反应，这不由的让得姜浩眼中闪过一抹狰狞之色。

    无知！

    而就在姜浩准备将后者神珠给摧毁的时候，一道淡漠的声音，在其脑袋中乍然响起。

    在这道声音之下，姜浩的身躯狠狠的颤抖了一下，他能够感觉到，在自己识海中，不知什么时候，已经多了一道精神力，那道精神力就悬浮在自己神珠表面上，他没有丝毫怀疑，这道精神力只要再动一下，他的神珠便会被摧毁！

    而他先前发出的那道气势不错的精神力攻势，在进入秦逸尘识海中后，便是失去了联系，这让得他的心中，彻底沉了下来。

    能够如此轻易碾压自己的，这个小子，绝对是灵破境的丹师，而且，恐怕在灵破境中，都是属于顶尖的一类！

    而自己，区区灵动境，依仗着精神力的诡异，便来挑战他

    这根本与自寻死路没有什么区别，也难怪这家伙之前会那般不在意自己了
