    识海深处，紫金色的星舰本体大放光芒，在秦烽的感知下，一股玄之又玄、古朴恢弘的伟力涌出，舰体逐渐有一层莫可名状的混沌宝光弥漫，寂寥高远、苍凉威严的气息愈发明显。

    秦烽意外地发现，这次星舰反馈给自己的世界本源并不算很多，只有二十亿出头，但是随之而来的长篇文字说明，却又让他喜出望外。

    “星舰本体恢复度达到9.3%，抽取本源速度增加300%，恭喜主人，获得更高权限解锁……”

    自这一刻起，星舰每小时自然抽取、反馈给他的世界本源都已超过两万点，以后领取的所有任务，反馈的本源奖励比起以前要普遍高出三成；与此同时，可兑换资源的种类与数量都有了大幅提升，且兑换代价均降低了三成左右，这一加一减，秦烽能够得到的好处可就大了去。最后，是星舰自身的防御与攻击能力有了进一步强化。

    譬如说，星舰目前阶段能够拥有的最强攻击能力“虚空圣焱”，其杀伤力已经真正超越了极天之境巅峰大能的全力一击，以前的兑换代价是一百亿本源一次，如今却已降低到了七十亿本源。

    换而言之，秦烽再度遭遇时空巡狩者那样的怪物阻截时，只需一击就可以将其彻底抹杀，连逃命的机会都没有。

    此外星舰中枢里出现了一系列全新的能力选项，都是极其强大且实用的，譬如“仙尊守护”，可以让他的修为境界临时提升一个大的层次，战场上用以对敌可谓无往而不利。

    此外有了星舰的助力，秦烽在炼制丹药、法宝或符篆时将会更加的轻松容易，花费的时间更少，修炼速度更快。

    星舰内部的次元空间扩充了百倍有余，几乎相当于一处规模极大的洞天世界了，星星点点的灵粹精华自鸿蒙虚空中吸纳汇聚而来，蕴含着丝丝玄奥道韵，尽数融入秦烽的识海中，润物细无声地优化着他的资质、提升着他的禀赋根基，为他的道途打下更为坚实的基础。

    这种优化幅度乍一看起来并不明显，却胜在长年累月源源不断，最终达到聚沙成塔、汇流成海的质变效果。假以时日，秦烽踏上元罗界天的巅峰完全不是问题。

    “真是难以置信的收获，”

    秦烽微微感叹：“如果以后还能找到类似的星核奇物，应该可以让你恢复得更多吧？”

    舰灵羽澶笑道：“正是如此，不过这种好事情是可遇不可求的，得看主人你的造化啦！”

    秦烽想想也是，等到自己将来晋阶极天之境，就有能力离开元罗界天游历太虚星空了，那时候想要寻找帮助星舰恢复的资源，自然会更加轻松容易。

    “道友……”

    玉音见他收取了星核之后就一直发呆出神，忍不住开口唤道。

    “嗯？”

    秦烽终于反应过来，意识到自己有些失态了：“抱歉，刚刚想起了一些事情。”

    玉音温婉地点头，玉手指了指高台：“您需要的炎火离鸾真血已经亮出来了，赶紧参与竞价吧，这东西很难得的呢，宗门最重要的战略库房里都不是经常有货的。”

    秦烽定睛看去，就见那位红衣女修珍而重之地揭开了面前美玉托盘上的五色锦缎，一只高约半尺、造型别致的曲颈红玉瓶出现在全场修士的目光下，瓶口以三重泥金符印封住，隐隐有雄浑炽烈的气息散逸出来。

    以他的神念敏锐程度，甚至可以听见虚空中响起似有若无的鸾鸟啼鸣声，表明这确实是如假包换的炎火离鸾真血。

    炎火离鸾属于上古神禽鸾鸟的分支族群，与高高在上的天凤一族也有着某种血缘关系，族里的个体实力强横，传说最强大的个体早已脱离元罗界天，常年游历太虚星空去了。它们的真血价值几何，不用想都猜得出来，那绝不是普通修士有能力奢望的。

    “诸位道友，这就是传说中的炎火离鸾真血，它可以用来炼制天品丹药，也是高阶体修熬炼肉\\身，强化体质的宝贝，起拍底价是五百万上品灵石，每次加价十万！”

    红衣女修娇颜微红、神情兴奋地说明着。

    顿时全场隐隐躁动起来，五百万上品灵石是个什么概念？一件货真价实的初品法宝，其价格不过就是百万上品灵石而已，质量好的也不会超过三百万。这炎火离鸾的真血属于一次性消耗品，能够被喊出这样的高价，足可见它的珍贵难得。

    “五百一十万！”

    那个满脸横肉的蛮人大汉当即跳了起来，扯着嗓门大声喝道。

    秦烽扫了一眼，发现这位同样是走的体修路线，而且境界还不低，已经属于返虚境后期的修为，根基打得不错，但和他自己是没法比的。

    “五百三十万。”

    灰布麻衣的老者摩挲着手中的古铜渔鼓，不慌不忙地出价，淡漠的眼神扫过全场，他看起来是位法修，不过修为还在那个蛮人大汉之上。

    “五百五十万！”

    一个清脆娇美的声音从南边的贵宾间里传出，却是一位十三四岁的少女，一身纯白如雪的华美裙裳，乌发如墨，美眸湛然，仿佛天地间所有的灵气都集中到了她一个人的身上。

    这少女的眼神极冷，浑身带着一股舍我其谁的锋锐之气，俨然一柄出鞘的神剑，多看她几眼，都会不由自主地产生剑气临身的感觉。

    秦烽神情微变：“是个剑修？年岁不大，却已是返虚境后期，而且根骨资质真的是太好了，似乎比那星暇都不逊色多少，就不知是哪家道统的天才种子。”

    此时外面的竞拍加价依旧在如火如荼地进行，一些贵宾间里深藏不露的大人物纷纷加入，很快就将这件拍品的价格炒到了千万级别，且仍看不到停下来的趋势。

    “一千二百万！”

    秦烽再度加价，这东西是自己修炼太古天龙一族锻体功法的必须资源，无论如何都没有放弃的道理。

    “一千三百万！”

    那位剑修少女继续跟进，神色依旧平淡，就仿佛千万级别的灵石于她而言随手可得一样、根本就不如何紧张。

    “一千四百万！”

    秦烽不慌不忙地加码，他就不信这少女剑修和自己一般，有着近乎无限的资源可以挥霍。正常情况下这代价都可以去购买一件中品法宝了。

    “一千五百万。”

    数百步开外的贵宾间里，一个油头粉面的青衣男子懒洋洋地出言道。

    就这样又竞争了几轮，最后当秦烽报出“2100万”的价格后，全场的修士终于沉寂下来，再没有谁敢继续和他争。

    那少女剑修有几分恼怒，狠狠地瞪了他几眼，才不甘不愿地坐回去。只是目光相对时，秦烽却有着某种似曾相识的感觉。

    “给我推算下她的来历吧。”

    秦烽对舰灵羽澶说着，他不记得自己有见过这少女，但感觉应该不会欺骗自己，是以才决定耗费本源探察一番。

    “两亿本源。”舰灵羽澶的回答言简意赅。

    “说定了。”

    须臾之后，几个修士将那曲颈红玉瓶送了过来，秦烽验看无误后就收进次元空间里面。

