    荀谌大感意外。“崔琰还在长安？”

    他当然知道崔琰奉命来长安的事，却不知道崔琰滞留长安这么久，而且还在太学住了下来，成了名士，连唐夫人都知道了。

    唐夫人一点也不意外。

    “来了长安，岂能不来太学看看？来了太学，又有几个舍得走？就算不参加论讲, 听听天下俊杰共商中兴大计，也是难得的机会。你来的路上应该也看到了，到处都是读书人，连交州都派了人来。”

    荀谌吸了口冷气。“冀州……多么？”

    “应该不少。不过冀州人的名声不佳，除了崔琰之外，影响都不大。”唐夫人想了想, 又笑道：“或许崔琰滞留不归，也有为冀州人正名的意思。毕竟像他这样既有郑康成弟子的名声，又擅长击刺之术的读书人不多。”

    荀谌稍一琢磨，就明白了唐夫人的意思。

    据说受天子影响，长安民风尚武，就连读书人论道，都要先试试武艺。若是身手太差，根本不是对手，只会被对方揍一顿，根本没有论道的机会。

    对荀谌来说，这简直是荒唐。

    可是听说崔琰有这样的武艺，他又莫名有些酸。

    “有这样的颍川士子吗？”

    “有一个。”唐夫人歪着头，思索片刻，拍拍额头, 有些懊丧。“好像姓徐, 叫什么我想不起来了。这两天太忙, 我这记性都跟不上了。”

    “知道他住在哪儿吗？”

    “不清楚。你要想知道的话，我让人去打听一下。这样的人不多，应该好打听。”

    “那就不好了，我自己去打听。”荀谌笑道：“你这么忙，我还是不麻烦你了。”

    唐夫人微微一笑, 也没有多说什么。

    她的确很忙，抽不出时间来关注那些事。

    ——

    在书坊吃了一顿晚饭，又取一些在路上漏过的邸报，荀谌来到唐夫人为他安排的小院。

    下了车，他就注意到大路对面的院子里人声鼎沸，夹杂着兵器相击的声音，像是有人在比武。荀谌好奇心起，让随从先将马车赶进院子，自己转身来到对面。

    一进门，他就看到了一群人围在一起，有老有少，有高有矮，但大多神情亢奋。

    荀谌视线受阻，踮起脚尖也看不清里面的人，又不想和这些人挤在一起，只是悻悻地站在一旁，偶尔从缝隙中窥得一斑。这时, 有人走到他面前, 拱手施礼。

    “敢问足下可是颍川荀氏族人？”

    荀谌打量了一下来人, 心生好奇。

    他确信没见过此人。

    不过听他口音, 应该是兖州人，很可能是陈留、梁国一带。

    “正是，不知足下是……”

    那人笑了。“陈留毛玠，字孝先，曾与荀彧荀文若共事。你和他长得太像了，不知足下是……”

    荀谌恍然，连忙行礼，报上姓名。

    他听荀彧说过毛玠，没想到会在这里碰上。

    得知是荀彧的兄长荀谌，刚从河东赶来，毛玠也很兴奋，拉着荀谌到一旁详谈。

    他对河东的事非常感兴趣。

    他认识荀彧，也清楚荀谌是什么样的人。荀彧在河东推行新政，名义上仍然是大汉临时京畿的府尹，让他很难怀疑天子的新政是恶政。

    但是天子坚持要度田，这又让他很难理解。

    他本来想中途去河东看一看，却碍于囊中羞涩，最后还是决定省点事，直接来了长安。

    看到荀谌的第一眼，他还以为是荀彧来了，走近一看，才知道只是相似而已。

    虽然不是真正的乡党，荀谌还是很高兴，顾不得再看热闹，邀请毛玠去自己的住处详谈。

    毛玠正自犹豫，人群中传来一个声音。

    “荀友若？”

    荀谌转头一看，才发现争斗已经结束，人群散开，崔琰一手提着剑，一手提着衣摆，大步走来。

    荀谌连忙行礼，笑道：“果然是你。有你崔季珪这口剑，冀州士大夫的腰杆直了很多。”

    崔琰哈哈一笑，转头看向毛玠，拱手行礼。

    毛玠报上姓名，崔琰听了，连忙说道：“原来你就是毛孝先啊，我听过你的名字。当初本想去拜访，却被扬州牧的大军挡了路，只好中途作罢，一直引以为憾。能在这里相见，真是有缘。”

    毛玠连忙谦虚了几句。

    “到我屋里坐坐吧。”崔琰发出邀请。

    荀谌和毛玠互相看了一眼，也没拒绝，跟着崔琰走进房间。荀谌看了一下，意识到唐夫人的实力不可小觑。难怪荀彧让他到了长安，先来见唐夫人。

    崔琰的房间虽然不小，但毕竟只是一个房间，不是一个小院。

    而他沿途所见，几乎所有的房间里都住满了人，有的甚至是通铺，不少人直接睡在地板上。

    崔琰独据一室，用屏风分为内外两部分。外面待客，里面住人。

    分宾主落座，崔琰先问了两人住处，得知荀谌住在对面的小院，他不禁笑了一声。

    “天下党人看颍川，颍川党人看荀氏，果然名不虚传。”

    荀谌连忙摇手，正色道：“季珪，你这可是污人清白，我荀氏如何当得党人魁首之名。”

    “你就别谦虚啦。如今之势，除了你荀氏，谁还能当得起党人魁首的重任。宫里的荀贵人、皇长子就不说了，你荀氏子弟既有荀文若为河东尹，又有荀公达为幽燕都护，还有荀长倩远在西域，兼有文武，横跨万里，谁能等闲视之？恕我直言，除了皇室，我想不出还有谁能超过你们荀氏。”

    荀谌一时语塞，倒不好辩驳。

    为难之余，他又不免有些得意。

    诚如崔琰所说，走到今天这一步，只要荀氏自己不犯致命错误，成为一流豪门指日可待。

    “久闻季珪厚重，没想到却是言辞如剑，开口便要伤人。”

    崔琰摇摇头。“荀君言重了。我并无中伤之意，只是想提醒荀君，君子穷则独善其身，达则兼济天下。荀氏有如此机遇，正当兼济天下，以苍生为念，不可斤斤于一门富贵。”

    毛玠也点头附和道：“季珪所言甚是，我也作如是想。”

    崔琰又道：“荀氏英才辈出，先有神君，后有八龙。令昆仲俱有贤名，尚未大放光芒，子弟辈又有雏凤之声。荀氏不为党人魁首，还有谁堪当此重任？党人兴于李元礼，成于你荀氏，也是天意。”

