    这边，慕南枫开车直接前往宋家，军区大院那里似乎在搞活动，不允许车子开进去，他只能把车子停在外面，然后徒步进去。

    路过一个操场的时候，才知道里面在搞运动会，大多数都是一些上了年纪的人，最年轻的看着也40多岁了，活动的内容很丰富，接力跑，3000米长跑，跳绳等。

    慕南枫被一个正在长跑的老头吸引了注意力，别人跑的很慢，就他一个人完全是飞奔，速度很快，甩别人很大一截，可是慢慢的体力就不支了，被人甩在了后面，他似乎被惹怒了，再次加速，很快又甩别人一截了，只是面色却有些不好看，有些发紫。

    他再发力，第一个冲到了终点。

    现场立马响起了欢呼声，他潇洒的转身，面上没有笑意，不过却抬手朝着大家敬了一个礼，那模样得瑟的不得了。

    打完招呼，他就走出了赛道，把地方留给那些还在跑步的人。

    只是好景不长，刚走两步，整个人似乎一阵眩晕，直直的朝着地上栽去。

    慕南枫正好在他旁边，就抬手扶了他一下，老头立马挥开慕南枫的手，眼睛瞪得圆圆的，“做什么？”

    “大爷，我看你很不好，我扶你一下。”

    “我好的很，哪里需要你扶了，你在说笑话吗？没看到我是长跑冠军吗？”老头恶狠狠的瞪着慕南枫，似是在嫌弃他多管闲事。

    慕南枫一脸懵逼，他绝对没看错，这老头刚才脸都发紫了，看样子好像是要晕过去，如果他不扶一下，估计早就栽在地上了。

    这个时候，还这么要强真的好吗？

    “大爷，有运动精神确实很好，但是咱们也要顾及自己的身体，不要让家人担心。你脸色很不好，需要我扶着你去那边休息一下。”

    “滚滚滚，哪里跑来的臭小子，你懂个屁啊，长跑完谁不是这个脸色啊，多管闲事。”

    慕南枫被气笑了，这个大爷可真是凶悍，他完全是关心他，不领情就算了，没必要骂人吧。

    “行行行，我不管你，我走了。”

    “等等，你小子不是住在这里的吧，我怎么没见过你？你是混进来的吧？”

    “大爷，这是我的事情，和你没什么关系吧。”刚还骂他多管闲事，现在就管上他的事，到底是谁多管闲事，怎么只会说别人啊。

    慕南枫想要走，却被大爷拉住了，“不说清楚你就别想走，这个地方是你一个乱七八糟的人能进来的吗？”

    看大爷一副死缠烂打的架势，慕南枫只能耐着性子解释，“我是来接我女朋友去上班的。”

    大爷明显不行，冷笑一声，“你女朋友？谁啊？说出来看看我认识不？”

    “大爷，我说你怎么这么难缠，你还是好好参加你的比赛吧，就别多管闲事了。”

    “我看你小子贼眉鼠眼的，一看就不是什么好货色，不知道打的什么主意。”

    慕南枫气绝，贼眉鼠眼，他还是第一次听到有人这么说他，“大爷，你眼睛到底是怎么长的？我这样的容貌叫贼眉鼠眼？你这多么奇葩的审美观啊。”

    “你们现在这些人，总是自以为是，以为自己长得多好看，在我看来，一文不值。”虚有其表，这样的男人有什么用。

    “得，大爷，我不和你讨论这个问题了，我长得怎么样，群众的眼睛是雪亮的。”

    大爷还是怒视着慕南枫，“你到底来找谁家的姑娘？”

    慕南枫忍不住皮了一下，“我不告诉你，我让你今天睡不着觉。”

    “你这死小子，谁看上你谁倒霉。”大爷低吼。

    慕南枫再次气绝，转身就走。

    大爷又用力抓住了他的胳膊，慕南枫动了一下，发现大爷手劲有些大，他不敢太用力，人家刚跑完步，要是把人弄倒了估计就麻烦了，再次无奈的看着人。

    “大爷，你到底想怎么样？”

    “要么告诉我你来找谁？要么立马给我滚出去，今天这里不允许外人随便进来。”

    “我不是随便进来，我是得到主人家同意才进来的。”是宋安澜打电话给了门卫，他才能进来的。

    “我不信。”

    “你这老头怎么这么古板霸道啊，不该管的事情就不要管。”

    “老头？你说我是老头？”

    他才五十出头，怎么就是老头了，老头不是都是七老八十的人吗？

    “难道不是吗？”他就没见过这么不讲道理的老头，他好心扶他一把，他却揪着他不放了，这都什么事啊。

    “你这个死小子，到底会不会说话。”

    “我。”

    慕南枫刚想说什么，就感觉到背上一沉，刚才还对他怒目的老头，竟然晕倒了在他背上。

    不会吧，这是被他气晕的，他有这么大的本事？

    一定是他今天出门的时候在慕菲的面前秀恩爱，这下遭报应了。

    “喂，老头，醒醒啊。”

    慕南枫喊了两声，但是一点反应都没有，只能求助不远处的工作人员。

    工作人员看了一眼，好像被吓到了，急忙出声，“宋部长，你怎么样了？”

    “不关我的事啊，我也不知道他到底怎么了？会不会是因为刚长跑的缘故，要不要送医院？”

    工作人员摇摇头，深深的看了一眼慕南枫，“我们先送他回家，我安排医生上门给他检查。”

    “那好吧。”

    “那个，先生，还要麻烦你帮我搭下手，我一个人没法搞定。”

    工作人员是个女人，慕南枫这个时候也不好推辞，帮忙把老头背了起来。

    “他们就在不远处，你跟我走。”

    来到老头家门口的时候，慕南枫傻眼了，这就是宋安澜家啊。

    等等，工作人员好像叫他宋部长来着，慕南枫顿时有一种不好的预感。

    “宋夫人，安澜，你们快出来，你们家宋部长晕倒了。”

    慕南枫脚步一踉跄，这老头还真是宋安澜的父亲？要不要这么巧，他怼谁不好，怎么偏偏和未来岳父大人怼上了，还说人家是老头。

    他今天是真的衰啊，就不该过来了，这一来就得罪了不该得罪的人了。

    宋安澜跑出来的时候，看到眼前的场景也是怔住了，“慕南枫，你怎么会和我爸在一起？”

    慕南枫一脸憋屈，“这事情我和你慢慢说，先看一下伯父吧。”

    “快把他背进来。”