    叶玄：“我倒是无所谓。”

    叶玄：“而且你现在的实力确实有点低了，都发出来也好。“

    沃班伯爵：“何止是低，简直是不堪入眼。”

    沃班伯爵：“尤其是战斗经验这方面，一副如此优秀甚至没有上限的铠甲竟然就被你发挥出了这么点战力。”

    沃班伯爵：“真是明珠蒙尘。“

    他还是无法忘记在从零开始世界面对轮回者的那场战斗，托尼在属性全方面碾压对方且自身炎龙铠甲能够无视火焰的情况下竟然跟人打了个五五开，甚至要不是他插手就被对方给跑了。

    这种水平，他真是看都不想看。

    托尼史塔克：“........”

    托尼史塔克：“咳咳，人艰不拆啊。“

    托尼史塔克：“大不了等我积分多了从聊天群里面买个战斗大师的技能好了。”

    战斗经验这方面托尼也是很无奈的，床上的战斗经验他倒是挺丰富的，不只是床上，在客厅、卫生间、天台、厨房的战斗经验都挺丰富的，野外也有一点。

    但那是另一种层面的战斗了。

    更那些生死厮杀间活下来的轮回者，那肯定是差了不少。

    之前也不是没想过购买搏杀、战斗的技能，但总感觉有些舍不得。

    不过现在看来不买不行了，毕竟他的目标是在不穿铠甲的情况下吊打米国队长，战斗经验这方面必须安排。

    否则，再像记忆副本那样被反杀，他托尼还要不要脸了。

    飞鼠：“托尼其实不是战斗经验的问题，而是他加入聊天群的时间有问题。”

    飞鼠：“我没记错的话，托尼似乎是第一批加入聊天群的吧？”

    飞鼠：“同期的都成大佬了。”

    飞鼠：“宇宙霸主波罗斯，现在是灭星级。”

    飞鼠：“白胡子老爹，现在也是灭星级。”

    飞鼠：“弑神者沃班伯爵，现在距离灭星级一步之遥。”

    飞鼠：“晓组织首领漩涡长门，现在距离灭星级也是一步之遥。”

    飞鼠：“武当神话张三丰，实力不确定，但也是两者之间，不是灭星就是地表巅峰。“

    飞鼠：“唯独他钢铁侠托尼史塔克.........”

    虽然说和托尼一批的在原本世界就是大佬，但托尼难道就不是吗？堂堂灯塔首富，怎么就不算大佬了？

    但现在除了在不久前抽到了炎龙铠甲，战斗力上升了不少之外，进步真的很小。

    炎龙铠甲虽然说是宇宙级铠甲，实力无上限，但上限高、下限也低啊。

    这种唯心主义的铠甲除非托尼爆种，不然战斗力很难确定啊。

    托尼史塔克：“积分问题没办法的啊。”

    托尼史塔克：“我制造的钢铁铠甲现在聊天群的回收价格越来越低了，一些极为珍贵的金属倒是有很高的回收价格，但市场上流通的量太少了。”

    托尼史塔克：”就算是我能拿到的也不多。“

    托尼史塔克：“所以群主赶紧将剩下的记忆副本发出来吧，我想要回收无限宝石了。”

    凭借无限宝石的正规性，他哪怕只是回收一颗，那也是一步登天。

    至于他能不能获得无限宝石？他可是钢铁侠托尼史塔克，群商城中无限宝石的拥有者中都有些他的名字的。

    叶玄：”那你加油吧“

    叶玄：”初期的无限宝石还是蛮好获得的。“

    叶玄：“无论是空间宝石还是心灵宝石。”

    “叮，群主叶玄发送了一个记忆副本。”

    ”叮，群主叶玄发送了一个记忆副本。“

    “叮，群主叶玄发送了一个记忆副本。”

    “叮，群主叶玄发送了一个记忆副本。”

    “叮...........”

    叶玄直接将钢铁侠全系列，加上雷神系列、米国队长系列和银河护卫队、奇异博士的第一部、黑豹，以及复仇者联盟二给发了上去。

    至于复仇者联盟三，还是等后面一些再说吧。

    暂时只需要这些就够了。

    叶玄：“复仇者还有两部，但目前的话这些就够了。”

    叶玄：“加油吧。”

    叶玄：“对了，什么时候获得无限宝石了交易一波，绝对比聊天群回收价格高。”

    聊天群回收的价格叶玄至今都看不懂，有的是售价的五分之一，有的是十分之一，有的是二十分之一。

    就算他是群主享受十倍特权，也无法避免。

    托尼史塔克：“.........ok“

    卖给谁不是卖呢，至于自己用？

    无限宝石又不止一个，他留一个就行了。

    他看重的只是无限宝石那无限的能源，其他的能力他不怎么在意，但是........群主一下子发了这么多记忆副本，他确定不是在做梦？

    而叶玄对于无限宝石主要还是看重了其能力，虽然电影中的无限宝石没有漫画中表现的那么强大，但性质上也是不差的。

    他想要依靠吞噬能力将无线宝石吞噬，将其成为自己的能力。

    至于能不能做到他倒是不怎么担心，毕竟九阶之后的他虽然没有魔禁世界的魔神那么变态，但权能方面倒也不差多少，吞噬一颗无限宝石还是能够做到的。

    叶玄现在相对于无限宝石其实更好奇在这些记忆副本全部发出去的情况下，托尼能够做到什么程度。

    现在他的研究能力就已经不输给复仇者联盟二中的自己了，只是没有那种经历一切的成熟感而已。

    但那也是因为一切都没开始，他在意的人、事物都还在的原因。

    这是一件好事。

    而有了这些记忆副本，奥创会不会提前被创造出来暂且不提，如果托尼能够通过黑豹的记忆副本找到瓦卡达，从它们那边搞到振金，那获得的积分估计不会比无限宝石要少。

    利姆露：“哇.......好多记忆副本。”

    利姆露：“第一次看到群主发了这么多的记忆副本“

    利姆露：“这些都是托尼世界的吗？“

    奥丁之子：“不只是托尼，还有我的。”

    奥丁之子：“但也差不多，他的世界也有雷神托尔。”

    薙切绘里奈：“一下次发了这么多，不过好像都是电影的形式诶。”

    薙切绘里奈：“这个好。“

    干物妹小埋：“下饭。”

    干物妹小埋：“薯片、可乐，爽翻翻。”

