    距离第一次参加斗魂已经是过去了一个月，而这一个月的时间里他们虽然算不上是全胜，但终究是胜多败少。

    而宁若尘只是参加二对二的斗魂，也就是参加了三十场的斗魂，其中负了两场。而这两场也怪对方实力确实强悍，而且在宁若尘不能暴露自己战斗力的同时奥斯罗那该死的骄傲压都压不住。

    宁若尘独自在学院内的休息室坐着。叹道：“害，人生了无趣啊，美人没搞到手，这一天天的每天打一架就是修炼，缺乏动力啊。”

    玉天恒看着宁若尘的模样，道：“别伤心，慢慢来。以前雁子也是这样的，刚开始嘛，肯定害羞不是。”

    御风则是不满的说道：“有就不错了，还满足不了你了。以前泠泠连和我们都寡言少语的，你这才几天啊，就想有实质性的进展。”

    奥斯罗道：“尘哥，之前有一天队长和我说想请你帮一个忙，但是他不好意思开口。”玉天恒听见这话立即站起来，指着奥斯罗道：“你个死豹子，你若是敢乱说信不信我卸了你的腿。”

    宁若尘一抹邪笑，道：“该不会是想要我帮他增幅吧，一曰力，二曰速。”

    宁若尘此话一出，在此一阵哄堂大笑。

    “还真别说，尘哥你还真是神人了。我看你以后就叫神卦宁天师就行了。”

    玉天恒也是感到有些没面子，这也是独孤雁不在，不然指定得把那搞事情的奥斯罗给收拾一顿。

    宁若尘哈哈笑道：“天恒不要生气嘛，来坐下。我现在三十三级了，四十级指日可待。”

    “嗯嗯，然后呢？”

    众人搞不懂宁若尘此话是何意。

    宁若尘却是玩味更甚，道：“到时候我可以为你破例，把我的第四魂技改为增加属性的，四曰增。”

    顿时，房间内哄堂大笑取来。

    玉天恒强忍着心中的愤怒，道：“我可不像你，还需要辅助，我自己就行。”

    宁若尘不甘示弱，道：“哼，我可不像某人，每天只想着四件事，一日三餐。”

    就在这时，独孤雁却是跑了进来。

    “若尘，我爷爷来了，他在外面那边的别墅里，他答应见你了。”

    宁若尘从椅子上弹射起来，道：“走，带我去。”

    见宁若尘如此兴奋的样子其他人也是不再开玩笑，而独孤雁也是赶紧向着宁若尘跟了出去。

    其他人见二人出去也是迅速的跟了出去，虽然独孤博性情古怪，但是有独孤雁在他们定然不会有事。

    当宁若尘来到女生别墅的不远处便是看见了叶泠泠在给独孤博倒茶，而后面的其他人也是陆陆续续的跟了上来。

    宁若尘整了整衣领，挺直胸脯，道：“你们要去就一起去吧。”

    宁若尘走近小别墅，看着眼前碧绿色头发和衣着的男子。长相看上去得有五十来岁，但是却是长得很是高大，起码对于很多普通魂师如此。

    “见过毒斗罗前辈。”宁若尘不卑不亢的说道。

    独孤博抿了抿放在嘴边的茶水，道：“你就是宁若尘，宁风致的儿子。”

    “正是小子。”宁若尘微微笑着说道。

    独孤博也是感到有些新奇，道：“你竟然一点也不怕我，即便是玉天恒那小子也是有几分惧意的。”

    宁若尘淡淡的道：“怕，为什么要怕。毒斗罗就算能轻易杀了我，但是总不可能放着救命良方不要吧。”

    见宁若尘逐渐硬气起来，远方的御风看着宁若尘，不断地眼神示意，道：“尘哥慎言啊。”

    宁若尘看得出独孤博眼中的不满，道：“毒斗罗前辈号称魂师界的用毒第一人，而且以毒封号。我想你应该比我明白想要破解修炼碧磷蛇而带来的毒性有多么的不容易。”

    独孤博眼神变得阴寒，道：“有话就说，有屁快放，没事滚蛋。”

    宁若尘道：“那我就直说了，我有办法解除你和雁子的毒，不过我有条件。”

    众人听见这话的时候皆是大吃一惊，而宁若尘也补充道：“雁子和毒冕下的情况你们不了解。”

    “我其实刚入天斗皇家学院的时候就发现雁子身中剧毒，但是想要解毒也不是我们能完成的，必须要毒冕下亲自出手，所以你们也不要想太多。”

    “至于为什么我要和毒斗罗谈条件，一位封号斗罗谁不想要。”

    其他人倒是缓过来了，这一招确实是无可厚非。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，宁若尘难道就会是那个大圣人。若是他们，他们该当如何，是当那个圣人还是要一些条件。

    “是宁风致告诉你这些的？”独孤博问道。

    宁若尘摇摇头，道：“我的主意，我父亲不知道这些。我想向毒斗罗要两样东西，到时候我必然能帮助你和雁子解毒。”

    宁若尘看着其他人道：“天恒你也别怪我，你想要毒冕下加入你们蓝电霸王龙家族，我也想毒冕下加入我们七宝琉璃宗。这就各凭本事了，我不像你抓住他孙女的心，我只能想想其他办法了。”

    玉天恒白了白眼，不屑的道：“我和雁子可不是因为要拉毒冕下进入蓝电霸王龙家族，而是认识雁子之后才有这种想法。”

    宁若尘见独孤博没有表态，说道：“我可以先告诉你雁子的解毒之法，权当是我表达诚意了。”

    虽然宁若尘说着是聊表诚意，但是在独孤雁等人的耳中，却是宁若尘为了独孤雁这个队员才答应这样的事。”

    “雁子的解毒之法其实很简单。雁子之所以身中剧毒不是因为他修炼碧磷蛇武魂，而是因为他将碧磷蛇武魂修炼成了毒属性。当然，碧磷蛇修炼毒属性无可厚非。”

    “雁子在修炼的时候会不断的有毒素进入他的身体，而办法就是让这些毒素不再进入他的身体之中。”

    独孤博一脸不屑，道：“就你聪明，就你有本事。现在毒素都已经进入她身体了，你这不是废话吗。”

    宁若尘笑着说道：“这你倒是说对我，我确实是英明神武，这一点无可厚非。”

    独孤博眼中出现一丝怒意，道：“这件事若是谁敢乱说出去，即便你们是雁雁的朋友你们也得想清楚后果。”

    其他人听见独孤博的话皆是心头一寒。而宁若尘却是不慌不忙。

    “若是让你将其逼出体内你当然做不到，但是若是比如魂骨之中呢。”

