    “看看对手，这个时候都没有反应过来呢，不会是被吓傻了吧。”

    “谁知道呢。”

    “过来挑战咱们云中大学，肯定是要被教育的！”

    台下的学生，也纷纷惊呼出声，为周豪加油打气。

    毕竟这里是云中大学，是周豪的主场，有点场外欢呼，也实属正常。

    不过叶小忧并没有被这些叫声所影响。

    而是在回忆脑海之中的战斗经验，然后，抬起了双手。

    系统之神自【低阶武学】之中提取出来的战斗经验，不说多么离谱。

    但是用来应付这些低阶武者，绝对是绰绰有余的。

    即使周豪在一阶武者之中，也属于顶尖之列。

    可惜和拥有武道系统的叶小忧相比起来，还是差了不止一筹！

    “喜欢用鹰爪，那我就折断你的鹰爪！”

    叶小忧眼眸微眯，从那庞大的战斗经验之中，轻而易举的，就找出了应对办法。

    同时，也看到了周豪进攻之时，所露出的破绽。

    以攻代守，确实不错。

    但若是没有完全压制住对手的话，任何一点破绽，都会成为被翻盘的可能！

    “右边！”

    想到这里，看到已经近身的周豪，叶小忧抬起的双手陡然一动。

    竟是不偏不倚地抓住了周豪的手腕，然后朝右边猛然一拉，全身之力爆发而出。

    “砰——！”

    一招之内，直接把抢先出手的周豪甩飞了出去，摔在了擂台边上。

    这一瞬间，整个比武大厅之内，惊呼声，喝彩声，戛然而止，变得鸦雀无声。

    本来还在给周豪加油打气的学生，这个时候就像是被掐住了脖子的鸭子一样。

    脸都快憋紫了。

    他们根本就没有反应过来，这到底是什么情况。

    为什么他们如此看好的周豪，云中大学，武学专业排名第三的强者，一招都没有撑住。

    郡南大学已经强大到了这种地步了吗？

    “咳咳咳……”

    而站在擂台边上的陈老师，这个时候差点没被自己的咳嗽声给呛死。

    原来这就是所谓的新生吗？

    你们郡南大学的新生，质量已经高到这种程度了吗？

    第一个秘境出现的地方，到底是我们中州域，还是你们远山域啊？

    “慕容大师的运气，可真不错啊。”

    好不容易止住了咳嗽声的陈老师，最后也只憋出了这么一句话来。

    “陈老师过奖了。”

    墨竹微微点头，替慕容婉谦虚了一句。

    而擂台上的比武，也还在继续。

    被叶小忧甩出去的周豪，虽然有些怀疑自己，但现在还算不得输呢。

    “刚才肯定是我大意了。”

    这么想着，周豪也重新站了起来，然后重整旗鼓，再次向叶小忧袭去。

    不过这一次，周豪显然变得更加慎重了。

    进攻的过程之中，破绽也少了很多。

    虽然攻势不再和之前那样凌厉，但攻中带守的架势，也不至于让他在被一招击败了。

    云中大学，到底还是中州域之中的一流大学。

    能够在云中大学的武学专业之中，排入前三的学生，肯定是有些本事的。

    周豪这边一旦认真小心起来，叶小忧想要击败他，也没有那么容易。

    “咦，这是认真起来了吗？”

    “这家伙，好像还留有余力的样子。”

    “那可真是太好了，正好能用他来给我喂招，快点消化掉我的武道点数。”

    然而，在周豪变得小心起来之后，叶小忧反而更开心了。

    之前她还担心，太快打败对手的话，就没办法借用实战，来掌控自己暴涨的力量了。

    现在可好了，对手的实力，可以说是刚刚好。

    既不是太强，强到可以直接秒杀她。

    也没有太弱，弱到三招都撑不过去。

    这就让叶小忧放心了。

    也在和周豪对战的过程之中，开始缓缓帮自己用武道点数强化身体了。

    一次加个几点，完全可以在实战之中，快速掌控住这慢慢提升的力量，简直完美。

    就是苦了周豪了。

    明明自己已经够小心，够认真的了，为什么还是感觉越打越憋屈呢？

    为什么自己会感觉，眼前的这位对手，越来越强了呢？

    这不应该啊！

    而这样的画面，也让擂台下观战的那些学生，越来越不敢说话了。

    因为就算是他们，也看得出来，周豪，似乎要败了。

    武学专业第三的强者，似乎，也不太行啊。

    甚至是擂台旁边的陈老师，也在一阵沉思之后，有些不确定的出声说道：“越战越强？”

    “这就是慕容大师所说的武学天才吗！？”

    别的学生眼力不够，或许看不出来。

    但是他身为武学专业的老师，还能看不出来吗。

    叶小忧，这位墨竹口里所说的新生，竟然会拥有这样可怕的天赋。

    能够在战斗之中提升自己，是真真正正的，可以越战越强的武学天才！

    简直难以置信！

    而在陈老师旁边站着的墨竹，听到这句话的时候，则是笑而不语。

    开玩笑，这可是被老师亲自认证过的武学天才，三天努力，就顶得上常人一年！

    区区越战越强，又算得了什么呢？

    不过，拥有如此惊人的天赋，却是在前些日子才被发现的，倒是有些可惜了。

    所以说，武学专业的普及，还是有意义的。

    要不然，这样一颗明珠，若是蒙了尘，岂不是太过遗憾了。

    “砰——！”

    下一秒，擂台之上，又是一声闷响。

    叶小忧一脚把周豪踢倒在地，也宣布结束了这场比试。

    “承让了。”

    “呼，呼……”

    满身是伤，气喘吁吁的周豪，这个时候，已经说不出话来了。

    倒不是因为伤势太重，这一点，叶小忧还是很有分寸的，基本上都是皮外伤。

    可是体力的消耗，确实太过巨大了。

    这一点，如果没有和叶小忧战斗过，是很难体会到的。

    明明能够感觉出对方没有自己这么强，但打起来就是憋屈得很，还要眼睁睁地看着对手，慢慢超越自己，然后压着自己打。

    偏偏在这个过程之中，自己又没办法做些什么。

    就这样，被慢慢耗尽了体力，然后再被一脚踢翻在地，基本上就动弹不得了。

