    太阴的光华如同第一次拜月之时，形成了一道十分通透的银白色光柱，落在了卫易的额头上。

    阵阵波纹在空气荡起。

    此刻。

    在卫易的灵台之中，那一个原本看似平平无奇十分安静的稻草人，突然活跃了起来。

    在那黑暗的灵台空间中。

    整个稻草人源源不断的吸收着天上月亮的光华，并且逐渐的完善着自己身上的每一丝每一毫的缺点。

    银白色的光华笼罩整个稻草人。

    神秘的纹路在它的身上蔓延。

    在它的身体之中有一道十分神秘的纹路，那正是借运的神通。

    终于。

    等到太阴光华，完全的被那稻草人吸收之后，一个无比神奇的事情发生了。

    那一个已经变得全身金灿灿的稻草人，竟然慢慢的返璞归真了。

    竟然又变回了原来普通枯草编织的样子。

    但是这还没有完。

    就在又变成了一个平凡稻草人的样子之后，它逐渐的淡化，一点点的光芒出现。

    等到这时候再观察，却发现它竟然已经变成了卫易的模样！

    最终它逐渐的融入卫易的灵台，从此消失的无影无踪。

    与此同时，卫易福至心灵，明白了此刻的感悟：

    “第一境界大成。”

    就在他心中出现这一个想法的一瞬间，在刚刚稻草人失去踪影的地方，又再次出现了一个稻草人。

    只不过。

    这一次却并不需要他再一次去打怪升级掉法术。

    只看到那一直没有什么动静的法本，此刻再一次慢慢的张开了页面儿。

    刷！

    一道金色的光芒跳了出来。

    带着一种十分玄奥的纹路，向着此刻新出现的那一个稻草人落去。

    那蓝莹莹的光芒再次出现。

    逐渐的将整个稻草人完全的覆盖包围，最终慢慢的融合在一起。

    等到事情完全结束。

    卫易这个时候才能真正的感受一番，他进入第二境界所获得的收获。

    “水碗翻金法。”

    卫易面色有些奇怪。

    他没想到法本之中出现的，会是这样的一个法术。

    “更神奇的是，这么一个能窥见鬼神的水碗翻金法与小稻草人融合，竟然形成了第二个神通。”

    “就是这神通有点儿离谱。”

    卫浴看着自己脑海之中，稻草人变成的那一个小小的水面儿。

    一时间不知道说什么。

    这可真是比较牛逼了。

    第一个境界，稻草人是吸收的借用与功德，转化成了这样一个功德成圣的神通。

    原本他以为哪怕是第二个境界有变化，也一定会是稻草人的样子。

    但是谁能想到，那稻草人融合了水碗翻金之后，竟然变成了一个小水面儿。

    当然。

    此刻卫易从灵台之中的水面之中望去，也能看得到，那水中隐约出现的稻草人的身影。

    不过这样也就造成了一个问题。

    那就是水面太大了！

    如果真的用这一个水面的面积去积攒功德的话，那估计得是第一个境界的十几倍。

    离谱。

    “简直就是离大谱！”

    吐槽了一声之后，卫易脸上则是露出了笑容。

    刚刚说的只是坏处。

    但是好处却是真正的让他长了无数双眼睛。

    “能够随时联通水面，并且以之窥伺鬼神万物。”

    “虽然需要手动的坐标，但是这不就是活生生的，游戏之中的插眼吗？”

    与前世之中的游戏比了比。

    卫易发现这神通与那插眼，竟然有着如此的相似。

    “不过我喜欢！”

    “这神通正合我意。”

    有了这样一门神通，只要在见过的水面上都插上眼。

    那他就能够监视任何插眼的地方，这样的神通，简直就是让立志成仙得到道的卫易最喜欢的。

    毕竟这个是老阴逼专用技能。

    想到这里的时候，他随手一点旁边的水杯。

    然后随手将里面的水泼出去。

    水杯之中的水落在地上，在月光之下仿佛是一个圆圆的镜面儿，倒映着银白色的光芒。

    而此刻。

    卫易双手轻轻的合成一个正方形，紧接着向着四方一划圈。

    一个圆圆的冰晶出现在他手中。

    更为神奇的是，他竟然透过这冰晶从落在地上那一滩水的角度，观看了整个院落。

    自己看自己。

    他明明看着面前的这一块儿冰晶，但是诡异的是，就像是从电视之中看自己一样。

    果然效果非凡。

    简直就是修行界之中的摄像头。

    搞偷袭、偷窥……那简直绝配！

    当然，由于道行的提升，他自身的法力也是涨了一波。

    挥手之间法力则是更恢宏。

    他不再是如同曾经一样了，他已经不是曾经那个第一境界的小垃圾了。

    达到了第二境界。

    哪怕仅仅只是道行，那也已经是修行界老一辈儿的力量了。

    至于第三境界，还有传说之中的法身高人，他们就已经隐约的超脱了。

    因为这些人所追求的已经不是世俗的享受，而是真正的超脱时间的三百年寿元！

    “吾道成矣！”

    “如果王明礼能够尽快的解决事情，那么贫道也就可以早早的去游历天下了。”

    “第二境界的道行，走到哪里不也得受人尊敬？”

    感受着道行进入第二境界之后，自身灵光光耀四方，卫易整个人就有种很爽的感觉。

    王明礼这家伙也是个老阴逼。

    虽然他不知道这家伙要干什么，但是他绝对相信，只要他一出手，那事情绝对可以办成。

    所以进入京城这事儿就过了。

    那他自然可以思考即将面临的，云游天下的事情了。

    突然。

    他用手掐了一下时间。

    发现不知不觉之中，他竟然已经回到这小院之中，已经有十日之多了。

    “也就是说，明天就到了灰五郎所说的十日之约了。”

    想起了上一次宴会的情景。

    卫易的眼神之中，也不由自主的闪现出来几分的兴趣。

    这位神灵会送什么礼物呢？

    虽然他只是一个普通的神灵，但是不要拿豆包不当干粮。

    神就是神。

    而且还是得到过朝廷承认的。

    这就已经十分了不得了。

    想到这里，卫易收拾了一下自己的衣装，透过面前的那一个冰晶看到了自己身上的这一件长袍。

    “既然时间已经到了，那就去看看这一位道友究竟有什么好东西。”

    “刚好决定要离去了，在此之前多接触接触祂，也算是给王明礼买一个保障。”

    “有一位神灵在这平阳城之外接应，想必以那王明礼的本事，应该也不会出什么问题了。”

    

