    定国公府的赵管家是个面容清癯的中年男人，端看他挺直的脊背，沉稳的步伐以及隐隐的杀伐气，不难看出这位赵管家是位上过战场的人。

    要不是有上辈子的经历，姜柠宝也不会察觉到这位看起来精明的赵管家身上还未磨灭的杀伐气，她不由想到那位只闻其名，不见其人的定国公，男主谢景翊的养父，说起定国公，大越朝的百姓无人不晓。

    他亦是姜柠宝最为敬佩的人。

    如今不过二十有八，却已是令敌人闻风丧胆的大越朝战神。

    这么一个保家卫国，铁骨铮铮的男人，谁能想到他会在两年后暗伤爆发，刚到而立之年就骤然去世。

    男主谢景翊成了新任定国公。

    姜柠宝想到一觉醒来接收的那份穿越者记忆，轻轻的抚摸了一下手腕上的红宝石镯子，抿了抿桃红色的唇瓣，陷入了沉思中。

    “老夫人，赵某此次上门是为了世子爷和姜四小姐的婚事而来。”赵管家不愧是当过兵的人，一来就单刀直入，直截了当的说明来意。

    这话一出，大厅倏然静默了一下。

    姜老夫人心里一阵咯噔，一股不好的预感从心底升起，她看了一眼姜柠宝这个孙女，不动声色的问道：“赵管家此话何意？”

    大夫人张氏绞了绞手中的帕子，压下心底的不安，笑着问道：“赵管家，我家侄女已满十六，不知世子爷何时和我家侄女成亲？”

    姜柠宝收回思绪，双眸淡然的瞅着赵管家。

    赵管家想到世子爷坚决退亲的态度，微微皱了下眉，心里叹息一声，对姜家四小姐忍不住心生怜悯。

    “赵某奉世子爷之命前来解除世子爷和姜四小姐的婚约。”

    大厅一片死寂，气氛陡然凝滞。

    婢女婆子们大气都不敢喘一口。

    姜明瑶美眸闪过一抹担心，忍不住轻扯了一下姜柠宝的袖子，姜柠宝侧头朝她柔柔一笑，那双极美的双眼波澜不惊。

    姜明瑶一愣。

    四姐这反应好生奇怪。

    半晌，姜老夫人抿了口茶汤，露出一抹僵硬的笑容，语气干涩的确认道：“赵管家，你是否说错了，世子爷怎么会和我家四丫头解除婚约？”

    赵管家摇头叹道：“这是世子爷的决定。”

    姜老夫人这下不再心存侥幸，脸上难掩愤怒，‘嘭’的一声，手中的粉彩花鸟茶盏重重的拍到茶几上。

    “赵管家，退亲一事关乎老身伯府姑娘的声誉，恕老身不能答应退亲，安远侯的嫡女身份再高贵，也必须屈居老身孙女之下。”

    “这门亲事不能退！”

    姜老夫人语气坚决，犀利的盯着赵管家，一字一句的强调。

    “母亲说的对，这门亲事不能退，我侄女向来恪守礼法，安分守己，从未做过出格之事，安远侯嫡女身份确实比我侄女高，但众目睽睽下毁了清白的人是她，为何要退我侄女的亲事毁她的名声成全那位大小姐？”

    “莫不是欺负我侄女没了爹娘相护？”

    “世子爷此举欺人太甚！”

    “当初这门亲事是如何定下的，赵管家想必也清楚，如今世子爷想要解除婚约，真真是忘恩负义。”

    大夫人张氏勃然大怒，语气满是咄咄逼人的气势。

    侄女的亲事是搭上定国公府的纽带，没了这门亲事，长宁伯府的地位必将一落千丈。

    她这个伯府夫人必将风光不再。

    大女儿在夫家的地位也会一落千丈，这是张氏不能容忍的。

    姜柠宝淡淡的看着这一幕，双眸闪过一抹复杂，长宁伯府的人都不是恶人，但一扯上自身的利益……

    这时，大夫人张氏转向姜柠宝，顺势拉着她的柔夷，轻拍了一下，安抚道：“四丫头莫怕，大伯母不会让你白白被人欺负。”

    “我相信祖母和大伯母。”

    姜柠宝回了一抹信任的笑容，眉宇间满是惹人怜惜的柔弱，宛若一朵清纯柔美的莲花，令人移不开目光。

    赵管家早在进来之际就注意了大厅里的两位伯府姑娘，出于礼貌，并没有细看。

    这下才知晓被世子爷退亲的姜四小姐亦在其中。

    乍一看，就被纤细美丽的姜柠宝惊艳了一番。

    赵管家心里不免生出一丝尴尬和不忍。

    没想到世子爷的未婚妻姜四小姐会是这么一个容貌精致，令人忍不住心生呵护的柔弱姑娘。

    其实世子爷一意孤行要解除婚约，和长宁伯府的四小姐退亲，赵管家心里并不赞同，姜家四小姐已年满十六，只待定下婚期，就可嫁入定国公府。

    谁知却出了岔子。

    世子爷竟然在瑞王妃的桃花宴上下水救了安远侯的嫡长女，毁了对方的清白，又执意要退了这门亲事，迎娶安远侯的嫡长女。

    老夫人不同意，承诺说如果安远侯同意，可以平妻之礼迎娶安远侯嫡长女，但世子爷却在老夫人的院子跪了一天，逼得老夫人不得不同意。

    赵管家心里很不舒服，在他心中，老夫人和国公爷才是府里的真正的主人，世子爷不过是从谢家嫡系过继而来的少主子。

    况且这个世子爷还只是内定，国公爷还未上交折子将世子的名分定下，有名无实。

    但一想到国公爷的情况，这位世子爷如无意外定是国公府以后的主人。

    赵管家心里一阵叹息。

    “和贵府四小姐退亲一事乃世子爷的意思，国公爷并不知情，我家老夫人拗不过世子爷，才同意赵某上门退亲。”

    赵管家不愿老夫人和国公爷背这口黑锅，出声解释了一句。

    大夫人张氏听到赵管家的话，再次轻拍了一下姜柠宝的手背，面色沉凝的转身，眼中满是愠怒的瞪着赵管家，她冷笑一声：“国公府的世子爷好大的脸面，说退亲就退亲，他可想过退亲对女子的伤害有多大，哪怕错的是男方，退亲后，我侄女还能再说什么好亲事？”

    赵管家神情一窒，老脸涨红，嘴唇动了动，想要辩驳却无从说起，这事说到底是世子爷的理亏。

    “这……这强扭的瓜不甜，世子爷要退亲，我们这些下人只能照办，不过老夫人说了，会给贵府的四小姐补偿。”

    姜柠宝的眉心动了动，瞅了一眼赵管家，暗道，终于来了。

    书中男主的退亲和丰厚的补偿，是这本女主重生文中恶毒女配姜柠宝黑化的开端，开启了姜柠宝的黑化之路。

    作为一个披着柔弱白莲花容貌的恶毒女配，真真是将自己柔弱的美貌和恶毒的心计利用的淋漓尽致。

    姜柠宝想到书中疯狂恶毒的‘自己’，双眸闪过一抹兴味的光芒。

    说起来，她和这位恶毒女配都是表里不一的人。

    真真是有意思。

    大夫人张氏闻言一愣，手中的帕子绞了绞，姜老夫人瞥了一眼赵管家，端起茶盏抿了一口茶，神色不为所动。

    “补偿？”

    一声清脆悦耳的声音突然响起，众人的视线不由齐齐看向突然出声的姜柠宝这个纤细柔弱的当事人。

    “赵管家说说看，世子爷到底会如何补偿我？”

    姜老夫人微微皱眉，心里升起一丝怪异的感觉，忍不住审视了一番这个看起来依旧柔弱可欺的孙女，总觉得哪里不对劲。

    “四丫头，你且放宽心，这事祖母定会给你做主，再多的补偿也没有你的声誉重要。”

    张氏嘴唇动了动，最终什么都没说。

    “多谢祖母。”姜柠宝盈盈福身，露出一抹娇柔的笑容，心里却暗道，老夫人等一下就要被自己说出来的话打脸。

    姜柠宝侧过头，一双漂亮的眸子淡淡的看着赵管家。

    “赵管家，你还没说国公府会给我什么补偿呢？”

    “回四小姐的话，世子爷承诺说，如果四小姐同意退了这门亲事，他会认四小姐为妹妹，并记入族谱，等四小姐出嫁，世子爷会送一份丰厚的嫁妆。”

    “四小姐，一旦您成了世子爷的妹妹，就是国公府的大小姐，身份水涨船高，再说一门好亲事并不难。”

    赵管家眼里闪过一抹不忍，硬着头皮将世子爷的补偿说了出来，心里对面前这位柔弱美丽的姜四小姐同情不已。

    未婚妻变妹妹，也就世子爷想得出来，不得不说这是一个令人难以拒绝的补偿。

    长宁伯府是没落的勋贵世家，靠着和国公府沾亲，才延续了伯府的荣光，一旦失去了国公府这门亲事，长宁伯府就会打回原形，没落下去。

    赵管家这话一出，大厅里的众人神色各异。

    刚刚放话说再多的补偿也没有你声誉重要的姜老夫人神色微动，她端起茶盏抿了一口茶，沉默不语，似乎在权衡利弊。

    大夫人张氏呼吸一滞，眼神闪烁了一下，别看她刚才义正辞严的为失去双亲的侄女捍卫她的亲事，其实张氏内心早已明白，侄女的这门亲事怕是要黄，说到底，还是为了自己的利益。

    只要侄女成了国公府世子爷的妹妹，继续和国公府沾亲，她的瑶儿才能嫁得更好，大女儿在婆家的地位也不会被动摇。

    大厅里一片静默。

    赵管家静静的等候，耐心十足。

