    不仅如此，山洞的上方，也有无数火焰坠落，一片片将四周的空间，烧成了烈焰地狱。

    墨灵古圣连连后退。

    虽然得到了会长的功法，让防御火焰的能力，增加了一些，可这漫天火海，依旧抵挡不住，幸亏在肉身还在，魂体出来的话，恐怕已然受伤！

    “会长……没事吧！”

    脸上阴晴不定，满是担忧，随即听到大笑响起，紧接着就看到会长的身影，安静的悬浮空中，非但没有躲闪，反而深吸一口气。

    “来得好！”

    呼啦！

    伴随声音，一股巨大的吸力，从他身上蔓延，宛如长鲸吸水，银河倒挂，漫天的火焰，向他身上狂涌而去。

    而他的躯干猛地暴涨，也达到了十多米高低，脚下踩着岩浆，全身赤红，宛如一头巨大的火焰巨人。

    “你……”

    火胥古圣显然也没想到他如此强大，愣了一下，正想施展绝招，就看到涌入青年体内的火焰，倒飞而出。

    熊熊熊！

    赤红色的火焰，从他体内喷涌出来，遇到空气剧烈燃烧，很快温度越来越高，变得黝黑，逐渐形成了墨色。

    “是……至尊天火？”

    感受到黑火透出的温度，火胥古圣头皮炸开，巨大的身体，情不自禁的后退。

    身为火焰巨兽，以火为生，天火劫自然经历过，对其他修炼者，恐怖如斯，但对它来说，不过尔尔。

    可……那些只是普通天火，这种至尊天火，就算火焰巨兽，也抗衡不住！

    滋滋滋滋！

    浑身毛发触碰了一下，像是被燃烧，发出烧焦的味道，火胥古圣再次后退。

    面对施展出来的招数，它……害怕了！

    本以为，对方是巫魂师，天性阴寒，畏惧纯阳的力量，借助火焰，随便可以拿捏，做梦都没料到……自己最擅长的火焰，进入对方体内，竟然形成了如此可怕的东西！

    至尊天火，无物不焚，即便身为滴血重生强者，也不敢直接面对。

    “你不说，这点手段对付你，太简单了吗？那就别退了！”

    见它马上就要挨到山洞的岩壁，张悬再次一笑，手中长枪破空而行。

    呜呜！

    黑龙咆哮，漫天黑火，在它的舞动下，翻滚不休，黑云压城城欲摧。

    墨灵古圣此时已经逃到了山洞外面。

    普通火焰他都承受不住，更何况至尊天火。

    用火胥古圣最擅长的火焰，逼得对方快要抓狂，会长到底怎么做到的？

    其实张悬本来也没想到可以如此，但对方施展出火焰后，经过至尊天火锤炼的肉身和灵魂，陡然颤抖起来，似乎对这些十分渴望。

    于是将火焰吸入体内，配合上天道真气，竟然直接将其演变成至尊天火！

    如果对方施展出来的是普通火焰，天道真气就是氧气，加持之后，立刻沸腾，爆发出更高的热量。

    嘭嘭嘭嘭！

    被黑色火焰死死压在墙壁上，火胥古圣全身的毛发都被烧焦，鲜血也开始逐渐蒸发，有些地方露出了金色的骨头。

    看样子，只要继续下去，一代用火为尊的圣兽老祖，将会被火焰，烧成灰烬。

    “臣服不臣服？”

    轻轻一笑，张悬看了过来。

    “除非杀了我……”

    火胥古圣咬牙。

    身为圣兽老祖，滴血重生级别的超级强者，拥有属于自己的骄傲。

    真要臣服一个不朽境大圆满的小人物，以后还有何种脸面，统领族人，安心做兽？

    “这样说起来，你是不履行赌约了？”张悬看过来。

    “赌约是你的，我并未答应……”火胥古圣身体颤抖。

    对方刚才是说了赌约，但它没答应就开始动手了。

    也就是说，所谓的打赌，不算什么。

    “你真的想死？”

    长枪连续攻击，天火灼烧下，火胥古圣伤势越来越重，却丝毫没有臣服的意思，张悬皱了皱眉。

    他的殴打驯兽法，不光是因为实力超过圣兽，更重要的是天道真气，对其有滋养作用，能够改善血脉，让其提升级别。

    也就是所谓的，大棒加蜜枣。

    现在想驯服古圣，凭借龙骨神枪和天火，的确对方难以抗衡，可……天道真气的效果，就几乎没有了。

    没了这个，单凭威胁……效果就大大减弱。

    更何况对方是圣兽老祖，早已自由惯了，宁可死，也不愿意成为人类的附庸。

    “动手吧！不过，我的徒子徒孙们，并未得罪你，你堂堂巫魂师公会会长，古圣战斗力的强者，想必，也不会放下身段，对付它们！”

    火胥古圣咬牙。

    技不如人，死则死耳，但外面的诸多徒子徒孙，是圣兽一族的未来，如果这家伙，大肆杀戮，真就没人能够抗衡了。

    不过，古圣对付古圣，普通修炼者对付普通修炼者，想必这位，不至于舍下脸面，去做这种无耻的事情。

    “徒子徒孙？”

    不听这话还好，听到这话，张悬突然眼睛一亮，道：“我并非古圣，只是不朽境大圆满，没太多身段……你可要想好，臣服于我，我可以带你们圣兽一族，离开这里，脱离困境，不同意……你一死，就算我不动手，圣兽一族，也难免遭到灵族围攻！”

    “生死有命，富贵在天！我能保护它们一时，保护不了它们永远……如果真要是如此，我也无话可说！”

    火胥古圣咬牙。

    看对方态度坚决，根本不可能臣服，张悬眉头皱了皱，片刻后，想起什么，眼睛突然一亮，微微一笑：“你不臣服于我，是因为你身后有一个种族，你是他们的老祖，不可能成为别人的兽宠，但如果……你的族人，都愿意让你做我的宠物呢？”

    “我的族人，个个高傲无不，自己都不会臣服于人，让他们同意我臣服？做梦……”

    没想到，对方这样说，火胥古圣不屑一顾。

    脑子没坏吧，自己的族人就算再傻，也不可能，同意老祖成为兽宠啊？

    真要这样，尊严何在？

    “这不见得！”轻轻一笑，张悬手掌一抖，龙骨神枪出现在掌心，转头吩咐：“墨灵古圣，你在这里守着火胥，别让它离开，我出去一趟，很快就会回来……”

    说完，身体一纵，消失在原地。

