    第1755章  雷霆手段   

    村民们说着，竟然跪了下来，给楚玄辰道谢。

    

    看到这些村民们个个衣衫褴褛，瘦弱不堪，楚玄辰的眼眶一下子就红了。

    

    他眼睛深红，赶紧上前把他们扶起来，“都起来吧，只要本王在江州一天，一定会为你们做主。

    杨世勋，你去街上张贴告示，警告那些恶霸，若有人曾经强占过百姓的田产和财物，叫他们速速归还。

    不仅要归还良田，还要把这些年霸占良田的收成折成银子，还给百姓。

    只要他们能在五日之内全数归还，本王就既往不咎。

    但若有人不肯归还，你查到一个，杀一个！”

    

    杨世勋赶紧道：“是，王爷。”

    

    他说完，仔细的看了楚玄辰一眼。

    

    一开始他以为这楚玄辰和张世藩等人一样，也是奸臣、贪官。

    

    没想到今日一见，发现他根本不是贪官，反而是真心为民做主的好官。

    

    他心底对楚玄辰溢起了一丝佩服。

    

    他点头后，赶紧带着官差去张贴告示了。

    

    旁边的江宁见状，也看着楚玄辰，赞赏的点了点头。

    

    。

    

    旁边有几个没被抓的地主一听，一个个吓得惊恐万分。

    这王爷处事如此铁腕，他们可不敢不还。

    

    他们吓得扑通一声跪到地上，朝楚玄辰道：“王爷，我们招，我们也占了一些村民的土地。

    我们知道错了，我们这就把地归还给村民们，请王爷饶我们一命！”

    

    楚玄辰冷冷的扫了他们一眼，看来这杀鸡儆猴挺有效果的。

    

    他道：“本王说过，只要肯主动归还，主动招认，本王一概既往不咎！”

    

    “是是，多谢王爷开恩。”

    

    “张大人，不好了，刘管家他一听说您要治他的罪，他……他就上吊，畏罪自杀了！”

    这时，不远处跑来一个家丁，对张世藩道。

    

    张世藩一惊，“怎么回事？

    刘管家怎么会自杀的？”

    

    “他应该是知道，他私自侵占良田的事被大人知晓了。

    他怕被责罚，才畏罪自杀的。”

    那家丁道。

    

    张世藩顿时叹了一口气，“璃王，真可惜啊，我那管家竟然畏罪自杀了！”

    

    他早在派人去叫刘管家时，就决定要了结刘管家的性命。

    

    刘管家知道他太多秘密，他当然要先下手为强。

    

    现在刘管家已死，楚玄辰拿不出证据，就奈何不了他，他大可把一切都推到死人身上。

    

    楚玄辰深深的看了张世藩一眼，“本王已经料到了。”

    

    “今天的事，看来王爷早有准备，本官低估王爷的能耐了。

    王爷初来江州，却行事果敢，如此铁腕，本官佩服！”

    张世藩咬牙切齿的讽刺完后，就带着人离开了。

    

    楚玄辰今天敢摆他一道。

    

    等着，他一定不会放过他。

    

    他要把这些吐出去的农田，再吞回来！   

    楚玄辰深冷的看着张世藩的背影，要不是他早有部署，也不能这么快压制住这些闹事的地主。

    

    他早在命人征地的时候，就想到会有人捣乱，便派陌离去查探。

    

    结果查到张世藩、苏诚等人联合地主强占百姓土地之事，一查到，他就派陌离去找失地的苦主。

    

    

