    “那胖子确实不是什么好人，祸害了不少小姑娘，其中一个还是你班同学。”

    付风又看了几个画面，摇摇头道。

    这种人简直是人渣，比自己都渣，自己只不过是比较博爱，喜欢美好的事物，会好好呵护，而对方则是到处祸害。

    “什么？还有我同学？哪一个？”孙雀都不知道这事，听完小嘴张的老大。

    “好像是姓王，柔柔弱弱的，平时沉默寡言一女生，打了个孩子，现在好像休学了。现在在闹自杀。”

    付风把画面中的信息随便描述了下，对这种别人的事，他就如看故事一般，随意感叹下，却并没有什么想要参与的圣母想法。

    在他心里，事不关己，高高挂起，多一事不如少一事。

    “天呐，难道是王彤彤？刚好她前一段时间休学了，听说在外面处了个对象，有人说她被包养了，竟然是这个死胖子干的，如今又盯上了我。”

    孙雀禁不住咬着小牙，义愤填胸。

    （本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合，作者概不负责。）

    几人下山，一路搭车回到住宿的小区，两辆豪车已经停在楼下。

    看到孙雀回来，为首的大奔上下来一个一身西装，挺着肚子的中年胖子。

    胖子手捧一大捧玫瑰，笑嘻嘻的下来道：“雀雀啊，我可思等了你半天了呀，给你打电话不接，发消息又不回，今晚上有一个各大老板的聚会，你陪我一起去，正好介绍给你认思认思，以后你毕业了也好找份工作嘛！”

    付天嗤之以鼻，明明是个土生土长的北方小暴发户，还非得偏偏装人家南方人说话。

    孙雀本来就对胖子没什么好感，现如今又从付风口中得知这胖子的罪行，对这暴发户，瞬间更是厌恶。

    毕竟相比较胖子，她还是更愿意相信付风。

    虽然付风看起来没什么正经，但到目前确实很多东西说的都对的上。

    “你们的聚会我不感兴趣，以后你别来找我了，我们是不可能的。”孙雀冷着小脸说道。

    “别介个样子嘛，你鸡道的啦，我对你是真心真意的啦。”胖子依旧不死心。

    “起开。”孙雀不耐烦的说道。

    结果俩人推搡间，胖子手中的玫瑰花捧被打落在地上，后面的宝马车里走下来四个一身黑西服，戴着黑墨镜的保镖。

    几人下车后就挡在了单元门口，显然是摆明阻止孙雀进去。

    “你不要敬酒不吃吃罚酒。”胖子感觉被落了脸面，这时也不模仿南方人说话了，小眼睛恶狠狠的瞪着孙雀说道。

    毕竟还是个学生，这种场面确实有点吓到了小姑娘。

    白莹一边用手推付风的后腰，一边大声道：“你们干嘛？再这样我要报警了。”

    这里清晨的吵闹，吸引了不少散步的，遛狗的目光，还有穿个睡衣，或者干脆光着屁股的，从楼上窗户里探出头来看热闹。

    付风看着对方四个人高马大的保镖，不动声色的往后退去，抬头看天：“嗯，今天天气不错，全是雾霾。”

    “哎？你推我干什么？”

    “上啊！你不得道高人嘛？”白莹气道。

    “术高莫用，术高莫用。”付风脸都不带红的继续往后退。

    白莹急得不禁跳脚，带回来个男人，谁知道关键时刻根本靠不住，不顶用，直往后缩。

    “你要再不做点啥，就不要跟我们去住了。”白莹气道。

    付风一听急了，无家可归，流浪街头哪行？

    拼了，撸起袄袖子，露出鬼脸图案道：“大哥，起来了大哥！打架了大哥。”

    结果鬼脸并没有什么反应。

    胖子见状笑道：“露个纹身搁这吓唬谁呢？你也不打听打听，整个秦皇岛市的道上人，谁不认识我张泽？”

    付风眼见鬼脸图案没反应，顿时也急了：“我给你个大嘴巴子。”

    说着一巴掌冲着胳膊上的鬼脸上扇去。

    结果手还没到，一股阴寒入骨的感觉袭遍全身，“大哥，打他们啊大哥，我是自己人啊大哥。”

    白莹见状，不禁摇头叹气，看样子是指望不上这个装疯卖傻的人了，还是打妖妖灵更加实际，随即掏出手机，就要开锁报警。

    而付风脑海中响起鬼脸的声音：“你只是我们养的一条狗，供我们取乐，可没有帮你打架的义务，自己的事，自己解决。”

    而此时一个黑衣保镖已经一手来夺白莹的手机，付风眼神一冷，一把抓住对方手腕，这一手，瞬间镇住了在场所有人，高手？练过？

    随即付风一脚瞄准对方裤裆，直接狠狠踢了过去。“嗷”一嗓子，听者伤心，闻者落泪，那一米八大块头的保镖，捂着裤裆在地上打滚嚎了起来。

    付风抬起脚，用手拍了拍鞋道：“我这祖传的撩阴脚味道如何？”

    还沉浸在装叉的世界里无法自拔，直接被另一个赶过来的保镖一脚踹飞，砸在垃圾桶里。

    我擦，我擦，你搞偷袭，你玩不起，你个小辣鸡··

    付风挣扎爬起来，瞬间跟对方三人扭打在一起，还别说，自己这副身板用着还不错，抗击打强，也够灵敏，力量也可以。

    再加上自己踢裆，插眼珠子，打鼻子等下三滥手段，折腾了半天，虽然自己也鼻青脸肿，竟然把三个大汉给收拾躺地上起不来。

    此时捂裆派的捂裆，柯镇恶一脉传人则捂着眼睛。

    事情闹大了，真的有人报警了，警笛遥遥响起，胖子气急败坏的指着付风道：“小子你给我等着，以后你最好不出门，否则我让你死都不知道怎么死的。”

    付风则气势汹汹道：“我给你个大嘴巴子。”

    “以后再敢打我女朋友主意，三条腿全给你打断。”

    说着一巴掌呼胖子油腻的脸上，反正都已经得罪了，也不介意再得罪的狠点。

    至少，打完自己挺爽的，心里美滋滋。

    “你敢打我？谁是你女朋友···”胖子指着付风就要拼命，不过其他几个保镖赶忙拉住他：“大哥，警察来了，快走，以后再收拾他。”

    随即把胖子塞进车里，一个个捂裆的捂裆，哭的哭，就要启动车开遼。

    胖子从车窗探出头不服的大喊：“谁是你女朋友？”

    他心急自己看上的猎物，被别人抢了先占了。

    “我给你一鞋底子，这俩都是。”付风脱下鞋一把甩过去，砸在胖子脸上，又掉落在车里。

    高光时刻，霸气无双，若不是眼眶发青，鼻血横流，还真有点舍我其谁的样子。

    胖子还想怒骂，可车已经轰鸣着一溜烟而去。

    付风可是黑户，此刻继续单脚跳着，高抬着那只脚丫子透过袜子，看外面的臭脚，招呼道：“风紧，扯呼！警察来了。”

    正义虽会迟到，却永远不会缺席。

    几个警察把他们一网打尽，为民除害，抓过去做了笔录。

    付风还在担忧自己黑户的问题，又有那么一些期待，能通过公安网络，查询到自己的真实身世。

    然而，查到的结果却是，他确实叫付风，是个孤儿···最关键的是，他的现居住地，正好是白莹跟孙雀租住的房子。

    付风不禁感叹，我的天啊，这么神奇吗？暗夜直播组织实力这么大吗？把自己身份做的这么牛，连自己会住哪，都提前设计安排好了？

    按照白莹跟孙雀的说法，这房子她俩已经租住了一年时间，除了今天，哪还见过付风？

    还是说，自己会在那时遇到白莹孙雀，一早就是个局，她们是跟那个暗夜组织串通好的，一群人设局在蒙骗一个自己？

    说不好警局里或者有对方的人，那所谓的现居住地，就是他们临时动的手脚弄出来的？

    以至于饭桌上，付风眼巴巴的望着白莹，孙雀俩人，可怜兮兮的说道：“我是个孤儿，你们俩就是我在这个世界上唯一的亲人了。”

    “所以这就是你一个人把我们辛苦做的红烧肉全吃干净，还打烧茄子主意的理由？”孙雀一脸愤愤，马尾都随之甩动。

    小丫头虽在生气，但属实样子甚是可爱。

    此刻用两只手护着一盘烧茄子，她跟白莹俩还没怎么吃，一盘色香味俱全的红烧肉就九成九都到付风肚子里了。

    再不护住这盘菜，以付风饿死鬼投胎的样子，俩人就只能干噎米饭了。

    终是白莹心软一些，“吃吧，我再去做一些。”

    “看，还是我家白莹老婆好。”付风不忘嘴上占着便宜，结果刚站起来的白莹一把拧在他耳朵上，“谁是你老婆？还有你今天说哪两个都是你女朋友？”

    付风疼得咧着嘴：“我有那么说嘛？肯定是你最近压力大，出现幻听听错了，压力大就好好休息，别做了，我回屋了。”

    说着就起身往屋跑，主要是鬼脸脑海中提醒他：“十一点准时进入直播间，欢迎进入噩梦之旅。”

    付风火急火燎冲回屋里，锁上门，留下孙雀恨恨的道：“这家伙，做饭不帮忙，吃饭还能吃，吃完连碗都不洗！”

    付风管不了她说啥了，现在人为刀俎，我为鱼肉，自己只是暗夜组织，用线遥控的一只人偶，做什么，都由不得自己。

    命运何时能掌控在自己手里？

    用鬼脸的话说，自己只是为了活下去挣扎，从而让别人来以此取乐的一条狗，自己当初，又为什么要做这个选择？

    如果鬼脸所说的一切都是对的，那么当初用自己自由跟命运，换出来的主播又是谁？跟自己是什么关系？自己真的没有亲人吗？

    你们想控制我，怕是不会如愿，噩梦吗？那如果到时间我就不睡的话，根本不做梦，你们又能如何？

    付风在床上舒服的躺着，门已经反锁，心中心思电转，我的命，只能掌握在我自己手里。

    随之十点五十九分的最后一秒一过，本来瞪着大眼睛盯着天花板的付风，瞬间感觉整个身体被猛然向下拉扯，瞬间仿佛沉溺进无尽深渊。

    黑暗，孤独，瞬间把自己淹没。

    再次睁眼，自己出现在一个陌生的小区里，高楼林立，雾气蒙蒙，不多的几展路灯昏昏黄黄，根本照不出几米距离。

    “今天你的直播任务，就是活下去，直播时间两个小时，计时开始，观众持续进入直播间中。”

    “欢迎深海老妖进入直播间··”

    “欢迎我有一只噬天蛊进入直播间··”

    “欢迎天下第三巫进入直播间。”

    脑海中不断闪着提示音，刚直播，稀稀疏疏人并不多。

    付风没有理会脑中的提示音，而是打量着四周。

    “两个小时的时间，活下去，如果在这里死了，现实中也会死去吗？”

    “危险来自于哪里，自己要如何活下去？”

    【作者题外话】：很感激大家能看到第三章，给老弟点面子，好看不好看，耽误您点时间，继续往下瞅瞅？感谢

    接下来正式进入剧情了。

