    自从祖龙一统华夏后，大一统的思想就慢慢成为了所有华夏人心中的政治正确。

    天下必须一统，只有统一的天下才能最大程度的避免战乱，才能最大程度的保护天下人的利益。

    这是所有华夏人的信仰，而且越到后面越是如此，也因此，即使是后世的校长也不敢冒天下之大不韪玩划江而治。

    三国魏蜀吴，之所以吴国乃至孙权在后世人心中地位最低，也就是因为吴国从立国开始，就失去了一统华夏的雄心壮志，和孙策在世时完全不一样。

    割据政权，在华夏，是不被任何人接受的，要么你就统一天下，要么你就被统一，想割据一地称雄？岂不闻天下一家，卧榻之侧，岂容他人鼾睡乎!

    沮授的脸慢慢柔和了起来。

    的确，韩馥是不可能做到重新统一天下的，无论是匡扶汉室，还是再创天下，韩馥都做不到。

    韩馥的未来只能是被哪路诸侯攻灭。

    现在他让位，袁绍为了名声，还会好好待他。

    等其他人将他攻灭，韩馥恐怕就真的只有一死了。

    沮授被说动了。

    田丰继续说道“袁公知你威名，不敢怠慢你，如今袁公身边，多是颍川、南阳人，日后河北士族还需你我照拂啊！”

    这是说利，表示袁绍不会给低了官位，因为你沮授就代表了河北人的利益。

    沮授微微点头，彻底被田丰说服了。

    就在这时，已经无比混乱的邺城外，来了一队车马。

    马车上，甘始和甄俨坐在一起。

    “甘道长，没想到和你说的一样，韩馥居然真的要把这大好江山让给袁绍。”

    “贫道神机妙算，再加上有诸多先生相助，自然无错。”甘始臭屁的把功劳加在了自己身上，然后看向邺城的城门。

    邺城的守卫看到是甄氏的车马，立刻放行了过去，等甄氏的车马走远，才窃窃私语道“看到了吧，又是一家准备迎接袁公的！”

    “袁公四世三公，天下士族有几人没受过他的恩惠，等着吧，我们冀州的好日子就要来了！”

    马车上，甄俨问道“道长，我们等下去找谁？”

    甘始摸向了袖中的一个锦囊，这是他领走的时候，马强送给他的。

    当时马强给他锦囊的时候那个表情啊，那叫一个得意洋洋，就差给自己脸上写上一个“诸葛在世了”。

    虽然写了别人也不知道这诸葛是谁。

    另外诸葛亮还真的在世...

    甘始说道“先安稳下来，打听一下如今城内状况，再说不迟。”

    甄俨点头称是，一行人来到甄家在邺城的产业住下，甘始拿出锦囊打开，见是白纸一张，闻了闻，一脸无奈的搞了点姜黄水，这才让白纸上的字显现了出来。

    “...明明可以发电报，硬要搞这些乱七八糟的，营主...真的是...”

    甘始吐槽了一句，看了起来，见上面写的是“耿武、闵纯忠于韩馥，可从此入手。沮授、田丰、审配皆有投靠袁绍之嫌，当加以防范。”

    “我走之前直说不就完了...”

    甘始再次吐槽了一番马强这无聊的举动。

    “耿武...”

    “道长！道长！”甄俨大声在外面喊道“道长，开开门，是我。”

    甘始将门打开，问道“什么事情？”

    甄俨擦了擦脸上的汗，说道“打听清楚了，现在只有长史耿武、别驾闵纯、治中李历和骑都尉沮授劝韩使君不要让出冀州，李厉还为此受了伤呢。”

    甘始眼睛一闭，伸出手一顿掐算，然后说道“沮授已经投靠了袁绍，不可信了。”

    “啊？真的吗？不可能吧？”

    “哼！到时候你自然会知道真假，如今忠心于韩使君的，只有那耿武、闵纯二人，你先去见耿武，如此如此便可。”

    甄俨一脸不确定的看着甘始，甘始挥袖道“速去速去，休要误了大事！”

    “诺！”

    这边，袁绍看着清水河上的船队，脸色微妙。

    只见船队上，旌旗遍布，鼓声震天，赵浮坐在船头，斜眼看着袁绍。

    “明公，这最少有万人啊。”颜良目测了一下说道。

    “明公，这是田丰先生的信。”这时，有军士拿了一封信递给袁绍。

    袁绍打开一看，顿时哈哈大笑起来，对左右说道“赵浮等人，不知天数，无碍无碍，吾等继续前往邺城，让赵浮等人知道，什么叫天命不可违！”

    众人见袁绍如此，虽然不知道田丰信中到底说了什么，但也放下了心，士气也为之一振。

    赵浮到了邺城，急忙来见韩馥，对韩馥说道“明公，吾等刚刚路过了袁绍的兵马，他们的兵马虽然多，但士气低落，我们可以一战啊！我最少能抵挡住他半月，到了那时，他的兵马就会因为缺少粮草，自行崩溃了！”

    韩馥已经厌烦了这样的说法，挥袖道“我已经让吾儿携带州牧大印去迎袁公了，你们无需多说。”

    “什么？？？”赵浮简直不敢相信自己的耳朵，他看着韩馥，苦笑了一下，闭上了眼睛，只觉得天旋地转，不知道自己在何处。

    韩馥见赵浮这样，叹了口气，起身准备离开，一个壮汉咚咚咚的闯了进来。

    “使君在哪？使君在哪？”

    韩馥一看，是自己的心腹爱将潘凤。

    “梧山，你怎么来了？”

    “使君，听说那袁绍逼你让位，我已经带了兵马来了，我非要帮你杀了袁绍不可！”潘凤气的胡子都吹起来了，他本来是颍川的一樵夫，是韩馥一手提拔他到了今天，在他心里，韩馥才是天下第一明主，那袁绍算个屁啊！

    “我已经让然儿带着州牧大印去迎袁公了，让出冀州，乃我心甘情愿之举，你不必多说了。”

    潘凤抓了抓脑袋，想了想，然后拍着胸口说道“如果使君不当州牧了，那我潘凤也就不当将军了，我就当使君的一看家护院的鹰犬就行！”

    “梧山，你是我冀州上将，怎么...”

    “什么上将不上将的，还不是使君你给的，你都不在了，我才不愿意捧袁绍的臭脚！”

    潘凤的话让边上赵浮点了点头，赵浮对韩馥说道“韩使君，既然你心意已决，我也和潘将军一样，不愿意去捧袁绍的臭脚，今日别过，希望他日有缘再见！”

    说着，赵浮将随身的印章放在地上，对韩馥施了个大礼，转头就走，只留下了地上的印章和一滴泪渍。

    当日，随着韩馥已经让其子韩然去迎袁绍的消息传开，州府有三四十名官员挂印离去。

    管你是不是四世三公，如此欺人，又怎能令我等心服？

