    第241章 AO雇佣兵公司，丑陋的真相！

    因人数过多，有上百来人，唐峰跟高雄分开行动。

    进行站位穿插，扫视着周围的可疑情况，徐徐前进。

    一处山坡后面，躲着三名年轻的边防连战士。

    唐峰等人摸到跟前，“其他人呢？”

    一名战士痛哭流涕：“死了，都死了！”

    “你们连长呢？！”唐峰急忙追问。

    “在前面……”小战士指着前方的茂密的树林。

    白雪皑皑，银装素裹的地面上带有不少斑驳血花。

    唐峰的视力极好，即便不用望远镜，仔细眺望，便看清远处的树林上，躺着几名还在挣扎的老兵。

    其中还包括边防连连长的黄麒的身影！

    “玛德！”

    张冲脾气最暴躁，刚想冲上去迎接，就被龚箭急忙拉住。

    “不要冲动！”

    “敌人这是在围尸打援，他们的狙击手肯定就潜藏在附近，你直接冲过去就是在送死！”

    龚箭说完。

    山坡后的三名战士恨得咬牙切齿：“说的没错！”

    “这帮畜生就是在故意耍我们！”

    “汤排长他们，就是这样死的！”

    似乎是察觉到唐峰等人的支援。

    隐藏在暗处的敌方狙击手，脸上带着残忍的狞笑，扣动了扳机！

    砰——！

    这一枪，精准的打爆一名躺在血泊中战士的脑袋。

    血花溅在黄麒的脸上，亲眼目睹自己战友的死亡，让他出离愤怒！

    “我草你姥姥！”

    黄麒大吼：“有什么本事冲着我来啊！”

    话音刚落。

    一发狙击弹命中他的大腿，血肉崩飞，让他忍不住惨叫一声。

    “连长！”

    山坡后的边防连战士们看在眼里，急在心里。

    伤之你身，痛之我心！

    “不要过来！”

    直到生死关头，黄麒还在担心战士们的安全。

    “他们不是一般人，枪法精准，战术老练…”

    黄麒仰望天空，雪花依依打在他的身上，与鲜血一起消融。

    他那坚毅的面孔布满决绝之意！

    “兄弟们，不要再被他们戏耍了，给我一个痛快！”

    所有人都被这悲壮的气氛感染，眼中噙着泪水。

    虽说跟黄麒接触时间不长，只有一个月左右。

    但他对龙刃侦察连十分照顾。

    有时候宁愿自己手里的兵吃不上肉，也要送给唐峰等人吃。

    “别说胡话了！”

    唐峰控制着自己的情绪，喊道：“今天我就要带你走，我看哪个敢拦我？！”

    “挡我者，死！”

    一旁的高雄急忙拽住了他。

    “刚才我收到警方的消息，说护送毒贩的武装力量，是国际上臭名昭著的AO雇佣兵公司！”

    “领头的那个混蛋代号叫蝎子，曾是南越特种部队的狙击手，还是珐国外籍兵团的军士长，还在勇士学校受训过，之后才加入AO公司！”

    “你说他是谁？！”未等唐峰表态，何晨光直接坐不住了！

    “蝎子？！”

    何晨光嚼穿龈血，怒目睁眉！

    “他就是你的杀父仇人？”王艳兵喃喃道。

    早在新兵连时，他无意间发现何晨光的床铺上，刻着满满的‘杀蝎子’三个字。

    后来才从何晨光口中，得知蝎子跟他深仇大恨！

    何晨光的父亲何卫东，就是死在了这个混蛋手上！

    至于所谓的AO公司是‘African，executive，outes’的简称。

    翻译过来就是非洲战略资源公司。

    打着公司的名，行龌龊之事。

    成员雇的是一群为钱卖命的雇佣兵，大部分是各国退役的特种部队老兵。

    本部其实不在非洲，只是在南非开普敦有个办事处和培训基地。

    原因在于创始人曾经在隆美尔的非洲军团服役。

    最早组成公司的也大多是非洲军团的老兵。

    讽刺的是最初的成员当中，也有退役的鹰国突击队员。

    当时他们在战场上可是敌人，战后却成了同事……

    第二，虽然AO在全球都有业务，但是主要业务范围还是在非洲。

    不过随着国际战争和动乱事业迅猛发展，世界各地都成为AO比较活跃的新领域！

    奉行的原则跟其他雇佣兵一样，无非就是拿钱办事。

    但从不与西方国家为敌，不然的话连落脚的地方都没了。

    对于AO这样的存在，西方列强不光睁一只眼闭一只眼。

    甚至还有不少军情单位跟他们业务往来频繁。

    剥开‘自由民主’的糖衣，里面包含的全是不忍直视的丑陋……

    真相就是，世界上很多大毒枭身上，都隐藏着西方列强的影子……

    为了利益，资本家甚至可以出卖绞死自己的绳子！

    “你们掩护我！”

    唐峰低声说完，如同猎豹一般猛然窜出！

    高雄都来不及阻止！

    龙小云率先反应过来：“火力掩护！”

    “是！！！”

    下一秒，枪声四起！

    掩护着唐峰在树林中穿插变换。

    何晨光端起狙击枪，寻找着敌方狙击手的可能隐藏的方位。

    他内心大恨！

    杀父仇人终于碰上了！

    今天即便搭上自己的性命，也要宰了蝎子这个王八蛋！

    ……

    树林深处。

    一处不起眼的角落，身穿雪地服的雇佣兵威尔逊，已经通过狙击镜，察觉到唐峰的行踪。

    本想瞄准射击，可这小子身法竟如同鬼魅一般，几个闪烁便不见踪影。

    “Sir，他们的援兵来了！”

    狙击手威尔逊在通讯频道嗤笑道：“一个黄皮猴子从我眼前消失，貌似准备营救他动物园的同伴！”

    “不要掉以轻心，龙国不同于其他国家，没有你想象的那么简单！”蝎子的声音从耳机响起。

    “还有，注意你的措辞，黄皮猴子这个称呼，我很不喜欢！”

    蝎子的声音带着一丝冰冷，因为他本就是亚洲人。

    对于‘黄皮猴子’这种西方人种带有侮辱性的词汇，让他对威尔逊甚至生出了杀意！

    AO公司每次执行任务的成员都不固定。

    蝎子虽作为队长，但跟其他成员都不熟，自然没有半点交情可言。

    “知道了！”

    威尔逊懒洋洋回了一句：“我再陪他们玩会，要撤退时记得提前通知我！”

    而在不远处的土坡后。

    其他雇佣兵们则是不由发起了牢骚。

    “Sir，雇主的人都已经死了光，只剩下咱们，根本也带不走这些货呀！”

    “现在不走，等龙国边防军赶来，咱们可就危险了！”

    “慌什么？”蝎子藏身在远处的一棵大树后面。

    “这次任务失败，如果不多干掉龙国几个人，咱们回去没法交差！”

    蝎子掐算了时间，狞笑道：“不急，先陪他们耍耍！”

    (本章完)

