    周卓一坐，就哗啦啦屁股后面三十多个人全都席地而坐了，摆明车马，就是要听骆衡讲故事。

    骆衡也没有摆什么说书先生谱儿，毕竟关于公羊羽的事情，在这个三州三角地带，很多人都知道的，说了也没什么。

    “公羊羽是一个很美的女人……那种美，我不知道该怎么说，事实上一开始，我们是互相都不认识的，后来我跟钟楚河莫城他们做生意做了几十年，公羊羽才加入进来。”

    骆衡眼中似乎有些一些追忆：“当年，我是想尽办法的想要在各地收罗延年益寿的药材和天材地宝，而钟楚河则是喜欢提升实力的宝贝，莫城……这小子，啊对，这小子才三百来岁，还是一个天才来着，很年轻。”

    “他喜欢什么字画之类的，而且是赚钱赚得最多的，好像是没什么需求……”

    骆衡一脸羡慕的道：“三百岁的年纪，八十八级，他还有一千多年的寿命啊，以他的天赋，就算是三天打鱼两天晒网，成就不朽都是轻而易举的。”

    周卓皱了皱眉：“说公羊羽呢！”

    骆衡无语了一下，咳嗽两声掩饰尴尬，道：“对，公羊羽……你瞧，我们这几个做生意，都是有各自的目的的，但是公羊羽不一样，她喜欢收集石头……”

    “石头？”周卓疑惑的看着骆衡。

    “对，石头。”

    骆衡回忆了一下，道：“公羊羽她同样是一个不折不扣，甚至百年不遇的天才，现在还不到三百岁，却已经是八十九级的超凡修士，距离九十级，也就是临门一脚了，以我的眼光来看，她甚至要比钟楚河还要接近不朽！”

    “这么强？”

    周卓皱了皱眉，是真的有些惊讶了。

    两百多岁，就要进入不朽半神的层次了？

    这是一个怎样的天赋？

    简直难以想象。

    骆衡顿了顿，等周卓消化了一下震惊，道：“你看，她是天才，从来都不借助天材地宝来提升修为，做生意，就只是为了购买各地的珍惜石料，这一点，一直让所有人都疑惑不解。”

    “因为公羊城我们都去过，但是却没有发现公羊羽的这些珍惜的石材是用在哪里的……”

    周卓点了点头，心中埋下了一颗怀疑的种子，道：“那么，公羊羽这个人的性格怎么样？”

    “性格？”

    骆衡摇了摇头：“她是一个很温柔的女人，像是水做的一样，做人做事令人如沐春风，非常舒服。”

    一个温柔的女人，一个温柔的，战果时期虚国贵族公羊家后裔女人……

    一个温柔的，公羊家后裔，喜欢收集石头，但是不知道用在了哪里，而且是一个超级天才的女人。

    周卓没有将自己代入到这个还并未深入的事件当中，而是默默的用一个“作者”的心态，来带入一下，这么一个奇特的漂亮女人，如果自己写小说的话，会给她一个怎么样的设定？

    周卓摸了摸下巴，眼神深邃。

    一个肩负着国仇家恨的女子，为了复国忍辱负重，并且暗中收罗势力，准备有朝一日揭竿而起？

    不不不。

    周卓立马就否定了这个想法，现在的人域，是不存在什么国家和皇朝的。

    战国时期以后，人皇去世，人域就再没有出过“人皇”这种东西了。

    而是由守护神代为掌管人间。

    所以，公羊羽没有理由去搞什么复仇复国的把戏，而且，人皇都死了，他找谁复仇去？

    找公孙家吗？

    虽然周卓不清楚公孙家现在在人域扮演的是一个什么样的角色，但是必然不是一个势单力薄的小小的公羊羽能够挑战的，这一点，是猜测至人皇留下的余荫。

    “那么，会是什么人呢？”

    周卓眼珠子一转，又带入了一个……

    是一个单纯的想要当女人皇的一个野心勃勃的“女皇”式人物？天选之子？

    不至于不至于。

    要说天选之子，周卓始终都认为魏苍的那个天玄门的老祖宗，才是真正的天选之子。

    关键是公羊羽她的石头买了这么多年，却不知道用在了哪里，就让周卓有种无从下手的感觉。

    算了。

    周卓捏了捏眉心，猜不出来不猜了。

    至于钟楚河和莫城的事情，周卓也知道的差不多了，现在需要的只是多听多看，毕竟骆衡跟他说的，总归只是一面之词，周卓得亲自分辨才行。

    “好了，那现在，我们进城吧？”

    骆衡点头，“好，进去我带周先生去认识一下这些人……”

    周卓饱含深意的看着他，道：“记着我昨晚告诉你的话，跟在我身边，别乱跑……不然死都不知道怎么死的，懂了？”

    骆衡犹豫了一下，默默的点了点头。

    昨晚，周卓和骆衡商量今天的流程，任何细节都考虑到了，但是最终却留下来一个难题。

    那就是“神秘人”怎么办？

    如果这个好像强大无比的神秘人突然跑出来搅局，并且要卸磨杀驴或者已经准备杀人灭口，将骆衡宰了，他该怎么办？

    最终，周卓想出来一个不算办法的办法……那就是在神秘人出现的时候，将骆衡丢进自己的五行盘空间的巨大星球去……浪上几天，毕竟神秘人要杀的只是骆衡，跟我周卓有什么关系呢？

    就算是当着神秘人的面，周卓心念动弹一下，将骆衡收进去，谁又能看得出来呢？

    ……

    周卓等人进城，看到的是形形色色的江湖散修，而且还有很多同一个门派的人前来凑热闹，不大不小的封山城，几乎要挤满了，人满为患。

    骆衡用他的“职权”，在中央广场边上的一个三层酒楼窗户边上上，摆了几张桌案，供众人饮食休息，同时也是等待戌时的到来，大会的会场，就在这个广场。

    而这个广场之下，就是古墓的入口！

    不过，此时广场周围四个角，却是摆放着四个宽阔的擂台，江湖修士正在打擂台。

    周卓喝着小酒，就着花生，有点奇怪的道：“这怎么还有擂台呢，打得还挺热闹？”

    骆衡跟周卓相对而坐，道：“这是在选拔进入古墓的人选。”

    周卓：“……”

    他愣了一下，旋即一笑，只是这笑容，怎么瞧都带着点讽刺的意味，磕着花生斜睨了这家伙一眼，道：“不错啊，这你们一起定下来的规矩？倒是有模有样的，不知道的，还以为今天真的要选出来一个武林盟主呢。”

    骆衡苦涩摇头不语，其实自从进入了封山城，他就一直都坐立不安的。

    总是觉得如芒在背。

    如果非要说一种感觉，那就是骆衡老是觉得，总有刁民要害朕……

