    “巴嘎！”

    塚本英二从祖寺中赶回家中，看着灵台上父亲的照片，转身从刀架上取下一把武士刀，递到佐佐木次郎手中：“你知道该怎么做。”

    “嗨。”佐佐木次郎接过武士刀，在两名枪手的挟持下走进侧面一间屋内，跪坐在地，咬住毛巾，片刻一声凄厉的喊叫响起。

    没有电影里的果决，这阵凄凉的喊叫，足足持续了十几分钟，才渐渐停止。

    一名穿着黑袍，穿着木屐的中年人走进灵堂，站在塚本英二身边：“英二，基金会的人到了，你还在这里做什么？”

    塚本英二专头看向他的哥哥塚本英一，眼神阴霾的道：“我在想为什么父亲会有你这么懦弱的继承人。”

    “愚蠢，你竟然这么侮辱你哥哥？”塚本英一年长塚本英二近十岁，两人的母亲不同，性格也决然不同。

    和完全继承了塚本雄太那股狠劲的塚本英二相比，塚本英一要比弟弟稳重许多，看见弟弟叛逆的目光，伸手指道：“不管你怎么想，我现在都是塚本家的掌托人。”

    “你有想过为父亲报仇吗？”

    “他有一亿的复仇基金，自然会有人为他报仇。”听见塚本英一的话，塚本英二缓缓起身，一步走向灵台：“你的体内继承了父亲的灵魂吗？”

    “你想干什么，我劝你不要做傻事。”塚本英一的劝告没有任何作用，塚本英二端起骨灰坛，伸手猛然一切，将瓷坛打碎，从里面抓起了一把骨灰，步步向塚本英一靠近。

    看见慌乱中后退的哥哥，塚本英二狰狞一笑，张开嘴巴，将骨灰送进嘴中：“我不会像今村家屈服，父亲的灵魂将在我体内重生，只有我才能带领塚本家！”

    “疯了，疯了。”塚本英一连连后退，朝着旁边的保镖道：“快点阻止他，快点阻止他。”

    然而不管他们喝叫，旁边的保镖都低头不语，没有任何行动。

    塚本英二嘴上笑道：“你别忘了，他们都是父亲选出来的……他们知道谁才是真正的强者！”

    “一群愚蠢的猪。”塚本英一猛然转身，大声骂道：“这件事情我会通知懂事局！”

    塚本英二放下只剩四根拇指的右手，地上的侍女拿出白布，将瓷片划破的伤口仔细的包好，抬起头满是崇拜的看向塚本英二。

    显然塚本家还有一场继承人之争正要打响，塚本英二没有长子的天然优势，但却有父亲一班老部署的支持。只要能够为父亲报仇，将一亿美金亲自收回手中，他能够再获得家族的支持，夺刀今村家掌舵人的位置。

    塚本英一目前主张和谈，为了缓解与今村家的关系，并且不给塚本英二上位的机会。

    他以掌舵人的身份，发布了一条条消息。

    “一亿复仇基金将会延迟启动，等到确定杀手身份和地址后，再将正式启动。”

    他没有取消复仇基金的权利，但却有延迟复仇基金启动的办法。

    ……

    香港。

    国际刑警部。

    余郑南正在位置上办公，啪，一份报纸扔在他的桌面上：“余sir，东京发生了一起凶杀案。作案的人是职业杀手，据说悬赏有三亿美金。”

    “关我咩事？”余郑南一脸疲倦的抬起头，却在看到报纸上的照片时精神一振：“风衣，面具，礼貌，黄金色的左轮手枪……”

    “这是神秘绅士！”余郑南也没想道，他调查许久都找不到线索的人物，会堂而皇之的出现在报纸上。组员立即应道：“没错，就是他，不过他现在叫作肖申克。”

    “肖申克？”余郑南看见报纸上的英文，突然从书柜中拿出一本书，喃喃自语道：“有莫扎特陪我？”

    “查，我们马上去东京查！翻查这两天的航班记录和机场录像，一定要把他给找出来！”余郑南拿起报纸起身离开，直接走向警司的办公室。

    想起马来事件中的那一发子弹，他浑身就像打了鸡血一样兴奋。

    ……

    韩国。

    一间游戏厅内。

    托尔推开大厅，走进里面的兑币台，弯下腰敲着玻璃问道：“找我啊？”

    “最近生意做的怎么样？”骆敬华靠在椅背上，静静擦着手中的黑枪。托尔叼着一根棒棒糖，啧笑道：“名气稳中有升，很快我就将会是世界第一杀手。”

    “哼，希望吧。”骆敬华将枪收好，拿出一张报纸放在柜台上，指着上面的照片道：“想不想杀他？”

    “现在不想！”托尔笑了笑，接着说道：“因为他还不是世界第一。”

    在场的职业杀手托尔原名“骆达华”，与杀手经纪人“骆敬华”是亲兄弟，一起出身在祖国的军人世家，从小都对射击有着独特的天赋。

    长大以后的骆敬华加入国家射击队，曾经代表国家参加过奥运会的射击比赛。

    不过在决赛之时，因为家族遗传的癫痫病发作，以一环的差距输给了祖国第一位奥运冠军。

    这让他错失了名留青史的机会，心态逐渐扭曲，最后成为了一名职业杀手经纪人。

    弟弟骆达华在长大之后，则化名“托尔”成为了一位职业杀手。年轻的托尔就像年轻时的骆敬华一样，也梦想着成为第一！

    不过他要的第一不是奥运冠军，而是做世界第一的杀手。

    原本他接下了刺杀塚本雄太的任务，但没想到刚抵达日本，就发现塚本雄太已经“肖申克”杀死。

    按照杀手界的规矩，尽管“肖申克”只出手了一次，但以三亿美金的高价，足以登顶杀手佣金的第一名，成为排行全球第一的杀手。

    不过由于原本的第一名“O”并不是死在“肖申克”手上，所以现在杀手排行榜将第一名空置……

    所有杀手都知道，只有“肖申克”逃脱了一亿复仇基金的追杀，他才有资格登上第一的位置。

    骆敬华打开柜子，从里面拿出一沓游戏币，朝弟弟问道：“那么这场游戏你想怎么玩？一亿美金要不要？”

    “哈哈，不，我要的只是第一。”托尔接过硬币，放在指尖一弹：“这一亿美金让他们去玩，要是肖申克真的能够成为全球第一，我再去向他挑战。否则，他连世界第一都不是，有什么资格接受我的挑战？”

    “要是他真成为世界第一，那么我会一步步的爬到世界第二，到时候第二对第一，全世界都会看我们！”

    “然后我再一脚把他踹下来，哈哈哈，这岂不是才真的好完？”

    托尔的话让骆敬华眼前一亮，他知道自己这个弟弟，最喜欢看电影，但只看动作电影。因为他看的不是故事内涵，是里面耍帅的动作招式。

    很显然，托尔要玩就要玩最酷的。

    “只希望你别想我一样，因为癫痫病输给别人。”骆敬华轻声讲话，自己也伸手从柜子里抓起一把游戏币：“以后我当你经纪人，先让你成为世界第二，我们一起玩这把游戏！”

    “好啊，现在我们打机怎么样？你这里有没有越南战争啊？”托尔掂着手中的游戏币，将目光投向室内的街机。

    以后有骆敬华当他的经纪人，打响名气只会是很快的一件事。

    ……

    东京，机场。

    “暮目警官，多谢你这段时间的帮助。”李少泽站在登机口前，将配枪和持枪证，交还给了敦厚的暮目警官。

    暮目警官接过东西，抓着闹后笑着道：“哪有，以后希望有机会再见。”

    “好啊，有案子我会找你帮忙。”李少泽拍拍暮目警官的肩膀，将目光转向旁边的今村情子：“多谢，以后照顾好自己。”

    “阿泽哥再见，感谢你这段时间的保护。”今村清子穿着白裙，俯下身向他鞠躬。身旁的保镖们也同时深鞠躬，齐声感谢：“多谢李警官。”

    “不用。”李少泽伸手接过今村清子手中的一个护符，只听清子讲道：“这是我昨天去浅草寺求的御守，希望能佑君一生平安，事业风顺。“

    今村清子将小心的放进李少泽衣袋中，言语间柔情款款，看得暮目警官在旁暗自乍舌。

    其实李少泽也没想到，今村清子会早早等在机场，并且在昨天为他求来这个御守。想起那天晚上的事情，他轻轻用手盘了几下清子的秀发：“别多想，我先回港岛了，以后有事再联系我。”

    没想到，今村清子又从包里拿出一份文件：“阿泽哥，请收下这份天一集团的股权，以作为这段时间保护我的酬劳。”

    “不用了。”

    “这是你应得的。”

    李少泽摇摇头，没有接下这份股权，朝暮目警官挥手：“时间到了，我先上飞机。”

    “再见。”

    他可不至于拿了别人三亿美金，又私下收小姑娘的股权。

    毕竟这次他行动主要是“人情往来”，留着这份人情，以后海外有什么事情要找今村清子帮忙，到时候也更好开口。

    当然，要是没有三亿美金，那就是另一回事了。一但缺钱的话，李sir什么禽兽的事都能做出来。

    今村清子和暮目警官目送着李少泽的身影消失不见，两拨人才各自散开……该回集团处理事情的回集团，该去警视厅招待小朋友的就回警视厅。