    “唔，因为没有收集香火信仰的手段，所以就只能依靠神魂修为本能抵御香火信仰的能力，来操控黄巾力士了。

    这不仅极大限制了张角控制黄巾力士的数量，同时在他不断操控黄巾力士的过程中，还会对神魂造成不可逆的伤害。

    张角神魂衰竭，病死床榻, 或许跟此事也有极大的关系。

    不然一位仙道高手，怎么可能病死？”

    陈放心中暗叹，一位绝顶的仙道天才，竟然就这么死了，还真是有点可惜。

    张角终究还是格局太小了。

    若他的格局能够再大一些，不要将目光局限在东汉国, 局限在太平道之内。

    那他完全是可以拥有更加广阔的天地的！

    将张角的事情放在一边，陈放开始重新思考这件事对他的意义。

    “张角没有抵御香火信仰的能力, 但这不代表我也没有啊。

    大禅寺乃是佛门圣地, 佛门是最擅长收集香火信仰的宗门。

    大禅寺三经中的未来无生经，可是能够收集无量信仰，凝聚未来之主的！

    当然，我此时还没有得到未来无生经，不过我有过去弥陀经啊。

    过去弥陀经是大禅寺三经之首，与未来无生经一脉相承。

    虽然其中没有收集无量信仰，凝聚未来之主的无上法门，但若单纯只是抵挡香火信仰侵蚀的话，却是不成问题的！

    所以，这份他人用来缺陷多多的用法，我却是可以毫无后患的使用的。

    而我所能操控的黄巾力士，至少是同境界其他修仙者的十倍！

    当初张角发动黄巾暴动时，也只有夜游境修为, 与我如今是同等级。

    他那时就可以控制五十名黄巾力士，那我此时岂不是可以控制这力士殿中的，整整五百名黄巾力士！”

    陈放想到此处，心中不由的充满了激动。

    若是当真能够控制五百名黄巾力士，那对他的实力提升，绝对不是简单的一星半点。

    而是瞬间完成了从山谷到天空的飞跃！

    从此可就真是神挡杀神，佛挡杀佛了！

    “不想了，想半天也没用，百想不如一试！只要试试就知道了！”

    陈放收起卷轴，盘膝坐在地上，观想漫天星空，凝聚阿弥陀佛法相，然后纵身一跃，跳出窍来。

    随后一道道流光从他的神魂中飞出来，这每一道流光，便是代表着他的一个念头。

    修仙，修的就是念头。

    首先要将体内散乱的杂念凝聚成一个念头。

    然后要纯净，并逐渐壮大这个念头。

    等到这个念头被纯净并壮大到一定程度的时候，就可以去凝聚第二个念头了。

    据说，修仙者体内的念头数量达到极限，可以拥有一元之数，也就是十二万九千六百个念头。

    当然，目前陈放是没有这么多念头的，那需要海量的神魂力量。

    以他目前的神魂力量，将神魂分化到极限，也就只有一千来个念头。

    但那种情况下，单个念头会变得极度虚弱，甚至被人哈口气都能吹散的程度。

    陈放从神魂中分化出了五百个念头，每个念头都来到一个黄巾力士的头顶上空，然后落下去。

    瞬时间，他感觉这些分化出去，已经虚弱到极致的念头，好似婴儿回到了母亲的怀抱，全身都变得暖洋洋的。

    但在这些念头变得暖洋洋的同时，一股股强烈的杂念也袭上心头，开始侵蚀这些念头。

    “这是众生杂念！哼哼，这么快就来侵蚀了，还真不愧是仙道神魂的大敌呢！

    不过张角对付不了你们，可不代表我也对付不了你们，且看我过去弥陀经的厉害！”

    陈放冷哼一声，心中一动，被他分化出去的五百个念头陡然变成了阿弥陀佛的形态。

    “一切过去，恒古不变，无量光，无量寿！”

    巨大的佛音在瞬间便响彻了所有黄巾力士的识海。

    将那些如潮水涌来的庞大杂念一扫而空。

    代表无限光明的金色佛光占据了所有黄巾力士的识海。

    陈放又是心中一动，然后所有黄巾力士，在同一时刻睁开了眼睛！

    “哇，这是这么回事？他们怎么睁眼了？”

    大乔陡然一惊，差点跳起来。

    她虽是经常到这力士殿中来，并且每隔十天就要逐一查看黄巾力士的情况。

    但还从来没遇到过黄巾力士睁开眼睛的时候。

    黄巾力士虽然是太平道中顶级战力，但说实话，太平道中能够使用黄巾力士的却没有几人。

    昔日太平道南宗之中，也只有于吉才有这份能力。

    但他虽有这份能力，却从未用过。

    毕竟对他来说，也确实没什么需要动用黄巾力士的地方。

    所以太平道南宗的黄巾力士，跟北宗的黄巾力士是截然不同的。

    北宗的黄巾力士，跟着张角接连大战，最终消耗殆尽。

    南宗的黄巾力士，却始终被束之高阁。

    他们甚至都不算战略威慑性武器。

    因为在扬州境内，除了太平道南宗的少数几人，根本就没人知道，在太平道南宗总坛下方，竟然还隐藏着五百名足以将整个扬州都给掀翻的黄巾力士！

    在于吉远走元末国后，如今的扬州分舵内，已经再无任何人能操控黄巾力士了。

    所以这些黄巾力士，就更是只能老老实实的，如同死尸一样的待在力士殿中，颐养天年了。

    他们又怎会睁眼呢？

    不过大乔终非凡人，在短暂的惊讶过后，她很快就反应过来了。

    “道主？你竟然能够控制黄巾力士？”大乔满脸诧异的说道。

    陈放笑道：“当然，张道主能够控制黄巾力士，于宗主也能控制黄巾力士，我作为太平道新任道主，没有道理不能控制黄巾力士！”

    “你竟然真的能够控制黄巾力士？！”

    大乔满脸惊喜，但随即便又不解道，

    “可是张道主最多只能同时控制五十个黄巾力士，师父最多只能控制二十个黄巾力士，你怎么能同时控制五百个黄巾力士！”

    “这个嘛，或许便是我能打败于宗主，收服太平道南宗的理由吧！”

    陈放自然不会将真正的原因告诉大乔，随便扯了理由说道。

    大乔听出了他的意思，美眸微微一黯，显然，目前来说，她还没有取得陈放的绝对信任。

    不过很快她就摆脱了这点情绪的困扰。

    信任，是需要慢慢培养的。

    她跟陈放才认识几天，陈放不信任她是正常的，信任才是不正常的。

    况且，对于任何一位有志于争霸天下的雄主来说，多疑都是基本素质。

    轻信于人，在主公这个层面上，绝不是什么优秀品质。

    陈放如此表现，恰恰说明了他未来拥有光明的前途！

    于是大乔眼中的黯然迅速消退，脸上重新露出欢喜的表情，说道：“道主果然不凡，难怪只是一次会武，师父就将心甘情愿的将扬州分舵交给了道主！

    道主竟然拥有大规模控制黄巾力士的能力，那别说东汉国，便是盛清国，乃至元末国，都不会再有道主的对手了！

    属下以后会大力训练黄巾力士，为道主的霸业尽绵薄之力！”

    以扬州分舵的实力和财力，若是全力而为，绝不会仅有五百名黄巾力士。

    只不过一直以来，扬州分舵在于吉的庇护下，都没有什么大的危机。

    再加上黄巾力士虽然威力惊人，但却只有于吉一人能用，且只能同时动用二十名黄巾力士。

    这让扬州分舵，并没有太大的欲望，去训练太多的黄巾力士。

    有五百名就足够了。

    可如今陈放竟然能够同时操控五百名黄巾力士！

    也不知这是不是陈放的极限，但就算是极限，未来也难免会有黄巾力士出现损坏的情况，所以提早就要作出准备了。

    “大力训练？那倒也不必。”陈放摇头道。

    黄巾力士的确是一件非常好用的武器，可以极大增强陈放的实力。

    同时控制五百名黄巾力士，这虽然是陈放目前的极限，但随着陈放不断提升仙道修为，他能够同时控制的黄巾力士数量，肯定是也会不断提升的。

    所以对陈放来说，大力训练黄巾力士是很有利的。

    这会迅速增强他的实力。

    但纵然有这么多好处，当大乔提出要大力训练黄巾力士的建议时，陈放还是想都没想就驳回了。

    理由很简单，黄巾力士训练方法，实在是太不人道了。

    训练黄巾力士的基础，是太平道的狂信徒。

    所谓狂信徒，其实就是一群为了信仰可以抛弃一切的疯子。

    在他们心中，他们所信仰的神佛是至高无上的，他们将自己的一切都献给了神佛，包括但不限于自己的思想！

    而黄巾力士的训练方法，则是在狂信徒的基础上，去进一步的强化他们的信仰。

    也就是说，这种训练方法，不仅要小妹他们的思想，还要消灭他们的自我！

    训练成功的黄巾力士，从生物学的角度上讲，还算是活着。

    但从精神层面来看，其实已经死亡了。

    一个生灵若是没有了思想和自我，那他们就算是活着，也无非是一具行尸走肉而已！

    诚然，陈放不是什么绝对意义上的好人，也没有特别高的道德洁癖。

    所以他不会排斥使用目前已经拥有的黄巾力士。

    毕竟武器本身是没有善恶之分的。

    但他却无法接受继续训练黄巾力士，这太过挑战他做人的底线了。

    所以他决定拒绝大乔扩大黄巾力士训练规模的提议。

    “便以现有的狂信徒为基础，训练黄巾力士。

    但太平道不得主动培养狂信徒。

    而且太平道的教义，和以后传教的方法，也要进行改良，不要培养发展极端信徒，更不能发展狂信徒！

    相信我，一个真正拥有强大生命力的教派，必然是不会违背人性的。

    太平道今日舍弃这些东西，看似是自断爪牙，但却换来了更广阔的发展空间！”陈放沉声说道。

    大乔有些诧异的看了陈放一眼，似乎是没想到，作为一个心怀大志，立志要争霸天下的诸侯，陈放心中竟然还存着这种妇人之仁。

    不过她也没有多说什么，甚至隐然间，她心中还有种松了口气的感觉。

    或许连她自己都没有发现，其实在她心中，对于训练黄巾力士，也是存在着抵触情绪的。

    人性的复杂，其实便在于此处。

    在这浑浊的尘世中，每个人都被逼着却不遗余力的展现人性中恶的一面。

    这似乎是在诠释这一个真理，人性本恶。

    但事实上，人类能从远古时代，一直存在至今，甚至越来越强。

    正是因为在人性的最深处，存在着璀璨的光辉。

    大乔恭敬的行了一礼，然后说道：“唯！”

