    “嗯。”

    薛凌低声：“天气冷，江风大，你要提前到岸边，别让小小虎吹了冷风。”

    小虎子点点头。

    万芸红着眼睛问：“婶婶，我妈妈她没事吧？”

    “没事。”

    薛凌答：“她只是伤心过度，加上休息不够，血糖有些低。

    只要打完点滴，就没大碍了。”

    万芸不仅长得像王青，性子也像。

    “婶婶……我该做什么？

    学校那边正在考试，老师起初不肯让我走的，直到我解释说奶奶去世了，她才点头愿意，说给我申请补考。

    我怕我会连补考都赶不及……”    “不怕。”

    薛凌道：“后天丧事就会做完。

    到时我们去省城坐飞机的时候，一并送你过去。

    你爸妈将这边的事情料理完，很快就回去陪你。”

    万芸仍在哭泣，哽咽：“我连奶奶的最后一面都没见着，只顾着自己读书……我在路上一直哭，觉得我真的很对不起奶奶。

    她老人家那么疼我……她肯定对我很失望。”

    “不会的。”

    薛凌抽了纸巾给她擦泪：“奶奶她是半夜去世的，很多人都没法见到她的最后一面，包括我和你源叔，还有陈民叔。

    奶奶她最喜欢念书成绩好的小孩子，尤其喜欢乖巧的小芸儿，哪里舍得怪你，对你失望。

    只要你好好学习，考出好成绩，奶奶她在天有灵一定会很高兴。”

    “真的吗？”

    “真的，相信婶婶。”

    安慰小芸儿后，薛凌进了殡仪馆帮忙。

    刘小雨和金花老大姐都来了，尽管没什么忙能帮上，仍坚持到傍晚时分才离开。

    “我们明天一早再过来，需要带啥不？”

    程天源摇头：“人来就好。”

    刘小雨叹气：“劝一劝阿虎，我担心他会扛不住。”

    金花大姐低声：“老人家能这么高寿，算是很有福气了。

    老人家没病没痛，睡着睡着就过世了，作为子女还得高兴才是，老人不用受啥罪，轻轻松松去做神了。”

    “劝不住的。”

    程天源无奈摇头：“晚些时候我和陈民架他回去睡一觉。”

    刘小雨忍不住道：“要不，我留下帮忙吧。”

    “天气冷，别留在这里挨冻。”

    程天源道：“东西殡仪馆这边都是现成的，只要给钱就行。

    他们人手足，给钱就办事。

    你们不用担心，都回去休息好，明天过来给老人鞠个躬就行。”

    刘小雨和金花离开了。

    薛凌凑了过来，问：“阿源，你给家里的老人打电话没？”

    “打了。”

    程天源低声：“妈……挺伤心的。

    她说让老大请假，带着她一块儿过来。

    我立刻就拒绝了。

    天气太冷，她身子骨不比以前了。

    南方这边没暖气，又碰上是大寒时期的天气，她来了铁定受不住。”

    “劝住了吗？”

    薛凌问。

    程天源点点头：“我还跟老大打了一个电话，他说在忙着做实验，明后天还要随导师去医院观摩一个大手术，这几天都没空。”

    薛凌叹气：“逝者已逝，活着的人好好过日子就对了。

    妈的身体不比以前硬朗，大冬天千万不能让她南下。

    你跟她说，大娘她会谅解的。”

    程天源拉住她的手，发现她的手冻得冰凉凉的。

    “这边风太大，你先回酒店歇一歇。”

    薛凌摇头：“我在这边等一等，小虎子去接山悠和陈姐了。

    南岛天气暖和，这边却遇到大寒潮，小小虎才几个月大，不得不小心帮忙照顾。”

    “那行吧。”

    程天源。

    薛凌想了想，道：“我坐车去前头找一找婴儿店，买一些厚实的毛毯和小衣服。”

    “好。”

    程天源提醒：“门口有出租车，你去吧。”

    薛凌匆匆离开了。

    半个多小时后，她大包小包回来了。

    程天源上前去帮忙。

    薛凌忍不住问：“阿虎呢？”

    程天源答：“在车里头坐着。

    外头实在太冷，零下几度哩！我让小芸儿在车里陪着他。”

    薛凌递给他一个密封的纸杯，道：“给！快趁热喝了！”

    “啥？”

    程天源接过吸管，插上喝一口——竟是姜水！    薛凌也喝上了，笑道：“我路过药店，发现门口有人在排队买姜水。

    我干脆就在那里等着，一口气买了五六杯。”

    程天源低笑：“这时候的姜水再合适不过！还下了一点儿冰糖，喝下去后感觉胃也舒坦不少！”

    薛凌忙道：“走，我们去车里头坐。

    给阿虎他们父女带点儿姜水。”

    就在这时，一辆宽大的商务车开来！    只见匆匆刹车，随即小虎子从驾驶座位上跳下来，“嘭！”

    一声重重甩上门！    接着，他怒气冲冲走过来。

    薛凌和程天源对视一眼——直觉出事了！    “虎子，怎么了？

    你不是去接悠悠她们吗？”

    小虎子气呼呼，狠狠踹了一旁的大柱子，又踹多几下，才总算平息了一些怒气。

    “她们不下船！我丈母娘说小小虎生病了！这边太冷，不能下船！”

    啊？

    ！    薛凌皱起眉头，问：“小小虎生病了？

    发烧吗？

    船上有医生没？”

    小虎子点点头：“有医生，不过都不咋专业。

    说是发烧咳嗽，孩子一直哭。

    我跟她们说了，接她们去医院看医生，车里有暖气，回头再去找有暖气的高级酒店，可她们死活不下船！两个小时后船要往回走！管她们！爱来不来！最好以后别来了！”

    “少说气话！”

    薛凌低喝：“别逞一时嘴快乱说话！”

    小虎子气急了，大声：“婶婶！你不知道我那丈母娘的嘴脸！她说老人死了就死了，现在是顾好小孩子要紧。

    你们听听——她说的是什么混账话！老人老了，死了就不要紧了？

    如果不是她们一再拖延不北上，我奶奶也不会见不着小小虎！她老人家念叨多少回了！”

    “闭嘴！”

    程天源皱眉：“有话好好说，你发脾气给谁看？

    现在是你耍脾气的时候吗？

    ！你奶奶亡故了，你儿子在生病，你还有闲心在这里发牢骚跟老婆和丈母娘吵架闹腾！”

    小虎子的气焰被灭，整个人焉了。

    薛凌下巴微扬，将一旁的婴幼儿物品提上。

    “少废话！把姜水喝了！载我去码头！快！”

    

