    【星界】主题咖啡店内。

    月姬随手将手中的漆黑碎片，轻轻的放在桌上。

    她的对面，小行天早已不知什么时候离开了。

    “【魔石】自从十年前遗失后，就不知所踪。没有想到，居然藏匿在【海龙】这边？”

    她的食指指肚轻轻的摩擦着桌上的碎片，感受着里面蕴含的那一丝气息。

    思绪不知散发到了哪里。

    手指摆弄着着碎片的月姬，下一秒指肚下一空。

    原本应该触碰到的碎片，不见了踪影！

    不等她反应过来，耳边就传来了一声失望的低吟声：

    “没想到是只是块沾染了些许气息的破石头。”

    月姬脸色一僵，心中涌起一股惊惧不已的情绪。

    什么时候，自己被人靠的这么近都没有发觉？

    对方什么时候从她的手中将那枚碎片拿走，她都没有一丝一毫的感觉！

    如果，对方想要对付她的话，此时她已经死去！

    “你、是谁？”

    月姬勉强让自己保持冷静，脸上露出一抹从容的表情。

    “我么？”

    魅魔的目光从手中的碎片上挪开，落在了眼前的女人身上。

    “我是谁不重要，不过你身上的气息。我家的那个小主人可能会不喜欢。”

    她妩媚的笑了起来，那股子妖娆挠人的媚意。

    让身为女人的月姬，心神都不自禁的一荡。

    “小主人？不喜欢？”

    心神震荡的月姬，猛地一顿，察觉到了对方话语中的不怀好意。

    “所以......”

    不等魅魔说完话，意识到不对的月姬。

    身体猛地一个倒退，撞倒了身后的桌椅。

    在店里其他顾客的惊叫声中，直接朝着边上的玻璃墙猛地撞去！

    “噼啪~！”

    强度惊人的琉璃钢化玻璃，在她性感的身体撞击下。

    宛如脆弱的普通玻璃般，被撞得粉碎。

    “呖~！”

    一道残暴的厉啸声中，一头乌黑的庞然巨鹰出现在月姬的身下。

    驮起她直接振翅一煽，狂暴的风压卷起周围物品，四处飞溅。

    巨鹰庞大的身躯朝着天空狂冲而去！

    “呼呼~！”

    强大的风暴席卷而来，才走到商场门口的楚云。

    不等他走入里面，头顶十几米的地方，就传来了一阵的玻璃破碎的声音。

    一道巨大的身影空中被召唤出来，狂暴的风暴席卷而下。

    “飓风巨鹰？”

    楚云眼中一凝，灵巧的躲开从头顶上散落下来的碎玻璃渣子。

    他注意到那头巨鹰赫然是一头6阶的强大幻宠！

    “什么人，敢在闹市区里召唤如此强大的幻宠？”

    从那飓风巨鹰的举动，楚云不用想也能猜的到。

    那里肯定是发生了什么争斗，不然也不会逼得这头明显是6阶的飓风巨鹰如此狂暴。

    “咦。”

    事情的发展，没有让楚云费脑细胞的猜测下去。

    在飓风巨鹰即将腾空飞走的时刻，楚云的视线里突然出现了一道熟悉的身影。

    魅魔！

    踏空而出，纤细有力的手掌伸出，轻轻的往下一压！

    庞大的有一套房子那么大的飓风巨鹰，发出一声悲鸣。

    整个身体像是被禁锢在了琥珀中的蚊虫一般。

    僵硬的定在了半空之中。

    “咯、咯咯、”

    月姬脖子僵硬，艰难的转过头，深藏在眼眸中的恐惧绝望在这一刻爆发。

    “7、7阶！”

    尽管已经有所猜测，但是当对方真的出手后。

    月姬心中不知翻转了多少个念头，对方来的莫名其妙。

    她在内心中不断的反思，想知道自己到底是哪里漏了马脚。

    引得一名七阶强者专门找上来抓她！

    只是不管她怎么回忆，都不觉的自己哪里出了问题。

    “这位、大人。不知道小人哪里得罪了您？”

    月姬内心苦涩，脸上露出一抹难看的笑容看向那边凌空踏立的女人。

    “我话都没说完，你跑什么跑？”

    魅魔莉莉·凯瑞雅随意的掀了掀额头前乱飞的发丝。

    “大人，您......”

    月姬觉得自己很冤，你一上来就给人那么大的压迫感。

    我不跑，等着被抓吗？

    虽然，现在也是被抓，无法反抗......

    “下来吧！”

    魅魔斜眼看了她一眼，转过身形，朝着下面走去。

    “呖~！”

    飓风巨鹰双翅猛然煽了一下，发现自己能动后。

    下意识的发出一声鹰唳，就想振翅飞走，远离这个给它无尽恐惧的生物。

    只是头顶上按压下来的手，将它躁动恐惧的内心给压了下去。

    发现禁锢自己的力量松开后。

    月姬没有第一时间逃跑，她很清楚的知道，在一名7阶封号强者面前。

    自己就算是6阶序列的职业者，也没有丝毫的反抗能力。

    6阶和7阶的差距，就是如此的离谱恐怖！

    自知被7阶强者盯上，无法逃离的她，第一时间安抚好座下的飓风巨鹰。

    乖巧得跟在对方的身后，朝着地面降去。

    “我的小主人，你看我给你带什么回来了！”

    莉莉·凯瑞雅漫步来到楚云的身前，丰满的上身向前倾斜。

    将那傲人的凶物展现的淋淋尽致，那一抹白皙差点没将某人的眼珠子给晃瞎。

    楚云艰难的将目光从对方的那对凶物上挪开，眼角余光看到魅魔眼底闪过的一抹调笑。

    脸上闪过一抹红晕，被他很好的掩饰了下去。

    他看着眼前安静站着的女人，第一个想法居然是，长的还不错，身材很好！

    接着，他眉头一皱。

    有些不解的看向了一旁的魅魔，眼中满是疑惑。

    看着对方对一名十六七岁的少年，口称主人。

    月姬的眼神立马就变了。

    能让一名7阶强者称呼为主人的人，那是什么样的身份背景？

    尤其是，她在脑海中想了一圈，明面上的七名7阶强者。

    没有一个能跟眼前的这个女人对上号，她就知道对方肯定是一名隐藏起来的封号！

    “小主人，这个女人可不简单哦！她的身上的气息很像之前袭击你的那些人。”

    魅魔莉莉·凯瑞雅似乎看出了他的疑惑，随手一点，说道。

    “袭击我的人？”

    听到这个，楚云的眼神立马就变了。

    锐利的锋芒从眼眸中射出，再次看向对方的目光变得犀利起来。

    “她，是黑天联盟的人？”

    能让魅魔特意指出来的敌人，除了黑天联盟那群老鼠外。

    楚云实在想不到，还有什么人！

    一旁的月姬，听到两人的对话，脸色猛地一变。

    终于知道自己为什么被人盯上了！

    这是遭了池鱼之殃啊！

    “到底是哪个混蛋，招惹了对方！倒霉催的却让自己被人撞上！”

    月姬此时的内心是崩溃的。

    她怎么也没有想到，自己会因为如此落入别人的手中！

