    第455章被留在了宫中

    “好，多谢父亲。”岑羽薇笑着应下，同时向岑煜阳福了福身。

    见闺女高兴，刚刚才放松下来的岑煜阳，顿时又板起脸，冷哼了一声。看样子，是又对云墨晗生出了不满。

    不过，他的这份不满，屋内的人都没当回事儿。

    大家都知道，这不过是因他爱女心切，才生出的不满。

    过一会儿，自然就好了。

    于是，岑煜阳哼声一落，江琴便从袖中摸出一只小盒，递到岑羽薇的手上：“羽薇，这枚平安扣，是你娘留给你的。

    “听说，它是从你曾外祖母那儿传下来的。每逢女儿出嫁，做母亲的，便要把这枚平安扣亲手交予女儿，祝愿女儿一声平安喜乐。

    “你母亲去得早，没法儿亲手在你结亲时将它交予你，便让我暂为保管。

    “如今，你既要定下亲事了，那它也应当交到你的手上了。愿你能与豫王殿下长长久久地走下去，此一生，都平安喜乐。”

    “好。”岑羽薇点点头，郑重收下。

    见平安扣就此被她挂在脖子上，江琴不由欣慰笑笑，言辞间，也不免多提了她母亲几次。

    对方由心而生的浓厚怀念，让岑羽薇怔了怔。

    她一直知道，自己这继母与生母关系不错，亦一直对生母怀着敬畏之心。但这般浓厚的情谊…

    看来，父母那一辈年轻时发生的事，还有很多，是她不知道的啊。

    不过，她也没在过去的事上多纠结。

    稍一顿，她便继续同岑煜阳说起正事：“结亲一事，咱们家和豫王都没什么问题，但陛下那边…”

    任由云墨晗强硬拒绝是一回事，在这关头真任由他们订下亲事，又是另外一回事了。

    陛下真能半分面子都不给觅国？

    “陛下的心思，没人能看透。”岑煜阳先是摇摇头。

    但旋即，他又凝眉道：“不过，我关陛下当时的态度，似乎…有些由着豫王殿下折腾的意思。

    “估计这回，事情真都由豫王殿下一人说了算了。”

    “他一人说了算？！”岑羽薇讶异挑眉。

    她对向来强势的皇帝能放权到这种程度，她还是有几分不信。

    沉默一瞬，她便决定道：“我再去找云墨晗问问，看看他是什么想法。”

    说着，她就要离开。

    但人才堪堪迈出一步，就被岑煜阳叫住：“你要寻豫王，待下午再去吧。豫王今晨这一闹，不仅让朝会提前散了，自己也被陛下留在了宫中。

    “估计，得用过午膳才能再找到人了。”

    岑羽薇神色一凛：“被留在了宫中，那陛下不还是…”

    “不一样。”岑煜阳摇摇头，“陛下的心思，我多少清楚几分。我所告诉你的推测，十有八九能中。至于这留下的事，应该关系其他。”

    “好，那我就晚些再去豫王府。”岑羽薇缓缓颌首。

    既然父亲这样说了，那云墨晗被陛下叫走，应当也不是什么大问题…如此，她耐心等等也无妨。

    见她沉着应下，岑煜阳暗暗点了点头。

    稍一顿，他又一指岑南枫：“去的时候，把这小子也带上吧。”

    (本章完)

