    谁这么大气？

    十来万的包，说送就送？

    蒋琬和柳智杰两人同时转过头，当他们看到声音的主人时，脸色顿时就变了。

    唐宗！

    怎么会是唐宗呢！

    他为什么出现在这里。

    早上蒋琬还吹牛说起柳智杰是唐宗的朋友，现在唐宗出现，纸里还能包住火吗？

    苏迎夏在照片里看过唐宗，所以她认得，至于唐宗为什么要送她包包，原因她也能够猜到，肯定跟韩三千有关。

    难道是韩三千刻意安排唐宗出现在这里吗？

    他居然连唐宗这种人，也可以随便使唤？

    这个想法苏迎夏错了，因为唐宗并不是韩三千找来的，纯属偶遇。

    至于随便使唤，这倒是真的。

    “唐总，您，您怎么来了。”柳智杰唯唯诺诺的说道。

    唐宗看也没有看柳智杰一眼，径直走到苏迎夏面前，说道：“苏小姐，在这个商场里，你喜欢的任何东西，都可以拿走。”

    苏迎夏既然猜测了是韩三千的缘故，所以对这番话也就没有半点惊讶了，摇着头说道：“我没有这方面的需要，谢谢你。”

    唐宗点了点头，余光看了一眼韩三千，发现韩三千并没有不满，这才松了口气。

    其实他一早就在外面了，正好来商场看看，没想到会遇见韩三千，蒋琬的那些话，唐宗实在是看不下去，所以才会忍不住出面。

    幸好韩三千没有责怪的意思，不然他就完了。

    “唐总，你跟柳智杰是朋友吗？”这时候，蒋岚走到唐宗身边问道，之前听蒋琬吹牛，她压根就不相信，现在正好借这个机会拆穿他们。

    “柳智杰？什么人，我听都没有听过。”唐宗笑着道。

    这一刻，柳智杰低着头，心情就像是吃了屎，要不是蒋琬吹牛，他也不会遭遇这种难堪的事情。

    唐宗这样的人，怎么可能是他的朋友呢？

    “不会吧，你是不是记错了，他们可是说了，你跟他们是朋友啊。”蒋岚笑着说道。

    唐宗很直接的摇着头，说道：“阿姨，我可以确定，我的朋友名单里，并没有柳智杰这个人，我也不知道他是谁，不过最近彬县的确出现了一些打着是我朋友旗号的人招摇撞骗，你小心点，可别被骗了。”

    蒋岚笑得更加高兴了，一脸感叹的说道：“原来是招摇撞骗啊，我还以为是真的呢。”

    蒋琬没想到今天早上的吹牛，竟然搬起石头砸了自己的脚，现在唐宗否认，她也不敢多话，被唐宗记恨上，柳智杰就完了。

    “是啊，柳智杰这个名字我记住了，会让人去查一查。”唐宗说道。

    柳智杰脸色唰的一下变得惨白，他的公司现在起步没多久，正朝着正轨上走，要是被唐宗针对，就算是十个他也不是唐宗的对手啊。

    “唐总，是我，我就是柳智杰，不过我没有用你的名号招摇撞骗，只是吹了牛而已，希望你不要见怪。”柳智杰走到唐宗面前，低声下气的说道。

    “拿我的名字吹牛，你胆子不小啊，难道没人告诉你随便用我的名义是什么下场吗？”唐宗冷声道。

    柳智杰额头冷汗直冒，恨不得让蒋琬出来挡灾，虽然他很喜欢蒋琬，但也绝不可能为了一个女人搭上自己公司的前途。

    而且他清楚，蒋琬这种拜金女，只能同富贵，他的公司一旦垮了，蒋琬肯定也会抛弃他。

    “唐总，对不起，虽然这件事情不是我做的，不过她是我女朋友，我也有责任，我这就让她给你赔礼道歉。”说完，唐宗走到蒋琬面前，呵斥道：“蒋琬，还不给唐总道歉。”

    要是没有苏迎夏在场，蒋琬早就给唐宗道歉了，可是现在，她放不下自己的面子。

    “柳智杰，你非要我在苏迎夏面前丢脸吗？”蒋琬低声的咬牙切齿道。

    丢脸？

    到了这种时候，就连他都不在乎面子了，蒋琬竟然还要在乎这狗屁面子！

    在一起这么久时间以来，柳智杰第一次对蒋琬产生了一股厌恶的情绪。

    “话是你乱说的，只是让你道歉，已经便宜你了。”柳智杰态度强硬的说道。

    蒋琬看了看苏迎夏，这个耳光被打得啪啪响，可是她不想接受，又能有其他的办法吗？

    唐宗就在面前，而且看他的样子，还会对付柳智杰。

    如果柳智杰的公司真的因为这件事情而被唐宗针对，她肯定会被柳智杰甩掉的。

    好不容易才跟有钱人在一起，蒋琬绝不愿意失去这个当富婆的机会。

    走到唐宗面前，蒋琬低着头说道：“唐总，对不起，是我为了面子，所以才会说你是我们的朋友，跟柳智杰没有关系。”

    “跟我做朋友，你也得看看自己有没有资格，你算个什么东西？”唐总不屑的说道。

    蒋琬低着头，目露凶光，这番话彻底把她贬得一文不值，而且还是在苏迎夏的面前！

    “唐总，我回去之后，会好好教育她的，给你添麻烦了。”柳智杰说道。

    唐宗看了一眼韩三千，只见韩三千弧度轻微的点了下头，他才说道：“以后掂量掂量自己的身份，今天这件事情就算了，如果再有下次，你们别想在彬县混下去。”

    看到唐宗离开，柳智杰才松了口气，感觉腿都被吓软了。

    幸好唐宗没有责怪，不然后果可不是他有能力承受的。

    “蒋琬，现在知道吹牛的危害了吧，以后这种话，最好少说，不然害人害己可就不好了。”蒋岚总算是出了一口气，笑着说道。

    蒋琬脸色阴沉，咬牙切齿的说道：“岚姨，就算柳智杰不是唐宗的朋友，也比你的女婿好上一百倍，起码他不是废物。”

    “可是韩三千从来不会吹牛，这一点比柳智杰好了十万八千里。”

    难得，非常难得的一幕！蒋岚竟然会帮韩三千说话。

    不止是韩三千惊讶，苏迎夏也很错愕。

    蒋博徐芳夫妻两人也觉得不可思议，以前蒋岚可都是说韩三千的坏话，而且不让他回彬县，也是蒋岚决定的，她现在竟然会帮韩三千说话，这怎么可能呢！

    “不会吹牛的废物吗？岚姨，你可得好好珍惜，毕竟现在像他这种窝囊废也不多了。”蒋琬冷笑道。

    争锋相对的话语当中，沉默的韩三千遍体鳞伤，但是他却没有生气，能够看到蒋岚帮他说话，这可是奇迹啊，他反倒是希望两人能吵久一些，让他多看看好戏。

    只可惜好戏终有落幕的时候，毕竟也是亲戚，不可能发展到拳脚相加的地步。

    一行人走出LV店之后，蒋琬为了找回面子，打算去下一家店，给自己找回点面子。

    “对了，我还有东西忘了拿。”韩三千突然说道。

    一行人停下脚步，不解的看着韩三千一路小跑回了LV店。

    “迎夏，韩三千给你买包去了。”蒋琬笑着道，当然，话是这么说，但她不觉得韩三千会这么做，动辄上万的名牌包，是韩三千有能力买的吗？

    苏迎夏疑惑的看着韩三千的背影，他不会真去买包了吧，蒋琬觉得不可能，但是苏迎夏知道韩三千愿意，就肯定能够买下来的。

    “把刚才那个包给我包起来。”韩三千跑回柜台，对导购说道。

    不一会儿时间，韩三千就提着精美的袋子走出了LV店，不过包装在外，他买了什么，苏迎夏等人是看不见的。

    “还真买了？也不知道买个了什么破东西。”蒋琬瘪着嘴，心里肯定韩三千是买了个最便宜的东西出来，没想到窝囊废也要面子，可是这种面子有什么意义吗？能比她三万块的包贵？

    <!--over-->

