    “你……我们这个拳馆，不讲那些规矩，除非拳手自己认输，不然别说丢白丝巾，就算你把那女的白内裤丢出来，都没用。”

    裁判捂着脸，一脸不屑的说道。

    这话一说完，台下的观众纷纷大笑起来，眼神不停的在慕浅浅下身晃悠，让慕浅浅气的俏脸微红。

    秦恒眼眸一凝，没有任何废话，直接一脚踢出。

    砰！

    裁判整个人都飞出了台子，摔在地上，疼的哀嚎不断，脸色唰白！

    秦恒这一脚，直接将这名裁判肋骨给踢断了。

    “哟，看出来啊，这小子有点本事，这一脚没点功夫可踢不出来。”

    “是啊，刚才和死武对的那一拳，我就知道这小子有点东西，不过，他现在惹怒了死武，可不知道能不能下得了台了。”

    观众们见秦恒这一脚将裁判踢飞，也不敢在去看慕浅浅了，就连笑声都小了很多。

    “小子，你这是什么意思，打算坏我这个拳馆的规矩？”

    就在此时，二楼处忽然响起一道声音。

    众人寻声看去，只见一名年轻人叼着一根雪茄，手里拿着高音喇叭，看着秦恒，一脸冷意。

    “丁克大少居然出面了，这小子遭殃了。”

    “我要是这小子，这个时候就赶紧认怂，不然，别说救那慕天扬了，自己恐怕都得交代在这。”

    众人见到二楼的丁克出现后，纷纷肃静下来，只敢低声议论。

    秦恒听到了这些议论声，却丝毫不惧，微微扬起头，表情平静，淡淡道：“怎么，你这拳馆，是规定没有输赢，只有生死？”

    这话一说出来，所有人便纷纷看向丁克。

    特别是那些业余拳手，更是皱起了眉头，等待着丁克的答复。

    这些拳手，大部分都是苦寒之人，有些拳脚功夫，但因为没有门路，打不了职业比赛，所以只能在地下拳馆里赚点钱。

    但他们是想赚钱，不是想送命。

    如果丁克的这个拳馆不论输赢只论生死的话，那这些拳手心里已经打算，以后不会再来了。

    丁克听到秦恒的话，眼睛里闪过一抹怒意。

    他没想到，秦恒只是问出一个问题，就让他陷入了两难境地。

    他这个拳馆，自然不能公开说是只论生死的，否则那些业余拳手不来了，那么他这个拳馆就没观众了，那样等于是废掉了。

    但他也没办法直接否认，因为有些有钱的贵客，喜欢看的就是血腥的一幕，打死人是更好了。

    这种贵客，才是丁克赚钱的大头。

    丁克思索一番，开口道：“自然不是，但慕天扬签下的合约，却是生死合同，赢了，我给他五个亿，输了，他赔我一个亿，你现在凭空阻拦，已经是坏了生死规矩了！”

    “你放屁，我什么时候签的这个合同，我只是签了擂主协议！”

    慕天扬没想到丁克居然胡说八道，大声反驳道。

    “是吗，那就请诸位做个公道人！”

    丁克冷笑一声，大手一挥。

    他的助理立马就将慕天扬签的合同拿出来，并投放到大屏幕上。

    合同前面写的还算正规，但最后一项，却写了一句话“本场比斗，只论生死，不论输赢”！

    “我签的合同，根本没有这句话。”

    慕天扬没想到丁克居然更改合同，气的大吼道。

    “那你看看签名，是不是你写的字，手印是不是你按的？”

    丁克冷笑道。

    慕天扬看了一下，脸色瞬间变得难看起来，签名和手印，的确是他的。

    “签了合同还不认，都像你这样，我这个拳馆还办不办了，所以，现在你要么继续打，要么就赔完钱，再继续打！”

    丁克不屑的说道。

    此刻，众人纷纷同情般的看着慕天扬，却没有人帮他说话。

    在座的没有笨蛋，自然知道合同上的那句话是后来加上去的。

    但这能怪谁？

    慕天扬自己不看清楚，就敢签空白合同，只能自认倒霉。

    “丁大少挺霸道啊。”

    秦恒淡淡一笑，拿出手机，发出一条短信之后，便继续说道；“这样，既然丁大少想看有人死，那很简单，钱，我们照给，比赛，我们照打，不过不是慕天扬打，而是我！”

    这话一出口，全场寂静！

