    江筱也很是意外。

    “那这个黄坤，是不是已经让樊闲证实了，就是那个坤哥吗？”

    孟昔年点了点头。

    “就是因为是他，所以魏老大说了，觉得这个要给你算一大功。”

    “算不算功劳的倒是无所谓，”江筱现在就是有些疑惑，“黄坤既然是房老身边的左右手，为什么现在不是在他的身边，而是一个人留在京城了？”

    “现在他的目的我们还不清楚，但是现在他在京城是好事，我们准备全面撒网，全城搜捕，一定要把他揪出来。”

    江筱眼睛一亮，“樊闲那里有没有黄坤的物品？”

    “要是有的话我肯定已经拿回来了。”孟昔年摇了摇头，他当然也想得到寻踪符图。只要有一件黄坤的东西，直接用寻踪符图就能够找到他在那里了。

    “那我们直接去思宁山庄拿房老的私人物品呢？”江筱立即又说道，“我们直接就找到庄园去！”

    “你呀，想太多了。”孟昔年失笑，“要是能用这个找到他，我们当时对小南城用得着那么忌惮吗？你别忘了他的仪器。小南城就布了那么多的仪器要等着你，你觉得在他的庄园，会轻易地让你的符图找到吗？”

    “小南城我们是不能进。但是，庄园，我们只要能找到就可以啊，我们又不进去！只要知道庄园在哪里，联盟马上派人过去就行了，我不参与。这么一来我还担他的仪器做什么？”

    “不是，”孟昔年道：“没有你想得那么简单，会有拦截的仪器。小小你别忘了，你自己也说过，他们手上的仪器是你在很多年以前都没有见过的，我们为什么不敢轻易尝试，就是怕暴露你。”

    所谓投鼠忌器，可能就是这样吧。

    如果不是因为怕暴露江筱，这一个办法他早就试了。

    “先逮黄坤吧。”

    江筱也没有再说下去，但是她始终觉得这也是一个好办法，等逮到了黄坤再说。

    “我们现在还没有足够的证据说房老就是那位大爷，单是樊盟督的证词是没有用的，因为他也拿不出来证据，找到了地方，如果没有查出来什么，我们会很被动。”

    “好好好，先逮黄坤，也许能从他那里找到突破口呢。”

    “去思宁山庄找找宁玦，他应该认识黄坤，如果他知道黄坤之前住在哪里，也许真的能够拿到属于黄坤的私人物品。”

    在京城就不用担心不能用寻踪符图了。

    现在只要能拿到黄坤的私人物品，逮到他就不是一件难事。

    “我去吧？”江筱有些跃跃欲试。

    “嗯，本来就打算让你去，我要回去召集人手，准备撒网。你有消息了马上告诉我。”

    “好。”

    他们两人都要出门，江筱便让关铁柱去找丁海景回来。

    周家应该来人接走周小贵了吧，丁海景也能回来了。

    关铁柱找到丁海景，说家里有事，丁海景便跟着他匆匆地回来。

    途中，丁海景觉得有些不对，回头看去，却见是一个八九岁的孩子在后面跟着，他也就没有留意。

