分影剑是什么？谢长安来了兴致！这分影剑算的上是老黑真正的绝学了，这人也是真的爱剑成狂，为了提升自己的剑术修为，竟然是异想天开的进入到自己的意识中战斗，起初这还没有什么，周围都是空荡荡的，什么都没有，可是没过多久，他的意识中就分化出了六个意识，连同他自己本尊是七个，七个意识代表了他的七种情绪，寻常的剑术高手会这么练剑吗？用现在的话说，他老黑这么做，那就是想要让自己变成疯子！难道他是真的疯了吗？
当然没有！也不知道这人究竟是用了什么法子，竟然能让自己的六大意识和平相处，要怎么便怎么，随意的很，这分影剑可以逐个使用，也可以七剑合一，从这个时候开始，老黑知道自己的剑术已经是练到了顶端，再也无法寸进半分了，不过他的目的已经达到，再练下去，也不过就是让这一门剑术更好而已！
也许是真的太多年不曾有人和他说话了，三杯酒下去，老黑那是彻底的打开了话匣子，对于剑术的理解他自然是远超常人的，即便是在刀法上他也是有着不俗的见地，这对于谢长安来说，才是最好的，谢长安修为如今已经是到了不攻级，也算是年轻一辈中不错的人物了，当然了，他自己可不这么想，这些考语都是旁人说的！
他是一直在想，就算是将莫敌刀法修炼到了极致，可是对于刀的理解，那始终都是别人的，而不是自己的，这天下任何一门绝技都是由人创造出来的，旁人可以这么做，难道只便不可以吗？之前领悟到的拳中有刀，刀中有拳自然是极为高明的见解，但仅仅是这样，那依然是不够的，他一定要创出一门异于常人的刀法才可以！
当然这现在也就是一个初步想法而已，想要创出一门绝学的大前提就是先将拥有的心法招式修炼到极为纯熟的地步，仅仅是只字片语的话，那是永远也无法达到一流境界的，修炼的本身目的就是为了要让自己提升到最高的境界，念及此，谢长安早就已经是忍耐不住了，朗声道：“黑前辈，不如咱们边喝酒边过招如何？汉书下酒算什么，咱们二人以刀剑招式下酒，可比他们豪迈多了！”
“哈哈哈，你这个小子说话是真的很有趣啊，想法也是不错，好！就让我见识一下你的刀法究竟是能厉害到什么地步好了！”老黑欣赏谢长安骨子里的豪迈，顿时是心中将他看做成了知己，这一出手，就是绝对的杀招，老黑的黑剑没有剑锋，如同一把黑色平尺一般，可是呢，剑尖又是异常的尖锐，这一把剑当真是有趣，只见他是一人分化成六人，七个人同使其中不同的剑术，就好像是谢长安在同时与七大用剑高手比试一般！
这赫然是一个极为的厉害的剑阵，谢长安豪气顿生，左手弱水刀，右手则是施展出了碎石拳，他左手虽然是拿着弱水刀，但其实施展的还是碎石拳，只不过是与刀法融合在一起而已，这弱水刀施展出来的冲拳，当真是霸道无比，而且是异常的沉重，同时在冲拳中更是用上了莫敌刀法中的火字诀，，一招燎原之火，气势惊人！
这样的古怪招式在老黑看来，那真是不得了啊，这小子可以啊，竟然是能将拳法与刀法融合，随意变换，要是这小子今日不来的话，他怎么可能会知道在这世界上，招式竟然还能这么的使用呢？当真是有趣啊，顿时老黑是长啸一声，分影剑法融合在一起，正是七剑合一，此刻，老黑周身不断的爆发着黑色真气，而谢长安则是金色真气，黑、金两团气息不断的冲撞着，最后竟然是融合在了一起，谁也不分开了！
少时，两道人影再次分离，老黑一脸的大笑，“好小子，你的刀法很是不错，你现在既然都是拥有了这么高明的刀法了，为什么还要想着自创招式呢？这简直就是多此一举啊！”若是自己能拥有如此厉害的招式，那才是最好的呢？
“这刀法拳法当然是好的，可是我依然不满足，我一定要学到更多的东西，我就是要创出一门属于我自己的招式心法，因为只有这样，我才能证明了我自己是一个强者！”
“哈哈哈哈！了不起，了不起，我在你这个年纪的时候，心中想的可都是要如何练好前人的招式心法，自创招式这样的想法那是我来到了魔门之后才有的，就这一点来说，你一定是远远的超过我了，好小子，你是一个不错的对手，更是一个不错的朋友，你不应该在我这里浪费时间了，这后面的三个人，你带走吧，若是你我再次交手的话，我可就真的不是你的对手了！”
这说的是真的，刚才他们两人刀剑交手将近百招，起初谢长安不敌，处于下风，可是到了中后期，这小子战意爆发，竟然是怪招频出，自己根本无法抵挡，这个时候，老黑终于是明白，这个小子在战斗的时候会彻底的忘记招式的名字，招招相连，但又不太一样，随意所致，想如何便如何，可是他现在自己还不曾发现，若是再交手一次，自己这一世的英名可就真的不保了！
“不要这么看着我，我现在也是终于明白，我为什么愿意留在魔门了，其实就是为了等你，等着和你交手一次，想不到你小子比玉无瑕那个女人还要厉害，你的招式中每一次都是蕴含了置我于死地的气势，但你每每这个时候都是留手，这一份胸怀，老头子我是不如你的，因此，咱们之间的比试，那也不用再比了，是我输了，现在你满意了吗？我既然说了，这后面的三个人你可以盗走，那么你就自然是可以带走的！”
相识的时间不长，但对于谢长安来说，老黑不仅仅是他的朋友，也是他的老师！
