    　　

    　　要知道，上古世家和上古门派是拥有同等地位的，比隐藏世家和普通门派要高上一个等级，而面前这个少年，就是上古世家冯家出来的，叫做冯逆天！

    　　

    　　名字虽然很霸道，但是人家也有霸道的资本，有了他的加入，赵奇坛相信，自己和雨山这一次，一定可以顺利的通过冰宫的试炼！

    　　

    　　“也不能这么说，还是有其他上古门派和上古世家的子弟参加试炼的，并非我一个人而已。”冯逆天虽然这么说，但是神色中却是没有用丝毫的谦虚，显然雨山的话，他已经笑纳了：“不过，大家都是上古那个层面的，多少都会给一些面子的！”

    　　

    　　“是啊是啊！”雨山也是不甘示弱的说道：“逆天哥的面子肯定比我们要大的，能有逆天哥加入我们小队，小弟真是三生有幸啊！”

    　　

    　　“这次，有谁不服，逆天哥直接用逆天神功弄死他！”赵奇坛说到“逆天神功”来，简直佩服的五体投地，逆天神功，简直是可以逆天的存在！

    　　

    　　之前，冯逆天只是略微展现了一下自身的手段，就让赵奇坛、赵奇九和雨山臣服了，不然就算冯逆天是上古冯家出来的人，赵奇坛等人也没有必要如此的趋炎附势，大家不是一个层面上的人，尊敬倒是可以，但是太过巴结，也没有必要！

    　　

    　　对方只是一个来参加试炼的子弟，不可能为他们各自的家族谋取到什么好处，所以他们如此的表现，完全是被震撼到了！上古门派和上古世家这个层面，果然是很厉害！

    　　

    　　和隐藏世家，简直就不是一个等级范围的！

    　　

    　　所谓逆天神功，的确很逆天！冯逆天修炼的心法口诀很诡异，可以在自身的周围，创造一个小的领域，而在这领域之中的人，身体是完全不能动作的，虽然范围比较小，而且能够限制的时间也非常短暂，冯逆天修炼到了三层大圆满，也只能限制别人行动三分钟左右，有效距离也只有三米左右，但是这已经足够了！

    　　

    　　试想一下，就算是超级高手，被他锁定在原地不能动弹，那还不等于坐地等死一样？所以说，冯逆天的心法口诀十分的逆天！当然，这门神奇的心法口诀，在冯家，除了冯家老祖之外，也只有他一个人练成了！

    　　

    　　这门心法修炼的要求很多，不是一般人可以达到的，而如此一来，冯逆天在家族中，自然也受到了格外的重视，而他这一次来这里的历练，除了历练之外，也是要闯出一些名堂，如果顺利的通过试炼，也能让他在冯家的名头更响亮，为了他可以顺利的成为少家主做准备！

    　　

    　　而冯逆天成为了少家主之后，那么这一代家族掌门人的位子，自然而然的会落在他父亲的手中，现在比较有竞争优势的大伯，就会直接出局！

    　　

    　　当然，冯逆天就算不参加这次的试炼，其实凭借冯家老祖对他的厚爱，以及他自身的修为，一样可以成为少家主，只不过没有什么拿得出手的成绩，这个过程会很缓慢，而冯逆天不想再等下去了，他越看大伯和自己那个憨厚的哥哥越是不顺眼！

    　　

    　　所以，只要顺利的通过这次试炼，并且取得试炼的前三名，为家族赢得一些天材地宝，他的地位就会确立了，虽然上古冯家不缺天材地宝，但是他要的是这个荣誉，而不是东西。

    　　

    　　对于收几个为他跑腿的小弟，冯逆天自然很愿意，也不介意分他们一点儿功劳！

    　　

    　　在冯逆天看来，在试炼场上，自己只要一施展逆天神功，那别人还不是任由自己宰割？自己想伤他就伤他，想要抢夺别人的积分就抢夺别人的积分，得到一个试炼第一名，简直是易如反掌！

    　　

    　　“逆天神功没使用一次，就要消耗大量的真气，这个不能随意使用的，也就能用个三次五次的吧！”冯逆天摆了摆手说道：“所以你们也不要坐享其成！”

    　　

    　　其实，以他现在的能力，最多也就用个三次而已，要说五次，基本上是不可能的，但是冯逆天只是吹嘘而已。

    　　

    　　“那已经足够了，到时候咱们看谁分多就抢谁，打不过再使用请逆天哥出马，使用逆天神功对付他！”雨山说道。

    　　

    　　“这样也行，对你们来说，也是一种历练！不然我直接出手，那也就没有了试炼的意义了。”冯逆天很是装逼的说道。

    　　

    　　“那是那是！”赵奇坛和雨山纷纷点头称是。

    　　

    　　四人回到了客栈，却是看到在客栈门前，坐着六个人！其中五个人围着一个人，好像在打坐的样子。

    　　

    　　“他们在干什么呢？”冯逆天皱了皱眉，一指张乃炮的方向问道。

    　　

    　　“不知道啊，逆天哥，我去问问？”雨山谄媚的问道。

    　　

    　　“好，你去问问吧！”冯逆天点了点头：“这里的天地灵气虽然比其他的地方浓郁，但是也不至于露天席地的修炼啊，回到客栈房间不是一样？”

    　　

    　　“喂，你们几个，在干什么呢？”有冯逆天撑腰，雨山的嚣张本性也展露了出来，不像之前那么收敛了。

    　　

    　　桩鸟炮等人正在专心护法，突然被人走过来暴喝一声顿时吓了一大跳！虽然心里无比的愤怒，不过怕影响到炮爷修炼，所以桩鸟炮等人还是没有说话。

    　　

    　　“尼玛，问你们话呢，耳朵聋了？没听见怎么的？”雨山见到这些人不搭理自己，顿时恼了：“睁大你们的狗眼看看，眼前这位是上古世家的冯家的逆天哥，你们还不过过来跪拜？”

    　　

    　　见到眼前的人如此嚣张，桩鸟炮和桩鸟枪兄弟二人有些坐不住了，他们想要起身出手教训一下这个打扰张乃炮修炼的家伙，不过还没等起身，就听到了他之后的那句话！

    　　

    　　什么？上古世家冯家的人？

    　　

    　　桩鸟炮本来要起身打人呢，这回赶紧起身解释道：“不好意思，上古门派明日复明日教派的嫡传弟子炮爷在这里修炼，我们几个要给他护法！”

    　　

    　　虽然有张乃炮撑腰，但是他们同样得罪不起上古世家的人！<!---->

