
　　“很好，”

　　洪应淡淡地道，“如果入不了大宗师，你活着也没多大用处了。”

　　“.......”

　　不入大宗师也得死？

　　叶秋哭笑不得。

　　他想起来了死太监对着侍卫们和那些孩子经常说的另外一句话：和王府不养闲人。

　　一眨眼，那怪物的身影便消失不见。

　　他便瘫坐在河岸上，大口大口的喘着粗气，不时吐出一点血。

　　吐着吐着，吐习惯之后，他又不禁想到，自己要是入了大宗师，他还能杀得了自己吗？

　　想了一会，赶忙摇头，千万不能自己作死！

　　洪应独自坐在椅子上闭目养神，房间的门被推开了，发出咯吱咯吱的难听声响，他也没有睁开眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　在三和，可以避开自己耳目，轻松走到自己面前的，除了除了文昭仪，还能有谁？

　　文昭仪款款走到洪应的右手边坐下，给自己倒了一杯茶，朝着杯口嗅了嗅，然后往桌子上一放，笑着道，“你这狗奴才，你主子那么多好茶你不喝，偏偏喝这种乱糟糟的玩意。”

　　“做下人的自然有做下人的规矩，主子不给，自然不能自己动手拿，”

　　洪应睁开眼睛，把那杯水拿到自己手里，轻抿了一口笑着道，“文昭仪，今日有这闲情逸致来小的这里？”

　　文昭仪笑着道，“你就不怕养虎为患？

　　人无害虎心，虎有伤人意，当如何？”

　　洪应看了一眼文昭仪，然后笑着道，“王爷说过，虎有伤人意，人亦有伏虎心。”

　　文昭仪玩味的道，“别整天整日你们王爷说王爷说的，就没有你想说的？”

　　“他不敢！”

　　洪应说的斩钉截铁。

　　文昭仪道，“你很怕寂照庵？

　　不然为什么这么想着让叶秋进大宗师？”

　　“只是不想让王爷跟着受累罢了，”

　　洪应慢慢悠悠的道，“真面对寂照庵，文昭仪你又当如何？”

　　文昭仪恨声道，“杀子之仇自然不共戴天，老身自然要手刃仇人。”

　　洪应道，“小的也算明白了。”

　　“你的功力精进的快，这是老身没想到的，”

　　文昭仪叹气道，“我本以为你是运气，现在看来不止如此，假以时日，恐怕老身也不是你对手了。

　　不过，你既然忠心护主，还得加紧。

　　我在深宫修炼几十载，本以为可以为我儿报仇雪恨，却想不到还是败在了她的手里。

　　现在的你，在我那师妹手里恐怕走不过十招。”

　　洪应先是惊讶，而后低头不语。

　　文昭仪笑着道，“你不必如此，我那师妹本来就是千年难遇的绝顶人物，能从他手里走完十招，也足够你自傲。”

　　洪应抬起头，淡淡地道，“文昭仪，已入夜了，还是早点休息吧。”

　　文昭仪起身，刚出屋子，公鸡便开始打鸣。

　　已到秋末，但是三和的气温依然没有降下去的意思。

　　叶秋提着水桶坐在孙邑的边上，两个人对视，都很诧异，为什么眼睛都肿了？

　　“你昨晚没睡好吧？”

　　孙邑先开口，彼此心照不宣。

　　叶秋低声道，“这死太监真不是好玩意！”

　　“大胆！”

　　孙邑厉声说完，朝着他挤眉弄眼，赶忙低声道，“你想死别带上我啊！”

　　“哼。”

　　叶秋不再搭理他。

　　但是，心里承认他的谨慎是对的，自己昨晚可是亲身体会过！

　　那死太监简直不是人！

　　这是自己这辈子距离死亡边缘最近的一次！

　　这一日，和王府从统领、侍卫、看大门到马夫，就没有一个不是鼻青脸肿的。

　　当然，明月和紫霞除外。

　　鼻青脸肿，还不能在王爷面前露面，不然在王爷跟前一个解释不好，还得挨揍，说不定更重。

　　和王府一时间人人自危，陷入了一种紧张肃杀的氛围之中。

　　侍卫队的淘汰赛又要开始了。

　　凡是达不到洪总管考核要求的，只能离开。

　　离开之后是回都城还是继续留在三和加入卫所，让许多人摇摆不定.....

　　叶秋在洪应的面前本来站的好好地，可是，怎么站怎么不对劲，还是忍不住跪了下去，颤声道，“请总管指教。”

　　“嗯，”洪应坐在椅子上，轻合茶盖，“你是练剑法的，咱家便教你一门剑法，名为辟邪剑法。”

　　辟邪剑法？

　　听起来好高端，好厉害的样子！

　　叶秋欣喜不已的道，“谢总管！”

　　没白跪啊！

　　“欲练此功必先自宫，”

　　洪应说完丢下一柄刀子，“去吧，你本事不差，流点血，也死不了。”

　　“自宫......”

　　叶秋整个人都呆了，下身一凉，不自觉的夹的更紧了。

　　他虽然对男女之事没有什么欲望，但是不代表他想做太监啊！

　　洪应又看了他一眼道，“要不咱家帮你？

　　习惯了便好。”

　　“总管！”

　　叶秋眼泪刷啦啦就出来了。

　　这是他人生第一次哭出声来，“我不想自宫，你大慈大悲，咱们换别的功夫好不好？

　　在下剑已经扔了，这辈子都不会再练剑了！”

　　洪应淡淡地道，“不练剑？

　　那倒是可惜了，你倒是个学剑的好胚子。”

　　“不！不！

　　总管您误会了！”

　　叶秋忙不迭的道，“现在我对剑术深恶痛绝！”

　　说完这句话，他能感觉到他的剑心在颤动，在滴血。

　　为了做一个完整的人，他只能违背自己的剑心了！

　　“这也不学，那也不学，你很令咱家为难啊。”

　　洪应把茶盏掷到了桌子上。

　　叶秋愣了。

　　这是辟邪剑法。

　　那是什么？

　　你只给了一个选项啊！

　　他恨不得拿脑袋撞墙，直接死了算了！

　　“总管，我可以学会元功！”

　　强烈的求生欲下，叶秋不顾脸上的眼泪，大声道，“请总管放心，我一定努力学的！”

　　洪应皱着眉头看了他半晌。

　　叶秋心惊胆战。

　　又紧跟着道，“总管，要是我实在不是学这会元功的料子，咱们再换成辟邪剑法行不行？”

　　此刻，他真被吓得魂不附体。

　　洪应慢慢悠悠的道，“那也是极好的。”

　　自此，叶秋便开始同余小时等人一样，正式开始修习会元功。

　　他却比任何人都勤奋。

　　毕竟随时都有挨割的风险。

　　他真的不想做太监。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，118、辟邪剑法免费阅读。https://xs.23sk.com 