    第219章 终于要来了!【二合一大章】

    “好的，明白了师尊！”

    竹清微微笑道。

    其实这段时间都在忙，可以当一段时间甩手掌柜不用管理茶楼的事情好好备战大陆高级魂师大赛，突然也觉得挺轻松的！

    “嗯嗯，毕竟有些事你也应该完成了。”

    叶峰微微一笑。

    次日，天斗皇家学院。

    叶峰将所有人召集。

    “教官您来了！”

    斗皇战队都已经提前到达操场集合。

    因为他们也都知道大陆高级魂师大赛将要开始了，此刻他们心情有一种说不出来的的激动！

    “好！大家都已经到齐，那我今天也来说两句话！”

    叶峰看着斗皇战队众人。

    “哦豁？教官想说什么？”

    大家听到这话之后，一个个眼中带着诧异的目光。

    “首先，这段时间大家进步非常大，这是我要夸赞你们的！”

    叶峰说道。

    “那是教官你教的好~”

    队伍中一阵阵马屁声传来。

    这几个月大家基本上也都混熟了。

    所以开玩笑啥的，调侃啥的也都是常有的事。

    “行了，少一些马屁，还天斗皇家学院空气一片清新！现在要说正事，再过几天全大陆高级魂师大赛就要开始了，今天我先给你们讲一些规则！”

    叶峰对着众人看去。

    “是！！”

    所有人听到是正事之后，顿时一个个都竖起了耳朵！

    “全大陆高级魂师大赛是由天斗和星罗两大帝国皇室发起主办，由武魂协办的魂师界规模最盛大的武魂大赛，参赛人员的实力仅次于武魂精英选拔赛，大赛规定参赛学院派出的学员，年龄必须在二十五岁以下，每一场由七人参赛，在比赛过程中，不允许出现死亡的情况！”

    叶峰对着说道。

    “教官，不允许出现伤亡？我怕这些不太好吧，魂技无眼万一误杀了怎么办！”

    独孤雁忍不住开口说道。

    她想干掉唐三。

    不过她知道，这个很困难。

    “是啊，教官，雁子的武魂就是毒，万一要是真的控制不住把对分给毒死了呢，那不是破坏了赛场上的规则了吗？而且这种东西也是魂师无法能控制的吧！”

    玉天恒此刻开口道。

    “你说的这当然是没有错，可你们要清楚，这是两大帝国举行高级魂师学院大赛的目的是为了选拔人才，而不是非生死相博，要是你们都死了，最后之存在个蛊王这有什么意思？岂不是自损人才？这里不是星罗帝国的某些皇室贵族，不需要养蛊王！”

    只见到叶峰此刻开口道。

    “此外，在这一场比赛过程中不得使用任何非食物系和治疗系魂师制造的药物或者是食物，不能使用非武魂外的任何武器，这个规则的话主要是对史莱克那一帮人，我们学院的话，倒是还没有发现这样的。”

    叶峰对着大家说道。

    “哦？那样的话某三岂不是要被吊打了？”

    听到这一句话，天斗皇家学院这边众人双眸一个蹭亮！

    不顾这么来也合理。

    毕竟选拔冠军那就是要以自身的实力为标准，要么都是一些歪门邪道的话，到时候还得了？

    “行了，暂且就说这些吧，对了，你们还有什么要问的，也可以在这里问！”

    叶峰也就能想起这些。

    其他的他也没有什么好说的了。

    毕竟他叶峰又不是那些什么领导。

    一讲能讲大半个小时的神奇人物。

    “教官，这一次我们学院参加全大陆高级魂师大赛的人魂力最少起码的多少级才能参加？”

    只见到御风对着问道。

    “还有，我们这一次需要在学校中参与选拔赛吗？”

    只见到此刻奥斯罗也对着问道。

    “我们学院的话，魂力在四十级之上的都可以，至于我们是否需要参加选拔赛，这个的话，原本是不要的，但是天斗皇家学院一队似乎对我们很不满意，所以我们被保送到了总决赛，到时候与前三一起打。”

    只见到此刻的叶峰对着说道。

    “哦嚯嚯？”

    听到这话，一个个顿时激动了起来。

    他们还把不得别人让他们打呢！

    这段时间手痒！！

    同时学校里还有一些人不服他们。

    到时候校内的选拔也可以让大家好好看一看！！

    “行了，这几天大家的训练不能掉以轻心，同时但也不要太过于紧张，只要全力以赴就行，调整良好的心态积极面对挑战，这没有什么不行的。”

    叶峰适当性的说了一些官方的话语。

    “对了，教官，到时候你会参加这一场盛宴吗？”

    天斗皇家学院的众人对着问道。

    他们现在都不知道教官是否会参加！

    要是教官参加的话，他们基本上就横扫无敌了！

    “我？我当然也会跟着大家一起参加魂师大赛，毕竟这么有趣的赛事，而且我又不老！”

    叶峰笑眯眯的说道，这一届全大陆高级魂师大赛当然也少不了他叶峰！

    吊打史莱克，那多有快感不是！

    “太好了！！”

    “我们斗皇战队，所向披靡！！”

    听到叶峰也要参加，顿时一个个都激动坏了！！

    “好了，不说那么多大家都去训练吧！”

    叶峰摆了摆手。

    他们还得面对学校内的考核呢！

    不过叶峰相信，那些考核他们肯定能过去的。

    毕竟问题不大。

    “明白，叶教官！”

    随后大家都接着继续去训练了。

    叶峰也在没有闲下来，同他们一起训练！

    另外一边史莱克学院。

    “哎，大师这么还没有来呀，又在搞什么大家都在这里等着他呢！”

    史莱克学院。

    大师说今天有事情交代他们。

    给院长面子，戴沐白和马红俊过来了。

    结果好家伙，对方现在都还没有来。

    顿时他有些不耐烦说道。

    “某些人，拖拖拉拉！也就在史莱克学院能靠关系当个校领导罢了！”

    戴沐白一阵鄙夷！

    忽然就在这一刻。

    一道声音响起。

    那是大师。

    “这一次全大陆高级魂师精英大赛的严峻程度会远远超过你们的想象，所以你们这些人一定要加紧配合，无论是体力还是技能磨合都要做到配合，否则很难应对繁重的赛程多变的对手！当然，我们唯一最难缠的对手，也就是天斗皇家学院！”

    大师此刻一脸严肃对着说道。

    依旧是一副长者的姿态。

    用戴沐白的话来说，明明没有实力，却装得跟个强者一样。

    不知道的还以为有多厉害呢！

    实际上就是一个废渣！

    “好！我们一定会尽力配合！！”

    史莱克众人此刻纷纷说道。

    当然，也有些不合群。

    比如戴沐白和马红俊以及小舞。

    戴沐白和马红俊是一直都不怎么理会大师。

    而小舞还是因为当年唐三的事情，还耿耿于怀。

    即使是小三释怀了。

    她依旧没有！

    “特别是某些人，我不希望在关键的时候掉链子！”

    大师的目光朝着戴沐白看去！

    “玉小刚，你徒弟掉链子我都不会！”

    戴沐白直接回怼道。

    他一直都很不服气大师。

    毕竟这一年来所谓的魔鬼训练，也只是背石头罢了。

    而魔鬼，就是超乎寻常的背石头！

    没错，大师只会让他们背石头别的什么都不会了！

    试问，这种能练出什么来？

    搬砖的能力？

    “戴沐白你这都什么时候了，你还在给我添乱，学生要有学生的样子！”

    大师冷不丁的朝着戴沐白看去。

    “戴沐白，他是我的老师，为了全大陆魂师大赛你最好收敛一点！”

    唐三对着说道。

    “哼！”

    戴沐白冷哼了一声。

    要不是看在院长和赵无极老师的面子上，他会来？？

    你特么与玉小刚和唐三请他，他都不来！

    “行了，我们不能因为某些人而影响大局，现在我给你们说一下比赛的赛制！”

    大师此刻对着说道。

    随后蹲在地面上使用石头比喻假设一些赛事的规则。

    “大家看到没有，这两个圆代表的就是两个帝国，这个代表的事武魂殿所有队伍分为主队和副队。主队也就是两个帝国皇室队伍，将直接晋级最后的决赛圈，副队与将其他学院的魂师队伍一起参加预赛，天斗帝国一共有六个预赛分区，参与队伍过百，争夺仅有的十五个名额，天斗城分区因为高级魂师学院众多，出现的名额将事五个！”

    只见到此刻的大师对着介绍到。

    “不过经过我的训练之后，我相信你们一定能行的！之后的战术就留给唐三来安排吧！”

    大师一副迷之自信的说道。

    唐三对着说道。

    “哼！”

    戴沐白冷哼了一声。

    要不是看在院长和赵无极老师的面子上，他会来？？

    你特么与玉小刚和唐三请他，他都不来！

    “行了，我们不能因为某些人而影响大局，现在我给你们说一下比赛的赛制！”

    大师此刻对着说道。

    随后蹲在地面上使用石头比喻假设一些赛事的规则。

    “大家看到没有，这两个圆代表的就是两个帝国，这个代表的事武魂殿所有队伍分为主队和副队。主队也就是两个帝国皇室队伍，将直接晋级最后的决赛圈，副队与将其他学院的魂师队伍一起参加预赛，天斗帝国一共有六个预赛分区，参与队伍过百，争夺仅有的十五个名额，天斗城分区因为高级魂师学院众多，出现的名额将事五个！”

    只见到此刻的大师对着介绍到。

    “不过经过我的训练之后，我相信你们一定能行的！之后的战术就留给唐三来安排吧！”

    大师一副迷之自信的说道。

    (本章完)

