    “从今日起，每隔一个月，我都会分别安排不同的长老来教导你修炼。

    在此期间，你每天皆可领取一枚聚灵丹。”

    “待得你筑基成功，真正踏入修行之路，我便会安排两位踏入仙境的长老前来亲自教导你。

    包括贫道本身，也会偶尔指导你的修炼。”

    “陆沉，你每个月都有三次进入藏经阁挑选功法和秘技的机会。

    藏经阁一共划分为三层，现如今，你只能局限于挑选藏经阁第一层的功法和秘技。”

    “待得你的境界得到提升，贫道自会为你提升更高的权限......”

    紧接着。

    长眉老道接连为陆沉详细的普及，身为御虚仙门道子的优势和好处。

    起初他还担心陆沉心智没有成熟，无法理解某些内容。

    可当陆沉几句条理清晰的话证明了自己的心智时，长眉老道叹息地摇了摇头，只能将陆沉的成熟归功于天赋。

    身怀系统的陆沉，其实对这些所谓的‘福利’并不十分在意。

    他最为看重的一点就在于，入住登仙峰后的小院的左右两旁，都是御虚仙门修为达到仙境的长老的住处，可全方位确保他的生命安全。

    其余的藏经阁功法秘技、聚灵丹等等，对于身怀系统的陆沉而言，无法引起他过分的重视。

    “鉴于你目前刚入门，需要挑选一门功法，从而跨入一阶的境界，贫道建议你挑选一门......”

    身为掌门的长眉老道，非常悉心的为陆沉考虑好了所有一切。

    身旁。

    包括刚刚晋升人仙的云山在内，三名长老自始至终不曾开口打断。

    至于太上长老厉海，在确定长眉能将陆沉安置妥当后，便飘然离去。

    就在这时。

    “咳咳！”

    陆沉干咳一声，望着仍然在不断陈述介绍功法秘技的掌门，不得不低声开口进行打断：

    “掌门，其实，我好像......已经跨入一阶的境界了。”

    “哈哈哈，孩子，我们知道你天赋惊人，但你都没有开始修行，怎么可能有一阶境界。

    放心，以你的资质，不出一年便能进入一阶，现在嘛，不要急......”

    掌门哈哈大笑，身旁两个长老也是摇头不已。

    “毕竟是个孩子，想要表现自己天赋的心还是可以理解的。”

    “等等，这孩子......真的是一阶！！”

    云山虽然和长眉等人一样完全不信陆沉的话，但为了熟悉自己刚刚增强数倍的神识，他试探着用神识查看了陆沉修为。

    这一看不要紧，却是把他自己吓了一大跳。

    陆沉丹田内一团暖流盘踞其中，竟是真的达到了一阶修士的灵力强度！

    云山惊呼之声刚落。

    气氛突然变得寂静！

    诡异！

    一双双充满惊疑、愕然的眼神，纷纷聚集于陆沉身上。

    事实胜于雄辩。

    当三道神识将陆沉从上到下扫了个遍后，沉默淹没了所有人。

    饶是见多识广的长眉老道，于此刻都懵逼了。

    “掌门......”

    另两位长老嘴唇微微颤抖，

    “真、真是一阶修为......”

    “仅仅道心觉醒的一瞬间，便跨入了一阶的境界？！”

    “这，这！”

    何等恐怖的根骨悟性？！

    何等恐怖的天赋资质？！

    仅仅一瞬间。

    就这么轻而易举的从凡人，直接跨入一阶？！

    陆沉这小娃娃......

    身怀的天赋未免也太过于可怕了！

    天生道心，当真如此恐怖吗？

    不！

    不对！

    御虚仙门数万年前的记载当中，也不是没出现过天生道心的拥有者，但绝对远远没有眼前的陆沉这般恐怖！

    只是觉醒了天生道心，立刻便跨入一阶的境界！

    甚至，全程压根不需要修炼。

    这太惊人了！

    以往从未有过类似的例子！

    在场的人瞪大双目瞳孔，眼眸滚圆滚圆的望向陆沉，神色宛若看待一头极其恐怖的妖孽怪物。

    四个老者围着一个孩童，还面露惊恐，这一幕当真有些诡异滑稽。

    别说御虚仙门了。

    就算放眼世间各大宗门，十万年来也绝对不曾出现过，如眼前陆沉这般可怕而惊人的妖孽例子。

    如此可怕的天赋，简直超前绝伦！

    冠绝古今！

    放眼御虚仙门成立数万年来，若是论起根骨与悟性、天赋、资质，必定无人能够与眼前的陆沉相提并论！

    这世间，真有这般可怕的天才？

    “天生道心，真就如此恐怖？”

    云山长老下意识脱口而出，目光呆滞的望着陆沉的年幼身影。

    “不！”

    对于这一番话，长眉老道倒是给予了否决，

    “不是天生道心如此恐怖，而纯粹是，陆沉是个例外！”

    在长眉的印象中。

    御虚仙门数万年来的记载里，也曾出现过极个别天生道心的天才。

    但却都无一例子，能够如陆沉这般惊人。

    陆沉，是唯一一个，能够刚觉醒天生道心便立马跨入一阶的例子。

    御虚仙门数万年记载里，只此一例！

    与那些天生道心的历代天才大有出入！

    隐约之间。

    在长眉眼中。

    陆沉，要凌驾于所有风华绝代的道子之上！

    “今日，算是长见识了。”

    “这，就是传说中的妖孽吗？”

    长眉、云山四人，心情复杂难言。

    “好了，接下来，贫道会亲自带领陆沉前往登仙峰。”

    “你们先去宣告各峰峰主，让他们提前知晓道子之事。

    而后，再隆重的向门内弟子，进行一次性全面通告。”

    “道子之事，无需隐瞒。”

    “天生道心，却万万不可泄露。”

    “这一点，还需谨记！”

    长眉老道最后再郑重嘱咐。

    “是，掌门。”

    云山三人，转身从这山洞中离去了。

    目送三人的离去。

    长眉老道转过头，对着陆沉慈祥微笑：

    “陆沉，随贫道一同前去登仙峰。

    从今日起，若修炼上遇到困难，大可询问小院四周没有闭关的长老。”

    “他们，一定会悉心为你解惑......”

    陆沉点头：“是。”

    【作者题外话】：读者大佬们，觉得还行的话，施舍点银票吧！

