    等到小胖离开后。

    苏辰同样能够看得出来，狱吞肯定有事找自己单独说。

    他视小胖为兄弟，那么狱吞便是他的长辈。

    “前辈，你是不是有事？”

    狱吞点点头，想了想说道：“苏辰，我现在长话短说，当年我被圣域抓走，关押在圣域，小胖还不知道，此事不要和小胖所说，有朝一日，你们要是能够有幸踏足圣域，并且变得足够强大，那么帮帮我，要是无法走到那一步，记住，无论何时都不要让小胖知道此事。”

    话音刚落，甚至不等苏辰多问，狱吞的元神已经消失。

    苏辰愣住了。

    看着已经消失的狱吞，苏辰很是无奈，他实在没有想到，狱吞会被关押到圣域之中。

    他一直认为狱吞，被圣域关押在了众神之墓。

    眼神很是凝重，苏辰深深叹息一声，他明白刚刚狱吞的意思。

    狱吞被关押在圣域，单单靠自身的力量想要挣脱，肯定是不可能的事情，看在小胖的面子上，他也会出手相救狱吞前辈。

    只是现在，他还不够资格。

    因为现在的他，依然停留在大陆，连神道都没有顺利晋级，更加不要说前往圣域。

    退一步讲，就算是有朝一日，他和小胖能够离开天荒大陆，前往圣域的话，短时间内肯定无法做到。

    双拳紧紧的握着，苏辰对着虚空躬身，说道：“前辈放心，待我前往圣域的那一天，必定会想办法救你出来。”

    “大哥，我父亲和你说什么了？”

    看着面前回来的小胖，苏辰说道：“小胖，你现在听好了，原本你父亲和我说的事情，不容许告诉你。”

    “但是我认为，既然你身为狱吞的儿子，那么就应该要知道此事。”

    小胖点点头，说道：“大哥，你说。”

    “你父亲并不在圣域牢笼之中，而是被圣域直接强行带入圣域，并且关押起来，你我现在要做的事情，就是要努力修炼，争取早日踏足圣域。”

    “作为你的大哥，我苏辰可以承诺，他日你我踏足圣域，必定会顺利救出你的父亲。”

    小胖要比苏辰想象之中的更加冷静。

    点点头，小胖勉强地笑着说道：“老大，你放心，我明白你的意思，从现在开始，我会努力修炼的。”

    小胖好像一下子成熟了很多。

    看着小胖消失在原地。

    “苏弟，你为何要告诉小胖？”

    蓝梦冉和虞狱实在想不明白，为什么苏弟要告诉小胖此事，毕竟小胖不知道此事是最好的。

    苏辰明白两人的意思，深深的无奈道：“小胖太嗜玩了，给他点压力都是挺好的。”

    这便是苏辰的意思。

    按照小胖的嗜玩性格，修炼速度会大打折扣，但是给了小胖的压力，那么情况会完全不同。

    不愿意继续纠结此事。

    苏辰手里拿出四柄枪，分别是绝神枪，焚神枪，葬神枪和弑神枪。

    按照他所得到的消息，四柄神枪乃是四荒枪，是来自圣域的至宝，而不属于天荒大陆。

    “你们两人等我一会。”

    不等两人多问，苏辰的元神已经瞬间进入混沌吞噬塔内。

    塔内空间。

    苏辰有些惊讶看着面前塔灵，他实在想不通，塔灵为何会突然找自己。

    “有事？”

    塔灵点点头，说道：“恭喜主人获得混沌吞噬枪。”

    “混沌吞噬枪？”

    眉头紧紧皱着，苏辰已经明白发生了什么事情，塔灵已经说得很清楚，自己得到的四柄枪，原来根本不是什么四荒枪，而是所谓的混沌吞噬枪。

    苏辰很清楚，但凡宝物带着‘混沌’两字，肯定是至宝，打死他都不曾想到，四柄枪竟然是混沌吞噬枪。

    “主人，混沌吞噬枪因为某种原因，使得一枪四分，分别成为弑神枪，绝神枪，葬神枪和弑神枪，如今主人汇聚四枪，可以借助混沌吞噬诀，来融合四枪，便会成为混沌吞噬枪。”

    “塔灵，你的意思是不是说，要是其他人得到四枪也无用，不修炼混沌吞噬诀的情况下，根本无法将四枪融合成为混沌吞噬枪。”

    点点头，塔灵说道：“主人说的很对，想要融合混沌吞噬枪，唯有混沌吞噬诀融合才能够做到。”

    “那我该如何做？”

    “很简单，只需要主人将四柄枪放入乾坤世界，然后体内运转混沌吞噬诀融合四柄枪即可。”

    “可以。”

    苏辰也是惊喜不已，他明白混沌吞噬枪意味着什么。

    “主人，还有一件事，我需要和你提前说一下。”

    “说。”

    苏辰很是期待，因为每次塔灵找他，都肯定有着好事情，这是毫无疑问的事情。

    “主人，你觉醒了混沌体，血脉也随之慢慢发生改变，你已经繁衍出五个血轮，除了吞噬血轮外，其余的血轮都可以继续晋级，一直晋级到最巅峰的状态。”

    点点头，对于这一点，苏辰明白，也深有体会，因为他的龙凤血轮和魔剑血轮，就是一步步晋级走到现在，要不然的话，刚开始的血轮等级也就一般般。

    吞噬血轮应该已经到头了，毕竟吞噬血轮的等级太高了。

    “按照主人的血脉情况，一共可以繁衍九个血轮，如今只是觉醒五个，还可以继续觉醒四个血轮。”

    啊？

    听到此话，苏辰彻底懵了，因为他很清楚塔灵现在所说的话，到底是什么意思，毕竟他同时拥有五个血轮，已经冠绝大陆，纵横无数位面，相信不会有人能够和自己媲美。

    要是自己能够继续繁衍血轮，最终形成九个血轮共存的话，想想都知道意味着什么。

    这一次，苏辰是真的被惊到了，他从未想过，自己有朝一日，能够同时能够觉醒九个血轮，要不是塔灵亲口和自己所说，打死他都不会相信此事是真的。

    他明白，塔灵肯定不会欺骗自己。

    “塔灵，我要如何做，才能够顺利觉醒其他四个血轮？”

    “特殊机缘，并且主人在觉醒血轮的时候，一定要想清楚，只能觉醒九个血轮，所以剩下的四个血轮至关重要，并且也关乎到主人日后的武道。”

    【作者有话说】

    感谢兄弟‘七猫书友04159755521’打赏催更符，仙鹤拜谢！

