    “咦，这不是杞大人嘛？”一个声音传来，杨柳转头一看，发现魏雅正好站在包间门口。

    杨柳慌张的站起来，却被杞枫拉住了手。

    魏雅目光灼灼的看着他们交握的手，嫣然一笑。

    杞枫看清来人后，眼神有了瞬间的清明，而后便醉的不省人事。直直的朝桌上倒入。

    杨柳听到砰的一声，赶紧低头去看，却见他已经睡着，没有疼痛的样子。

    “魏小姐，杞大人喝醉了！”杨柳道。

    魏雅挑挑眉，谨慎的将杨柳带出来。

    “你和他很熟嘛？”魏雅问。

    “不……不熟，他只是我这的一个客人。”杨柳低头回答。

    最好不要让魏雅知道，她和谁关系好，保不准她会借此做什么。

    魏雅轻笑了一声。“不熟，那天我为什么会在杞府见到你？”

    “这……我跟杞老爷认识，以前还搭救过他性命，所以那天才会被邀请去杞府。但我和杞大人相交甚浅。”杨柳忐忑的回答。

    “哼！我不管你说的这些。我只想知道，你有没有办法接近杞枫？”魏雅问。

    “没有。杞大人岂是我一介草民可以接近的。”杨柳道。

    “杨柳，你可真爱开玩笑，难道现在里面趴着的不是杞枫？我现在吩咐你一件事，就是给我监视他，有任何消息都要报告给我！”魏雅道。

    “好！”杨柳回答迅速，幸好只是让她监视杞枫。没有让她做其他事情。

    魏雅走后，杨柳回到包厢，却见杞枫意识清醒的坐着。

    “你……”杨柳出声。

    杞枫立马站起来，朝她身后看了看，确保魏雅走后，才把杨柳拉进来。

    “她来找你做什么？”杞枫问。

    “没什么事，她就是来吃饭的。小三他们忙不过来，所以让她上来找我。不过她现在已经打包走了。”杨柳道。

    杞枫松了一口气，他还以为魏雅和杨柳认识。

    杨柳赤脸看着杞枫。“你是装醉？”

    杞枫一下子没反应过来。“这……不得已而为之……”

    杨柳气结，他见到魏雅装醉她能理解，无非是不想让魏雅知道他和她相熟。

    但前面只有她们两人时，杞枫居然也是装的！他那无辜的样子，倒还真把她骗住了。

    经过半个月的打探，杞枫觉得自己已经和三司的人很熟了。

    只是他们还没有向他透露有用信息，可能对他还心有戒备。

    魏雅很看重他，但还是想试一试他，不可能这么容易便相信一个人。

    她要看看，杞枫的故意接近，是想攀附他们，还是另有企图。

    所以魏雅让三司的一个兄弟向杞枫透露魏格最近有一个“大生意”要谈。

    因为是在酒桌上，那个兄弟喝的醉醺醺的，所以口无遮拦了点，将魏格在哪谈生意都跟杞枫透露了。杞枫也没怀疑。

    杞枫听到至味的店名时，心里一惊。不过当即明白，这种生意肯定不能光明正大的去大酒楼。所以才找了个小饭馆。

    所以又令杞枫信了几分那位兄弟的话。

    不过这一切都是计策，就是想试试杞枫会不会去。

    这件事魏雅跟杨柳说了，她让杨柳有任何消息马上报告她。

    看见杞枫进门了，就通知她们，然后来个瓮中捉鳖。

    杨柳很慌，如果杞枫来了，那后果不堪设想。

    她想向他通风报信，但魏雅一直控制着她。

    她是那天晚上才得知的，魏雅向她说，她们的人手就在店外，一有消息，马上通知店外的人。

    杨柳一出去就会被人盯上。她只能祈求，杞枫不要听信她们的话。

    好在，杨柳知道剧情走向，杞枫最后扳倒了魏格，就说明他并没有被人发现。

    但她担就担心在，会有蝴蝶效应存在。毕竟剧情中没有她，也没有至味。

    不过后来的事情证明了杨柳的多虑，杞枫没来。

    在魏格和他的“生意人”进来后，杨柳的心就提到了嗓子眼。

    她一直等着，生怕杞枫出现在门口。

    不过一直到魏格下来，都未见杞枫人影。

    魏格看了一眼杨柳，她摇摇头，表示并没有看见杞枫。

    魏格满意的点头，向门外走去。

    说明这小子确实是真心的，看来王正源这次是看走眼了！收了个心黑的弟子。

    待所有人撤了后，杨柳才放松下来，跟这些人打交道，真是太累了！稍有不慎，就有生命危险。

    她问过魏雅，如果发现杞枫有异心该怎么办，她只说了一个字，死！

    她有的是办法，让他神不知鬼不觉的死亡。尽管他是朝堂大臣，只要欺骗了她，就别想好好活着。

    魏府，魏格从前门回家，后院就正好有人跳下来。

    徐白摸了摸怀里的东西，得意的离开。

    到了杞府，他将东西往杞枫桌上一拍，便前期二郎腿坐在旁边。

    “累死爷了！你不知道魏府有多少下人，这个魏老狗真会享受！”

    “成功了？”杞枫问。

    “当然，小爷出马，哪有失败的道理。你看看，我拿了几张出来！”徐白指着杞枫前面的纸说道。

    “你还敢带出来！不怕被人发现？”杞枫问。

    “你是不知道，这魏老狗贪污受贿了多少，我进入他书房的暗间，眼睛都要被晃瞎了！像这样的合约，他那有整整一叠！我就拿了两张，他不会发现的！”

    杞枫将那两张合约展开来看，一张是和一家布行签订的。

    内容是保证朝堂只采购他们家的布，他们就会给魏格多少多少银子。

    还有一张是和斐记粮行签订的。合约上要求朝堂不打压他们，便会向魏格缴纳万两白银。

    “这还只是一小部分，形形色色的合约都有。这老狗，少说也挣了上千万两！”

    “你就看这张！你不知道现在的斐记粮行发展成什么样了！他基本上垄断了京城的粮食。按道理朝堂是不允许商人一家独大的，但这斐记粮行却安然无事，甚至没有受到朝堂一点打压，原来是因为魏格在从中包庇！”

    “那粮食的价格岂不是任由他们说了算？”杞枫问。

    “当然了！你不知道，从去年到今年，粮食就提高了一文钱！”以前几年都不会涨价，今年斐记粮行掌握粮食生意后，借用天灾的事情，便把粮食提了一文钱。

    对于每天的必需品来说，涨一文钱很多了！

    “放心吧，很快魏格就不会那么嚣张了！”杞枫坚定道。

    “行，不过你小心一些，像今天的局，你差点就上当了！”徐白道。

