    …………

    …………

    希斯菲尔德在看到凯泽斯劳滕的球员从更衣室里出来的时候，脸色一沉。

    因为他没有看到一个他希望看到的球员，却看到了一个他不大愿意看到的人。

    鲁茨换下了凯尔！

    当球场的广播喊出这一次换人的时候，希斯菲尔德的表情沉得都可以刮下霜来，因为他发现，杨诚反应得比他预料中的要快得多，竟然有勇气在中场就用掉一个换人名额。

    布雷默、科施和鲁茨，凯泽斯劳滕的后防线三大主力终于重新回归了，这三名球员可都是上个赛季德甲联赛赫赫有名的后方悍将，虽然年纪都不小了，但正值盛年巅峰期。

    “看来，这个中国人不简单啊！”希斯菲尔德看向自己的身侧不远处的杨诚，喃喃自语道。

    杨诚也正好看过来，尊敬的朝着希斯菲尔德礼貌的点了点头。

    “你猜他现在在想什么？”保罗·拜尔看到了两人的举动，笑呵呵的问。

    杨诚笑了笑，“估计他在捶胸顿足，凯尔下场后，我们的防线一定会变得更牢固，多特蒙德的机会就越来越少了！”

    他之所以敢在中场就换人，是因为他在上半场临近结束的时候，从超级教练系统的比赛准备里面看到了比赛分析信息，其中对于后防线的评价就集中在凯尔身上，认为凯尔本场比赛有些冒失和毛躁，犯了几次错误。

    而对于多特蒙德的进攻战术，超级教练系统分析为大多数都利用凯尔这个点，正是因为如此，所以杨诚心中一狠，既然对方要集中打凯尔这个点，那我就干脆把凯尔换下场，看你还怎么打！

    事实证明，杨诚的换人确实起到了一定的作用，至少下半场开场后，多特蒙德的进攻依然是集中打中路，但是在杨诚早有布置的前提下，多特蒙德的进攻始终没能在中路打开局面。

    加图索依然是扮演搅屎棍的角色，巴拉克、贝隆和内德维德都是以固守中路为前提，瓦格纳和弗里茨都稳守两条边路，尤其是瓦格纳，重点对付多特蒙德的里肯。

    在熬过了开场后一两波进攻后，凯泽斯劳滕的球员越打越顺畅，防守也是越来越得心应手。

    球员们从前场的马绍尔开始进行逼抢，接着到了中场，再到后场，形成了多层次的防守纵深，而后防线上，布雷默、科施和鲁茨三人的经验都十分丰富，实力很强，再加上配合多年默契十足，凯泽斯劳滕的防守在渡过了下半场开局时的一点小骚乱后，立即显得固若金汤。

    “看来，他们三个才是我们后防线的最佳组合！”杨诚一边看着比赛，一边反省着自己的不足，他之前确实太过迷信于超级教练系统的数据了，以至于看到凯尔被催熟的实力超过了鲁茨，就自然而然的觉得凯尔应该首发。

    实际上，凯尔就好像是一个被拔苗助长的典型，实力是有了，但是经验和心理素质却都还不具备打上绝对主力的资格。

    “是啊，不仅仅是他们三个，卡德莱茨和沙费尔两人也都有很不错的实力，尤其是卡德莱茨！”保罗·拜尔支持杨诚的自我反省。

    “卢西奥、路易斯·胡特和凯尔都有很出类拔萃的潜力，实力也都非常出众，但是他们到底年轻，只能代表着未来，如果只是对付一下德乙联赛的球队，也许他们三个都可以上场，但要想对付德甲联赛的球队，甚至参加欧洲优胜者杯的赛事，他们就显得稚嫩了！”

    杨诚也越来越觉得如此，尤其是当他看到下半场鲁茨上场后，和布雷默、科施两人组成了默契十足的后防线后，他更是不得不承认这一点。

    …………

    …………

    “下半场开场18分钟，比分依然是0：0，虽然多特蒙德占据了场上主动，凯泽斯劳滕全线退守，场面十分被动，但是凯泽斯劳滕的防守显得十分牢固，主教练杨诚及时用老将鲁茨换下小将凯尔，确实起到了关键的作用。”

    “凯泽斯劳滕除了前锋马绍尔之外，其他的球员都回缩到了半场以内，三条线保持紧凑，团结一致，显然是打算要继续把0：0的比分保持下去，但是多特蒙德却不这么想，他们下定决心要拿下对手，球员们都主动积极压上。”

    在凯泽斯劳滕奥特巴赫大街的伊索拉贝拉餐馆里，当托尼从外面买完货物回来，一推开门，就立即听到了从餐馆的电视机里传来的解说员的分析的声音。

    餐馆的伙计都是本地人，被开门声吓了一跳，看到回来的是老板，立即一个个都手忙脚乱的要去假装做事，可实际上这时候的餐馆里少数稀疏的几个客人，也都在看着球赛直播，哪用他们招呼？

    托尼知道他们在看超级杯，只是自顾自的走到了柜台后面，朝着那一排葡萄酒旁的尤文图斯旗帜笑了笑，然后收拾着柜台上的东西。

    “哎呀，安迪·穆勒在禁区前沿，利用自己的个人技术晃开了加图索，远射！”

    “科施，科施在前面用身体将球挡了下来！”

    “里肯在右侧拿球，布雷默上前将他绊倒，主裁判吹响了哨声，示意这是一次任意球！”

    “安迪·穆勒来到了罚球点，凯泽斯劳滕的球员则是积极的排出人墙……”

    耳朵里听着解说员的声音，再加上电视机正好对着柜台，托尼坐在柜台后面，无所事事的他不自觉的抬起头，恰好这时候的电视机扫过了人墙里的每一名球员。

    他们一个个看起来都是那么的疲倦，那么的累，汗水早已把他们的头发、全身的衣服都浸透了，可是此时此刻的他们，却毫无畏惧的站在罚球点前面，手拉着手，摆起了人墙。

    看着球员们一个个坚定的望着前方，托尼仿佛从他们的眼神里读懂了一种感觉，如果可以的话，他们会在开球的那一霎那，集体往前，尽可能的用自己的身体当下安迪·穆勒的任意球，因为谁都知道，他的直接任意球功夫非常出色。

    果然，当主裁判哨声吹起时，球员们整齐划一的往前，竟然没有人有躲闪的意思，一个个显得是那么的坚决，就好像是在战场上视死如归，做最后一搏的勇士。

    安迪·穆勒的任意球踢到了凯泽斯劳滕的球员们的身体，然后被大脚解围了。

    整个餐馆里顿时响起了一阵稀稀落落的欢呼声。

    “天啊，这群家伙太棒了！”

    “他们今天一个个都**了，表现太出色了！”

    “尤其是他们的整体性，你瞧瞧那个阿根廷中场，我刚刚还亲眼看到他倒在球场外，累得想吐，可是你看看他现在跑得那么凶！”

    “还有巴拉克，这个小子一下子上前，一下子回防，好像不会累似的！”

    “内德维德也很拼命，还有布雷默和科施，他们也都多次在追不上的情况下，用身体封堵了对手的射门，这在以前可是不多见的！”

    上个赛季的凯泽斯劳滕到最后，士气已经一泄如注了，球员们到了球场上都显得意兴阑珊，除了在德国杯上碰到弱旅赢了一座冠军回来之外，其他的比赛都乏善可陈，更别说是象今天这样，打得如此激情如此团结。

    …………

    …………

    在弗里茨·瓦尔特球场的俱乐部办公室里，弗雷德里克在沃纳·梅尔策的陪伴下，也在观看着这一场比赛的直播，他们也都看到了球员们一个个拼搏团结的场面，也都深刻的被这一场比赛所感染。

    “沃纳，咱们俱乐部有多久没看到过这么激情四射的比赛了？”弗雷德里克突然问道。

    梅尔策带着满意的笑容，摇了摇头，“不知道，好像从1994那一场客场7：1击败杜伊斯堡，重新发起了对当赛季联赛冠军冲锋号角，挑战拜仁榜首位置的关键性战役后就很少再看到了，有2年了吧！”

    弗雷德里克不由得点了点头，“是啊，2年了！”

    “主席先生，不管今天这一场比赛的最终结果如何，但是我真的开始相信你之前所说的，杨诚说不定真的可以给凯泽斯劳滕带来一点不一样的东西，那一种久违了的感觉终于回来了，德甲红魔的感觉！”

    德甲红魔的外号就来自于那一场7：1的比赛，当时凯泽斯劳滕和多特蒙德、法兰克福、勒沃库森全力争夺欧冠资格，但也在和拜仁全力争夺联赛冠军，不过在那一场7：1之前，凯泽斯劳滕还落后于拜仁8分，在联赛还有5轮的情况下，谁都认为大局已定。

    可是谁能够想到，在联赛第29轮，凯泽斯劳滕客场挑战当时志在欧冠资格的杜伊斯堡，而拜仁则是客场挑战门兴格拉德巴赫。

    两支球队都志在夺冠，凯泽斯劳滕在赛前喊出了要全力冲击联赛冠军的口号，并在比赛中，置诸死地而后生，打出了无比疯狂的精神状态，以7：1血洗杜伊斯堡，打响了反攻号角的第一枪，并且在紧随其后的4轮联赛中全部获胜。

    反观拜仁，受到了凯泽斯劳滕的影响，客场0：2输给了门兴格拉德巴赫，紧随其后又在和凯泽斯劳滕的决定性战役中，以0：4完败于主队，但一轮后又客场惨遭卡尔斯鲁厄1：1逼平。

    赛季的最后结果，拜仁和凯泽斯劳滕同积61分，但拜仁最终凭借着31：28，多出3个净胜球，夺得了德甲联赛的冠军。

    但是凯泽斯劳滕也凭借着一个赛季最后时刻的疯狂表现，尤其是7：1击败杜伊斯堡，4：0血洗拜仁，一举征服了无数的球迷，被冠以了德甲红魔的称号。

    只是那个赛季之后，凯泽斯劳滕连续两年表现不佳，去年更是堕落到降级，红魔精神再也难以看到了。

    可是今天这一场比赛，弗雷德里克和梅尔策，以及无数的凯泽斯劳滕的球迷们，都仿佛从这一支全新的球队身上，再度看到了那一种令人荡气回肠的红魔精神！

