    孙喜望想的很美，沈安必输无疑，到时候，十万两，归他！

    荣锦瑟，归他！

    沈安的命，也归他！

    可沈安是谁？

    那可是妥妥的现代高材生，荣家的这点危机能难得倒他？

    孙喜望话刚落，沈安就一把抓过他的手，击掌为誓：“成交！”

    他生怕十万两跑了似的，笑着吩咐荣锦瑟：“来来来，荣大小姐准备一下笔墨，我要和孙大少立字据。”

    孙喜望：“……”

    这蠢货没听懂还是我没说清？拿钱赌命？他居然还赌得这么开心？

    荣锦瑟也呆住了，美眸盯着沈安。

    三日啊！

    三日之内解决荣家的危机，除非是大罗神仙！

    沈安一个败家子怎么可能做到？

    但就在她纠结间，沈安和孙喜望已经借用柜台的笔墨，签订好了字据，并且按了手印。

    荣锦瑟愕然，看沈安的眼神也无比同情。

    沈安毕竟是因为荣家的事情才与孙喜望打赌，她不忍沈安因此丢掉性命。

    荣锦瑟微微凝眉：“沈大少爷？不如，我们后堂聊聊？”

    沈安点点头：“刚好，在下也有事情要荣小姐帮帮忙!”

    见状，孙喜望冷哼一声，并没有说话。

    现在无论沈安和荣锦瑟想做什么，对他来说不过是垂死挣扎罢了。

    两人一起进了后堂，刚脱离众人的视线，荣锦瑟就彻底爆发了：“沈安，你到底什么意思？你就这么迫不及待找死吗？”

    沈安竖起一根手指，抵在唇边轻微地摇了摇：“不，我是迫不及待想要数钱，十万两啊！在古代赚钱还太简单了！”

    “不是说了吗？我会架着七彩祥云来……救你于水深火热之中啊。”

    荣锦瑟：“……”

    沈安的话，她是半个字都不信！

    可沈安接下来的话，却吸引住她的目光。

    “现在对于你们布商来说，最难攻克的，是什么？”

    “自然是染料……”

    荣锦瑟微微一怔，然后美眸瞪大，满脸的不敢置信：“你别告诉我，你的计划就是从染料上下功夫吧？”

    “就凭你？”

    “对！就凭我。”

    沈安快被这女人给气死，瞧不起谁呢？！

    他抿了抿唇，眼睛贼溜溜一转，道：“荣大小姐，不如咱们也打个赌！我若是能弄出新的染料，你得无条件答应我一件事。”

    “怎么样？敢吗？”

    这败家子，真是不知好歹，猖狂至极！

    荣锦瑟冷哼一声，有几分气愤：“我敢得罪孙喜望，还怕你一个赌吗？”

    “但你若输了，我不管你用什么办法，那怕是求沈家，也必须保证荣家没事！”

    沈安嘴角猛地抽了抽，草，狡猾的女人！

    这么一搞，她直接立于不败之地了！

    不过对沈安来说，真正立于不败之地的，是他！

    冲着荣锦瑟眨了眨眼，沈安道：“成交！”

    “我就送你一场富贵，以后你就是大炎当之无愧的丝绸女王！”

    啧啧……养一个丝绸女王，好像还是挺带劲的。

    沈安暗暗想着，却没注意到荣锦瑟已经一脸鄙夷的离开。

    好在半刻之后，荣锦瑟还是将他需要的材料准备妥当。

    原本，沈安只想借着荣氏布行赚点钱，但见到荣锦瑟的倾世容颜后，他改变了主意。

    打算一搏美人欢心！

    他是个对泡妞有始有终的人，既然说了要乘着七彩祥云，来救荣锦瑟于水深火热之中，那就得送她一个特别的礼物！

