    “你真有办法联络到艾尼维亚？”艾希诧异道。

    “有。”泽尔说：“但我不保证她一定会过来，最好给我一些能够打动她的信物。”

    这个要求让艾希皱起眉头，她全身上下最有信服力的就是这把臻冰长弓了。可如果让泽尔借去了，她待会又拿什么跟祸麟战斗？

    泽尔见她为难的样子，便放低了要求：“这样吧，你用臻冰魔法现场造一个能代表自己的信物出来。”

    “你确定这有用吗？”艾希觉得这样太随便了，不靠谱。

    “总比空手去的好。”

    想了又想，眼下也没有别的办法了，艾希只好照着泽尔的要求做。

    她把一只手伸到背后握住冰弓，让臻冰的刺骨极寒冻彻她全身，迎着疼痛呼唤长弓蕴含的魔法。等她再次把手伸到前面摊开时，可以看到她手中凭空多出了一块冰石，其中包含着阿瓦罗萨的印记。

    “把信物交给一月吧。”

    “你确定？”听到泽尔的话，艾希一时有些难以置信。

    “当然，我们一月也是很有用的，你就等着瞧吧。”

    看着一月目不转睛的盯着冰块，布隆也在朝着自己肯定的点点头，艾希最后将信将疑的把信物给到一月手里。

    她闭上双眼，希望一月能够安全把信物送到艾尼维亚面前，就算送不到，也要安全回来。

    然后一睁眼，就看见一月就把信物一口吃了。

    艾希直接心肺骤停。

    “那玩意是不能吃的啊！拉坏肚子怎么办？！”

    没等她让一月把东西吐出来，后者就跳进一个凭空出现的传送门消失不见。

    艾希彻底凌乱了：“这真的没问题吗？”

    “一月没问题，但我还有个问题。”

    听着泽尔毫不担心的声音，艾希问道：“你不用跟着去吗？”

    “不急，等你解答了我的疑惑再去也不迟。”

    “你说吧。”艾希无语扶额，把胡乱飞舞的长发按住。

    “如果你我的计划都失败了，你会怎么办？”

    艾希很快就回答了，似乎答案本来就在她脑海中。“要是在这里拦不住它，我会想办法把它引到失者的领地，借沃利贝尔之手将其消灭。”

    泽尔也是才知道，艾希和自己想到一块去了，都想借助半神的力量来消灭祸麟。

    不过她却没有泽尔那么多选择，艾尼维亚联系不到，奥恩又请不出山，所以就只剩下了把祸麟引到沃利贝尔地盘这个办法。

    “你就不怕他事后找你算账吗？”泽尔问。

    脾气爆裂的沃利贝尔绝对不会允许这么一头大家伙闯入他的领地大肆破坏，但在解决完祸麟，之后说不定会找艾希算账。

    沃利贝尔崇尚武力和原始，艾希领地里随处可见的水坝城墙这些文明痕迹是他痛恨的东西，可以代表蛮荒的巨熊天生就讨厌着阿瓦罗萨部落，如果有机会他绝对会加倍奉还。

    “而且凛冬之爪也在往那里靠，你把祸麟引到那边，可能会造成一些意料之外的状况。”

    艾希很清楚泽尔的言下之意，面对这些拷问，她只是目光复杂望向祸麟的方向。

    “所以我会竭尽全力把它留在这里。”

    ……

    另一边，一月被传送到一处山谷之中。

    因为弗雷尔卓德地区已经解锁，所以即使投放功能被锁定在比尔吉沃特，泽尔也可以继续把魄罗投放到弗雷尔卓德。

    而他们所要找的艾尼维亚就在这片山谷中。

    一进入山谷，一股寒冷的雾气就将一月包裹。它在这里所感受到的寒冷，比刚才在山上强烈了几十倍。

    冷气钻进毛皮的间隙，冻得一月瑟瑟发抖，地面也是冷得“烫脚”，它站在原地没一会儿就要抬起一只脚，等其他脚冻得受不了就换腿抬另一只，如此循环往复。

    “往山谷里走。”等了一会儿，泽尔终于连接上来，观察了一会儿周围情况作出判断。

    一月蹦蹦跳跳的往山谷中央移动，通过这样的方式减少四脚与地面接触的时候。

    路过了一面高大的冰墙，隐隐约约看到了冰中模糊的暗影，但是它并没有在意，继续往下走着。

    而在它看不见的地方，冰墙的顶端，一个灰色皮肤的脑袋瞪着红色的双眼，如同大腿般粗壮的手指已经露出了冰面。

    如果泽尔拉高视角，就会认出这是传说中灭绝了的远古雪怪。

    一月往下走着，来到一座冰雕面前停下了脚步。

    这块冰更大更透明，里面封印着一头远古巨魔。

    它须发喷张，脸上戴着一块黑铁面具，从两侧延伸出一对猛犸象牙。它的皮肤上长出黑曜石，的耳朵打着一串金属耳环，每一块甚至比布隆的腰围都要粗！

    “叽叽叽！”（大大大！）

    一月激动的跳了起来，这是它第一次见到这么大的东西！

    你说祸麟？祸麟离得太远看起来反而没有这个巨魔大，而且它看祸麟不用抬头，看巨魔却需要把头抬得很高很高。（那是因为它之前在山上）

    就在一月为自己的发现而雀跃的时候，面具的双眼处忽然亮起了湛蓝的光芒，吓得它一个脚底打滑，圆滚滚的身躯顿时沿着斜坡一路止不住的往下滚去。

    泽尔怕把它摔疼了，连忙给它加上钢铁合剂。在像三维弹球那样一顿乒乓乱撞之后，一月甩了甩晕乎乎的脑袋，发现自己已然来到谷底。

    咦？到了！

    把疼痛甩到脑后，一月开始在谷底检查起来。

    它在谷底发现了一棵巨大的树，树皮上裹着厚厚的一层冰壳，迷茫山谷的寒冷冰雾就是由这棵树散发出来的。

    “这些冰壳……似乎全是臻冰。”因为只能远远的看着，摸不到也不能摸，所以泽尔不是很确定。

    冰树实在是太高了，个子小小的一月一眼望不到头，大部分躯干都笼罩在密不透风的雾气里。

    就在泽尔揣摩着这里为什么会有这么大一棵树的时候，一月却注意到树根旁边有几块碎片散发着魔法的气息，不由分说便靠了过去。

    不曾想，巨大的冰树忽然动了起来，连带着整座山谷都在震动。

    轰隆隆！

    不断有冰凌和滚石砸落下来，一月被惊动得四处乱蹿，措手不及的泽尔都还没来得及打开传送门，一月就慌不择路的逃到塌方冰块的下方。

    看到头顶砸下的冰块，它把脑袋埋进了雪里，紧紧闭上了双眼。

    但过了一会儿，想象中的疼痛并没有到来。

    地震渐渐停止，小一月睁开眼睛，发现自己正处于一片阴影的庇护下。

    抬起头，一只完全由冰晶构成的巨大翅膀展开悬停在它的上空，遮天蔽月。

