    很快，程天就在灵脉中找到了南小小，南小小这个时候还在修炼，可以说是很用功了。

    不过，由于程天没有出声，倒是没有让南小小发现。

    “师父，你来了。”

    南小小看见程天，就是恭敬的一拱手，说实话，她已经有一段时间没有看见程天了，眼下看见了程天，面上也带了三分的欣喜。

    此刻，程天倒是没有说话，只是走向了南小小。

    一直以来，他都没有发现南小小身上有什么奇怪的地方，自然也没有多想，可是现在沐沐已经告诉他南小小有寻珍鸟的血统，这倒是让他不得不重新打量起南小小的修炼特质。

    那寻珍鸟也是少见的珍贵灵兽，南小小有寻珍鸟的血脉，一定在某些方面有着过人之处，只是他还没有发现。

    “那个，师父，您是有什么事吗？”

    南小小被程天看的发毛，不禁出声询问道。

    自打刚刚程天进来，目光就没有从她的身上移开过，而且她与程天说话，程天也没有搭理她，这让她的心都提了起来，不懂是发生了什么事。

    她最近应该没有犯错啊，这让她怎么想都想不通。

    “师父，柔儿今天上午与我一起在王老师那里上了课，之后就回去修炼了，现在是休息时间，所以她去找小灵了。”

    南小小纠结了半天，也没有结果，只好把柔儿的行程给汇报了一遍。

    “师父，是发生了什么事吗？”

    不过，南小小看程天依旧没有变化，不禁又出口问道。

    “啊，我就是随便看看，没有什么事。”

    直到这时，程天才回过神，轻声说道。

    不管南小小具有什么特质，只要努力修炼，日后总会有凸显的那一天。

    “小小，你修炼不要操之过急，注意休息，有什么问题可以来问我。”

    末了，程天倒是进入了为人师父的角色，宽慰道。

    “嗯嗯，师父，你放心，我会照顾好自己的。”

    南小小见此，这才松了一口气。

    “那就好，你继续吧。”

    程天点了点头，便走了出去。

    经过了这件事，倒是让程天发觉到了自己的不称职，虽然他把沐沐收为自己的灵兽，但是他对沐沐的了解很少，不仅如此，他对灵宠，甚至是整个灵境，都没有过多的了解。

    “沐沐每次见到我，都十分开心的叫主人，但是这么一看，倒是我愧对了沐沐。”

    程天想到这，不禁有些内疚。

    他这段时间一直忙着正教的事，更是很久都没有去灵境一趟，完全没有尽到一个主人的责任。

    这时，只见程天没再犹豫，直接就进了灵境。

    这次进入灵境，可以说是程天第一次没有带着任何目的，只是单纯的想要了解灵境。

    程天看着面前的景象，心中倒是感触万分。

    “原来这灵境就尤如一个大森林，而且还有着这么多珍贵的植物。”

    待程天观察了一段时间，不禁暗自肺腑道。

    他之前着实是忽略了，在他的记忆中，灵境只是面积很大，他却不知道，灵境中有着这么多难得的生命。

    没过多久，程天就越过了两座山头，而这山头之后，就是虫河所在的壁障处，他从这里，甚至可以清楚的看到虫河的景象。

    “没想到，你这么快又进来灵境了。”

    长条看见程天，难得主动现身，过来搭话。

    虽然他与沐沐很熟，沐沐管程天叫主人，但是说实话，他与程天并没有过多的交流，反而第一次他在碰见程天的时候，还找了程天的麻烦。

    即使现在事情已经过去很久了，他如今看见程天，还是有些胆怯。

    “嗯，我进来看看。”

    程天点了点头，与长条相处的倒也挺和谐。

    “其实，我一直都有一些话想要跟你说，关于沐沐的，只是碍于自己没有那份胆量吧，所以直到现在，我还没有把话说出口。”

    长条说完，情不自禁的咽了咽口水，随后，他又偷偷的瞄了一眼，见程天没有不快的意思，这才给自己鼓起了勇气。

    “沐沐其实很喜欢外面，你方便的时候，可以把沐沐带出去玩，它一定会很开心的。”

    “虽然它没有跟你说，但是我能察觉到，它在这里没有在外面开心。”

    长条算是只有沐沐这一个朋友，自然对沐沐的感受看的很重。

    他在这里掌管虫河，有自己的责任，而沐沐不一样，一个兽无忧无虑的，被困在这灵境中属实是委屈了。

    “好，你放心，我记下了。”

    程天听了这话，当即就正色道。

    此刻，他也深深的意识到了，自己确实有点儿忽视了沐沐，长条说的话，倒是句句在理。

    “嗯，谢谢。”

    长条见此，十分开心的回答道。

    这时，长条整只虫子都开始重新活跃了起来，眼下他也没有了之前对程天的恐惧之意。

    “长条，你知道沐沐的过往吗？”

    程天这才发现，他对沐沐其实一点儿也不了解，他对沐沐知道的少之又少。

    “呃，我在这灵境里实在是生活的太久了，我只知道，自打我认识沐沐之后，它就一直在这里生活着，百年如一日，没有什么变化。”

    长条斟酌了片刻，这才开口说道。

    说来也是神奇，沐沐的脾性这么多年都没有变过。

    “哦，原来是这样啊。”

    程天微微一笑，这他倒是相信，以沐沐的性子，确实会这般无忧无虑的活下去。

    “主人，你怎么来了？”

    这时，突然有一个毛茸茸的球跳到了程天的身上，好在程天反应快，一把抱住了，没有让沐沐摔掉地上。

    “沐沐，想不想跟我出去玩，我带你认识认识我的家人。”

    程天微微一笑，揉了揉沐沐圆滚滚的绒毛。

    “真的吗？”

    沐沐听了这话，整只兽都打起了十二分的精神。

    “我跟主人出去的话，不会打扰到你吗？”

    过了一会儿，沐沐才收起了刚刚的激动，故作镇定的询问道。

    “当然不会，跟朋友告别，咱们就出去。”

    话语间，程天举起了沐沐，凑到了长条的身旁。

