    张向北抵达银川河东国际机场，已经是下午五点多钟，在杭城，天应该开始阴了，但这里还是大亮，向依云开车来机场接他，两个人到了车上，张向北问：

    “你估算过没有，你们这里缺工的情况，最坏的可能，会有多严重？”

    “不缺，已经解决了。”向依云说着启动了汽车。

    张向北吃了一惊，奇怪了，问：“我没听错？”

    向依云朝他笑笑：“没有听错，我这里不缺工，已经解决了，我中午已经向吴总作过汇报，她没和你说？哦哦，你应该已经去机场了。”

    “这么神奇，怎么解决的？”张向北问。

    “学你们杭城和其他城市的做法啊，用临时工。”向依云说，“没错，我们的农场附近，没有大学也没有工厂，但我想到了，有回来的大学生和在外面打工的人啊，他们回来了，不正好可以成为我们的临时工？

    “我让人去几个农场附近的村庄，贴了告示，还和村委会联系了，让所有回来的人，都可以来我们农场做临时工，赚到的钱可以补贴家用，也可以用来交学费，减轻家里的负担，效果还不错，报名的人不少。”

    张向北明白了，其他的城市缺工，是因为工人们要回家，而这里的学生和打工者，都已经回到了家，回到了家的打工者和学生，心里就不急了，有个地方可以赚到钱，他们肯定就来了，就是大年三十又怎么样，他们骑着自行车来农场收菜，收工回去就可以吃年夜饭了。

    “哈哈，这个主意不错，我们怎么没有想到。”张向北笑道。

    “那是你们不在这里。”向依云说，“还有，我们‘随手帮’活动帮扶的那些困难农户，这对他们来说，不也是一个增加他们收入的机会吗，我把他们都发动起来了。”

    张向北眼睛一亮，叫道：“还真是的，我们怎么把他们也忘记了。”

    “那也是因为你们不在这里，他们在你们那里，只是一个数字，我们可是面对面经常会见到，见到就想起来了。

    “对了，我们还和农场附近的乡镇中学联系了，愿意来我们这里打工的学生，我们也欢迎，报名的人也不少，都是穷人家的孩子，知道家里的钱很紧，都想帮帮家里。”

    “学生？你不会雇佣童工吧？”张向北问。

    “都是高中生，他们还是童工？”向依云说，“放心吧，我咨询过，这种临时工，也不涉及《劳动法》的问题，干的活也不会有危险，不就是种菜收菜，这些都是他们读小学的时候，在家就会干的活。”

    这么说来，这里虽然地处农村，但劳动力的资源可不少，关键是怎么把他们组织进来，只要组织好了，用工的问题就解决了。

    张向北笑道：“没想到困扰我们，让人晚上觉都睡不好的问题，真的去找，还有这么多的办法和渠道，不错，向依云，吴总有没有表扬你？”

    “表扬了，她还说马上要把我们的这些办法，迅速向其他公司推广，特别是‘随手帮’帮扶的农户，让他们参加进来，可以增加他们的收入，也解决了我们的问题。”

    张向北鸡啄米一样不停地点头：“是的，是的。”

    向依云看了看张向北，抿嘴一笑，她说：

    “张总，晚上我订了酒店，你是不是要请我们公司的人吃饭？”

    “可以，可以。”张向北说。

    “当然可以了。”向依云笑道，“吴总已经和我说了，你到哪里，都会请当地的员工吃饭，到了我们银川，不会变小气了吧？吴总也让我狠狠敲你一下，我就自作主张订下去了。”

    张向北大笑，他说：“那你是不是多余问？我都已经被你挟持，不请也得请了。”

    “反正请了也是被你家吃回去。”向依云嘀咕了一句。

    “什么意思？”张向北问。

    “晚上就在公司里，我订的是‘饮食男女’，肥水不流外人田的道理我会不懂？等会你付了钱，不是还被你老爸收回去。”向依云说。

    张向北说：“那你卖菜给他们，不是也收了他们的钱？”

    向依云笑了起来，她说：“还真不错，这转来转去，都没有转出去……哎呀，亏了！”

    向依云突然大叫一声，张向北问：“怎么了？”

    “我晚上应该给你安排到‘人家旅业’的民宿去住的，这样更不会转出去了。”

    向依云说，张向北忍不住大笑。

    他们回到公司，公司里是一派忙乱的景象。

    外面用办公桌拼了两桌，会议室里用会议桌又是一桌，张向北他们到的时候，“饮食男女”的厨师和服务员早就已经到了，在准备着，厨师是认识张向北的，他去杭城培训过，张向北经常去顾工那里的时候，顺便都会转到“饮食男女”去看看。

    张向北里外看看，和向依云说：“能不能把会议室的那桌也搬出来，大家在一起，热闹一点。”

    向依云说：“可以是可以，就是有点挤。”

    张向北说：“挤怕什么。”

    “好，听你的。”向依云指挥着手下，马上重新布置。

    大家把两张两张办公桌并拢重新摆放拼凑好，把“饮食男女”带过来的圆桌面摆上去，铺上台布，再摆上玻璃转台，服务员摆好台，开始用餐巾折花，张向北说：

    “算了，算了，都自己人，别那么麻烦了。”

    向依云说不行，仪式感还是要有。

    向依云招呼公司里其他的几个女孩子说：“来来，我们跟着学，帮忙一起折。”

    说是帮忙，其实是帮了倒忙，服务员一边折，一边还要教她们，反倒拖延了时间，要不然三桌的餐巾花，她十几分钟就可以折好。

    这边餐巾花还没有折好，厨师那边说可以上菜了，服务员也不再教她们，自己赶快折好，开始摆放起餐巾花，结果笑话就来了，向依云和那几个女孩折的餐巾花，不是不标准就是太松，那一只只的白天鹅不是东倒西歪，就是立都立不住。

    张向北说：“你们这个哪里是天鹅，就是一群瘟鸡。”

    众人大笑，向依云叫道：“敝帚自珍，来来，这些摆我们自己前面好了。”

    菜上来了，张向北招呼帮助上菜的厨师一起坐下来吃，厨师赶紧摆手说：

    “不行，不行，我们不能上桌，只能在边上等着服务。”

    “怕什么，要不要我打电话给小莉？”张向北问。

    “谢谢张总，还是不要了。”厨师坚持着和张向北说，“我知道你要是打，她肯定会同意的，不过，还是不要了，我们自己按规定带着饭，待会你们临时要加菜什么的，就告诉我。”

    张向北还想说什么，向依云坐在边上，忍不住脑袋靠过来，凑近张向北耳边，悄声和他说：

    “不要破坏兄弟公司的纪律，小心你老爸打你屁股，你这是在拆小莉的台。”

    张向北听了，这才朝她做了个鬼脸，不再坚持。

    向依云拍了拍手，叫道：“大家安静，现在，我们欢迎张总给我们讲话。”

    办公室里的人都鼓起掌，张向北站了起来，和大家说：

    “我来的时候，心里还是很忐忑的，我知道大家今年的任务很重，压力很大，又碰到春节的这个时间，我们全国所有公司的人手都很紧缺，我还担心，你们宁夏分公司这里会不会更有这方面的困难，没想到到了这里才知道，你们已经想到了很多对策，解决了这个问题。

    “说实话，这大大出乎我的预料，同时，我也彻底放了心，觉得自己完全可以放松，踏踏实实地喝酒了，谢谢你们！

    “向总要我讲话，我也没什么可讲的，还是那句话，你们宁夏就是我们全国所有公司的靠山，你们稳了，全国就稳了，我代表全国所有公司的兄弟姐妹们谢谢你们！”

    张向北说着，拿起自己面前的酒杯，举了起来，他接着说：

    “来，我们就当今天是年三十，我们提前在一起吃年夜饭，我先敬大家一杯。”

    在座的大家都举起杯子，有人开玩笑地叫道：

    “张总，今天是大年三十，是不是还要压岁钱啊？”

    大家都笑起来，张向北一口把杯子里的酒干了，叫道：“可以，应该的。”

    他拿起自己的手机，递给向依云，和她说：

    “全体都有，一人一千，我没有他们的微信，你看看一共多少人，先转你那里，你再转给他们。”

    大家一听，都鼓起了掌，很多人叫道：“谢谢张总！”

    也有叫“谢谢老大”的。

    向依云低声问：“见者有份是吗，是不是也有厨师和服务员的？”

    “有，当然有。”张向北说。

    向依云点开张向北微信里的转账功能，输了一组数字，然后把手机递还给张向北，和他说：

    “密码。”

    张向北输了密码，点了确定，钱到了向依云那里，向依云马上拿起自己的手机，按了接收，接着就一个个转起来，在座的大家都嬉笑着拿出自己的手机，等着，连酒菜也不吃了。

    第一个收到的叫着：“到了到了，哈哈，谢谢张总，谢谢老大！”

    接下去，一个个都叫着“谢谢张总，谢谢老大！”

    这里的人都发完了，向依云站起来，走去茶水间，茶水间临时改成了厨房，通往办公室的门关着，但所有的窗户都打开着散油烟。

    所有的菜都已经上桌，这里的炉灶已经熄了，外面的寒气灌进来，冷的就像一个冰窟，厨师套上了一件大衣，正在把不再需要的炊具擦洗干净，收在一只箱子里，服务员因为外面现在不需要服务，也在这里帮忙。

    向依云和他们说，要加他们的微信，张总给你们发红包了，两个人互相看看，都笑了起来。

    张向北晚上还是住在金凤区的凯宾斯基大酒店，他刚回到房间，就接到了小芳老家村委会阚主任的电话，阚主任现在是张向北他们“宅鲜送”在那里的农业发展公司的总经理。

    张向北听阚主任说完，和他说：

    “我现在在银川，这样吧，我明天一早就来重庆，等会把航班发你，你到江北机场来接我。”

