    如何证明是用钟嬷嬷的银子买的宅子？

    含钏和胡文和坐在厅堂的四方桌前，商议了小半天。

    得出的结论是，无法证明钟嬷嬷的银子是钟嬷嬷的银子，如果无法证明钟嬷嬷的银子是钟嬷嬷的银子，那么就无法证明钟嬷嬷的宅子是钟嬷嬷的宅子。

    绕得含钏脑门痛。

    一切又回到了原点。

    胡文和满脸难掩颓唐，轻轻叹了口气，“若是咱们能证明钟嬷嬷的妹妹一家没有能力购入这样一处宅子，是否可以轻松一些？”

    含钏想了想，总觉得悬吊吊的，“...倒也是个办法，便看官员如何判定了。”含钏叹了口气，把主动权交给素不相识的官员，也好过一点希望都没有，可问题在于，钟嬷嬷愿不愿意作为苦主和妹妹对簿公堂，含钏直觉钟嬷嬷不愿意。

    倒不是说钟嬷嬷是非不分，只是老人家的想法和他们到底不一样。

    许是压根就不想再见到妹妹一家人。

    许是看透了看淡了，觉得自己还有一兜子的棺材本，便不想多生是非了。

    含钏有点拿不定钟嬷嬷的主意，之前试探性地问了问钟嬷嬷，老人家只是抿抿鬓角的头发，垂垂眼睛便没了后话。

    管闲事，不能管到事主自己不开心吧？

    再想想吧！

    宅子就在那处，跑了跑不掉！

    含钏打起精神抬头，对胡文和笑了笑，想了想，厨房里还有没端出来的乳扇，便让胡文和稍等一下，自己钻到灶房用油纸折了个纸盒子，在里面放上了炸制好的乳扇，又挖了一勺甜甜的豆沙泥，拎了出来双手递给胡文和，“辛苦您了！您尝尝看！用乳扇包住豆沙泥吃，好像是以前南诏国的吃法。儿刚做出来的，味儿应该还行。”

    系纸盒子的麻绳被含钏打了个纷飞的小结，像偏飞的蝴蝶。

    胡文和看着便笑起来，脑子里莫名想起，每次他从“时鲜”拎了东西回京兆尹，同僚暧昧的眼神和揶揄的话语。

    “老板娘又给你做东西了？”

    “好口福！好口福！”

    “咱们去‘时鲜’吃饭，报文和的名儿，是不是也能打折啊！”

    胡文和耳朵尖有点红。

    可又想起爷爷说的那番话，“他娘正给他相看着门当户对的姑娘”。

    胡文和抿了抿嘴，伸手接过含钏的纸盒子，拱手作了个揖当做答谢，便又带着风霜气出了食肆。

    徐慨大马金刀地坐在厅堂东南角，一手端起斑斓叶茶，一手放在四方桌上，指节轻轻叩了叩木桌板，甩了一小锭碎银子在桌上，没和含钏打招呼，便出了门去。

    随从阿金牵着马，等在门外。

    徐慨翻身上马，随口交代阿金，“去查一查刚刚进食肆，那个六品官儿的底细。”顿了顿，“查一下他现在手上的案子，腾个手帮忙解决了。”

    一处宅子罢。

    值得小姑娘费尽心思地斟酌思虑？

    官道不行，就走匪道。

    白的不行，就走黑的。

    没有能力，帮什么忙？

    平白让人欠人情。

    徐慨面无表情地看了看巷道厚厚积雪上的一排脚印，再面无表情地一拎缰绳，扭头向定己门疾驰而去。

    食肆中，含钏转过头来，发觉徐慨不知何时已经走了，桌上留了一锭碎银子，含钏掂了掂，五两的样子，不觉瘪了瘪嘴。

    这要是所有食客都跟徐慨似的多好呀...

    一碗清汤米粉，一块乳扇就赚了五两银子。

    食肆的未来可期呀！

    含钏把银子揣进兜里，便没再想这事儿了。

    钟嬷嬷有空时，含钏专门泡了壶雨前龙井，又腾手做了芙蓉莲花糕配着吃。

    钟嬷嬷笑了起来，拿了一块儿五仁酥饼进嘴，外皮糯的，里面的馅儿香得粘牙，粗略品了品，有瓜子仁儿、花生仁儿、核桃仁儿、陈皮、山楂碎，还有些许蜂蜜糖浆做调和，钟嬷嬷吃了一块儿再配上龙井，茶叶的清香冲淡了糕点带来的甜腻感。

    有时候吃饭，是一加一大于二。

    一道菜，配上另一道菜时，收获的风味远比单用更美妙。

    这就是“时鲜”与其他食肆不同之处。

    掌柜的深谙饮食之道，知晓薄配浓，淡配烈，俗配雅，知道葱丝配鸭片、梅酱配烧鹅、蜜瓜配火腿，食客若非老饕，是不会有掌柜的配菜精准的。

    钟嬷嬷细嚼慢咽后，看向含钏，“怎么了？”

    含钏三两句话将胡文和的建议告知了钟嬷嬷，如她所料，钟嬷嬷沉默地垂了垂眼睛，隔了好一会儿，才轻轻叹了口气，抬起头，眼神望向窗棂外，似是在回想往事，“...我是通州人士，当初我采选入宫时，我十三岁，我妹妹三岁，我比莲妹年长十岁，母亲产下妹妹后，身子骨便不太好了，没多久便撒手人寰。莲妹，可以算作是我带大的。”

    “当初采选的太监到我们村子来，我听几个姑姑说，进宫是好事，每个月能寄钱出来，等我年满二十五岁出宫时，还能攒下一笔丰厚的银钱，全家人的日子都会好过很多。”

    含钏静静地听。

    钟嬷嬷语声很平静，“可我一没算到，我一进宫，父亲就带着妹妹娶了隔壁村的寡妇，连家都搬走了，我每月寄出宫的银钱压根没有送到妹妹手中，而是被几个姑姑私吞了。二没算到，待我出宫时，已经四十有余了，而我的妹妹也已经三十出头...她的成长中，没有我的踪影，甚至在遭受后母欺辱时，她时常想起我这个姐姐，渐渐地想念就变成了怨怼。”

    “她觉得，如今的我衣锦还乡，应当补偿她受过的那些苦和罪。”

    钟嬷嬷顿了顿，笑了笑，“世人觉得我愚也罢，蠢也好，长姐如母，我本就应当补偿她。”

    含钏一下子站起身来，手捏得紧紧的，克制着情绪，“那谁来补偿您！”

    钟嬷嬷再笑了笑，面色很坦然，“路，是我自己选的，何须他人补偿？”

    含钏低了低头，隔了一会儿才抬起头来，目光很坚决，“您没有对不起她，您也无需补偿她。您的想法，儿不赞同。但您拒绝与妹妹对簿公堂的决定，儿十分尊重。可您愿意给是给，送不送，她却不能骗，不能要。若有其他的法子，儿一定会将您的宅子拿回来的。”

    钟嬷嬷笑得极温和，伸手轻轻摸了摸含钏的头，点点头道，“好。”

