    最终，这场别开生面的表决大会以王天问被人抬走告终，消息灵通的坊间赌坊默默撤掉了阵符王家下一任家主的押注。

    因为结果已经显而易见。

    在春风得意的王天风陪同之下，林逸第一次见到了传闻中的太上长老，这位阵符王家资历最深辈分最高的老人，形象却出乎意料竟是一个白发少年。

    太上长老，王三绝。

    据唐韵所说，这位太上长老早年也是一个极具个性的传奇人物，曾经离经叛道一度与家族反目，直至数百年后恩怨消解，这才重新回归家族，成为阵符王家最重要的那一根定海神针。

    “林小友盛名在外，韵儿也常常提起，我对你可是神往已久，今天总算得偿所愿了。”

    王三绝笑着请林逸落座。

    “太上长老过奖了，些许薄名，不足挂齿。”

    林逸心下稍稍有些惊讶，依着王家这帮人的尿性，他还以为对方身为太上长老多多少少会拿捏一下姿态，没想到竟是这个态度。

    不过仔细想想也正常，层次越高之人往往眼界越好，以他如今的实力和地位但凡不是脑抽，基调总归是笼络巴结为主。

    何况他也已经隐隐察觉出来，对方很不简单！

    在林逸预想之中，阵符王家既然是这种格局，太上长老未必就是家族第一高手，何况就算是王家第一高手，实力大概也就到巨头大圆满后期巅峰，很难比这更高。

    毕竟，王家是以阵符出名，而不是以实力出名。

    可是直觉告诉他，面前这位太上长老极有可能也是一位巨头终极大圆满高手，算上严江这位聘请的护卫统领，阵符王家有两名巨头终极大圆满高手坐镇！

    这个阵容虽然还远远无法跟江海学院相提并论，可如果作为一方独立势力放进去，却已妥妥能够在藏龙卧虎的留级生院立足！

    只能说，阵符王家能有如此偌大的名头，绝不是浪得虚名，更不是表面上看起来那么简单。

    王三绝笑道：“林小友不必太过自谦，之前家族内有些奇葩的声音，还望林小友不要放在心上，毕竟林子大了什么鸟都有，王家子弟太多了，人一多心思就多，连我这个太上长老也是常常焦头烂额。”

    “家家有本难念的经，可以理解。”

    林逸对此不置可否。

    王天问那帮货把主意打到制符社头上确实是找死，不过以他如今的层次，倒还真不见得能激起多少情绪，何况王天问的凄惨下场已经可以预见，他也没必要再多此一举让王家难堪。

    “林小友是个大度的人，我王家却不能做个无礼的家族，一点小小心意以作补偿，还望林小友不要嫌弃。”

    王三绝衣袖一挥，面前随之多出三个锦盒，每一个盒中都是一块完美领域原石。

    不出意外，这应该就是刚刚从王少川手中缴获的。

    等看清楚这三块完美领域原石的属性之后，林逸不由眼皮一跳。

    冰系！雾系！雷系！

    虽然到他如今的层次对完美领域原石已经没有那么依赖，毕竟都已经练成了完美五行领域，接下来想要提升实力，最适合的路径是寻找像杀手洗礼那样的大机缘。

    一步步提升境界，并在这个过程中逐步掌握规则力量，这是最现成的道路。

    不过，之前洛半师无意中曾经提过一嘴关于终极五行领域的设想。

    在完美五行领域的基础上，再加入五种异灵根属性的完美领域，一旦能够完成融合，理论上威力至少数倍于眼下的完美五行领域！

    当然这只是一种理论猜想，因为历史上从来没有人完成过这样的变态先例，所以所谓的终极五行领域到底是个什么景象谁也不知道，甚至能不能融合成功都是一个巨大的未知数。

    毕竟，不是谁都能集齐所有属性的完美领域原石的，更不是谁都像林逸这样五行十属性全部齐聚的！

    本来这只是一个闪念，林逸也没打算特意去做这种尝试。

    但是此刻三块异属性完美领域原石摆在面前，而且恰好就是他缺的三样，林逸顿时就生出一股强烈的冲动。

    条件凑到这个份上，要是还不去尝试一下，说不定会遗憾终身啊。

    “那我就不客气的收下了。”

    林逸没有丝毫矫情，当即收起三块完美领域原石：“不过无功不受禄，太上长老要是有什么用得着在下的地方，在下一定尽力。”

    王三绝与王天问相视一眼，当即道：“既然林逸小友都这么说了，我还真有一个不情之请，希望你能帮忙周旋。”

    “请讲。”

    林逸对此早有预料，阵符王家再财大气粗也不至于到随便拿一堆完美领域原石送人的份上，礼下于人必有所求，只不过这礼实在太香，他真心拒绝不了。

    王三绝正色道：“我打算挑选一批家族核心子弟，以借读的名义进入留级生院，程序方面我会亲自跟天家交涉，问题应该不大，只希望等他们到了留级生院后，林逸小友能够帮忙照拂。”

    阵符王家的核心子弟，讲道理素质都不会差，可毕竟是阵符世家，真要闯入留级生院那种地方，要是没有大人物罩着绝对分分钟被吃干抹净。

    林逸闻言愕然：“王家莫非遇到难处了？”

    听对方这话风，哪里是到留级生院借读，俨然就是一副托孤的架势。

    这群核心子弟与其说是去江海学院进修，倒不如说是阵符王家最后的火种，换句话说，王三绝已经在为家族覆灭准备后手了！

    “算是吧。”

    王三绝叹了口气：“何止是我们阵符王家，江海城哪一家哪一户不在面临浩劫，只不过许多人都后知后觉，亦或者即便察觉了也办法不多，总不能拖家带口全部逃离江海城吧。”

    林逸皱起了眉头：“真有这么悲观吗？”

    他本以为即便浩劫到来，像阵符王家这样的庞大家族终归还是有自保之力的，可是现在看来，人家远比他想象的更加悲观。

