    邓布利多一席话，听得格伦心头一紧。

    早已熟知的剧情，似乎因为自己的出现，正在朝着无法预知的方向发展。

    “您的意思是...”

    格伦迟疑了一下，皱着眉头问道。

    “我们去年阻止了那场复活仪式之后，中世纪的莫佳娜并没有逃回遗迹，而是和伏地魔达成了某种合作？”

    邓布利多表情有些凝重，沉声说道：“目前暂时还没有证据能够证明这一点，但不得不说，这种可能性不算小。”

    格伦心中泛起层层波澜，脸上只能勉强保持着平静。

    单是一个伏地魔，就足以在小小的英国魔法界掀起层层波澜，更何况如今又多了一个神秘莫测，千年不死的老妖怪。

    未来几年的霍格沃茨，恐怕会面临比想象中更严重的危机。

    “我还是不太理解，教授。”

    格伦仔细回忆了今晚的经历，再次开口。

    “如果说，山怪的出现是奇洛做的，那么中世纪的莫佳娜有为什么让它变成那样呢？”

    邓布利多侧目看了格伦一眼，似乎很满意他能想到这一层。

    “根据奇洛的行动路线来看”他轻声说道，“我个人觉得，她所做的手脚，应该不止是拖延时间那么简单。”

    这个猜测，格伦十分认同。

    “有没有可能，她和伏地魔之间的交易，与哈利有关？”

    “不排除这个可能。”邓布利多若有所思地点了点头，“以黑魔王殿下睚眦必报的性格，倒是很容易做出这样的事情。”

    格伦补充道：“而且，一旦哈利在学校里出了什么事，整个霍格沃茨必定会大乱，正是他浑水摸鱼，盗取魔法石的好机会。”

    “很有道理。”邓布利多满意地笑了笑，“看来你的思路很清晰。”

    格伦露出腼腆的神情。

    “不得不说，我还是应该向你道歉。”

    邓布利多拍了拍他的肩膀。

    “我确实不该临时让你去保护哈利的。”

    “没关系的，教授。”格伦摇头说道，“您已经把这样安排的理由说得很清楚了，我完全可以理解。”

    “不仅仅是这一点。”

    邓布利多的表情看起来格外认真。

    “是我低估了这次事件的危险程度，才会导致你不得不在毫无准备的情况下面对这么大的风险。”

    “没关系的，教授。”格伦笑着说道，“既然已经知道了伏地魔的踪迹，总归是要承受一些风险的。”

    他是个顺毛驴的性格，只要不像哈利那样一直蒙在鼓里，像木偶一样被人牵着鼻子走就好。

    哪怕不得不面对一些危险，也不是完全无法接受。

    邓布利多再次露出欣慰的笑容，这个奥利凡德家的聪明孩子，比他想的还要懂事一些。

    “不过，我认为这件事也不必太过担心。我能够感受到，那股杀念的力量已经比去年弱了许多，因此只能影响到山怪这种不怎么聪明的生物。”

    似乎是不想让格伦的压力太大，校长大人如是说着，神色也轻松了许多。

    “是这样吗...”

    格伦微微恍然，看来去年那场失败的仪式，确实让中世纪的莫佳娜损失惨重，这么说来，她找上伏地魔就说得通了。

    对于灵魂魔法和永生，莫佳娜的理解显然高出伏地魔许多。

    至少从巧克力蛙画片上的油画可以看出，她并没有因为追求永生或研究黑魔法而变得面目全非。

    这一点，明显比某个成了精的插座强得多。

    能让一位女王陛下放下身段，和伏地魔这种人谈条件，想必是因为她已经失去了很大一部分力量。

    更何况，这个交易的对象，也不过是个苟延残喘的残破灵魂罢了。

    虽然敌对阵营的残魂又多了一个，未来的剧情也难免发生变化。

    但至少，他还有足够的时间和源源不断的友好度来提高实力。

    在伏地魔真正复活之前，把人物等级提升到银色史诗，不难。

    “这么说来，魔法石或许也能起到复活莫佳娜的效果吧？”

    邓布利多点了点头：“你这个猜测，和我不谋而合。”

    “那关于魔法石的保护措施，您不考虑加强一下吗？”

    “哦？”

    邓布利多似乎没想到他会提起保护措施，露出很感兴趣的神情。

    “这么说来，你似乎已经猜到了魔法石隐藏的地方了？”

    “难道不是四楼的那条走廊吗？”格伦无语的说道，“你在开学宴会上讲的话，只要是知道魔法石的人，谁会猜不到它被藏到那里了呢？”

    “说说看，你还猜到了什么？”

    “根据哈利的冒险经历，他曾经误入过那条走廊，遭遇了一只很可怕的，三个脑袋的大狗。”

    虽然哈利并没有提起过这事，但格伦却毫不犹豫地把他拉出来挡枪。

    “据我所知，地狱三头犬虽然强大，但应该挡不住伏地魔那个级别的黑巫师吧？哪怕是他只是区区一缕残魂。”

    邓布利多笑眯眯的看着他，不置可否。

    “还是说，您还有其他的布置？”

    格伦看了他一眼，再次发动装傻技能。

    “既然你说到这里了，那我就再透露一些新的线索吧。”

    邓布利多说道。

    “假如说，我的所有布置和安排，都是那种看上去很难，但只要找到窍门，很容易通过的那种。你会怎么看？”

    “看上去很难...窍门？”

    格伦故意露出迷惑的神情，带着几分茫然地问道。

    “我不太明白，您为什么要用这样的布置来阻止伏地魔拿到魔法石？”

    邓布利多不置可否，只是安静地看着他。

    “除非...”格伦沉吟了一会儿，缓缓说道，“除非，您这些布置并不是用来防范伏地魔。”

    “为什么这么说？”邓布利多的目光越发柔和。

    “根据您的形容，我觉得那不太像是防御手段，更像是一种...考验...就像您去年给我准备的那样。”

    格伦越说越慢，随即露出恍然大悟的表情。

    “我明白了！您的意思是说，您做的那些布置，从一开始就不指望能挡住伏地魔，而是一种为哈利准备的考验！”

