    张敏君在李家给人印象其实一直是很软弱的，要不然当初也不会连管家都敢欺主，这导致即便经历上次的事后，李家很多人暗地里其实依旧没看得起她，认为她只不过是走了个狗屎运，生了李佳怡这么一个好女儿。

    而如今信息公布后，他们甚至连对李佳怡的光芒也嗤之以鼻，认为两母女都是走得狗屎运，特别是李佳怡，作为第一批进入游戏的玩家，到最后居然沦落到给别人打工？玩家总共前期就万把人，领主玩家就有上百个，她李佳怡连这个都没能为家族人争取一个回来，果然和她母亲一样，上不得台面。

    倘若这个名额一开始是给的自己，现在哪有那些屁民的事？

    有了这层心理优势后，他们这一次其实显得极为咄咄逼人，却没想到这女人今天底气如此之硬，李老三望了望自己这个嫂子，上一次嘉怡帮她出头的时候她还是那般柔弱，可观现在，气势之强，只一个人压得众多李家人都有些喘不过气来！

    这应该就是那个什么基因血统的作用吧？

    该死的狗屎运！！

    “嫂子，这话不是这么说，你说是你的名额，谁能做证？”李老三冷声道：“你不过是通过嘉怡才有机会进入那里面的，现在你告诉我嘉怡没有名额你有？你觉得谁信？”

    “就是！”一群李家人立刻点头应声道。

    “你信不信有什么打紧？”张敏君好笑的望着对方：“就算这名额是嘉怡的，你觉得她听我的还是听你们的？”

    “你......”众多李家人顿时气结.....

    “你怎么能这么不要脸？”刚才被怼的李彩霞顿张牙舞爪道：“拿我李家的东西分给娘家，还这般理直气壮说是自己的，你个贱人还真.....”

    啪！！

    就在李彩霞正准备破口大骂之时，一道清脆的把掌声打断了对方，众人顿时愣住了，包括被打的李彩霞都愣住了，因为没人想到打这一巴掌的居然会是李老爷子。

    “老爷子这是闹哪样？”张敏君面不改色的望着对方，笑吟吟道：“小姑娘不懂事又不是一天两天了，何必非要今天当着这么多人面前管教？”

    “你.....”李彩霞捂住脸刚想叫骂，李老爷子顿时一架拐杖：“住口！！”

    众人再次一脸不解的沉寂下来，唯独张敏君一脸看戏的表情。

    李老爷子叹了口气，脸色复杂的望着自己这个儿媳妇，脑子里回忆起了当初这个女人刚门时的那种小心翼翼甚至如履薄冰的模样。

    那时他第一想法就是：到底是小户人家出生的，一副小家子气，难登大雅之堂。

    也就是那个时候，他就判定了张敏君不是做掌舵人媳妇的料，再加上后面一直没有为李家生下男丁，他就更不待见对方了。

    却没想到自己这么多年，居然看走了眼！！

    这次为了保证自己情报尽量对等，他暗地里请了专业的分析团队来搜集《星海》所发布的信息进行情报收集和分析。

    也就是因为收集了情报，他其实心中明白，自己的儿媳妇和李佳怡那个孙女儿，在星海里混得比想象中要好！

    根据搜集情报所得，星海里有个玩家还做了一个专业的排名，其中包括十大领主排名、十大巨鳄排名以及十大武力值玩家排名！

    李佳怡不必说，十大武力值玩家里排名第七，风妖第一，这般成就虽然不是领主玩家，但绝对不是那些李家小辈所想那般无用.....

    而自己儿媳妇能拿到今天的成就更是他万万没想到的。

    十大巨鳄排名是根据商业资产估值，这里面有领主势力里的高管，也有单独另起炉灶的纯商人，排名是根据对方手里握的产业进行估值排名的。

    前五排名依次为：艾莉丝、伊莎贝尔、狗爹、小仙女、张敏君....

    自己儿媳妇居然在前五之列，一手垄断现今新界的裁缝生意，更是直接开启了职业培育模式的领头人。

    据那玩家爆料，张敏君和排名前五十的领主都有合作，手底下的裁缝铺已经开了一百多家，手底下的附魔师和裁缝设计师超过千人，是目前非领主势力私人资本家里规模第二大的巨鳄，仅次于餐饮开遍整个新界的狗爹。

    而做到这一切张敏君仅仅花了一年半的时间。

    并且张敏君自身就是现在公认的最强附魔师和设计师，亲自出手的产品价值千金，已经能做出四级规模的高魔产品，一件成品拍卖都是上千积分起。

    无论是本身的设计天赋，还是在《星海》里展现的商业手腕，都充分证明了，自己这个儿媳妇根本不是自己当初所想的小女人！

    当搜集完这些资料后，李老心情可谓无比复杂，倘若当初自己不拿有色眼镜看待自己这个儿媳妇，而是将她当做奕晨的贤内助培育，以儿媳妇的天赋，哪怕没有此次星海的事件出现，她也绝对是李家一个能撑得起场面的助力！

    和至于闹到今天这般？

    “敏君呀.....”李老沉默一阵后终于开口道：“你有多少名额？”

    张敏君一愣，随即好奇的望了望对方，对方这个发问很有意思，直接问自己有多少名额，似乎一点都不怀疑那个名额的来源是不是真如李老三所说是嘉怡的。

    想到此她深深的看了老爷子一眼后最终笑道：“看来老爷子这一回是下了功夫的了，不光是花精力关心我的家人，连我的情况也调查了不少呢.....”

    众人闻言一愣，这话什么意思？难道......

    李老爷子苦笑道：“是老头子我曾经看走眼了.....”

    这话一出，所有李家人顿时一滞.....

    张敏君也笑了，能得这位老爷子这般认栽的话，也不枉自己一直在《星海》里用本名。

    “我和领主一样，一共有十个合作名额.....”张敏君心情无比畅快的慢悠悠道：“除开我父母外，我弟弟一家三口我都打算带到星海里去.....”

    众人闻言眼睛顿时一红，脸上是有心疼又焦虑，心疼的是那五个被外人浪费的名额，焦虑的是就剩五个名额自己等人怎么分？

    望着这些人这幅模样张敏君一阵好笑，这些人为什么到现在还认定名额应该是他们的？

    “你说你，给父母就算了，怎么连弟弟一家三口都来？你是不是还要在算上你大舅这些亲戚？”

    李彩霞忍不住尖叫道。

    “给不给我大舅他们我不知道.....”张敏君笑吟吟的望着这一脸扭曲的小姑娘：“但反正不会给你就是......”

    “你.....”李彩霞顿斯脸色惨白，周围李家人连忙和她来开了距离！

    望着自己那些没出息的后代，李老爷子暗自摇了摇头，吸了口气后低沉道：“你要如何才愿意将那五个名额让出来呢？儿媳妇？”

    “这得问老爷子你呀.....”张敏君笑吟吟道：“老爷子如今有什么东西，能让我把这五个名额拿出来呢？总不能你叫声儿媳妇我就拿出来了吧？”

    众李家人愣愣的看着老爷子，瞅着模样，难道那名额真就是张敏君的？顿时一下子有些心虚起来，纷纷望向了老爷子。

    因为他们自己都不知道李家现在还能用什么来换名额，股份？钱财？李家大妇的地位？这些东西好像之前和嘉怡那小丫头谈条件的时候已经换出去了呀......

    面对众多晚辈那眼巴巴的表情，李老爷子嘴角一抽，自己这些年都教出了些什么玩意？

    最终叹了口气道：“儿媳妇儿啊，如果我用李家另外一半的股份来换你的名额，你愿意吗？”

    张敏君一乐：“老爷子也是做生意的人，你自己觉得换你你愿意吗？”

    她现在一个名额扔出去，绝对数不尽的资本家愿意用自己家的股份来换，为什么要选一个日薄西山的李家？还想一次性换五个？

    众人心中顿时一气，李老三更是怒道：“嫂子到底想要怎么样？”

    “我要怎么样？”张敏君闻言更乐了：“难道不是你们莫名其妙堵住了我？我只是回来接父母的好吗？如果没什么事请大家让一让，我得去机场接机了。”

    “你....你...你今天不说清楚别想走！”李彩霞厉声道。

    “凭什么？”张敏君望着对方笑道：“凭你们这群老弱病残？还是你们安排在外面的保镖？我寻思....你们不会是连功课都没做足就跑来了吧？不知道玩家代表什么吗？要不要我给你们演示一下，普通人和玩家的基本区别？”

    “你....”李老三闻言顿时哆嗦的后退指着对方：“你还敢动手不成？”

    张敏君闻言笑眯眯的望着对方没有说话，众人见状纷纷后退，暗道：这疯女人不会真敢动手吧？

    她当然敢动手，张敏君不怀好意的望着李家人，她想打这群李家人很久了！

    “儿媳妇儿呀！”就在局势要朝着那方面发展的时候，李老总算开口了。

    他望着张敏君，一脸认真的沉声道：“如果是嘉怡那丫头的请求呢？”

    “哦？”张敏君顿时愕然，望着李老道：“老爷子什么意思？”

    李老低沉道：“虽然说你现在的一切是你自己努力挣得，可当初把你送进那个平台的是嘉怡吧？我知道....嘉怡亲近你，可她身体里有我李家一半的血呀，这份情，你不会不认吧？”

    张敏君闻言笑容顿时敛去......

