    南溪伸手推开他：“我们现在不适合聊天，你冷静点儿。”

    陆见深不仅没有松开她，反而将南溪抓得更紧：“正好没有外人，我觉得我们现在很适合聊天。”

    “陆见深，你别无理取闹，你放开我，我真的很累。”

    南溪的话，越发让陆见深动怒。

    他心里本来就憋着一股气，此刻被南溪的话瞬间就点燃了。

    “我无理取闹？”他笑着冷哼：“是我无理取闹，还是你压根就不在乎？”

    “和周羡南就可以愉快的，笑容满面的聊天，和我就无话可说了是吗？南溪，你究竟还记不记得自己的身份？”

    身份？

    他一次次地提醒她，她的身份。

    那么他呢？

    他又何曾记得过。

    南溪看着他，凉凉地笑道：“陆见深，做人不能这么蛮横，你一次次的要求我记得自己的身份，那你呢？在你大张旗鼓给方清莲，给你的初恋女友办生日宴会的时候，你有想过自己已经结了婚，是已婚身份吗？”

    “你有想过你的妻子的感受，想过我的难堪，我的委屈吗？”

    这一晚，她一直在压抑自己。

    拼命地压抑自己。

    然而当心里所有的话就像洪水一样泛滥开来时，她还是心痛了。

    她只是一个柔弱的女子，为了他，她已经一次次的退让，一次次地放低了底线，可换来的是什么？

    不是感激，也不是感动。

    而是他的得寸进尺。

    拼命地眨着眼睛，南溪把眼中的泪水统统逼了回去。

    “但你没有想过，你统统没有，你的眼里，心里，满脑子都是她一个人。时至今日，我甚至不懂，既然那么爱她，又为什么非要勉强自己和我维持这段婚姻呢？真的只是因为爷爷吗？”

    “如果是这样，那我告诉你，大可不必愧疚，也不用自责，坏人我来当，我会跪在爷爷的面前告诉他，是我不孝，是我要离婚。”

    “所以陆见深，就这样吧，我们……”

    离婚两个字，南溪还没有说出口。

    突然，陆见深一把捏住她的下巴，狠狠地吻了上去。

    南溪拼命地推拒着，挣扎着。

    陆见深全身就像铜墙铁皮一样，把她锢得紧紧的，她根本就动弹不得。

    “放开……”

    “你放开我。”

    南溪张开唇，大声喊着。

    却正好给了他进一步的机会。

    “呜呜，你……松……松开。”南溪奋力地抗争着。

    但是，都没有用。

    陆见深就像疯了一样把她压在床上。

    最后，全身的力气几乎都被消耗光了，南溪只能松开手，无力地垂在身侧。

    她不想挣扎了。

    既然他想要，就要吧。

    只是这样的亲吻，只能算上掠夺，没有一丝一毫的情感在。

    不记得多久后，陆见深松开她，低着她的额头，轻轻喘着气。

    他看着她，双眸幽沉至极：“南溪，收回你要说的两个字，我不许你说那样的话。”

    “离婚吗？”南溪故意说道。

    陆见深听到这两个字，更加气急败坏：“别说，不许说。”

    “我说过，从答应和你好好过的那一刻，我就没想过再离婚，南溪，以后，我都不许你再说这两个字。”

    南溪看着他，声音十分清淡。

    “陆见深，你有没有想过，我也只是一个小姑娘，刚刚大学毕业。”

    “我想要的婚姻，是王子和公主相爱的婚姻，是浪漫的婚姻，是有爱的婚姻，而不是这样死气沉沉，没有一点生机的婚姻。”

    “我期待过，可是你……”

    后面的话，南溪已经不想说了。

    “我累了，想休息了。”

    话落，南溪推开陆见深。

    这一次，陆见深没有阻止，他捏着她手腕的手指，一点一点地松开。

    南溪起身后，直接掀开被子，然后拿了自己的衣服，往门外走。

    陆见深的声音在身后响起：“你干什么？”

    “最近这段时间，我们还是分开睡比较好，我去次卧睡。”

    南溪正要往外走，陆见深突然上前来，直接抱起了她，然后把她放在床上，又替她盖好被子。

    离开前，他在南溪额头落下一个轻柔的吻：“睡吧，就算要去次卧睡，也应该是我去。”

    一直到他离开，房门关上。

    南溪才闭上眼睛。

    但是心，却怎么也平静不下去。

    最后，抵抗不了身体的疲惫，她还是很快睡着了。

    所以，南溪并不知道，她熟睡时，陆见深推开门进来了。

    为了安静点儿，不打扰她睡觉，陆见深是光着脚走进去的。

    他坐在床边的地毯上，漆黑的双眸看向南溪，目光在那一刻变得温柔极了。

    南溪，你知道吗？其实我想要的很简单，哪怕你说一句你在乎，我就满足了。

    可是她没有，她那么激烈地反抗他。

    她对他，好像字字句句都是厌恶。

    她问他，为什么不离婚？难道只是因为爷爷吗？

    他想说，一开始的确是，可是现在，早就不是了。

    一想到两人要分开，从最亲密的夫妻成为最陌生的人，变得毫无关系，毫无瓜葛，他就觉得千万个不愿意。

    尤其是想到她会遇见其他的男人，再结婚，生子，他就觉得自己嫉妒地发狂。

    “不要，不要离开我！”

    突然，南溪哭喊着。

    陆见深立马看过去，他打开了墙上的壁灯。

    透过微弱的灯光，他能看见南溪紧闭着双眼，依然熟睡着，但是长长的睫毛却已经被泪水打湿了。

    “妈妈，不要走，妈妈……”

    南溪一边哭，一边喊着。

    泪水从她眼眶里不停地跌落。

    应该是想到妈妈的原因，她哭得特别伤心。

    嘴里一直在不停地喊着“不要，不要走。”

    陆见深伸手，一点点擦干了她眼角滑落的泪水，同时用温柔的嗓音，轻轻地安慰着：“好，不走，我不走。”

    “溪溪乖，溪溪快睡，我答应你，不管发生什么，我都不会离开的。”

    他的手，宽厚用力，也很温暖。

    加上一直安慰的声音，南溪终于安稳了许多。

    她没有再哭，安稳地睡着了。

    早上醒来，南溪立马看向了身边的位置。

