
    第611章再有下次，取你狗命！

    “金镖回旋！这是金镖回旋！”台下，俞家家主俞风，蹭就站了起来，激动的浑身颤抖，两只眼中全都是火热的光芒。

    “族长，什么叫金镖回旋？”有些年轻的俞家弟子，一脸茫然的问道。

    “金镖回旋，乃是我俞家十二金钱镖中的一式，只是我俞家心法缺失，施展不出效果，因此你们才不得而知。”

    “刚刚俞洪施展的，那是真正的俞家十二金钱镖法啊！”

    “一旦我俞家十二金钱镖法重现天日，我俞家又何须仰仗绿野山庄之鼻息，整个西北武道世界，又有哪一家敢不把我俞家放在眼里！”

    俞风再也无法淡定了，之前对俞洪的不满，早已经被心中的狂喜所淹没，现在恨不得立刻把俞洪叫到身边，问问他究竟是怎么练成的。

    俞家其他弟子一听说，俞洪施展的乃是真正的俞家镖法，也是各个瞪大了眼睛，满脸的不可思议，同时心中也是一阵狂热。

    他们都是听着家族的辉煌历史长大的，每个人都十分清楚，真正的十二金钱镖法，是多么的霸道绝伦，对于俞家又有着多么重要的意义。

    “想不到俞洪这个废物，竟然自行参悟了！”

    “现在还叫俞洪废物？那根本就是天才好不好？”

    “等俞洪下台，一定要让他将镖法传授给大家，那么我俞家就真正牛逼了！”

    俞家的看台上，顿时充满了喜悦的氛围。

    而绿野山庄的庄主宫藏，在看到俞洪甩出的金钱镖，突然半路回旋，竟然去而复返，深深刺入乔军的膝盖关节时，眉毛猛的一跳。

    “好高明的手法！这才是俞家盛名已久的十二金钱镖吗？”

    宫藏一挥手，将隔壁座位的秃顶老者叫到了近前。

    “老三，伤人者，是不是这个俞洪？”

    秃顶老三皱着眉，朝着台上的俞洪打量了一番，随后摇了摇头。

    “那天是在夜里，我又急于救人，并未看清，虽然可以肯定伤人者乃是一个年轻人，但应该不是台上这个俞洪。”

    “那个人，能够伤到化境期的七太保，而且实力非常强悍，连我都没有必胜的把握，至少应该也是一个宗师，显然不是这个俞洪能够比拟的。”

    “不是俞洪，肯定不是俞洪！”秃顶老三分析一番，十分肯定的说道。

    “而且，据受伤的七太保所说，那个年轻人自称林海，似乎不是俞家之人。”

    “林海？”宫藏的眉头不由的紧紧皱了起来，随后轻轻摇了摇头。

    “故作掩饰而已，这十二金钱镖，乃是俞家的招牌，外人怎么可能会？”

    想到此，宫藏的眼中猛然一寒，不由的朝着远处的俞家深深的望了一眼。

    “真是想不到，俞家隐藏的够深啊，原来早已经有人练成了失传的十二金钱镖法，甚至都已经到了宗师境界，怪不得之前一直不肯归顺我绿野山庄。”

    “可是如今，俞家又突然改口，愿意归顺，这葫芦里，到底卖的什么药？”

    宫藏一下子，带着无比的疑问，陷入了深深的思索当中。

    俞洪可不知道，他这一出手，竟然引起了宫藏这么多的想法，在乔军膝盖骨被击碎，跪倒在自己面前的同时，俞洪一脚将他踹翻在地，随后大脚狠狠的踩在了他的胸前。

    看着如同天神般，将自己踏在脚下的俞洪，乔军一下子傻眼了。

    “不可能，这怎么可能，我乔军怎么会被一个废物击败，这不可能！”乔军眼神呆滞，突然败在名声远扬的废物手里，还是三招落败，乔军一时间根本无法接受，言语都有些凌乱了。

    “哼！”俞洪冷哼一声，“你口口声声，称我为废物，可是你却三招被我击败，那你又算什么？”

    “在你春风得意的时候，不要去欺凌侮辱任何一个人的尊严，因为也许有一天，那个人就会将你踩在脚下，成为你需要仰望的存在，而那个时候，你将成为一个彻头彻尾的小丑，就如现在的你！”

    俞洪的话，犹如当头重击，让乔军心头一阵羞愧难当。

    “是啊，自己刚才还在称呼俞洪废物，可如今却大庭广众被俞洪踩在脚下，那自己岂不比废物还废物？”

    “记住了，俞家的十二金钱镖，绝非浪得虚名，也不是你能肆意凌辱的，再有下次，取你狗命！”

    “道歉认输，否则将你扔下台去！”俞洪一声呼喝，大声道。

    “我，我认输！”乔军膝盖处的疼痛越来越强烈，他知道，时间再耽搁下去，估计自己的双腿就废了。

    无奈之下，只能恨恨的瞪了一眼俞洪，随后开口认输。

    “光认输还不行，向我俞家道歉！”

    乔军一股怒意上涌，可是碰触到俞洪那杀人般的眼神时，却心头一颤。

    “我，我对之前的话，深表歉意，在此，向俞家道歉！”此刻小命在俞洪手里，乔军不得不低头，很不情愿的说道。

    “玛德，以后谁再敢侮辱俞家，就像俞洪这样，直接打断他的双腿！”台下，俞家的看台处，一下子沸腾了，俞家的子弟们，纷纷露出自豪激动的表情，心里别提有多解气了。

    “哼，滚吧！”俞洪这才抬起脚，将乔军一下子踢到了擂台边缘。

    因为双腿膝盖骨粉碎，乔军失去了行动能力，立刻有工作人员上台，将他抬了下去。

    “混账，一个小小的俞家，也敢骑在我乔家头上来了，欺负我乔家没人吗？”乔家的看台处，乔家老祖气的须发皆张，啪的一拍桌子就站了起来，把乔殿坤吓得浑身一个激灵。

    “老祖宗，息怒啊，为了俞家一个小辈动气，伤了身体就不值了。”

    “哼，这个小子，下手如此狠辣，将乔军的双腿打折，实在是可恶，我乔家不能咽下这口恶气，派人上去，将他给我废了！”乔家宗师气呼呼的说道。

    “老祖宗，我乔家只剩最后一个名额了。”乔殿坤略一犹豫，开口说道。

    “无妨，以乔振的实力，绝对可以力压各大家族的青年才俊，冠军非乔振莫属，早上晚上，都是一样，就按我说的去办！”

    “是！”乔殿坤答应一声，随后将一个脸上带着一股高傲的年轻男子，叫到了身边，低声吩咐了几句。

    高傲男子点了点头，随后嘴角一撇，阴森森的开口。

    “族长放心，他敢伤乔军双腿，我乔振，定要断他五肢！”
