    舞曲结束后，沈傲君的额头已经微微见汗，更增添了一抹别样的风情。

    尤其是最后的摆的一个pose，整个人的身体夸张的朝后仰着，将身体拉伸到了最大程度，令人心醉的弧线暴露无疑。

    顷刻间，传来下方一阵阵口哨声和调戏的声音。

    “美女，你跳的太好了！”

    “跟我喝一杯怎么样，今天美女消费我买单！”

    “美女，咱们借一步说话，我想跟你谈谈人生，不知道你愿不愿意啊。”

    萧阳不喜欢别人对沈傲君品头论足，一把拉过沈傲君的玉手，离开了舞池。

    沈傲君娇躯颤抖了一下，很听话的跟随着萧阳来到了昏暗的卡座上。

    而就在这时，两人谁也没有注意到在二楼座上，坐着一个肥胖的男人，这人抽着雪茄，一脸色相的盯着下方沈傲君的魅影。

    “三哥，那小妞就是我上次跟您说过的烧烤西施，长得正点吧。”

    肥胖男人点了点头，目光阴沉的看了看沈傲君旁边的男人说道：“她旁边的那个男人是谁，不是说她单身吗？”

    一说起这个，旁边的小弟就气不打一处来。

    “三哥，那天就是这小子搅了我们的好事，害的兄弟几个在号子里蹲了好几天才放出来。”

    肥胖男人叫赵洪三，人称三哥，开了家公司，在银州算是有些地位，干着半黑不白的生意，这两年赚了很多钱。

    他一早就听说在他公司附近，有一个餐馆的老板娘，长得那叫一个妩媚动人，只是一直没有时间去光顾罢了。

    没想到今天在这里倒是碰到了。

    “这就叫有缘千里来相会啊。”赵洪三戏谑的一笑说道。

    “三哥，既然你看上了那个女人，今天可是个大好机会啊。”

    一旁的小弟出言献计说道：“不如咱们带几个人，把那小子狠狠揍一顿，然后再把那个女人给三哥搞过来。”

    赵洪三眼中露出阴冷的光芒，“好，就按照你说的办，多找几个人，别掉链子。”

    “嘿嘿，三哥，您放心好了，您就在楼上瞧好吧。我一定把沈傲君乖乖的给您送过来，让您好好享受。”

    一听到沈傲君，赵洪三再次放出了一丝欲望的光芒。

    的确，这样的女人是所有男人都想要征服的对象，赵洪三也不例外。

    “刚才那支钢管舞跳舞实在太美了，不过我相信，不穿衣服跳的话，会更美，哈哈哈哈！”

    赵洪三从衣服兜里掏出一个小药瓶，上面写着威哥的字样，想了想，这家伙倒出来三粒放在手上，放进嘴巴就着红酒吞了进去。

    “嘿嘿，今晚我就彻底征服你，让你尝尝做女人真正的乐趣！”

    ……

    此时萧阳和沈傲君坐在卡座上品着鸡尾酒，还全然无知二楼的状况。

    刚才的钢管舞过于激烈，沈傲君的衣服都打湿了，紧紧的贴在肌肤上，反而更加的诱人。

    萧阳看了看周围一直不肯离开的雄性目光，说道：

    “君姐，一个女人经常出现在这种场合，尤其像你这样的极品尤物，多少会有些不安全。”

    沈傲君掩嘴轻笑：“我就当你在关心我喽。”

    “不过我一般也不会来这里，除非那个男人能带给我安全感，我才会跟他一起来。”

    萧阳笑了笑刚要说话，就在这时，他看到几个男人朝着这边走了过来，脸上还带着戏谑的笑容，很明显来者不善。

    “能带给你安全感的男人，看来马上就要派上用场了。”

    此时沈傲君的目光的也注意到了几个来人，晃晃悠悠，似乎喝醉了的样子，不过那几个家伙都是一脸色相的看着自己，让她十分的厌恶。

    几个男人来到卡座边上，其中一个穿着西装，打着领带的青年，摆弄了一下头发，吹了一声口哨说道：

    “哈喽美女，刚才跳的不错嘛，那小腰扭的，哥几个恨不得摸上一把，哥几个不差钱，咱们找个安静点的地方，给哥几个单独跳上一段呗。”

    “嘿嘿，不过那地方可没有钢管啊，别担心，哥几个人人都可以当你的钢管，就贴着哥几个跳就行，怎么样啊，哈哈哈哈。”

    沈傲君的神色渐渐冰冷了起来，“请你们自重，如果你们想喝酒，我可以请你们，可如果想找跳舞的人，回去找你妈去，你妈跳的脱衣舞一定比我好。”

    几个人面面相觑，露出了愤怒的神色。

    “呦呵，还是个带刺的玫瑰啊，嘿老子这暴脾气！”

    “麻的，跳都跳了，还给我装纯？”

    “看你穿的这么性感，不是出来卖的谁信啊，钢管舞还跳的那么好，平时没少跳吧，还让哥几个自重，真特么搞笑。”

    说着话，那几个男人还瞟了瞟萧阳，什么嘛，怂逼一个，还以为有什么本事呢，这么半天，连个屁都不放。

    “我说美女，你这眼光可真不咋地，你都被调戏了，你这小白脸连句话都不敢说啊。”

    “就是啊，你要是真的饥渴难耐了，哥几个陪你们玩玩，保准让你飞上天！”

    萧阳眉头皱了皱，今天兴致还不错，萧阳不想搅乱了沈傲君的兴致，所以才一直没有发作，可是这几个混子明显不买账，蹬鼻子上脸。

    “现在滚，还来得及。”

    几个青年一愣，怒声说道：

    “你小子特么找死吧，一个小白脸还敢跟哥几个这么说话，信不信分分钟弄死你！”

    他们已经在三哥面前拍了胸脯，分分钟废掉这个家伙，说白了，他们就是来找事的。

    但是，青年的话刚说完，一杯红酒就迎面泼了他一脸。

    “啊！”

    他惨叫了一声，红酒正好溅到了他的眼睛里，酒精入眼，那种强烈的灼烧感，疼的他死死的捂住了眼睛。

    “就这点能耐还想出来耍流氓，这杯酒钱算在你们账上。”萧阳神色冷淡的说道。

    “我靠，你小子找死，兄弟们，给我上！废了这个家伙！”

    只是，他话没还没说完，一个酒瓶子嘭的一声砸在了他的脑袋上，顿时酒瓶碎裂，这家伙的脑袋瞬间被炸开了花。

    “啊，我的脑袋！”

    这货又是惨叫了一声，鲜红的液体流淌了下来，也不知道是红酒还是鲜血了，整个脸都变成了红色。

    他另一只手又死死的捂住了脑袋，顿时鼻子都气歪了。

    麻的，能不能让人把话说完再动手啊！

    这个小白脸，也太特么阴了吧！

