    法师塔中，顾问略带一丝矜持和骄傲的接见二人。

    　　行礼后，李瑞盯着顾问大人的‘地中海’猛看。这是一件失礼的行为，但这光头儿实在太亮、太晃眼，每个角度都在反光。顾问脸上有血管凸起，强忍着不快，不耐烦的应付着。

    　　梅尔仪态端庄，优雅礼貌的介绍道：“这位是‘阿里亚尼·火侍’大人，帝都炼金协会派驻绿岭城首席顾问。2阶秩序之银，仅有30岁，是一位前途无量的天才施法者。”

    　　妹子在外面从来是高贵优雅、袅娜从容的人设，跟在家里的时候完全相反。

    　　李瑞惊呼一声“不会吧！？”脸上充满了震惊的神色。30岁！？他这才注意到顾问的眉眼之间并不苍老，只是这个发型凭空增加了40岁。

    　　梅尔瞪了伴侣一眼，责怪他怎能如此失礼。

    　　顾问大人再也无法忍受，这是他的逆鳞！当即就要赶人。但是他的眼睛被闪耀的银辉晃花了！

    　　李瑞拿出了4根银条，共200克，恭敬地放在了桌子上。表示这只是见面礼。

    　　顾问低头瞬间判断出银的成色极高！再抬起时，脸上的不耐烦和高傲已经换成了儒雅和智慧的光芒。

    　　“哎呀呀，真是失礼。早该接待的，事务繁忙一直拖到现在，希望你们不要介意。”

    　　隐形仆役赶紧奉上茶点。

    　　李瑞也开始进入状态：“哪里哪里，是我们失礼打扰了。大人您的奇物制作闻名西境，在下敬佩不已。”

    　　贫穷使人卑微，顾问大人一挥手把银收起来，瞬间变了一张脸，正式接待二人。

    　　~~~~

    　　顾问热情的带他们参观了自己的法师塔，这里跟工作室加实验室的性质差不多。主要是向两位客户推销自己的‘作品’，都是生意。

    　　首先带他们参观了实验室，着重推荐了可以帮助凝聚以态的‘锻练房’。5米高，占地近百平米，明显是看到他们的修行进度专门推荐的。可惜壕都是直接用‘以太水晶’，根本懒得买这么大一件儿东西。

    　　到是旁边的骨龄测试仪挺有意思。顾问解释道：“很多超凡者时间久了忘记年龄，所以我专门研发了这件仪器帮助他们，误差不到3个月。你们可以试试。”

    　　当然，仪器也可以帮他证明自己仅是个30岁的年轻人。

    　　两人伸出手，一道光线扫过，很快测算出结果。梅尔16岁，李瑞10岁？？？

    　　妹子的年龄没问题，李瑞这个他猜测是系统的锅。吃过一次吸血鬼哈利转化的生命精华，还被强化过几次，导致了仪器失误。

    　　顾问没多想，反正是个兴趣使然的娱乐物品，偶尔失误很正常。

    　　随后又展示了几件奇物，比如火矢术戒指，冲击指环、闪电手链；甚至还看到了非常熟悉的护体石肤戒指和魅惑项链。

    　　这几样都是非常实用的奇物，但价格昂贵，铜阶超凡者持有率还不到1成。

    　　对这些不是很满意，壕直截了当的问还有没有更好的，钱不是问题。

    　　顾问大人眼中精光一闪，意识到这是一个比想象中还要有钱的客户。随后拿出了自己也会用的一些好东西：

    　　“枯萎凋零指环、暗影魔操控项链。这应该是你们能用的少数银阶奇物了。”

    　　梅尔小心的试了试，果然无法靠近。顾问知道了城主女儿身上有纯银奇物，失望的拿回了自己的珍藏。同时提醒道：

    　　“奇物不是越多越好，大部分奇物都会互相冲突，同时持有两个大概率会失效，甚至伤到自己。”

    　　李瑞有些奇怪的问：“顾问大人，您也会使用或制作禁忌法术物品吗？”

    　　刚才顾问拿出的都是施放‘暗影系法术’的奇物，所以才会跟银犯冲。

    　　顾问正了正神色，严肃道：

    　　“我知道你的意思，暗面以太确实会影响人的心灵，这无可狡辩。但我要说的是：法术没有正义与邪恶，盲目推卸责任是弱者所为！

    　　超凡者所做的一切哪怕是堕落、扭曲，都是自身的选择，自己该为之负责。没有强大的心灵就不要尝试危险的法术！”

    　　李瑞二人行礼致谢，表示谨受教。

    　　随后顾问推出了定制奇物豪华套餐。由客户指定需求，提供材料或经费让施法者制作。当然这期间的损耗以及各种实验经费就不好细说了。

    　　原本没打算提供这种服务，他不知道李瑞是壕，定制套餐是针对有矿或有城的人准备的。

    　　李瑞提出能不能制作铠甲和武器类的奇物提升战斗力。

    　　顾问微笑着耐心解释：

    　　“做一件盔甲的用料可以做几十件饰物了，这么做很不划算。而且制作大型奇物需要极高超的技巧，以及金阶的施法能力。”

    　　李瑞心想：主要是最后那条吧。

    　　直截了当地提出：我要买最贵的！

    　　当甲方不差钱，事情必会非常非常简单。

    　　难得能在西境遇到豪客，顾问索性推荐了自己能制作的最贵的金阶奇物——闪现手环！

    　　售价原本8000维勒，这些钱能在上城区的最佳地段买栋豪华别墅。

    　　但壕岂能如此肤浅？加钱猛堆料！成了可以连续闪现3次的超级加强版！整个西境仅此一个！

    　　作价30000维勒，这才符合壕之地位。用300克银做定金，3个月之内交货。

    　　~~~~

    　　谈定一个大单，顾问心情极佳。

    　　忽然想起来自己肩负的任务，开始加深感情，寄希望于在某些时候能够影响到领主的倾向。

    　　直接送了一枚火矢术戒指当礼物。500维勒，不值一提。但对于他来讲已经是难得的大方。

    　　闲聊着，李瑞提起曾经拜读过顾问的大作《秩序、毁灭、扭曲、暗影，施法者入门》。

    　　顾问很高兴，赞叹李瑞的眼光，并提出他的神圣血脉可以按照书里的方法试试‘秩序法术’，一定会有所收获。

    　　书已经被迅猛龙糟蹋了，还得再去搞一本。

    　　宾主尽欢后二人告辞，顾问亲自送出大门外好远，直到两人的身影看不见了才依依不舍的返回。

    　　~~~~

    　　此时，绿岭城正东方向，200多公里外的伊露兰城。四架飞艇组成的编队正在缓缓靠近城市。

