 “什么？

怎么可能！”

郝建张大着嘴不敢置信，脸色难看的就跟吞了苍蝇一样。

他上一秒还在说孟凡哗众取宠，下一秒就硬生生的给他来了一巴掌。

郝建感觉自己的脸火辣辣的疼，恨不得找个地洞钻进去。

不过他始终不相信孟凡怎么可能是第一，除非这场比试就有猫腻。

郝建眼里划过一道狠意，怒声吼道：“不可能，他一定是作弊了！”

郝建的话让一众老前辈有些不喜，这话就在质疑他们，这种情况下孟凡根本没有可能作弊，除非是有人包庇。

祝老冷哼一声，呵斥道：“你的意思就是我们这些老家伙在包庇孟凡了？

哼，自己看吧，包没包庇一眼便知。”

祝老气哼哼的将孟凡呈上来的答题纸放在桌上，郝建见自己先前的那句话已经得罪了祝老等人了，硬着头皮走上去拿起纸认真的看了一眼。

不看的话郝建还能自欺欺人认为孟凡无能只会哗众取宠，但是看完之后郝建差点没喷血，脸色铁青，双手颤抖，不敢置信道：“这……怎么可能，他就闻了闻汤药，怎么可能全对！”

“自己实力不济就觉得别人也不行，这就是大才子的肚量吗？”

孟凡冷笑一声。

郝建的脸色愈发难看，抿着唇走到一旁不再说话，只不过双眼中藏着阴寒，如同一条毒蛇般盯着孟凡。

祝夏夏也拿起孟凡的答题纸看了眼，嘟嘴喃喃道：“混蛋，竟然全对。”

祝夏夏和孟凡的第一关都全部答对，只不过孟凡用时更短，是以孟凡第一，祝夏夏第二。

祝夏夏走到孟凡身旁，扬了扬粉拳，不服道：“小豆芽没想到你还有点实力嘛，下一局本小姐一定超过你！”

“嘿嘿，不是我自负，劝你还是早点认输吧，免得输给我，我记得某只小猪可是说过若是输给我，任凭我吩咐的！”

孟凡笑道。

自以为帅气的笑容落在祝夏夏眼里顿时变成不良好意的笑，祝夏夏深吸一口气，一脚踢过去，娇喝道：“流氓，你休想对本小姐做那种事！”

“我去，这么暴力小心以后嫁不出去！”

孟凡弯腰摸了摸被踢的地方，疼的咧了嘴，一脸的不爽。

“还有你想哪去了，我只是想让你给我端茶倒水而已，谁想对你做那种事，我开不起飞机不需要飞机场，也不喜欢吃旺仔小馒头。”

“本小姐我也不吃小豆芽！”

祝夏夏咬牙切齿。

孟凡的脸黑了黑，祝夏夏见状心情立马好了不少，喜滋滋的道：“小豆芽小豆芽！谁叫你嘲笑我的！”

“呵——”孟凡轻呵一声，没有跟祝夏夏继续见识。

中场休息了会后，祝老又将一堆试题放在桌上。

十分钟后，才道：“现在进行第二道考验。”

孟凡拿起自己面前的试题看了一遍，发现是一些疾病案例，每道案例底下都留了一片空白，想来是用作给他们写治疗方案的。

孟凡大致扫了一下试题，除了最后两道疾病属于疑难杂症，前面的题目都是一些普通的疾病。

孟凡低声一笑，旋即拿起笔在纸上刷刷刷的写着。

郝建见孟凡又开始飞快的答题，也不敢再继续嘲讽。

十分钟后，孟凡再次轻松的呼了口气，将自己的答案呈了上去。

“后面的都写了？”

祝老结果答题纸，严肃的问了句。

孟凡点头，“写了。”

“等结果吧。”

祝老面色不改的说道。

良久之后，所有人都将答题纸呈上来，祝老全部看完后宣布结果，毫无疑问孟凡还是第一。

这一次没等人质疑，祝老便将孟凡的答案公布出来。

众人纷纷抢着观看，对于孟凡的身份大家都是知晓的，一个小城市来的中医而已，哪里比得上他们这些在帝都苦学的人，但事实证明，孟凡的医术比他们高了许多。

他们不知道如何处理的疑难杂症孟凡不仅答出来了，而且答的非常完美。

绕是祝夏夏都有些吃惊，神色恹恹的瞪了眼孟凡，低声道：“我输了。”

就算最后一场比赛她赢了的话，纵观整场比赛她也输了，何况前两场已经能看出雏形，她根本不是孟凡的对手。

祝夏夏扬起小脸，脸上的颓色一扫而尽反而雄赳赳气昂昂的道：“本小姐愿赌服输，说吧你想让我做什么？”

“不等最后一场比赛了？”

孟凡诧异的看着祝夏夏，这完全不是祝夏夏的性格啊。

孟凡不知道的是，祝夏夏已经彻底服了他。

第二场比赛只晋级了祝夏夏和孟凡两人，祝夏夏单方面服输已经彻底决定孟凡参加学术交流会。

不过祝老等人那边并没有宣布比赛结束，休息了会后正准备进行第三场比试时，忽然韩老的手机响了下，一封邮件传了过来，韩老看到文件后眉头皱了皱，连忙将手机传给身旁的人。

帖子是用中文发过来的，大致意思就是国际医学机构诚邀孟凡参加这次的学术交流会。

祝老皱着眉头将众人遣散后，一行人这才讨论起来。

“国际医学机构是怎么知道孟凡的，而且还指名道姓要求孟凡参加？”

黄老诧异出声，有些想不明白国际医学机构的想法。

韩老想到之前国际论坛出现的一副帖子，沉声道：“老夫应该知道原因。”

先前的帖子闹的很火，韩茂德将帖子翻出来给大家看了一遍，大家这才恍然大悟。

这副帖子他们也看过，只是不太清楚帖子里面的人是谁，现在一联想此孟凡不就是眼前的这个孟凡嘛！怪不得国际医学机构发出公告，今年中医的代表人不能超过三十岁，现在一串联全都通了，国际医学机构摆明了就是想让孟凡去参加交流会。

一开始大家还纷纷欢喜，不过越到后面就越忧心重重。

国际医学论坛这一做法无疑是将孟凡推向众矢之的。

也无疑是将中医推向悬崖。

孟凡一输，国际医学机构将会彻底给中医打上骗术、无用的标签，中医想要翻身可谓比登天还难。

 