    转眼间，两大长生秘境第五重造化境的强者被镇压，战车之上，黄金光瞠目结舌，而后就是暴怒。

    “卑贱的生命啊，你竟敢镇压了我的手下，你可知，你犯了多大的罪过？”黄金光站起身，指着楚阳，怒喝道，“以下犯上，以凡凌仙，你个蛆虫，你个肮脏的生命，竟敢践踏黄金家族的威严？”

    “加百列出手，你就该跪下，老老实实的被镇压，然后承认你的罪过。你竟敢反击？还镇压了他们？”

    “你犯了滔天的大罪，就是真正的仙人，也救不了你！”

     “这个世间，谁也救不了你！”

    黄金光咆哮。

    “师兄，我怎么忽然发现，这就是个傻子！”

    红怡郡主感觉到不可思议。

    “是呀、是呀！面对比自己强的存在，本该讨好才是，可这么一位，竟然还敢如此大言不惭，真不知他哪里来的自信，就不怕少爷一怒之下，将他们全部打杀？”

    小倩也古怪道。

    “杀我？你们敢吗？”黄金光脸色扭曲，挥舞着手臂，“我来自黄金大世界，来自黄金家族的嫡子，你们敢冒犯我？信不信，下一刻，你们的这些人，包括你们的亲人，还有你们所在的大世界，统统会被灭掉，一个不留，全部灰灰，就连时空中的印记也一起抹去！”

    “给我跪下、跪下、跪下！”

    “俯首认罪，要是让我高兴了，或许会饶了你们的贱民！”

    “否则，就等待着天罚降临吧！”

    黄金光的怒火更加旺盛。

    “这不是傻子，而是一个失心疯！”

    楚阳也纳闷。

    这个世上还真有这等蠢货，即使他背后的势力可怕万分，却也挡不住强者的怒火啊！

    他真的以为，凭借家族的力量，就可以威慑大千世界？

    “真是刷新了我的三观！”

    红怡郡主不停的摇头。

    嗖……！

    远方一道流光横空而来，停在了千米开外，却是一队强者，整整十位，每一个都是不死之身以上的强者，特别为首的一位，已经达到了长生第三重的洞天境。

    他们身上，都带着一个统一的标志，上面有两个字：商盟！

    “好大的胆子！”为首的中年强者扫了一眼黄金光，就看向了楚阳几人，怒斥道，“修真大世界，百商联盟之下，不准动武，一旦触碰规则，就要接受惩罚！几位，走吧！”

    “难道别人要杀我们，也不能还手？”

    红怡郡主皱眉道。

    “规矩就是规矩，若是再敢啰嗦，发动大阵，顷刻间便将你们灰灰了去！”为首中年男子再次说道，“修真大世界，每一天都有千亿数量的强者来往，若是没有规矩，岂不是乱套了？赶快跟我们走，接受惩罚！”

    “他们呢？”

    红怡郡主指向了黄金光。

    “哈哈哈！”

    黄金光大笑，肆无忌惮，“卑微的蝼蚁啊，你们岂知我黄金家族的伟大？告诉你们，在修真大世界，百商联盟掌管一切，在其中，有元老院，我黄金家族就有一位老祖宗，就坐镇元老院！在这里，我是主子，你们是奴隶，奴隶，当然要听从主子的一切命令！”

    “如此而言，你们就是以公谋私了？”

    红怡郡主丝毫不动怒，反而兴致勃勃道。

    “黄成，告诉他，正大光明的告诉他，让这些卑微的生命知道，哪怕他们修为强大，哪怕他们在一方世界大权在握，可在这里，就是卑微的奴隶，就是蛆虫！”

    黄金光大声说道。

    “拜见少爷！”

    黄成也不再隐瞒，恭恭敬敬的行了一礼。

    “直接催动大阵，将他们拿下，若有什么问题，老祖宗自会处理！”

    黄金光冷哼。

    “是！”

    黄成应了一声，取出了一个牌子，以元神催动，刹那间，方圆十万里的疆域就被一股可怕的力量封锁住。

    “在修真大世界之内，布置一座炼仙大阵，以仙器为镇压，以四大绝品道器镇压四方，一旦催动大阵，就连仙人都能够炼化！”黄成冷笑道，“你们惹谁不好，偏偏要惹我家少爷，那就算你们倒霉！”

    “你们就不怕消息泄露出去？那个时候，你们如何交代？”

    红怡郡主看了楚阳一眼，依然不着急，再次问道。

    哈哈哈！

    黄成也狂笑：“修真大世界何等庞大，每一天都有大量的事件发生，谁又会在意这里？即使传出去了又如何？反正你们违反了规矩，就要被镇压，天经地义！记住，在这里，我们就是王，就是规矩，说你错你就错，不错也错，让你死你就死，不死也得死！”

    “那你们就去死吧！”

    楚阳懒得看这些人的嘴脸。

    一掌拍出，就是大崩灭术，崩坏虚空，湮灭一切，就连已经笼罩下来的大阵之力都被打穿。

    “你敢……！”

    黄成咆哮，可声音还没有落下，整个人，包括他的上品道器，都被彻底的打成了飞灰，点滴都没有留下。

    楚阳爆发，何等恐怖，就连真正的仙人都不一定能够挡住，何况这些小虾米。

    “少爷威武！”

    小倩和小青欢呼。

    “师兄就是牛，不过，接下来恐怕会有些麻烦！”

    红怡郡主略微担忧。

    “谁敢？”

    楚阳认真起来，何等霸道。

    只是平时比较温和罢了。

    “让我几人成为奴隶？”楚阳看向了黄金光，冷冷一笑，“那我就将你们当做奴隶卖掉！”

    “你死定了，你们绝对死定了！”黄金光不但不惧，反而兴奋的手舞足蹈，“卑微的存在啊，你竟敢杀了修真大世界百商联盟的巡察使，这一次，就是天王老子都救不了你们！”

    “你看，元老院的强者来了，其中就有我黄家的一位老祖宗！”

    “嘿嘿，等着吧，享受最后的生命，过了这一会儿，你们就会知道，死亡，有时候也是一种奢望！”

    黄金光舔了舔嘴唇。

    虚空裂开，走出两人。

    一个白袍如雪，鹤发童颜，仙风道骨，飘飘欲仙；一个身穿黄金龙炮，威武霸气，一言九鼎。

    这两位都是老者，属于百商联盟中的元老。

    百商联盟中的元老，至少都是长生七重界王境以上的强者，真正的巨头，镇压时空的老祖。

    “拜见天元上人，拜见老祖宗！”

    黄金光连忙下了战车，冲两人行了个大礼。

    “光儿，你怎么刚来这里，就闹出了这么大的动静？”

    黄袍老者点了点头，询问道。

    “他们冲撞了我的座驾，还杀了前来维持秩序的巡察使黄成！”

    黄金光连忙说道。

    “竟敢杀巡察使？”黄袍老者眼睛一瞪，虚空凝滞，时间扭曲，万道震颤，他看着楚阳说道，“修真大世界，汇聚了众多古老家族，远古势力，甚至排名前十的大世界的强者，再加上本土势力，就组成了百商联盟，只做生意，不许厮杀。规矩定下，谁若冒犯，定惩不饶，别说是你们，就是虚仙之境，也要打杀，真仙强者，也逃不了惩戒！”

    “跪下，认罪！”

    黄袍老者倒背着双手，呵斥道。

    他的声音，化作一股股力量，从四面八方涌了过来，成了天音，化作了法规，形成了镇压之力。

    楚阳弹了弹手指，便将压力化为无形，微微一笑，手指一点，凌空出现了一面炫光镜，将刚才发生的事情，事无巨细，尽数倒映出来。

    “究竟是我的错，还是他们的错，一目了然！作为掌权者，应该公平公正才对，两位，你们说，应该如何惩戒黄金光？”

    楚阳反问。

    “你竟敢随意编造一些影像，真以为能期满住两位老祖？污蔑我？不知所谓！”

    黄金光连忙道。

    黄袍老者点头：“小小手端，想欺骗我们？嘿，小家伙，你太嫩了！跪下，认罪，伏诛，怎么，还要我动手不成？”

    “规矩，规矩，永远掌握在制定者手中！”楚阳感叹一声，“本想和和气气的做生意，哪知碰到了一个疯子，惹来一群老贼。也罢，既然规矩掌握在力量手中，我就让你们知道，惹怒我的下场！”

    他抬起手掌，乾坤颤动。