    我这个大毒草又来推书了……

    先推女频啊，有女票的都投给这个啊，她会给你们奖励女朋友的，《我是女鸿钧》

    我们的口号是：未来现在过去，脑洞开到天……星际！

    简介：穿越到洪荒啦！我还是鸿钧道祖！

    等等。。。好像哪里不对劲呢。。。

    卧槽！我怎么是女的！

    （一个**丝男穿越到洪荒，成了女鸿钧，一样的洪荒，不一样的故事～）

    《这个三国有点玄》

    见识了一刀能开山分海的关二爷，结交了轻摇羽扇从九天引雷的诸葛孔明，脚踩着腾空化龙的赤兔马，怀里搂着童颜**的郭奉孝……楚驿终于忍不住仰天长叹了一句：这个三国……有点玄啊啊啊！！！

    《位面ol之另一个世界》

    世界首款靠脑波进行的终端网游，仅仅徽章大小的游戏终端，通过脑电波可以把人送往另一个全新的世界。现实世界与游戏世界之间的纽带，就是存在于网络的灰色地带——作弊者和黑客，加上一个说不清道不明的人体基因改造实验。也参杂着现实世界家族利益斗争，网络中各个大陆之间玩家的抗衡，灰色地带中为了不同目的渗透服务器数据的组织。在游戏中玩家组成不同公会相互联合与制约，NPC与玩家主导权的争夺。最终的目的就是制造的经济系统给游戏和现实带来的影响，权利与**，现实与幻想，尊贵与平凡，自由与规则。

    《铁血贞观》

    前夜风雨侵长安，午夜梦回冷衣衫。

    若非桥头水倒转，岂有今朝太子贤。

    我是李承乾，我喂自己袋盐。

