    拜仁慕尼黑反超比分之后士气如虹！

    当曼联众将带着反扑情绪发动猛攻时，B费却在前场中路被基米希精准抢断成功！

    在前面跑位的叶一锋与C罗纳尔多立即停下脚步掉头回防！

    拜仁慕尼黑球迷却极为兴奋地高呼基米希的名字！

    德拜双料太子今天杀疯了！

    格纳布里前场右路接应到基米希的传球之后拨球变向内切，转入内线便送出直塞球。

    莱万多夫斯基禁区右肋地带斜插跑位连停带趟拉开与瓦拉内的距离后半转身起脚抽射！

    德赫亚出击封挡将险情化解！

    B费明显有了顾虑。

    哪辈子也没踢过一场只要丢球就会被对手打出威胁攻势的比赛！

    今天经历了。

    因此控球开始畏首畏尾。

    叶一锋眼看中场风向不对，立即位置回撤主持大局！

    踏马的！

    他这辈子也没见过德拜双料太子能如此横行无忌！

    欺我红魔无人？

    老子还没死呢！

    比赛第62分钟，当拜仁慕尼黑前场进攻再次打中路时，叶一锋与B费联手控制基米希的进攻威胁，穆勒遭遇博格巴与弗雷德的夹击找不到出球方向，拉球转身回传找基米希时不料直接被叶一锋从旁断球。

    基米希立即扭身进行反抢。

    叶一锋在对方从侧后方杀来时急停护球转身，将球横传找到B费之后，他向前跑位带动基米希回撤，格雷茨卡则也朝他的前进线路上移动准备进行狙击。

    叶一锋却停下脚步变向往边路跑动，B费传球过来后，基米希立即要贴身逼抢。

    叶一锋左脚停球，衔接转身换脚拉球！

    基米希逼抢落空便第一时间回撤，但没料到叶一锋马赛回旋是继续向边路方向前进。

    一时间被叶一锋拉开了与他的距离。

    当他再提速冲过去时，叶一锋已然起脚将球长传去前方。

    出球后叶一锋便向前跑位。

    他给了高空球。

    老超巨提前跑到位转过身来准备胸部停球，聚勒却从他身后冲来用后入式的体位干倒了老超巨！

    老超巨捂着后脑勺表情痛苦。

    现场飙演技开始教学模式。

    主裁判鸣哨吹停比赛，随后冲过去给了聚勒一张红牌！

    聚勒抱着脑袋难以置信！

    他不停地示意自己没有故意击打总裁的后脑勺！

    拜仁慕尼黑众将也心态炸裂，纷纷围住老超巨讨要说法。

    连门将诺伊尔都冲了过来。

    总裁还没起身，叶一锋连忙跑过去挡住拜仁慕尼黑的球员，对张牙舞爪的他们不停地说：冷静，冷静，听裁判的，咱们都听裁判的！

    卡里克本以为比赛的转机出现了。

    可主裁判却跑去场边看小视频。

    VAR提示判罚争议。

    主裁判仔仔细细从不同角度看了慢动作画面之后回到场内。

    今天主裁判其实判罚尺度也没有太偏向哪一方，但他却频繁上镜，这一刻更是比赛的主角，所有人的视线都在他身上。

    他对聚勒再次亮出红牌，做出了取消的动作，然后掏出一张黄牌。

    犯规肯定是犯规。

    但不至于是红牌动作。

    可能老超巨第一时间抱着脑袋的举动确实误导了主裁判。

    老超巨面不改色，站在犯规地点低声问叶一锋：“刚才你为什么拦住他们？”

    叶一锋眨眨眼，思维忽然有些迟钝。

    啥意思？

    不拦住他们，让他们打死你？

    还是我和队友都在一旁看戏，让你孤立无援的场景能够展现出我们有多团结吗？

    但他迅速明白过来，老超巨的意思是，如果拜仁慕尼黑其他球员有不冷静的举动，那聚勒会不会被罚下另当别论，对老超巨动手动脚的人肯定会被追加处罚。

    话是没错。

    可叶一锋不认为拜仁慕尼黑会这么轻易地心态爆炸。

    他们更多地是在谴责老超巨飙演技，还不至于脑子发热把老超巨乱拳打死。

    拜仁慕尼黑摆好阵势进行防守。

    曼联阵地战进攻，叶一锋在禁区前沿区域陷入围困，他将球回敲找到后插上的博格巴，后者的过顶直塞送入禁区内虽然找到了老超巨，但配合很勉强。

    C罗纳尔多的侧身凌空抽射直接将球打飞去了看台上。

    拜仁慕尼黑球迷对他发出嘲笑声。

    诺伊尔开门球，拜仁慕尼黑马不停蹄地向前场发动攻势。

    这个时候他们在争取能够扩大比分领先优势。

    而两队防守球员因为基本上人手一张黄牌而防守动作都默契地收紧。

    谁都不希望被罚下，同时都害怕错过次回合的比赛。

    如此一来比赛不但变得流畅，而且进攻质量也在飞速拉升。

    比赛第65分钟，拜仁慕尼黑前场左路打出快速传切配合，穆勒，萨内，阿方索-戴维斯三人三角传递打成之后，萨内内切杀入禁区左肋地带。

    控球假晃后猛然扣球杀向底线方向，打出进攻纵深优势之后将球传中。

    莱万多夫斯基门前包抄，德赫亚出击，两人几乎同时触球，区别是莱万多夫斯基用脚，德赫亚是扑救封堵。

    结果两人相撞，足球从德赫亚怀中弹了出去。

    主裁判鸣哨吹罚莱万多夫斯基犯规，小禁区内，门将是牛逼不可侵犯的特殊物种。

    曼联稳扎稳打，从后场发动攻势的时候，叶一锋在中场带着B费和博格巴进行攻势组织。

    拜仁慕尼黑中场收紧中路，同时锋线也回撤内收施加防守压力。

    叶一锋在中圈前方与博格巴以及B费三角传递之后，伴随着拜仁慕尼黑防线的收紧，空间已经变得无限狭窄。

    就在穆勒，基米希，以及萨内三人要对他进行轮番逼抢时，叶一锋忽然面朝左路用右脚外脚背将球传出。

    半高球飞出时，格纳布里伸腿试图拦截但慢了一拍。

    卢克-肖助攻上来，而叶一锋则在出球后快速向左边路方向跑位。

    卢克-肖顺势趟球推进攻势速度更快，叶一锋来到边路时，卢克-肖在前方遭遇帕瓦尔，拜仁慕尼黑的中场防线回撤明显是去封锁叶一锋内切的线路。

    但看到叶一锋坚定地向底线方向跑去时，基米希与格雷茨卡又向禁区内回撤。

    叶一锋从卢克-肖身旁跑过时，后者送出直传。

    帕瓦尔转身追击封锁已然来不及了！

    叶一锋趟球变向杀向禁区内。

    乌帕梅卡诺，基米希，格雷茨卡三人加上回防时改变方向的帕瓦尔，拜仁慕尼黑还真是坚决贯彻了诺伊尔赛前的要求。

    绝对要限制住叶一锋！

    叶一锋向禁区内趟球时心情有些沉重。

    拜仁慕尼黑真是不给活路？！

    老超巨突然跑位提速杀向球门前点，聚勒与穆勒一个跟防，一个去封锁老超巨回撤的空间。

    叶一锋也基本上没有向门前传中的线路。

    眼看即将与基米希相遇。

    叶一锋把心一横。

    赌一把！

    玩砸了不就是丢人现眼而已么！

    马上三十的男人，吃过苦，打过虎，害怕面子受辱？

    能屈能伸，才能收放自如。

    叶一锋接下来的一个举动把周围的拜仁慕尼黑防守球员全部看得满面呆滞！

    放慢盘带节奏的瞬间，叶一锋越过足球衔接的动作便是前后脚夹住足球从身后向天空一甩！

    今天杀疯了的基米希险些给叶一锋跪下！

    这里要不是禁区，拜仁慕尼黑众将能一拥而上把叶一锋摁在地上摩擦！

    彩虹过人？！

    不不不，这种羞辱人的事情叶一锋一般不会干。

    不到玩嗨了的状态，也不可能当秀儿。

    彩虹传球！

    周围的拜仁慕尼黑球员很默契地没起跳，眼睛看到意识想跳起来头球解围时已经晚了。

    他们不约而同地抬头看了眼飞行的足球，又下意识地回头去盯着叶一锋！

    估摸是忍住了捶他的冲动！

    飞去禁区点球点偏右位置的足球令穆勒大惊失色！

    老超巨是没机会了。

    但后插上的B费却有！

    当老二娃抬腿试图解围时，B费抢先一步冲到足球落点胸部停球向前将球带了一米多。

    守着门前中路偏后点位置的戴维斯立即上前封堵！

    B费却左脚将球一扣完成闪躲，随后右脚劲射！

    诺伊尔正在出击的途中，愣是让B费抽射出的足球从脚边不到一米的地方飞过！

    他也反应不及，太突然了！

    当足球滚入拜仁慕尼黑球门内的瞬间，红魔球迷歇斯底里地欢呼喝彩！

    拜仁慕尼黑球迷却是面面相觑。

    好半天没回过神来。

    啥情况？

    刚才球是怎么从叶一锋脚下飞到B费那边的？

    谁能从科学，玄学，神学，或者佛学的角度给解释一下？

    B费破门后冲向场边时被老超巨一把拽住，但B费拼了老命向着叶一锋跑去，脸都憋红了！

    最终还是反王率先跑到了大哥身边，拍着叶一锋的胸口一脸惊奇的笑容。

    卡里克冲到场边双臂反复振动咆哮怒吼！

    扳平比分了！

    客场进球！

    两个！

    随后他转身冲着助教们大声问道：“刚才我们的队长是怎么把球传过去的？我没看清！”

    从场边的视角其实真看不清。

    叶一锋被围住了！

    就看得见足球突然飞了出来。

    但这种情况一般他敢起脚传，对手肯定上前能用身体封挡破坏！

    曼联教练组众人一边笑着一边摇头。

    不知道！

    没看清！

    你管他怎么传出来？

    那是你该操心的事情吗？

