    天色临近昏暗之际。

    第三轮预赛宣告结束。

    参赛的学生被淘汰的只剩下五百人不到。

    按照学院大比的规则，明天就是最后一轮预赛。

    加上轮空，最后决出256人进入正式比赛。

    宁江学院外。

    某个宁静的咖啡厅内。

    五个学生正凑在一块，低声聊着天。

    “可惜了，向泉差一点就能晋级。”

    “唉，谁叫我运气不好，偏偏遇上个四年级生。”

    “不用放在心上，反正明天最后一轮预赛你也过不了，横竖都进不了正式比赛，早输晚输都一样。”

    “......你这是在安慰我？”

    “哈哈，我说实话嘛，正式比赛的名额只有256个，九成以上都被四年级生占据，剩下的也都是三年级排名前五十的人，你觉得自己能竞争过那些人吗？”

    “......”

    几人嘻嘻哈哈的笑闹着。

    五人中唯一一个女生则是看向旁边一个静静喝着咖啡的男生，笑吟吟说道：

    “其他人我不知道，但宇星肯定能进入正式比赛！”

    男生们闻言纷纷露出深以为然的表情。

    “那当然，宇星可是我们的年级首席！”

    “宇星进入正式比赛那不是板上钉钉的事吗。”

    “正式比赛算什么，宇星的目标可是16强！”

    “格局小了，8强还差不多！”

    “哈哈，说的也是。”

    四人纷纷起哄。

    李宇星看得苦笑不得，放下手中咖啡，摇摇头说道：

    “别给我戴高帽了，这次比赛的强者还是很多的，四年级的就不说了，一年级还出了个林泽，那也是个不容小觑的对手。”

    提及林泽，在场的人俱都露出感慨万分的神情。

    “是啊，谁能想到今年居然会出现这么一个怪物！”

    “我看到他打赢徐立的时候，整个人都惊呆了！”

    “那家伙太恐怖了，一个一年级生比我这个三年级的都要厉害得多。”

    “真不知道他是怎么修炼的！”

    和徐立一战后，林泽的名声已然更上一层楼。

    别说三年级了，就算是那些眼高于顶的四年级生，如今提起林泽，都是一副郑重其事的语气。

    丝毫不敢因为他年轻而轻视。

    “宇星，要是你遇上了林泽，有没有把握打赢？”

    一个男生突发奇想问道。

    另外三人也纷纷露出好奇的神情。

    在三年级中，李宇星和徐立一向是为许多人津津乐道的竞争对手。

    两人都是天赋优秀远超常人的天才。

    自打入学以来，就彼此竞争不休。

    只是李宇星一直以些微优势压制徐立一头。

    而如今徐立败在林泽手下，如果李宇星在比赛中遇上林泽，谁胜谁负还真说不定。

    听到同伴的问题，李宇星意味深长的笑了笑。

    “如果是在五天前，我对上林泽恐怕输多赢少，不过现在嘛......”

    话虽然没有说完，但在场几人都是李宇星的好友，对他的情况知之甚祥。

    听到这里略一思索，当即反应过来，齐齐露出惊喜神情。

    “你的靖海卫士进化了？”

    李宇星笑着点了点头。

    见状，在场几人纷纷低呼一声。

    “我去，这下子你不就有两头六阶宠兽了！”

    “啧啧，难怪你这么有信心。”

    “有两头六阶宠兽的话，击败林泽确实不是问题。”

    李宇星微微一笑道：“原本我是打算给徐立一个‘惊喜’的，没想到他却败在了林泽手上。”

    “不管怎样，这下子你进入32强绝对没问题，16强也有很大的把握了！”

    众人纷纷点头。

    遍数整个联邦学院，拥有六阶宠兽的学生，加起来也只有寥寥几十人。

    其中超过一半更是只有一头六阶宠兽。

    有两头六阶宠兽的学生两只手都数得过来。

    在这种情况下，李宇星只要不是运气糟糕到极点，提前撞上四年级那几个夺冠热门种子，进入16强的概率还是很大的。

    ......

    学院大比的第三天。

    广场一如既往的人山人海。

    气氛格外热烈。

    不过驻目望去，参赛者等候区内的人已经少了许多。

    到了这个时候，还没被淘汰的基本都是三四年级生。

    二年级生的人数锐减到只剩不到十人。

    一年级生更是只有林泽一个。

    往年这个时候，一年级生无一例外都已经被淘汰。

    唯独今年破天荒的出了林泽这么个常理外的存在。

    以至于他坐在等候区内时，犹如鹤立鸡群一般，显得格外引人注目。

    观众席上更是有无数人朝他投来打量的目光。

    “那人就是林泽吗？”

    “是啊，昨天的比赛你没看吗？”

    “我光顾着去看其他擂台了。”

    “那可惜了，昨天的反转着实看得过瘾，这个叫林泽的学生确实厉害！”

    “嗨，这话我都听了七八遍了。”

    “没办法，人家确实出色。”

    “......”

    不止校内学生，就连许多校外人员都听说了林泽的情况，对他格外关注起来。

    “哥，这下子你在宁江市也大大出名了。”

    关宁笑嘻嘻说道。

    林泽略显无奈的耸耸肩。

    宁江学院作为宁江市的招牌学院，其学院大比自然也是宁江市的一大盛事。

    许多人都会前来观看。

    甚至半决赛和决赛还会进行网络转播。

    也因此，在学院大比上表现出色的学生，往往会成为人们关注的热度。

    换而言之。

    就是出名了。

    所以那些实力强悍的学生才会拼命想取得高名次。

    不过林泽对此并不怎么感兴趣。

    他更希望能低调提升实力。

    要不是夺冠有成就奖励，他都想随便应付一下就了事了。

    欢呼声中，预赛最后一轮很快开始。

    巨大的电子屏幕上显示出参赛双方的信息。

    林泽目光逡巡，很快找到自己的名字。

    【21号擂台，参赛双方：林泽、李宇星】

    “李宇星？”

    林泽微微一怔。

    “这名字听起来怎么好像有点耳熟。”

    关宁哭笑不得：“哥，李宇星是三年级的首席。”

    林泽恍然。

    他对其他三个年级的排名向来不怎么关注。

    不知道李宇星也属正常。

    旁边的柳曼四人则是面面相觑。

    林泽的运气也是没谁了，怎么碰上的对手不是年级次席就是首席。

    而这个时候，不少人已经注意到了林泽的比赛对手，纷纷惊呼起来。

    “卧槽，林泽的对手是李宇星！”

    “什么？那个三年级首席？”

    “不然还有第二个李宇星吗？啧啧，昨天是三年级次席，今天是三年级首席，林泽这也太倒霉了！”

    “哈哈，太给力了，又有好戏可以瞧了！”

    众人纷纷露出兴奋与激动的神情。

    不少人原本还很期待徐立与李宇星能在比赛里遇上，来一场龙争虎斗。

    结果徐立却败给了林泽。

    好在现在也不差，林泽与李宇星，不同样也是一场有看头的比赛吗？

    而在另一边。

    李宇星等人则是一脸古怪神情。

    昨天才刚谈及林泽，结果今天就撞上了。

    这嘴巴也太灵了吧！?

