 “请林掌门稍等，弟子这就去通报！”陨

    星盟的弟子，恭敬的一抱拳，随后转身进了宗门。不

    一会，几个强大的气息，朝着山门处而来。“

    哈哈哈，林掌门驾临，我陨星盟蓬荜生辉啊！”一

    个爽朗的笑声传来，随后几道身影，出现在山门处。林

    海举目望去，却见几个老者，满面春风迎了出来，知道是陨星盟的高层到了。

    “林海，见过各位！”

    林海站在原地，朝着陨星盟的几个高层一抱拳，不卑不亢道。

    “林掌门无需客气，里边请！”为

    首一个老者，朝着林海一笑，做出个请的姿势。林

    海笑着点了点头，随着几个人，进入了陨星盟。

    “还不知道几位怎么称呼？”途中，林海问道。“

    在下陨星盟大供奉，流光，这几位也是我陨星盟的供奉。”林

    海闻听，再次抱了抱拳。

    “原来是流光供奉，幸会幸会！”流

    光哈哈一笑，带着一丝意外，看了林海一眼。

    “林掌门年轻有为，真是让人佩服啊！”“

    盟主已经在大殿等候，林掌门请！”“

    请！”林

    海随着流光等人，步履平稳，朝着陨星盟的大殿而去。

    不一会，一座星光璀璨，辉煌奢华的大殿，出现在面前。林

    海抬头望去，瞳孔猛地一缩，心头巨震！“

    好强大的星辰之力。”

    林海惊骇的发现，这大殿蕴含的星辰之力，几乎堪比一座星辰了。

    而流光已经上前，推开了大殿，走了进去。

    “盟主，林掌门到了！”“

    请！”

    一道威严深沉的声音，在大殿中响起。

    林海听到声音，不由自主心头有种异样的感觉，仿佛体内的星辰之力，颤动了一下。

    “嗯？”

    林海顿时眉头一挑，心感诧异。为

    何这盟主的声音，竟然能够与自己体内的星辰之力，产生些许的共鸣呢？不

    过，林海也只是奇怪，并未多想。毕

    竟，陨星盟从名字来说，应该就与星辰有关。而

    且，林海来之前也了解过，陨星盟的人，确实修行的乃是星辰之力。这

    还是除了流苏城的飞星阁外，林海遇到的第二个修行星辰之力的宗门。不

    过，陨星盟的规模和实力，显然比飞星阁强的没边了。“

    林掌门，请吧！”这

    个时候，流光面带微笑，朝着林海道。

    林海点了点头，迈步走进了大殿之中。一

    进大殿，明亮璀璨的星光映照下，一个威严的男子，映入林海的眼帘。“

    林掌门，欢迎！”

    威严男子脸上带着淡淡的笑意，朝着林海抱了抱拳。“

    林掌门，这就是我陨星盟的盟主，孤星。”流光在一旁，向林海介绍道。

    孤星？好奇怪的名字！

    林海微微一笑，朝着孤星一抱拳。

    “见过孤星盟主！”

    孤星看到林海的时候，也有一丝诧异。

    他真没想到，重剑门的新任掌门，竟然是个二劫散仙。不

    过很快，孤星的眼中，闪过一丝意味深长的光芒。看

    来，这个叫林海的，只是个傀儡啊。

    “林掌门无需客气，请坐！”

    林海落座后，孤星看着林海，淡淡问道。“

    恭喜林掌门，执掌重剑门，林掌门年轻有为，重剑门在林掌门的带领下，一定会越发辉煌，前途无量啊！”听

    着孤星的客套话，林海只是笑了笑。随

    后，突然面色一凝，朝着孤星道。

    “孤星盟主，林某是直性子，客套话就不说了。”

    “这次前来，除了拜望您，还有一件事关顺安城所有门派生死存亡的大事！”“

    哦？”孤星闻听，眉头猛地一挑，眼中闪过一丝疑惑。

    “林掌门，你指的是何事？”林

    海则是微微摇了摇头，朝着孤星道。

    “孤星盟主，此事事关重大，恕林某先卖个关子。”

    “请孤星盟主三日之后，移步翠峰山，林某会在翠峰山，召集顺安城一应大小门派，当众宣布此事！”孤

    星闻听，眼中星芒一闪，皱眉看了林海一眼。

    “林掌门，就不能提前透露一下吗？”

    林海却是无比坚定的摇了摇头。“

    孤星盟主，实在抱歉，此事坚决不能外泄，否则很可能前功尽弃。”孤

    星闻听，脸色猛地一变，不悦道。

    “林掌门的意思，是信不过在下？”“

    绝对没有！”林海赶忙摆手道。

    “此事太过重大，林海不敢提前透露任何消息，请孤星盟主见谅！”

    孤星皱眉沉默，半晌才轻呼一口气，随后看着林海道。

    “既然如此，那我就不问了。”“

    三日之后，我会亲往翠峰山。”林

    海闻听，赶忙起身，朝着孤星一抱拳。“

    多谢孤星盟主。”

    “那林某就不打扰了，告辞！”孤

    星也站了起来，朝着流光淡淡说道。“

    替我送林掌门！”“

    是！”流

    光将林海等人送出了陨星盟，转身返回。

    林海这才松了一口气，心中略感满意。陨

    星盟一行，比自己想象的，还要顺利一些。

    林海最怕的，就是自己不说明的情况下，陨星盟不配合。

    但是还好，孤星虽然有些不满，但终究是答应了。

    大长老在一旁，突然有些不解的问道。“

    林掌门，为何不与孤星盟主明说啊？”

    “如今这样，恐怕孤星盟主不悦，平白把人给得罪了啊。”

    林海闻听，则是两眼一眯，面色深沉道。

    “大长老，这件事实在是太过重大，我们必须万分谨慎，确保万无一失。”

    “不到最后一刻，绝对不能对任何人透露！”“

    否则，一旦消息泄露，前功尽弃，再想找证据就难了！”

    大长老轻呼一口气，随后看着林海道。

    “那，战王府那里，也不明说吗？”战

    王府？

    林海听到这个名字，顿时感觉一阵头疼。陨

    星盟还好说，战王府，还真让林海有些发怵。毕

    竟，战王父女，与自己有过摩擦啊。可

    是，战王府地位比重剑门还要高上半筹，自己不亲自前往，显然是不行的。

    “算了，明天再说吧！”林

    海发给战王府的拜帖，约定的是明天登门拜访。

    今日的任务，是拜访陨星盟，如今已经顺利完成。

    至于其他的大小门派，则无需林海这个掌门，亲自出面。

    有下边的长老去通知，已经算是给足了面子了。“

    打道回府！”林

    海带着大长老和周雪彤，腾云驾雾，返回了重剑门。回

    来之后，林海回到房间，躺在床上，眉头微微皱了起来。

    明日战王府一行，怎么办呢？ 