    献祭龙脉！

    这样的逆天之举简直匪夷所思，就算是周道也没有十足的把握。

    不过元王气乃是掌控龙脉的钥匙，为中枢核心，通过元王气献祭龙脉，从某种程度上来说或许可行。

    轰隆隆……

    周道的精血渗入元王气中，后者剧烈震荡，好似一轮不稳定的小太阳，恐怖的波动肆意扩散。

    【献祭十二龙脉，获得奖励祖师爷的暴击】

    机械般的声音在周道的脑海中响起，金光垂落，整个生死界都震颤起来，古老的山岳仿佛随时都会崩灭。

    十二道龙脉在大地深处显化，仿佛真龙盘踞，可怕的【龙脉之力】通过【元王气】疯狂燃烧，注入虚空中那神秘的祭坛。

    “这是……”

    周道悚然，他感觉到十二道龙脉的力量在被疯狂的抽取着，就如同一泓池塘，不计代价，竭泽而渔。

    砰砰砰……

    整个生死界似乎都承受不住这样的抽取，九大区域出现毁灭的迹象，大地崩塌，山岳轰倒，尽是末日景象。

    中央大墓内，龙吟响彻，十二道真龙虚影于金光中凝聚，杀向【渊祖】。

    “苍山落日，你们竟然敢冒破灭这个世界根基的风险……”

    渊祖的声音猛地乍起，透着震惊与愤怒。

    十二道龙脉从天下各域取来，连接虚空，沟通有无，与山河贯通，与大地相连……从某种程度上来说，便是这个世界的根基。

    落日宗的先辈气魄惊人，于绝境处生出了这个大胆的想法。

    竟然【渊祖】不死不灭，他们便用整个天下的力量与之对抗，就不信不能将其诛杀。

    原本元王法会存在的意义便是温水煮青蛙，水滴石穿，慢慢将【渊祖】磨灭。

    只可惜，【渊祖】的影响实在太过巨大。

    他的信徒如同横生的枝叶，遍布蔓延，就连元王法会的走向都渐渐失去了控制。

    如今，周道献祭十二道龙脉，将他积蓄多年的力量全部抽取献祭，换来了让【渊祖】都感到忌惮的威能。

    就算是他，也不得不承认，这一脉的确恐怖得不可思议。

    争斗了无尽岁月，终于寻到了让他感觉生死危机的诛戮之法。

    轰隆隆……

    十二道真龙虚影聚合一处，疯狂地冲击着【渊祖】的身躯，森然的黑气不断蒸腾消散。

    沉重的锁链铛铛作响，诺大的祭坛也随之分崩离析。

    这是最强一击，冥冥之中，有着一道道虚影盘于虚空。

    那是落日宗历代先辈，他们前赴后继，以死相搏，终于迎来了今日的局面，于绝境中翻盘。

    砰砰砰……

    十二道龙脉几乎干涸，可怕的波动从生死界中传来，影响到了外面的世界。

    京城上空，阴云笼罩，赤色的惊雷不断划破长空。

    恐怖的威能从虚空裂缝中传出，隐隐约约仿佛可以看见一座巍峨高山，即将崩裂。

    “嘿嘿，等了这么多年，终于等到了这一天。”

    京城郊外，一位老道士从破庙中走出，他举头豪饮，浑浊的眸子里泛着一丝兴奋和期待。

    紧接着，他放下酒葫芦，从怀中取出一道皱巴巴的符箓，通体玄赤，刻印着一枚大日印记。

    这道符箓也不知道传承了多久，上面沾满了污渍。

    “偷天换日！”

    老道士一咧嘴，将那道玄赤符箓祭出。

    那道玄赤符箓好似大日升空，猛地爆开，玄妙的波动迅速扩散，笼罩京城，笼罩大秦疆域，笼罩整个天下。

    霎时间，天空中的异象瞬间消散，仿佛从来没有出现过。

    就连众人的意识都出现了短暂的时光回溯。

    这是隐藏天机之法，于滚滚红车之中，遮蔽见闻。

    “乖徒儿，千万别死啊。”老道士看着两界山的方向，苍老的脸上涌起一抹担忧和紧张。

    中央大墓内，十二道真龙虚影升华到了极致。

    那可怕的力量足以将整个生死界都摧毁殆尽。

    然而，【渊祖】伫立不动，任凭身上的黑气磨灭，可是他依旧未曾衰败。

    “小鬼，我说过，这世上没有任何法子可以杀我。”渊祖无情的嘲弄。

    他的存在太过特别，就算是落日宗，也只有祖师爷知晓其来历。

    渊祖，他贯通岁月光阴，游走历史长河，天不能杀，地不能诛，不死不灭，不坏不空。

    “一旦这十二道龙脉耗尽，你唯有一死。”渊祖冷笑，但凭那真龙虚空的冲击。

    “老怪物，我不信你杀不死。”

    周道咬牙，面色变得极为难看，这种毁天灭地的力量，祖师爷的加持竟然都不能将这东西诛灭。

    他头皮发麻，越发好奇，这东西到底是什么来历。

    纵然盖世强者，绝代妖王也不可能强大到如此境地。

    不过周道不信他献祭龙脉，都这东西没有一点作用。

    他可以感觉到渊祖的声音起了一丝变化，十二道龙脉献祭获得的力量虽然不能将其斩杀，不过却也足以对其造成一定的伤害。

    只是这种伤害不足以致命，就算耗尽十二道龙脉的力量也不可能将其杀死。

    “难道就没有一点办法了吗？”周道有些绝望。

    他隐隐懂得了落日宗历代先辈的艰辛和困苦。

    要知道，前人早已将路为他铺好，尚且如此绝望。

    更何况落日宗的先辈全都是从血与火的洗礼中艰难前行，他们在绝境中走向毁灭。

    嗡……

    突然，周道的体内，一阵奇异的波动扬起，虽然微弱，却是一石激起千层浪。

    “孽龙气！？”

    那混黑的气流静静地躺在周道的体内，与元王气遥相呼应，一黑一白，一阴一阳，融融泄泄，和谐玄妙。

    从某种意义上来说，孽龙气也是一种龙脉之力，截然相反的力量。

    周道心头一动，尝试着将【孽龙气】引出，混入那十二道真龙虚影之中。

    轰隆隆……

    就在此时，十二道真龙虚影之外，竟然放大浮现出第十三道。

    只不过那道虚影混黑如幽冥，散发着灾厄与不祥。

    方一出现，便钻向【渊祖】体内。

    “啊啊啊……”

    就在此时，一阵痛苦的呼号声在大墓中响彻。

    “大凶不祥……你们这一脉竟敢染指禁忌……恶毒……太恶毒了……”渊祖疯狂的嘶吼，似乎遭遇到了前所未有的伤害。

    周道眼睛一亮，竟然真的有效。

    事实上，孽龙气汇聚天下龙脉至凶至戾的力量。

    对于【渊祖】而言，十二道龙脉最多让他受些皮肉外伤，根本无法伤筋动骨。

    即便如此，已经惊世骇俗，要知道，这天下能够让他受伤的力量着实不多。

    不过这种伤害可以直接忽视，【渊祖】并不在意。

    可是【孽龙气】却如同毒药一般，透过那绽裂开来的皮肉外伤，直接入体跗骨，这便能形成致命的效果。

    “啊啊啊……”

    渊祖的呼号声越发恐怖，撕心裂肺，挖骨剖心。

    森然的黑气不断蒸腾消散，沉重的锁链铛铛作响，渊祖的身形也越发渺小，仿佛在不断流失。

    “小鬼，你竟敢……”渊祖怒吼，他的本源遭到了重创。

    “老怪物，你不是不死吗？”

    “好，很好，看来上天还未厌弃争斗，落日宗，你们等着吧。”

    渊祖发出了恶毒的吼声，下一刻，诺大的祭坛猛地爆碎，渊祖的身影于虚空之中湮灭，黑色流光不断碰撞激荡。

    可怕的威能波及了中央大墓。

    天空中下起了黑色血雨，一道道赤色惊雷在天空中划过，似要将这方天地吞没。

    末日之象，诸法空绝，十二道真龙虚影彻底湮灭。

    孽龙气也回归到了周道体内。

    这一刻，他感觉生死界彻底失去了活力，就连十二道龙脉也干涸殆尽。

    古山崩裂，满目苍夷。

    周道身形踉跄，仿佛被抽空了所有的力气，跌跌撞撞，似要被崩塌的大墓所吞没。

    嗡……

    就在此时，一道赤芒垂落，将周道直接接引出去，离开了生死界。

    泥泞的道路旁，大树下，青草的香气驱走了杀伐与毁灭的寒意。

    周道缓缓睁开了双眼，阳光明媚，清冷的空气让他清醒了不少。

    他依靠着大树，不远处，一道熟悉的身影站在那里，腰间挂着酒葫芦，上面还沾染着一枚小小的油彩掌印。

    那是周道小时候撑着酒疯子喝醉的时候印上去的。

    “师傅……”

    周道猛地叫出声来，有些难以自持。

    酒疯子转过身来，原本凌厉的目光变得柔和，咧嘴一笑，露出满口的黄牙。

    “小东西，为师就知道你命大死不了。”

    酒疯子走了过来，取下腰间的葫芦，递了过去。

    “喝两口吧。”

    周道见状，摇了摇头。

    从小到大，酒疯子从来不让他沾酒。

    小时候，他和大师兄偷这葫芦，想要尝尝滋味，结果他被酒疯子吊打了一顿，大师兄在旁边，一边啃鸡腿，一边求情都没用。

    “喝吧，对你有好处。”

    酒疯子将葫芦直接抛了过来，周道下意识结果，葫芦里的酒气极为特别。

    他略一犹豫，举头喝了一口，呛鼻的气味顺着喉咙直冲而来，好似一团火在燃烧。

    下一刻，一股温暖的感觉在丹田处化开，转眼的功夫，他的血气竟然便全部恢复。

    “这酒……”周道正自讶然。

    酒疯子将葫芦拿了回去：“年轻人，这酒不能多喝，就算你大师兄，最多也只能喝个五六口。”

    说着话，酒疯子晃了晃葫芦，将其别在腰间。

    “师傅，刚刚……”周道满腹的疑问，话到嘴边，却又不知从何说起。

    “那是我落日宗的大敌。”酒疯子脸上的笑容渐渐收敛：“从最开始，便与之争斗，我的师傅，儿子全都死在了渊祖的手里。”

    说到这里，酒疯子的脸上闪过一抹黯然之色。

    渊祖虽然被困大墓，可是他体内流出的精华却是世人梦寐以求的成仙长生之法，因此，他蛊惑了世人，信徒从未绝灭。

    贯穿岁月古今，渊祖对于落日宗的追杀也从未停止。

    “师傅，他死了吗？”周道忍不住问道。

    “那东西也不知道是何来历，天不能杀，地不能诛，不死不灭，不坏不空。”酒疯子咬牙。

    落日宗凋零得太过厉害，中间甚至出现过断代，那是最为黑暗的岁月，渊祖的影响难以想象。

    到了今日，除了祖师爷没有任何人知道那东西的来历。

    “他没死？”周道讶然。

    献祭十二道龙脉，数代人的努力，竟然都未能将渊祖诛灭？

    “非也。”酒疯子冷笑：“如今的渊祖便是丧家之犬，他被你逼得神形俱灭，只有一丝本源转生。”

    “现在的渊祖已经彻底脱离了原来的生命形态，他再也不是不死不灭。”

    说到这里，酒疯子的眼中闪烁出一抹快意与兴奋。

    渊祖被逼转生，只能化为世间生灵的形态，如今的他是可以被杀死的。

    “无尽岁月，现在便是渊祖最虚弱的时刻，只要找到他的转生，便可以将其斩杀。”酒疯子苍老的手忍不住握了起来。

    “从此以后，再也不会有元王法会了。”

    周道微微动容，龙脉枯竭，渊祖转生，那座大墓等于废弃。

    从今以后，的确不会再有元王法会。

    至于周道，便是最后的元王。

    这个消息对于天下而言，影响深远，如果不是酒疯子遮蔽天机，一旦传出去，恐怕从此多事，不知道会掀起多大的风波。

    “你要小心，渊祖化生何人谁也不知道，他若是恢复过来，第一个要找的便是你。”酒疯子突然语气凝重道。

    周道心头咯噔一下，酒疯子说得不错，他逼得渊祖转生，失去了不死不灭的能力，此等大恨岂能罢休。

    更何况，周道的身上有着克制渊祖的力量。

    无论哪一种，渊祖都会盯上他。

    “你且留在京城，有你师叔在，这里是最安全的，尽快提升实力，现在的你还不足以撑起大局。”酒疯子拍了拍周道的肩膀道。

    “师叔！？”周道一怔，自己什么时候多了个师叔？

    “你不是已经在他门下挂名了吗？”酒疯子笑道。

    “剑柱！？”周道讶然，他没有想到堂堂剑柱，竟然也出自落日宗。

    “哈哈哈。”酒疯子大笑，转身离去：“乖徒儿，尽快踏入真境吧，那里才能看到落日的光景。”

    笑声朗朗，从远处传来，夕阳下，那恣意的身影渐渐消失。

    周道心头五味陈杂，涌起一抹怅然，他知道，师傅远行，必定是要去寻找渊祖转生。

    那是大敌，眼下是唯一可以灭杀他的机会。

    “我要变强！！”

    周道双拳紧握，对于力量的渴望前所未有的强烈。

    他的身份太过敏感，剑柱弟子，最后元王，周玄之子，渊祖大敌……

    哪一个暴露出来，都会引起天下轰动。

    接下来，无论是为了应付敕灵宫，或者是不知身在何方的渊祖，又或者是撑起落日宗的未来。

    周道都必须尽快踏入真境。

    铛铛铛……

    就在此时，一阵钟鸣响彻，如仙音袅袅回荡在巍峨的京城上空。

    周道抬眼望去，夕阳之下，风光无限。

    他知道，元王法会结束了！！！

