    “还有兔子尾巴, 你摸到了吗？”顾峪昔笑问。

    “……摸到了。”骆盼之手痒痒捏了捏兔子尾巴：“宝宝，你好可爱~”

    “所以你明天要出差是吗？”顾峪昔坐回骆盼之腿上，任由他玩着兔子尾巴。

    骆盼之被这个尾巴心软得一塌糊涂，然后就听到顾峪昔这么问, 他将人抱入怀中：“嗯, BO性导剂国际市场督察组抽检，正好是银河集团那一批BO性导剂, 我得过去几天, 不过明早我会陪你去医院打完针我再走的, 我一结束我就回来。”

    顾峪昔突然笑出声。

    骆盼之被他笑得一愣：“笑什么？”

    “我也没说什么, 就是问你是不是去出差，没想要粘着你。”

    骆盼之就有点不满意了, 手带着惩罚意味扯了扯兔子尾巴：“你不粘着我要粘着谁！我出差我也很不舍得你的好不好，竟然跟我说没想要粘着你, 这话收回去！”

    “说你是小公主还不信。”顾峪昔话音刚落就被骆盼之摁在沙发上。

    骆盼之结实有力的双臂撑在脸侧，隔着黑色T恤都能隐约勾勒出的肌理感线条, 屈膝跪着的腿贴着他的小腿, 那么近的距离是扑面而来的强势荷尔蒙，是难以招架的吸引力。

    也是无法逃离的诱惑。

    “我就是想你粘着我，不断想我，不断爱我。”

    低沉微哑的嗓音在耳畔响起，顾峪昔对上骆盼之的目光, 见人深情款款之下带出的委屈，仿佛是在谴责他过于独立，他揉上骆盼之的耳朵哄道：

    “我知道了。”

    “以后只要是我出差我要你早中晚都给我打电话, 如果实在是没空也要回复我信息, 不要让我眼巴巴的等你。”骆盼之放松手臂躺在顾峪昔身侧, 让他枕在自己的臂弯里：“不要太逞强，我们现在已经真正成为夫夫，你有我了，没有事情需要你逞强，知道吗？”

    顾峪昔侧过身抱上骆盼之：“知道，以后我什么事情都告诉你。”

    “还有，不舒服或者遇到什么问题也要第一时间告诉我，知道吗？”骆盼之用下巴蹭了蹭他的头发，语气温柔又担忧：“我现在最怕的就是你不跟我说，以后不许再这样了，知道吗？”

    顾峪昔将脑袋埋入骆盼之的肩颈，深深的汲取这人身上的信息素气味，感受着这道信息素与这人给他的安全感和眷恋：“知道了宝宝，我现在就有点腰疼。”

    “我给你揉揉。”

    “……帮我先把兔尾巴□□。”

    “呜呜呜呜宝宝你真的太可爱了~~~”

    顾峪昔被骆盼之的撒娇弄得耳根泛红：“你冷静点。”

    “宝宝，转过身我看看你的尾巴~~~我亲一下可以吗？”

    “亲……？！骆盼之！！！”

    “刚洗完澡的宝宝哪哪都是香的~就亲就亲！”

    深夜像是被纱笼上一层朦胧，却遮不住翻涌的热恋，仿佛是藏在深夜的念想，是彼此心头不可磨灭的浪漫。

    第二天——

    顾峪昔做完一系列的检查，在银河医院产科医生的讨论下，暂时定下每天注射六针雌激素，并服用药物，时间为一个月，一个月后再检查生歹直腔的发育情况，注射前还打了针保胎。

    由于剂量比较大，注射时会分在不同位置。

    六针打在顾峪昔肚皮上，骆盼之却感觉这六针是打在他身上，眼眶没忍住红了。

    让他的alpha怀孕这也太辛苦了。

    顾峪昔没觉得很疼，但是他却看到坐在床边的骆盼之握着他的手，看着他一副要哭出来的样子，他知道的，是因为骆盼之心疼他。

    他也能感觉到骆盼之比爱自己更爱他的浓烈情感。

    所以他并不怕生下这个孩子。

    “好了。”医生将隐形胶布贴在针眼处，然后叮嘱道：“第一次注射雌激素可能会感觉到全身酸疼，是正常现象。因为你是alpha，相较于omega和beta可能吸收没那么快，但如果出现发热和头晕的情况一定要及时到医院检查。”

    “还有一定要注意保护自己，现在月份太小，生歹直腔又比较小，注意不要做剧烈运动，不然容易先兆性流产，家属要多照顾一些。”

    骆盼之听到医生这个叮嘱表情瞬间沉了下来，他这几天又正好要出差，顾峪昔身边没人那怎么行？

    “好的谢谢医生。”顾峪昔从床上起身，见骆盼之神情不太对，推了推他：“发什么呆呢，我打完了。”

    骆盼之回过神，连忙伸手扶上他的腰：“没有，我是在想要不要让简闻星过来陪你，你身边没人我真的有点不太放心。”

    顾峪昔表情微妙：“小骆总，我三十了，四肢健全，自理能力发展得不错的。”

    骆盼之拿出手机给简闻星打电话：“我知道，但是我不放心，你得让我放心我才能安心出去，我让他负责送你上下班。”

    说完电话那头正好接通，听筒里先传来开着跑车的轰鸣声，紧接着才是简闻星的声音：“喂？”

    “你在哪？”骆盼之问道。

    “我啊，正准备去买花追人，有什么事情快说。”

    骆盼之知道简闻星花花公子的派头，指不定又是哪个omega被钓：“我一会飞F国，这几天你负责帮我接送顾律师上下班，送到集团必须跟上楼，送回家也必须送进家门才能走。”

    “啊？！你要我当司机还是保镖啊？哎哟我二哥，你是不知道我什么来头吗，我——”

    “我管你什么来头，现在顾律师已经是你哥夫，领证那种哥夫，限你十分钟内到银河医院门口，否则我停掉你的卡，游轮跑车全部没收，你自己看着办吧。”骆盼之面无表情说完，二话不说挂断电话。

    正好就看到走廊尽头许闻走了过来。

    “小骆总，飞机已经准备好了，随时起飞。”许闻是问了前天小姐姐才知道自家小骆总在哪里，他走到骆盼之身旁，发现自家小骆总扶着顾律师的腰，愣了两秒：“顾律师也在呢。”

    两个alpha来妇产科做什么？

    哦，难不成是陪楚大少来看医生的？

    顾峪昔礼貌颔首。

    “我等简闻星来了再走。”骆盼之轻轻拍了拍顾峪昔的后腰，温柔交代道：“不要觉得没必要，至少让我安心出差，简闻星虽然爱玩但是他还是很负责的，而且我也威胁他了，他不敢不听的。”

    顾峪昔笑了笑，想到刚才骆盼之那副霸总的样子：“嗯，知道了。”

    “我爸本来是想让你回家住，我就想到你可能会觉得不自在，这几天你就去我那。三餐我已经吩咐好阿姨了，你记得按时吃，还有一会我会跟简闻星说明天开始陪你打完针再送你去集团。”

    顾峪昔听着骆盼之事无巨细的交代，听得他都有点不舍得这人出差了，他垂下眸压低声道：“好了，我都知道了。”

    “乖乖听话，我很快就回来的。”骆盼之握上顾峪昔的后颈，将人往前带了带，在他额头上一吻。

    一旁的许闻一副怀疑人生的模样：“……”

    怎么这两人看起来一副婚里婚气的感觉。

    所以是进展到哪一步了，好好奇啊。

    不到十分钟，走廊上就传来一道匆忙的脚步声，紧接着便看到简闻星气喘吁吁的跑了过来。

    “……我，我十分钟内到的。”简闻星跑到骆盼之跟前，撑着膝盖大喘气：“我可是连电梯都没来得及直接跑上八楼，加钱！”

    说着朝着骆盼之伸出手，拇指和食指相贴摩擦着，比作加钱。

    “我大概出差三天，这三天只要你能帮我看好顾律师，五十万。”

    简闻星立刻站起身，双腿并拢，食指中指并着抵住额角，朝着骆盼之抬了抬手，只见他挑了挑眉，笑得肆意张扬：“好的boss，保证完成任务！”

    许闻：“……”好羡慕，他也想送顾律师上下班。

    顾峪昔表情微妙看了眼霸总骆盼之，这钱……真像大风刮来的，三天五十万，还有哪里有这样的活可以接。

    因为国内跟F国有时差，再不出发过去可能赶不上国际督察组的会议，骆盼之跟简闻星交代完这三天都要带着顾峪昔来医院打针的事情便出发机场。

    医院门口，顾峪昔看着骆盼之跟他挥了挥手上车后，车渐渐驶离他的视野，好像这是他头一回对骆盼之出差有这样的感觉。

    不舍得。

    冰晶蓝跑车惹眼的驶入车水马龙中。

    “顾律师，你跟我二哥领证了？”

    车上，顾峪昔听到驾驶座的简闻星问的问题，他没想隐瞒，反正迟早都会知道：“嗯，昨天领证的。”

    “也就是你现在也是我半个哥哥了。”简闻星打着方向盘，像是想到什么唇角上扬：“那我能问问，祁律师喜欢什么花吗？”

    顾峪昔怔了怔：“你是说祁蔺？”

    “嗯。”

    顾峪昔有点没明白：“为什么问他喜欢什么花？他应该不喜欢花。”他跟祁蔺认识了十年就不知道好友还会喜欢花。

    “那你们平时在一起喜欢做什么？”

    “图书馆，书店，球场，酒吧。”顾峪昔如实说道。

    祁蔺笑了笑：“对，他是真的很喜欢喝酒。那你们平时打什么球，篮球羽毛球网球？”

    “保龄球。”

    简闻星了然的挑眉，保龄球啊，他还挺期待身穿西服的祁律师弯下腰打保龄球，光想想就觉得性感：“对了顾律师，你有没有惹过祁律师生气啊？”

    顾峪昔这会算是察觉到不对劲的地方，他看向简闻星：“我们很少发生矛盾，他脾气很好不怎么会生气。”

    想到上回祁蔺跟他说的事情，所以这两人是……

    简闻星心想祁蔺还叫脾气好？那天他只是送个漂亮的omega回家而已，谁知omega突然亲了他一口，结果正好被祁蔺看到，跟他冷战到现在。

    他没再多说：“现在是回集团吗？”

    顾峪昔刷着手机弹出来的两条新闻：“嗯，麻烦你了。”

    【L洲爆发人畜共患病传染病，传染源来自易感期的alpha男性强j一只omega吉娃娃，引发omega吉娃娃二次分化成alpha，四处标记其他omega动物。】

    【今早西城大道60号公寓，一名omega男子被发现死亡，该名男子身上有被性侵过的痕迹，颈后腺体神经断裂，经血液检测报告表明，该omega男子为二次分化omega，第一性别为alpha。】

    alpha二次分化为omega？

    他眸底倏然一沉，是莫文斌？！

    这个疯子到底是想做什么。

    就在这时，只听见‘嘭’的一声巨响，车头被猛烈的冲击外力撞上了一旁的绿化带，撞击的后坐力让顾峪昔猝不及防撞上椅背。

    脸色煞的白了。

    手机跌落脚边，屏幕一亮，【A骆盼之】的字眼弹了出来。

    “卧槽，哪来神经病开车这样开！！”简闻星刚踩下油门，就看到一辆面包车忽然闯红灯，他的车还没完全开出黄线车头就被猛地撞到旁边的绿化带上，火瞬间蹭的冒起来。

    本来他想冲下车，结果听到副驾驶上的闷哼，转过头发现顾峪昔弯着腰好像很不舒服的样子。

    “怎么了！撞到哪里了吗？！”简闻星见况顿时间慌了，他连忙扶起顾峪昔，结果看到顾峪昔脸色白得吓人：“……怎么了怎么了，是撞到哪里了吗，别吓我。”

    心里想着完了，他二哥才把顾律师交给他看，这才几分钟他就把人弄伤了。

    顾峪昔的手撑在椅侧边缘，用力至极骨节渐渐泛白：“……没事，有点肚子疼，下去看看怎么回事。”

    简闻星心里咯噔一跳：“真的没事吗？”

    顾峪昔深呼吸一口气，缓了会稍微感觉没那么疼，只是有些头晕：“估计是被撞的那一下没缓过劲。”

    简闻星听他说没事稍微松了口气，立刻气冲冲的开车门下车去找那个肇事司机。

    肇事面包车就停在车前不远处，只见那个驼背有点跛脚的司机很是焦急的站在车前，兴许是知道自己做错事并没有离开现场。

    “你特么的不看信号灯的吗，知道我这车多少钱吗，车就算了，要是出了事你担当得起吗！！”简闻星也不是什么好脾气，他看到司机一把将人揪起，目光落在这张戴着口罩和帽子的脸上，不经意瞥见口罩边露出的皮肤。

    不是完好的皮肤，像是被烫伤过的痕迹。

    司机长得牛高马大，却在简闻星面前抖得厉害，他抬手抱着自己的脑袋：“……对不起对不起，我不是故意闯红灯的，真的对不起。”

    手背上一道狰狞的蛇形疤痕映入简闻星的眸底，鬼使神差多看了几眼，手揪着人没有要松开的意思：“对不起有用吗？你知道你撞的是谁吗？”

    司机显然知道自己撞的是什么车，说话都在抖：“我会赔偿的，给你做牛做马我都会赔的。”余光看见兰博基尼的副驾驶上下来的人，眼神渐深，他试图挣脱：“我是不是撞到那位先生了，我去跟他道个歉吧。”

    简闻星猛地将他扯回来：“呵，道歉有用吗，交警没来之前都给我站在这里。”

    司机依旧是不屈不挠的想要往顾峪昔那边去，眸底是几近偏执的疯狂，他挣脱着：“我去跟他道歉，我一定要去跟他道歉——”

    话音未落，眸中倒映的人往下倒的瞬间，瞳孔猛地一缩。

    顾峪昔下车后发觉头晕得更厉害了，他扶着车门，想着是不是刚才冲击力太大劲还没缓过来，可当他迈开腿走了一步却发觉眼前阵阵发黑。

    不对……

    下意识护住肚子。

    简闻星觉得这个司机简直是莫名其妙，不跟他好好说非要去跟顾峪昔道歉做什么，结果就看到顾峪昔扶着车门，整个人往前倒去，脸色骤然一变。

    “顾律师！！！”

    作者有话要说：

    简闻星：完了，芭比Q了……

    ——

    答应你们的评论6000加更完毕，评论8000再加更！

    （明晚九点见）

