    叶城垂着头，呲着牙，如同一头颦死的凶兽，浑身的细胞仿佛都被银针给穿透，痛不欲生！

    “城哥，你怎么了？”苏御大惊失色。

    “我没事！”叶城呼出一口浊气，这种折磨越来越频繁了。

    到底是怎么回事！

    叶城知道与靥魔交易，必须付出代价，但这种无法掌控自己命运的感觉让叶城始终觉得是行走在悬崖边上，随时都有可能坠入无尽的黑暗深渊。

    “必须找出是谁在背后对我施加的诅咒，我体内的靥魔到底是怎么回事！”叶城有着强烈的紧迫感。

    变强！

    只有强大的一定程度，才可能看清眼前的一片迷雾。

    叶城脸色慢慢恢复，并没有多解释什么。

    夜越来越深，苏御已经离开，叶城依旧坐在吧台上饮着烈酒，心中纷乱无比。

    “嘿，叶先生！”

    忽然，一道甜美的声音响了起来，江南大学校花姜霏霏扎着马尾，穿着衬衫短裙来到叶城面前坐下，青春靓丽。

    姜霏霏露出两个浅浅的酒窝，笑起来的样子可爱动人。

    “是你？”

    叶城扫了一眼姜霏霏傲人的身材，声音平淡。

    “怎么？不欢迎我？”

    姜霏霏甩着马尾，笑道：“叶先生，上次我跟你说的事情考虑得怎么样了？与姜家达成联盟！”

    “没兴趣。”叶城直接拒绝道。

    “叶先生，据我了解，如今虽然你成为了江城地下世界的第五位王，但同样遭到了其余地下世界势力的排挤，再加上你又与江北联盟首席慕家还有江城武协起了冲突，若是你背后没有一个强大的后盾，很快就会陷入危机之中。”

    姜霏霏恳切道：“叶先生，我是诚心想要与你达成合作！姜家，毕竟是江南三大财阀之一，虽然居于末尾，但足以护叶先生周全！”

    “我说过了，我对姜家没有兴趣，我叶城，也无需依靠任何人任何势力，若没有其他事的话，你可以走了。”叶城语气冰冷。

    “叶先生，你就不再考虑考虑？”姜霏霏仍然不死心。

    要是能拉拢叶城，那么姜家必然能更加稳固，也就无惧于其他势力的挑衅了！

    叶城摇头，态度坚决。

    “好吧，既然叶先生不愿，我也不再勉强，不过，我想与叶先生交一个朋友，叶先生总不至于拒绝吧？”姜霏霏眨眼着眸子，笑道。

    “抱歉，我没有与你成为朋友的想法。”叶城淡淡道。

    “你！”

    姜霏霏气得胸口不断起伏，她可是江南大学的校花，江南三大财阀之一姜家的嫡系继承人，拥趸无数，追求者数不胜数，从来都只有她拒绝别人的份，现在竟然被人拒之门外？

    欲擒故纵？

    姜霏霏打量着叶城的侧脸，发现叶城一双深邃的眸子中确实没有自己，不由得有些羞怒，偏过头，要了一杯鸡尾酒，气呼呼的饮了几口。

    对于姜霏霏这种看似成熟，其实还是个小女生的女孩，叶城确实没什么兴趣。

    不过，

    叶城似是想起了什么，忽然问道：“你知道江城最近有什么别墅售卖吗？”

    如今，叶城与自己父亲叶峰都住在酒店，原先的叶家已经毁了，叶城一直想找时间换个住所。

    同时，叶城也想让夏如烟以及自己的女儿搬出来。

    “别墅？”

    姜霏霏原本并不想搭理叶城，但最终还是撅着小嘴说道：“最近刚好有两幢刚上市的别墅在进行拍卖，这两幢别墅彼此相邻，居于江城最繁华的地段，无论是位置还是环境都是最顶尖的，那一片地区住的人非富即贵，也是因此，这两幢别墅被称为云顶之巅！”

    说完，姜霏霏掏出手机，将云顶之巅两幢别墅的资料递到叶城面前，继续说道：“云顶之巅两幢别墅的拍卖时间就在明晚，现在还可以报名，不过竞价者无数，据说，江南三大财阀之一的宋家二少宋知秋已经放出风声，要拿下这两幢别墅，除此之外，江城地下世界的四王似乎也有意向……”

    叶城细细的看着两幢别墅，越看，越是喜欢！

    两幢别墅刚好自成一体，与其他别墅有着很好的间隔，而且叶城看得出，这个地方灵气极为充足，足以让自己布置阵法以及修行所用。

    “云顶之巅，我要了！”

    叶城立即报名了竞价，已经想到自己妻子女儿住进大别墅时开心的模样。

    “叶先生，你想拿下云顶之巅？这两幢别墅占地一千平方，一平方的售价保底百万起，也就是说云顶之巅的底价就是十个亿，这可不是常人能拿下的，而且根据估计，云顶之巅的两幢别墅很可能最终被炒到二十个亿！”姜霏霏提醒道。

    听到这个数字，叶城并没有什么表情变化。

    只要能让自己父亲以及自己妻女开心，就算是一百五十亿又如何！

    姜霏霏看着叶城一副志在必得的样子，这才想起这男人手中握有生命之水这个聚宝盆，拿出二十个亿未尝不可能。

    “叶先生，就算你能拿出足够的钱，但若是宋知秋参与了竞价，我建议你还是放弃为好！没必要为了两幢别墅得罪了宋家，宋家最近的势头极为凶猛……”姜霏霏提醒道。

    叶城没有回答，独自饮着烈酒，再没有理会姜霏霏。

    这家伙！

    姜霏霏还是第一次被人如此忽视，撇过头去，一个人喝着闷酒，心中想着怎么才能拉拢叶城。

    她可不是一个轻易放弃的人！

    她有一种直觉，叶城将来必定会搅动整个江南的风云，现在对叶城示好，绝对是最佳的投资。

    何况，

    现在的姜家需要有强大的势力加入，这才能稳住姜家三大财阀的位置，否则，姜家倒塌之际，必然会被蚕食得点滴不剩！

    财阀之间的争斗，向来残酷！

    一整夜，叶城都没再理会姜霏霏，倒是姜霏霏招来了许多搭讪者，只是姜霏霏兴趣寥寥。

    凌晨。

    姜霏霏的脸上有着一抹红晕，有些期待的看向叶城：“叶先生，我有些醉了，不如你送我回学校如何？”

    “知道会醉，你就不该喝那么多。”

    叶城语气平静，随后起身离开吧台，走出暮色酒吧。

    “混账！”

    姜霏霏咬牙切齿，怎么也没想到叶城竟然如此不怜香惜玉，真的忍心让她一个人离开！

    “哼！”

    姜霏霏轻哼一声，裹紧着衣裳，走进夜色。

    出了暮色酒吧，姜霏霏已经寻不到叶城的身影，只能无奈的叹息一声，返回学校。

    冷风徐徐！

    姜霏霏一人走在寂寥的街道，仍在想着怎么拉拢叶城，她总觉得叶城有可能改变如今姜家的困境，这是她必须把握住的机会，决不能让叶城从自己手中溜了。

    走着走着，姜霏霏忽然发现一丝不对劲，街道两旁的车辆越来越少，两边街道已经空无一人。

    “姜小姐，跟我走一趟吧！”

    就在姜霏霏准备加快步子的时候，一名中年男子从黑夜中走出，步子悄无声息，拦住了姜霏霏的去路，声音嘶哑。

    “你……你是什么人！”

    姜霏霏神色骤变，立即转身，以最快的速度奔跑着，想要逃离。

    但只是片刻，中年男子又一次出现在姜霏霏正前方，宗师的气息弥漫开来，一缕缕气机在姜霏霏周身肆虐，锁定住姜霏霏：“姜小姐，你若是识趣，就知道反抗是无用的，放心，我不会伤害你的，只是想要用你的性命来换姜总的一个承诺！”

    姜霏霏心中一沉！

    这人是冲着姜家去的，到底是什么人要对付姜家！

    “小姐，快走！”

    忽然，一道身影掠出，一拳冲着中年男子的面门砸去，企图给姜霏霏争取到逃离的时机。

    “愚蠢！”

    中年男子冷笑一声，同样挥出一拳，直接穿透来人的胸膛。

    “宗师王零！”负责保护姜霏霏的强者惊恐道。

    “你还算有点见识！”王零抽出手臂，阴翳一笑。

    “刘老！”

    姜霏霏娇躯不断颤栗，心中恐慌到了极致，她知道落在此人手中会是什么下场，那对如今的姜家而言，必然是雪上加霜，自己的父亲必然会被人掣肘，陷入危机！

    她不能被抓走！

    可是，在王零恐怖的宗师威压下，她根本无法逃离。

    “姜小姐，我劝你不要挣扎，这只会增加你的痛苦，为了今日，我们可做了不少的准备！”王零冷笑着，一步步接近姜霏霏。

    只要拿下姜霏霏，那位姜家家主只能投鼠忌器！

    王零伸手抓向姜霏霏的脖颈。

    绝望下的姜霏霏闭上眼眸，等待着自己命运的降临。

    只是下一刻，让姜霏霏恐惧的事情并没有发生，她并没有被王零抓走，而是耳中听到一个熟悉的声音：“麻烦！”

    轰的一声！

    及时赶至的叶城与王零对了一掌，王零被震得后退了数步，神色凝重。

    “叶城！”

    听到叶城声音，姜霏霏睁开眼眸，看着眼前挺拔的身影，心跳陡然加快，欣喜道。

    “你是什么人！我劝你不要多管闲事！”王零沉声道。

    “这个闲事，我管定了！若你不想死的话，给你三秒，消失在我眼前！”叶城淡漠道。

