    “！！！”

    沐浴在乌拉诺斯神圣光辉之中的人们忘记了所有的悲痛，那些死在英普莱扎手中的人灵魂也仿佛得到了解脱。

    这还没有完，整个地球，九个初代英普莱扎所在的地区都出现了乌拉诺斯的分身。

    这是神秘型！

    神秘型因为不具备诺亚的光芒，所以无法使用十字风暴这样的可以将人打成光粒子的终结技。

    但是神秘型能够选择的东西太多了，在所有人面前看来，那就像是技能展示一样。

    “冰霜巨枪。”

    一根冰柱狠狠穿透英普莱扎散射出来的炮弹，狠狠地扎穿了它的胸膛，之后这个英普莱扎全身渐渐被蔓延的冰霜覆盖住，直到最后完全失去了行动力，不需要爆炸，也不需要复原，组成初代英普莱扎的一个单位的细小结晶全被超低温破坏，整个机器人成了一团废铁。

    另外一个英普莱扎则是被熊熊烈火包裹，高达67万摄氏度的火焰将其围住，不断灼烧，直到英普莱扎化作一堆铁水。

    除此之外还是被空间碾碎的，被灵魂湮灭的，被岁月侵蚀的，无数种死法，总有一款适合你。

    也是这个时候，人类才第一次明白了奥特曼的力量能够有多么离谱。

    哪怕之前有不少奥特曼来地球战斗过，但是像这种举手投足都是规则，抬手就是湮灭，随便一个技能就能将敌人粉碎的强悍奥特曼，他们还是第一次见到。

    而且这绚丽的色彩，也和以往的奥特曼有很大的区别。

    感觉上就像是一个全新的物种？

    要不是还有些奥特曼共有的特征在，他们肯定以为这是新的物种，或者是某种神明什么的。

    别说是人类了，就连其他奥特兄弟看了颜渊的个人秀之后都感受到了深深地震撼。

    佐菲拍了拍一旁变成东光太郎的泰罗

    “你是对的。”

    这话说的很模糊，但是泰罗知道，这说的是招颜渊进入奥特兄弟行列的事情。

    实际上泰罗当时没有太多想法，只是觉得梦比优斯和乌拉诺斯都很优秀，很有发展潜力，而且心地也善良，然后就提出了这个想法。

    众所周知，除了泰迦以外，所有年轻奥特曼都可以是泰罗亲儿子。

    梦比优斯颇受照顾，颜渊自然也颇受照顾。

    只不过，从各方面看下来好像是颜渊在照顾他们就是了。

    等到光辉散尽，只有一地被英普莱扎破坏过后的废墟。

    这一刻，人类才想起怪兽的恐怖。

    如果没有奥特曼，随意来几只稍微厉害点的怪兽都可能毁灭全人类。

    GUYS队员也基本上都受了伤，哪怕是作为分析员存在的哲平也因为前线战事告急上了阵，现在已经跟其他队员一块在GUYS医院里面躺着了。

    可以说，这一次英普莱扎的出场，让人类真正感受到了自身的渺小。

    但同样也激起了一部分人类的战斗热情。

    无数拥有GUYS执照的人纷纷申请入队，与怪兽战斗。

    无数科学家纷纷放弃更高薪酬的工作，准备投身GUYS方面的武器制作。

    抵抗外敌，从来就不是一个人或者是一个组织的事，应该是所有人的事情。

    当然，这些事情就跟颜渊没什么关系了，他现在正站在一众奥特兄弟旁边，跟梦比优斯一起进行某种“加入奥特兄弟行列”的仪式。

    简单来说就是，大家一起去赛文，也就是诸星团在地球开的火锅店吃火锅，吃完之后大家就是兄弟了。

    颜渊：“这会不会有点草率了？”

    东光太郎说道：“欸，这种事情本来就是一句话的事，奥特兄弟也不是什么官职，也没有什么实际权力，不需要什么特别正式的仪式啦。”

    北斗星司拍了拍颜渊的肩膀，脸上的喜悦怎么也藏不住

    “我又有两个实力非凡的弟弟了！”

    被一个看起来好几十岁人叫弟弟，也就梦比优斯还很心大，颜渊是有些遭不住。

    还好弗莱士不在这，否则他承受的打击肯定是相当巨大的。

    颜渊刚这样想，弗莱士就带着希卡利走了进来

    “这一家火锅店，我来过许多次，里面的味道真的很不错！”

    弗莱士还在开开心心地给希卡利介绍。

    “希卡利爷。。。前辈平时都不用钱，这一顿就我来请客吧！”

    他差点滑口又叫希卡利爷爷了，还好反应的快，改了回来。

    但是～

    弗莱士居然请客了！

    这真是活久见了，颜渊看到弗莱士进来，心里就暗道一声不妙，但是听到他要主动请客，这种事情颜渊又忍不住多看两眼。

    然后他就被弗莱士发现了。

    弗莱士今天本来开开心心的，看到颜渊之后也还正常，但是当他看到颜渊和一众奥特兄弟坐在一块的时候，他本能地察觉到了什么不对，脸上的笑容瞬间就凝固了。

    。。。

    另外一边，在看到九只初代英普莱扎瞬间被解决以后，作为本次战斗主要指挥的美菲拉斯星人已经想好自己该怎么死了～

    可是意外的是，当他回去报告这件事情的时候安培拉星人居然没有责怪他的意思。

    “英普莱扎只是机器人，只要材料足够，要多少我们就能制造多少，不用如此小气。”

    “相比起这些，吾更高兴的是你这一次能够对奥特兄弟造成重创。”

    “这样短时间内他们都不能发挥全部实力了，光之国整体实力可以说是下降了一大截，等吾大军一到，奥特之父认为奇迹之星的地球瞬间就会灰飞烟灭！”

    安培拉星人的这个判断常理来说是没问题的，因为正常奥特曼也不可能像颜渊那样，所有伤害会全部转移到人间体身上，然后人间体本体还拥有睡一觉就恢复所有伤的能力。

    正常情况下，受到很严重的伤，就算是奥特曼也不可能在短时间内恢复。

    然而颜渊有个治愈型，只是对着所有奥特兄弟释放一道治愈光线，然后所有人集体恢复了，这效果比银十字军的治疗还方便。

    安培拉星人的高兴当然不只是这里，还有亚波人的投靠。

    亚波人本来应该跟着萨乌鲁斯一起死了，但是整个战斗过程都被安培拉星人关注着，所以最后一刻安培拉星人用自己的黑暗力量将亚波人扯了出来，和萨乌鲁斯分离，并没有在一起被梦比优斯无限形态打成渣渣。

    因为这件事，亚波人也感受到了安培拉星人的强大，再听到安培拉星人早在两万年前（官方数据上是三万年前，但是三万年前佐菲还没出生，这就说明奥特之父在击退安培拉星人以后，贝利亚还得有一万年缓冲才被赶出光之国，从时间上有些不合理，所以这里改为两万年前，并且在他被奥特之父击退以后，贝利亚没多久就被力量迷失心智，才有了后面那些事）就侵略过光之国，并且还和奥特之父打了个平手。

    外加上安培拉星人那王者气度，亚波人一个没忍住，就跪了。

    所以，黑暗四天王再度聚齐。

    邪将异次元人亚波人，谋将策划宇宙人帝斯雷姆，智将恶劣宇宙人美菲拉斯，豪将冷冻星人格罗扎姆。

    明面上看，他损失了十只无双铁神，实际上他获得了一个完整的编制，并且亚波人手底下还有战斗力彪悍的超兽军团！

    这一波他怎么能不笑。

    看着皇帝高兴，帝斯雷姆趁机提议道

    “陛下，光之国的科技肯定不能做到随意穿梭多元宇宙，既然这个乌拉诺斯回来了，那么之前那个宇宙就等于是无人把守了，我提议抓紧派军队前去镇压整个宇宙，布置好战场，形成有利局面，等光之国反应过来，再想回去，那就晚了！”

    听到这话，安培拉星人捏着下巴思索了一会。

    这要是放在以前，安培拉星人就按照他说的做了，但是最近帝斯雷姆屡吃败仗，虽然好像谋略上没什么问题，但是这个运气上就很有问题。

    万一又来个什么莫名其妙的霉运，直接葬送一支军队，那不是亏死？

    “入侵什么多元宇宙，我看直接入侵光之国！”

    一旁的豪将格罗扎姆跳了出来，亮出自己的利剑，说道

    “现如今光之国主要战斗力都在地球，光之国只剩一个奥特之父在看守，只要限制住消息传出，我们根本没有输的可能！”

    安培拉星人点头，他也是这样想的。

    但是一想到自己要在这种场面出手，又觉得自己格局不够。

    在得知多元宇宙的存在之后，如果不能在多元宇宙和奥特之父战斗，仪式感终归有那么一点不足。

    只是思考了片刻，安培拉星人就做出了决断！

    “帝斯雷姆，你去领一百宇宙人，外加上一千英普莱扎去入侵多元宇宙，给我们创造有利环境！”

    帝斯雷姆欣喜拜谢领命而去。

    “格罗扎姆，你去点兵，准备入侵光之国。”

    格罗扎姆长剑高举，以剑立誓，表示收到。

    “亚波人，准备好你的超兽，这一次要对奥特曼集体复仇！”

    亚波人狠狠点头，对于报仇机会来得这么快，他也没想到，但是他也知道机不可失，所以就算让他掏空老底，这一次也要覆灭光之国。

    “还有美菲拉斯。”

    安培拉星人将目光转向美菲拉斯，语气坚定，不容反驳地说道

    “将邪恶博伽茹放出来，如果这一次战争立功，就将他升为黑暗帝国在这个宇宙的管理者！”

    美菲拉斯一惊，看着上方意气风发的安培拉星人，感受到了和以前完全不一样的气度。

    这才是多元宇宙征服者该有的模样吗？

