    “谁在这里弹琴！”

    这肃杀的环境下突然多出了一道琴音，不知道为何，中年人感觉心中一阵烦躁。抬头看了看，一下就看到了陆捕头身后，那正在静静弹琴的沈钰。

    瞬间，中年人心中怒火上涌，再也抑制不住。他平生最讨厌这样的小白脸了，尤其是这种会两手才艺的，最是让人恨得咬牙切齿。

    在梦华楼这些地方，只要有这样的小白脸出现，花魁就没有别人的份。如今在自己的地盘上，这小白脸还敢乱弹琴，找死！

    “给我杀，连他一起杀，我要把他们一起剁了喂狗！”

    “杀！”听到自家帮主的话，除了几位心腹高手外，剩下的所有人全部高喝一声，疯狂的冲了上来。

    对面的陆捕头一手持刀，他已经做好了死战的准备，只是面对这么多好手，他也是力有不逮。今日，恐怕真的栽了！

    可就在这时候，那些冲上来的弟子却骤然间原地爆炸，血肉飙散洒满了庭院，红色的血雾好久才落下。如此诡异的情况，让剩下的人一个个噤若寒蝉。

    刚刚究竟发生了什么，那可是上百精锐好手，怎么会一瞬间就没了？

    “中了我的八音穿心，还敢乱跑，你说他们是不是自己找死！”陆捕头身后，沈钰已经停下了弹琴，淡然的看着眼前这一幕。

    “你是谁？你究竟是谁？”看着似乎深不可测的沈钰，中年人心中只剩下了恐惧，双腿更是止不住的颤抖。

    任谁看到了上百人被一瞬间斩杀，而且还是以一种他难以理解的方式，也会下意识恐惧。尤其是那漫天血雨，如同一记重锤一般击在他的心头上。

    他虽然也杀过人，但像今天这么可怕的方式还是第一次见。中年人觉得自己能够还站着没瘫软在地，甚至连裤裆都没湿，已经是相当有勇气了。

    深呼吸记下，缓了缓心头的惧意，中年人这才颤抖的说道“这，这位大侠，我们往日无冤今日无........”

    “今天你的人才把我抓进来，听那意思，你们分水帮是想把我给卖掉。你跟我说，我们往日无冤？”

    “我.......”被沈钰粗暴的打断，中年人已完全不敢吱声。是哪个王八蛋把这么一个大佬给抓过来的，给我死来，他自己想死别连累整个分水帮。

    分水帮不是什么大帮派，虽然号称有数千弟子，但真正的精锐好手只有刚刚那些，都是他精心培养的。如今竟然能一瞬间全没了，这等人物哪是自己可以招惹的。

    “大侠，不知大侠想要什么？只要我分水帮有的，大侠尽管拿去！”

    “哦？是么，那我若借你人头一用，不知可不可以？”

    “大，大侠说笑了！”虽然这时候中年人陪着笑脸，但此刻的笑容却是比哭还难看。他的大好时光还没享受够呢，可不想就么走了。

    “我一般不说笑，分水帮帮主江不鸣，我记得没错吧！”冷冷的看着对方，沈钰淡淡的声音满是冰冷的杀机。这个在陈先生给的资料里，只能算是三流的小人物。

    看看这座庄园，再看看庄园里被关押的数百少女孩童，那些只是这一段时间还没卖出手的，往日里还不知道有多少人被害。小人物能做的恶，可一点不比那些大人物少。

    “身为地头蛇，你手上应该有不少关于三水县各势力的把柄吧，还有那些县衙里面的蛀虫，你们分水帮跟谁勾结在一起等等，这些消息我都感兴趣！”

    “你，你究竟是谁？”对方开口就要这些，这些虽然他平常搜集的不多，但可都是要命的东西。自己要是交出去没事还好，要是出事的话自己就死定了，一定会被群起而攻之的。

    “看来是有了！”对方的表情一点不拉的落入他的眼中，沈钰轻轻一哼，身影几乎眨眼间来到了江不鸣的身前，差点没让让他原本就脆弱的心志直接崩溃，整个人更是慌乱的接连退后了好几步。

    “你，你想干什么？”

    “看着我的眼睛！”抬起头，沈钰双目直视对方，只是那眼神之中多了几分说不清道不明的神采。

    对上了沈钰的双眼之后，江不鸣顿时感觉有些迷离，整个人变的混混沉沉的。仿佛意志心防等等，都在瞬间被击垮。

    “说，你把消息放在什么地方了？”

    “就在这座庄园里！”迷迷糊糊间，江不鸣慢慢说道“在这座庄园的假山下面有一处暗格，我把平常搜集来的消息都放在这里了！”

    “在这里？你倒是够狡猾，还没往帮里放！”

    “这些消息大都是无意间搜集而来的，在自己手里还好，若是流传出去一定会招来麻烦。我们混江湖，难免引人记恨，这么些年我们分水帮光盗匪就来了好几次，我当然不能往帮里放！”

    “呵，还知道趋利避害，可惜这智商没用在正途上！”摇了摇头，沈钰随手捡了一把刀，毫不犹豫的走上前砍了下去。这群王八蛋，都该为他们的罪恶赎罪。

    “啊！跑，快跑！”剩下的几人也看出来了，对方根本放过他们的意思。趁着对方杀江不鸣的时候，他们立刻抬腿就跑。现在跑还可能有一线生机，若是留在这里只能是死路一条。

    “砰，砰！”接连几道闷响出现，门口处血肉弥漫，刚刚逃走的几人如同之前的那些人一样，瞬间便彻底粉碎。

    “都说了中了八音穿心不要乱跑，你们不听，我也没办法的！”

    而沈钰只是冷冷的看着这一幕，杀了这么多人，可竟似乎在他心中激不起一丝的波澜。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得清心诀！”

    “清心诀？什么东西？”还没等沈钰深入了解，就感觉仿佛有一股精神力量涌现，就如一股清泉般涌入心底深处，这一瞬间，沈钰感觉精神浑身一震，冥冥之中感觉仿佛心中有一层枷锁被破除。

    自己之前被杀气缭绕，不知不觉间其实已受影响，行事也较之以往也难免冲动了些。若长此以往，恐怕会被影响的越来越深。

    静心诀的出现为沈钰洗去杀心，不至于被杀意所影响控制。

    之前的自己，就好似内心深处被杀意蒙尘了一般。而如今在清心诀的力量注入下，尘土被尽数扫去，有一种说不出的畅快感觉。

    现在他感觉清心如水，波澜不惊，整个人的气息都似乎发生了某种说不出的变化。

    清心诀，有清心净意之奇效，可洗涤杂念，集中意志，净化身心。最重要的是，还可温养增益精神，夯实心念。

    有清心诀在，日后自己再也不用担心被杀意影响。而且，若遇到精神类的秘法，对他的作用也可以说是微乎其微。

    这一次的收获，对沈钰的意义比这一路上加起来都要重要。

    神清气爽之下，沈钰回过头，看向已经完全傻眼的陆捕头轻轻一笑“陆捕头，我们可是又见面了！”

    “你，你！”看着眼前这道熟悉的身影，陆捕头张了张嘴想要说什么，却不知道怎么开口。

    今天他可是对这位大佬动了手，看看江不鸣这些人的下场，就知道这位大佬可不是什么容易说话的主。那么多人说杀就杀，他还没见过这等果决之人。

    谁知道对方会不会记恨自己，手里的刀会不会落在自己身上。等等，他手里怎么还拿着刀，不会真要对自己动手吧？

    “你，你究竟是谁？”

    “本官，三水县新任县令，沈钰！”

