    祭祀对于楚天来说，其实也就是走个过场,只不过兮瑶对于祭祀十分的看重，特地的准备了九层高高的祭坛，每一层都是用有蛟龙血脉的灵兽盘旋垒砌而成，并且这些鲜活的灵兽还在不断的盘旋。

    第九层的祭坛是一个以特殊玉石炼制的法宝，起码也有着元婴境界的威能，楚天倒是古井无波，但是云道联盟那些乡巴佬倒是看了个惊讶。

    楚天身穿九龙袍，加上他的模样气势，倒是将青云仙尊的气度演绎得十分到位。

    “谨遵青云仙尊遗留之名，吾等必然要保留青云仙尊之意志，振兴东域，复生仙尊。”

    是的，如今有着所谓青云仙尊撑腰，这些人已经成为了所谓的正义之师，并且他们现在有了更高的目标，那就是复生青云仙尊。

    楚天好一通表演，越来越多的灵气灌注其中，在别人眼里，这个祭坛已经成为了真正的神圣之处。

    “快出来上班了，还在那里钻研什么。”

    楚天在脑海之中催促着楚青云，让他赶紧出来干活。

    伴随着楚青云的虚影出现在祭坛之上，属于青云仙尊的玄黄之气瞬间扩散而出，祭坛的那九条有着蛟龙血脉的灵兽瑟瑟发抖，季孟那些小子被这种气息吓到了，有着玄黄经的楚天完全在功法上就高人一等，这是一种威压。

    这些年轻人也许不知道这代表着什么，但是一些老家伙却是明白，这是真真切切属于青云仙尊的力量，即便是遗留在这个世界上的，那也是真切的。

    “青云仙尊真的在这个世界上留下了东西！”

    有几个老家伙痛哭流涕，他们可能根本就没有见到过真正的青云仙尊，就因为出于对青云仙尊的敬畏，对东域的忠诚，让他们即便是在青云仙尊消失了二十万年之后依然保持着本心。

    “真舒服。”

    宛如痴汉一般的楚青云发出的声音只有楚天能够听到。

    源源不断的信力涌入了楚青云的身体之中，原本吸收了几乎整个东阳星的信仰之力，楚青云也不过能够施展一两招简单的招数，连道法都不能用，而现在有着兮瑶一个大军的信力支持，完全让楚青云得到了巨大的提升。

    楚青云的修为正在逐渐的攀升，渐渐的达到了出窍境界。

    而远远观望的兮瑶此刻正在宇宙之中，等着某个人的出现。

    咔咔咔！

    原本幽深寂静的宇宙中，突然传来了一道影子，这道影子正在逐渐的凝聚，周围的大道气运正在逐渐的凝聚，身影逐渐的凝实，最后变成了宛如真人一般的存在。

    “左权，你的万界投影之术已经大成了，如今一道投影竟然就能够凝聚出出窍巅峰的实力，实在是佩服。”兮瑶看着这个男人，露出了一抹冷笑。

    左权的投影分身淡淡的笑着说道：“你若是喜欢，我可以教你。”

    兮瑶摇摇头，抬起手，赫然是一道轮回术法。

    左权也抬起手，以自身的生死术法抵抗轮回术法，然而他只是一具分身，逐渐的化作虚幻，那些被投影凝聚而来的物质也逐渐的归还于这片宇宙。

    投影分身逐渐消散，双眼看着兮瑶，却满是爱意，他仿佛是在提醒小女孩一般：“我的另外一具分身已经去了东阳星，想要看看你在东阳星上搞什么鬼，听说还弄出了一个青云仙尊，倘若真的是青云仙尊，恐怕你都已经打上东域神州了吧？”

    兮瑶面色未变，继续倾泻法力，看着左权的投影分身消失在自己的面前，然而在东阳星上已经发生了情况。

    空中凝聚而出的投影分身有着合体初期实力，此刻正在被一群老头围攻。

    “天河涌动！”

    天空之中的星河凭空出现，这不是星辰之力，而是真真切切的水气，这种水气十分的沉重，仿佛能够将东阳星给直接包裹，原本海洋并不是很多的东阳星，此刻仿佛变成了以海洋为主的星球。

    这样的攻击，不知道会死多少的普通人，多少的的生物，什么大洪水之类的神话传说也不过如此。

    左权看着楚天，似乎有些惊讶，但是再看楚天那没有修为的样子，以及那个二十多岁的骨龄，顿时就放心了！

    楚天不足为虑，关键是那个在后方吸引无数信力的楚青云。

    “吸收信力？这就是青云仙尊的遗留的手段吗？以信力化身重现天地，确实是青云仙尊才能做到的事情。”左权笑了笑，随手一挥，既然掀起了信力的波涛，他自身也是仙尊，自然也有着自己的信徒。

    并且在如今的情况下，左权占据大部分的东域，而楚青云已经是二十万年以前的事情了，只不过在这个地方，左权并不能完全碾压楚青云的信力。

    “恶贼！青云仙尊乃是东域的信仰，你竟然还想要阻挡他回归吗！”一个合体境界的老头冲向了左权的投影分身，一群人打做一团。

    天崩地裂，东阳星的地面上出现了大片的沟壑，就仿佛是引来了末日一般。

    而楚天，当然是找了个地方躲起来，默默的看戏，这种级别的战斗，还轮不到他，他保证好自己的安全就可以了。

    看着楚青云一边控制信力，一边吸收信力，楚天不由得说道：“得要快点了，那个道一仙尊左权看样子已经盯上你了，这只是一个投影术法，但是比投影术法更加强大的道法他肯定会的，倘若在此之前你不能吸收整个东域七级的信力，那么你就会被打散，我重新融合的第二分身可就不是你了。”

    从一个浮空壁之**来的精怪，比不过那些大庙里面的精怪，不是人，所以比人更加的珍稀性命。

    楚青云那边似乎瞬间发生了变化，越来越强大的信力融合在一起，楚天不由得笑了起来。

    轰！

    左权的分身消散，但是东阳星所在的这处宇宙空间之中，出现了强烈的波动，有什么东西要来了。

