    斩妖大会开始了！

    陈凡听到这个声音，也是当即不再与面前之人废话，而是扭头看向自己的师兄等人，“诸位师兄，师弟我还有事，暂时告辞！”

    说罢，径直转身而去，疾步而去。

    周围之人，包括林世宇等人皆是面面相觑。

    他们自然想到了陈凡听到那“广播”便走的可能性，只是心中却仍旧不敢相信。

    林世宇打着哈哈猜测道：

    “想必是陈凡师弟与馆主约定好了时间见面，应当不是陈凡师弟参与了此次斩妖大会，他是有可能已经武道三重，只不过才突破不多久，应该不会不明智到挑战妖兽……”

    即使陈凡一个月前就能击败萧春空，林世宇也不觉得陈凡敢参与斩妖大会。

    萧春空三重快到圆满，可是没有其他特殊，与同阶妖兽也完全没有可比性。

    只不过林世宇声音越来越弱，想到陈凡的种种表现，一次又一次让自己惊奇，似乎又觉得陈凡真挑战妖兽，也不算特别了。

    这些人也皆是明白林世宇的意思，面色一个比一个怪异。

    斩妖大会历届都有参与弟子重伤乃至死亡的。

    同级别妖兽，实力远超武者。

    同级圆满的武者在力量上都要逊色于妖兽。

    而三重武者，武技境界最差，也是最危险的那种。

    陈凡毕竟年纪还小，底蕴难免不足。

    林青鱼柳眉轻蹙：“斩妖大会正式进行时间，我们也都能亲自见证，究竟陈凡师弟有没有武道三重，是否参与本次斩妖大会，等一会儿就知道了！”

    斩妖大会真正开始，大众也自然会像中央会场聚集，共同见证，报名的弟子，与妖兽进行厮杀！

    ……

    城墙之下，是巨大的如同斗兽场一般的所在，两侧铁门有人把守。

    与此同时。

    周边无数的武者也皆是纷纷拥堵过来，纷纷登上高台，观看着其下巨大的会场、擂台，等待着斩妖大会开始。

    而此时陈凡却是已经来到“斗兽场”一侧的铁门。

    “你是哪家的弟子，不能随意乱闯，只有报名斩妖的弟子能进入其内！”

    陈凡连忙拿出腰牌，“我是白云道馆弟子陈凡，此次报名参与了斩妖大会！”

    那人讶然接过腰牌，对着报名名单查看，果然看到了陈凡的名字。

    其人也是立刻对陈凡肃然起敬。

    如此年轻便敢报名斩妖，不管实力如何，这份勇气，便值得称道了！

    陈凡进入会场，循着旁边墙上的引导，很快来到了一个巨大擂台之前。

    擂台之前有着空地。

    此时已经有不少人聚集在了一起。

    师傅董固志也正陪着什么人在擂台前说笑。

    陈凡连忙上前招呼。

    “师傅！”

    董固志见到陈凡，嘴角不自觉露出笑意：“你这小子，才刚突破武道三重，就报名斩妖，真是连命都不要了！”

    嘴上埋怨，但是双眼中却是颇有几分欣赏。

    董固志身侧，穿着盔甲的高大男子，目光锐利，停留在陈凡身上，有些讶异：

    “你新收的徒儿也都武道三重了？！”

    董固志微笑：“这小子根基好一些，真功修行略微快一些，不值一提，不值一提。”

    说着董固志为陈凡介绍：“这一位是我们燕都城守军将领，也是青蟒军的一位副统领，印航将军，他也是本次斩妖大会诸多事宜的负责人。”

    陈凡刚来燕都城，就曾见过青蟒军风采，也是面露肃然：“见过印将军。”

    而这时，一个高大男子径直朝几人走过来，“师傅，印叔！”

    赫然便是陈凡大师兄樊忠。

    他也报名参加斩妖大会了！

    印航见樊忠过来，也是面现温和，上来给了樊忠一个熊抱：“几日不见，你又变壮了！”

    显然关系十分亲近。

    陈凡听说过大师兄是军方出身，却不清楚其具体来历，也是有些诧异看着这一幕。

    这二人关系显然亲近得很。

    董固志似乎看到陈凡好奇，微笑道：

    “你大师兄之父，便是青蟒军的樊霖，樊大将军，印航是青蟒军副统领，你说他们关系能不好么？”

    陈凡闻言也是一惊。

    自家大师兄来历竟然这么大！

    百人的青蟒军可斩宗师，统领三千青蟒军的樊霖，能发挥出来的力量却根本不是陈凡能够想象得到的。

    “怪不得，军中之人，对我们白云道馆都很客气……”

    樊霖如此人物，放心让弟子拜师董固志，也可见董固志调教弟子很有一套！

    几人简单讨论之中，越来越多报名斩妖的弟子聚集起来。

    同时燕都城几大势力之主，包括城主等人，也皆是汇聚在一起。

    师傅董固志和那位印航将军，也很快与这些人聚集在一起。

    而陈凡也注意到了，师傅与印航关系最好，与其他人泾渭分明，并不多么亲近。

    陈凡皱眉：“青蟒军应当属于大乾王朝的特殊军队，为何青蟒军的统领却反而亲近不亲朝廷的师傅呢？”

    这些势力纠葛，陈凡却也并不清楚。

    “大会开始，参与考核的弟子过来集合。”

    很快有城主府的管事，开始点名。

    “武道三重的来这里，武道四重的这里……”

    陈凡连忙来到了指定地方，也很快便见到了曾有一面之缘的池流光师兄。

    池流光掌握着入微境界的身法，在武道三重是可以横着走，虽然才刚突破，却绝不会败给同阶妖兽。

    “陈师弟！”

    池流光也是面色微诧，没想到白云道馆参与斩妖大会的第二个武道三重，竟然是陈凡这么个新晋核心弟子！

    说起来，他们俩人也都是才刚晋升武道三重，就跑来挑战妖兽的人。

    他微微皱眉，摇头道：“陈师弟，你的气血强大，与人战斗优势很大，可是面对妖兽却全然无用，你才突破武道三重，这次挑战妖兽，却是有些太心急了！”

    陈凡哈哈一笑，朗然道：“师兄你尽管放心，师弟我还是有几分自信的！”

    池流光微微皱眉，想到陈凡是馆主的亲传弟子，天赋无双，也便不再多问。

    好一会儿点过名字，却是有一人没来，不知道是有什么紧要事情误了，还是临阵脱逃。

    不过不管什么原因，诸位大人物纷次离开，各居高位，会场两侧铁门完全锁住，却是别想有人再进来了。

    此时此刻，只有印航带着一队重甲卫士仍在会场周遭。

    “带妖兽！”

    印航一声令下。

    而后连绵的兽鸣声中，一辆辆巨大囚车纷次被推进了巨大会场。

    每一辆囚车当中，都关押着妖兽。

    这些妖兽全都被特制锁链束缚，无法行动，可即便如此，每一声兽吼都是震天动地，煞气十足！

    巨大的会场不断回响着此起彼伏的兽鸣，虽然没有之前“广播”时的那般响亮，却也让人感到畏惧。

    圆形会场周遭，无数观众也是纷次尖叫、高呼，兴奋至极。

    陈凡的目光扫过一头头妖兽。

    说是妖兽，其实与寻常野兽的区别，便是体型更大，某些器官异于常兽罢了。

    有长着独角的野猪，有全身金毛的大熊，也有明明是鹿一般的妖兽，却长着锋锐无比的牙齿的妖兽……

    而陈凡的目光，最终停留在一个囚笼之上，再也无法移开！

    这是一只“大猫”！

    一个虎型的妖兽！

    其体型在诸多妖兽中不算特别夸张，只是位列中游，也就比陈凡印象中的老虎全身更大一号，没有其他特殊。

    之所以陈凡移不开目光。

    是因为他此时正练的真功武技，叫作《九阳霸虎拳》……

    ……

    随着诸多妖兽被推入场内。

    周遭围拢上高台的无数武者，也是纷次尖叫、高喝起来。

    整个盛会也在此刻，气氛到达了顶点。

    鲍天佑、林世宇等弟子挤在人群当中，居高临下，不断地在“斗兽场”下，搜寻陈凡的身影。

    “你们快看那边，那边队伍，第二排靠边的，是陈凡师弟么？”

    鲍天佑修为不怎么样，但是感官异常敏锐，却是第一个看到了陈凡的位置！

    林世宇等人，探过目光，也是纷纷确认。

    “真是陈凡师弟，他真的报名参加斩妖大会了！”

    林世宇心思不知道多么复杂。

    他算是飞灵县最顶尖的天才，还不到二十五岁，便已经武道四重，在白云道馆当中都算是中上水平。

    可是相较十五岁不到的武道三重，差距实在是有些大了……

    最尴尬的是，林世宇已经迈入武道四重半年时间，没有任何一个入微功夫，直到现在也不敢说打得过对应三重武者的妖兽……

