    无论崔家如何温情脉脉，都无法阻挡京城因为崔维桢返京而掀起的轩然大波。

    当日，崔维桢上午才递了请安折子，下午就被圣上传召入宫，君臣二人的谈话不为外人所知，但盯着皇宫的人都看到，崔维桢安然无恙地出宫了。

    青云府知府石衍至今被秘密关押在刑部大牢，而备受弹劾的崔维桢面圣后没有被罢官，也没见被斥责的痕迹，有嗅觉灵敏的人，已经隐约察觉了圣上的态度。

    不少跟风弹劾过他的官员都暗暗后悔，亲近崔维桢的一派则是喜上眉梢，崔维桢的师弟王钰旋是个人精，别看年纪轻轻，但因为有个好父亲，政治敏锐度一点儿也不低，在宫门口遇到崔维桢时，还破天荒地冲他道了声恭喜。

    虽然两人不和，但在大是大非上，师兄弟两人是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    相比王钰旋的敏锐，周训庭就显得傻白甜了。

    这小子丝毫没有为官者的稳重和矜持，一出神武门就像脱笼的猴子一样蹦跶起来，高兴地围着阔别多日的好友打转，一会儿拍一拍他的肩膀，一会儿揽一揽他的肩，先是关心了他的身体状况，才想起来问道：“维桢，你今天是不是进宫申辩了？陛下有没有赦你无罪？”

    神武大街上尽是下衙的文武百官，各个都竖起了耳朵偷听，崔维桢恍若未觉，神色如常地说道：“并无，陛下命我明日早晨奏折申辩。”

    周训庭有点缺心眼，立马就担忧起来：“这可怎么办才好？石衍支持者众，明日早朝申辩，你怕是要被群起而攻之。看来得去找人帮你说话才行！”

    小小的翰林是没有资格去参加朝会的，周训庭已经在脑海里划拉着人选，当然，他爹是被放在第一个的。

    周训庭他爹，da理寺少卿周蔚然亦是周围偷听党的一员，在听到自家傻儿子的话后，整个人都不好了。

    同僚们纷纷递来或是怜悯或是安慰的眼神，他只能露出尴尬而不失礼貌的微笑，心里却在骂娘——他怎么就生出了这么个蠢货！

    在大庭广众之下搞串联，这是嫌弃自己屁股下的位置太安稳了是不？

    是时候回家打孩子了！

    周蔚然气得在心里吐血，崔维桢听了好友这话也半晌无语，不得不含蓄地提醒了一声：“我并不需要声援。”

    因为陛下相信的是他。

    如果说一开始大家还会误会皇帝的意思，觉得圣上召崔维桢回京申辩是为了问罪，现在见他安然无恙地从皇宫里出来，该明白的都能明白过来了。

    他们被耍了！

    陛下让崔维桢回京申辩是假，怕是请功才是真。那位被关押起来至今不被探监的石知府，身上怕是有什么惊天大价值！

    没有蹚浑水的官员尚且能够镇定自若，但恪王一派的人都慌了，他们声势浩大的弹劾并没有抹黑崔维桢在御前的形象，反而落下了结党私营的把柄，本就失了圣心的恪王府，怕是要雪上加霜了！

    今夜，注定是个不眠之夜。

