    意识海中。

    莲花盛放，璀璨耀世。

    光华涌现中，前尘往事浮现，玉泉世界前后五百七十五年历经种种悉数涌上心头——

    初入玉泉，至玉泉山，遇悟元子，开始研习炼丹术。

    ……

    三界关修行，创立回音谷，咒杀第一位炼气修士‘张志和’，得《控尸诀》。

    ……

    回玄幽海，医治小师兄裴泽，为见悟元子诱杀徐天方。

    ……

    辗转四方，杀钱氏兄弟，得离云仙府，以‘四言诗剑’入道，成就炼气。结交朋友，古道热肠，人人尊称‘陈仙师’。

    ……

    玉泉山‘沉睡’，化身‘栖真子’，‘咒术第一’、‘真阴天魔’再次名震玄幽海。

    ……

    最终一战，屠七大天魔，最终坐化于玉泉山中。

    ……

    “一辈子。”

    “又结束了。”

    往事一幕幕，忽而五百余载，陈季川恍惚又过一生，回过神来，不由长叹一声。

    历经生死，霎时恍惚。

    不知不觉，等他再回神的时候，就出现在这意识海中。

    在他跟前。

    一朵莲花。

    ……

    “莲花。”

    陈季川定下心神，看向意识海中。

    莲花闪耀，忽而一座莲蓬缔结，当中有莲子喷香。

    一道道信息纠缠。

    “道果。”

    “莲子。”

    五百多年岁月，近三百年修行，让陈季川身上更多一丝岁月痕迹，历久弥新，气质愈发稳住。

    定下心来梳理，感受这第三枚‘道果’传来的信息——

    姓名：陈季川【其三】

    年龄：575（300/300）

    仙阶：1

    官职：无

    修为：炼气六层；抱丹二层；夜游三层

    等级：16

    灵根：金、木、火

    天赋：造化·洞悉；造化·衍法

    功法：《剑图》（第十六层）【推衍中：17.79%】；《陈门七十二绝艺》（第十二层）；《太阴炼形法》（第十三层）；《元一功》（第十三层）；《控尸诀》（第十四层）

    术法：

    低阶：略

    中阶：风雷翅【推衍中：1.55%】、换形法、四言诗剑、护体剑盾、柳絮身法、匿身术、水晶照影之法、金钟罩法、玄关术、纯阳真火、剪纸成兵术、五鬼阴兵法、泼墨披麻剑法、七弦惊仙剑法、哀牢山三十六剑、煮饭煮肉法咒、犁头咒、收邪法、泰山十八盘、柔云剑法、圆光术、藏身法、控尸大法

    法宝：略

    技艺：炼丹（一阶）；炼器（不入流）；制符（不入流）；阵法（不入流）

    仙俸：100

    源力：1428026

    ……

    目视‘道果’。

    其上浮现出陈季川在玉泉世界的最高成就。

    五百七十五载岁月。

    二百八十二年苦修。

    陈季川将炼气修为推升到当世顶尖，唯独外功、道法上的修为还差了许多。

    但放眼玉泉世界，也是绝对的巅峰层次。

    达到结成道果的标准。

    “总算拿下了。”

    陈季川不急细看其他属性，直接看向修为一栏，顿时笑了：“我临死之前，将外功、道法修为清零，全都拿来推衍《剑图》。但结成‘道果’之后，却依旧保留最巅峰的数据！”

    ‘造化·衍法’可以消耗修为推衍万法。

    陈季川临死之前，一身修为才是这一世最巅峰。

    要是就这么死了，未免浪费。但他又不敢将修为全都投入推衍中，以免修为全无，无法结成道果，又要重来一世。

    但现在看来——

    “‘道果’记录的是我在‘道果世界’中的巅峰成就。”

    “这样的话。”

    “往后临死前，就可以放心大胆的清空修为了。”

    陈季川心中明悟。

    如外功、道法方面，他分别修行至抱丹二层、夜游三层。

    即使临死前将这二脉修为清空，但‘道果’中依旧显示他在这二脉修行到的最高层次。

    “只可惜。”

    “这次要是将炼气修为也用来推衍的话，《剑图》说不定能达到旁门级。”

    陈季川暗道一声可惜。

    但不论怎么说，现在都已经知晓，待下次再来，就有经验了。

    也算了了心中一重担忧。

    转过神，这才得空细看这一世的成就——

    “炼气六层。”

    “抱丹二层。”

    “夜游三层。”

    “《陈门七十二绝艺》、《太阴炼形法》、《元一功》、《控尸诀》全都推衍至精妙级。”

    “共修习有二十三门中阶术法。”

    “炼丹技艺达到一阶，可以熟练炼制一阶灵丹。”

    “初步接触炼器、制符、阵法，记下许多典籍，还未真正开始研习。”

    一项项细数。

    陈季川心中充斥着满足跟自得。

    这一世的收获太大，相当于将自身刷新了真正一个阶位。

    不仅仅是修为方面，更主要的还是功法、术法方面。

    “现实中，蟠龙山四大仙门之一的万剑宗，镇派绝学《剑图》也只是精妙级。而我此时，仅自身修行的，就有五门精妙级功法。”

    “再算上我手上持有，但未曾修行的，诸如悟元子的《长春功》、长臂天魔费允的《托天魔功》等，精妙级功法更是超出十部！”

    “还有二十三门中阶术法。”

    陈季川笑开了颜。

    这些才是真正宝贵的财富。

    他这些年千辛万苦，将外功、道法来来回回修行，才得以将《陈门七十二绝艺》等四门功法推衍到精妙级，将换形术等二十二门术法推衍到中阶。

    一刻不松懈。

    方有如今硕果累累。

    “值了！”

    陈季川心神激荡。

    半晌后。

    才愿意将心境平复。

    此番成就，好处可不仅仅是这些——

    “恭喜法主仙阶晋升，当前仙阶为1阶，可凝结四颗附属道果，请选择——”

    意念碰触第三枚道果的当时，就有信息传来。

    在陈季川眼前，一个个身影划过——

    张志和。

    悟元子。

    朱明宇。

    ……

    晁阔。

    青松子。

    魏逸真。

    ……

    费允。

    董祎。

    长舟子。

    ……

    一个个人物，全都是陈季川的‘熟人’。

    要么是死在他手上，如张志和、魏逸真、费允等人。

    要么是死在他跟前的，如悟元子、朱明宇、青松子等人。

    “赵明长。”

    “徐天方。”

    “钱氏兄弟。”

    陈季川将这些不入炼气的全都排除在外。

    然后仔细一数，可供他选择的‘炼气仙师’，共有三十七位。

    其中炼气前期二十二人，炼气中期十五人。中期十五人中，又有炼气五层九人、炼气六层二人。

    “仙阶升到一阶，我可以选择四人凝结附属道果。”

    陈季川在一个个‘故人’身上划过。

    不用多想。

    那炼气六层的二人铁定是要选的。

    “青松子。”

    “甘十四。”

    这二人，前一个是五行宗宿老，传奇一生，不愿沉睡苟活。大限到来之前，进入东极海域，欲要趟出前路。

    没想到几年后竟仓皇逃出，身受重创，已是弥留之际。

    陈季川闻听之后，马不停蹄从玉泉山赶往五行宗赠丹。可惜这位宿老药石无医，在陈季川到来之后的第二天就一命呜呼。

    令陈季川悲痛不已。

    如今再见，依旧有些思念。

    玄幽海七大仙门中有‘玄关术’，仙师老而不死，藏于棺中。何时寿尽，外人根本不知。

    陈季川一直热衷于相送故友，但多是七大仙门之外。

    这位青松子算是凑巧了。

    青松子精通五行宗术法，修行有五行宗镇派绝学《五气混元功》。

    凝聚附属道果，缺谁也不能缺了这位。

    而除了青松子之外。

    后一个‘甘十四’，则是玄幽海八大天魔中排名第一的‘八极天魔’，修行《八极真魔功》，力量、速度都冠绝炼气六层，被称作‘玄幽海第一魔’。

    陈季川斩杀其他六大天魔，加起来都没有杀这位‘八极天魔’艰难。

    且这‘八极天魔’还修有‘化劫之法’，能破陈季川的‘煮饭煮肉法咒’。

    也幸好陈季川非但《剑图》是精妙级功法，一门门术法更全是中阶，又有十四具炼尸、五方十路五鬼阴兵以及四十九个纸人相助。

    才勉强将‘八极天魔’击杀。

    这一战也是陈季川数百年来经历的最艰辛的一战。

    这等人物。

    不论是《八极真魔功》，还是那一手‘化劫之法’，又或是炼气六层的修行经验，都对陈季川有极大的诱惑力，自然也不能放过。

    至于另外两位——

    “悟元子虽不是玄幽海七大仙门出身，但炼丹方面极有天赋，炼丹造诣在二十九位炼气仙师中无人能比。”

    “附属道果有他一个。”

    “修行经验方面有青松子、甘十四，炼丹方面有悟元子。最后一个可以选择精通炼器的。”

    陈季川目光一转，定在一位炼气仙师身上。

    ……

    姓名：青松子

    修为：炼气六层

    等级：16

    功法：《五气混元功》（第十六层）

    术法：五行真火、五气混元罩、...略

    ……

    姓名：甘十四（八极天魔）

    修为：炼气六层

    等级：16

    功法：《八极真魔功》（第十六层）

    术法：八极真火、摘星手、化劫大法、...略

    ……

    姓名：悟元

    修为：炼气五层

    等级：15

    功法：《长春功》（第十五层）

    术法：三阳真火、弄焰诀、大云雨术、...略

    技艺：炼丹（一阶）

    ……

    姓名：司徒空

    修为：炼气五层

    等级：15

    功法：《玉丹功》（第十五层）

    术法：重元真火、破军剑气、...略

    技艺：炼器（一阶）

    ……

    器宗，司徒空。

    这位在玄幽海中，与悟元子齐名。同样是散修，同样是炼气五层。一个精通炼丹，一个精通炼器，造诣高神莫测。

    陈季川自觉在炼丹技艺上，已经小有成就。

    接下来。

    开启新的‘道果’世界，就可以着手琢磨炼器之道。有了司徒空的‘道果’，便不算是盲人摸象，有了指路名师。

    ……