
　　按道理来说，艺能圈发生如此大瓜，体肯定是会热炒很长一段时间的，然后因为读者看了，不想再看了，没多少人关注了之后，才会慢慢的冷却下去，最终消失在体的版面上但是这一次的大事件显然不是这样的，在杰尼斯完成记者招待会并宣布完惩罚之后，没几天体上关于这件事情的讨论就开始冷却了，很多体上对这件事的报道可是一夜之间全部消失他们转变了报道的重点，无非是两件事，一个是竞争越发激烈的唱片大赏，另外一个就是中森明菜和木村宏之间的关系这显然很不寻常，明显是有人在后面故意压低热度，然后利用另外一些大热的事情在转移热度，这显然是学了之前木村宏用的那一招转移热点的手段不过今年的唱片大赏也确实很有看点，在孩子团和木村宏宣布退出，近真被唱片大赏封杀之后，角逐的就只有演歌派的五木宏和偶像流行歌派的中森明菜在评委投票之前，两人单论数据，其实相差不大，两边的粉丝还在做最后的冲刺,那就是给有线电视台打歌，购买唱片，好不热闹，所有人都在期待这样一场激烈的角逐最后谁才会是胜利者至于炒作木村宏和中森明之间的关系，则是因为最近NHK公布了今年红白歌会的对战名单，作为今年顶流男偶像的代表，木村宏顺利入选，而他的对手不是别人，正是顶流女偶像的代表，中森明菜指南这又是一个巨大的热点，要知道体一直都虽然两人多有合作，甚至在电影发布会上还说过停止体对他们两个关系恶劣的猜测至于体为什么喜欢炒作他们两个不和，首他们，能够获得巨大的流量，提升报纸和杂志的果很不错，现在自然已经是屡试不爽，至于他们们什么事情再有就是这两个人其实和很多体关系都不是久几乎就和所有的体做过对，经过这一年多的四十的体和他关系变得不错，甚至有些已经算是可是剩下百分之四五十和他依旧水火不容，头一些，就是很典型的墙头草了，谁占上风的时候，快，都不需要什么心理准备的如今两人要在红白歌会上对战，体自然不会放过这个机会，拼命的染他们之间关系到底有多么不好，导致很多不明直相的粉丝似平也被动了起来，纷纷表示将会在给自己的偶像投票，要把对方狠狠地打压下去这个时候最痛苦的莫过于同时喜欢两个人的那些粉丝了，这些还都是女粉，现在中森明菜的女粉丝数量那也是相当的大，从她转变歌唱风格开始，加上她出演这个杀手不太冷时的精彩表现，受到了众多年轻女孩子的追捧自然，这些女粉里面喜欢木村宏的也不在少数，现在她们喜欢的男女偶像居然关系不好，当真是让她们伤脑筋，应该支持谁呢？

　　甚至有粉丝给体写信，说“要是他们两个是情好了，那样的话，我就可以同时喜欢他们两个了’支持这个的粉丝也不少，毕竟两位顶流男女偶像走到一起，那也是非常美好的事情，幕上那么多的情，为什么他们喜欢的就不能在一起呢？

　　看到这些报道，木村宏面露苦笑，着“学的还真的是快啊，我用了一次的手段，他们立刻就学会了，还把我拿出来当分散注意力的子，真的是可恶啊”

　　这也是没办法的事情，毕竟在艺能圈混的那都是人精，看你的办法好用，怎么可能不拿过来用一下，就像是大家发现偶像歌手挣钱，于是乎一窝蜂的开始培养偶像歌手，现在艺能圈到处都是偶像在说什么呢，有什么事情不能在我的面前直接说吗？”同在一个办公室的姐姐木村看到他在那里低声说着些什么，忍不住开口问道“啊，没说什么，只是看到一些报道，忍不住骂人罢了，没什么太大的事情”23sk.Com

　　这种事情没必要拿出来让姐姐烦心，而且也没什么办法解决，除非你能把那些体全都封了，又或者让他们都变成自己人，那显然是办不到的，谁都办不到，毕竟就连皇宫里的那个家族都免不了被体写点什么奇奇怪的东西没有问木村宏在骂谁，木村心里很清楚，最近体的报道她也看了，那些体真的是只会胡说八道，她弟弟和中森明菜关系很差，,建议他们把眼睛挖了吧，这两人有点时间就恨不得在一起，真的是比热恋的情还要粘糊干是她说道“盟完了吧，现在跟你说一下最近公司的情况，电影制作部门已经构建的差不多了，如今电影正在拍摄，另外漫画部门也差不多构建完成了，漫画师也都凑齐了，你什么时候开始让他们工作？

　　姐姐木村被租借给木村宏只有三个月的时间，现在只剩下差不多一个月的时间所以她最近在抓紧工作，力求尽快将公司的架构彻底的完成，如此一来，等她年底之后离开了，弟弟也不用再烦心这些事情了没想到漫画部门居然这么快就组建完成了，这也不过才大半个月吧，比电影部门快多了，不过也对，毕竟虹作为和阿美瑞卡其名漫画之国，想要找漫画人才实在是太容易了“已经构建好了啊，没想到这么快，至于漫画，我还没有想好唉，三天之后我给他们答复，正好到时候我亲自去看一看漫画部门”

　　到底要出什么漫画，木村宏确实还没有想好，这个年代的漫画充满了黄，暴元素,和后世木村宏接触到的绝大多数漫画都不很一样，要说还带点这个时代色彩的漫画,那就是龙珠了，但是那已经很收了，这个年代可要比龙珠直白太多了要是符合时代潮流，也出这种漫画，那可真的是给体找到了极好的理由来骂他了，顶流男偶像的制作公司为了钱居然出版下三流的漫画，简直可耻，估计很多粉丝都会不待见。毕音和他的形象相差太大了可是不出版符合这个年代的漫画，木村宏也不知道到底能不能被市场接受，到时候出版只有粉丝去买的话，那也不是什么好事情，必须要让市场接受才可以“那你可得尽快了，漫画部门可是有二三十个人，我可不想一直给他们白发工资,对了，出版社松本已经帮你联系好了，的小说什么时候出版？”木村接着问看着自己弟弟居然如此的多才多艺，电影，歌曲，漫画，小说，她都不得不佩服,虽然漫画是别人画的，电影也是别人拍的，可是其中的核心，故事都是由木村宏来出的，什么时候她弟弟的脑子里有那么多东西了？

　　“小说啊，已经有了，可是想要出版的话，得征得女朋友的同意啊，我之前把它送给明菜当礼物了”出版小说他决定先把情书放出来，预热一下明年出版，要是大热的话，后年就可以拍电影了，正好86年，处在中森明菜的颜值峰，小说，电影两不误，赚两次钱，岂不是美滋滋，就是不知道自己当做礼物送给明菜的，现在让她拿出来出版，她会不会同意呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百三十九章得女朋友同意才行免费阅读。https://xs.23sk.com 