    第30章 雕虫小技

    弥勒佛在听见了如来的话，表示很懵逼，不仅弥勒佛表示很懵逼，大雄宝殿之中的众佛皆是表示很懵逼。

    取经人唐玄奘被妖怪给吊起来打，这打的听见不是单纯的唐玄奘了，这打得是佛门的颜面呀！

    众人逐渐的清醒过来，终于是明白为什么如来的脸色会这般的难看，也终于是明白了如来为什么要叫观音去支援。

    ……

    弥勒佛：“佛祖，取经人被吊起来抽打，太白金星呢？这一难的功德不是安排给他的吗？”

    “他去哪里了？”

    如来：“太白金星已经被吊起来打过来！”

    弥勒佛：“……？？？”

    诸佛：“……？？？”

    这信息量有点大呀，大得他们很是懵逼，一时半会都无法彻底的清醒过来！

    ……

    极乐界中。

    准提道人看见如来派出了观音前往的双叉岭，准提道人道：“如来看来并没有那么笨！”

    “观音准圣中期的实力，前往双叉岭处理通天安排的黑袍人，绰绰有余了。”

    “嗯！”

    接引道人也是微微颔首，认可了准提道人的话，以观音的实力，前往了双叉岭，一切问题都该解决。

    ……

    上清天。

    通天教主也是颇为关注西游量劫，他都已经是准备插上一手了，今西游量劫开启，他自然也是关注。

    在看见唐玄奘来到了双叉岭，太白金星出现，一切都在按照剧本开始，最终变故出现。

    太白金星被吊起来打！

    唐玄奘也是被吊起来打。

    看得通天教主很是懵逼。

    懵逼到了极致。

    呢喃自语：“这什么情况？变故怎么出现了？本圣都还没有出手，变故怎么就发生了呢？”

    “是谁出的手？”

    “这黑袍人是谁安排的？”

    “难道是老子和元始良心发现，故此安排了这黑袍人出现，阻止佛门东渡？”

    这个念头刚刚在通天教主的脑海中浮现，便就被通天教主给挥出脑海了。

    没有人比通天教主更懂太上老子和元始天尊了，这黑袍人绝对不是他们安排的。

    如果不是他安排是，也不是太上老子和元始天尊安排的？

    那是谁安排的？

    那不成是准提道人和接引道人嫌弃提前安排的剧本不好，故此主动又增加了一场黑袍人戏码？

    不可能，这绝对不可能。

    不是他，不是太上老子他们，也不是准提道人他们自嗨自演，那又会是谁呢？

    难道还有另外一股势力想要搅合佛门东渡不成？

    如果真的存在另外一股势力的话？通天教主不由把目光看向了娲皇天方向。

    如果真的存在另外一股势力的话？就只有可能是女娲出手了。

    ……

    太清天。

    太上老子和元始天尊依旧在关注着佛门东渡的事情，唐玄奘这才开始第一难，就出现如此的变故了。

    太上老子和元始天尊相互对视一眼。

    太上老子：“这黑袍人显然是三弟的手笔，封神量劫的亏他这是想要从西游量劫中找回来呀！”

    通天教主：“这关本圣什么事情？本圣什么都不知道！”

    元始天尊闻言，也是微微颔首的道：“这除了是三弟的手笔之外，还能够是谁的呢？”

    “哎……”

    元始天尊微微叹气：“三弟终究还是太年轻了，西游量劫乃是天道大势，又岂是他能够阻挡的。”

    “他终究还是不识天数，逆天而行！”

    “没错！”

    太上老子也是附和。

    天道要兴佛门。

    这势不可挡。

    他们作为天道的圣人，自然就是要顺应天道，顺天而行。

    元始天尊：“大哥，要不我们去劝劝三弟，让他顺应天道，不要逆天而行才是。”

    太上老子：“三弟的性格你是了解的一旦他认定的事情，无论你怎么说，他都不会听的。”

    “就随他吧！”

    “等他明白，任何的努力，都是无用的挣扎，他就会明白一切，放下一切的。”

    “好吧！”

    ……

    李靖带着哪吒来到了双叉岭。

    李靖手持玲珑宝塔，好不威风，霸气侧漏，李靖“叮嘱”哪吒道：“哪吒，你要好好的表现！”

    “你要是失败了，你知道后果的。”

    说着。

    还不忘扬了扬手中的玲珑宝塔。

    “哼！”

    哪吒冷哼一声，不屑的看了李靖一眼，便就脚踩风火轮，手持火尖枪。

    来到了妖怪的洞府叫门道：“里面的妖怪听着，把圣僧还有太白金星给放了。”

    “不然，有你好瞧的。”

    洞府大开。

    孙悟天走了出来。

    看着叫门的哪吒，看着这般打扮，哪怕哪吒不用介绍自己，孙悟天都知道他就是哪吒。

    是他。

    是他！

    就是他！

    我们的好朋友，小哪吒！

    ……

    “哪吒，你走吧！”

    孙悟天对着哪吒摆摆手的道：“你根本就不是我的对手，这里的事情不是你能够掺和得了的。”

    “让佛门的人来吧！”

    ……

    哪吒手持火尖枪，并没有因为孙悟天的话，就此离去，哪吒道：“你竟然知道我是哪吒，那你自然也是知道我的厉害。”

    “快放了圣僧和太白金星，我可以考虑放你一马。”

    孙悟天道：“哪吒，我自然知道你，你屠龙有一手，但是这里根本就没有龙！”

    “让你离去，是给你面子，你要是不愿意离去，那就不要怪我不客气。”

    “事先说好，本座不会看你是小孩，就留手！”

    “放肆！”

    “谁是小孩？”

    哪吒在听见孙悟天说他是小孩，彻底的怒了，他是小孩吗？

    不……

    他不是小孩。

    他已经是上千岁了。

    怎么可能是小孩。

    只是因为受制于这身体，才一直保持小孩的模样。

    身体不长。

    一直保持着小孩的模样，这是哪吒心中永远的痛，挥之不去的痛。

    孙悟天说他是小孩。

    这无疑就是在他的伤口上撒盐。

    是在羞辱他！

    哪吒手持着火尖枪朝着孙悟天刺去，这一枪，霸道无比，枪出如龙，刺出之时，犹如惊雷炸响。

    这一枪恐怖绝伦。

    看着哪吒刺来的这一枪，孙悟天嘴角上扬，伸出两个指头，夹住了这凌厉霸道的枪头。

    这一枪中蕴含的无尽霸道力量，瞬间就被化解开来。

    孙悟天看着哪吒道：“区区雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧？”

    孙悟天微微用力。

    震退来哪吒，让的哪吒不得不舍弃火尖枪。

    （求推荐票！）

    (本章完)

