    秦乘风？王可馨一听到这个名字，顿时整个人都惊呆在了那里。

    要说王龙象的龙象集团是江东市最大的集团的话，那么秦乘风家里的家族企业则是江东市所在的江海省最大的集团了。

    王龙象是商界新秀，而秦家则是在江海省早已盘踞多年的豪门家族，体量与规模自然不是王龙象能够比拟得了的。

    尤其是现在龙象集团正在面临一场极大的经济危机，如果没有外界帮助的话，根本坚持不了多久，甚至还会就此倒下。

    这可是王龙象这么多年以来的心血，自然也不希望龙象集团就这样消失。

    而王可馨的继母李蓉则是打着为了龙象集团的名义，跟秦家的人协议，以联姻的方式让秦家来挽救已经濒临灭亡的龙象集团。

    虽然说秦家实力极强，只要王可馨愿意的话，这种原因绝对是强强联合，对于龙象集团也是一次极大的提升。

    只是这个秦家二公子秦乘风，实在不是一个正常人，听闻他还有恋尸癖，喜欢将这些尸体收藏在自己的家里面，供自己平时欣赏用。

    而且听说他每一任女朋友都是极其美貌，却都因为各种“意外”的方式死亡，最后被他冷藏在自己的家里。

    像是这样的混蛋，王龙象哪里敢把自己的女儿嫁给他，所以也就转而把目光投向了同样是在江东市数一数二的慕展元家族。

    希望慕家能够提供一些帮助，他们也就不需要去寻求秦家了，结果竟然是秦乘风真的已经看上了王可馨，并且还非她不娶。

    在叶圣凌暴揍完慕展元的那晚过后，慕展元并没有再来复仇，不是因为他真的已经老实了，而是在秦家的干涉之下，慕展元已经不敢再对王可馨有一丝一毫的想法。

    秦家不仅在江海省的政商界人脉极广，而且还有地方势力背景，实力在整个江海省排行第一的存在。

    “我不知道你跟可馨结婚之间是不是有什么约定，还是只是为了应付我。但我很明确的告诉你，有些困难不是那么简单的应付过去的。”

    王龙象看着叶圣凌，表情极为严肃的说道。

    “我愿意把我的女儿真心实意的嫁给你，如果这就是条件的话，你愿意娶她吗。”

    “我愿意。”

    叶圣凌完全没有一丝犹豫，同样是满脸正色笃定的说道。

    “我……”

    见他们二人两三句就把自己的事情给敲定了下来，王可馨虽然很想反驳，表示自己还没答应要嫁呢，他们还只是合约夫妻。

    但是看到叶圣凌在面对如此大的困难前，也依然还是毫不犹豫就同意了，也让王可馨稍稍有些感动。

    只不过感情并不是靠感动就能得来的，王可馨按捺住了自己的想法，决定以后再跟叶圣凌说明。

    如果他要是害怕的话，自己绝对不会纠缠着他不放。但如果他要是愿意留下来，自己也不会就这样爱上他，毕竟感情跟感激完全是两码事。

    王龙象说完了自己想说的，也就离开了别墅。

    王可馨回到了房间里面，心情也有些糟糕，不仅是因为父亲集团出现问题的原因，也还有秦乘风的事。

    她心中感到有些悲凉，她对爱情的想法很简单，仅仅只是希望有一个自己欣赏的男人，不需要对方有其他什么附加价值，甚至可以一无所有。

    但她的婚姻似乎从来都不在自己的主宰中，先是慕展元，现在又是秦乘风。自己唯一一个主动选择来的叶圣凌也只是为了应付父亲而已。

    只是她跟叶圣凌之间，虽然说他对这个男人有些好奇和不反感，但绝对和爱情不沾关系。

    第二天一大早，因为是周末的原因，所以叶圣凌和王可馨都不需要去公司，两人因为昨天晚上的事情，气氛也发生了一些微妙的变化。

    吃过了早餐后，两个人都在客厅里面休息，王可馨纠结了许久，也还是抿了抿嘴问道。

    “你不害怕吗，知不知道秦家的实力远非你能够想象，如果说你是为了钱的话，我能告诉你我们家现在负债都足够你换好几辈子。”

    王可馨顿了顿，又继续说道。

    “如果说你是为了我的话，那么我也可以明确告诉你，我对你没有感情。”

    从小就被人夸作是美人胚子的王可馨，对于自己的相貌就算是不自恋，也能从一万个人的嘴中得出准确评价。

    她相信一个人做事总需要理由，叶圣凌冒着这么大的风险也依然不离开，也让王可馨觉得很有必要要把这些事情明说。

    “我个人毫不夸张的说，我长相也算是帅气，而且学富五车各方面知识深厚，身手更是好的过分。我觉得你也不应该对我没有感情啊。”

    叶圣凌笑了笑，对于王可馨的疑问并没有直接作答。抛开其他各种原因，叶圣凌自认为也是个负责任的男人，既然已经跟王可馨结婚了，就绝对会护她一生周全。

    王可馨听后翻了翻白眼，对于叶圣凌这么不要脸的自卖自夸有些无语，刚想反驳道，手机却突然间响了起来。

    “你找我有什么事吗？”

    王可馨拿起手中的电话，看到是继母李蓉打开的，顿时语气就冰冷了下来。

    “可馨，乖乖听我的话，跟那个乞丐离婚，趁着秦乘风还没说什么，他说……只要你还没跟他那个，他就不会介意。”

    李蓉在电话那头温和地说道，她知道王可馨的脾气，硬逼是只能起到反作用的。

    “他，他无耻！你凭什么管我的婚事，把我嫁给这种人，你以为你是谁呢。”

    王可馨大怒道，如果不是李蓉去跟秦家提出来的话，说不定秦乘风根本就不会这样逼迫自己。

    “要嫁你去嫁，我是绝对不会妥协的，你告诉他，我已经跟我老公那个了！”

    王可馨咬着嘴唇继续说道，既然秦乘风在意这个的话，说不定只要自己骗骗他，他也就会放弃追求自己了。

    至于叶圣凌，他只需要也这么说就行了。

