    见顾晚卿出门，商宁宁紧随其后。

    为了跟踪顾晚卿，也不上学了。

    她倒要看看顾晚卿特意跟爷爷要了辆车，想开车去哪。

    她四叔这么好的车子，估计顾晚卿连汽油都加不起吧……

    顾晚卿刚上路，就发现了后面跟着她的商宁宁。

    麻烦精！

    总不能任由商宁宁跟着，等会儿接头的时候被商宁宁看见商肆就坏了。

    遇上岔路口，趁着车多的时候，顾晚卿加速从一众车流中穿梭而过，几个闪身便不见了踪迹。

    一系列操作，愣是把商宁宁给看呆了。

    “！”

    怎么回事儿？

    土包子刚刚还在她前面，怎么一不留神就没了踪影？

    在车流当中穿梭的那辆，真的是土包子在开车吗？

    土包子就是一个开拖拉机、收割机的；

    能有这种技术？

    商宁宁不信！

    她从小就在豪车的圈子中浸染出来的，都无法做到。

    土包子还是趁着开拖拉机收麦子考的车票，怎么可能有如此好的驾驶技术？

    估计真正的土包子就连他四叔的豪车怎么启动，钥匙往哪儿插都不清楚，怎么可能把车开那么好？

    商宁宁对此有一个非常合理的解释：

    一定是土包子包养了小白脸儿。

    小白脸还是赛车手身份！

    好哇！

    刚刚挂上商家肆夫人的名号，刚刚有点小钱，就不甘寂寞去包别的男人。

    她商宁宁必须把顾晚卿的丑事给捅出来！

    甩开商宁宁之后，顾晚卿去指定地点等商肆。

    商肆乔装易容成上次模样，敲了敲车窗。

    顾晚卿很快反应过来；

    现在的她是顾晚卿，是商家的冲喜新娘，不是明辉医药的女博士；

    此时的她，可没见过商肆这幅马甲。

    顾晚卿皱眉，没有开车门，而是降下车窗。

    “有事?”

    商肆眼神中闪烁着惊喜，果然不是一次就能试探出底子的冰山女博士。

    他慵懒地开口，“是我。”

    顾晚卿流露出几分诧异。

    商肆勾唇一笑，装得可真像！

    他低下头，把伪装的部分稍稍撕开了一个边际，让顾晚卿看清楚里面的样子。

    “开门！”

    顾晚卿装作惊诧，顿了顿才开了门锁。

    上了车，商肆意味深长地透着后视镜看顾晚卿，“我看你中医挺厉害的，还以为你懂这乔装易容之术呢。”

    顾晚卿眼睛都不带眨一下的，“百闻不如一见。”

    “呵~”

    商肆没当面戳穿她这身假面具，让顾晚卿把车开到近郊。

    近郊，一个废弃工厂外表的厂房，内里富丽堂皇，绕是见过不少秘密基地的顾晚卿眼中也闪过几分惊喜。

    里面的办公环境足以媲美市内CBD，甚至科技感更强。感应灯、裸眼3D、全息投影，让一切二维的画面全部实现了三维化，活灵活现地出现在眼前。

    各部门工作人员一应俱全，有序的工作着。

    里面的工作人员都知道商肆这个上位者的身份，见他进来，逐一上前跟他汇报工作。

    顾晚卿对他的事不感兴趣，去一旁的休闲区等待。

    期间，顾晚卿起身去冰箱里拿饮品，偌大的冰箱，冷雪区域摆放的仅有同一品类物品。

    冰啤酒！

    顾晚卿开了车不能喝酒，慢慢合上了冰箱，对不远处正在电脑前浏览信息的商肆说道，“酒蒙子，你这有除了酒水以外的饮品吗？”

    商肆打字的手顿了下，斜睨了顾晚卿一眼，墨色的眸子里蕴藏着她看不懂的讳莫如深。

    “楼下有百草枯。”

    也对，员工区域肯定有别的饮品。

    老板上班喝酒，员工总不能个个都是酒蒙子吧……

    顾晚卿淡淡道，“去尝尝，没喝过。”

    转身下楼时，还顽皮地问商肆，“你要不要来一罐冰镇的？给你捎上来？”

    商肆唇角掠过一抹不易察觉的笑。

    秦朗敲门，“肆爷，您叫我？”

    商肆对电脑屏幕上的信息扬了下下巴，“怎么回事？”

    秦朗如实回答。

    “您让我去调查那晚车牌号的车子近期行迹踪迹，我调取了这一年的数据。发现顾博士的轨迹，与您当年出事时的轨迹高度相似。”

    秦朗是特助，也是商肆的兄弟。

    他有该说什么不该说什么的自觉，但与之相比，他更关心商肆的安危。

    “肆爷，这个女人很危险，有可能是带着目的故意靠近您的。”

    商肆如墨的眸子危险的眯了起来。

