    剪报:

    【恶毒村民因财色劫杀返乡妇女】

    本报讯(记者王志超)，近日，金西公安侦破一起故意杀人案。据悉，犯罪嫌疑人牛保国为金西县矮子堡镇人，因见色起意，于二月二十日下午尾随途经其村的返乡妇女张某。行至人迹罕至处便上前对受害人实施猥亵，遭到张某剧烈反抗。恼羞成怒后牛保国即用随手捡起的石块将受害人锤杀致死。后又对张某尸体实施侵犯，并从受害人身上取走财物若干。犯下罪行后，牛保国将受害人尸体抛入附近山洞，并用洞中乱石掩埋。

    三月十八日晚，金西县矮子堡镇派出所接到报警:打鼓村村民孟三全称，自家小孩与同村伙伴在山洞中玩耍时，意外发现一具无名女尸。尸体被野兽啃食，已面目全非，无法辨认。

    接到报警后，矮子堡镇派出所相关工作人员立即启动命案侦破机制，迅速调集相关警种部门赶赴现场，开展现场勘察、调查取证、走访摸排等工作。经认真寻踪觅迹，细致摸排调查，办案民警迅速锁定犯罪嫌疑人牛保国，并于次日凌晨1时许在矮子堡镇“梦幻丽莎发廊”将其成功抓获。犯罪嫌疑人牛保国对其杀害张某的犯罪事实供认不讳。

    截止目前，犯罪嫌疑人牛保国因涉嫌故意杀人罪已被矮子堡镇派出所依法刑事拘留，案件正在进一步侦办中。

    编辑:秦明远

    核稿:刘英

    审核:王中华

    ……

    这是一则相当简短的新闻，主要报道了关于一九九一年二月二十日下午发生在矮子堡镇打鼓村附近的一起凶杀案。

    而这个日期，正是胡海军日记中所记录的，他妈妈回家的那一天。

    案件侦破的日期，大约是在一个月后，也就是胡海军他爸被抓释放的那天。

    这难道只是一个巧合？

    不。这并不是一个巧合。因为，新闻报道中的被害人张某，就是胡海军的母亲。

    “可是……”

    方宇捏着旧剪报，不由地瞪圆了眼睛。

    “如果是这样的话，你妈后来怎么还回家了？她明明已经遇害了啊……”

    胡海军无力地“呜”了几声，虚弱得发不出声了，眼角却流下两行泪水，看起来非常伤心的模样。

    方宇没办法从他口中亲耳听到事件的真相，只能根据目前所掌握的线索，自行推导出整个事件的脉络。

    “如果是这样子的话，那就只有一个解释了……”

    方宇皱紧眉头自言自语地道，“你妈她……确实是被害了，可是她自己却不知道，或者说是……不想知道？强烈的执念让她的鬼魂化作实体，继续踏上回家的路，是不是这样？”

    胡海军艰难地点了点头，他早已泪眼模糊，无法抑制的悲伤情绪如同决堤洪水一般倾泻出来。

    “嘶……”

    得知这个真相后的方宇不禁倒抽一口凉气，感觉胸口被什么沉重的东西堵住了。

    “我曾经也听过类似的故事……”方宇悲悯地看着胡海军，“就是说一个人如果执念太重的话，是会忘记自己已经死掉这一事实，而鬼魂则会化作生前的样子，去完成未了的心愿……”

    “这个时候若是没有人站出来揭穿真相的话，死者就会一直认为自己还活在这个世上，并不会觉得有什么异常，对吧？”

    “可是……”方宇盯着胡海军的眼睛道，“要是我猜得没错的话，打破这一切的人，应该就是你爸，对吧？”

    “他并不知道你妈已经在回家途中遇害身亡，更不知道眼前这个人其实是鬼，于是一切都顺其自然地发展下去……”

    “两人因为离婚以及孩子的抚养权争执不下，你爸看着这个自己曾经的女人，如今已是高攀不上，懊恼不已……强烈的憎恨让他失去了理智，于是，就在那天晚上，趁你睡着后，他把你反锁在房间里，然后……”

    “然后，朝着自己已经死过一次的妻子举起屠刀……将她残忍‘杀害’，半夜碎尸……即便是已经死过一次的人，但是因为仍然坚信自己还活着，所以竟然再次承受了残忍的屠戮……”

    “也难怪，警察在你家里居然找不到任何线索，毕竟，杀死一只鬼的话，又能留下什么线索呢？对吧？”

    “你爸后来虽然得知了真相，但因为那次的杀戮实在过于血腥和真实，让他在心理层面根本无法接受自己是清白的，所以，他的心魔、折磨了他多年的梦魇，那个梦中的女鬼，就是你妈对吧？”

    “还有，之前你做镜像练习的时候，在镜子里看到的女鬼，也是同一个吧？”

    “你为什么会看见那个鬼魂？嗯？我想应该没有人比你自己更清楚了……”

    “背负这个沉重的罪业之人，不止你爸一个。其实还有……你，对吧？你这个小滑头！因为担心你爸被抓进去以后自己孤苦伶仃、无依无靠，所以，在亲眼目睹自己的母亲被生父杀死的情况下，竟然罔顾良心，对警察撒了谎……”

    “这份罪业，我想也在不停地折磨着你吧？”

    方宇话锋一转，双眸遽然变得冰冷起来。

    “呜呜呜呜！”

    似乎，是戳到了胡海军内心的痛楚，他猛地发出一阵歇斯底里地咆哮，整个人的表情变得极为痛苦和狰狞。

    虽然从法律层面来看，他们父子俩的杀戮和包庇的罪行并不能够成立，因为受害者只是鬼罢了。

    然而，从道德层面来说，他们又不可避免的罪业深重。

    不过方宇并不打算对胡海军做任何道德审判，只是这个故事稍微有点触动到他，让他平静的心起了一丝波澜罢了。

    随着胡海军的身体进一步虚弱下去，他所构筑的这个梦境世界，已经出现了剧烈地晃动。

    甚至连整个房子都在不停地摇晃，就像是一场恐怖的大地震已经来临。

    破旧的木板不断地从房顶掉落，方宇连忙拖起胡海军，跑到了外面。

    房屋倒塌，树木倾覆。

    整个大地都在剧烈颤动！天空的碎片此刻更像是一场暴烈地大雨，一股脑地倾泻下来！

    胡海军开始浑身抽搐，脸上青筋暴起，他双手如同鸡爪一般死死抠住地面，呼吸变得异常急促而沉重。

    “嗝……”

    忽然之间，就好像一个气泡从他的喉咙挤出，胡海军呼出了人生最后一口气，脖子一歪，便瞪着眼睛死了。

