        好似条件反射一般，这个动作不知道被特战队员练过多少次！

    没当上战场之前，弩机上的箭矢一直都是上好弦的，右手在腰间一抹，左手轻轻扶住前端，根本不需要瞄准，单纯凭借感觉就是一剑射出去。

    三千人，三千支三棱透骨箭，在这五十步左右的距离上，如铺天盖地的暴雨一般，朝着对面千多倭国武士砸了下去了。

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    “啊~~”

    “叮叮当当……”

    倭国武士脸色大变，上一刹那，大家还气势汹汹地互相冲锋，所有人都做好了一决生死的准备，下一刹那，敌人却直接发了冷箭，实在是出乎这些武士的预料。

    好在早已准备好了致命一击，手中武士刀疯狂挥舞拨打箭雨，即便如此，不时还有箭矢入肉的声音响起。

    不管这些倭国武士如何嘶吼叫喊，在这轮箭雨过后……

    ……

    “嗖”“嗖”“嗖”“嗖”“嗖”“嗖”

    铺天盖地的飞刀被特战队的人射了出去，刀刃上在阳光的照射下散发着淡淡的蓝光！

    当然，这不是毒药，王轩不可能准许手下干出在飞刀上涂抹毒药这种卑劣的事情，那只是一种强烈‘麻醉药’，功能‘消炎止痛’，能有效的防止破伤风等一系列病症的发生，同时能减轻受创伤者的痛苦。

    每个人都在最短的时间内扔出去六把飞刀，一万八千把飞刀，几乎覆盖了刚刚逃过一劫的倭国武士的所有视线，这次，他们来叫骂的时间都没有，脸色大变中，死死咬牙格挡躲避！

    无论如何，没人有想到会是这样一幕。

    特战队那无声的呐喊，那海啸般的气势，那绝绝的冲锋气势，都是在为这一刻做准备，便是在后面观战的曹文诏等一众带兵将领都变得沉默起来……

    简直，简直太不要脸了！

    做人，不对，做兵怎么能无耻到这个地步！

    这次，真的真的扛不住了，倭国武士本来战力上就不如特战队的人，更别提王轩事先一通表演，秀死了岛津忠明，让倭国武士彻底陷入狂暴和混乱，一轮弩箭，在加上这次覆盖性的飞刀攻击之下，倭国武士还能站立在原地的已经不到百人了。

    即便是这百人左右，身上也插满了飞刀，相隔着三十多步的距离，一个个脸色狰狞地看着对面那三千来人，从来没想过有一天会死的这么卑微，连特么的靠近敌人都没做到，便死在了敌人面前。

    浑身都开始麻木起来了，本就不大的脑子转动的更加困难了，艰难地抬起脚跨出去两步，身体一个僵硬再次摔倒在地面，伸手，张嘴，好像要说点什么，却怎么也发不出声音，最后头一沉，在也没了声息。

    余生看着已经死掉的一千多倭国武士，眼睛里没有任何异样，在他眼里，只有死人和活人，凡是死了的，都一样，没有任何区别。

    “上，把人头都割下来，那边的人也都杀掉！”

    王轩满意地走回到后面军阵处，笑着对孙传庭等人说道：“怎么样，不费一兵一卒，轻松干掉了对方最精锐的一股力量，至此之后，这大隅、萨摩三地，再也没有成行的反抗力量。”

    “呵呵，主上，那个，智谋深远，我等不及也。”孙传庭搜肠刮肚之下，终于磕磕巴巴地说来这么一句违心的话。

    “你这是什么表情，你什么意思？”王轩当然一眼便看出孙传庭不对的地方来。

    多次逼问之下，孙传庭才不得不说了实话，“主上，刚刚两军对垒，战阵之上一决生死，本是光明正大的战争，既然那些倭国武士都敢于正面冲锋，我军在占有优势兵力的情况下，怎么能落了气势，这手段未免有些让人不齿……”

    “不是，谁跟你说敌人敢于冲锋，咱们就要跟敌人正面硬碰硬的啊，你脑子有病吧！”王轩一脸鄙夷地看着孙传庭，按理说，后世这小子是明末第一名将，有传庭死而大明亡的称赞，哪里想到这时候竟然还有这种幼稚的文官思想。

    “我告诉你。”王轩郑重其事地说道：“只有死掉的敌人才是好敌人，你明白吗，敌人都是狗命，死再多都不值钱，自己人才是人命，哪里有用人命换狗命的！”

    “这些人士卒那个不是用银子堆起来的，损失了……不对，这些士卒，那个不是妈生爹养的，有父母兄弟，死在战场之上的话，那对于他们的家庭是一种何等打击，他们的父母亲人不会伤心欲绝吗？你怎么为了所谓的‘光明正大’，所谓的不落了你们文人的风骨就让他们做出这种无谓的牺牲，你有想过他们背后代表的是一个个家庭吗！”

    “每一个士卒都是我的兄弟，我绝对不准许他们为了某些无关紧要的名声之类的东西牺牲掉，战场之上，各为其主，敌之英雄，我之仇寇，只有胜利，没有对错，能杀人的办法就是好办法，没有光明正大或者卑鄙无耻一说。”

    “那一千武士并不好对付，他们的武术讲究的就是拼命，即便是优势兵力之下，不损失个几百人也休想拿下他们，我决不能看着这几百人死的这么毫无价值！”

    “若能让更多的兄弟在战争中活下来，那，名声与我如浮云，即便被骂成卑鄙无耻又如何！”

    王轩一番话说的大气凌然，正气十足，句句发至肺腑，听的孙传庭无地自容，发自内心地对之前自己的想法产生了罪孽感，也为自己误会了主上的为人赶到深深的羞愧。

    不单单是他，旁边的曹文诏等一众将领也听的连连点头，都是打了不少仗的老兵，太知道战场之上，脸面狗屁不是，活下来才是最重要的。

    “主上，是属下错了，属下甘愿受罚。”孙传庭恭恭敬敬地对着王轩一礼，躬身在那里，一直不起来。

    “无妨，知错能改善莫大焉。”王轩扶起孙传庭，拍了拍他的肩膀。

    岛津忠明死了，跟着他到码头来的岛津家高层也全都死了，其实在死的时候，无论是卖屁股的还是卖才华的，都一样，肉质不会有任何变化，砍起来都是那么嘎嘣脆。

    一个时辰之后，鹿儿岛城像是欲拒还迎的花姑娘一样，被彻底攻占下来。

    倭国人就是这么奇葩，那些精锐武士，即便是到了最后一刻，也没有一个人说过投降的话，宁可全部战死，在生命弥留之际也是想着向前，厮杀，而当大军达到鹿儿岛城的时候，看到的那些守城士卒……

    好吧，不能污蔑士卒这个词，那些根本就是农夫，武器也五花八门，木制的锄头，棍子，竹枪……

    真是特么的开局有多么经验，结局就有多么操蛋！

    这让看到这一幕的曹文诏等一众文武将领大跌眼镜，实在不能把那些武士和这些农民放在一起想象。

    对于倭国人的处理态度，出乎曹文诏等一众武将的预料，本以为会跟安南一样处理，直接屠戮掉即可，却没想到王轩禁止大家杀伤那些‘顺民’。

    难道是主上比较喜欢这些倭国人？

    晚上在城主府休息的时候王轩才说出其中原因，“这个倭国人，跟安南人不一样，安南那边气候宜人，即便再如何懒惰的人，随便洒下一点种子，都不怕饿死，挨冻更是天方夜谭，住的地方也无所谓，随便弄点树叶子铺地上都能过，反正也不冷，这就导致啊，整个东南亚地区，原住民都十分懒惰，尽管我常说，即便是一坨狗屎都有他的用处，但事实证明，东南亚这边的很多人，全面考虑的话，真的不适合活着……即便是做奴隶，他们也不合适，太懒了，是价值最低的一个种族，没有之一。”

    “倭国人就很少了，我们不提他们当年是否肆虐沿海，从客观上来看，这些倭国人虽然矮小，但是很能干活，而且吃的少，毫不夸张的说，这些倭国人吃的比咱们养的猪都差，却能干很多活，而且一旦你把它打服了，他会便的十分尊敬你，对你言听计从，我们有太多的地方要开发，有太多的工作要做，当前能找到的最好的奴隶来源就是这些倭国人了。”

    众人恍然大悟，他们也都是在安南待过的，确实知道那边的人到底有多懒。

    “那，主上，之前说的拯救问题……多少也要有个样子吧？”孙传庭小声在王轩身边说道。

    “这叫什么话，我没有拯救倭国人吗？”王轩莫名其妙地看着孙传庭，“那些男子是要被抓去做奴隶，但这也是在帮助他们过上更好的生活啊，再者，也只是抓那些男子，倭国的女人又不需要去做奴隶，可以把她们嫁到咱们治下去嘛，让她们脱离苦海，从此过上幸福生活。”

    “当然，部分姿容出色者，也可以过上更加优越的生活，经过培训之后，穿上她们的民族服装，在青楼里相比也可以获得更多的青睐，吃的好，穿的好，住得好，一天还舒服，我这难道不是在拯救她们？”

    