第三一七章清影父母临浩渺，当年曲折难言尽

只不过是限于约定，有些事情不方面出面而已，可是也仅仅是不方面出面，要是真的出现什么意外。

比如说妖兽之中的真正强者，或者说人族的那些叛徒出手，那么情况就变得不一样了。

在意外发生之前，肯定会有人族的至强者出现在这里，甚至可以说，人族的强者恨不得那些心怀不轨的人出手呢。

所以，不管是有没有存在不好心思的人，或者说是妖兽，还是其他的什么，此刻都不会露头。

甚至躲开还来不及呢，谁知道这是不是一个诱惑他们出手的陷阱，这里所存在的意义那么重要。

岂能没有一点的防备，看着这里什么都没有，感觉传人出现的时候好下手，事实是什么样的谁知道。

其实那名天灵境界的妖兽强者，本来不想这么早出现的，可是它感觉到了不寻常。

因为秘境开启处的附近，竟然有它感应不到的存在，但是它知道，确实有这么个人。

所以才忍不住过来了，从灵境山脉之中出来了，想要了解一下情况，谁知道刚一出现，就被发现了。

心中还在想着，要不要去谈谈口风，这个时候之前开口的人族强者对着它传音过去了。

“呵呵，你不用担心什么，我也知道你是什么目的，不过这件事跟我无关，我也懒得管。”

“你只需要当我不存在就好了，我的事情跟你的事情不冲突，你请便，我没心思跟你多说什么。”

这名强者传音完毕之后，再也不管妖兽强者如何，自己该干嘛干嘛，完全就没有放在心上。

之前之所以传音过去，也是不想对方跟他来一套虚的，索性直接把话挑明，这样也省的多费口舌。

他相信，妖兽强者听了自己的话之后，不会再那么不知趣的来打扰，这点它应该很清楚，自己不会理它。

果然，天灵境界的妖兽，在听到人族强者的传音之后，也就没有在回复什么。

虽然心中甚是不解，可是对方既然这么说了，那就肯定是真的，对方的修为绝对比自己高，也没有必要跟自己说假话。

不解就不解吧，现在是不能去问什么了，搞不好对方心里不爽，直接就出手了，还是算了吧！

就在人族强者刚开始说的话的时候，他身边的其他强者顺着他的目光看了过去。

也发现了那头天灵境界的妖兽，他们这些人虽然有的修为不在天灵境界，可是判断力却不会差。

自然也明白执事大人说的强者，指的就是那个妖兽强者，看了一眼之后也就收回了目光。

但是有的人却在皱眉，想不懂这个时候天灵境界的妖兽出来干什么，然后又瞥了一眼，不过也就仅此而已。

根本就不在意这些，天灵境界的妖兽而已，还不放在心上，执事大人都没有什么动作，他们也不会多事。

此行的目的就是接自家的小/姐回家，其他事情跟他们无关，也不想节外生枝，平添不必要的麻烦。

但是，天灵境界的妖兽可就不是这么想的了，还以为对方嫌自己碍眼，想要教训一下自己。

要知道人族有一些人，就喜欢仗着身边的强者，明明自己实力不行，还想着欺负比他们修为高的修炼者。

谁知道他们是不是这样的人，那几个皱眉的怕不是就是这样的人吧，这里太危险了。

心里觉得既然已经知道了，对方不是跟自己一个目的，那就赶紧离开吧，免得吃了亏。

才刚来到这边，身边的其他妖兽强者还没明白怎么会是呢，它就自己离开了，从头到尾一句话也没说。

到是把其他妖兽强者吓得不轻，以为自己哪里做错了，惹得对方不高兴了，其实哪里是这么回事。

人族的天灵境界强者，看着有些惊慌离开的妖兽强者，顿时心里觉得有些好笑。

“至于么，都说了不用担心，就这么跑了，难不成把我说的请便，理解成让它赶紧离开？”

这名人族强者，有些不理解对方的行为，有些无语的说了一句，看了看身边的人，难道自己有这么可怕吗？

“哈哈哈，执事大人，您已经跟它交流过了啊，看它这个样子，好像是怕自己吃亏啊，赶紧跑了。”

“哈哈哈，您说不担心就不担心了呀，说不定人家不是这么认为的，要不然会这么快离开这里吗。”

这些人还不知道，正是因为他们这几个人看过去的眼神，让妖兽强者觉得不安心，还是早点离开的好。

不仅如此，还把他们当成了纨绔子弟，要是他们这几人知道妖兽心里想的，会不会还笑的出来。

会不会真的跟妖兽想的一样，就仗着身边有强者，就现在演一出这样的戏码出来，让它验证心里的猜想。

“好了，都别闹了，安心的等着吧，时间快到了，还有十个月的时间，到时候就没有那么轻松了。”

这名强者对于眼前的小插曲，也就一笑而过算了，并没有纠结是什么原因，才导致了妖兽赶紧离开。

他们的任务很简单，但是也很不简单，临行前家主交代了，一路上要小心，特别是找到小/姐的下落之后。

因为很可能会有人出手，所以他一开始的时候，就派人通知了距离这里最近的强者赶来。

至于后面的事情，那就不是自己能左右的了，来什么修为的强者，也不是自己能揣测的。

他只要做好自己该做的就行了，遇到出手阻拦的直接杀掉，自己解决不了的，自然会有更强者出手。

说不定现在这里就有族中的强者，只不过一直没有现身罢了，不过这些不是他该考虑的事情。

这名天灵境界的强者想的不错，就在距离秘境最近的城池，有几名强者早就已经到了。

只不过一直没有过去，因为现在时间不到，过去的意义也不大，最重要的是，他们还要暗中查看。

看看有没有什么值得怀疑的人，要是发现了，那就早点解决掉，免得到时候麻烦。

其中更有一对夫妇，在一个小院的阁楼上，远远的眺望秘境的所在位置，他们仿佛能够看穿秘境似的。

目光一直盯着一个地方看，夫妇二人目光之中满是慈爱，其中还包含着意思愧疚和心疼。

“我们的女儿终于找到了，二十三年了，我无时无刻不在想念我们的女儿。”

“当年那些人趁着我们外出，竟然派出大批的强者围攻我们，要知道我们的行踪可是非常隐蔽的。”

“看来我们每个家族之中，都有外族潜伏进来，或者说有叛变的族人，怪不得当初至圣最后独自带领本族奋战。”

“也就只有至圣坐镇的地方，才不会出现那样的情况，真是好算计啊，最后的时候，让至圣不敢冒一丝风险。”

“二十三年前他们算计了我们一次，这一次，我到要看看，他们还会不会出手。”

“不管是谁，敢伤害我们的女儿，我定然不会那么轻易的放过，二十三年了，每一天，每一分，每一秒，我都感觉度日如年。”

“被我抓到，即使是挫骨扬灰，也不能解我心头之恨。不过，好在终于有了消息，我们的女儿，快要和我们相认了。”

开口的是一名女子，听她这话的意思，竟然和女儿分离了二十三年，其中有不知道多少的秘密。

竟然都牵扯到上一代已经陨落的至圣，其中的阴谋可不小啊，绝不是一人之力可以完成的。

这背后不知道有多大的势力，要不然也不会有那么大的能量，这其中到底隐藏了多少不为人知的隐秘。

“放心吧夫人，早晚有一天，会让他们付出代价，欠的债终究是要还的，时间越久，欠的越多。”

“你说的不错，我们每个势力之中，都有他们的人，只不过至圣陨落，我们也没有能力清查一下。”

“他们就算算好了这一点，所以才肆无忌惮，后面才发生了那么多的事情，要不然婧舞也不会陨落。”

“她的传人也不会见不到自己的师尊，这孩子也是不容易，身上的责任也不轻。”

“好在有慕灵可以照顾庇护她成长，我想，玉宸也是如此，此刻他们夫妇二人，也应该在注视着这边吧！”

“我们的女儿，长得跟你可真像啊！跟你一样漂亮，性子也随你一些，名字也不错，清影。”

“看我们女儿的样子，到是挺喜欢那个小子的，这小子也不错，对我们女儿到是用心。”

“灵魂果实，对于他现在的修为来说，可是几乎得不到的宝贝，竟然舍得直接扔掉。”

“到是懂得取舍，以后到是可以多多照顾照顾，不过，竟然敢让我的女儿给他当侍女，哼！”

这名男子此时也是感概良多，对于那些算计他女儿的人，虽然嘴上没说什么狠话，可是心中却时时刻刻不曾忘记。

对于至圣陨落之后的事情，也是无奈居多，不是他们不想做一些事情，是在是无能为力啊！