    林会长的脸都绿了。

    点到为止这四个字，纪校长好像压根不知道一样，摆明了要跟他装傻充愣，非要他丢这个脸不可。

    不过林会长也不是吃素的。

    三言两语给打哈哈打了过去，又反问了纪校长。

    “纪校长，我你是了解的，我来学校又不会打扰别的同学的学习，所以这么说来，下次我可以直接预约进入一中的吧？”

    没等纪校长开口说什么，林会长便乐呵呵的道了谢。

    “这一次是我误会了纪校长的意思，所以才用了不大好的手段进入到了学校里面，但是下次绝对不会了。”

    听到林会长说还有下次，纪校长的整张脸都黑了下去。

    “林会长不忙着准备国际友谊赛，反而跑到我们松都来，就不担心，到时候来不及吗？”

    “我们整个冕州的人可都希望着你们这一次能够打出一个好成绩啊！所以，林会长还是应该把更多的注意力，聚焦在那些要参加比赛的孩子们身上。”

    然而，这句话却是正中林会长的下怀。

    “哈哈哈老纪你能够有这样的觉悟，可真的是太好了啊，我这不就是为了我们冕州能够成功的进入到友谊赛才来的吗？”

    “顾瓷同学就是我发现的一位非常适合去参加国际友谊赛，为我们冕州争光的好苗子，原先我还寻思着纪校长会不放人，现在看来，之前是我狭隘了。”

    “林会长可真是……”

    纪校长被林会长的一番话气的咬牙切齿。

    想从他这里挖人，还能说的这么大义凛然。

    个老东西，太不要脸了！

    他凉飕飕的目光又挪到了顾瓷的脸上。

    “我作为校长当然不会干预学生做什么，但是林会长是不是也应该要先征求一下当事人的选择？”

    纪校长摇着头叹了口气，十分惋惜的道，“如果我学生不愿意，那也不能强求啊……”

    网球公会会长，“……”

    说起来倒是大义凛然，明明就是不想放人，还不想承认自己不想放人！

    他平生还会见过如此将学生推出来挡事儿，自己惺惺作态维持形象的无耻之徒！

    一来一回，两个人太极打的贼溜。

    最后，两个人的目光还是齐刷刷的看向了顾瓷。

    校长老神在在的对着顾瓷道，“顾瓷同学，你怎么看？你如果想要去参加的话，我也不会阻止的。”

    “只是如果去的话，一定要注意自己的身体，别太过劳累，也别给自己太大的压力。”

    按照纪校长对顾瓷了解，这丫头能能躺着就绝不坐着，能坐着就绝不站着，一天天的吃口饭都嫌累，又怎么可能答应林会长去参加网球赛？

    林会长心中暗暗的唾弃了纪校长一番，对着顾瓷笑的和蔼，“顾瓷同学，你不需要有什么心理负担，只要按时参加比赛就行了，平日里的训练你想怎么样就怎么样。”

    “至于这一场比赛嘛，你也就当是学习太累，出来散散心，打球放松放松。”

    顾瓷刚要开口拒绝，纪校长便率先一步又跟林会长杠上了。

    “林会长这话就有失偏颇了，放松有很多种方法，就算顾瓷同学想打球，也可以直接在学校里面打。”

    “我校的设备虽不敢称是全冕州最好的，但是各类设备和场所也全都一应俱全，顾瓷同学也不用全国各地的跑去参加比赛，奔波劳累。”

    顾瓷张了张口。

    林会长暗暗的磨碎了一口牙，也重新看向了纪校长，呵呵笑道，“话可不是这么说的，纪校长。”

    顾瓷，“我……”

    林会长笑容和蔼的朝着顾瓷的方向点了点头，“顾瓷同学，虽然说你要到其他地方去比赛，但是我可以保证，一切待遇全都会是顶配，路上还能看到许多风景名胜，不比困在学校这一亩三分地里来的放松养眼？”

    12班里的学同学想要看戏，又不能被这两人发现他们在看戏，在班里竖起耳朵，忍的辛苦。

    而纪校长是真的后悔，自己没有把学校的安防做好！

    以至于，让这个老家伙钻了空子，偷溜了进来！

    今天之后，他必须要让人赶紧将整个学校都加固一遍。

    巡逻值班什么的，必须再加一倍！

    纪校长气势如虹，“这可也不一定，我一中风景如画，百看不腻！”

    林会长也抛出了杀手锏，“如果顾瓷同学能够参加网球比赛，我承诺会为她争取我公会唯一的那个冕州大学的保送名额，亦或是高考加分！”

    他就不相信顾瓷听了这个不心动，纪校长听了这个也不心动！

    多出一个保送冕州大学的人，对于一中来说是何等的荣耀，纪校长又有什么理由拒绝？

    然而，就在林会长觉得自己胜券在握时，纪校长炸了。

    “保送有什么好的？顾辞同学自己考，照样也能够考上冕州大学！到时候专业任由她挑选，不比只能去一个她压根就不喜欢的体育系来的强？”

    不是东西！

    简直太不是东西了！

    想要拉他的高考状元去参加网球比赛不说，竟然还想她直接给保送了！

    简直就是丧心病狂，其心可诛！

    这一回，林会长是真的懵了。

    这纪校长竟然还真的不在乎这个保送名额？

    他该不会是早上出门的时候吃错药了吧？

    “纪校长，我说的可是冕州第一学府的保送名额，不是什么其他大学！”

    纪校长冷哼，“我当然知道了！不就是冕州大学么，顾瓷闭着眼睛都能考进去，谁稀罕？”

    语气，骄傲又不屑。

    骄傲的是顾瓷，不屑的是考试。

    12班的人先前还兴致勃勃都听着，听到这里，却只觉得自己的膝盖齐刷刷的中了一箭。

    林会长只觉得要么是自己的耳朵出错了，要么就是脑袋出现了幻觉，以至于把话给听岔了。

    就算是一中的校长，也不应该对冕州大学的保送名额和高考加分无动于衷吧。

    “纪校长，我可跟你说了，虽然冕州大学的保送名额还需要看顾瓷是否能冲进国际友谊赛，但是高考加分，只要顾瓷参赛，我就能给她争取到！”

