
　　十分钟后。

　　陈柏一脸委屈的站在院子里面，边揉着麻木的腚边疼的哼哼着。

　　这苏琉璃，下手是真狠啊！

　　专盯着他的腚捅！

　　同时，

　　陈柏也意识到了自己跟苏琉璃的差距，完全就是被压着打啊！

　　连还手的机会都没有！

　　他前世的那点打架的惯用伎俩，全都用了一遍！

　　什么插眼，千年杀，甚至就连刚得到的技能‘真龙怒吼’他都用了，但对苏琉璃来说，压根就没有任何用处。

　　全方位吊打！

　　“知道我为什么揍你吗？知道错了吗？”苏琉璃面无表情的说道。

　　这时，

　　系统的声音，在陈柏的脑海中响起。

　　【与女帝发生激烈冲突，系统给予两个选项。

　　a：世俗总要，男人无惧无畏！直接对女帝说‘我没错！有本事你捅死我！’系统星元丹+1。

　　b：好运不会眷顾傻瓜！君子不立危墙之下，危险的事儿，咱不能干！向女帝说‘瞧您说的，我没错您就不能揍了？您要是喜欢，把我肋骨打断了熬汤喝都行啊！’系统奖励技能‘真龙怒吼+1。】

　　陈柏听完这些，长长的叹息了一声，脸上一阵纠结！

　　男人无惧无畏和‘真龙怒吼’技能+1，这两个选项摆在面前，很让人纠结啊！

　　最后，

　　陈柏拿定了注意。

　　这种情况，只能选第二个啊！

　　这可不是怕被揍死！

　　他虽然想当个无惧无畏的男人，但主要是这个奖励不给力啊！

　　星元丹？

　　啊呸！

　　上次系统奖励的星元丹，陈柏已经吃过了，但是压根没啥用处！

　　说是可以提升30%的修炼速度，

　　但正经人谁修炼啊？

　　都是直接开挂的好吧！

　　再说了，你给我一个星元丹，再提升我30%的修炼速度，有意义吗？

　　根基太差，哪怕是你提升我300%的修炼速度，我一个f级……

　　不对，现在是e级了！

　　但就算是e级的哥布林，我修炼速度提升300%，那也还是个哥布林啊！

　　让蜗牛的速度提升300%，它就能跟兔子赛跑了吗？

　　相比起来，

　　真龙怒吼这个升级技能，就很爽了啊！

　　一个八步赶月逃跑。

　　一个真龙怒吼用来攻击。

　　攻守兼备！

　　美滋滋！

　　“女王陛下！”

　　陈柏仰起脑袋，一脸笑兮兮的说道：“您这话说的就不对了啊！瞧您说的，我没错您就不能揍了？您要是喜欢，把我肋骨打断了熬汤喝都行啊！实在不行，把我熬汤都行！”

　　【叮！系统提醒：真龙怒吼等级+1。】

　　听到这道声音，陈柏嘻嘻一笑。

　　到手了！

　　“哼！”

　　苏琉璃重重的哼了一声道：“别在这油嘴滑舌！你老实交行，刚才你使用的那个喊声是怎么回事？”

　　刚才她揍陈柏时候，陈柏冷不丁的给她来一嗓子，吓了她一大跳！

　　好在她心智坚毅过人，所以很快就恢复过来，继续揍他！

　　“实不相瞒！”

　　陈柏背负着双手说道：“我不是给你说过么？我观宇宙沧桑，然后悟出来过一套降龙十八掌！然后就在刚才你捅我的时候，我领悟了一套终极音波功，真龙怒吼！牛逼不牛逼？厉害不厉害？”

　　“别给我转移话题！连s级的御生兽，都很难自己领悟技能，你一个f级的哥布林能领悟，除非太阳打西边出来！我看你就是嗓门大吧？”苏琉璃冷声道。

　　陈柏：“……”

　　这个世界怎么了？

　　为什么说真话，就没人信呢？

　　我说的可全部都是真话啊！

　　难道我就只能说谎话？

　　但这对于像我这样一个正直诚实的孩子来说，这不是让我违心吗？

　　“没想到。”

　　苏琉璃面无表情的说道：“你的个头挺小，嗓门还挺大！”

　　“呵！”

　　陈柏冷笑一声道：“这有什么！我还有更大的！”

　　“还有更大的？是什么？让我看看！”苏琉璃好奇的说道。

　　“不行不行！”

　　陈柏赶紧摇头道：“我这东西，是祖利的宝贝儿！不能轻易示人，不出则已，出则必见血！”

　　【宿主。】

　　这时，系统的声音，突然在陈柏的脑海中响起。

　　【祖传的利剑，出剑必见血，你现在还不明白吗？】

　　陈柏冷笑一声，在心里回道：“你还有脸出来？挂你的机去吧！怂瓜！竟然还给我玩死机！”

　　【(ಥ_ಥ)猪队友啊！】

　　苏琉璃听到陈柏的话，长出一口气道：“个头人，气量更小！不愿拿出来就算了！真以为我稀罕么！我什么样的宝物没有见过！”

　　想她前世二十年为女帝，什么样的大风大浪没见过，天地奇物她更是见过不知道多少！

　　一个哥布林一族的宝贝，她还真不稀罕！

　　陈柏无奈的咧了咧嘴。

　　真不是他不愿意拿出来。

　　关键是，没办法拿啊！

　　他要是敢拿出来，那明年的今天，可就是自己的祭日了！

　　更大的问题是，

　　这个世界，

　　他一个亲朋好友都没有，谁会祭得他？

　　所以，

　　不能拿！

　　绝对不能拿！

　　“最后一个问题！”

　　苏琉璃说道：“金龙腾空的时候，我得到了契约关系带来的力量反馈，你是不是做了什么？”

　　她现在虽然刚晋级御灵者一星。

　　但经过契约反馈的力量，她的实力甚至已经超过普通的御灵者二星！

　　如此多的契约反馈，关键她还只有哥布林这一个御生兽，她如何能不奇怪？

　　“我不是说了么！”天籁小说网

　　陈柏翻了个白眼道：“我体内沉睡的真龙血脉觉醒了！现在的我，再也不是那个弱不禁风的哥布林，而是强大的元素龙！懂了么？”

　　苏琉璃拿起刚才使用的棍子，面无表情的说道：“刚才我没听清，你再说一遍？”

　　陈柏：“（Ծ‸Ծ）”

　　你咋又把棍拿出来了？

　　这个杀才！

　　“我说！”

　　陈柏赶紧说道：“其实，我那个啥……那个金龙腾空你知道吧？我当时正在那睡觉呢，突然一声龙吟把我惊醒了，然后我就感觉好像身体内多了一些东西！不过我当时很害怕，然后就跑啊跑，跑到狗窝那里，就感觉很虚弱，就在那里面睡着了！”

　　苏琉璃听到这话，若有所思的点头道：“难怪如此！这样就能解释得通了！刚才那道金龙腾空，必然是出现了什么强大的东西或者宝物，而你踩了狗屎运，沾到了点好处！看来把你赶出去，是我做的最明智的一件事情！”

　　陈柏：“ಠ_ಠ！”

　　这样也行？

　　我特么句句掏心窝子的给你们说真话，结果你们一个个的全像是看傻批一样看着我！

　　甚至还拿棍捅我！

　　现在我随便编了句假话，你还就真信了？

　　天呐！

　　疯了吧？

　　还有你赶我出去，这特么怎么就明智了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第48章 我还有更大的免费阅读。https://xs.23sk.com 