    林默顺着张萌指的方向看过去。

    在前面，有一个摆画的木架子，架子上有一幅画。

    这是一副很特殊的画，看上去一片混沌，但如果仔细看，可以看到这一幅画上有城市，有道路，有桥梁。

    居然还有黄鲤美院。

    就像是用上帝视角看微观世界一样。

    惊异之下的林默一阵恍惚。

    闭上眼睛再看，又是混沌一片。

    这一次林默很快又进入了刚才那种查看微观世界的状态当中，而且他一眼就看到，在黄鲤美院当中，有一处地方破了个窟窿。

    一股股黑暗的气息从那个窟窿中不断渗透而出。

    不光如此，还有很多怪异的手，从那个窟窿里伸出来，正在疯狂的撕扯着画纸，似乎想要将这个缺口继续扩大。

    林默清楚，这一张画，才是这个画之世界的本源。

    而且看那个窟窿，面积并不小。

    “看到了吗？”地上趴着的张萌问了一句。

    她显然希望林默可以看到，因为眼下她自己已经没有力气修补这一幅画，如果任由那些黑暗中的怪手继续撕扯，整个画界的崩溃完全就是必然事件。

    而且这个时间不会很长。

    可能连半个小时都撑不住。

    “怎么补？”林默问了一句，这表明他看到了破损的地方。

    只是这副画很神奇，如何修补他并不知道。

    张萌只能开口指导。

    “先用那边的纸，喷一点点水，从画的背后补上缺口，再用我调好的纸浆涂平，不过这些必须在一分钟内完成，否则，那些手会重新将画纸撕开。”

    “一分钟？”林默愣了愣。

    “对，一分钟，而且这一分钟还包括你画画的时间。”

    “画画？画什么画？”林默不解。

    “随便，总之修补的地方不能是空白，否则画界无法产生共鸣，到时候这个世界会瞬间崩溃！”张萌说完林默就傻眼了。

    什么共鸣，什么崩溃，这搞的人压力很大啊。

    “我搞不了，还是你来吧，我扶你起来。”林默过去要扶人，张萌直接怒了：“我但凡还有一点办法也不会让你来搞，我现在手指都动不了。快点吧，没时间了，虽然你来做十有八九会失败，但哪怕有一成机会，也应该试试，不能就这么等死吧？”

    林默点头：“你说的也有道理，那我去弄。”

    “等一下，给你笔。”张萌这个时候张开嘴，然后林默看到了一件让他瞠目结舌的事情，一支画笔居然从这姑娘嘴里冒了出来。

    林默自问也是见多识广的，但还真没见过这种口吐画笔的奇观。

    张萌现在的嘴里因为有东西，所以只能冲着林默呜呜呜，林默会意，立刻跑过去伸手将那一支画笔拽了出来。

    这画笔入手就感觉不一般。

    倒不是上面有什么王霸之气，而是因为笔杆上都是黏糊糊的唾液。林默没法子，只能是先在张萌的衣服上蹭了蹭。

    “快去吧，你只有一次机会。”张萌催促，看起来，形势是真的非常紧迫。

    林默点头，但还是问了一句：“你别怪我啰嗦，我是说万一失败了，会怎么样？”

    张萌惨笑一声道：“失败了，我会死，你们，包括这里所有的怪物都会被甩进绿苑小区里，运气好的话，只会摔伤而已，运气不好的话，会死！”

    “明白了！”

    林默立刻上前，他脑子里快速的把刚才张萌讲的步骤过了一遍，然后拿起白纸，走到了这一副本源画作的后面。

    破损的地方很容易就能找到，林默没有迟疑，将纸贴在后面，开始轻轻的用旁边的小喷壶喷水。

    这些液体呈现雾状，纸张的一部分吸收了水分，开始产生了粘性。

    用来修补的那一张纸相对较厚，林默松开了手，没掉下来。

    这是第一步，算是成功了。

    因为所有的动作和流程必须要在一分钟内完成，所以林默这边不免有些手忙脚乱，拿纸糊的时候不小心打翻了容器，纸糊撒了一地。

    “笨死了！”张萌气的说了一句。

    林默头都不回的反击：“你还好意思说我？我给你争取了五十分钟，结果你是愣在这里躺了五十分钟，咱俩到底谁是废物？”

    言辞犀利，加之是精准破坏，打到了张萌的软肋，弄的她一句话都说不出来。

    那边林默虽然说归说，但动作一点都不慢，虽说很不熟练，但接下来没有再犯刚才的错误。

    前后都用纸糊粘好，尤其是前面，还需要用旁边一个软刷慢慢涂平。

    做完这一切，也不过用了三十秒。

    还有三十秒，林默了选择在这个差不多半个巴掌的地方画一些东西，要求只有一个，和整副画产生共鸣。

    这个共鸣无法产生，那就是风吹鸡蛋壳，大家一起完蛋。

    如果产生了共鸣，恭喜，危机解除，皆大欢喜。

    可想要在三十秒内构思修补的内容，还是对林默这种绘画小白来说，那难度不可谓不大，这种可能性微乎其微。

    但是现在这个节骨眼上，林默没有别的选择，他是赶鸭子上架，横竖都得来这么一笔。

    实际上缺口这个位置周围林默已经看过了。

    很复杂，而张萌说的共鸣，在林默看来实际上就是协调。

    构图的协调性。

    简单来说，就是不能突兀。

    这难度很大，而且三十秒的时间，不光得想，还得画出来，别说林默，可能就是张萌自己来画，也未必能成功。

    好在林默在遇到难题的时候，历来不走寻常路。

    他只用了十秒钟就考虑好该怎么画了。

    就见他在补好的缺口位置，画了一个圆。

    地上的张萌撇了一眼，把眼睛一闭，嘟囔道；“快，赶紧的毁灭吧，爱咋咋地！”

    显然是认定林默必然失败。

    说起来，张萌挺佩服林默的。

    说半个小时，人家坚持了五十分钟，而且还游刃有余，这绝对是真男人，强汉子，让她刮目相看。

    但佩服是佩服，对方这一动笔，她知道一切都完了。

    这么好的画，上面突兀的画个圆，这不是开玩笑么，这不可能产生共鸣的。

    “罢了，罢了，这就是我的命。”张萌此刻是长叹一声：“我活着的时候，就没有遇到什么好事。家庭一般，父母离异，好不容易上了大学，学了我最喜欢的美术，可却被校霸欺负。行，本姑娘不和你们玩了，我自杀行不行？结果死了也不让我安生，让我重生在了这个奇怪的世界。本来以为一切都会好转，我成为了我的世界的主宰，可不知道那个混蛋把我的画戳了个窟窿，哎，死吧，又不是没死过，二十年后，本姑娘还是一条好妞！”

    张萌认命了，林默的神仙画技让她选择躺平。

    至少，这二十秒的时间，可以让她好好的想想过往的一切。

    时间一分一秒的过去。

    感觉，已经过了二十秒了。

    张萌纳闷儿。

    心里也不禁默默的数了起来。

    不对啊。

    早就过了二十秒了。

    这四十秒都有了。

    张萌这个时候想到了什么，猛的睁开眼。

    却是和林默来了个眼对眼。

    张萌吓的啊一声

    此刻林默就蹲在张萌面前，一脸古怪的盯着她。

    “你刚才闭着眼睛嘟囔什么呢？和神经病一样！”林默问了一句。

    张萌则是反应过来。

    “我没死？”

    “这不明摆着吗？”林默反问一句：“难道刚才你觉得你死定了？”

    张萌点头。

    暗道你画了一个那么突兀的圆圈，除了死还有第二种可能吗？

    “行了，你死不了。对了，你快看看我画的好不好看。”

    说着林默指着那边的画问道。

    张萌扭头一看，彻底陷入痴呆当中。

