    乔斯年不得不承认，方雅比方城聪明。

    　　他如今唯一暴露的软肋只有乔乘帆。

    　　而方雅知道拿他的七寸，用乔乘帆威胁他。

    　　小家伙的眼神里满是害怕，他怕怕地盯着乔斯年看，楚楚可怜。

    　　乔斯年心口跳了一下。

    　　但他还是压制住，脸上是平静的神色。

    　　“我过来了，有什么话，说。”乔斯年的嗓音低冽、沉重。

    　　方雅看着安然无恙的乔斯年，嘴角边是嘲讽的弧度。

    　　什么重度残疾，什么轮椅，都是骗她入局的把戏和陷阱！

    　　上一次见到乔斯年还是好多天前了，下雨天，她和他一起去墓地渴望秦时恩……

    　　呵，墓地是假的，秦时恩也没死。

    　　知道真相，为时已晚。

    　　她只恨自己被乔斯年玩得团团转，这股子怨气怎么都消不掉。

    　　“没什么想说的，该知道的我已经知道，喊你过来，就是想让你亲眼看看自己的儿子死在你面前，没有别的什么意思。”方雅淡淡道。

    　　有乔乘帆陪葬，黄泉路上，也没有那么孤单。

    　　乔乘帆听的懂，他吓坏了。

    　　“你把乘帆放了，有什么要求，我都答应你。”乔斯年此时此刻，不可能去激怒方雅。

    　　“我还要什么呢？我什么都不要了……而且，乔斯年，我哪里还会再上你的当，再骗我一次吗？”方雅冷笑。

    　　“方雅，欺负和信任从来都是相互的，事到如今，你还是不明白？”乔斯年皱眉，冷漠道，“若说欺骗，我乔斯年可比不上你。”

    　　从十几岁的时候就开始撒一个弥天大谎。

    　　方雅看着这个衣冠楚楚的男人，她是怎么喜欢他那么多年的？

    　　他的心，根本不在她这儿啊……

    　　“乘帆是无辜的，放他下来，我可以换他。”乔斯年道。

    　　方雅冷笑：“别骗我了，你换他？那我还有活命的机会吗？”

    　　乔斯年的手段，她可是再清楚不过。

    　　这个男人，比谁都狠。

    　　孟沉皱眉仰头：“方雅，乘帆才三岁，他好歹喊过你一声‘阿姨’，你连他都不放过？”

    　　“我放过他，可谁放过我呀……”方雅笑了。

    　　“你放了乘帆，你之前的所作所为，我可以不追究。”乔斯年放话。

    　　“我不相信你。”方雅吐出五个字。

    　　“那你要怎么样才相信？我可以把方城也交给你，你带他一起走。”乔斯年淡淡道。

    　　“乔斯年，你在跟我讲笑话？方城现在是植物人，需要药物和手术维系生命，我带他走，确定不是累赘？我哪有钱带他走……”

    　　“他很爱你，为了你，他求过我。”

    　　方雅冷笑，没有说什么。

    　　她的脸上是惨淡的表情。

    　　阳光下，她眼中闪烁着别人看不透的幽暗光泽。

    　　宛若烟云，轻描淡写，又如柳絮，禁不住风吹雨打。

    　　方雅的双腿，有些飘。

    　　眼前，浮现起方城年轻、俊朗的脸。

    　　她这个名义上的弟弟……

    　　在伦敦时，他最喜欢做的事情就是在她看书的时候，安安静静看她。

    　　他能这样呆呆坐半天，什么也不做，就看她。

