    本来装甲部队自觉得比起航空兵来，自己多少还有些优越感，因为尽管坦克是到一战后期才出现，但从技术上来说，在1910年左右，基本就可以制造出一战水平的坦克。而考虑到穿越者的金手指技能，在点科技树时优先彻重研制坦克，还可以把这个时间才提前一些，所有的装甲兵基本还能够等得起。而直升机的技术更为复杂，这一代的穿越者基本是等不到那个时候了。

    不过在这一战之前，朱达听到了一个消息，航空兵己准备向军委提交一个研制固定翼螺旋桨飞机的立项计划，理由是在旧时空里，莱特兄弟制造的世界第一架定翼螺旋桨飞机是在1903年12月试飞成功，而带着光环的穿越者，没有理由比这个时代的人落后。

    这个消息也给了朱达不小的压力，虽然航空兵是明显的舞弊行为，谁都知道直升机和固定翼飞机是两码事，正如航空兵不等于空军，但海军陆战队可以全部转化成陆军，那么航空兵转化成空军也不算什么，毕竟都是在天上飞，而且穿越部队中有不少直升机驾驶员，就是由固定翼飞机的驾驶员转化来的。

    但这样一来，装甲部队可就尬尴了，为了保住自己的兵种，朱达也决定在这一战之后，马上组织装甲兵也写一个计划，立刻立项研制坦克。而这一战中装甲部队的表现，显然就是决定在战后的发言权，因此现在装甲部队可不仅仅是为了穿越集团而战，同样也是为了自己的生存而战。

    就在朱达的胡思乱想中，装甲部队己经航行过海面上岸，而这时第二批次的登陆部队也己经从长白山舰的坞舱中出发，向岸边驶来。

    装甲部队上岸以后，立刻分散成三部，而己上岸的人民军也按营的编制，找与自己协同配合的战车坦克汇合列队。因为在大沽口的训练中，己经做好了分配，因此第二、三批次的登陆部队上岸之后，也很快就找到了与自己协同配合的战车坦克，并且列好了队伍。整个上岸的时间用去了1小时48分钟，这也在战前预计的时间以內。

    ZTD-05式两栖战车是一个车族化的装甲武器，共有4个车型，而在装甲部队的28辆战车中，有9辆两梄坦克也叫两梄突击车，装配一门105亳米滑膛炮；13辆两梄步兵战车装配一门30亳米滑膛炮，6辆指挥车，也装配一门30亳米滑膛炮，另外毎型战车还装有一挺85式12.7毫米高射机枪，一挺86式7.62毫米同轴机枪，并在炮塔两边各外挂有一枚红箭-73A反坦克导弹；还有6辆抢救车，仅仅只装未装配了一挺85式12.7毫米高射机枪，因此并未参加这场战斗。

    这次突袭俄军的大营，将分成三突击队进攻，按照战前的分配，一营付责中路进攻，与他们协同配合的是2辆指挥车，4辆两梄坦克，4辆两梄步兵战车，实力也是三支突击队中最强的，在战斗中将作为主力中的主力进行中路的攻坚突击；而二营、三营分列左右，各有2辆指挥车，3辆两梄坦克，4辆两梄步兵战车，负责侧翼的掩护。由于有装甲部队参战，因此各队都釆用横向展开，一字齐头并进的正面强攻战术，只是中路稍稍突前，两翼略为拖后，总体来看大体成一个雁形阵，这样才可以充份的发挥装甲战车的攻坚突击能力。

    各部队都准备好之后，便从海岸出发，向俄军的营地前进。虽然今天夜晚并不是伸手不见五指，有一些月光、星光可以照明，但可见度并不高，在50米以内。不过ZTD-05式两栖战车都装有先进的夜视设备，而且行进的道路都己经事先设定好了，因此士兵们只用跟在战车后面走就行了，不用担心在黑夜中迷路。

    朱达的座驾就一辆指挥车，被安排在中路突击队，虽然指挥车的武备并不强，但信息化程度、探测能力都相当高，行进了大约4000多米，带队的罗岳得到了朱达的通知，在前方左侧约800米处，发现人体的红外信号，数量为7人，估计应是俄军的巡逻小队，要求罗岳立刻派人去确认并消灭这支小队。

    应该说俄军的守备还是相当严密的，在营地周围用砂袋、木栅构筑了防御工事，并且在营地外围1000米内设置了20余个警戒火力点，而且在夜间也留下了足够的士兵守夜值班，同时还派出多支小队在营地周边巡逻。

    不过俄军的营地毕竟是远离人民军的阵地，而且中间还隔着俄军的前沿阵地，这也是俄军一定要留下前沿阵地的主要原因，就是在司令部营地前设置一道防线，因此俄军巡逻队的夜间巡逻区域并不算远，一般只在营地外围5000米左右。更不会想到敌军会从海上登陆，毕竟在这个时代，还没有登陆作战的概念。

    但随着人民军靠近俄军的营地，自然也免不了要和俄军的巡逻队碰头，何况ZTD-05式两栖战车开动起来发出的噪声相当大，由其是在寂静的夜间，可以传出3、4000米，当然俄军巡逻队以前从来没有听到过类似噪声，因此也不明白到底是什么，只好过来看看。而ZTD-05式两栖战车的红外夜视设备却可以在2000米的范围内十分精准的发现俄军，提前为人民军提供示警。

    于是罗岳立刻下令，部队暂停前进，并命二连连长钱国玉、副连长王建辉带两个班，去消灭这支俄军小队。其实这样的任务用不着出动连长级别的军官，不过这两人都是穿越战士，配备有夜视及通讯设备，不仅可以在黑夜中发现敌军，同时还可以和战车联系，得到战车的示警，毕竟ZTD-05式两栖战车的夜视及侦测设备要比单兵的强得多，因此由他们两人带队，基本可以立于不败之地了。

    钱国玉、王建辉领命之后，立刻带上两个班，按战车的提示，向俄军靠近过去，由于人民军经常进行夜战训练，因此摸黑前进到也并没有太大的不适，尽管不能说是一点声音都没有，但确实动静不大，而且被ZTD-05式两栖战车的所掩盖，虽然本队的战车都停车不前，但左右两侧的部队还在前进。

    向前潜行了大约300多米的距离，两人的夜视镜上都发现了俄军的行踪，距离大约有200米，不过都停了下来，于是两人各带一个班，向侧分散开，就像一面张开的大网，向俄军左右包抄过去。而这时俄军还浑然不觉，只是近了之后，俄兵发现这附生的声响还不止一个，除了自己前方的声响虽然停了，但在左右两侧都还有数个，因此也有些犹豫是否应该再前进。

    而就在这时，钱国玉、王建辉己经从左右两侧将这对俄军包围起来，并且距离不足50米，既使是用肉眼，都可以隐约看到俄兵的身影，两边的人民军几乎是同时开枪射击，虽然是在黑夜中无法精准瞄准，但毕竟距离太近，因此有3名俄兵立时中枪倒地，另外4名俄兵立刻就意识到自己遭到敌人的袭击，立刻转身就跑，但没跑两步，就又有一名俄兵被射倒。

    剩下的3名俄兵慌不择路，也不顾身边飞掠过的孑弹，只顾猛跑。但跑了只有20多米，迎面又听到了枪声，有一名俄兵惨叫一声，仰面栽倒，原来钱国玉、王建辉早己经安排了几名战士，绕到俄军小队的背后埋伏，切断了俄兵的退路。而另2名俄兵到是机灵，看着自己被前堵后追，不约而同的左右一分，向两侧逃跑。

    但一名俄兵跑了没两步，只听身侧连续传来几声枪声，猛然腰间一阵距痛，双腿一软，顿时倒在地上。而另一名俄兵一口气跑出20多米远，忽觉脚下不知被什么一绊，顿时扑面倒地，在地上连翻了几个滚，脸上、身上、手上都被划破多处，全身疼痛，不过这俄兵也知道，现在情况危机，因此忍痛想爬起来继续逃跑，可惜他的双手刚刚支起身体，背后猛然遭到猛烈的撞击，顿时又被撞趴在地上，而后脑上又连续遭到重击，俄兵知道这是有人压在自己的后背上，挥拳猛击自己的后脑，这也是他最后的一个念头。

    确定俄兵已经不动了，李壮勇才从俄兵身上爬起来，喘了几口气，又用脚踢了俄兵，确保他是真的死透了。而这时王建辉带着几名战士赶过来，道：“李壮勇，怎么样了。”

    李壮勇道：“报告连长，己经打死了。”

    王建辉踢了那俄兵两脚，果然见他没有反应，也点了点头，道：“干得好，把他的枪还有孑弹带上，马上回去，其他人都在等着我们呢。”

    李壮勇迟疑了一下，拾起了那俄兵的步枪，又从他身上找到了子弹袋，然后跟看王建辉一起回到大队。整个战斗过程只用了3分多钟的时间，7名俄兵被全部击毙，而人民军却无一伤损，这主要还是得益于高技术设备带来的绝对优势。

    将缴获的步枪放在战车上，部队继续前进。而就在这时，左右的突击部队也都遭遇到了俄军的巡逻小队，展开了小范围的战术，不过在穿越者的高科技设备开掛面前，一共有4支俄军的巡逻小队被人民军消灭，而人民军共计仅有3人受伤。并且都逼近了俄军的营地。

