    “嘿嘿……没招了吧！该我了！”

    苏白嘿嘿一笑，抬手嗑了一瓶中级生命药，挥剑再上。

    他要站撸银环蛇！

    吃瓶药保险些。

    -367

    -374

    -375

    -753·弱点暴击！

    运气很好，又出了一次暴击。

    至此，银环蛇的血量已经落到了50%以下了。

    当然了，虽然被迟缓了，但苏白不怎么闪躲的情况下，还是挨了银环蛇的一尾巴。

    -22

    挺疼的，但有中级生命药剂的效果在，只要苏白不连挨四五下，就莫得问题。

    于是……

    -368

    -367

    -712·弱点暴击！

    最后一击时，垂云的效果没了，伤害顿时锐减很多。

    水寒也跟着没了，银环蛇的速度顿时恢复。

    但问题不大，它的血量10%不到了。

    很快，银环蛇嗝屁，苏白经验+100。

    “哗啦~~”

    一阵光芒，伴随着数样东西从银环蛇身上爆出来。

    东西不少。

    5个银币、1个银光闪闪的蛇胆、1张蛇皮。

    最后，居然有一个装备！

    “刷了那么多的怪，终于又爆了一个装备了！”

    苏白吐槽，“真是……苍天有眼……”

    他能想象得到，等全球玩家进入游戏时，面对这种爆率，会是什么表情……

    有多少人能像苏白这样，既拥有好操作，还拥有一件白银神器？

    前期99.99999%的玩家既没好武器打怪，又没好装备防御，死一次还要掉10%经验……

    期升级简直噩梦，体验极差！！！

    啧啧啧~~~

    闲话不多说。

    苏白收起蛇胆和银币，然后先查看那块蛇皮的信息。

    【柔韧的变异蛇皮】

    等级：LV5

    品质：稀有

    类别：材料

    详情：由变异银环蛇掉落，可用做制造防具。

    “稀有级别的制作材料，应该挺有价值的吧……等下卖给裁缝？”

    苏白想着，将蛇皮放入背包。

    然后，查看那件爆出的装备。

    【腐毒之牙】

    等级：LV5

    品质：稀有

    类别：武器/匕首

    属性：力量+12/智力+9

    伤害：物理攻击+51/魔法攻击+23

    词缀：呵呵呵……我已经闻到你尸体腐败的味道了！

    武器技能：腐毒

    【腐毒】

    等级：LV1

    冷却：80秒

    属性：毒素伤害+22

    详情：激发匕首中的毒液，角色攻击时，附加22点固定毒素伤害，持续10秒。

    不错的武器！

    虽然比起LV5的垂云剑来说，少了将近50%的攻击输出，也少了一个技能。

    但对普通玩家来说，实打实的前期神器！

    “唔，不知道能卖出多少钱……”苏白摸着下巴猜测。

    他心里很爽，没想到这么快就开始回本了。

    收好腐毒之牙，苏白打开地图看了看。

    他现在的位置新手村外，西南方向五百米左右，红色从林中。

    而在新手村外的西方、西北方七百米左右，有一片名为‘幽暗之森’的区域，是哥布林和猫妖的活动区域。

    确定了一下方位，苏白往幽暗之森跑去。

    ————

    费了不少时间，苏白到了。

    正好就在森林外围看到一个背着竹筐的哥布林，苏白丢了个探查。

    【投掷哥布林】

    等级：LV5

    类别：普通怪物

    血量：4000

    伤害：物理攻击49

    技能：吃我石头三连

    详情：一个只会丢石头的哥布林。

    【吃我石头三连】

    等级：LV1

    冷却：30秒

    伤害：物理攻击58

    详情：投掷哥布林爆发，在2.1秒内，连续扔出3个石头，每个石头造成58点固定伤害。

    “嗯……看信息，这只哥布林只有远程物理攻击手段！”

    “按正常逻辑来讲，这种没有近战攻击、防身能力的怪，只要近身了，那就是盘菜！”

    苏白思索着，看了看周围的地形。

    这是丛林，想要偷偷潜行到投掷哥布林身边不难。

    于是，苏白猫**子，蹑手蹑脚，小心的靠近那闲着发呆的哥布林。

    “唧？！”

    待苏白靠近哥布林周身范围5米左右，哥布林两只尖尖的耳朵动了动，尖嘴里也发出唧的一声。

    它听到苏白的动静了。

    “嗖！”

    苏白也不含糊，直接从草丛里窜出来，当头一剑劈向哥布林的脑袋。

    -302

    哥布林的防御挺高，苏白的伤害刚300出头。

    但也很恐怖了，哥布林的血条顿时锐减15%！

    “唧呀！”

    投掷哥布林愤怒的尖叫，爪子往背后竹篓抓去，是要拿石头。

    苏白看准了它的手爪，一剑劈下。

    这是他的一次尝试，看看能不能打断怪物的攻击。

    -310

    伤害出来了，苏白的尝试也很成功。

    哥布林的手爪被苏白打痛，剧烈抖动，抓石头的动作自然中断。

    “哈！那就简单多了！”

    苏白一笑，手中剑大开大合。

    没多久，投掷哥布林在一声惨叫中挂了。

    连技能【吃我石头三连】都发不出来，被苏白打断。

    爆出十来个铜板，一颗任务道具：哥布林的心脏，以及80点经验。

    完全跟割草似的……

    苏白看似刷的简单，但实际上，却并非真的简单了。

    若是这投掷哥布林和大部队一起出现，躲在后面丢石头的话，那简直是新手玩家的噩梦！

    就算你体质加的高，血厚，也扛不住几个石头！

    堪称新手玩家收割者！

    前期各项属性太弱时，真不能拉太多怪物。

    翻船几率太高。

    苏白自然清楚这点，所以，他开始寻找落单的哥布林。

    有点难找，哥布林经常群对出现。

    尤其是很多时候，一群哥布林里面都会有一个投掷哥布林。

    不了不了。

    万一被一个石头秒了……

    咳咳，丢人……

    花了点时间，苏白找到了一个落单的普通哥布林。

    大约半人高，尖嘴尖耳，浑身都是健康而悲伤的绿色。

    手中提着一个漆黑的大锤子，棍子上还有一些不明的肉碎和血迹。

    而它的属性如下：

    【哥布林】

    等级：LV5

    类别：普通怪物

    血量：4000

    伤害：物理攻击57

    技能：吃我一锤

    详情：长得吓人，皮糙肉厚，行动缓慢。

    【吃我一锤】

    等级：LV1

    冷却：30秒

    伤害：普攻攻击*170%

    详情：哥布林怒了，挥动手中的大锤砸向他的敌人。因为身高不够，锤子经常砸中下三路，有一定几率触发致命伤害。

    “……”

    看完详情，苏白嘴角抽了抽。

    感情，这哥布林和那之前的赤眼兔是师兄弟？

    招式路数同出一门，专攻下三路……

