    第77章 审判再次开始，唐三的害怕！（第二更）

    想到这里，唐三的内心之中变得充满畏惧。

    毕竟，以往的刘渊，基本上在每次开始新一轮审判的时候都能拿出决定性的证据。

    在他的审判之中，或许一开始的时候唐三是得意的，但是笑道最后的人绝对是刘渊。

    这让唐三变得越来越害怕了。

    毕竟，之前的刘渊，仅仅只是进行了一个小小的审判......

    他唐三就得费九牛二虎之力才能勉强稳住小舞。

    这要是后续再给他来几个审判那还得了？

    想到这里唐三脸色不免得变得有些煞白，内心之中变得十分惶恐，生怕小舞真的看穿了自己的真实面貌，从而如同之前的唐昊和戴沐白等人那样直接对自己出手。

    而至于一侧的小舞......

    此刻的小舞在听到了刘渊的这一番话之后也是忍不住的微微一愣。

    事到如今，小舞自然也已经是完全清楚的明白了刘渊话语的真实性。

    因此在小舞一听到刘渊手里居然还有其他唐三的罪证之后脸色也变了。

    她心中的天秤不在如同之前那般完全向着唐三那边倾斜。

    而是在此刻多了一个大大的问号。

    审判之神大人真的还有三哥的罪证？

    那岂不是说......

    他真的如同大家所说的那样，不是一个什么好东西？

    这种事情，不会是真的吧？

    小舞想到这里就连手心都开始出汗了。

    她不想相信唐三是如同刘渊，还有唐昊，戴沐白他们说的那么卑鄙无耻和下作......

    可如果事实真的是如此。

    唐三的确是如同其他所有人所说的那样卑鄙。

    那小舞认为她可能也需要作出一些抉择了......

    想到这里的小舞她的目光之中忍不住浮现出一丝坚决。

    同时，对着前方的唐三说道：

    “三哥，小舞愿意相信你，也愿意给你机会......”

    “这是因为看在以往的情分，而且你也是小舞喜欢的男人。”

    “可小舞也不是一个傻子。”

    “如果最后事情真的证明，你不是大家说的那样，是大家误会了你......”

    “那么小舞就算与整个世界为敌都会站在你这一边。”

    “可如果大家说的是实话的话......”

    说道这里小舞一双美目开始变得冰冷下来：

    “那就不能怪小舞了。”

    “小舞已经给过了你无数的机会，可如果最后证明，你之前所说的一切都是谎话......”

    “都是为了欺骗和利用小舞的话，那你可就不能怪小舞不念旧情了。”

    小舞冷冰冰的说着。

    说道最后一句话的时候，话语之中甚至带有淡淡的杀意。

    这让一侧正在听着小舞说话的唐三忍不住在自己的内心之中打了一个寒颤。

    随后，忍不住的对着在心头自言自语。

    “完了，完犊子了.......”

    “就我现在这个状态，如果小舞真的也加入了唐昊他们的行列......”

    “那我就真的是死无葬身之地了！”

    “说不定，还会死的比玉小刚还惨！”

    “完了，这下子真的是完蛋了！”

    而千仞雪和比比东两女在听完了这一句话之后则是在嘴角忍不住的露出了一丝浓浓的笑容。

    她们从来都没有相信过唐三是什么正人君子。

    自从审判之神刘渊确定了他的罪名之后，她们就直接把唐三看做了一个跟玉小刚相差无几的畜生。

    所以她们此刻完全相信，小舞在接下来的不久就能看穿眼前的唐三的本质。

    而到了那个时候.......

    小舞可能就真的不会对唐三手下留情了。

    想到这里的千仞雪和比比东两女忍不住的发出了笑声。

    “这下子，可就真的有意思了。”

    “我倒是想要看看，唐三，你到时候会死的有多惨？”

    她们继续朝着前方的画面投去目光，而嘉陵关内的其他人也都是如此，纷纷的朝着眼前的画面望去。

    而在此刻，屏幕之中的画面也再度开始播放了。

    画面之中的唐三此刻的年龄又多了不少。

    而他所出现的位置，是一个十分阴暗并且充满罪恶的区域。

    那个地方充满了杀戮。

    屏幕之中的画面这一会还没有播放多久，就已经出现了多起路人斗殴，逞凶斗狠，最终相互残杀的画面。

    这让在场的所有人都目瞪口呆，真没想到唐三居然去过这种地方。

    “这里是......杀戮之都么？”

    可看到了这一幕的千仞雪和比比东却是一眼认出了画面中唐三身处的位置。

    特别是比比东，她也是杀戮之都的杀神，所以，在看到了画面之中的环境之后，她很快就知道了那里到底是何处。

    只不过此刻的比比东内心之中有些疑惑。

    明明唐三这个时候也没有在小舞的身边......

    那么他又是怎么样做出一些背叛小舞的事情呢？

    刘渊大人给他们看这个画面的意义到底是什么？

    是因为唐三出轨了？

    还是说他又作出了什么人神共愤的事情了？

    想到这里的比比东继续朝着画面看去。

    随后，她们便是很快看到了画面之中的唐三成功完成了杀戮之都的考核。

    在竞技场成功获得了一百胜，有机会直接获得杀神的名号。

    可是画面之中的唐三拒绝了。

    他选择跟另外的一个女人同时去闯杀戮之都的地域路。

    而比比东一看那个女人的身影。

    那不是她的徒弟胡列娜么？

    “娜娜居然跟唐三在一起过？”

    “她怎么没跟我说过？”

    看到这里的比比东心头猛然一颤，神色变得有些难看。

    她突然想起了胡列娜自从从杀戮之都回来之后就一直变得有些不太对劲。

    到了最后，甚至还是爱上了唐三。

    她之前一直都十分不能理解。

    可现在想想，会不会就是在这个地狱路里面发生的变故。

    “等等！”

    “药丸！”

    “那个唐门的药丸！”

    “会不会是那个东西？”

    顺着这个思路想着的比比东突然心头一震。

    随后目光变得冷冽了下来。

    她突然怀疑，唐三是不是，也如同之前给小舞喂食了药丸那样也给胡列娜喂了那种吃了之后会无法自拔爱上他的药丸。

    否则，为什么从杀戮之都回来之后，自己的徒弟胡列娜就对他死心塌地了呢？

    (本章完)

