    李老夫人眼皮一跳，惊道：

    “你二伯何时崴了脚啊？怎么也没人报与我知晓？”

    李太微道：

    “二伯昨日巡检时不慎伤了脚踝，爹爹怕您操神，就叫人先瞒下了......眼下伤势倒是不打紧，就是不好随意挪动，受些罪罢了......”

    白家大爷闻言，脸色倏然沉了下来。

    昨天夜里收到李瑶命人传来的口信儿, 说自白氏过世后，二房在李家越发艰难，她们兄妹几个在府中受人冷眼不提，李老夫人更是将她关了起来......

    方才李老夫人这副浑然不知的反应，不更是坐实了李瑶的说辞么？

    “老夫人！”

    白敬福沉声道，

    “瑶姐儿毕竟是个未出阁的姑娘家, 侍奉妹夫多有不便, 再说璞哥儿不也在府中么？叫他搭把手不就成了？”

    李老夫人没料到白敬福这是铁了心的要接李瑶回外祖家, 眼底就露了几分不悦，将李瑶那日私自出府的事儿与白家人提了一嘴，谁晓得白敬海当场就急了，蓦地起身道：

    “那日是慧娘头七！瑶姐儿不过是想去云业庵给她母亲烧些纸钱......老夫人莫不是连她这份儿孝心也容不下？”

    白夫人文氏一听这话，当即就变了脸色，忙一把上前拉了白敬海坐下，又连声与李老夫人打招呼道：

    “老夫人切莫见怪！我家老爷这是担心过了头......”

    “瑶姐儿这孩子自小性子乖巧听话，那日真真是个误会......”

    误会？

    李太微不禁与李老夫人对视一眼，冷声道：

    “这就怪了！”

    “四妹妹自那日罚了禁足，便一直呆在府里从未外出，不知白老爷与夫人......如何知晓这事儿的？”

    这话一出，白家夫妇俩面色都有几分发紧，李老夫人怔了一瞬，也探身看过去。

    李太微冷笑一声：

    “四妹妹一直闭口不提那日出府究竟所为何事，却独独与您提了这事儿……莫不是四妹妹对祖母心存不忿，私下里向白家告了我祖母的状？”

    文氏见李老夫人果然板了脸, 忙出声道：

    “郡主错怪了！瑶姐儿可不敢生出这等心思……”

    “那白夫人倒是说说, 这到底是怎么会一回事儿……”

    李太微直直看向白文氏。

    白夫人当即胀红了脸，扭头剜了白家大老爷一眼, 一时噎着声儿，也说不上话来。

    “是我告诉大舅与舅母的……”

    门外李璞撩了袍子进来，急声回道。

    众人转脸看去，李璞身上叫雨水打了个半湿，一看就是急着赶来。

    容矜高举着伞跟在后头，连唤了好几声二公子。

    “祖母！”

    李璞喘了几声上前请安，又与白家夫妇许了礼，道：

    “是孙儿忧心瑶姐儿憋出心病来，这才私下求了舅舅舅母接她回外祖家小住几日，就当给她散散心吧……”

    白夫人脸色这才缓了过来，接过话道：

    “老夫人……这事儿从头到尾全是慧娘不对，我们白家也遭了不少报应，就连我公爹他……”

    白夫人喉中酸涩有些说不下去，缓了缓，才接着道：

    “白家上下感念老夫人明理，没有将慧娘休弃……可瑶姐儿毕竟年岁小，又才失了母亲，尚未能转过弯儿来……”

    “求老夫人看在慧娘这些年为府里操劳, 对您恭顺的份儿上, 让我们接瑶姐儿回府住些日子吧……”

    “妾身一定耳提面命, 教她好好做人，定不会叫她生出旁的心思来……”

    李老夫人听着这话，眼底就松动了几分，又看了一眼躬身站在跟前的李璞，沉吟了片刻，转脸与李太微道：

    “这事儿……微姐儿怎么说？”

    李璞探身看向李太微，眸中满是恳求。

    “这事儿若老夫人能答应，我与二爷说一声就成了，如何要问一个晚辈？”

    白家大老爷有些讶异李老夫人对李太微的态度，白夫人闻声脸色慌了一瞬，忙拉了白老爷的袖子。

    重华郡主身份不一般，谁不晓得陛下都属意她当太子妃……偏她家老爷性子憨直，什么话都敢往外头说！

    李老夫人淡淡扫了一眼白老爷，道：

    “老身这几日正教微姐儿与瑶姐儿掌家，三郎与昭和都属意叫微姐儿暂管中馈。白老爷切莫心急，便是微姐儿今日说错了什么冲撞了您，还请多担待！”

    白夫人一听老夫人这语气不善，忙打了圆场道：

    “老夫人，瞧您说的！也就您能有这份儿福气，咱们府上的三姑娘与重华郡主同岁，眼下还只会绣花儿逗鸟儿呢！”

    李老夫人面上这才勉强添了笑意，与白夫人道了几句家常，众人目光又落到李太微身上。

    李瑶突然急切的想回白家去，不仅向白家长房递了信儿，还与李璞通了气……

    除了想免去祖母这顿罚，李太微心头总觉得她还憋着什么旁的事儿。

    “近日祖母正教我与四妹妹掌家，这事儿府里上下都晓得……依我看，瑶姐儿既想出门散心也不急这一两日，待祖母将账务教的差不多再去不迟……”

    “且四妹妹尚在禁足中，白夫人也知她年纪尚小，更应受些约束，便是无意犯了错，这国法家规也不能尽如摆设……白夫人您说可是这个道理？”

    白夫人眼底一颤，忙道：

    “郡主说的极是……”

    李太微目光坦荡的看向白家大爷，道：

    “我二伯父眼下歇在府中养伤，白大老爷便是瞧在四妹妹的名声上，也不该立时就接她回永平伯府才是……”

    念及名声二字，白敬福一凛。

    自白氏犯下大罪，白家几代经营数十年的名声一夜间倾塌，早已成了京中人人嘲弄的笑话！

    见白敬海不吭声，白夫人文氏忙道：

    “是是是，还是郡主想的周全，那……咱们就再等半个月后过来接人……”

    话已说到这个份儿上，白家夫妇自然不便多留，起身与李老夫人告辞。

    刚出了门，迎面撞上青绿居的小丫鬟，哭哭啼啼的跑过来。

    “香菊，出了什么事儿？”

    李璞认得这是大嫂赵氏跟前的贴身丫头，眼底露了几分慌色。

    “二少爷！老夫人！你们快去青绿居瞧瞧吧……”

    “大少奶奶娘家来了一位教养嬷嬷，说是替娘家夫人管教大少奶奶的……今日一早就让大少奶奶立了规矩，小半日了也不叫歇着，方才大少奶奶撑不住，突然晕过去了……”

    “什么！”

    白家大老爷一听这话险些炸了！

    “前边儿带路！”

