    “楚兄，快醒醒！”

    “楚君！你到底在干什么！”

    对于李柔柔直呼着楚君的真名，蛮狂也没有太在意，他现在最关心的是楚君现在的情况！

    而李柔柔本人也急得忘记了些什么，所以对于自己对楚君真名的称呼根本没注意到。

    嗡！

    一阵低微的嗡鸣之声颤响了起来，蛮狂，李柔柔和她的双胞胎妹妹四个人浑身同时一震，一股股晦涩的梵音传进他们的耳朵里面！

    这缕声音并不是很好听，但当传进他们脑海时，却有着一股让心灵纯净镇定的感觉。

    先前的焦急个烦躁一扫而空，取而代之的是一片祥和。

    四个人目光齐齐定格在楚君身上，只见他双唇微张，那声音正是从他的嘴里传出来的。

    这是……

    正当他们有些惊疑时，赫然发现，那围在他们四周的那些怪异身形竟停顿了下来！

    “走！”

    一个低声传进四人耳中，却是楚君口中轻轻说了一声，然后率先就朝着前方行了去！

    四人呆呆的看着他的北影，不由自主的跟上了他的脚步。

    这算个什么，刚才他们耗费了那么大的力气来防守，楚君却口中不知念叨出了什么，轻而易举就让那些怪异身形停止了对他的攻击。

    就算是赵境源，那也是不得不靠着自己的实力硬打！

    只见他们跟随在楚君的身后，凡是五人所过之处，那些怪异身形都是立即浑身顿住，停止疯狂和攻击。

    “老头儿，镇魂决到底什么来头？真的不用杀了他们吗？”

    其实别说他们，就算是楚君自己心中也在震惊着，最开始时，老者交给他镇魂决，他以为不过是一个简单的口诀而已，现在发现，竟然连这些不知名的东西都能够唬住，就知道这玩意不简单了。

    “哼！当年为了这道口诀，不知多少大门派被满门剿灭，老夫也是幸运，才能将其拿到手！”

    似乎是知道楚君心里想法一样，老者声音里面充满了对镇魂决的推崇和傲然。

    顿了一下，又感慨道：“他们都已经死了，何必再杀？而且，他们都是这场战争遗留下来的牺牲品，他们混乱的灵魂控制着尸身，失去了全部的实力，仅以肉身展现着昔日的战斗惨烈，镇魂决能够让他们的灵魂散尽，保留他们的尸身吧，死也最好有个全尸。”

    楚君脸上神色稍微变动了一下，不动声色的点了一下头，虽然无法亲眼目睹那场战斗，但从这些人那每一次进攻的坚决就可以清晰知道当时战斗是何等的激烈和悲惨！

    同时，心中也没有得到宝物的一点高兴，反而是暗暗警醒自己，镇魂决可以写出一次血泪史，就能够写出第二次，楚君决定，至少在自己实力不稳定之前，绝对不能够将此物露于人前。

    至于这一次还算不上bao露，毕竟这几人根本就不知道自己口中念叨的是什么，自然，他也不会告诉他们。

    楚君一行人在前行而去，另外一边，在一个黑色的洞口处，一群人正站在那儿。

    “在这洞口之中，除开有着神阶道种之外，还应该有着其他的道种，不过能否拿到，就各凭本事了，本公子有言在先，对于各位得到的东西，我不会去抢夺，同样，五大家族任何一人也不允许参加抢夺！”

    赵境源目光凌厉的朝着身边几人看了一眼，这几人赫然就是钱，孙，还有周家的三方人马。

    眼神里面，充满了警告之色。

    三方人马领头者脸色皆是一变，但还是默默的点了一下头，现在的赵家，可以说，就是五大家族里面的领头者了。

    而且，在这地方，他们也不敢忤逆赵境源的话，这里看起来只有赵境源来过，要忤逆他的话，什么时候被他坑杀了都有可能！

    再说到底，他们这三家目前可都算是赵家的附庸啊，赵境源的话能不听吗？

    “赵兄，敢问李大小姐她们三人……”

    周公子邹眉对着赵境源问道。

    赵境源眼中杀机一闪而逝，冷冷一笑，盯着周公子：“周兄，我知道你与李柔柔关系匪浅，不过，我希望你能够明智一些，李家，迟早是一个会没落衰退下来的家族。”

    周公子眼中情绪一变：“你把他们都杀了？”

    赵境源不屑一笑：“杀她们，还用不着我动手，你也知道在这葬日谷内危机四伏，所以，就算他们身死，也一点不奇怪。”

    一话两意。

    一是说李柔柔他们五人在葬日谷里面面对其中强大的危机是绝无生还的可能，其二就是说，在这片葬日谷里面，其中的危机只有他才是最清楚的，也只有他才知道该如何才能避免危机伤害到自己的性命，所以，也是告诉他们，最好别和他赵境源在这儿作对！

    “啊！不好，大家快看，那是什么！”

    “天啊！好大……还有火！”

    “这……这又是什么怪物！为什么气息和别的怪物气息不一样，我感觉它似乎有生命气息！”

    众人忽然看着前方的洞口惊呼了起来。

    只见在那洞口之中，一抹火光涌现，一个壮硕的身形正从其中缓慢的走出！

    “嗤啦啦！”

    那是火焰正在灼烧着大地的声音，壮硕身形大步跨出，几秒钟后，它整个模样出现在了众人眼前！

    这是一个火人，浑身都燃烧着火焰的人！

    不过，他的燃烧不管是和蛮狂还是楚君，都迥然不同，因为，蛮狂的秘法和楚君的异变他们的火焰都是燃烧在身体的外围，根本不会伤了自己本身，而眼前这火焰人的火焰，却是将自己的浑身都燃烧了起来！

    骨骼，经脉，血肉……皆燃烧在火焰之中！

    一双眼睛里面也是火光直闪，让人看起来有种不寒而栗的感觉！

    恩？

    赵境源这一次也稍稍楞了一下，然后眉目微凝，这怪物，上一次来分明都没有！

    自然，这不是让他最为诧异的，最让他惊惑的是，这怪物不止如同众人所说那般具有生命气息，而且是生命气息还非常的旺盛！

    其传出的强大气息，让他都深感到几分畏惧！

    但也仅是畏惧而已，若是说要打的话，赵境源至少敢说他和这怪物之间的胜负是五五开！

    嘴角冷冷一笑……

    正当他准备向着那怪物攻击而去时，神色却愕然一滞，他发现，那怪物浑身竟然噼里啪啦的从头到脚碎裂了开来，紧接着，那些掉落到了地面的碎裂之物猛然朝着四周冲了去！

    “啊……救命啊！”

    “赵公子，救我！”

    “不，不要过来！救命，救命啊！”

    四周一片惊惧惨叫之声，只见那些冲向了四周的碎裂火焰直接袭向了那些实力最低的人，然后附到了他们身上，硕大的火焰顷刻冲天而起，那整个人也是眨眼化为了一片焦炭，整个过程，不超过两秒！

    赵境源脸色一沉：“可恶！”

    这些人不管他要拿他们来做什么，至少这些人是直接带来的，现在竟然被这些火焰如此猛攻，简直就是在打他的脸！

    唰！

    赵境源整个人突然朝着那些冲了出去，速度快的惊人！

    然而，那些火焰却是深知两者之间实力，根本没有和赵境源硬打的意思，燃烧掉了一人之后，立刻又冲向下一任，若是赵境源冲至，则立刻化为火焰碎裂，又朝着其余方向冲了去！

    与此同时，楚君五人也已经顺顺利利的穿过了那些沿途的怪物，朝着不远处的黑色洞口接近而去。

    四人根本没想到，在楚君的带领下，他们竟然会过得这么轻松！

    “前方好像在打斗！”

    蛮狂突然指着前方黑色洞口处那一片火光好奇的叫了起来。

    李柔柔脸色一变：“这气息……竟然是不弱于赵境源的实力！”

    楚君眉头也微微邹了一下，不知道为什么，李柔柔感觉到那股气息是不弱于赵境源的实力，但他感觉到的是那股气息却非常的亲切，就好像是亲人一样！

    没有多想，迅速就带着几人走了过去。

    很快，五人就来到了黑色洞口处，不过，现场此时一片混乱，根本无人注意到他们五人的到来。

    看着眼前那火焰迅速将人烧成焦炭，就连楚君在内，五人都不禁心中凌然！

    这可是直接用火焰烧成的焦炭，连渣都不剩，直接成灰啊！

    要知道，就连楚君当时在试行之地，利用火焰击杀那些异兽时，也不过是将那些异兽烧成乌黑而已！

    可想而知，这火焰的威力是有多强！

    现场里面，只有赵境源一个人在奋力的追赶着那些火焰，但是，他这样做不止是徒劳，反而让那些火焰越分越多……同样，受到牵连的人也越来越多！

    至于钱公子，孙公子，周公子，还有他们带来的赵显，孙淼，钱羽，包括周公子身后跟着的一个年纪不大的男子，几人也是明知自己不可能抵抗得了火焰的侵袭，早已经远远退到了一边，只能任由那火焰乱舞一片。

    “嘶……太恐怖了！这到底是什么火焰！”

    蛮狂惊呆了，口中下意识的吸了口冷气！

    “不好！飞过来了！”

    李柔柔口中惊叫一声，一团火焰正朝着他们五人所在之处飞了过来！

    楚君眼睛眯了一下，看着眼前飞来的火焰，却没有做任何的闪避，他有种直觉，这火焰……不会伤害他。

    “楚兄，快闪开！”

    “楚运！快走！”

    蛮狂和李柔柔早已经迅速躲到了一旁，李柔柔已经从先前那种状态里面回过了神来，也没一直再直呼楚君真名。

    看到那已经快要接触到楚君的火焰，二人惊得急忙齐齐高声震呼起来！

    但而后，让人下巴都要掉到地上的一幕出现了！

    就在那团火焰冲到楚君跟前的时候，却是停在了楚君的面前，随后，那些飞舞在其余各处的火焰也是“呼啸”而起，纷纷朝着楚君冲了过来，最后同样如同那团火焰那般，停在了楚君的身边，没有任何异动。

