    “这个……”

    韩玉湘有些紧张，道：“我查过了，但这附近的监控结界，刚好在那段时间失效了，出了点问题，所以从监控上调查，没能查到。”

    “失效？”

    苏平脸上露出冷笑之色，道：“你们真武学府好歹是第一名校，监控结界能够失效？经常失效，还是偶尔失效？”

    “这个，平时都没出什么问题，偏偏就这次出了问题……”韩玉湘尴尬地道。

    “是么，你该不会想跟我说，这是巧合吧？”

    “呃，当然不是，这绝不是巧合，当时我就察觉出情况不对，所以排查了周围所有监控结界，只是没找到什么可疑的地方。”韩玉湘连忙说道。

    苏平微微眯眼，道：“是没找到，还是找到了不敢问，不敢说？”

    他已经看了出来，这真武学府里天才汇聚，这些天才背后的势力错综复杂，即便韩玉湘身为封号极限强者，似乎也不敢太过张扬。

    这一点，从先前那自称是韩玉湘学生的裴姓学员，就能看出一二，对师长毫无敬畏之心。

    韩玉湘脸色微变，立刻意识到苏平的想法，越发觉得苏平有些难搞，这样的心思和城府，绝不是二十几岁的人能想到的，但偏偏苏平能进入龙武塔，已经检测过年龄，他很难想象，是什么样的人，才能培育出这样的可怕家伙。

    “不是不敢问，是真的没找到。”韩玉湘只好道，说得有些委屈。

    苏平冷哼一声，没再理睬，道：“带我去看周围的监控结界，我要看当天的。”

    “嗯。”

    韩玉湘立刻点头，那监控记录他已经保留，就知道可能会用上。

    “那院长来了的话……”他欲言又止。

    “来了就来了，叫他来找我就是。”

    “唔，好吧。”

    韩玉湘不敢忤逆苏平，虽说院长也是传奇，但苏平是能斩杀传奇的怪物，他对传奇的境界略知一二，据悉院长并非传奇中的第二阶段，只是第一阶段，而苏平所斩杀的那位青家老祖，也是传奇第一阶段。

    从这点来类比，他觉得苏平的战力，跟院长应该是不分伯仲，如果再算上苏平店内的那位杀退原老的传奇，那苏平绝对是比院长还要令人忌惮的存在。

    旁边的莫封平看到老师对苏平的敬畏态度，有些沉默，先前一路上，他就感受到韩玉湘对苏平深深的惧意。

    这少年的来历，他越发看不清。

    旁边的裴天衣听到苏平的话，眼中闪过一抹愠怒，他虽然很骄傲，但院长在他心中的地位，并不比教导他的韩玉湘差。

    那毕竟是传奇强者！

    而且不光是修为，院长的生平履历，为人处事，都是足以令他倾佩的人，但是苏平的态度，却显得毫不在意，这让他有些难以接受。

    不过，他也不是愣头青，虽然心中恼怒，但也知道，如果那记录是真的，他多半不是苏平的对手。

    再看韩玉湘对待苏平的态度，也能窥视一二。

    随着韩玉湘在前面带路，苏平紧随其后，裴天衣也默默跟在了后面，想要去看看，顺便也能见见院长。

    怀抱着裴天衣同样想法的学员并不在少数，不少学员都跟在了后面，想看看会有什么大事发生。

    很快，众人从龙武塔前，转移到一处楼阁中，这里是监控整个学府的地方。

    韩玉湘责令，让后面的学员们在外面等候，只带苏平和莫封平，许狂，裴天衣等人进入。

    来到监控处，韩玉湘让这里的负责人调出当天记录。

    苏平站在仪器前观看。

    虚幻的投影照射在宽敞的大厅中，是龙武塔周边的监控记录。

    苏平在监控记录中看到了苏凌玥的身影，一段时间不见，对方似乎成长了许多，整个人的气质也变得清冷了，不再像龙江时那样，像个傲娇调皮的小女生。

    一个人出门在外，独立一段时间，成长的变化太快了。

    苏平默默地看着，思绪在飘飞。

    等观看了半个小时左右，外面忽然有一阵骚动声响起，还有阵阵惊呼声。

    大厅里的几人都被惊动，莫封平和许狂，裴天衣等人都是连忙转头看向门口，隐隐猜到什么，眼中露出激动之色，相对之下，裴天衣的神色最为收敛，只是眼中露出神光，带着某种期待。

    很快，一道身穿雪白软布长袍的老者，从门外走来。

    头上戴着蓝色的帽子，像个老学究。

    浑身都有一种儒雅，从容的气质，但仔细感应的话，又能感受到一份浩瀚和内敛。

    “院长。”

    “院长好。”

    “学生见过院长。”

    几人连忙打招呼，话语各异。

    韩玉湘看到院长，连忙迎了上去，道：“院长您来了，苏先生等候您多时了。”

    “我知道。”

    老者微微点头，随即目光看向厅内正观望监控画面的少年，深邃的眼眸中闪过一抹凝重之色，随后他脸色从容，带着和善的微笑，上前道：“这位就是前不久横空出世的逆王苏封号吧？”

    逆王？

    莫封平和许狂、裴天衣等人都是愣住，瞪大眼睛看着苏平。

    苏平是逆王？！

    他们深知这个称号的意义，这可是超越封号极限，能够媲美传奇的封号，才能获得的专属称号！

    历史上能取得逆王称号的人，比传奇的数量还少！

    眼前的苏平，就是一尊逆王？！

    那裴天衣眼中露出不可置信之色，难以接受，这个能进入龙武塔，跟他是同辈的人，不但修为超过了他，还是逆王？

    这份战力，跟他的差距已经不是一星半点了！

    想到先前的龙武塔记录，裴天衣的心脏忽然狠狠抽搐一下，如果是取得逆王称号的话，有那份战力，能冲到三十三层，的确大有可能。

    只是……

    他这样的天赋，已经是傲视同届，被真武学府誉为百年最强学员！

    但跟眼前的苏平相比，他们之间的差距未免大得有些夸张。

    比他跟其他普通学员的差距还大！

    这世上，真有这样的怪物存在？！

    听到声音，苏平的目光从结界上收回，同时抬手，一份力量释放而出，将那结界定格，免得他错过后面的东西。

    “你是院长？”

    苏平看着这位戴着蓝帽，却盖不住雪白头发的老者，感受到对方身上的超然气息，他略微挑眉，道：“你是传奇？”

    老者笑了笑，拱手道：“只是勉强修炼到传奇罢了，在苏逆王面前，不值一提。”

    “怎么称呼？”

    “云万里，苏老板如果不嫌弃的话，称老头子我一声云兄也可以。”云万里笑吟吟地道。

    听到他的话，旁边的莫封平和裴天衣等人，都是大跌眼镜，韩玉湘也是一脸惊异，他虽然知晓苏平的身份媲美传奇，但没想到身为传奇的院长，在苏平面前也表现得如此谦逊，居然主动降低身份，来跟苏平称兄道弟。

    这还是他活这么多年，头一遭见到。

    这可是传奇啊！

    “行，那就叫你一声云兄，下面我要说的是，是关于龙武塔的一些东西，可能不方便其他人听到，我先单独跟你说吧。”苏平说道。

    云万里一怔，脸色微微变了变，立刻道：“行，我们先去外面谈。”

    “好。”

    苏平答应，身影一闪，瞬间消失。

    云万里一怔，瞳孔微微收缩，这是货真价实的瞬移！

    虚洞境传奇才能办到的事，眼前的苏平，只是封号级修为，居然就能如此轻易施展出来？！

    他心中震动，早就传闻过这位苏逆王的可怕，此刻亲眼所见，他才深有体会到。

    难怪能在峰塔里面大闹一场，斩杀了传奇，还能全身而退！

    云万里没说话，转身走出了大厅，抬头一看，在高空中看到苏平凌空而立的身影，立刻起身飞了上去。

    苏平见对方没瞬移跟上，微微挑眉，看来只是普通的瀚海境传奇，他还以为对方虽然是瀚海境，但已经领悟到瞬移能力了。

    “苏逆王，你说吧。”云万里抬手布下一道结界，凝重地道。

    苏平点点头，道：“你们龙武塔不是普通的测验地方吧，什么来历，你知道么，我先前进塔里找我妹妹的线索，意外遇到了一些事情，塔顶也被我砸穿了，那里面的怪物不知道是忌惮什么，没有冲出来，但我不知道他们什么时候会冲出来，一旦出来的话，以那些怪物的战力，顷刻间就能摧毁你们真武学府。”

    “到时整个龙阳基地市的无数百姓，也都会沦为陪葬品，包括整个亚陆区，都将沦陷，除非是峰塔里的传奇，倾巢而出，否则不可能挡得住。”

    云万里脸色反复变幻，最终苦笑一声，道：“我就知道，这迟早是个祸端！”

    “怎么说？”

    “这龙武塔的确不是普通之地，当年初代府主到访此地，察觉到这龙武塔的奇异之处，就在这里建造了学府。”

    “后来随着探索，发现这龙武塔非常不简单，曾在一段时间里，列为了禁地！”

    “只是后来，在三代府主的探索下，这里又重新打开，成为了学员测验天赋的地方。”

    云万里叹了口气，苦笑道：“这龙武塔是旧时代的遗物，早在星宠时代还没来临时，就已经出现在蓝星上，只是当时深藏在地下，后来在星宠时代的初期，随着两头初代妖王的战斗，打得天崩地裂，才将这龙武塔给从地底显露了出来。”

    苏平微微挑眉，这龙武塔是那位弑天帝的断指，那位弑天帝绝对是超级强者，一根断指都能截断时光，将他之前看到的那幻觉画面，从时空中保留下来，绝对是超乎想象的修为，这样的人极有可能，是存在远古中的强者。

    “现在龙武塔被我打破了，里面的东西，你有办法解决么？”苏平看着云万里。

    云万里回过神来，嘴角微微抽搐，这话说的，你打破的，现在来问我解决的办法？

    这不是谁打破的，谁来修理么？

    虽然无语，但云万里也不敢将这话直说，苏平愿意叫他过来商讨此事，他已经看出，苏平还不算太恶，否则根本不用提起这事，到时真的亚陆区沦陷了，对传奇强者来说，天地之大，容身之处多了。

    “办法也不是没有。”

    云万里说道：“当初三代府主打开此地时，就已经想好了解决办法，他在塔外布置了一道上古秘阵，那是专门镇压死灵凶邪的炼神阵！”

    “回头我请几位好友过来，再劳烦苏逆王陪我一同修复塔顶即可，只要阵法还在，就可暂保无恙。”

    苏平微微挑眉，心中松了口气，道：“那就行，看来我捅破的篓子还不算大，否则的话，真要把里面的怪物杀光，还挺费力。”

    云万里微微哑然。

    他虽然只在年轻时进过那龙武塔，但通过一些别的办法在里面得到的探索消息来看，那里面的顶层极其凶险，要将那里面的妖魔全都杀死，几乎是不可能的事，除非像苏平说的，峰塔倾巢而出，包括峰塔之主！

    “你知道，这龙武塔为什么只限定24岁年龄的人进入么？”苏平又问道。

    云万里摇头，道：“不清楚，这是从它出现以来就存在的怪事，没人知晓。”

    苏平挑眉，看来这是这根断指自身附带的规则了。

    只是这规则有些奇特，或许回头问问乔安娜就知晓。

    “既然这个能解决，那我就不操心了，我先去忙我的事。”苏平说道，没再多想这些，先找到苏凌玥再说。

    “听说你妹妹失踪了，有什么我能帮到你的么？”

    “暂时没。”

    苏平说着，身体一闪，瞬移回到了大厅中。

    望着忽然消失的苏平，云万里微愣，脸上露出几分苦涩，他一个瀚海境传奇，都没能掌握空间瞬移，苏平一个封号却能轻松自如的施展，这实在是有些打脸。

    他只好飞身而下，也进入了大厅。

    既然来了，他也不好甩开苏平就这么离开。

    看到苏平和院长先后回来，厅内的众人都是惊异地看着二人，不知道他们刚刚去聊了什么。

    不过看到院长的表情较为平静，韩玉湘和莫封平等人心中也是稍微松了口气，看来谈得还算顺利。

    “继续。”

    苏平对韩玉湘说道。

    韩玉湘回过神来，立刻吩咐旁边的工作人员，继续协助苏平翻看监控记录。

    苏平飞速游览，很快，苏凌玥失踪当天的所有监控都看完，其中好几块监控都是失效的，只能看到她从宿舍出来，以及在其他练功处经过的身影。

    苏平又看了一遍，依然没找出疑点。

    他眉头皱起，思索片刻，对韩玉湘道：“把那当天在校的所有学员，都给我叫来，我要一个个询问。”

    韩玉湘怔住，愣道：“一个个询问？”

    “既然监控失效，那么这些学员就是最好的监控，在那些失效的监控处，多半会有人看到过她的行踪。”苏平说道。

    韩玉湘不禁转头看向院长。

    要将所有学员集齐，让苏平挨个询问？

    这种事情，除了开学大典，或是一些极其重要的活动之外，很难办到。

    要知道，这些学员都是有各自背景的人，哪是寻常学员，可任意揉捏，让你盘问的？

