    师徒俩也打听到了，这一届的雪域王才二十多岁，因为老王突然离去，不得已才接任了王位，又是一个突然离去！不得不叫她们多加联想了，自报了身份，要见雪域王，

    神魔教圣姑的名头还是很好使的，那些王府幕僚不敢怠慢，请她们去了前殿，又迅速报给了年轻的王，

    没一会，一个英俊的男子大步走了进来，看服饰，应该就是王爷了，人家给师父行了礼，曼卿忙站起来还了一福，这才坐下说话，

    “父王走的急，只留下了一则手谕，因为上面有先皇的小印，所以皇上命我接了王位，父王为啥要走？我也一直不明啊！”

    朱青青无语了，曼卿不死心，

    “你有没有见到先皇？”既然手谕上有师叔的小印，那么他肯定来过啊。”

    “很惭愧啊，父王走时，谁都没有告诉，也一个人都没带，手谕就留在了桌上。”

    “我想见见他身边的人，”

    “好，圣姑稍等，当年父王消失的太蹊跷，这些人也多次被询问过，他们都在王府，我这就命人去召集。”

    这位年轻的王爷恭谦有礼，看得出来，绝对是知无不言，愿意全力配合，想来也是真心想知道，自己父亲的去向。

    人来了一堆，其中有两位是老王爷的幕僚，据说，他们每日都在一起，可这些人都说，什么异常都没发现，当初王爷还计划着，带人往边境走一趟，毕竟雪域太冷了，想跟邻城买些粮食回来。

    “那几天，他可有见过客人？”师祖和师叔乔装的可能性很大，却不会隐形。

    “王爷也问过这个，我们是真没见到，”

    这些人统一的摇了头，只有一个婢女抬起了头，看着他们眼神有些躲闪，

    “你们都是老王爷身边的人，若是发现有什么异常，都可以说出来，”婢女听了这话，才小声说道，

    “老王爷离开的那晚，本来是我值班的，不知怎的突然肚子疼，就去了茅厕，等我回去，老王爷已经关了门，说是叫我们都走，不许留在小院，可我回头却看到了一个影子。”

    “影子？你确定那不是老王爷的？”

    “嗯，当时也不能确定，可后来老王爷走了，我们都很害怕，王爷却很仁慈，并没有责罚，这些日子，小的想了又想，那个影子不是王爷的，个头比王爷高很多啊！”

    个头高的是师叔，差不多有一米九了，站在人群中非常显眼。

    “老王爷的有多高？”

    “父王比我略低一些，”曼卿目测，绝对不超过一米75，和师叔的差距还不小呢，

    “我们能去试试吗，请王爷去屋里，放了帘子，再点上灯。”虽然是大白天，看个影子还是有办法的。

    当时效果就出来了，那影子果然不是王爷的，这三人是一起失踪的。

    “师父，师祖以前常回来吗？虽然已经分了家，可他毕竟还是范家人啊。”

    “你也知道，我离开这么多年，就算他们有联系，我也无从知晓啊，”

    说完，看着那王爷，只见他挥手让下人退去，又请她们坐了，

    “论辈分，我应该叫您一声师姑，神魔教主算起来是我的祖辈，您刚才说我们分了家，其实并没有，这个事说来有点话长，虽然是范家家事，可您也不是外人。”

    “哦，你说来听听，我从小便跟着师父，可从来没见他回过这里，”

    “那应该是没说，我比您年轻，可也见过师祖，还不止一次，第一次见他老人家，大概只有五六岁吧。”

    “你是说，他并未与家里闹翻？可这么多年都是一个人啊。”尤其是当年中毒生病时，范家也没派人过来。

    “我知道的也有限，只是零星听过，我们整个家族，这位师祖最最聪明，可他从小父母双亡，离开时也并未娶妻，”

    怪不得呢，这样说来，也确实是孤家寡人，

    “他的师父您也了解，当年和嗜血魔决斗时，为了不连累家族，便对外声称已经决裂了，可我们一直都以他为傲，只是不会说出去罢了，”

    “呃，当年情势紧迫，师父这样做也能理解，可后来呢？他继任掌教后，怎么也没有来往？”

    “你们不是有教规嘛，不可与俗家来往，为了这个，我祖父说了，各自安好就是，不必再多牵扯，毕竟他危难时，我们也没有帮忙，这时候沾光不合适。”

    是啊，那些年，师父和师弟就是魔界的天，他们倒也很有骨气，

    “你祖父呢？”魔界之人，寿命也不亚于修士，几百上千年，也是很平常的。

    “他与父王一样，也是突然不见了，我们找了几十年，都没有一点音信。”

    又是一个失踪的？曼卿倒吸了一口凉气，这事情复杂了，这股势力针对的是谁？范家还是师祖？

    “你父亲有线索吗？他应该也找了很久吧，”

    “没有，和这次一样，无声无息，只不过，这次加上了叔祖，我敢确定，父王事先什么都不知道。”

    “这间书房你有没有搬动过？他们三人就是从这里消失的，我想看看。”

    “我已经全部翻了一遍，可惜，只言片语都没找到，东西还在原处，师姑再看看吧。”

    他们三人开始一点点的检查，可谓是一片纸都没放过，最后，看着凌乱的房间，都泄了气，

    “这些书都是你爹常看的？”

    曼卿不死心，可王爷却很茫然，

    “这里除了父王，只有刚才那俩幕僚能随便出入，我们兄弟有召才能来，”怪不得他也不知道呢，

    “我叫他们来，”

    可问了半天，都认为并无异常，书籍都是常看的，离开前，他们也曾讨论过，朱青青不甘心，脑海中出现了那本摊开的教规，这明明是师父留下的线索，既然能引着他们过来，没道理在这里断了啊。

    她想了半天，摸出了半块玉炔，

    “你认识这个吗？”这是师父留给他的，她当初不解，可师父说，不用明白，最好永远用不上，

    “这个为何在您这里？”王爷说完，也从身上翻出一块，两只竟然対在了一起，

    “这是一对儿！”曼卿惊呼了，

