
　　第二天一早，李云生就出现在上海火车站，而陈俊果然前来送行，在车站等车的时候，陈俊就笑着开口说道：“老弟这次立下大功，回到南京之后，处座一定会重重的嘉奖，而特务处也扩编在即，恐怕老弟这次又会升官发财了”，陈俊昨晚也得到消息，知道特务处即将扩编的事，感觉李云生这次一定会坐上这帮顺风车，所以心中对与李云生十分羡慕。

　　李云生也笑着说道：“真要扩编对于我们都是一件好事，不过凭我这点微末的功劳，哪敢奢望升官发财啊，何况为党国效命，本就是我等军人的本分，”李云生早就知道特务处即将扩编的消息，而且此次自己升官的可能性也非常大，但还是非常谨慎，没有对陈俊多说什么。

　　这时候火车也要开了，陈俊见此就不再多说，而李云生几人也进入了车厢，一进车厢做好以后，刘刚就小生的开口问道：“组长，特务处真的要扩编了么”，刘刚只是一个小人物，有没有什么背景，所以对于特务处将要扩编的事是一点也不知道，陈浩几人更是军中的汉子，连军衔都没有，只不过是一个特务处的普通士兵，所以对于此事更是一无所知。

　　李云生点点头说道：“不错，再来上海之前，副座就已经对我说过此事，而这次成功完成任务，对于我们来说都是一个机会，刘刚你的军衔应该可以提一级，至于张浩和周家两兄弟，我也会为你们说话，希望可以让你们迈入军官的行列”，这也是李云生的真实想法，刘刚此人还算不错，虽然没有什么头脑，可对于自己的命令一直都是完成的很好，也在自己的带领下立下几次功劳，所以这次扩编，军衔就可以顺理成章的向上提一级，而张浩和周家兄弟虽然不是军官，不过通过这次任务，也算立下了不小的功劳，有自己替他们说话，应该也可以让他们进入军官的行列。

　　几个人听到李云生的话以后，心中都很高兴，以至于快到了南京，还没有完全平复下来，等到了下午，火车终于到了南京，李云生等人自然是要先回特务处报道，等李云生一见到处座，就见处座满面的红光，一看就知道心情很好，于是开口说道：“属下李云生已完成任务，如今前来向处座报到”。

　　处座高兴的点了点头，笑着开口说道：“云生回来了，这次你的任务完成的很好，不但成功的解决黄柏，自身还不损一人，真是难得的干将”。

　　李云生连忙说道：“属下只是一时侥幸罢了，对了处座，属下在黄柏那里发现了一份文件，不知道有没有用，”说着就把《华北方面紧急处理方案》交给了处座。

　　处座接过来看了看后，点了点头说道：“这份文件有些作用，我们现在和日本人的正在谈判，而这里面的条件应该是日本人的底线，对了，你这次前往上海，和陈俊此人也打了一番交到，对于此人你怎么了看”。

　　李云生听到处座的话以后，便知道陈俊此人已经引起了处座的不满，不过李云生去不打算趁机说陈俊的坏话，于是就谨慎的说道：“属下和陈站长只有几次见面，陈站长对我的要求也十分配合，别的倒是没感觉出来”。

　　处座一听就知道李云生不想对陈俊的事多说，也就不再继续问了，而是话锋一转：“昨日领袖召见了我，对我们特务处最近的工作十分肯定，如今打算让我们特务处扩大编制，以后要监视军中的将领，还要在全国各地设立据点，不过南方地区还好说，毕竟是我们党国的核心地带，可华北一带，事情就不好办了，那里有着各路军阀，这些人对党国的命令从来都是阳奉阴违，还有日本人在不断闹事，尤其是平津一带，更是有着多国势力，想要在那里建立分站，是一件很难的事，所以我打算让你前往天津，组建天津站，并担任天津站的站长，负责华北的事物”。

　　李云生听到处座的话以后，心中就吃了一惊，天津现在的地位仅次于上海，虽然不是国民政府的核心统治区，可也算是位高权重了，处座竟然会把如此重要的位置交给自己，这可算是非常器重了，于是连忙开口说道：“属下多些处座的栽培，今后一定会更加努力的为党国效命”。

　　处座见此就点了点头，笑着开口说道：“你是我们特务处难得的人才，能力出众，不然我也不会让你去天津，不过此事你知道就好，先不要对外声张，毕竟特务处的扩编不是一日两日能完成的，至少还要一两个月的时间你才可以前往天津，如果在此期间你发现什么人才，也可以自己招收进来”，处座现在对李云生非常看重，自从李云生加入特务处一来，就立下不少功劳，让处座在领袖面前很是涨了一番脸面，而且李云生又是刘云天的人，刘云天又是处座的心腹，自然算作是处座一系的人马，不然处座也不会把天津站交给李云生。

　　从处座的办公室离开以后，李云生就来找刘云天，将刚刚处座打算让自己前往南京的事说了，刘云天一听就笑着说道：“看来处座是打算重用你了，这倒是一件好事，天津虽然各种势力交杂，可也算是一个重要的地方，你在那里可以独当一面，虽然需要你自己发展壮大，不过日后这些都是你自己的力量，而且处座此举也非常高明，我们特务处在天津本来就力量薄弱，而你又是一个新人，虽然能力出众，可资历浅薄，把你拍去天津正合适不过，别人也不会有什么话说，如果你发展的好了，自然是处座慧眼识人，即使你不能有什么作为，那么也没什么大损失”。

　　李云生有些奇怪，以处座的为人，怎么会顾忌别人的话，于是连忙问道：“以处座的为人，怎么会顾忌别人的意见”。

　　听到李云生的话以后，刘云天叹气的说道：“你刚回到南京，不知道现在特务处的情况，如今特务处扩编在即，领袖又派了给处座派了一名副手，处座为了表示对领袖的命令没有意见，就让新来的副处长负责情报科，可却吃了一个大暗亏，如今处座做事自然要谨慎一些，以免落人口实，以后做事，就是我们也要有些分寸”。

　　李云生一听，就吃了一惊，连处座都吃了一个暗亏，可见心来的人物非常厉害，于是急忙问道：“怎么会突然派来一个副处长，这人是什么来路”。

　　刘云天说道：“这自然是掺沙子的意思，不让特务处由处座一个人把持，处座明知道领袖的心思，可是不敢反对，来的人叫做毛人风，也是领袖的学生，此人是一个难缠的角色，恐怕日后的特务处，不会是处座的一言堂，你以后就会了解到这些情况”。

　　之后李云生详细的跟刘云天了解了这一段时间发生的事以后，就回到了自己的办公室，思考着自己今后要如何行事，今天处座已经告知自己要去天津任职，而天津又是一个复杂的地方，租界众多，各国势力横行，还有各路军阀盘踞其中，而且国民政府的嫡系部队在天津并不多，所以李云生想要在天津发展壮大并不容易，而且眼前还有一个重要的事情，就是打探陈跟大将的情况，如果我党可以自行解救陈跟，那么李云生就做壁上观，如果我党对此无能为力，那么李云生就打算自己动手，决不能看着陈跟大将身陷囹圄。

　　于是这几天，李云生就开始关注陈跟大将的事情，自从陈赓被捕以后，先是被关入监牢，因此此事的常校长正在江西指挥部队对我党进行围剿，于是就命人将陈跟押送自江西，应该是打算亲自劝降陈跟，不过李云生估计常校长的劝降应该是没有什么结果，毕竟能够成为开国大将，陈跟的意志应该非常坚定。

　　之后又通过报纸上的消息，李云生了解到我党为了解救陈跟做出了很大努力，很多民主党派人士都为解救陈跟努力着，甚至连国母宋女士都亲自劝说过常校长，可常校长却不为所动，不过却没有杀害陈跟，李云生猜想，陈跟毕竟是常校长的学生，两个人之间可能还有着一点情分，而且陈跟不仅在黄埔学生中人缘很好，还救过常校长的命，这一点也人所共知，常校长不管是为了收买人心也好，对着陈跟还存在私情也罢，都不会杀害陈跟。23sk.Com

　　又过了几天，李云生终于得到了消息，常校长劝说陈跟失败，又因为前线的战事失利，终于失去了耐心，不过陈跟有众多的黄埔同学，和这些人的关系都非常好，于是又派人把陈跟压回南京，由党务调查处和特务处共同派人看押，不过让李云生意外的是，这次特务处看押陈跟的负责人，竟然是新来的毛人风副处长，处座对于看押陈跟的事根本没能插上手，而李云生也从刘云天那里知道人风之所以能够负责此事，是因为领袖亲自点名的。

　　于是李云生就猜想，现在的常校长应该是对谁都防着一手，这是在抬举毛人风，好给处座找一个对手，不过这样一来倒是方便了李云生行事，毕竟毛人风初来乍到，手中就那么几个人，而李云生又每天都在特务处上班，只要注意观察，总会有些发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二十三章 返回南京免费阅读。https://xs.23sk.com 