    “灵儿姐姐，你这是做甚？”

    过了约莫半个时辰，萧红玉闺房内，传来萧芸月的关切声。

    只见其门户大开，陆灵儿从座位上站起，正欲起身奔出门外，萧芸月紧随其后跟了出来。

    “月儿妹妹，萧阁主离去已有半个多时辰，仍不见其返回，我去梨花苑外围看看，兴许能帮上什么忙，你说对不对？”

    陆灵儿见状对萧芸月饶有兴致的说着，话语间挂满了微笑。

    “可是，我姐姐她不让你去呀！再说了，现在已过了大半个时辰，若是有什么事，咱们也早收到消息了，不是吗？如果灵儿姐姐你执意要去，就只能从月儿的身体上踏过去。”

    萧芸月见状急忙上前将陆灵儿的去路拦住，一副“一夫当关，万夫莫开”的模样，横亘在陆灵儿身前，让陆灵儿不禁失笑。

    “月儿妹妹，你未免也太紧张了吧！你瞎说什么胡话呢，什么从你身上踏过去？姐姐是那种人嘛！我只不过是有些担心萧阁主只身一人，分身乏术，应付不过来罢了！”

    “反正不管怎么说，你休想从我眼皮底下溜出去，休想……”

    萧芸月见陆灵儿发笑，便自顾自的说着。

    她知道她的首要任务，就是确保陆灵儿的安全。

    以前娘亲在世如此，如今姐姐掌管梨花苑亦是。

    她不会放松丝毫警惕，她知道现在的梨花苑外围，对陆灵儿来说意味着什么，对梨花苑同样如是。

    “好好好……月儿妹妹，你别生气，我不过是随口说说而已，我不去就是……”

    陆灵儿见萧芸月一脸的委屈，只好应声而语，做出让步。

    “嗯！这还差不多……”

    萧芸月见陆灵儿转身退进屋中而去，这才放松下了，紧随进入屋中，等姐姐归来。

    陆灵儿刚刚坐定，萧芸月倚靠于一旁，将其尽收眼底，便闻得一声轻快的脚步声靠近过来，萧芸月心中大喜，她知道此人定是姐姐无疑。

    果然，她还未来得及开口，萧红玉已进入屋中站定，缓缓而语：

    “陆姐姐，月儿没为难你吧！”

    不等陆灵儿回答，萧芸月抢先道：

    “当然没有！姐姐，你怎么去了那么久？弄的我们都快担心死了！”

    萧芸月的声音轻盈低沉，让人闻之很是舒服。

    特别是萧芸月突如其来的媚态，让人有些目不暇接。

    陆灵儿见状亦纷纷点头，将目光紧紧投向萧红玉，似乎要从她那里得到些许答案。

    “没什么！不过是一些鸡鸣狗盗之徒，我已严令张云扬等人，一定要加强防范。”

    萧红玉一脸轻松的说着，似乎事情正如她所描述一般简单直接。

    “萧阁主，真没事？”

    陆灵儿将萧红玉的一言一行，皆看在眼里，想在心里。

    “陆姐姐，你多虑了！不过为了慎重起见，咱们还是按照娘亲生前遗愿，陆姐姐，你跟着月儿一起从后山暗道出去，我想他宫若新就算反应再快，也不会想到你们已经神不知鬼不觉的从后山暗道出去了！”

    萧红玉闻言连忙吩咐。

    说话间又将目光收回，投向不远处的萧芸月。

    “月儿，你能否承担起这份重任？”

    “姐姐，你就放心吧！我就算拼了这条命，也会保护灵儿姐姐安全抵达浮影门……”

    萧芸月闻言信誓旦旦说着。

    不想，她话音未落，萧红玉踏步上前，右手一把封住妹妹萧芸月的衣领，怒目圆睁的盯着萧芸月，言语而出：

    “你说什么？你再说一遍？”

    言语之出，语气之强烈，让萧芸月有生以来，对姐姐的态度第一次感到害怕，只好战战兢兢，支支吾吾道：

    “我说，我就算拼了这条命，也会将灵儿姐姐安全送抵浮影门……”

    “废话！你们都必须活着！必须活着，听明白了吗？”

    萧红玉一字一句吐着，丝毫没给萧芸月插嘴的份。

    她那份固有的执着霸气和作为姐姐的责任感，在此刻被表现的淋漓尽致，甚至一览无余。

    萧红玉不知道的是，她那份固有的霸气，不由得将妹妹萧芸月封的脸红脖子粗，直到有些上气不接下气后，这才缓缓松开手。

    萧芸月先叹了口气，吐完粗气，这才缓缓而言：

    “是！我们都会好好的！”

    不想陆灵儿并未同意她的决定。

    陆灵儿知道萧红玉此言之意，但她不能再自私了。

    萧若锦前辈已为她而死，她这次无论如何，也不能再让她的女儿处于危险之中。

    “萧阁主，如果我所料不错，刚才试图闯入梨花苑之人，定是朝廷的鹰犬，浣花门的爪牙，对吗？”

    陆灵儿已从座位上站起，缓缓而言。

    其音袅袅，由不得萧红玉姐妹俩拒绝。

    “哦？姐姐此话怎讲？”

    萧红玉一脸狐疑的望着陆灵儿，试图从她的话语中获得一丝答案。

    她早就想到陆灵儿不会按照娘亲的遗愿行事，她更不会私自逃跑，这一点在陆灵儿离开梨花苑后，再次返回上已经毋庸置疑了。

    她现在好奇的是，陆灵儿怎会口口声声说，来人定是浣花门之人，莫非她有什么把握不成。再说浣花门门人的装扮她之前见过，且宫若新不在其中，这一点她是可以肯定的，不是吗？

    “萧阁主，请问来人可是一男一女？”

    陆灵儿看得出萧红玉眼中的期待，故而问道。

    “正是！”

    萧红玉闻言虽有一丝惊讶，但还是如实点头应允了。

    “这就对了！萧阁主，刚才与你遭遇之人正是宫若新的两大徒弟，男的叫方仲，女孩自称骆小蝶，他们既然已再次到了梨花苑外围，想来他们已经受到宫若新严令，只要咱们一出梨花苑外围，定会遭遇包围圈，届时被前后夹击，后果不堪设想。”

    陆灵儿见状将心中疑虑合盘托出，试图通过这真挚的情感，让萧红玉能够率麾下众卫士同自己一起离开。

    可她没想到的是，萧红玉心意已决，似乎早早同已故的萧若锦一样，抱了必死之心。

    她的这些言语，又怎会让萧红玉动容呢？

    “如此说来，他宫若新还真和我梨花苑杠上了！既然如此，我们也不必藏着掖着了。今日傍晚，我会在梨花苑外围与方仲和骆小蝶等人周旋，你们趁机从后山暗道出去，你们只要出了暗道，就会有人接应你们……”

    萧红玉缓缓而言，做了吩咐。

    “姐姐，你就不能带着麾下众卫士与我们一同离去吗？”

    萧芸月总算听明白了！

    姐姐这是要去拼命，她又怎会舍得让姐姐孤身一人涉险。

    她已暗自下定决心，只要将灵儿姐姐送给接应之人，自己定会杀回，与姐姐等人同生共死。

    “月儿，姐姐有任务在身，不能离开，况且没有我的掩护，你们想神不知鬼不觉的逃出生天，机会十分渺茫。这样，月儿，从现在起，你们就守在此地，只待外面战事一起，你即刻带着陆姐姐从暗道离开！”

    萧红玉做了吩咐。

    “萧阁主，趁方仲等人还未对梨花苑形成有效的包围圈，咱们何必要与他们交战呢！听我一言，你们也随我们一同前往暗道，只要离开了梨花苑，咱们有的是时间和机会，再次卷土重来，不是吗？”

    陆灵儿言辞凿凿，她希望通过这样的劝说方式，让萧红玉再做衡量。

    但萧红玉的决心已定，她岂会轻易更改，如此言语，不过更增加了萧红玉誓死保卫梨花苑不受侵犯的决心。

    “陆姐姐，谢谢你的好意，不过我心意已决，你们就留在此处，无论外面发生什么，你们都不能前往梨花苑外围，否则，休怪我对你们不客气！”

    萧红玉先声夺人，发出最炙热的恐吓之言。

    不等陆灵儿两人辩解，萧红玉已然运气而起，出了房间，将房门合上了！

    闻得萧红玉一声令下：

    “来人！”

    只见数十名卫士奔上前来，作揖以礼：

    “阁主！”

    “你们给我好好看守此屋，却不可让她们二人出得房屋半步。届时一旦外围攻杀声起，你方可打开房门，带她们从后山暗道出去。若有半点差池，本阁主拿你是问。”

    “是！属下保证完成任务。”

    为首之人徐章信誓旦旦说着。

    说话间，只见萧红玉往梨花苑大殿而去。

    徐章吩咐：

    “弟兄们，阁主的话，想必大家也听清楚了！我们要誓死护卫二小姐安全！”

    只闻手下人马纷纷附和：

    “是！”

    萧芸月将一切都看在眼里，想在心里。

    她已经快忙的焦头烂额了，但见陆灵儿端坐在座位上，徐徐闭上双眼，似乎在享受这难得的安宁。

    故而埋怨道：

    “灵儿姐姐，徐章向来忠勇，且从不会违背我姐姐的意愿，咱们现在该怎么办？”

    “月儿，还请稍安勿躁！我想会有办法的。”

    陆灵儿之言传来，却未曾睁眼。

    惹得萧芸月又急又气，只好随意坐在一旁，叹了叹气，渐渐陷入沉思之中。

