    第471章没有用的

    没过多久就有人过来将周敏带走。

    周敏走的时候还恶狠狠的瞪着凌暖，可是心里又对她感到害怕，还有那个会读心术的男人，让她更害怕。

    看来凌潇潇这次恐怕真的要栽了。

    因为周敏，上面对凌天的安危更为重视，派了专人轮流保护。

    凌暖带着修云司去郊区的别墅，开门进去才发现这里已经许久没人打扫，所有的家具都积了厚厚的灰尘。

    修云司随意一个净化术下去，整个别墅立即变得干净整洁。

    “没想到这个别墅里的东西都没有任何改变，小时候有一段时间和凌天哥哥在这里生活，那时候经常都能吃到凌妈妈亲手做的美食，感觉可幸福了。长大后，我和凌天哥哥偶尔会回来这里小住，所以这个别墅对我们来说相当重要，满是回忆。”

    还好凌振南看不上这个小别墅，要不然肯定抢了去。

    修云司在楼上发现一个书房，里面的书籍极多，满满一屋子，还有一些笔记，记录了不少知识点，可见这书房的原主人极具好学。

    凌暖也到书房来，看着里面的书籍一边回忆一边说：“这个别墅是凌天的外公留下的，也就是凌妈妈的父亲。听凌妈妈说，这书房是外公的最爱，很多书都相当珍贵，所以外公去世之后，凌妈妈一直把这个书房保管得好好的。我记得有一次凌天哥哥顽皮，拿了几本书出去扔着玩，结果被凌妈妈罚跪了整整三个小时。”

    从那以后，他们就再也不敢乱动书房里的书，即便是看也得小心翼翼的看，不敢弄坏书籍。

    修云司拿起一本书，简单翻阅之后就停不下来了，“这些书的确不简单，记录了很多科学知识。”

    “我就知道你会对这些书感兴趣，这一个月的时间你可以在这里好好看书,我去虐渣。”

    “那你多加小心。”

    “放心吧,以我的实力,可以在这个世界横着走。”

    “凡事无绝对，不可掉以轻心。”

    虽然这个世界的人实力不强，但智力很高,很多高科技武器威力无法想象。

    不过以暖暖的实力，即便不敌,全身而退还是容易的。

    更何况她对这个世界比他了解得多,肯定不会吃亏。

    修云司对凌暖相当放心,所以安安心心窝在书房里看书，打算利用这一个月的时间学习更多的知识。

    凌暖不打扰修云司,让他好好看书，至于她自己，难得回来一趟,除了虐渣报仇之外,当然要好好玩一玩,逛逛逛,买买买，吃吃吃……

    凌天在医院里无聊玩手机,时不时收到消费的信息，脸上露出开心又宠溺的笑容，完全不心疼那些钱。

    这丫头还是老样子。

    不过这丫头的身份是个问题。

    凌天想了想,又给一些朋友打电话，让他们帮忙办一些事,只是他刚打完电话就看到一个穿着黑皮衣，脸戴黑口罩的男人走进来。

    这人一看就知道不是善茬,他立即提高警惕。

    “你是谁？”

    “动了我们组织的人，无论是谁,都要付出代价。”男人只说了一句便拿出一把消音枪,毫不犹豫朝凌天开了一枪。

    他本以为这一枪可以轻松杀死凌天，谁知子弹却在凌天几厘米远的距离被一堵无形的墙挡住,然后失去力量掉落在地上。

    怎么回事？

    就在刚才那一刹那，虽然时间极短,但凌天清楚的看到子弹在他面前被堵住,这一幕让他震惊至极。

    一定是暖暖和修云司搞的好事。

    男子反应过来后，又开了两枪，结果还是一样,子弹都被一堵无形的墙挡住。

    怎么会这样？

    就在男人难以置信的时候,却听到一道清脆的声音说道：“别试了，没有用的。”

    凌暖坐在窗口上,一脸玩味的样子。

    男子见到坐在窗口上的凌暖,更是吃惊。

    他竟然不知道这小丫头是什么时候来的？

    凌暖从窗户上跳下，邪肆笑道：“你刚刚说动了你们组织的人，无论是谁都要付出代价。我很好奇，你们组织是什么？恐怖组织吗？”

    男子没有回答凌暖的问题，而是警惕质问：“你是谁？”

    “你这人真是太没礼貌了，问别人的身份之前，是不是应该先做个自我介绍？”

    “找死。”男子对着凌暖连开三枪，可接下来的一幕让他更吃惊。

    眼前这小丫头，竟然轻轻松松就徒手接住三颗子弹。

    凌暖看了看接住的子弹，然后用手指弹出去，三颗子弹分别射在男子的两边膝盖以及右手的肩部。

    两边膝盖中弹，男子无法站立，痛苦跪地上，对眼前的小丫头已经恐惧到了极点。

    一个不仅能徒手接住子弹,还能弹指将子弹射出如此大的威力,绝不是普通人。

    她到底是谁？

    “凌天哥哥,这家伙你打算怎么处理？”凌暖把男子废了之后就没再理他，而是跟自己的哥哥聊天去。

    凌天想了想才说道：“这种人就算是死也不会透露出任何与组织相关的信息，所以交给上面的人恐怕没什么用，说不定很快他就会被灭口。不如这样，你把他带走，让修云司读一读他的心。”

    “行吧，照你说的做。”

    男子不知道修云司是谁，但感觉是一个更加可怕的人，正当他急着想应对策略的时候，突然眼前一闪，短暂失去意识，虽然仅仅是一秒的时间，可这一秒之后，他已经身处异地。

    面对这样的事，更让他感到害怕，尤其是眼前这个看着高深莫测的男人，给他一种强得可怕的压迫感。

    修云司在看书，凌暖突然带着一个男人出现在他面前，他只是淡淡的放下手中的书，宠溺看着眼前的人，温柔说道：“玩得开心吗？”

    凌暖撇嘴，“什么玩？我在做正事好吧？这家伙是什么组织的人，估摸从他嘴里问不出啥东西来，所以把人送到你这里。我要知道他脑子里所有的信息，尤其是那个什么组织，全部给我挖出来。”

    那皮衣男一脸懵的看着眼前这对男女：挖出来？怎么挖？开脑吗？

    (本章完)

