    “我凭什么告诉你？”陆雨涟丝毫不给面子。

    秦杰却是皱了皱眉头，压着隐隐喷薄而出的怒气，仍是较为和善的说道：“你别担心，我没有恶意……”

    说着，他似乎是顾虑着什么，并没有把原因说出来。

    陆雨涟和墨景睿，都被他这奇怪的样子给的弄的一头雾水，面面相觑，不知道他到底在发什么疯。但是两人却不动声色，也不打断他的纠结，拖延着时间，一边还不着痕迹的观察着周围的形势以便逃离。

    突然，墨景睿耳尖微动，捕捉到外面轻微的响动，眸中划过一抹喜色。

    见秦杰还在纠结着什么，他当即先发制人，一掌拍向了秦杰。

    秦杰带来的侍卫见状，立刻迎了上来，拔剑出鞘，冲向了墨景睿，留下来的一个侍卫则是警惕的将秦杰护在了他们的身后。

    墨景睿面上突然露出诡异的笑容，一个翻转，从那些侍卫的旁边冲向了洞口。

    那些侍卫闪躲不及，正面对上了后面攻了过来的暗一和暗二，双方战在一处。

    墨景睿一个闪身，重新攻向了秦杰，护着秦杰的那个侍卫，立刻严阵以待，两人单掌一碰即分。墨景睿身形分毫未动，那侍卫却是踉跄的后退了几步，胜负已经很明显了。

    趁着对方还没有反应过来，墨景睿手掌一翻，又是一掌飞快的击打了过去，没有武艺在身的秦杰根本无法躲避，眼看着就要毙命于掌下。

    “相爷小心！”那宋濂见状，惊呼一声，身形一闪，也冲了过来。

    就连押着赫连雪瑶的侍卫，见势不妙，也连忙冲了过来，一起保护秦杰。

    墨景睿早已料到他们会来相助，他嘴角微勾，露出一抹奸诈的笑容，虚晃一招，一个纵身落在了赫连雪瑶的身边。

    赫连雪瑶早就被这突然发生的一切，给弄的怔愣住了，见他出现在自己的面前，惊了一下，问道：“你，你干什么？”

    话音未落，墨景睿就一个手刀劈到了她的后脖颈处，她白眼一翻，就软倒了下来。

    “放肆！”宋濂这时哪里还不知道自己中了调虎离山之计，又惊又怒，大喝一声。

    只是，这时墨景睿已经将赫连雪瑶抓了过来，宋濂投鼠忌器，只能束手无策，却还是频频出招，缠着墨景睿不许他带人离去。

    陆雨涟被墨景睿一直紧紧的揽在怀中，这一阵子晃来晃去的，晃的她眼花缭乱，即便如此，她还是看清楚了现在的形势。

    暗一和暗二以少敌多，只能勉强缠住那几个侍卫，根本就脱不了身。墨景睿武艺高强，但是他带着自己也是无法发挥优势。

    “快放下郡主！”宋濂急声怒喝道，他心里着急，见墨景睿如此紧张陆雨涟，便招招攻向陆雨涟。

    陆雨涟气急，怒道，“你这个卑鄙小人！居然专门打女人？真是上梁不正下梁歪，你家郡主抢男人，你打女人，真是绝配！”

    “大胆刁民！不许侮辱郡主！”宋濂气急，出手更加重了。

    陆雨涟趁着他气息稍有些乱，一把将抱着的赫连雪瑶，挡在了面前，差点被宋濂打个正着。宋濂一惊，连忙撤掌，整个人却被逆流的气血，冲击的微微一窒。

    就这么一瞬间的功夫，墨景睿心有灵犀的，闪身冲到了洞口的方向，和挡在洞口附近的秦杰擦身而过。

    那一瞬间，墨景睿一掌击向了秦杰的后心处。

    “啊——”秦杰惨叫一声，吐了一口血出来，整个人委顿了下去。

    “相爷！”几个侍卫大惊失色，连带着，手上的动作微乱。

    暗一和暗二训练有素，配合的极为默契，趁机一个闪身，飞速的冲到了洞口处，跟上了墨景睿，快速离去。

    出了洞外，外面一片晴朗，陆雨涟向头顶看去，见雪崩早就已经停止了。

    “主子！”两名暗卫腰间拴着绳子，手里也拽着几根根绳子，恭敬的道。

    墨景睿将赫连雪瑶一把推倒了在外面接应的暗卫怀中，一手拽住绳子拴在自己和陆雨涟的腰上，其余暗卫也依法行事。

    “抓紧我！”他匆忙的叮嘱了一句，便双脚一蹬悬崖壁，纵身而起。

    这悬崖深不可测，单靠这绳子，是不可能短时间内就将人拽上去的，后面还有追兵呢。

    墨景睿五指成爪，轻松的抓入悬崖壁上的冰层中，借力向上飞掠而去，片刻后就站到了山顶的山石之上，就见一行暗卫守在那里。

    “主子！”暗卫一见墨景睿出现，立刻便围了上来，惊喜交加，恭敬的单膝跪地。

    “属下救驾来迟，还请主子责罚！”他们被雪崩拦住，没能及时赶来支援，冒着风雪找了半天了，总算是及时将人找到了。

    “起身吧。山门关的战役如何了？”墨景睿将绳子扔到了地上，问道。

    他虽然是第一时间这么问了，但是看样子并不像是很着急的模样，反而是第一时间检查起了陆雨涟的状况。

    “你还好吧？有没有哪里不舒服？”

    “我没事。”陆雨涟摇了摇头，他刚才一直将自己保护的很好。

    暗卫等着两人说完了话，才禀报道：“主子，山门关一役，我们按照计划佯装兵败仓皇退守城内，北越军并未起疑，追了过来准备攻城，却被雪崩淹没了，几乎全军覆没。”

    听到西音胜利了，陆雨涟高兴的欢呼一声，“太好了！我就说这办法肯定能一劳永逸，彻底打败北越。”

    墨景睿被她的喜悦感染，忍不住笑着揉了揉的头发，戏谑的道：“娘子说的对！多亏了你这九天玄女下凡相助，我们才能这么快的胜利了。”

    “咳咳咳……”说起这个雷人的名头，陆雨涟就忍不住嘴角抽搐，当初要不是为了战争胜利，她才不要呢。毕竟九天玄女，是夏冬青的。

    墨景睿见她不满的样子，勉强忍住了笑意，继续问道，“那分出去的队伍呢？”

    “平湖镇已经被我们的军队占领了，一切还算顺利，只是，在雪崩中幸存的北越军队已经返了回去，围困了平湖镇，我们的人过不去，他们武器和粮草都缺乏，不能再拖了。”

