    “好哒！我听逸哥哥的。”这样的逸哥哥，得宠。

    很快，靳水就从一口枯井里救出了一个挺着大肚子的女人，女人看上去并不好。

    似乎只吊着一口气。

    “快去老吴头家推板车来，把人先送去附近的卫生所。”

    “上我们的车，我送她去医院。”

    忽然冒出的声音，有些熟悉，安伊伊循声看过去。

    想起是那个叫古墨的兄妹两。

    而他们身后，跟着一个衣衫褴褛的妇人。

    “她是？”

    “在村东头那户人家的地下室找到的女人。这回该是对上数了吧？”

    “嗯，多谢！”

    车上

    “顾先生，请问你们兄妹为何在这？”坐上车的靳水，替自家主子问话。

    但显然，古墨也自有自己一套说辞。

    古墨偏头看了眼独自坐一处的古雨，含笑道：“还不是我这个顽皮的妹妹，她非要来四下走走，这一走不小心就走到这儿了。”

    “古兄这运气倒是让佩服啊，随便一走都能救人。”

    “靳水兄弟过奖了。我们兄妹也是听说这方有个观音庙，听说非常灵验，也就顺着这边过来了。”

    牛庄西头的山上，的确有座古庙。

    “哟！古兄这是要准备生孩子了？求的多子多福简直羡煞旁人啊！”

    “咳咳……”古墨被呛得咳嗽，但不见丝毫怒意。

    一旁的古雨却是听不下去了。

    “你这莽夫，我哥也是你能说的？不会讲话就闭嘴，没人当你是哑巴。”

    “哈，古雨姑娘千万莫怪，我就是开个玩笑而已。”靳水拱手。

    古墨笑着摆手，“靳水兄，我这个妹妹被家里人骄纵惯了，说话没轻没重，千万莫见怪。”

    “古兄哪里话，令妹直爽率真，可爱至极。”

    安伊伊惊得眼珠子都要掉了。

    “……”谢苏，出来，把你的同伴带回古代去。

    谢苏的确出来了。

    “哎呦我的大小姐，你可是坑惨我了！”

    “昨天叫你查的事呢？”安伊伊很不爽，中途召唤谢苏好几次都无果，心想这货难道是被古代夫君掳走了？

    “别提了！还不是怪那劳什子庙，倒是想不到这种旮旯角里竟然暗藏玄机。”

    “所以，你技不如人被困了！”

    这话，像是踩到了猫尾巴似的，谢苏一下子就炸毛起来。

    “安伊伊……”谢苏深呼吸，咬牙，好吧，她不跟软萌糯米团计较，“是又怎么样？谁能想到那么一个破庙，竟然藏了宝物镇守。”

    宝物镇守？

    安伊伊想到牛庄人在这么凶险的环境下，竟然没有那些东西个来作乱，难怪了。

    “行了，不行就得承认。”

    “哎！你不能说女人不行。”

    “莫非你还想在上？”

    谢苏石化了！

    “等等，还有一个事，牛庄被打死的那六个女子，说说是怎么回事吧？”

    “牛庄人倒也不是喜欢使用暴力的人，好不容易娶到媳妇，他们只想守护，但那些女子也没错，人家好端端的和家人生活，莫名就被骗到这种地方，逼人做媳妇，谁会心甘情愿？

    六个女子气性本就大，做的事经常是杀敌一千自损八百，久而久之，折腾得身体垮了，可以说几乎都是病死，倒不是像传闻说的是被打死。”

    “有证据吗？”

    “有人证，但不会采纳，好了，这些也不是你这个小不点该操心的。对了，差不多就赶紧离开吧，这个地方可不是久留之地。我走了。别随意召唤我。”

    “小朋友……”头上有声音笑，“想什么呢？到了，下车。”

    ***

    第三天，医院里看完最后一个女子，见她安然无恙，只是被饿久了，身体虚弱，医生说补一补就好了。

    靳木去开车，原本塌方的地方已经修好。

    不过，等一行人出了医院，那个被送来医院的女人却追了出来。

    比起初见时的羸弱狼狈，如今的她的精神好了很多，大概是长期不见光的原因，她的一张脸都是苍白的，白得毫无血色，除了挺着个大肚子，她的身体其实很瘦，瘦得皮包骨头也不为过，短头发，参差不齐，像是用剪刀自行剪的，倒是长相很是出众，约莫二十岁的样子。

    女人一出来，就扶着一棵老树要朝他们鞠躬，靳水连忙把人拦住。

    “谢谢！要不是你们，我怕是早就去见阎王了。从今以后，你们就是我的救命恩人。我叫秦凡之，京市人，如果今后有用到我的地方，尽管吩咐。”

    靳水下意识的回问，“你是京市人，姓秦？”

    “对，当初我和同学一道出来游玩，不想竟然是场骗局，我那帮同学把我落下了，人生地不熟的，后来又遇到人贩子，就被拐骗到这里了。”

    “要我们少爷帮你联系家人吗？”

    “不用，你们不是已经留下专门的人处理此事？看样子，你们还有事，就不劳烦了。多谢！”

    倒是一个识时务的！

    “队长，这个女人我认识。”

    靳逸目不斜视，看样子根本就不感兴趣。

    靳水痒痒闭嘴，想着自己真是蠢了，京市的人，有谁没听说靳家那个少年天才的，相反，同样的，又有谁能逃得了这位少年天才眼的？

    秦家在京市也是有名望的，对于这样的人家，怕是少爷的桌上，早就堆起厚厚的一叠资料了，又怎么可能不认识？

    “咳咳，队长，是我飘了。”

    “嗯，晚上自行负重五十公里。”

    靳水：“……”伴君如伴虎，伴君如伴虎，就是这种感受了。

    “对了，队长，老吴头让我把这信交给你。”

    靳逸刚接过信，那边的靳木也跑了过来，看样子像是出了什么事。

    “报告队长，我们的车，我们的车……”

    “靳木，有什么事你倒是说啊，别跟个娘们似的吞吞吐吐的。”

    靳木看看靳逸的脸色，又看看靳水，低头，“我们的车子不见了。看样子该是昨夜发生的事。”

    靳水色变，“队长……”倒不是丢车的问题，而是有人竟然敢在老虎头上拔毛。

    “不用找。时间到了自然会有人送回来。”

    靳水一个激灵。

    “队长，你是说是有人故意为之，逼你走水路？”这跟塌方是一个意思了。

    “目前来看，是这样。”

