    吴凡的母亲又欢喜又担心地看着吴凡和顾诗雯两人的背影。

    而顾诗雯的父母的目光，则是放在了梅雨、梅雪身上。

    “你们两个是吴凡的同事？”顾诗雯的母亲问道。

    刚刚双方介绍的时候，吴凡的母亲介绍过梅雨和梅雪的身份，只不过，顾诗雯的母亲心里却是有些不太相信：哪有人相亲带着同事一起来的？而且，还是带的两个美女同事？

    若是自己女儿看不上吴凡也就算了，既然发现自己女儿对吴凡有好感，自己这个做母亲的，自然是要多多考虑其他的事情。

    “是的。”梅雨面色平静的回道。

    顾诗雯的母亲看梅雨、梅雪两人脸色并无异常，也就没有再问什么，只是，心中依旧对于两人跟来有些好奇。

    另一边，吴凡和顾诗雯两人已经离开了咖啡厅。

    “你没有想到会在这里见到我吧？”路上，顾诗雯满脸笑容的看着吴凡说道。

    “是没有想到。”吴凡说道：“不过，我发现，你看到我的时候，脸上并没有惊讶，就好像你早就知道我会在这里。”

    这正是吴凡心中疑惑的地方，在顾诗雯出现的时候，吴凡就一直没有从她脸上看到任何惊讶的神色，有的只是满面笑容。

    “我的确早就知道你会在这里。”顾诗雯得意的笑道：“你上次放了我鸽子没来，但是叔叔阿姨来了，他们还给我看了你的照片。”

    “所以，你当时在飞机上见到我的时候，就已经认出我了？”吴凡一阵恍然。

    “不错。”顾诗雯笑得更得意了。

    吴凡这才明白，为什么当初顾诗雯看自己的眼神那么奇怪，原来是这样。

    顾诗雯看着吴凡，脸上笑意盎然。

    本来，她是不喜欢相亲的，那次去相亲，也是被她母亲逼着去的，她当时就是带着抵触情绪去的，结果吴凡没去，她当时心中觉得吴凡没有礼貌的同时，却又暗暗松了口气，心情居然舒畅了不少，和吴凡的父母居然有说有笑，即便是在吴凡的父母说希望下次有机会再聚的时候，她也没有反对，因为，她当时根本就没有想过还有下次。

    后来，在飞机上第一次见到吴凡，顾诗雯就认出了吴凡，当时心中还觉得颇为有趣，不免就多打量了吴凡几次，还因此被她的同事给误会了，当时，顾诗雯对吴凡的确一点感觉都没有，只是单纯的好奇而已。

    可第二次同机，却是改变了她对吴凡的感觉，那次飞机事件之后，她的心中对于吴凡产生了好感，所以，这次吴凡的二婶提议双方再见个面的时候，她没有拒绝，甚至还对这次的见面非常的期待，她可以再次看到吴凡，而且，是以相亲对象的身份见到吴凡，相比吴凡见到她的时候，一定会非常的惊讶。

    而吴凡的反应，也正如顾诗雯所预料的那样，惊讶莫名。

    “你还真的挺能藏的。”吴凡笑道：“我说，你当时怎么一直在我身边转悠呢，心里还在想着自己什么时候魅力变大了，害，白高兴一场。”

    顾诗雯笑得更开心了，尤其是想到吴凡当初疑惑的眼神，她的心里便更加开心。

    “不过，今天是你也挺好的。”吴凡突然道。

    “什么意思？”顾诗雯反问道，吴凡的话，让她的心猛的一跳。

    难道......

    想到那种可能，顾诗雯的脸颊微微泛红。

    “咱们两个毕竟认识，甚至还有一段过命的交情。”吴凡说道：“所以，有什么话，我觉得摊开了说再好。”

    “你究竟要说什么？”顾诗雯的脸颊更红了，心中隐隐有阵羞意。

    当然，更多的却是开心和期待。

    “其实，我有女朋友。”吴凡并未注意到顾诗雯脸色的变化，自顾自的说道：“我今天来，主要也是为上次的事情道歉，并没有什么其他的意思。”

    “你有女朋友？”顾诗雯满脸惊愕的看着吴凡。

    吴凡所的话，明显和顾诗雯心中所期待的不同，大大的出乎她的预料。

    “是啊。”吴凡回道。

    “那你怎么还......”顾诗雯显然有些接受不了这个事实，这和她之前期待的答案，完全不同。

    “上次的时候，我的确还没有女朋友，我们的关系也是最近才确定的。”吴凡解释道：“至于今天，主要是因为我妈不相信我有了女朋友，非要让我来，而且，我也觉得应该为上次的事情亲自道歉。”

    顾诗雯愣愣的点头，脸上的笑容早就消失不见。

    顾诗雯本以为，自己和吴凡有了一段不同寻常的经历，再加上这般巧合的相亲，两人之间应该可能有更进一步的发展才是，却没有想到，吴凡居然有了女朋友了。

    “你没事吧？”吴凡这才注意到顾诗雯的脸色有些不对。

    “没事。”顾诗雯说道：“只是身体有些不舒服。”

    “身体不舒服？要不要我帮你瞧瞧？”吴凡道：“我学会一点医术。”

    “不用了。”顾诗雯回绝道：“我们出来已经不短时间了，先回去吧。”

    说完，顾诗雯便转身往回走去。

    “我们不是才刚出来不久吗？”吴凡站在原地嘀咕道。

    不过，既然顾诗雯要回去，吴凡自然不会反对，反正，该说的话，他也都已经说了，该解释的也都解释了，在他看来，今天这事已经完美的解决了。

    两人回到咖啡厅的时候，双方的家长还在愉快的聊天，看到两人回来，都有些惊讶。

    “怎么这么快就回来了？”吴凡的母亲问道。

    “是我要回来的。”顾诗雯开口道：“不好意思阿姨，我身体有些不舒服，所以......”

    “怎么了？是不是病了？”吴凡的母亲连忙问道：“要不，让小凡送你去医院。”

    “不用了，回去休息休息就好了。”顾诗雯说道。

    顾诗雯的母亲发现了自己女儿表情的异常，知道其中有事，只是不方便当面问，便也站起来道：“既然这样，那我们先回去了，下次有机会再见。”

    “啊，好，好。”吴凡的母亲说道。

    刚刚双方还聊得好好的，现在突然就变成了这样，至于顾诗雯说的身体不舒服，吴凡的母亲心中有些怀疑。

    难道，是自己儿子在外面得罪了她？

