
“莎莎！想死你了！”

下车之后，马修耳边便响起了激动的呼喊。

千绪从他眼前掠过，飞身一跃！

阳光照耀，在院墙上映下一道阴影。

随阴影笼罩，院墙的尊严不复存在。它在千绪的美退下俯首称臣，整面墙也形同虚设。

千绪就这样省去了开门的步骤，粗暴地越过院墙回家了。

马修呼了口气，叹服这粗人充沛的精力。

和粗人不同，他不可以翻墙入户，必须老老实实地来。

打开门，进入屋子，二楼便传来了某只小萝莉的傻笑。

虽说很无奈，但苏苏特有的傻气，便是家的感觉。

不再做过多的感慨，马修放下行李，简单沐浴，上床休息。

从今天起，他终于不必为小萝莉讲睡前故事讲到自己睡着了。

……

午间醒来，随意烹饪了一桌饭菜。

填饱肚子之后，他该考虑接下来干什么了。

本是平静的日常，被放假的小萝莉们一搅和，全凌乱了。

他现在必须静下来，捋捋。

可才往沙发上一坐，麻朽家便来了客人。

叮咚，叮咚。

清脆的门铃，直接排除了隔壁家大姐姐到访的可能性。

因为，在千绪这个野蛮人的认知中不存门铃这种东西，也许门都不存在——今早，千绪就是跨栏回家的。

其实，从这温文尔雅的按门铃节奏中，马修已大致猜测到了是谁人来访。

马修打开门，微微一笑，来者果然是他亲爱的朋友，老绅士金布利。

金布利一身西装，腰杆笔挺。

“金布利老师，欢迎到来。”

“麻朽先生，感谢你替我在夏令营中饭照顾这群孩子们。还有清江道场的事儿，我也要谢谢你。”

“金布利老师，你客气了。举手之劳，何足挂齿……”

对待金布利，马修向来友善。

虽说晴京那会儿，金布利不在他身边，但用上金布利名义的地方却很多。

而且马修有预感，将来还有很多锅让金布利去背……不，是还有很多地方会用上老绅士金布利的名义。

俩绅士交谈起来，你来我往地，文质彬彬。

若千绪在场，定受不了这样的氛围。

马修却十分擅长应对这种场合，谁让他们麻朽家族世世代代都是绅士呢。

……

相互攀谈中，不知不觉，桌上那壶新砌的红茶已被饮用过半。

“麻朽先生，除却感谢，这次我前来拜访，还想为你带来一个好消息。”

“好消息？”

马修就喜欢这种东西。

“你们前往晴京期间，麻朽庄园重建工程已大体建成了。我如今亲自前来，便是想通知你，有时间可以前去检验一番。若是存在不足，我也好联络工人，及时修缮。”

麻朽庄园完工了？

噢，也是，麻朽庄园虽大，但并非启年大厦这种高层建筑，只要手续完善，工期并不会太长。

只不过这个暑假太过忙碌，事务繁多，回来之后，他都忘记第一时间前往麻朽庄园检查工程进度了。

“嗯，我知道了，会去看看的。”

又闲聊了会儿，下午还有事务需要处理的金布利才万分不舍地向马修道别。

送走了亲爱的老绅士，马修便准备启程了。

他牵上美丽的女主人，带上可爱的女儿们，准备开车去新家看看。

可他刚出门，大院门前便刷新了一只眼熟的小萝莉。

“麻朽，你们去哪！”

看着从路边草丛中跃起，一脸兴奋，脑袋上还顶着一片落叶的莎莎，马修知道自己又被小萝莉给蹲了。

哎，为什么他下意识用上了“又”？

马修隐隐感觉自己的生活似乎越发不妙了。

虽说从草丛中冒出来的莎莎看上去像只野怪，但立场上，他们正好相反。

莎莎是个训练师，想捕捉他这样极品的邪神眷属。

既然莎莎在这儿，某人定不会落下。

马修已敏锐地感觉到了一道充满敌意的目光。

转过头，他果然瞧见了咬牙切齿怒瞪着他的千绪。

哎，女人的嫉妒真是可怕。

和被莎莎蹲到后多愁善感的马修不同，苏苏来到莎莎身前，骄傲地炫耀起来，“苏苏要去看新房，苏苏盖的大房子！”

苏苏盖的大房子？！

不，并不是！

苏苏，你奶喝多，醉了！

还不待马修拎起苏苏摇晃，让这孩子清醒！

马修身前又醉了一只……

“新房？好耶！莎莎有新住处了！”

特么？这什么逻辑，难道这群小萝莉都活在梦里么？

“哼，那是苏苏的，没你份啦！”

“你们都有，为什么莎莎没有，大家不是同学么？！”

两只小萝莉忽然争吵起来。

一边的千绪并没有在意，她颦眉考虑了会儿，“新房？那我们走吧。”

“哎，等等，为什么你应承得那么自然？我们搬家关你什么事啊？！”

马修惊了，从未见过脸皮那么厚的女人。

“哎，难道不是？我们同为邪神眷属，又是合作伙伴，这样不是更方便相互帮助么？！”

“合作伙伴？！”

马修不记得自己在生活上和千绪签订过合作项目？

“对呀，我前前后后都帮了你很多次了！上次启年集团埋伏，未知灾兽登场，我帮了你。去塔骨落我也配合着你行动。晴京这次也是，我帮你女儿优解决了武斗祭上的敌人，还在森幻道场为你清了杂鱼……”

千绪细数自己的功劳。

是这样么？

千绪帮了他这么多忙？

可为什么千绪所述和他记忆有那么大的差别。

不说长远的，就森幻道场那会儿，如果不是他急中生智，来了一招“投靠莎莎”，他就要被这疯女人逼着去和新人类学园“落湖四天王”学跳水了！

还是沉尸湖底的那种！

“千绪，我感觉……这不算帮忙吧。怎么说呢，我们只是合作共赢，武斗祭上，你肯定赚了不少邪能吧？你别和我说没有！听那群观众狂热地喊你的名字，我就觉得你稳赚不亏，现在你怎么能以这为借口邀功呢？”

马修尽量委婉，直接一些，那就是……

“混蛋，你胡说八道！”

千绪怒喝。

“马修，你是不想负责，对么？！”

“喂喂，注意措辞，这种话，是不可以乱说。”

马修小心翼翼地回望了陆如夏一眼，却发现陆如夏正看着两人掩嘴而笑。

“你……不生气么？”

“露露，我为什么要生气？”

“虽说千绪很那个……但她也是女的。”

“噢，原来你是这个意思。”

陆如夏展颜一笑，阳光似乎又明媚了一分，“没关系啦，我可以清楚感受到千绪老师对你根本没有这个意思……”

“原来是这样，千绪性取向有问题么？”

“喂！混蛋马修，什么叫我的性取向有问题！还有！之前你说我很那个，你给我说清楚，你那话是什么意思！”

“喂，住手！我在开车，安全驾驶十分重要！你乱来，我会撞到一边的！”

瞧见千绪这个纨绔又想趁机对他这良家靓仔动手动脚，马修紧张地大呼起了。

可才呼喊，他又意识到了一个问题……

“哎，开车？为什么你也在车上，姑娘，你可以别这么自觉好么？！这可是我家的车啊！”

……

简直不可理喻！

下了车，看着从车后座走下的千绪和莎莎，马修心中腹诽。

他从未见过这么厚脸皮的邻居。

相处久了些，这一粗人一萝莉的组合就各种“自来熟”。

他们去看新建成的麻朽庄园，准备乔迁新居，这麻朽家族之外的人竟然也好意思跟来。

不过，他也没有办法，作为绅士，他不可以粗鲁地撕破脸皮。

暂时就这样吧，到时候，他找找机会将这俩无赖拽出屋去。

现在，他先来享受些令人舒心的东西。

马修将院子大门推开，便望见了一片绿油油的草坪。

这草坪是新铺上的，隐隐还有着泥土切割界限的痕迹。

但迎接一两场新雨之后，它们便会和大地融为一体，化为一片心旷神怡的绿。

而这片宽广的空间仅是麻朽庄园的一部分，实在太棒了！

顺着大道直走，可以看到些许工作人员还在院内忙碌。

看来大院这边似乎还差一点，没能彻底竣工——喷泉池没有注入清水，最明显的是道路旁花坛还未添上应有的色彩。

不过主体部分已经完工了，庄园中央那个占地极广的巨大西式豪宅清新可见，那就是他们以后居住的地方。

看着眼前这色调深沉，且奢华至极的大门，马修闭上眼，深吸一口气。

再次睁开，他一脸虔诚。

生活必须有仪式感，首次踏入新居，他必须真诚。

马修缓缓弹出手，将近触及门扉，门边自动向内开启了。

但这并不是什么电子感应之类的高科技，只是有人推开了门……

“喔噢噢噢，冲啊！”

软糯的呼喝声响起，马修身边也刮起了旋风。

淡淡香甜味儿飘过，他目睹一群小萝莉冲入了他的新宅之中。

马修的右手还保持着向前伸的动作，小萝莉们却已冲上楼了。

发生了什么，马修大体知道了。

每次乔迁新居，都有小萝莉各自攻城掠地的环节。

马修收回手，捂着头。

仪式被破，他郁闷万分。

心情稍微之后，他又觉察到了一个问题，

刚刚从他身边冲过的小萝莉不仅三只，邻居的莎莎也加入了队列。

什么情况？！

正这么想着，二楼便传来莎莎不甘的怒吼，“优，奈奈，苏苏，你们怎么可以这样对莎莎？！这儿那么大，房间那么多，莎莎要一间要什么紧！”

楼上似乎发生了争执，马修也顾不上欣赏新居的布置了，和陆如夏，千绪一同上了楼。

听到莎莎之前的吼声那么激动，马修还以为自家的女儿们准备和隔壁家那只小萝莉开战了呢。

但上楼一瞧，他才发现情况和想象中有些区别。

不过，也差不多。

优，奈奈和苏苏将莎莎给围了，但并不是剑拔弩张的模样，因为莎莎没有选择对峙，而是单方面在地上打滚。

“啊啊啊！我们不是同学么！你们怎么那么绝情！联合起来欺负莎莎，回去之后，莎莎要告诉老师！你们霸凌！”

莎莎躺在地上，身子左右摆动，滚啊滚啊，“告老师”都用上了。

“莎莎，这房子是麻朽家族的财产，本来就没你的份。”

优丝毫不客气。

“莎莎，你还是回去住吧。奈奈感觉原来的屋子就很适合你呢。”

奈奈微笑着。

“这房子是苏苏盖的，你出去！”

苏苏霸气地宣告了自己的主权。

“不干！不干！不干！”

找不到合适的理由，莎莎直接耍泼，

“行吧，你喜欢打滚，就继续擦地板，反正你想住下，没门。”

优转身离开，十分干脆。

看到优想离去，莎莎慌了，直接一个翻滚，保住了优的右腿。

“看在我们同学一场的份上，你们就给莎莎一个房间吧！莎莎求求你们了！莎莎，只想和大家一起生活！”

优皱了下眉。

她不想让莎莎留下，主要是这家伙很烦。

但她却没想到莎莎为了和她们住一起，居然低声下气到这个地步。

“莎莎，你真想住在这儿？”

莎莎点了点头。

优抬头，看了奈奈和苏苏一眼。

奈奈将头转向一边，苏苏也没有发表意见，似乎有些苦恼。

“算了，那你住吧。”

优叹了口气。

“谢谢你们。”

莎莎低下头，一握拳，心道，真是太好了！她终于住下来了！

住下来，她诱拐麻朽的机会就变多了。

如今苦苦哀求，只是忍辱负重。

到时候将麻朽拐到手，看苏苏她们还敢不敢给她使脸色，哈哈哈哈！

莎莎心下这么计划着，之前的戏也演得非常不错，很多人没能看出她真正的目的。

但优答应后，莎莎心下一松，万分得意，一不小心，笑出了声。

直至优再次接近，莎莎才意识到问题所在，收敛了脸上的笑容。

“莎莎，虽然不知道你在想些什么？但听到你这笑声，优忽然很想将你教训一顿。”

被优那慵懒的目光盯着，莎莎忽感毛骨悚然。

“哎？！优，住手！莎莎是感受到大家的友善，由衷喜悦才笑的！”

“优认为友善应该更为深刻。”

优伸手一抓，施展了一记邪神幼崽都无法闪避的过肩摔，将莎莎扔了出去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="68902194"  chaptername="003  新居">加入书签</a>
</div>
