    虽然大周学院有着八百座分院，看起来这些学子并不亲密，但是实际上因为同为一条战线上的战友，所以自然也都会相互关照一二。

    再加上又都是大周学院出来的，这一下自然也就是天然的盟友了。

    叶轩走了，离开了院长办公室。

    既然决定了要去往哪里，自然也就该跟昔日好友告别一下了。

    于是，叶轩心念一动，神念传音传到了江南省出来的认识的学子们脑海之中。

    ……

    叶轩别墅之中。

    “还是难得进你的别墅中一次啊，还真是难得啊！”有人开始调侃道。

    这人不是旁人，正是林兰。

    “哈哈，你想来的话，随时随地都可以啊！”叶轩哈哈大笑一声，开口说道。

    “算了算了……”听到这话，林兰连忙摇头说道。

    “对了，叶轩，你说你要去西线战场？”刘勇直言道，双目紧紧的盯着叶轩。

    叶轩正是以这个理由，将他们这些人召集过来的。

    这话一出，林兰、水彦、辛科、高龙、张斌、计镇、姚海等等许多人也都是纷纷将目光投向叶轩。

    叶轩感受到了众人的目光之后，点了点头，确定道：“嗯！不错，我打算跟你们辞别一下后，就去西线战场。”

    说完，不待众人回话，他便起身再度说道：“祖星太小了，小到难以成为舞台施展，这里没有着其他星域的那种强烈竞争，在这里我早就感受到了无敌，哪怕是其他星域之中，也是如此。”

    “所以，我留下来也没多大用处，倒是不如投身战场之中，一方面能够磨砺自己，一方面能够大幅度的获取到神源，这点很是不错。”

    叶轩要走，这并不代表他身上每周可以获取到百万神源就此消失，二者并不冲突。

    此时的他主业还是学生，去战场只不过是兼职罢了。

    “我也要去，你说的没错，祖星太小了，我想变强，也就只有这么几条路，去从军确实是最好的选择！”水彦这个时候，也站了起来。

    他不想就这么沉迷下去，他想要从军，要么在生死之间磨砺自己，要么就干脆死在战场之上吧！

    若是继续待在祖星中，必然会是泯然于众人的下场。

    “我也要去，我要达到六阶创世神，回来当院长！哈哈哈哈！！！”刘勇说道最后，自己也忍不住大笑起来。

    这个梦想倒是很大，只是需要非常久远的时间去实现，可如今他们都是极为年轻的人，青春鼎盛之时，风华正茂，意气风发，有着远大理想是很正常的事情。

    “我也去，不过我不想去西线，我要去南线，跟在叶轩屁股后面，肯定会被他照拂，这对我的道不利。”林兰起身，坚定的说道。

    她的道才是真正的需要在生死之间磨砺，所以不可能待在叶轩的身旁。

    “你们这些手下败将都去了，那我自然也是要去的！”姚海晃悠悠的站起身来，咧嘴大笑道。

    对于他的话语，让周围的一些人皆是脸色一变，但也并未多说什么。

    他所谓的手下败将根本就是子虚乌有之事，只不过是姚海晋级了两轮，他们要么是败在第一轮，要么就是败在第二轮了。

    “那我就去北线吧！”张斌起身说道。

    他去哪里也是无所谓的，主要不跟叶轩在一起就行了，跟着叶轩，是很难真正的磨砺自己的。

    毕竟真跟了过去，那肯定就会直接抱团在一起了，不会分开了，可那样也就难以磨砺了。

    “我也去北线吧！”高龙也站了起来，说道。

    二人自小便在一起，所以这次也是顺理成章的打算去一处地方。

    很快，陆陆续续的也有人表示也会出去走走，但也有些人决定还是留在祖星修炼。

    对于这点，叶轩并未强求，毕竟人各有志也不强求，相濡以沫不如相忘于江湖。

    至于要跟他一起去西线的，他自然也是会照顾一二了。

    大家都认识，肯定是会被分配在一起的，这点都不用多说什么。

    在决定了最终走向之后，大家相互寒暄了一段时间之后，众人便纷纷的离开了这里。

    最后别墅中只剩下了叶轩、刘勇、水彦三人。

    刘勇和水彦也是和叶轩关系最铁的人。

    “你们打算什么时候出发？”叶轩问道。

    “等我们一会，一天之后吧，我们要回趟家，怎么样？”水彦看着叶轩，问道。

    叶轩点了点头，道：“当然，去吧，明天中午十二点我准时在星游公司门口等你们。”

    “好！”

    刘勇和水彦应允了一声之后，便消失不见了。

    他们二人也都朝着家中赶去，毕竟家中父母还在，远游的话，自然是要告知一二了。

    至于他们选择也去战场之上，这点叶轩倒也是没有意外，毕竟赚神源的那些路子之中，适合创世神单干的，也就上战场最为高利了。

    虽然也同样最为危险，但是身为新时代的年轻人，怎么可能会畏惧这些。

    死亡如风，常伴吾身。

    叶轩看着空荡荡的房间，叹息一声，方才还热闹的很的空间，如今也就只剩下他一人了。

    这种强大的落差感，虽然早已习惯孤身一人，但还是忍不住感叹一声。

    两世为人，可终究是人，人是群居动物，但他毕竟早已成神，能够耐得住寂寞，若是将其放在一个地方单独处上千万年都不是问题，因为早就习惯了。

    但这种时而热闹，时而孤独之感，却是更加惹人心态，落差之感太过了。

    ……

    翌日。

    “神源已经有了一百三十多万么……”叶轩看着自己的神源数字，发现账户上已经是多了三十多万了，这说明昨天一天就爆了三十多万的神源。

    由此可见，洪荒的战争潜力，这还只是练兵而已。

    若是那些大势力们，真的一个个都疯狂派兵进入，那可不得了了，鬼知道到底能打出来多少的神源。

    当然了，这也就是一些神国之中的生灵极为枝繁叶茂而且强大才能做到了，换作旁人是很难出现这种程度的神源的，除非是高阶神的降维打击……

