    很快，正在和石之轩交战的祝玉妍就看到了突然冒出来的大部队。

    “左游仙、辟尘这两个废物。”见到众多熟人的祝玉妍恨声道。

    “与其骂他们两个，你还是多考虑一下自己的处境吧。跟我战斗也敢分心，还真是不将我放在眼里呢。”见后援到来的石之轩底气越发充足的轻笑道。

    “哼。婠婠，美仙，带领阴葵派弟子去给我将那些家伙拿下！”祝玉妍冲周围虽然呈现出包围态势，但却并没有出手帮助祝玉妍镇压石之轩的弟子、女儿等人喝令道。

    她跟石之轩的仇可不想有别的人介入和打扰。

    何况，她在来的时候兰斯就告诉过他，石之轩可以伤但不能杀，他这个人他还有用！

    因此才放着手下还有底牌不用，单纯以新近练成的天魔大法第十八层和石之轩战斗着。

    “是！”婠婠等阴葵派弟子应喝道。

    随之众人从祝玉妍和石之轩两人战斗的地方离开，迎上了席应、安隆、赵德言和尤鸟倦等人。

    “师姐，我负责席应，你负责赵德言，剩下的人交给云霞还有闻长老几人如何？”婠婠语调轻松，一副丝毫没将眼前众人放在眼里的架势，对身边的单美仙说道。

    “可以。”单美仙看了看赵德言，点头同意道。

    “哼，老夫久不履足中原，还真是被小看呢。”面容粗矿，但浑身上下无不充斥着神秘感的赵德言闻言冷哼一声，满心不爽的冷笑道。

    “梅姨，白师妹，安隆就交给你们了。”婠婠如同没听到赵德言的话语一样，继续对身边的人安排道。

    “好的。”旦梅和白清儿两人一起回应道。

    “记得，尽量抓活得。实在不行，再弄死他们。”婠婠目光扫向敌对的几人，冷声说道。

    “还不知道等下是谁弄死谁呢。”以剪刀为武器的丁九重一脸冷笑的回应道。

    “动手！”婠婠喝道。

    随即便脚下一点，速度飞快的朝一副中年文士模样的天君席应冲了过去。

    “来得好！我到要看看，当老夫把你拿下之后，祝玉妍那个女人又会是何种的表情！”席应见状冷笑一声，眼中紫光一闪，无数的紫色真气丝线就从他的身皱激射开来，如同万千的触手，朝着婠婠激射了过去。

    婠婠见此丝毫不慌，天魔大法一转，附带的天魔立场就迅速拓展开来，笼罩十方，形成一个怪异的扭曲领域，一边将席应放出的紫气天罗气丝转移、拉扯到一边，一边借用天魔立场消化无形之物的特有能力，消磨乃至吸收着席应身上的真气，减弱着他的实力和续航能力！

    类似的还有和赵德言战斗到一起的单美仙，功力深厚又获得兰斯加强的她也以从容不迫的姿态和赵德言战斗在了一起。

    两人你来我往，劲气四射，但大多还没等飞出多远，就消失在了单美仙展开的天魔立场当中，让赵德言的眉头不由得微微的皱了起来。

    “难怪敢有信心只凭一人就能拦下老夫。”赵德言冷声道。

    “陛下对于赵宗主的名声还是有所耳闻的，也不反对宗主你带着门下投靠过来，也愿意重用宗主，宗主为何非要为了些许无聊的争端，而和奴家作对呢？就算之后赢了奴家又能怎样？无外乎逃出中原，回到草原，继续过那风吹日晒，刀锋雪冷的苦日子罢了。还不如妥协一下，回归中原大地，享受那无边富贵不好吗？”单美仙轻轻一笑，冲着赵德言劝说道。

    “你能代表杨广？”赵德言诧异道。

    “奴家现在是陛下的女人，宗主你说呢？”单美仙反问道。

    “只怕阴后不会愿意我来跟他抢食吧？”赵德言好笑道。

    “那宗主尽管放心。虽然今天的事情是阴葵派出面在办，但后面站着的却是陛下本人，所以只要宗主愿意改弦更张，就算是阴后，也没办法在陛下的命令下达之前，在为难宗主的。”单美仙回答道。

    “如果我没记错的话，你应该是祝玉妍的女儿吧？”赵德言质疑道。

    “既然宗主知道我的身份，那么相比也应该听说过我的事情。”

    “不错。”

    “所以，我早已经在那个事情之后就和祝玉妍断绝了关系。这次之所以会和她一起行动，全是因为陛下的命令，否则我断然是不会来凑这个热闹的。”

    与此同时，另一边，在兰斯的开发下，同样把天魔大法修炼到了第十七层的旦梅也和白清儿与安隆战斗在了一起。

    “师叔，奴家知道你不是那种不识好歹的人，为什么非要和尤师叔他们几个一条道走到黑，反抗我们呢？要知道，我们此次出来，是代表陛下在行事，所以你我之间相安无事到还好，可要是惹恼了陛下，师叔你莲花宗留下的产业，还有你这些年的收获可就都要打水漂了呢。”白清儿声音腻腻的，充斥着某种独特的魅惑力的劝说道。

    “你当师叔我愿意？还不是因为那位在那边，没他的命令的话，你师叔我也不敢随便跳反啊。”安隆放缓了手里的动作，一副情真意切的样子瞅着祝玉妍和石之轩所在的地方叹声道。

    “那师叔大可放心，因为要不了多久，邪王就会败在师傅的手下，被送去陛下面前。”

    “哦？”安隆不信道。

    祝玉妍想要杀石之轩又不是一天两天了，这么长的时间都没能把石之轩怎么样，他还就不信了，天魔大法突破到第十八层后，祝玉妍就能脱胎换骨，让即使在四大圣僧围攻下都能从容逃离的石之轩也逃脱不得？

    要真那样的话，他也不介意改弦更张，投到杨广那边。

    最后就是云霞二位长老和闻彩婷以及其他阴葵派弟子所组成的天魔大阵了，一片领域笼罩而下，直接将尤鸟倦、周老叹、金环真、丁九重四人给包裹了起来，让他们置身在浑不受力的奇特环境里，接受着闻彩婷、云霞二位长老的全方位围攻。

    因此不过多久，主要攻击手段就是魅惑、音攻的金环真就败在了在这方面堪称组中级别的问蔡婷的手里，被打飞出去，让阴葵派的弟子给束缚住了手脚。

