    星辰之上，所有人的目光，皆是落在了最后三场比试上。

    这三场比试，一场一场的进行。

    让所有人都过足了瘾，因为每一场比试，都是非常精彩的，一个个绚丽的道法，不仅仅看着极为震撼，其使用更是让不少人都拥有了一些心得，或者一些感悟。

    毕竟这几人，可是最出色的年轻天骄。

    当然，除了那个被剥夺了资格的李墨，不少人心中皆是为李墨打抱不平。

    但这就是修行界，除非你实力能够强大到让所有人都闭嘴，不然的话，你就要面临这不公，这是极为正常的事情。

    虽然愤怒，但却没有任何办法。

    反倒是李墨的脸上，并没有什么狂怒，或者不甘，经历的太多了，李墨在面对这些事情的时候，早已经做到了不动声色，但不是不在意，而是将其记在心中，说，又有什么用？

    能改变什么？

    这就是现实，你再喊再闹没用，唯有强大自身，用能力去面对，去让所有人的震撼。

    就比如那么一句话。

    你要悄悄拔尖，然后惊艳所有人！这一向都是李墨的处事原则，和灰毛鸡刚好相反，老祖不管战不战的过你，嘴上绝对不会轻饶。

    黑皇在暗自比较了一番后，还是觉得墨大人这种人的性格，更加可怕。

    沉稳，坚毅，简直太适合修行了。

    五天后！三场比试皆是结束了，最终，决胜出了三人，乃是前三名。

    向海大能，又给这三人不少资源，然后笑着开口勉力道：“萧鹏飞，袁启，余万里，你们三人非常不错，两位三气境修士，一位二气境，你们即便是在飞仙宗也算是中上了，而且，得到飞仙宗的资源后，修为还有一个突飞猛进的变化，所以，你们到了飞仙宗后，不可妄自菲薄，但也不能骄傲自大，要继续努力修行！”

    “是，向海大能！”

    三人皆是拱手，然后极为激动。

    在他们的心中，能够成为飞仙宗弟子，去往玄元宇宙中心，便是他们的梦想，他们还要在飞仙宗之中，闯出一番大名头，这样才能对得起自己天骄的身份，因为这里，就他们三人最强。

    想到这里，三人不约而同的看了一眼李墨，李墨的实力，绝对不下于他们。

    但是，有时候机遇便是如此的重要，他们以后，便与李墨彻底拉开了距离，若是日后还有机会，那么，再一次见到李墨的时候，他便需要仰望自己等人了。

    “你们三人，跟我去飞仙宗，其余人，散了吧！”

    向海大能道了一声，中年贵妇也站了起来，身后的十余位飞仙宗弟子，亦是站了起来，准备离去。

    “半缘前辈？”

    向海大能看着地上，醉生梦死的邋遢酒鬼，开口叫道。

    “呼……呼呼……”半缘前辈的鼾声，却更大了。

    “半缘前辈，那我们便先回了。”

    向海大能道了一声，然后带着飞仙宗众人，还有萧鹏飞，袁启，余万里三人，朝着星空飞去。

    萧鹏飞犹豫了一下，然后问道：“向海大能，这位半缘前辈？”

    “是我飞仙宗中一位弟子，遭遇了一些事情，所以成为了这个样子！”

    向海大能说道。

    “难道比您还强？”

    萧鹏飞惊讶道。

    “比我强太多了！”

    向海大能道。

    说话间，众人便直接消失在星空之中，然后寻找一处合适的地方，连接飞仙宗，直接传送到飞仙宗，不然依靠飞行的话，需要的时间太久了。

    星辰之上，落星宗众人的眼眸，皆是看向了李墨。

    其余一些宗门也都是聚集一起，准备看戏，显然，落星宗是不会放过李墨的。

    周腾这一次，彻底的兴奋起来，这一次你还不死吗？

    道天境的宗主，要亲自出手了，你能逃得了？

    楚瑜仙子急出了眼泪，但却被禁锢着，没有任何办法，一身灵力完全无法动弹。

    李墨的目光，亦是凝了起来，他知道，要有一场大战即将爆发了。

    “道天境强者，来吧，让老祖见识见识你的厉害，今日，我们兄弟三人，便要大战道天！”

    灰毛鸡直接大声喊道，不管你是谁，气势一定要足。

    “哈哈哈！”

    黑皇更是中气十足的笑了起来，“别看你是道天，但在我墨大人跟老祖的面前，你屁都不是，连本皇都看不起你，虽然你比本皇强了那么一丢丢！”

    “哼！”

    落星宗宗主，走了出来，缓缓的朝着李墨走来。

    随着他的每一步落下，整个星辰都在颤抖着，仿佛发生了剧烈的地震。

    这个星辰，本就是普通的无生命星辰，之前之所以能够比试，是因为飞仙宗大能，将其加固了，如今飞仙宗众人离去，这颗星辰已经有些无法承受道天境落星宗宗主的气息。

    单单是他的气势，便让整个星辰颤抖，发出了一道道咔嚓声。

    此刻，站在星空上看去，整个星辰的表面，都在不断的龟裂，仿佛无数巨大的蜘蛛网一样。

    道天境强者，恐怖如斯！“落星宗宗主，只是道天境一重天而已，道天境果然不一样！”

    灰毛鸡眼眸一眯说道。

    “道天境三十三重天，每一重天都是一道门槛，极为强大，登上三十三重天，便可登顶！”

    李墨喃喃道，“我如今也只是三花境而已，还有五气朝元，才能达到道天境！”

    “本皇先后退，在一旁给墨大人和老祖呐喊助威！”

    黑皇道了一声，飞速远离战场。

    李墨深吸一口气，浑身灵力疯狂涌动，肉体之力，也全部调动，甚至连那跟神秘左臂，都随时准备待发，面对道天境强者，此刻的他，须得全力对待。

    灰毛鸡亦是如此，身上已经闪烁着了九彩光芒。

    “老祖今天势必要与道天一战，道天又如何？

    看老祖的厉害！”

    灰毛鸡大喊一声，然后又小声道：“墨小子你先上，老祖殿后，放心吧，没问题的，绝对没有人能够打扰到你！”

    “呼……呼呼……哎哟……”就在这时，那道打呼噜的声音忽然变大了一些，然后长长伸了一个懒腰。

    

