    武备城终于到了！

    望远镜里那熟悉的格城轮廓方才映入眼眸，泰昌都忍不住激动的握了握拳头。

    终于回来了！

    说实话，这一次他出征的时间实在是太长了，长到他都有点受不了了。

    此时，武备城码头上是张灯结彩，彩旗飘飘，人头攒动，好不热闹。

    皇上远征东瀛，得胜凯旋，这简直是大明两百余年来都未曾有过的丰功伟绩啊！

    所以，但凡是能来迎接的，那都来了。

    大明朝堂文武百官几乎都来了，京城里的公侯勋贵和官宦世家子弟也都来了，还有北直隶各州府的官员，还有京城附近的乡绅富户，但凡能来得，都来了。

    不过，这些人却没有资格上中间的码头。

    因为太子殿下、信王殿下、汉王殿下、皇贵妃娘娘、贵妃娘娘，还有一众嫔妃，一众公主，都来了。

    这场面，那也是两百余年来未有之盛况。

    甚至就连码头两边的沙滩上和山包上都站满了老百姓。

    那真个是漫山遍野，密密麻麻，数都数不清。

    大家都在那里翘首以盼呢，一支庞大的船队终于出现在东边的海面上。

    好壮观的舰队啊！

    那如同钢铁堡垒般的神盾舰，那如同城楼般的龙牙战舰，那同样硕大无比的渔船，那密密麻麻的狼牙战船和车轮舸战船，几乎把他们能看到的海面都填满了。

    大明水师真是威武啊！

    “哗！”

    两岸密密麻麻的老百姓都忍不住发出惊叹之声。

    这会儿泰昌都有点迫不及待了，他干脆下令，让神盾舰脱离舰队，全速行驶，直奔码头而去。

    没过多久，神盾舰便靠上了中间的码头。

    那如同吊桥般的悬梯刚翻开来，泰昌便满脸激动的站了出来。

    这架势，只要悬梯搭上码头，他便要往下冲了！

    “哗啦”港口码头的禁军将士立马整整齐齐的单膝跪地，所有官员所有跟着来迎接的人，包括两岸密密麻麻的老百姓也跟着趴伏下来。

    “恭迎皇上凯旋，吾皇万岁万岁万万岁。”

    不知道多少人齐声山呼，整个大地都仿佛被声浪给整得颤动起来，那声浪在海面上扩散开来，甚至形成一圈圈涟漪，扩散出去好远好远。

    泰昌连忙抬手示意大家免礼平身，随即他便蹬蹬蹬疾步往码头上走去。

    太子、信王见状，连忙拱手躬身道：“恭迎父皇凯旋。”

    吴婉儿怀里的汉王朱由枫见状，也跟着拱起手来，奶声奶气的道：“恭迎父皇凯旋。”

    哎呀，这小家伙，都会说话了。

    泰昌激动的，直接上前一把抱起汉王，狠狠亲了一口。

    几个小公主见状，也拱起手来，咿咿呀呀道：“恭迎父皇凯旋。”

    哎呀，这些小丫头也会说话了。

    泰昌心里这个欢喜啊，都不知道怎么说了。

    最出人意料的是，皇太孙朱慈焴竟然也跟着奶声奶气的拱手道：“恭迎父皇凯旋。”

    哎呀，羞得太子妃张妙云连忙捂住了他的嘴。

    哈哈哈哈，这小家伙，怕是跟一众小叔叔和小姑姑玩习惯了，都不知道自己小了一辈！

    泰昌见状，忍不住大笑起来，这会儿他是只恨自己少了几双手，抱都抱不过来。

    太子和信王见了，不由面露羡慕之色。

    泰昌见状，连忙放下几个小宝贝，上前拍了拍两兄弟的肩膀，随即问道：“校儿，怎么样，这一年多来没什么大事发生吧，治国可觉辛苦。”

    太子朱由校连忙拱手道：“不辛苦，不辛苦，这点事不及父皇在外征战之万一。”

    嗯，看样子这小子也成熟不少了，也会说话了。

    泰昌微微点了点头，随即又问道：“检儿，怎么样，大明钱庄收益如何。”

    信王朱由检连忙拱手道：“大明钱庄的收益是越来越多了，一个月都有几百万两了。”

    泰昌和家人好好聊了一阵，这才走下码头，来到一众文武百官跟前，亲切的跟几个亲信大臣寒暄起来。

    说着说着，他突然间问道：“你们喜欢吃海鲜吗？”

    如果换做以前，估计几个亲信大臣都会满脸懵逼。

    海鲜这东西，以前可是很难吃到的。

    因为大明实行海禁啊，近海的鱼是早已被捕光了，远海的鱼又没几个人能去捕。

    不过，这会儿，大明的海鲜却是多得吓人。

    而且还种类繁多，什么价位的都有。

    甚至，就连普通老百姓都时常买着吃，这些朝堂大臣自然也经常吃。

    不过，皇上在这场合突然间问这个，却是把大家都问懵了。

    呃，这个，怎么说呢？

    泰昌见状，干脆问道：“带仔的乌鱼，对虾，帝王蟹，你们喜欢吃吗？”

    带仔的乌鱼他们还是知道的，那就是乌鱼蛋啊！

    对虾他们大多也吃过，没吃过也听说过，那就是肉虾啊！

    这两样东西都是难得的海味，他们大多是喜欢吃的。

    至于帝王蟹，这名字他们还是第一次听说，不过，能跟乌鱼蛋和肉虾相提并论的，名字有这么霸气，想必是最好的螃蟹了。

    吃啊，怎么不吃呢！

    皇上都问两回了，应该是给他们带了些东瀛特产回来了，而且准备赏赐他们一点。

    这皇上赏赐的东西能不要吗？

    众人闻言，连忙点了点头。

    泰昌见状，立马挥手道：“那行，每样给你们来一万斤。”

    啊？

    一众亲信大臣闻言，都傻眼了。

    每样一万斤！

    内阁首辅徐光启忍不住拱手道：“皇上，不用这么多吧，我们这才几个人，每样一万斤，一个人都能分三四千斤呢，太多了，吃不完啊！”

    谁说每样一万斤是给你们分的？

    泰昌摇了摇头，纠正道：“朕说的是每个人每样一万斤，吃不完，你们可以拿去送人啊！”

    我的天，原来是每人几万斤！

    好吧，皇上赐下的东西，那必须得收下。

    至于怎么收下又怎么搬回去，那都是以后的事情了。

    众人愣了一下，随即拱手齐声道：“多谢皇上赏赐。”

    泰昌想了想，又对骆思恭道：“派人去通知渔船那边准备卸货，这里来迎的，都让他们每样带一百斤回去。”

    我的天，这最少好几千人啊！

    皇上到底带回来多少海鲜？

    旁边的官员都傻眼了，三样东西，每样一百斤那就是三百斤啊，怎么带回去呢。

    他们也只能先拱手齐声道：“多谢皇上赏赐。”

    接下来，还能怎么送呢？

    送给两岸的老百姓吗？

    恐怕不行，因为老百姓来太多了，怕不有几十万，一个个上前来领估计都得领几天，太麻烦了。

    算了，还是回去给锦衣卫和京营禁卫都尝尝吧。

    想到这里，泰昌这才微微挥手道：“行了，有事的都领了渔获回去忙活吧。”

    他这终于是忙活完了。

    张之极见状，瞅准机会，窜上来拱手躬身道：“皇上，微臣斗胆，求皇上下次出征带上微臣。”

    呃，这家伙怕是听说文国公和武国公都有硕大的封地，所以眼馋了。

    英国公虽然是永乐第一国公却还没有什么封地呢。

    行吧，想建功立业是好事。

    这小子其实也挺有能耐的，至少行军打仗什么的都懂，管理屯卫也是把好手。

    不过，这会儿朕才刚回来呢，下次出征还早着呢。

    你小子急什么？

    朕还有事呢！

    泰昌无奈的点头道：“行吧，朕这才刚回来呢，而且下次出征还早着呢，待朕先回宫休息几天再跟你细说，好吧？”

    他其实是有点忍不住了。

    毕竟，他也是个正常人，都这么长时间了，他没在东瀛乱来就算是不错了。

