    颜恒诧异地望向四皇子赵楚渝，企图从赵楚渝的脸上找出一丝玩笑的痕迹，但看到的却是赵楚渝温文尔雅的脸上满是认真和深情，茶水顺着桌沿滴落的水声惊醒了颜恒，“四殿下莫不是在开玩笑？卿姐儿这孩子被本侯和公主惯坏了，一向骄纵，只怕是不适合四殿下。”

    颜恒是打算与两位皇子交好，但却并没有打算将任何一个女儿嫁给任何一位皇子的打算，不是说他不想要当皇子的岳父，只是颜恒这人一向谨慎，一旦将女儿嫁给了哪位皇子，那么德宇侯府就会被标上了哪位皇子的党派，这不是颜恒想看到的，万一皇子上位失败的话，那么身为皇子姻亲的德宇侯府又哪里逃得过新君的大清洗呢？

    且，就论今儿个皇上暴揍自己的程度，那壮得就跟头牛似得，正是最强壮的时期，身为帝王只怕是更不乐意看到朝臣们早早地站队，颜恒虽不是特别聪明的人，但毕竟是经历过两代君王的人，这点子保命的道理还是看得十分通透。

    想当初他答应皇上一起设计长乐公主的时候，那也是确切了皇上已经是下一任储君的情况下才明确了站队，而今，情况不明，颜恒是不愿意将侯府前程和自己的性命交到任何一位皇子的身上。

    赵楚渝并没有因为颜恒的推辞而不高兴，只微微摇头脸上挂着彬彬有礼的笑容，道：“本殿从不开玩笑，此事本殿也是经过深思熟虑才对侯爷开口，真诚地请侯爷考虑一番。”

    从四皇子开口提起的那一刻起，颜恒就已知晓了这哪里会是玩笑，而是四皇子认真的话语，颜恒之所以那般委婉的拒绝也只是想着能够让四皇子明白他并没有攀高枝的想法，从而打消求娶卿姐儿的想法。

    但，现在很明显四皇子求娶卿姐儿的心很坚决呐，否则，也不会在他委婉拒绝的时候还提出这样的要求来，此刻，颜恒是骑虎难下，“不知殿下是看上卿姐儿哪一点？卿姐儿可知此事？”

    颜恒不由在心中怀疑，这是不是颜菀卿见四皇子身份尊贵样貌俊俏这才做下私相授受的事情来？

    “卿表妹性子开朗有个性，即便是容貌在京周那也是数一数二的惊艳，本殿没有理由不倾慕，便是母妃对此事也是乐见其成。”赵楚渝隐晦地点出了瑾妃娘娘也是赞成这桩婚事的。

    果不其然，颜恒听闻就连瑾妃也知道了心头的压力顿时更大了，“这……这卿儿的婚事只怕是要经过皇上点头才能定下来，即便是本侯只怕也无权决定卿姐儿的婚事。”从今儿个皇上对卿姐儿的特别待遇就能看出来，皇上对卿姐儿这个侄女将来是必定要过问的。

    此话倒也并非是颜恒的推推辞，赵楚渝自是明白长乐姑姑唯一的遗孤在父皇的心中必定有着一席地位，“这点侯爷倒是不必担忧，等来年春暖花开之时，父皇定如往年一般去木兰围场狩猎，届时，本殿好好表现夺得魁首再向父皇求旨赐婚，想来父皇不会拒绝，本殿敬重侯爷，这才想征求侯爷你的同意。”赵楚渝将颜恒倒好的茶水往颜恒的面前轻移过去。

    颜恒没有想到四皇子已经想了这么多？就连如何向皇上开口的事情都想到了，这是对卿姐儿势在必得啊！

    而，也正是因为今儿个三皇兄对颜菀卿的不同态度才让赵楚渝下定了决心要赶在三皇兄下手前先将颜菀卿娶回去，如此才能彻底断了三皇兄的心思。

    眼见颜恒面露迟疑，赵楚渝随即决定再添一把火，“本殿知晓，因为长乐姑姑的原因，只怕是父皇没少对侯爷怪罪吧？据本殿所知父皇和长乐姑姑的感情极深，想来往后侯爷的日子不会太好过，可若是侯爷成了本殿的岳丈，即便是父皇也会顾忌几分，将来本殿更是不会亏待了侯爷。”

    不得不说四皇子的许诺颜恒不心动是假的，可这些毕竟也都是将来才能兑现，谁也不知将来的情势到底如何？

    赵楚渝似乎是看出了颜恒的顾虑，扬起和熙的笑容，徐徐开口道：“本殿知侯爷才华非凡，只是这些年低调不露菱角，而今，朝中都转盐运使司运使一位正好空缺，本殿瞧着侯爷很是适合这个位置！”

    赵楚渝知道这些年来颜恒虽空有侯爷一职，却一直没有什么实权，即便是父皇交给颜恒办的差事也都是一些无关紧要的差事，而这盐运使一职却是实实在在的肥缺，不仅统辖各省盐运更是肥水最多的地方，且，还兼职为宫中采办贵重物品，侦查其下盐道的各个情况，实乃大大的肥差。

    上一任的盐运使办砸了差事，被明德帝直接撸了职位抄家，朝中多少人都盯着这个肥差，但明德帝却迟迟没有再任命官员顶这个职位，因而，诸多官员都在暗暗地使劲想要得到这个肥差，颜恒更是没有想到这个肥差会落在自己的头上。

    这个馅饼将颜恒砸得有点脑壳晕乎乎的，就连在一旁的伺候的严管家也是惊得心下直呼：天爷，侯爷这是要发了吗？

    对于颜恒的反应，赵楚渝很是满意，他从来就不相信有人能拒绝得了他的示好，若是有人拒绝那便是因为开出的筹码不够！

    “殿下此话当真？”颜恒还是感觉自己还处在云里梦里的，很不真实，因而这才再次问道。

    赵楚渝十分认真地颔首道：“自是真的，本殿像言而无信之人吗？且，待本殿娶了卿表妹后，咱们便是亲上加亲，本殿自是希望自家人好，这肥水不流外人田的道理想来侯爷与本殿都懂！”

    得四皇子如此允诺，颜恒再也扛不住四皇子的糖衣炮弹，他虽是继承了侯爵可因为长乐之前不喜自己的原因，就连皇上也不敢得罪长乐公主而对他委以重任，所以在朝中也是一直郁郁不得志，而今有四皇子殿下欣赏自己，更是愿意将这个肥差给自己，颜恒没有拒绝的理由。

