    他们这般说，赢得了陈小凡尊重，本来和他们开一个玩笑，没有想到他们反正当真了。

    “休假出勤福利减半，你们不休假，一旦出勤，每一次两瓶仙露，立功奖励一颗九道丹纹的神魂丹，和你们修为一样等级的丹药。”

    四个高僧惊愕了！

    本以为自己为了正义奋斗，不需要休息时间，没有想到在岗位出勤会得到这般高的报酬。

    “正义不能够当饭吃，没有修炼资源，你们战斗力上不去，那只是为正义牺牲，不是主持正义。所以三军未动粮草先行，这是你们赢得。能够享受这样的待遇，也只有你们几个，其他僧人，你们可以推荐人选进来，被封为圣斗士，待遇确实你们的一半，一个可以推荐八个，推荐的人出问题，你们要承担责任。以后会出台怎么样发放圣主战士的福利。”

    “谢谢圣主。”四个高僧才知道原来跟随陈小凡这般多好处的。

    陈小凡特别开心，有了四大猛将，收服如来圣地指日可待。

    马上发放第一个月的薪水。

    四位高僧眉开眼笑，有了修炼资源，他们的战斗力绝对可以快速飙升。

    现在他们做细作，等于出勤，所以得到的两瓶仙露。

    他们翻箱倒柜，都无法兑换到一瓶仙露，现在薪水就两瓶仙露，自然是特别开心。

    陈小凡把他们以后要推荐人选薪水特发下去，这样就可以招兵买马。

    他们不一定只是招收自己管辖的僧人，可以招收那些其他殿阁刚正不阿的僧人加入进来，这样每一个殿阁都布满了自己人，就可以掌控住如来圣地的一切情况。

    对于怎么样收服，怎么样管理，陈小凡开始的时候，一点头绪都没有，老刘的指点，一刹那把势力扩展了。

    陈小凡心中感叹，如果没有办法，那只有用强大的武力镇压，到头来一个亲信都没有，什么事情都要自己亲自亲为，不累死才怪。

    办法和管理方式，才是势力壮大的主要因素。

    四位高僧本来打算和陈小凡一起奋斗，共同为正义而奋斗，此刻才知道正义之士也要吃饭，所以福利不能够少。

    又修炼资源，还可以完成心愿，所以他们开始崇拜陈小凡了，变成了陈小凡的狂信徒。

    如来圣地一场权力争夺战逐渐拉开了战幕。

    陈小凡却是逍遥自在的，慢悠悠地返回如来神殿。

    如来神殿之外特别热闹，灵药和仙草交换完毕了，接着就是炼金材料和宝物交换。

    商霸天建立一个鉴宝团队，对这些宝物进行评价。

    银行那般多人那宝物过来兑换货币，所以特价集团的鉴宝团队就比较庞大，鉴定如来圣地僧人的宝物，是轻而易举的。

    “这块石头，是我从生命禁区冒险得到的，给我一个万倍干果，太少了，要添加一点。”

    “不行，一万倍干果一个，不兑换的话，就让开，不要影响到别人兑换。”

    陈小凡灵识绽放，发现一个僧人用了黄色绸缎包裹着一块晶体。

    晶体属于杂质很多，很多裂痕，但可以制造出几百颗鸽子蛋钻石不成问题。

    查看石头的硬度，大吃一惊，竟然是没有能力的极品灵石。

    争吵没有晶体制造法阵，没有想到瞌睡了，有人送枕头。

    一旦如来圣地洞天被法阵笼罩住，这里的一举一动，都被自己了如指掌，到时候就可以分辨出忠奸。

    鉴宝团的结果和陈小凡鉴定是一样，没有灵气破裂极品灵石，所以给出万倍干果一个的天价。

    价格属于最公道的价格，但僧人不愿意出手，也是没有办法，什么都按照市场价来，僧人多要，就只能够感到惋惜了。

    僧人把灵石包好，到了一边盘坐，在考虑是否兑换。

    回到了如来神殿。

    看到了包打听。

    “轰隆隆！”

    天边传来打斗声。

    “那边是如来老祖的藏宝库，很多人在哪里，没有想到开始抢夺了。”包打听说。

    如来神殿那些僧人不敢来闹事，主要谁都想得到，只要成为圣主，以前圣主的宝物，就属于他们的。

    如来老祖被拘禁了，他们自然回去抢夺如来老祖的宝库。

    陈小凡没有理会他们打斗，爱怎么样打就怎么样打。

    刚刚开始打斗，不到两败俱伤，陈小凡不会出面。

    “找到了圣主宝藏没有？”

    “找到了，请随我来。”

    包打听来到如来圣主宝座钱，按了把守。

    宝座自动移开，露出一个洞口，一条台阶直通地下深处。

    来到千米的深处。

    前面是石壁。

    “没有圣主传承是无法打开。”包打听尴尬的笑笑。

    陈小凡念着绕口的慈航普度心经，嘴巴喷出一道道金色符文。

    符文被石壁吸收，缓缓打开了。

    藏宝库打开，首先就是刺眼的光芒。

    看到一箱箱下品灵石。

    下品灵芝比宛如鸡蛋大小，里面蕴含着精纯的能量。

    五箱下品灵石，每一箱一千颗。

    一箱中品灵石。

    陈小凡狂喜，没有想到圣主这般富有。

    夹着看到很多破碎的晶体，那些是吸收灵气过度，无法恢复灵气的灵石。

    有几万颗下品灵石晶体。

    陈小凡狂喜，有了这一片晶体，制造阵盘不是问题。

    接着就是一些法器碎片。

    一些矿石和炼金材料，没有成品的佛宝。

    当年开战，战斗物资都消耗的差不多，不是身受重伤，如来老祖也没有机会把圣主击杀，所以残留的宝物不多。

    反而如来老祖这些年积累很多宝物，所以诸多僧人都去钱多。

    这里不是不想抢夺，而是无法打开宝库，否则早已经被抢走了。

    陈小凡一个意念把全部物品收取到丹田紫府之中。

    “你尽快提升修为，否则以后你真的没有多少用处了。”陈小凡递给一瓶丹药包打听。

    “谢谢凡少，我会努力的。”包打听说着，被转移走了。

    陈小凡没马上离开。

    这里也是圣主寝室，也是修炼室。

    施展一个除尘术，烟尘全部清除掉。

    陈小凡盘坐在地面上，开始炼制阵盘。

