    第一千五百零七章

    “他所臻至的境界，就是天下最高的境界！”

    “不过，就在从中土离开，北上返回北塞边界的时候，伊质尼师都在那里遇到了一个人，一个汉人！伊质尼师都一见到他，就感觉到这个人实力极强，而且比他以前遇到过的任何一个对手都要强大得多！伊质尼师都追了他十天十夜，一直从东北追到西北，接近西域一带才逼迫他不得不和自己交手。”

    听到拔骨师都提到“西北”二字，王冲眼皮一跳，立即敏锐察觉到什么。拔骨师都说的并不详细，但是对于王冲来说，有些东西已经可以自行猜出了。

    “……两人乍一交手，伊质尼师都发现这人施展的武学，居然完全不同于他所知的突厥、中土，或者乌斯藏、大食的武学。别说是见过，听都没有听说过。而且这人的罡气至阳至刚，不但威力强大，甚至可以炼化对手的攻击。”

    “伊质尼师都自问一身功力已经练到化境，罡气致密，更是达到无以复加的地步，但是一出手，十成罡气中，居然有七八重力量被他化去，而且还被他反过来对付自己。要知道伊质尼师都当时已经达到了黑曜天（入微），如果没有达到这层境界，恐怕更不是他的对手。不过即便如此，也已经让他感觉到极大的震撼了。”

    “伊质尼师都博闻强识，博古通今，读过的武道书籍不计其数，但是没有任何一本典籍中提到过和这门功法任何相关的东西。伊质尼师都越打越心惊，他知道自己恐怕遇到了中土神州某个隐藏的真正高手。”

    “那人身上的武功层出不穷，全都是伊质尼师都没有见过的。两人交手一千多招，伊质尼师都不但没有获胜，反而居于劣势，这种事情还从来没有发生过。打到后来，那名神秘人主动停战，说自己不喜杀生，无意于功名利禄，也不愿和任何人生死相搏，希望大家点到为止。伊质尼师都对于那人的品行由衷佩服，而那名神秘高手也因为伊质尼师都的强大实力，而对他心心相惜。两人不打不相识，居然因此结交，引为莫逆。”

    “不过后来，发生了一点小事，那人似乎对伊质尼师都有所误会，最后两人大打出手，反目成仇。对于这件事情，伊质尼师都非常痛心，也非常惋惜，只是对方对于伊质尼师都误会已深，居然不听伊质尼师都的丝毫辩解，直接跳入一处洞窟中。伊质尼师都不得已，跟着他跳下，一路追去……”

    拔骨师都说至此处，眼中透着一丝惋惜，似乎对于朋友间的反目感到颇为遗憾，不过，拔骨师都话还没有说完，就被王冲打断了。

    “哼，没有意外，你口中的那个神秘人，就是大罗仙君的六代弟子吧！”

    王冲一语揭破谜底，从东北追到西北，能够化解对方功力，力量至阳至刚，再加上伊质尼师都最后死在了大罗宝藏核心的石桥上，拔骨师都口中的那段逸事，即便用脚想也能知道，所谓的神秘人就是大罗仙君的六代弟子，同时也是之前一掌震死四极武君的六代活死人。

    伊质尼师都入侵中原的事情闹得沸沸扬扬，就连王冲都没有想到，他最后居然是在出塞回家的时候，遇到了大罗六代传人，也怪不得那么多中土高手找不到他，甚至连一点消息都查不出来。

    ——*厥国师又有几个人能接触得到？

    不过对于王冲来说，最不齿的还是另一件事情——

    “大罗仙宫的人不谙世事，和中土宗派界一向没有什么交流，而按你所说，以伊质尼师都的性格，既然知道大罗仙功的存在，断无不向大罗仙功传人请教和讨论的道理。武学一道从不外传，更何况大罗仙功是中土顶级绝学，在十大功法中排行第一。伊质尼师都却想直接讨要，哪有这般道理。伊质尼师都既然得不到，必然会另想他法。”

    “我没有猜错的话，后来伊质尼师都趁六代大罗仙功传人没有防备，偷袭了他。也只有如此，才能解释六代为什么在两百年前死在了这里。拔骨师都，你的脸皮还真是够厚，一件这么无耻的事情，还被你说的这么光明正大，什么惺惺相惜，因为误会而反目，我还真是佩服你啊！”

    王冲一语道破实情，声音中满是讥讽。

    如果见利忘义，意图不轨，一路追杀到了地下一万六七千米的大罗仙宫，也只是一个小小的误会，那这天底下，什么都可以归于误会的范畴了。

    “呵呵，都已经是几百年前的事情了，是功是过，还不是由后人来评说，有些事情又何必太过当真？”

    拔骨师都被王冲揭破老底，也不生气，只是微微一笑，轻描淡写的一笔带过。

    “总之，我们地宗一脉的祖师当时跟着进入这里，只可惜六代大罗仙功传人成见太深，一路利用各种机关陷阱对付伊质尼师都，最后都被伊质尼师都一一化解。伊质尼师都也是第一次见到地底深处还有这么多不为人知的隐秘，令他大开眼界，所以一时间，他也就不急着解释了。”

    “一路过来，伊质尼师都见招拆招，六代大罗仙功传人的手段全部都对他没有丝毫作用。不料，六代大罗仙功传人也因此心生疑忌，将他一路引领到了大罗宝藏的核心，利用一件极其强大的武器，将他击杀在石桥上。我们大突厥两百年前最杰出的国师，也就这么长眠在地底，就此陨落，让人不由为之痛惜。”

    “更重要的是，伊质尼师都的死亡，我们地宗一脉，包括整个太阳圣山的影响力大为削弱，从此以后，两百年的时间里，再也没有出现过一个国师。到了后来，东西两位可汗直接取消了国师的称号。我们地宗一脉也自此一蹶不振，没落至此。”

    说到后来，拔骨师都黯然神伤，不由长长叹息一声。

    他亲身经历了地宗一脉的衰弱，而且作为地宗一脉的当代宗主，这些事情从他口中说出来，远比旁人震撼得多。

    王冲漠然，拔骨师都倒是难得在他这个汉人面前真情流露。王冲能够感觉得出来，他这番话字字肺腑，没有丝毫掩饰，即便身为敌人，王冲也不得不承认，这位*厥的地宗宗主和他遇到过的任何对手都截然不同。

    在他身上有一种其他人所没有的雍容和气度。

    “哼！说到底，这些都只不过是你的臆想，你并不曾亲眼目睹，所有的故事都是建立在猜测和合理的推断上，并没有任何的真凭实据，自然也当不得真！”

    王冲突然开口道。

    “呵呵，你又怎么知道我没有亲眼目睹？”

    听到这句话，拔骨师都突然扭过头来，深深看了一眼王冲，嘴角微微勾起，神情似笑非笑。

    王冲闻言，心中咯噔一跳，顿时说不出话来。

    *厥国师伊质尼师都和六代大罗仙功传人的这段故事，距今已经有两百多年，两百年前的事情，当然不可能有人亲眼目睹，但是拔骨师都的神情……

    让王冲心中有种发毛的感觉，似乎又不仅仅只是说说而已。但是这种事情，怎么可能？

    另一侧，拔骨师都却又扭过头，目视前方浓浓的雾气，自顾自说了起来，没有再理会王冲。

    “伊质尼师都身受重创，自知命不久矣。但是一生习武，痴迷极深，然而付出这么大的代价，连性命都交代在这里，又怎会心甘情愿。更何况，他越是和六代大罗仙功传人交手，就越是感觉到这门功法的博大精深。”

    “因此，在死前的那刻，他凝聚全身功力，以我们地宗一脉的无上秘法，将他所有的境遇，连同一半的功力，全部封入了三座大地血鼎中，然后一路穿过重重岩石，送到了一路跟随他的两名仆从手中……”

    拔骨师都将当年地宗一脉的往事，徐徐道来。不过说到后来，拔骨师都便没有再说下去。有些东西说到这里就已经差不多了，没有必要再赘言。

    对于拔骨师都来说，当他穿过重重险阻，抢先一步出现在大罗宝藏的核心，站立在这座石桥上，亲眼目睹大突厥历史上历代国师伊质尼师都的尸骸，完成两百年来历代地宗宗主没有做到的事，这一刻，拔骨师都似乎急需要一个观众来“分享”自己的故事。

    而王冲这个大唐异域王，就是最好的观众。

    毕竟，他很快就要死了。

    王冲没有说话，心中此起彼伏。

    这一刻，他终于明白拔骨师都为什么出现在这里，也明白为什么他会有一张藏图宝，甚至还能够以“黑天之术”，事先预知里面的机关陷阱，领先于所有人，抢先抵达这里。

    两百年前的一场往事，辗转轮回，最后终究又回到了这里。

    “伊质尼师都的事情在我们地宗一脉是隐秘和禁忌，从不曾向外人提起过，你算是我第一个破例的。我们礼尚往来，你回答我一个问题，我回答你一个问题，现在两清了，跟我走吧。”

