    

    “嗯？”慕惜辞应声回头，漆黑的杏眼里噙着满满的笑意，她看着目露疑惑的少年，面巾下的唇角微勾，“你是想问，我为何要替换那些符纸，且每替换一处，都要在附近提上‘彬白’二字？”

    湛明轩不语，只微微颔了首。

    其实他没想明白的东西还远不止这些。

    “另外，你是不是还想问，我们此来是为解宝宴楼内纳财之局，只要撕去了八方符纸便已足够，为什么要多此一举将之替换？”小姑娘说着微抬了下颌，湛明轩看到她眼中的笑影几乎要溢出来。

    狡黠得像只舔着毛的狐狸，令人背脊禁不住的阵阵发凉。

    毛骨悚然。

    “是，还请小姐为明轩解惑。”执着剑的少年拱手，恭谨的低顺了眉眼。

    “单纯破除阵局自然简单，可这样做同样也会打草惊蛇。”慕惜辞轻笑，闲闲一掸手中黄符，“墨书远手中的确没几个厉害术士，但这并不代表他麾下没有术士。”

    “明轩，你说，若我们今日拆局之后什么都不做，将痕迹消得干干净净，那五皇子需要多长时间便会怀疑到梦生楼上？”

    湛明轩闻此沉默，不留痕迹便是最大的破绽，若他是墨书远，纳财之局被破，他只怕会本能的便想到先前被他们动过手脚的“梦生楼”。

    这一套下来，简直不要太像报复，虽然他家小姐显然就是在报复。

    “那您……”少年的指尖局促地抠了抠剑柄，他感觉自己的后背更凉了。

    “我虽不怕他们，却也讨厌麻烦。”慕大国师笑弯了眼，“那就只好请他们内讧一阵、相互怀疑，互相猜忌一番咯。”

    “记得那张从沈掌柜房门里抠出来的那张符吗？我顺着上面的气机找到了绘符设阵之人。”慕惜辞晃下了楼梯，径直冲宝宴楼大堂正中去了，“那人是墨书远当前的头号幕僚，名叫宿鸿，早年在道观呆过几年，会两手道术，是个半吊子术士。”

    “当然，这个半吊子是和那些自小在山的道长们相比，放到一般的谋士之中，他也算不大不小的一个人物了。”慕惜辞冷笑，仰头看着头顶的黑漆木梁，眉梢轻挑，“明轩。”

    湛明轩顺着她的目光抬眸看了一眼，随即纵身翻上房梁。

    不多时，他在正中两梁相交的某个角落里搜寻到一只拳头大的温润玉珠。

    “对，就是那个。”慕惜辞点头，语速依旧不急不缓，“如果我没猜错的话，这两栋酒楼里的阵法，就是宿鸿带给墨书远的投名状。”

    “投名状。”湛明轩跟着轻声重复，慕惜辞接过那珠子，颇有闲心地将之放在掌心把玩了一番：“对，投名状。宿鸿不是乾平的人，在那之前，京中根本没有他容身的地方。”

    “想要混个差事，可不就得给人展示展示自己的手段？说来沈掌柜也是时运不济，酒楼偏生让墨书远看上了，又赶上宿鸿来此投奔。”慕惜辞垂眸，从怀中摸出那柄布满朱砂符文又缠了数层绷带的青铜小刀，“至于‘彬白’。”

    “那是另一位术士冯垣的道号，他是三皇子墨书昀的部下，正经的正|一出身。”慕惜辞边说边慢条斯理地拆下刀上绷带，露出满是朱砂纹路的刃口，“此人生性张狂，得箓后那狂劲不退反进，凡他出手之处，必会留下道号‘彬白’二字，以作炫耀之用。”

    “数年前，曾有一户大员邀请他上门为先祖祈福，祈福过后他由着自己的性子，在人家祠堂牌匾背面留了道号，常日占人家的香火，不久大员家中清扫发现了此处留名，他被人痛打一顿，险些丢了小命。”

    “正|一出身……没修习命术武功吗？”湛明轩蹙眉，玄门所修从不止相与卜，大多道士都得学几套独门武术，一来强身健体，二来方便日后除魔拔恶。

    “他一个一门心思扑在符箓之上的人，哪会那么多？除了符写得好，其余统统稀松平常，招架不住的。”慕惜辞呲牙，立腕将匕首稳稳送入玉珠之内，青铜刃削金断玉，那珠子即刻被捅了对穿。

    小姑娘伸手掐了个印诀，刀身上的符文被屋外的月光激得闪了一瞬，玉色登时乌了三分。

    “后来墨书昀府中人路过，救了他一条性命，自此冯垣死心塌地的跟了三皇子。”慕惜辞拔了刀，顺手把那珠子重新丢入湛明轩怀中，“放回原处。”

    湛明轩低头翻看着玉珠，只觉原本温润的玉质此刻泛了灰，连带着其上的光泽都暗淡了数分，托在手中，无端冷得刺骨。

    “所以您这一番——”湛明轩眯了眯眼，仔细放好了玉珠，珠子落回原位的刹那，堂中氛围大变，整个宝宴楼内的阴冷之气都好似盛了不少。

    “冯垣是墨书远当前最想收归麾下的术士。”慕惜辞就势送还了那根被她顺走又使唤了一圈的毛笔，“而他亦从未掩藏过自己这份心思。”

    “宿鸿本就是多疑之人，知晓自家主子的想法，自然对冯垣忌惮非常，如此一来——”

    “如此一来，宿鸿会怀疑此事乃冯垣一手所为，并合盘上报五皇子，引得两位皇子相互猜忌，继而使二人的联盟分崩离析？”湛明轩顺着慕惜辞的思路向下想了想，“但您怎么能确认宿鸿一定会上当呢？冯垣不会否认吗？”

    “那两人的联盟，可没那么容易分崩离析。”慕惜辞神色淡淡，转身向着楼外行去，“冯垣当然会否认，但他为人狂妄，否认之后便不会多加辩解。”

    其实宝宴楼中的玉珠应该不止一颗，但她破坏了最重要的一个又拆了八方符箓，其余的动不动也就没什么区别了。

    全动了反而显得太过刻意。

    “而宿鸿，他本就忌惮于他，即便知道这可能是他人的圈套，也定会抓死了这个送上门的‘把柄’，竭力抹黑冯垣在墨书远心中的形象。”

    “只有墨书远不那么执着于收服冯垣，他‘五皇子座下第一谋士’的位置才坐得稳当。”慕惜辞抬手扣锁，冷然一笑，“至于那两个皇子……放心，生在皇家，他们只会比他们的谋士更加多疑。”

    重疑之下，一切的不合理都会变成合理，纵然有破绽也会被他们理解成“故意为之”。

    一旦认定了对方生有异心，他们便会想方设法的说服自己。

    后续的东西就不需要她操心了。

