        “哪走。”

        见众仙君遁逃，叶辰一声冷笑，拎着杀剑追了过去，一旦追上，二话一句不多说，举剑便斩。

        噗！噗！噗！

        又见血花，一朵朵绽放，一朵更比一朵娇艳，每有一朵血花绽开，必有一尊准帝葬生，身毁神灭。

        如此景象，看的在逃的仙君们，各个脸色煞白，已笃定有一尊死神追杀他们，太多人走着走着，便走入了鬼门关，毫无征兆可言。

        噗！

        叶辰挥剑，又灭一尊仙君。

        “藏头露尾，滚出来。”那尊仙尊大喝，豁的转身，一掌覆盖了千丈天地，想以此方法，逼出暗中人。

        叶辰速如惊鸿，避过了掌印，一剑劈来。

        仙尊色变，虽望不见人影，却能感知到迎面，有寂灭的攻伐，满载冰冷杀机，锁定的便是他。

        电光火石间，他飞身后退。

        可惜，他的速度还是慢了望不见叶辰，防不胜防，结结实实挨了叶辰一剑，一路横翻了出去，撞破了不止一座峻峭山峰，胸前血壑森然。

        乱世纷飞中，他猛地定身，再不敢回身大战，能找着人打也行啊！连人都看不到，那还打个毛线。

        “你走不了。”叶辰此话，用的是传音，也只那仙尊听的见，语气冰冷枯寂，融着一股魔力，又如若君王宣判，让人听之便不得忤逆。

        仙尊眸中，刻出了一抹惊恐，哪敢回身，只亡命遁逃，叶辰的话语太魔性，听的他心神战栗，丝毫不敢停身，已被定身，时刻可能被秒。

        叶辰心中冷叱，身如惊鸿，追着那仙尊，遁入了一片山林，一剑风神摧枯拉朽，自后洞穿了仙尊。

        “是谁，你究竟是谁。”仙尊低眸，看着胸前的血窟窿，喷薄着嫣红的鲜血，却不见有冰刃。

        叶辰一剑太强，塑有封禁，不止洞穿了仙尊，也封禁了仙尊，束缚了他之法力，也禁了他之元神。

        “满天界的找我，你说我是谁。”

        “你...叶...叶辰？”

        “猜对了。”叶辰悠笑，手掌破自觉，已探入仙尊体内小世界，大手一挥，卷走了仙尊所有宝贝，手脚极为麻溜，那是一样都没拉下。

        “不...不可能。”仙尊双目凸显了，满眸难以置信，有震惊，亦有骇然，至此才知，那尊杀神是何人。

        “一路好走。”叶辰淡道，豁的抽了杀剑，灭了仙尊元神，也崩其肉身，一尊巅峰准帝，身毁神灭。

        灭了这仙尊，他又瞅准一方杀了过去，身负神级挂，满不周山都是移动的宝藏，哪有错过的道理。

        噗！噗！噗！

        很快，便见血光乍现，给乌黑的阴雾，添了一抹血色，惹得暗处的邪灵都躁动，一只只的爬出地底。

        啊....！

        啊....！

        凄厉的哀嚎，频频不断，并非生在一出，此起彼伏，乃天庭强者的哀嚎，不知多少人被灭，不知多少人走着走着便尸首分离，魂飞魄散。

        “好凄厉的惨叫。”

        “不周山禁地，果然是大凶地。”

        “该是死了不少人。”

        山外的天兵天将们，依旧严阵以待，未见有人出来，更多听闻的，乃是惨叫声，每有一声起，心神都会随之震颤一下，浑身凉飕飕的。

        “其内，该是很热闹。”

        修罗天尊摸了下巴，看的眸子微眯，他出自修罗界，可着不周山，还是头回见到，颇是好奇，若非场景不合时宜，他也会进去瞅一瞅。

        莫说他，司命等人，也看得眸光熠熠，那么多仙君和仙尊杀入，许久都未见出来，多半有变故。

        而这个变故，搞不好就是叶辰，他能从那不周山中，活蹦乱跳的走出来，必有某种神秘的依仗。

        “杀。”

        “灭叶辰者，立地封王。”

        “生要见人，死要见尸。”

        “给吾杀。”

        天庭的主宰，越嚎越来劲，出自玉辇边缘，如发了狂的疯狗，咆哮声震天动地，下着一道道圣旨。

        因他的命令，更多的强者踏入，最弱的，都是准帝八重天，真黑压压的一大片，一拨接一拨的攻入。

        至于天兵天将们，皆不敢妄动，修为不济，战力不行，是不会进去找刺激的，叶辰凶名更甚不周山。

        “多多益善。”

        感觉到更多强者杀入，叶辰笑的贼开心，有神级挂助阵，来多少便杀多少，无非是时间的问题，有人进来送人头和宝贝，岂有不收之理。

        “他有伤在身，生死不论。”东方一座山头，又缥缈响起，融有元神之力，无限传遍了四面八方。

        叶辰闻之，侧眸望去。

        入眼，便见一紫袍老者，立于山头，居高临下俯瞰着四方，做着某种指挥，而他，却并未下去找，只待寻到叶辰，便第一时间杀过去。

        那是寂灭仙尊，手提着仙剑，颇具威严，本该浑浊的老眸，此刻深邃清明，有寒芒闪射，冰冷彻骨。

        “找你很久了。”叶辰冷笑着，直奔那山头而去，先前被围，挨了那家伙一剑，至今还记忆犹新，若非借法来的及时，他多半已被诛灭。

        大楚的皇者，都是很记仇的。

        天庭寂灭仙尊，可不是一般的仙尊可比的，他是真的强，昔年敢一人深入魔土，绝杀魔君，便足见他的可怕，一身刺杀术通天彻地。

        叶辰已到，爬上了山头。

        嗯？

        望看四方的寂灭仙尊，不由皱了眉，蓦然回首，朝身后望了一眼，总觉一双眼睛，盯着他看，可扫视了一圈儿，也未见有半个人影。

        叶辰提剑而来，唏嘘不已。

        要不咋说是寂灭仙尊，感知力就是吊，他有避世仙袍遮掩，浑身不露半丝契机，竟能察觉到气息。

        叶辰驻足了，寻了最佳的绝杀位置，从这个方向，一剑刺出，能洞穿寂灭仙尊头颅，会是一剑绝杀。

        “暗处的道友，莫躲了，老夫已望见你。”寂灭仙尊淡道，说的是正儿八经，实则是唬人，并不确定身后有没有人，忽悠一番再说。

        “出来混的，是要还的。”叶辰出了剑，依旧是风神诀，这便是他的回应，未见身形，只闻剑鸣。

        “谁？”寂灭仙尊骤然色变，豁的转身，脚尖点地，倒飞了出去，已嗅到冥冥中的杀机，颇是冰冷。

        尴尬的是，他不能御空而行，一个倒飞不要紧，自那山头，直接跌了下去，砸的一座巨石崩塌。

        “谁？”待站稳身形，寂灭仙尊又暴喝，既知刺杀术，自懂破解之法，不在原位待着，四下乱窜，绝杀静止的人容易，秒灭移动的人难。

        叶辰也下了山头，啧舌不已，杵在一处，俩眼珠子左右摆动，寂灭仙尊跑哪，他就看到哪。

        这个老家伙，比他想象中更不凡，明明望不见他，却愣是避过了他之绝杀，能灭了魔君的狠人，果然不是盖的，还是有些过人的道行的。

        因寂灭仙尊暴喝，在四周搜寻的仙君们，纷纷聚来，神情奇怪，自来了之后，便见寂灭仙尊，如一只老鼠一般，上蹿下跳的，颇不安分。

        “围了这片天地。”

        寂灭仙尊喝道，笃定暗处有人，且还在此处，还想伺机绝杀他，至于是谁，他并不确定，只知很强。

        令下，便见诸多仙君施法，一根根铜柱，拔地而起，聚成了一座庞大的牢笼，将方圆万丈笼暮。

        叶辰无视，只盯着寂灭仙尊，那货上蹿下跳，他也一样，跟上了仙尊的步伐，仙尊走哪他跟哪，寻找绝杀的时机，力求一剑将其灭杀。

        “滚出来。”寂灭仙尊冷哼，口上说着，脚上却未闲着，不会在一处多待一秒，哪怕一瞬，都可能被灭了，刺客的手段，他都门儿清。

        可惜，暗处并无回音。

        而他的大喝，听的四方仙君，各个一脸懵逼，别吓唬俺们，这特么哪有人，净听你一人搁那咋呼了。

        “加持结界。”寂灭仙尊喝道，暗中也在以神识传音，呼唤更多仙尊前来，笃定这片天地有诡异。

        “你真是个人才。”追逐中，叶辰竖了大拇指，不亏是绝杀魔君的盖世狠人，想绝杀一名刺客，比想象中更艰难，便如寂灭仙尊这号的。

        听闻传讯，更多强者围来。

        见结界中一幕，众人也是一脸的错愕，都不知寂灭仙尊，搁那窜个啥劲，活脱脱就是一只老鼠嘛！

        “出来混的，是要还的。”叶辰蓦然开口，又是这句话，一剑风神摧枯拉朽。

        寂灭仙尊冷哼，欲飞身遁走。

        然，未等他抬脚，便觉一股强大的封禁，加持在了他身上，禁的他身体一滞，虽只一瞬，却已足够。

        噗！

        鲜血喷薄，猩红刺目，他之眉心，被叶辰一剑洞穿了，再麻溜的老鼠，终是栽在了猫的手中。

        寂灭仙尊双目凸显，依旧未瞧见人，只知有一只冰冷的手，没入了他体内小世界，如强盗一般，扫荡着他的宝贝，平生珍藏，无一幸免。

        “这.....。”四方仙君惊骇，神色齐齐怔了，都不知发生了什么。

        怪只怪，叶辰速度太快，一剑洞穿眉心、顺带封元神、顺带着扫荡宝物，这些皆在一瞬间完成。

        微风拂来，寂灭仙尊倒了下去，深邃的眸光，极尽暗淡下去，在临着地的那一瞬，终是望见了藏在暗处的人是谁，他，正是叶辰。

        生死弥留之际，一种骇然色，淹没了他之心神，不会看错，那是紫薇星君，避过了他的感知，将他一剑绝杀了，曾经灭了魔君的盖世刺客，竟栽在了一个小准帝的手中。

        此刻，纵是再不甘，他也有心无力了，死神已在招手，将他最后一丝神智，拖向了冰冷的九幽。

