    就在玄羽离开了三仙岛的时候，太乙真人和玉鼎真人都去找自己弟子了。

    玉鼎真人叫来了杨戬。

    “徒儿，这次量劫开启，为师让你下山一趟！”

    玉鼎真人看着杨戬说道。

    下山？

    杨戬有些疑惑不解。

    自己虽然是阐教弟子，可是问题他不想下山啊！

    如今母亲已经救了出来，杨戬在阐教的目的就是准备报答玄羽，至于什么量劫，和他没有半毛钱关系。

    “老师，这量劫乃是天道降下，弟子插手其中怕是不好吧！”

    杨戬直接问道。

    玉鼎真人笑了一声。

    “错矣，错矣，徒儿，封神量劫这次主要是咱们阐教和截教之间的争斗，你身为阐教弟子，理应为阐教出力，另外你怕是还不清楚吧，你乃是神将，身负重任和福缘，你早就已经是这量劫中人了，如何能够脱离量劫独善其身呢！”

    玉鼎真人说完后，杨戬有些半信半疑。

    “听为师的话，快些下山，这次截教弟子出手了，咱们阐教不能让他们如此狂妄，势必要教训与他！”

    听着玉鼎真人如此催促，也是有些无奈。

    “既然如此，弟子下去一趟便可，老师放心，定然是教训他们一顿！”

    “不，你又错了，徒儿，这次下山不是教训他们就行了，你师祖已经下了旨意，你的任务就是抹杀了这截教弟子！”

    玉鼎真人话音刚落，杨戬整个人都有些脸色大变。

    杀截教弟子？

    这岂不是激起了整个截教和阐教之间的恩怨了。

    再说了，玄羽可是截教师兄，自己杀了截教弟子，岂不是和玄羽作对了。

    可是看着玉鼎真人如此相逼，杨戬也是不好多说什么，只能先答应了下来。

    “弟子知道了，一定尽力！”

    杨戬说完后，直接转身下了山。

    玉鼎真人露出了一抹笑容！

    相比这玉鼎真人的轻松，太乙真人可是废了牛鼻子劲了。

    到了李靖这里说明了来意后，李靖居然没有答应。

    这让太乙真人很是抓狂。

    李靖说这件事要看哪吒的意思。

    无奈之下，太乙真人叫来了哪吒。

    “哪吒，今日为师前来乃是让你前去帮忙诛杀截教弟子，这次他们必须死，这乃是你师祖的旨意，你不能不听，快些去吧！”

    太乙真人急忙说道。

    可是哪吒一听，撇了撇嘴。

    “老师，好好的为何要杀别人呢，人家又没有得罪弟子，这怎么可以随便杀人！”

    哪吒不满的说道。

    太乙真人一听，直接气不打一处来，自己堂堂老师的命令哪吒居然也敢不听了？

    这哪吒这是要逆天吗？

    “混账，哪吒，你给贫道听清楚了，这次下山不是为了别人，乃是为了你自己，你为灵珠子转世，这次量劫乃是你的一次劫难，你命数在这量劫之中，如何能够推辞！”

    太乙真人说着瞪了哪吒一眼。

    “另外，这次事关阐教封神大计，也是你师祖器重你，这才是给了你机会，你岂能如此不知好歹，你若是再不答应，别怪为师不给你情面！”

    太乙真人说着已经有些怒气冲天了。

    哪吒还想要说些什么，可是李靖已经拉住了他。

    “哪吒，既然道长已经这般说了，那你也不用有什么顾虑，去吧！”

    看着李靖已经答应了下来，太乙真人这才是露出了满意的笑容。

    “哪吒，切记尽快前去，否则坏了大事，你师祖震怒之下，贫道也是救不了你，你千万不可自己给自己找麻烦！”

    太乙真人说完后，直接化为流光消失不见了。

    太乙真人一走，哪吒已经忍不住了。

    “父亲，为何答应他，孩儿可是不管什么截教，还是阐教，谁得罪我欺负我，我才是会出手教训他们，平白无故的杀别人，这岂不是有些太过霸道了吗？”

    哪吒看着李靖有些不满的嘟囔起来。

    而李靖摸了摸哪吒的脑袋。

    “哪吒，你不懂，这次你老师前来目的不是和你商量，而是命令你啊！这次你若是不听话，怕是他直接会出手将你抹杀了，哎，事到如今，咱们也是没有办法，唯有听从人家的摆布了！”

    李靖苦口婆心的劝说一番。

    哪吒听了后，也是明白李靖的用心。

    “既然如此，那孩儿便是去看看便是了！也算是给了他老师面子，至于杀人，弟子是万万不会！”

    哪吒说道。

    李靖点了点头。

    “嗯，你切记不可伤人，除情非得已之下，逼退了他就行了，不然被玄羽上仙得知了，会怪罪你我二人。”

    李靖嘱咐两句后，哪吒带着自己的灵宝直接离开了。

    而此刻的杨戬离开了道场直奔三仙岛而来。

    可是发现玄羽并不在三仙岛，无奈之下他找到了杨蛟将自己这次下山的任务说了一遍。

    杨蛟一听，也是有些不知所措，只好去见了瑶姬。

    可是这种事情瑶姬也是不明白其中的关键。

    “大哥，怎么办啊！”

    杨戬问道。

    “二弟，要不这样，你就留在这里罢了，等着事情结束了，再回去！”

    杨蛟说完后，杨戬摇了摇头。

    这办法好像行不通！

    这不是明摆着故意不愿意出手。

    “大哥，若是如此这般，怕是有些不合适，毕竟这阐教派我前去出手打压截教弟子。这若是不去，岂不是给人把柄了啊！”

    杨戬说道。

    杨蛟也是一时间不知道该如何是好了。

    而此刻的瑶姬看着杨戬为难，便是心生一计。

    “你就留在三仙岛，等候玄羽上仙回来吧，至于若是阐教怪罪你，你就说许久没见母亲，一时间逗留的时间太久了！”

    瑶姬说完后，杨戬脸上露出了一抹欣喜。

    这倒是一个好办法。

    只有有这么一个理由，就是他玉鼎真人总不能太过逼迫自己吧！

    母子相逢，有些忘却时间，倒是也的确是情有可原不是。

    “母亲好主意，就这么办！”

    随后杨戬还真留在了这三仙岛中。

    而此刻的哪吒早早去了汜水关。

    他看着前面大商的军营不由得有些无奈。

    来都来了，装装样子罢了。

    “截教弟子可在其中，请出来一见！”

    哪吒直接大喝一声。

    而余化一听，顿时有些诧异，这么快有人找上门来了。

    直接带着自己灵宝杀了出去，结果一看是个小孩子，顿时傻眼了。

    “呔，你是谁家小孩跑了出来，还敢如此狂妄，给本将军滚一边去！”

    余化不满的说道。

    也是这截教当真是收徒有教无类，哪吒本心只是前来敷衍了事，准备和余化好说好商量而已，可是奈何这余化当真是狂妄。

    这下算是将哪吒怒火给激发了。

    不过哪吒谨记李靖的嘱托，并没有直接动怒。

    “你是截教弟子吗？贫道乃是阐教太乙真人门下哪吒，今日前来，乃是奉了师命，请道友日后不要胡作非为！”

    哪吒忍着自己的性子笑着说道。

    可是听到了余化耳朵里却是哪吒在威胁他。

    另外这哪吒的身份让他很是不满，阐教弟子如此高高在上的教训自己，岂有此理！

    还真当自己是好欺负的了啊！

    “放肆，哪吒是吧，哼，你说你乃是阐教弟子，今日前来，莫非是为了救黄飞虎一家人吗？看来你阐教这是故意和贫道过不去，看打！”

    余化说着便是挥舞自己的方天画戟打了过去。

    哪吒此刻正处在强压自己怒火的情形，看着余化居然敢主动出手，心里已经渐渐的不能忍了。

    哪吒手中的火尖枪顿时出手，瞬间将余化震飞了出去。

    余化一落地，感觉脸上无光，居然被哪吒给打败了。

    这不是丢自己截教的脸面吗？

    “黄口小儿，今日你敢如此羞辱贫道，当真是以为你阐教门人就可以这样放肆了！”

    余化站了起来后，直接一手将自己的戮魂幡拿了出来。

    他直接摇动了这戮魂幡朝着哪吒打了过去。

    顿时戮魂幡黑气腾腾，将哪吒笼罩了起来。

    余化嘴角露出了一抹冷笑，这次连阐教弟子也是不放过，也算是出口恶气。

    “还不给贫道受缚更待何时！”

    余化大喝一声后，突然发现自己一直以来都依仗的戮魂幡失效了。

    哪吒居然没有掉下来。

    这让他顿时大惊失色。

    黑气散去之后，哪吒身影渐渐地出现了。

    而此刻的哪吒脚踩风火轮，手握火尖枪冷冷的看着余化。

    “不可能，贫道这戮魂幡乃是老师亲赐，威力无比，神魂动荡之下，没有人能够躲过去！”

    余化有些惊讶的说道。

    哪吒冷笑一声，区区一攻击神魂的灵宝还真是当做什么宝贝了。

    可笑至极！

    “你威风可是已经抖完了？哼，贫道乃是莲花托生，哪里来的什么神魂，你这次碰到贫道也是你倒霉，贫道奉了师命前来，本意只是劝说你一番，结果你居然敢动手，既然如此，贫道也是不能不教训你一顿！”

    哪吒说着脚下风火轮顿时飞出，火尖枪刺了过去。

    余化慌乱之下，急忙掉头就跑。

    哪吒手中的乾坤圈扔了出去，直接打掉了余化的戮魂幡。

    而余化已经跑回了自己的大营，本来哪吒也是不愿意再追了，可是余化以为自己安全了，对着哪吒就是一顿辱骂！

    “你个黄毛小儿，居然敢如此欺负贫道，你等着，看贫道下次不好生收拾你，哼！”

    这下哪吒已经彻底忍不住了，机会给你了，你还敢这样逼叨叨，不揍你一顿好像有些对不起自己的性格。

    哪吒直接掏出了自己的一件灵宝，名为金砖，顿时向着余化拍了过去。

    余化见到了天空中金光闪闪，有些耀眼，就在他疑惑之际，一股巨疼传来，整个人直接飞了出去。

    哪吒看着余化已经被自己揍了一金砖，顿时心情大好！

    突然想起了余化说什么自己前来救黄飞虎，哼，既然让你如此误会了，那一不做二不休，自己直接将黄飞虎救了不就行了。

    哪吒打定主意，直接杀进了韩荣大营，将黄飞虎一家都扔了出去，随后自己得意洋洋的离开了。

    哪吒以为这次自己办的很漂亮，因为他忍着自己性子没有杀徐化，也算是给了余化一条生路。

    不然要是哪吒真的愿意，手中的乾坤圈直接扔下去就砸死了他。

    这次又出气了，又没有得罪截教太深，起码没有杀人。

    可是哪吒如此这般想，余化可是不会，他认为是哪吒羞辱了他，更是羞辱了自己师父，还有羞辱了截教。

    士可杀不可辱，今日哪吒欺负自己一番还放了黄飞虎一家朝廷重犯，欺人太甚了啊！

    “看来唯有去请老师做主了，贫道斗不过这哪吒啊！”

    余化打定了主意后，决定亲自前往金鳌岛中去找他老师一气仙余元。

    而黄飞虎一家人脱困后，终于兜兜转转之下来了西岐。

    姜子牙掐指一算，顿时明白了黄飞虎一家人都是封神榜上代替阐教上榜的神官，便是让姬发好生礼遇。

    姬发也是愿意自己的势力壮大，直接重用了武成王黄飞虎。

    姜子牙虽然现在奉命执掌封神榜，可是他还是在心里记着当初玄羽的嘱咐。

    得饶人处且饶人！这是给他自己积德！

    ……

    金鳌岛。

    玄羽踏上了岛上后，便是叹息一声，当初金鳌岛可是热闹非凡，如今冷清了不少。

    他抬头看了一眼气运金龙，也是摇了摇头，暗淡不少。

    这量劫影响的确是很大啊！

    他刚刚走了进去，便是看到了多宝等人都从碧游宫中出来。

    玄羽走了过去。正好有些事找他们聊聊。

    “诸位师兄弟，贫道有礼了！”

    玄羽平静的说道。

    “见过玄羽师兄！”

    一群人急忙行礼。

    “你们可是去找老师了！”

    玄羽问道。

    “没错，如今量劫开启，阐教执掌封神榜，而我们截教居然无动于衷，一点好处都没有获得，所以我们感觉有些不公平，想请老师做主！”

    多宝有些脸色不悦的说道。

    玄羽直接给了多宝一个白眼，如今这量劫是劫难，不是什么大家争夺的好处。

    再说了，多宝你个反骨仔，现在这么着急带着截教送死吗？

