    第178章 今晚我们是冠军！

    局势瞬间发生了变化，薇恩和兰博如入无人之境，在金克斯倒地之后，已经只剩下一个辅助莫甘娜瑟瑟发抖了。

    解说席上，娃娃和米勒不自觉地从椅子上起身。

    只见娃娃惊呼道：“我的天，这波兰博的进场毁天灭地，直接杀死了比赛！”

    “我原本以为，这波兰博大招失误之后，LGD会因此输掉比赛，但是没想到，竟然还能打回来。”

    米勒：“的确是这样，不得不说，这波兰博的进场想法很大胆。”

    “不成功就成仁啊，现在LGD选择推中路兵线，似乎是打算一波，看上去好像有点来不及。”

    此时比赛场上，LGD剩下兰博、薇恩、风女三人人，正打算一波结束比赛。

    三人的血量都不健康，看上去是没法继续战斗了。

    所以，想要一波结束比赛，必须抢在EDG众人复活之前！

    从中路推掉中路高地之后，LGD三人继续往基地水晶推进。

    这波兵线的数量不是很够，平野绫指挥道：“TP，用TP保兵线！”

    平野绫的语气都在颤抖，现在选手、观众、解说，没有一个不是紧张到了极点。

    陈歌也非常紧张，冠军就在眼前，他可不想错失这次机会。

    在兵线进塔的瞬间，陈歌直接用TP保住第一个进塔的兵线。

    小兵被TP之后，会暂时处于无敌状态，这样即便只有几个小兵，也足够支撑了。

    薇恩的攻速很快，拆塔的速度非同一般，但是，对面等级最低的辅助莫甘娜复活了！

    厂长的雷克塞也没几秒了，接下来是双C和上单。

    虽然薇恩拆台很快，但直观来说，还是来不及。

    陈歌也不知道要怎么办，只能跟着队友的节奏。

    莫甘娜复活之后，没有着急上，而是隔着老远仍技能。

    他知道LGD来不及，所以他不着急，如果着急把自己送了，反而更危险。

    很快，第一个门牙塔沦陷，厂长的雷克塞复活了！

    厂长的战斗力也不行，他没闪现，薇恩有Q技能比较灵活。

    还有E可以击退，想要摸到几乎不可能。

    所以他也没着急上，而是利用走位来给LGD众人压力。

    在第二个门牙塔要掉落的时候，EDG的双C复活了！

    这双C复活情况就完全不同了！

    LGD这边剩下三个人都是脆皮，不可能顶着双C的伤害拆家，那根本做不到。

    这样一来，情况就比较尴尬了，娃娃见状解说道：“这波已经来不及啊，还不撤吗？”

    “如果都被击杀的话，EDG肯定要反推一路高地的。”

    米勒：“感觉LGD现在指挥出了点问题，这波明显没法一波啊。”

    “不过也能理解，毕竟这种关键时候，想要保证绝对的冷静几乎不可能的。”

    然而，就在所有人都以为，这波LGD三人组拿不下比赛，而且要白给的时候，兰博大招突然洒下来了！

    这兰博大招，不是扔给莫甘娜或者雷克塞，而是直接扔到了泉水门口！

    正好把EDG的泉水给堵住了！

    这波看到兰博大招，发条和金克丝想要从上面强行走过来。

    结果走到一半，发现自己根本扛不住这大招的伤害。

    哪怕是有泉水的回血，也扛不住！

    这下两人只能重新走回去。

    这样一来，Imp就有足够的时间拆基地了。

    此时EDG已经只剩下一个光秃秃的基地水晶。

    看到这一幕，厂长和妹扣知道不能继续等了，两人直楞楞冲上去想要阻止。

    然而，LGD这三人不管不顾，就硬点基地。

    薇恩利用E技能，把雷克塞给推开。

    然后一边走位躲莫甘娜的Q一边输出。

    陈歌则是紧贴着EDG基地水晶，鼠标在狂点，然而他的攻速摆在这里，根本跟不上鼠标点击的速度。

    全场观众都屏住呼吸，共同见证这历史性的一刻！

    在兰博大招消失之后，金克丝和发条不管不顾一起冲过来。

    然而，已经来不及了，基地水晶的血量见底。

    虽然厂长已经把薇恩顶起来，但还有一个兰博在输出！

    娃娃激动道：“EDG的基地水晶要扛不住了！”

    “兰博！兰博还在输出！”

    “一下，还差一一下！”

    画面上，兰博举起自己的右臂，朝着EDG的基地水晶砸过去。

    发条和金克丝已经赶过来了，但是，他们也没有办法，在一秒钟之内，把这兰博给秒了。

    所以，兰博这下平A还是A了出去。

    落到这基地水晶上的瞬间，画面冻结，EDG基地水晶爆炸，游戏结束了！

    米勒：“让我们恭喜LGD，以3：0的比分，拿下决赛的胜利！成为2015LPL夏季赛的冠军！”

    全场粉丝狂欢！现场除了欢呼声之外，再也听不到任何声音！

    比赛台上，LGD众人纷纷扔下耳机，激动地围到一起庆祝起来。

    “赢了！我们赢了！”淘宝权大喊道。

    韦神：“分高有什么用？谁拿冠军，谁就是LPL第一中单！”

    Imp：“今晚我要不醉不归！我已经好久没喝酒了。”

    平野绫：“今晚，我们是冠军！”

    众人庆祝的同时，不自觉地把陈歌围在了中间，陈歌顿时成为了全场焦点。

    欢呼的人海，绚丽的舞台灯光，飘落的彩带，还有队友们的欢呼声。

    陈歌感觉这一切都有点不太真实，不久之前，他还是一个白银水平的玩家。

    注定和职业选手无缘的人，现在，却已经是LPL夏季赛的冠军，常规赛的MVP，至于这FMVP，大概率还是他的！

    风哥带着替补从休息室也赶过来了，加入这庆祝的大队伍。

    而在另外一边，EDG众人坐在椅子上，一个个神情呆滞。

    现场的气氛非常热闹，然而他们很清楚，这已经和他们没关系了，他们现在就是背景而已。

    AmazingJ偷偷瞥了一眼队友，看到队友的表情，他意识到情况不妙。

    毕竟这一场对位被完爆了，虽然说决赛打完，教练都是不会复盘的，因为没意义，就好像期末考试的卷子不会被拿来讲解一样。

    但AmazingJ自己心里忐忑啊，这以后要怎么面对这些队友。

    厂长的神情则是要复杂很多，他的目光落到了正在庆祝的LGD众人身上。

    (本章完)

