    听到叶星的大笑声，蝎源族木齐道主脸上顿时露出了滔天怒意：“人类，你这是在找死！”

    他们族群另一位圣皇躲在哪里，他们也不知道，但是未知的才是最让人忌惮的，只要没被强者发现，那么他们蝎源族就没有什么族群敢招惹！

    就算是强如人族、妖族等都不想承受一位宇宙圣皇的疯狂报复！

    当然这代价他们承受的起，但是得不偿失，没有族群会那么做。

    当然一直隐藏着，这名声自然就会有点不好听。

    咻！

    木齐道主身影掠动，速度快到了极致，竟然比叶星速度还要快，手中长剑直接挥动。

    “刺啦！”

    小小一柄长剑却夹杂着毁灭般的气息，直接击在了叶星身上。

    “砰！”

    承受了这道攻击，叶星却是根本承受不住，身影朝着后方不断倒退，但是他身上的气势波动却没有任何减弱。

    “什么？我的攻击对这人类没影响？”见到叶星一点伤势都没有，木齐道主脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    他刚才可没有隐藏任何实力，叶星现在展露出来的实力虽强，但绝对没有达到二阶大道之主层次。

    不达到的话，叶星必然是一位一阶大道之主，实力相差一阶，他肯定能轻易重伤叶星。

    “铠甲！难道是珍贵铠甲？”心中瞬间转动着诸多想法，木齐道主脸上又露出了无比激动之色。

    “能完全抵挡我全力攻击不受一点伤的铠甲，估计都要接近神器吧？”

    “轰隆隆！”

    心中想着，远处又是雷电轰鸣，直接袭向了叶星。

    但是承受住了这道雷电攻击，叶星身躯又是倒飞了出去，但是身上仍然没有什么伤势。

    还没等他回过神来，第三道攻击又是袭来。

    妖族狼陨道主低吼一声，手掌战刀完全劈在叶星身上。

    “人类，你是人族哪一位大道之主的伪装？我竟然从来没见过你！”狼陨道主冷声道。

    他们妖族情报何等强大？只要人族大道之主出手过，他们必然能知道信息，但是却根本不认识眼前叶星。

    “想要知道我身份，你还不够资格。”叶星淡声道。

    “啪！”

    星火族火羽道主右手挥动，一道巨大火焰长鞭袭来，抽打在叶星身上。

    “不管他的身份，杀了便是！”火羽道主冷漠道。

    一道道攻击不断袭来。

    “哈哈，叶星，你又被当成沙包了。”空间戒指内，小黑哈哈大笑道。

    之前岩浆巨人出手，现在又有五位二阶大道之主出手。

    他却不担心叶星，叶星有星辰铠甲这件接近神器的防御宝物，就算以叶星现在实力都可以完全催动，二阶大道之主绝对伤不了他。

    “别幸灾乐祸了。”叶星传音低喝道：“小黑，你做好准备，我一会自爆，然后你迅速收起我身上的宝物，带着宝物离开这里。”

    他现在身上有诸多宝物，而且刚刚得到了黑炎草，倒是有兴趣和一位二阶大道之主过过招，但是现在一下子出现了五位！

    就算他凭借黑云羽翼速度大增，但是速度却比不上这五人任何一位。

    所以，他现在就算连还手都做不到，只能依靠星辰铠甲硬撼攻击。

    “速度不行，再加上五位强者的包围，我根本逃不掉，所以只能选择自爆了，等时间拖延下去，对我很不利！”

    此时叶星心中思忖着各种后果。

    虽然有星辰铠甲，但是谁知道眼前五位二阶大道之主有哪些强大手段？真的联合起来完全有可能将他抓住。

    有星辰铠甲不代表这些强者就真的杀不了他！

    所以，趁他们还没有真正联合起来叶星必须逃离！

    “这人类身上铠甲绝对是宝物，甚至有可能接近神器！”

    “竟然能完美抵挡我们五位的攻击！”

    如叶星所想，五位强者都出手后几乎瞬间发现了叶星身上铠甲的特殊，他们眼中顿时露出了一丝贪婪之色！

    接近神器的宝物，谁不想要？

    “联手，抓住他！”

    “对，攻击这人族强者没用，完全束缚住他，然后再想办法将之斩杀！”

    雷灭道主五位迅速传音道。

    “哈哈，五位二阶大道之主却联手对付我一人！”虚空中，叶星的大笑道响起，声音中却满是讥讽之色。

    虽然大笑，此时叶星心中却无比冷静。

    “这么长时间，没想到我也有被逼的自爆的时候。”他心中暗叹了一口气。

    “实力还是不够啊！”

    就算处在道主境，但是这片宇宙还有很多道主境比他强！

    五位强者对叶星说的话却没有任何反应，他们全都向叶星包围而来，将他的去路完全堵住。

    “果然！”

    见到五位强者包围而来，叶星嘴角露出了一丝冷笑。

    “小黑！”

    他心中低喝一声，随即脸上露出了一丝疯狂之色，整个身躯竟然膨胀了起来。

    “这人类要自爆！”

    “哈哈，自爆了更好！以那接近神器的铠甲防御，自爆是绝对破坏不了的。”

    几位大道之主看到要自爆的叶星，脸上却露出了惊喜笑容。

    “叶星，等以后我们一定要报仇！”空间戒指内，小黑身上黑色光芒闪动，眼中闪动着冷光。

    他已经做好了准备，以他的隐藏能力，叶星自爆瞬间他完全可以悄无声息的离开。

    “当然！”

    叶星回应道，他体内无数宇宙本源能量疯狂涌动，这些能量在他的控制下开始迅速暴动起来。

    “五位二阶大道之主，就算死，我也不会让你们好过！”此时他眼中满是冰冷之色。

    空间戒指内，一株黑色药草即将出现。

    黑炎草家在宇宙本源能量下一起爆炸，这些大道之主绝对不可能完全防御住。

    轰！

    正当这时，忽然一道无比恐怖的威压骤然释放出来，这股威压甚至作用在叶星身上，他体内暴动的宇宙本源能量却是一下子稳定了很多。

    恐怖威压蔓延，更多的则是朝着雷灭道主五位疯狂袭去。

    “谁？”

    感受着这威压，雷灭道主五位顿时怒吼道。

    “轰隆隆！”天地破碎，无数混沌气流翻腾，整片天地如同要毁灭了一般。

    短暂的寂静后，忽然一道无比苍老的声音响起。

    “呵呵，这么多二阶大道之主欺负一位一阶大道之主，有点不太合适吧？”