    看着周围的荒山野岭，顿时就让我愣在了原地，整个人都傻眼了。

    刚刚还在家里睡觉的啊。

    结果眨眼间，就环境大变，已经出现在荒山野岭里。

    这种经历，跟前天晚上如出一辙。

    我深吸口气，立即就想到了胡姬，就是梦到她后，才会再次出现在这种地方。

    还说她不是庙里的狐仙？

    刚才还对我承诺，就算这世上的人都想害我，她绝对不会害我。

    这转眼间，就把我带到荒山野岭里来了。

    玛德。

    胡姬鬼话连篇，根本不可信啊。

    缓过神来，我就紧张看着柳瞎子，心里很担心，他就是狐仙冒称的。

    毕竟这种事，已经经历两次。

    而我还被柳瞎子捂着嘴，同时另只手，他还指着前方。

    “你往那边看。”柳瞎子小声说。

    我闻声看去，此刻才注意到，前方山岭里，在二十米开外有三道身影，不紧不慢正走着。

    远远看去，就像三个幽灵。

    今晚的月亮很圆，洒下来一缕缕惨白的月光，照映在那三道人影身上。

    距离虽然有点远，但是我还是看清楚了。

    那是一男两女。

    走在最前面的男子，身材高大魁梧，中间的是个小女孩，最后一位是个妇孺。

    而他们三人，身上穿的衣服，都是花花绿绿的。

    走路姿势奇怪，始终低着头走路。

    两腿都不弯的。

    尤其是那小女孩和妇孺，披头散发，不紧不慢在山里走着，看着就像是两个孤魂野鬼。

    而且看着他们三人的背影，竟然有几分熟悉。

    旋即，

    我想到了什么，瞬间瞳孔紧缩，嘴唇哆嗦地问，“他们三人，是不是刘屠夫一家子？”

    “你也认出来了啊？”

    柳瞎子神色凝重点头，“没有错，就是刘屠夫一家。”

    闻听此言，就让我震惊莫明。

    算算时间，今晚就是刘屠夫一家的头七啊。

    按照农村的习俗，有个这样的说法，那就是有人去逝后，在头七那天会回魂，回家看看最后一眼。

    然后，才会去阴间报到。

    是真是假，其实我也不知道。

    但要是有人过逝，家里养的狗，就会叫得很厉害。

    尤其是头七那晚。

    不管是谁家死人，村里的狗都会叫得天亮。

    老人说狗通灵，能看到人看不到的东西，头七回魂夜叫得厉害，就是死者回家闹出来的动静。

    但是没有想到，我骤然会看到刘屠夫一家的鬼魂。

    看他们走的方向，分明就是前往猪头村的。

    “我们这是撞见他们的鬼魂了？”咽了咽口水，我就胆颤地问柳瞎子。

    “不是。”

    柳瞎子摇头道：“我们看到的，是刘屠夫一家的尸体。”

    “尸体？”

    我嘀咕句，就一脸难以置信。

    这怎么可能？

    刘屠夫一家都死透了，头七回魂夜回的不是魂吗？

    怎么会是尸体？

    霎那间，我就胆战心惊问道：“柳爷爷你没搞错吧？”

    “怎么会搞错？”

    柳瞎子小声说道：“周围尸臭味那么浓，你都闻不到的吗？”

    这句话把我给提醒了。

    山里风大，此刻我就闻到吹来的风，伴随着一股很浓的尸臭味。

    这跑出来的，还真是刘屠夫家的尸体。

    震惊之余，就把我给吓了跳。

    这是诈尸了的节奏啊？

    毕竟刘屠夫一家，可都是被狐仙害死的，就吊死在自己家里，很有可能是怨气不散诈尸了。

    看着那三具尸体，在夜色中越走越远。

    此刻，我是真的很害怕。

    深吸口气，我就问柳瞎子，为啥会这样。

    “我该问你啊。”

    柳瞎子瞪我眼道：“他们的尸体，都是你给刨出来的。”

    “我？”

    听到这句话，我双眼圆瞪了起来。

    “回去再说。”

    柳瞎子环顾眼山里头，率先转身就走，朝山脚下跑去。

    而我跟在他身后。

    但是柳瞎子那句话，让我心里很震撼。

    要知道在前天晚上，我就将刘屠夫的坟扒过一次，没有想到，今晚我又将刘屠夫的坟给刨了。

    而且一家都给刨出来了。

    玛德。

    那只狐仙，为啥非要我去扒刘屠夫一家的坟啊？

    这是想把我活活吓死吗？

    说实话，这件事我是越想越恐惧。

    往后我还怎么睡觉？

    然后我看着柳瞎子的背影，同样惊疑不定，也不知道这老家伙，究竟是不是狐仙冒称的。

    唉。

    这几天下来，都快要把我给折磨得疯掉啊。

    晚上睡觉就梦游，跑到山里来刨坟，遇到的柳瞎子，几次都是狐仙冒称的。

    玛德，这谁顶得住啊。

    说实话，再这样折腾下去，我估量会变成村里的第二个大傻。

    回到村里，柳瞎子就带我来他家了。

    站在门口，我孤疑看他。

    然后就走了进去。

    如果他是狐仙冒称的，不可能带我来柳瞎子家。

    顿时打消了心里的疑惑。

    走进他家里，柳瞎子就把门给关了，我立即就问道：“刘屠夫一家的尸体，真是我刨出来的？”

    “要不然呢？”

    柳瞎子给我件农具，发现就是我家的锄头。

    但是我家的锄头，咋会在柳瞎子手里？

    孤疑看眼他，柳瞎子就说道：“自然是你带出去的，刘屠夫一家的坟，就是你用锄头刨开的。”

    想想刨坟的画面，让我额头直冒冷汗。

    旋即我瞪着柳瞎子，就将身上的镇邪符甩给他，然后很恼怒道：“柳爷爷，特玛的你就是个骗子，你不是说，你师傅的镇邪符很厉害吗？”

    “结果呢，我今晚又出事了。”

    “把五千块退给我！”

    说到后面，我拽着他的衣领吼了起来。

    “哎呀，你这孩子别动手动脚啊。”

    柳瞎子目露尴尬，连忙说道：“这事怨不得我，今晚你不是被狐仙缠住，而是梦游去刨坟了。”

    梦游刨坟？

    若非狐仙作崇，我会梦游吗？

    这老东西倒好，骤然把我当三岁小孩样忽悠。

    盯着他，我立即冷笑起来，“老家伙，你怕是皮痒啊？”

    “别动手啊。”

    柳瞎子有些慌了，对我连忙说道：“这事真不能怨我，我也没想到，我师傅留给我的镇邪符，竟然不管用了，这可能是存放久了，失去了法力。”

    “另外这庙里的狐仙，可是渡过天劫的狐仙，哪怕现在是只阴魂，本事也厉害着。”

    “所以，我五千块白花了？”我阴沉着脸问。

    “肯定不会白花。”

    柳瞎子道：“白天我说过，拿了你的钱，就会保住你的命，你可知道，今晚你多凶险吗？”

    “这话怎么说？”

    我拿出包烟来，掏出一根点燃抽了两口。

    柳瞎子看着我手里的烟，顿时就笑了笑，我只好给这老家伙一根。

    他把烟点燃，抽了口才说道：“你将刘屠夫一家的尸体刨出来后，他们就诈尸了，应该说是被狐仙控制住了，而你当时，眼神呆滞，如同行尸走肉般，就跟在刘屠夫一家的后面，在山林里走着。”

