    盯着周舒，路默犹豫着道，“你确定能有九成？”

    话说出口，自己都有些不信，一个大罗金仙，能解决困扰了自己几千年的问题？但时到今日，死马当作活马医也好，怎么也要试一试了，大不了……也没什么大不了的，面子早就丢干净了。

    周舒继续点头，“我是这么说的。”

    路默下定决心，“好，那你接来试试……算了，你直接和我说，也不用去接任务了。”

    “我又没说要接。”

    周舒低下头继续看云板，“前辈给的云分太少。”

    “你想……”路默瞪着周舒，很快又软下来，“我就这么多，如果你真能解决问题，要多少我都给你，你想想，如果我能顺利使用或者放弃这该死的法则，将来赚云分肯定很快，我可是混元金仙。”

    “那可不一定。”

    周舒抬头看了他一眼，笑了笑不说话了，眼中似是有一丝鄙夷。

    路默恨得咬牙，却也只好忍着，“那你要怎样才答应？”

    周舒沉吟片刻，缓声道，“前辈之前一再拒绝晚辈，现在一说就要晚辈答应，那晚辈也太没面子了。”

    “你……”

    路默抬手想打，但看着淡定的周舒，慢慢放了下来，心里一片灰暗。

    之前自曝其短，说自己不能用法则之力，结果现在连大罗金仙也不怕自己了，这该死的法则！如果不是……

    看见路默一脸黯然的转身，周舒滞了下，这路默的心性怎么如孩童一般，这么脆弱，只是随便说说就被打击到了，不过……从外貌的确能看出来，一个混元金仙连形象都完全不顾了，也的确颓废到了极处。

    虽然不知道具体情况，但和当年的剑老有些类似，都是哀莫大于心死。

    他快步走到路默身前，缓缓道，“前辈，我又不是说一定不接。”

    路默立定了，冷冷的道，“你还要戏弄我吗？”

    周舒温声道，“前辈拒绝了晚辈五次，我也只想拒绝前辈五次而已，没说不帮前辈。”

    “五次，那我再说四次就好了？”

    路默眼睛一亮，很快振奋起来，连声道，“杨天，你接不接，接不接，接不接，接不接？”

    “行了，我接。”

    周舒颇感无奈的点了点头，“不过，在前辈讲你的法则之前，我要知道你是怎么得到并修炼那门法则的，一点都不能疏漏，所有的一切都告诉我，晚辈才能多些把握。”

    看着周舒那自信而坚定的眼睛，路默不自觉的道，“好。”

    一番长谈，周舒已是明白了许多，看向路默的眼神都变了。

    这路默还真是个奇人。

    两万多年前，以力量法则入门云顶城，云顶城很少收修习力量法则的修行者，但他却是个例外。

    年龄小，无宗无派，没有师长，全都靠自己修行，只修练了一千三百年就成就大罗金仙，最值得一提的是，他的力量法则全靠自悟修炼而成，是他自己把仙界法则提升到了力量法则的程度，整个过程完全没有悬铃宗和其他大宗门插手。

    能靠自己把下阶法则硬生生的提升到上阶，这样的天才，不管修习什么法则都有前途，云顶城当然会收下来。

    据说为了让路默入门，云顶城还付出了不少心血，也许是从力量法则中尝到了甜头，这个家伙觉得法则不难，还打算自己创造一门法则出来。

    真是无知无畏。

    来到云顶城后，因为其天才背景，很多长老都想收他，最后他拜入主宗的申长老门下，修习因果法则。

    就是因果，既然入了门，没机会自创法则，那就从最高法则学起吧。

    入门数年，申长老就说他天赋异禀，很有机会学会因果法则，很用心的教他，云顶城也付出许多代价来培养他，甚而允许他透支云分获取资源。

    时间一晃就是一万年。

    路默修习了因果法则整整一万年，但始终没有踏入门槛。

    他自认为很理解因果法则，但结果却很让他失望，怎么也无法达到了解，更不要说调动使用因果之力。

    最后申长老把他踢出了门，因为他的性格，申长老已经忍受不了了，一万年已经足够久。

    刚刚退出，他又接到了其他长老的邀请。

    不奇怪，这一万年虽然他在因果上没有什么成绩，但却把没有怎么修炼的力量法则提升到了掌控，成为了混元金仙，这是前五千年的事情，能在五千年内成就混元金仙，怎么算都还是一个天才了。

    那些邀请，大多是来自常荣天的，条件极好。

    ——常荣天上的云顶城修行者大都修行力量法则。

    可这路默也许是傻了，用常荣天修行者的话说是“被猪油糊了心”，他不仅没接受常荣天的邀请，反而当着所有云顶城修行者的面立誓，今生绝不用力量法则。

    大大的字写在云板上。

    有人觉得是逞一时之气，有人觉得他哗众取宠，有人觉得他恃才傲物……说什么的都有，但结果就是，路默再也没用过力量法则。

    常荣天把他当笑话，主宗觉得这人八成废了，而妙成天却觉得他正合脾性，很不错。

    于是路默来到妙成天，拜入卢真人门下，修习命运法则。

    卢真人是妙成天唯一一个通透命运法则的强者，他从不收门人弟子，对路默来说，这是极大的机缘。

    路默收起了自己的骄傲，全心扑在命运法则上。

    一万年很快过去。

    希望是美好的，结果却是残酷的，路默自以为很理解命运法则，甚至能把握住自己的命运，但事实却是他连了解阶段都做不到，那一丝若有若无的命运，只是过眼的云烟，看了就消失，怎么抓也抓不住。

    这次是他主动退出的。

    到现在，他彻底失去了天才光环，其他人不再青眼看待他。

    荒废了两万年，一万年因果，一万年命运，一个修行者能有多少两万年？

    他被当做好高骛远的典型，出现在众多长老教训弟子门人的场面中，他的名字，也慢慢变成了，泼才，蠢物，愚不可及的老匹夫，为了虚无缥缈的目标，竟然舍弃了自己最擅长的力量法则，这些称号的确是实至名归，而最可笑的就是，那目标还没有达到。

    “因果，命运，岂是那么好学的？”

    “天才？”

    “我真是傻啊。”