    第132章将心比心

    “咱们两人一起摘，这样快些。”卿云浅看了一眼地上的这些青菜，她压根就不认识，“秀儿，你能告诉姑姑怎么摘吗？我学会了，以后就能帮忙了。”

    宋玉秀没想到小姑姑居然会用这么温柔的声音和她说话，一时间愣住了。

    “之前是姑姑不好,姑姑以后会尽力多帮忙的，秀儿你能不能教教我呀？”卿云浅再次开口。

    宋玉秀见她这一脸诚恳的模样，点了点头，开始给她示范了起来：“菜只能掐这个位置，再往下掐它就不长了，奶奶知道了要骂人的。”

    “好。”卿云浅学得很快,两个人合作，很快就把今天晚上要用到的菜摘好了。

    两人坐在水井边上洗菜,卿云浅有心想要讨好小孩，自然很快就获得了她的好感。宋玉秀和她聊着聊着也觉得，这个姑姑好像也没那么讨厌了。

    “宋玉秀，你这个懒丫头，我让你洗菜你让你姑姑洗，你是不是欠揍？”赵春菊出了厨房看到女儿在洗菜，顿时大怒，直接骂起了孙女。

    卿云浅一听她这么骂就在心里喊起了救命，她好不容易才和小侄女搞好了一点关系，她娘搞这么一出，她俩友谊的小船又要翻了。

    果不其然，宋玉秀嘴一扁，委屈得当即就要哭出声来。

    卿云浅急忙站起身：“娘，不是秀儿的错，是我主动要帮忙的。我说了，我也是宋家人，秀儿一个小孩子都能干的事情，我怎么不能干。”

    宋玉秀见姑姑站出来维护自己,又惊讶又感动，忍不住呜呜呜的哭出了声。

    赵春菊没想到居然是自己女儿主动站出来干活的，她有些尴尬地看了宋玉秀一眼：“哭什么，说你两句有什么好哭的。”

    “娘，我过两年要嫁人，总不能什么都不会吧。我要是什么都不会，人家该说你和我爹养儿无方了，我可不舍得外人说你们的不好。”卿云浅知道面对赵春菊这种急性子，不能说硬话，只能软着来。

    果不其然，听到这话，原本还不高兴的赵春菊立刻乐得合不拢嘴，她笑道：“还是我闺女贴心。娘杀了鸡，晚上咱们吃点好的。”

    “娘你真好。咱们把鸡炖汤吧，三嫂也要补补。”卿云浅提起了还在坐月子的林美英。

    “知道了知道了。”赵春菊皱着眉回厨房继续做饭了。

    卿云浅回头摸了摸宋玉秀的脑袋：“委屈你了。”

    “呜呜。”本来就很委屈的宋玉秀，听到这话更委屈了，一把扑到了她怀里哭了起来。

    “好了，不哭了，今晚能吃鸡呢。咱们赶紧把青菜给你奶奶送去。”卿云浅把青菜交给了她。

    “好。”听到这话，宋玉秀馋得咽了咽口水,赶忙把菜送去了厨房。

    直到天色变暗，宋家人这才踏着星光进了家门，他们一进门就闻到了鸡汤的香味，忍不住都咽起了口水。

    “爹、哥哥嫂嫂，咱们洗个手，开饭了。”卿云浅端着水送了过来。

    “哎哟哟，爹的好闺女，别累着你了。”宋老汉急忙接过了她手中的盆。

    几个哥哥也连忙道：“你歇着去吧，我们去井边洗就行。”

    见他们这群大人这么说，卿云浅也没勉强，她走到三哥面前将他怀中只有三岁的宋玉珠抱到了自己怀里：“三哥，我帮珠儿洗手，你去忙吧。”

    宋玉珠年纪虽小，但是也在田里帮忙捡了一下午的麦穗，身上难免有些脏兮兮的。卿云浅没有嫌弃，认真地替她洗了手和脸。

    宋家大儿媳李秀莲和宋家二儿媳何兰芬看到这一幕忍不住交头接耳了起来。

    “桃花今个这是怎么了？这么奇怪。”

    “不知道啊，总觉得有点吓人。”

    卿云浅知道他们一时半会接受不了现在这样的自己，没关系，她每天都这么做，他们迟早都能习惯。

    “开饭了，开饭了。”赵春菊扯着嗓子招呼众人吃饭。

    在宋家吃饭必须得由她来分饭，毕竟若是自己夹，大家恐怕会抢起来。

    赵春菊给宋老汉夹了一个大鸡腿，然后把另一个鸡腿夹到了卿云浅碗里，众人也已经习惯了她这样的分配方式。最好的给宋老汉，其次的就是给她的小女儿，他们其他人能分到肉就不错了。

    几个小的都眼巴巴地看着她碗里的鸡腿，卿云浅心里十分不是滋味。

    “娘，三嫂还没吃呢，我给她把饭送过去。”不等赵春菊同意，她就端着自己的饭给三嫂送了过去。

    赵春菊愣在了原地，着急大喊：“诶，你，你放着你的碗，我给她重新盛一碗。”

    卿云浅充耳不闻，快步把鸡腿和鸡汤还有米饭都送到了三嫂的房间里。

    产妇坐月子是不能出去见外人的，所以他们的饭都是专门送到房间里来的。

    林美英看到她大吃一惊，小姑子怎么又来了。

    “三嫂，饭好了，你吃吧，吃完了我来收拾。”卿云浅把饭放下，当即离开了。

    林美英看着碗里的大鸡腿愣住了，自从她嫁到宋家来，还没吃过一次鸡腿呢。她的眼泪啪嗒一下就落到了碗里，不管小姑子为什么忽然对她这么好，她都把这份好记下了。

    卿云浅回到餐桌上的时候两手空空，赵春菊还有什么不明白，她这是把鸡腿让给老三媳妇了。她正要开口埋怨林美英，卿云浅就先开口了。

    “娘，三嫂才生了孩子，理应补补，你也不想日后我嫁到别人家里去，我生了孩子，连个鸡腿也吃不上吧？”

    “那怎么行！”赵春菊立刻拍桌子反对。

    “就是嘛，所以将心比心，三嫂这个时候是不是该吃点好的？”卿云浅认真地看着她。

    听着女儿这话，赵春菊脸色讪讪：“我这不是也给她准备了鸡肉么，搞得好像我多亏待了她一样。”

    “娘最好了。这些饭菜都一样的，我吃这份就行了。”卿云浅接过了那碗少得可怜的鸡汤饭，大口大口地吃掉了。

    宋家人看着这样的宋桃花，感觉既陌生又欣慰。

    妹妹/小姑子总算是长大了，懂事了啊。

    (本章完)

