    第二天一早，吃过早饭，安哲离开阳山去三江，程辉带着县里的几位要员来送行。

    此时，程辉在安哲面前已经不难堪不紧张了，昨晚骆飞的安慰和鼓励给自己吃了一颗定心丸。

    站在车前，安哲对程辉道：“昨天我对你的态度相对严厉，有情绪没？”

    “没有没有，我哪里敢啊。”程辉陪笑道。

    “虽然不敢，但心里不服，是不是？”安哲似笑非笑道。

    “不不，安书记，我服，真的服。”程辉忙道，“昨晚我回去反思了一晚，领会到了安书记批评的良苦用心，深刻意识到了自己的错误。”

    “那就好，放下包袱，开动机器，轻装前进，新年要有新气象，要努力让阳山的各项工作迈上一个新台阶。”安哲鼓励道。

    “哎，哎，我一定牢记安书记的叮嘱，决不辜负安书记的殷切希望。”程辉使劲点头。‘’

    “那好，我走了。”安哲和程辉握握手，然后上了车。

    乔梁冲程辉笑笑，也上了车。

    叶心仪和记者们上了后面的车，两辆车一前一后离开了招待所。

    目送车子离去，程辉松了口气，接着也上车离开了招待所。

    送走安哲，程辉今天还有重要安排，要去走访县里的老干部。

    和骆飞一样，程辉对老干部是极其重视的，这些老爷子任何时候都要伺候好，一点都不能得罪。

    离开县城后，安哲对乔梁道：“给尤程东打电话，让他到边界等我。”

    乔梁一愣，安哲不是讨厌边界迎接吗，怎么突然如此安排？

    安哲接着道：“告诉尤程东，我要先去村里看老支前。”

    乔梁恍然大悟，老支前大多住在村里，老革命大多住在县城的干休所。

    看来安哲对这些挺了解啊。

    乔梁接着给尤程东打了电话，尤程东本来和张琳是打算在县委招待所等安哲的，听乔梁一说，知道安哲又不按规则出牌了，就安排拉慰问品的车直接去村里，然后和张琳往边界赶，恭候安哲大驾。

    尤程东和张琳刚到边界没一会，安哲的车到了。

    安哲没下车和尤程东、张琳打招呼，让乔梁告诉他们直接出发去村里。

    然后尤程东和张琳的车带路，三辆车直奔大山里，很快到了一个山村。

    在村干部的带领下，安哲走访了村里三家老支前，送上慰问品，详细询问他们的家庭和身体状况，对他们在革命战争年代做出的贡献表示感谢和敬佩，祝他们节日愉快，身体健康。

    三江县的慰问品安排的不错，每家20斤猪肉，20斤花生油，两袋米，两袋面，还有2000元慰问金。

    看来三江对上面拨下来的钱是专款专用，没有截留。

    安哲一连走访了6个村，看望了15位老支前，中午时分到了乔家峪。

    乔家峪没有在世的老支前，却有红色景点，安哲要专门来看看。

    想到到了自己家，乔梁心里很高兴，却又有些遗憾，自己是跟着安哲来工作的，看完红色景点就要去县城，没有机会回家看爸妈了。

    看来自己要真的来一次过家门而不入。

    参观红色景点的时候，张琳笑着对乔梁道：“乔科长，这可是到你老家了。”

    乔梁笑了笑没说话。

    “什么？”安哲闻听转过头看着乔梁，“小乔，你老家在这里？”

    乔梁点点头：“安书记，我出生在这个小山村，从小在这里长大的。”

    “家里都有什么人？”安哲问道。

    尤程东也看着乔梁，他也是第一次知道乔梁家在乔家峪。

    “家里还有爸妈，他们在家务农。”乔梁道。

    安哲沉思片刻，看着尤程东：“中午不回县城吃饭了，在村里吃。”

    尤程东忙让随同的村干部去安排。

    然后安哲道：“小乔，走，去你家认认门，看看你父母。”

    乔梁一听大喜，自己家今天可是来贵客了。

    然后乔梁带着安哲去自己家，尤程东和张琳、叶心仪一起跟着。

    其他人去了村委。

    到了家门口，乔梁推开院门，大声道：“爸，妈，我回来了。”

    乔梁爸妈在堂屋里正要吃饭，听到乔梁的声音，很开心，开门一看乔梁身后还有四个人，除了张琳和叶心仪，还有两个身材高大的陌生男人，不由一愣，这俩陌生男人是谁啊？

    “叔，婶子，你们好。”张琳和叶心仪率先打招呼。

    尤程东一听张琳和叶心仪如此称呼，也跟着叫叔叫婶子。

    安哲上前拉着爸妈的手：“老哥，老嫂，你们好。”

    一听安哲这招呼，尤程东、张琳和叶心仪顿时哭笑不得，擦，安哲叫老哥老嫂，不等于和他们拉开辈分了？

    乔梁也一咧嘴，安然早就叫自己乔哥，看来自己在安哲面前，这亏是吃定了。

    其实想想，自己爸妈比安哲大不到10岁，安哲如此称呼也没毛病。

    只是今天尤程东和张琳、叶心仪也要跟着吃亏了。

    想到这里，乔梁忍不住想笑。

    乔梁妈妈看着安哲发愣：“大兄弟，你是……”

    乔梁忙把大家介绍给爸妈，爸妈一听安哲和尤程东的身份，顿时激动，艾玛，老天爷，两级大官来了，而且这最大的官还是儿子跟随的老大。

    “安书记，尤书记，请，大家快屋里坐……”爸妈热情招呼他们进屋。

    大家进屋坐下，爸妈把桌子上的饭菜收起，乔梁泡茶给大家倒上。

    安哲环顾了一下屋里，看着墙上贴的那些奖状，然后看着乔梁：“都是你的吧？”

    乔梁笑着点点头。

    安哲点点头，冒出一句：“山窝窝飞出金凤凰啊。”

    大家都会心地笑起来。

    然后安哲看乔梁爸妈：“老哥，老嫂，别忙乎了，我们拉拉呱。”

    乔梁爸爸坐下，拘谨地看着安哲。

    乔梁妈妈道：“领导，你们还没吃午饭吧？我去炒几个菜，中午在俺家吃饭。”

    尤程东忙道：“不用麻烦了，我们坐一会就走，去村委吃饭。”

    安哲一摆手：“哎，第一次来乔梁家，好歹要吃顿饭再走啊，行，就在这里吃家常饭。”

    妈妈一听高兴了：“好，你们喝茶拉呱，我去包饺子。”

    “婶子，我和你一起包。”张琳站起来。

    “我也去。”叶心仪也道。

    然后妈妈和张琳、叶心仪去了锅屋。

    然后安哲和乔梁爸爸边喝茶边闲聊，问了家里的情况，又问老哥老嫂的身体。

    看安哲没有大官的架子，说话很随和，乔梁爸爸逐渐放松了，和他攀谈起来。

    尤程东坐在旁边边喝茶边听着，基本不插话。

    乔梁此时心里洋溢着满满的感动和激动，觉得安哲这么大的官，能放下架子和自己爸爸如此亲切交谈，还屈尊在自己家吃饭，太给自己面子了。

    乔梁不由暗暗感激安哲。

