
　　又是一次休息的时候，沃姆来到胜利队指挥室跟他们唠嗑。

　　“可以啊新城，身为坠机王的你居然选上了麦格斯系统的试飞员，不错不错。”

　　沃姆一边喝着饮料一边吐槽着意气风发的新城，这家伙被选中成为第三次麦格斯宇宙飞行的测试员，正得意着呢。

　　“你小子！就是因为你给我的这位个外号，我差点没被选上！”

　　沃姆伸出小拇指挖了挖鼻孔。

　　“啊，抱歉说出事实了。”

　　“我要恁死你！”

　　新城佯装要上去揍沃姆，被大古笑着拦下。

　　“行了，你快去准备吧，还有一小时就试飞了。”

　　新城突然想到了什么，看着大古。

　　“对了大古，差点忘了，之前我答应真由美要陪她去看演唱会，但是现在不行了，你要不替我去吧。”

　　大古看了丽娜一眼挠了挠头。

　　“那个新城，我是很想帮你，但是今天我跟丽娜有任务啊，要去怪兽岛查看加库玛的情况，我可能帮不了你了。”

　　“这样啊，那队长。。。”

　　居间惠笑到。

　　“我更不行了，我跟倔井还有野瑞要在这里检测你的飞行情况，指挥也还没回来，不过这里不是有一个闲人么？”

　　某沃姓闲人一脸懵逼的看着居间惠，新城拍了一掌。

　　“秦阳，决定就是你了！”

　　“哈？你这是把我当口袋妖怪了吗？不是，你不能陪真优美那拓摩呢，我去不好吧？”

　　新城二话不说就掏出了一张演唱会门票丢给沃姆。

　　“拓摩人家忙着呢，现在在美国参加赛车比赛呢，帮我个忙吧，行了，我去热身换服装了。”

　　沃姆拿着手里的票愣住了，本来他是打算来聊会儿天就去帮巴莱鲁卖串的，现在看来应该是没空了。

　　下午五点，沃姆换上了一身休闲的衣服在门口等着真由美。

　　“秦阳君，久等了吧？”

　　真由美下班也换上一件黑色的大衣，不得不说还是挺好看的。

　　“没，我也是刚到，时间差不多了，咱们出发吧。”

　　真由美一脸兴奋。

　　“哇，没想到哥哥真的弄到了玛雅的门票，真好！”

　　沃姆回道。

　　“你哥那是出了名的妹控，就算你要星星他也会想办法去给你摘下来，不过这啥玛雅很出名吗？”

　　“不会吧秦阳君，你才18岁哎，怎么可能不知道玛雅呢！她可是目前最火的偶像呢！”

　　沃姆撇了撇嘴。

　　“我只认识一个叫米津玄师的，不过那家伙有些狂，从来都不以正眼看人。”

　　“输给你了，你今天去看了玛雅的演唱会一定会爱上她的！”

　　“呵，那可不一定，我可是很理智的。”

　　。。。。。。。。

　　“玛雅！玛雅！我爱你！”

　　演唱开始的时候，真由美一脸嫌弃的看着身边拿着荧光棒疯狂为玛雅应援的沃姆，她现在都还记得，沃姆看到玛雅第一眼的时候口水都要流出来的模样。

　　“秦阳君，你不是说你很理智么，还有，你这样太丢脸了。”

　　沃姆疯狂挥动手里的荧光棒。

　　“原谅我年轻不懂事，玛雅小姐姐真好看！”

　　真由美翻了个白眼。

　　“人家除了好看，更是有着无尽的才华，你不要只看表面啊！”

　　沃姆愣了一下，然后看着真由美。

　　“那个。。如果不看表面的话，会不会太猥琐了？”

　　真由美脸一下就红了，一脚踢在了沃姆身上。

　　“把你那肮脏的思想给我丢出去！”

　　演唱会结束后，按照往常惯例，都会有一个粉丝见面会之类是，就是为了给粉丝签名什么的，不过一般经纪公司为了让偶像与粉丝保持距离感，只是象征性的签了一两个。

　　而沃姆凭着强悍的身体优势，硬是带着真由美寄到了最前面。

　　“啊，真的是玛雅，您好，我叫真由美，是您的粉丝。”

　　玛雅笑了一下，看上去有些疲惫，在真由美海报上签下了【送真由美，克里斯玛雅。】

　　接过玛雅的签名后，真由美露出一副幸福的表情，然后沃姆也把自己的海报递了上去。

　　“你好玛雅小姐姐，我叫秦阳，我爱你！”

　　这种类型的话玛雅已经听了不知道多少次了，也露出了一个有些疲劳的笑容给沃姆签了名。

　　当玛雅把手里的海报还给沃姆的时候，俩人的视线交织在了一起。

　　沃姆在玛雅眼里看到了一团蓝色的光芒，玛雅则是在沃姆眼里看到了一团橙色的光芒。

　　沃姆眉头微皱。

　　“你是。。。”

　　“哎让让，让让，真是的，签完名就闪开啊，我们还排着队呢，嘿嘿嘿，玛雅，我是你忠实的粉丝，我叫武田弘光。。。。”天籁小说网

　　沃姆发愣的时候，已经被粉丝们寄到了后面，很快，玛雅的签名环节就结束了，在离开的时候，玛雅回头看了沃姆一眼。

　　“喂，喂！秦阳君，别发愣了！”

　　真由美伸手在沃姆面前晃了两下，沃姆这才反应过来。

　　“真由美，你先回去，我有些事情。。。”

　　这时，沃姆的电话响了起来，接通之后，沃姆神情变得严肃。

　　“真由美。。。新城出事故了。”

　　。。。。。。

　　tpc总部的医院里，新城躺在了病床上昏迷不醒，还在生命体征一切正常。

　　“真由美，对不起，这次的事故是我们没有想到的。。。”

　　真由美摇了摇头

　　“不用跟我说这个居间队长，这毕竟是哥哥的工作，我也是tpc的一员，能理解。。。。只是，不知道哥哥还要昏迷多久。”

　　沃姆拍了拍真由美的肩膀。

　　“放心吧，新城这家伙命硬着呢，你呢不要太劳累，说不定这家伙睡饱了一会儿就醒了呢。”

　　真由美微微欠身。

　　“那哥哥就拜托各位了，我还有其他病人需要照顾。”

　　真由美看似没有什么表情，但大家都能感觉到她对新城的那一份关心。

　　看着真由美离去的背影，丽娜有些心疼。

　　“真由美是一个坚强的女孩儿。”

　　大古也说道。

　　“如果我要是有妹妹，可能她也会这么担心我吧。”

　　沃姆看着病房的窗外，现在已经是晚上，天上繁星点点，却没有一颗是属于他的。

　　【妹妹啊，希尔。。。哥一定会平安回去的。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第五十四章，玛雅免费阅读。https://xs.23sk.com 