    68诸葛亮的愤怒

    一队队汉军面色疲惫，拖着旗帜返回汉中。看着在身后蜿蜒曲折的行军长列，诸葛亮面色十分难看。

    空耗粮饷。第二次北伐又失败了，失败得比上一次更加彻底。上一次北伐，好歹还打到了陇右地区，一度战果颇丰，而这一次……可谓是不得寸进。

    跟在诸葛亮身后行军的大军，拖着蹒跚疲惫的步伐，每一张脸上都写着沮丧。想到北伐面临的困难，和强大的敌人，诸葛亮痛苦地闭上了眼睛。

    敌人不止来自外部，也来自于内部。

    先帝啊先帝，夷陵一败，国本动摇啊！老臣又要如何才能稳定帝国，争取汉室的复兴呢？看着近在咫尺的成都城，诸葛亮仰天长叹。

    ……

    诸葛亮刚刚进了丞相府，一直坐镇蜀中的费祎就第一时间前来请见。

    看着诸葛亮难看的脸色，费祎的眼皮跟着抽动了两下。“丞相，莫要过于自责了。”

    诸葛亮勉强笑笑：“文伟，我北伐的这几个月来，你坐镇后方，调集军需粮草无数，又是辛苦你了。”

    费祎深深一躬，语气真挚地说道：“丞相，北伐非速定之计，逆魏非速亡之国。北伐之事，更要从长计议，丞相还是莫要过于自责了。”

    看着诸葛亮疲惫的脸庞，费祎迟疑了片刻，随即走到诸葛亮案旁：“丞相……”

    诸葛亮和费祎太过熟悉了，他一看费祎的脸色，就知道他有事情要说。诸葛亮调整了一下，露出了淡然的笑容：“文伟，益州内部有变？”

    “丞相慧眼，”费祎深深一躬，“又是李定搞出了事儿。”

    “哦。”诸葛亮闻言，无所谓地笑了。只要不是政治上的利益团体间的激烈对抗，诸葛亮就不会太过紧张了。

    何况那李定本来就是能折腾的人，诸葛亮本身也是期待着看看那李定能把一郡之地治理成什么样子。别的不说，这次北伐，涪陵郡可是切切实实地上缴了往年三倍的粮食，虽然北伐并未成功，那李定也是立了不小的功劳。

    “李郡守搞出了什么新花样啊？”诸葛亮笑笑，漫不经心地问道。

    费祎眉毛紧缩，“他把涪陵郡大小官员都抓起来了……”

    费祎顿了顿，补充道：“但是这次，他及时给丞相府递交了相关文件。”

    诸葛亮暗暗生怒，先前原本就已经法外开恩，放过李定一次，没想到他居然还变本加厉。郡官可不是张有富那样普通的县官，蜀汉国小，郡官已经算的上是中高级官员了。

    朝廷命官你说拿就拿？挑战丞相府权威上瘾了？

    北伐不顺利，诸葛亮本来就郁结于心。此刻，他暗暗压下怒火，脸色平淡无波：“相关文件？什么相关文件？”

    费祎与诸葛亮共事多年，一看诸葛亮的脸色，就自然明白了。诸葛亮虽然面上无动于衷，内心已经起了杀机了。

    费祎从袖子里拿出一卷白纸，“请丞相过目。”

    虽然内心不平静，可是诸葛亮还是赞叹一声：“好纸！这边是涪陵郡如今的特产，白纸吧？”

    费祎沉声道：“正是。”

    打开一看，诸葛亮哭笑不得：“这字体可配不上这等好纸。”

    字是李定亲自写的，实话说来，如何能驾驭好不听话的毛笔，对于李定来说还是件尚待解决的事儿。李定又懒得搞面子工作，虽然字体写的东倒西歪，他也没有请彭应之重新抄录，而是将原稿就直接就送到成都来。

    李定没有自作聪明地写些什么花样文章——实话说他也写不出来。而是很有根据地文件的色彩地，实事求是地对事件进行了阐述。

    先是实事求是地说了到涪陵郡城上任，郡城是如何破败，百官是怎样的怠懈。李定没有夸大其词，只是做了一个简单的阐述。

    然后是写了这些官员对于自己的贿赂。某某官员于某某时间进献了某某贿赂，李定列了一个清清楚楚地让诸葛亮暗自称奇的表格，将一切一五一十地记录下来。并在后面备注：一切证物皆已封存，如果丞相府需要，随时可以遣人查验。

    再是写了自己如何将这些人拿下，也同样是不加以任何夸大和评价，只是实实在在地记录下来。

    随后，李定表示，为了满足涪陵的治理需要，自己临时成立了涪陵郡人民政府。在政府的治理下，涪陵郡如今已经取得了怎样怎样的成绩，与以前有怎样怎样的变化……他又大略记录了一下人民政府的构造。

    最后，李定信誓旦旦地强调，临时政府不是叛乱政府，而是会以丞相府马首是瞻。自己抓获的那些贪官污吏也没有像之前一样一股脑宰了了事，而是关押起来等待丞相府的处置。

    ……

    诸葛亮本来已经勃然大怒，可是看完这份笔迹拙劣，用词平白的奏折之后，反而没那么生气了。他沉默了一下，“文伟，你怎么看？”

    费祎装糊涂道：“文笔拙劣，难登大雅之堂，不像是郡守写的文章，倒像是山野匹夫记的流水账。那个表格的形式倒是不错，清晰明了，可以借鉴来使用。”

    诸葛亮不由得气笑了，一拍桌子，“别装傻，你明明知道我想问的是什么！”

    费祎讪笑一声：“丞相，要看如何定义了。若是将李定定义为无视王法，肆无忌惮，则应该召回成都，按律处置……”

    “怎么按律处置？”诸葛亮打断了费祎的话。

    “李定毕竟不曾杀戮朝廷命官，罪不至死。按律，应当削职为民，收押大牢。其余的所谓人民政府的上下官员，则视情节轻重和职位高低，一律收押大牢，判处刑法不等。”

    “至于被李定非法拘押的朝廷命官，则予以释放。但若是李定所言，贿赂怠政确有其事，则依法追究，以律处刑。”

    诸葛亮缓缓点头：“此为老成谋国之语！那……还有别的定义方法吗？”

    费祎一笑：“有，但与刚才所言大相径庭。”

    “细细道来。”

