    看到十殿阎王跪得一个比一个怂，林凡真心受不了。

    “男儿膝下有黄金，都别跪着，在我这没有这礼节。”林凡故作严肃。

    “多谢先生恩赦。”

    十殿阎王惶然起身，但依旧弯腰恭身。

    还恩赦…

    林凡无语至极，搞得我好像要宰了你们似的，我长得像刽子手吗？

    “瞧你们一个个怂样，一点男子气概都没有，我看这唱戏就免了。你们若是真有心的话，就回去好好排练吧。”林凡嫌弃道：“等你们水平够了再给我唱段大戏，免得辣眼睛，煞心情。”

    经过与圣尊的接触，十殿阎王他们也逐渐了解了圣尊的脾性。

    说是唱戏，实则是让他们回去闭关潜修。

    “多谢先生训诫，我等必定铭记在心。”

    “我等回去之后，必定潜心修炼，不负先生造化栽培。”

    “那我们就不打扰先生清静了，若有吩咐，尽管知唤，我等必定第一时间拜见先生。”

    ……

    十殿阎王纷纷恭身行礼。

    “行了，奉承的话就免了，以后好好做个人，别再装神弄鬼的。”林凡语重心长的说道。

    “是，我等告退。”

    十殿阎王一躬身，然后一溜烟凭空消失。

    “卧槽！消失了？我确定没眼花？”林凡惊吓一跳。

    心里又在怀疑，这些怂货到底是人是鬼？

    地府！

    十殿阎王，如获大释，虚惊一场。

    感觉整个经历，比起他们修行万载还要来得更刺激。

    秦广王平复心情，愤然道：“阎罗！你是哪来的胆子，竟敢向圣尊求画，你是想害死我们不成！”

    “各位老兄，老弟我才差点被你们给坑死了。”阎罗王满脸苦逼的说道：“老弟早就再三慎劝，可你们还是冒犯上圣尊。所幸圣尊为人宽仁，否则不仅是我们，怕是整个地府都得遭殃。”

    被阎罗王这么一说，秦广王他们反倒觉得惭愧了。

    “我们是有错，但你鬼鬼祟祟的，实在不令人怀疑。”秦广王轻哼道。

    “虽然此行惊心动魄，但也算是寻了一大机缘，这算是歪打正着，因劫得福。”楚江王感慨良多，心有余悸。

    “什么歪打正着，这是圣尊宽宏圣量。”

    “是啊，没想到我们不仅没有受罚，还得到了如此造化机缘，看来是我们修道多年，积累功德换来的机缘啊。”

    “经此圣尊造化，如获新生，往后定要潜心修道，积善行德。”

    ……

    各殿阎王，皆是大有感触。

    秦广王却是心有疑问：“阎罗老弟，这话说回来，你为何要如此冒险去向圣尊求画？你这不是带着我们一起作死吗？”

    “圣尊隐修世俗，游历红尘，心怀真情，你们只知圣尊诗意神韵，却没有好好细悟圣尊真意。”阎罗王目光睿智。

    “圣尊是何真意？”

    秦广王他们困惑不解。

    “在此诗意中，可谓真情透露，爱意延绵！”阎罗王脑洞大开，正色道：“而此诗是以月引意，你们想这月宫之上住着何人？”

    嫦娥仙子！

    众阎王终于醒悟过来，再细细回味诗意，好像确实有那么一回事。

    “原来诗中竟然暗含如此爱意，还是阎罗老弟心思透彻啊。”

    “嫦娥仙子虽为仙界最美的仙子，在仙界爱慕者无数，可嫦娥仙子终归是仙，能够得到圣尊的亲眯，是她的福运造化才是，何必天各一方，表明爱意？”

    “你们也不想想，圣尊是何等身份？就是爱慕嫦娥仙子，那也不能直接表明爱意，不得有损圣尊威名。”阎罗王满脸认真的说道：“所以我才会斗胆请圣尊赐画，为得就是下次上天庭汇报地府情况之时，寻个良机给圣尊牵条红线。”

    “哈哈！阎罗老弟这是冒着风险为圣尊做媒啊。”秦广王乐得一笑。

    “那这圣画也没那么快送给嫦娥仙子吧，不如先借我们鉴赏如何？”楚江王坏笑，甚是心动。

    “圣尊竟然如此用心，必然是为嫦娥仙子所作，我等岂能贪图圣尊神作！”阎罗王面色肃然。

    是啊，圣尊画作，可是代表着圣尊的心意，岂能亵渎？

    “阎罗老弟，你说得那么无私，那你可别偷偷感悟，免得又把我们给坑上船了。”楚江王翻了个白眼。

    “以后别互坑内卷便是，不然怎么死都不知道。圣尊虽然为人雍容大度，但可不是我们得寸进尺的资本。”阎罗王心里阵阵后怕。

    众阎王心下一悸，切身感受到圣人之威的恐怖，依旧让他们恐惧犹盛。

    旋即，十殿阎王各自归位，闭关静修。

    ……

    凡界，杀神阁！

    海龙去而复返，一脸恐色。

    所不同的是，海龙这次是带着天邪的尸体回来。

    先是云海，后是天邪。

    杀神阁两大长老，先后遇难。

    此事过于骇然，海龙不想引起整个杀神阁动乱，便私自将天邪的尸体带回自己的密室。

    然后海龙神情麻木，一脸迷茫。

    若是阁主出关，真不知该如何交代？

    毕竟杀神阁横行多年，从未遇此一劫。

    若是阁主得知，必然大发雷霆，杀回桃源村。

    可海龙已经深刻见识那位世外高人的恐怖，就是阁主出山，也未必是其对手，海龙实在不敢再让阁主冒险。

    问题是杀神阁两位位高权重的长老被杀，乃是杀神阁从未有过的一大耻辱，若是阁主得知，又岂会善摆干休。

    尤其是阁主老谋深算，又岂是海龙所能轻易糊弄的。

    所以海龙现在很迷茫，很彷徨，不知该如何去面对阁主。

    海龙甚至想要一死了之，就不用那么矛盾痛苦了。

    突然！

    轰！

    杀神阁一声震动，一股恐怖肃杀之气，冲天而起。

    刹那间，风云变色，昏天暗地。

    “好强的杀气！”

    “难道，是阁主出关了？”

    “阁主威武！”

    ……

    杀神阁上下，万众朝拜。

    杀神阁，是以杀为道。

    修为越高，散发出来的杀气更强。

    而此刻杀神阁中所爆发出来的肃杀之气，竟能震动苍穹，惊天地之变，这是何等威能。

    在这恐怖杀气之下，就是身经百战，一身杀气的杀手，竟是形神颤抖，气血窒堵，万分敬畏。

    连着杀神阁内外的花草树木，也在杀气笼罩下迅速凋零。

    正于迷茫彷徨的海龙，忽感天地间传来一股强烈恐怖的肃杀之气，突然心神一抖，截然色变：“阁主这是要出关了？”

    完了…

    海龙整张脸，是苦的比凉瓜还苦。

