    露西眼神复杂，作为一个虽然年纪大，但其实和刚出生没什么区别的自然灵，老实说，最开始对于奥杜因的感官是极差的。

    但从暴风雪过后，奥杜因身上的独特气质，又让她有所欣赏。

    直到现在，看到忧心部落的奥杜因，转化为了喜爱，不是对于亲情爱的喜爱，而是，嗯，露西自责了一下，是对于物品的那种喜爱。

    她朱红轻薄的嘴唇上下微动：

    “我做不到。”

    实际露西可以，早在战斗让诺德处于明显下方的时候，她就将消息传递给了戴维。

    同时还询问要不要施展神力拯救这些诺德人。

    但不让她这么做，原因一是安全，同战场上的职业者处于黑暗森林一样，整个埃纳维亚世界何尝不是一个大型的黑暗森林，阿古纳斯的前车之鉴还历历在目。

    二是，即便暴露，此时也绝不是最好的时机，底牌之所以是底牌，其最大的威胁就是在于别人不知道，在于敌人对于未知的恐惧与猜想。

    一旦你暴露了，即便暂时实力压制，一旦让敌人活着，对方就总会想办法，而埃纳维亚就是那个一山更比一山高的世界，成为第九阶梯，虽然已经在世界的顶端，但绝不是可以傲笑全世界，这里不是故事的世界，从没有什么龙傲天。

    而露西之所以拒绝奥杜因，解释自己做不到，主要是因为，和戴维呆的太久，耳濡目染，无师自通藏拙神技！

    露西作为地球的自然灵，虽然获得埃纳维亚的认可，但她依旧和埃纳维亚本土诞生的自然灵有着本质的不同。

    最大的不同是，她与戴维神奇的联结，让她可以不受世界规则的影响，直接了当的将想要表达的意思，清晰的传递给戴维。

    这是其他自然灵做不到的，要知道，他们首先要培养代言人，和代言人有了深刻的羁绊之后，才能通过这个情感羁绊，强行突破世界束缚，传达意思。

    而因为突破的时间短暂，且阻碍巨大，所以自然灵们往往选择言简意赅，几个字就要表达几百个字的意思。

    这就要靠代言人对于自身神灵的了解，有时候一个误判，就可能让意思出现失之毫厘谬以千里的情况。

    而这也就是所谓神谕在外人看来难以理解的原因所在。

    露西学会了戴维做什么都留一手当后路的习惯，也就不会当着奥杜因的面暴露。

    她之所以这么谨慎，完全是，本来在战争结束，要离开的时候，手上从阿克韦德那里夺过来的【首席萨满权杖】突然散发光芒。

    引导着露西前来，并赋予露西一项新的知识，这知识就是打开亡者世界的窗口，露西可以看到人死后的世界。

    光芒最终的落点，就是奥杜因，露西能感受到，权杖似乎想要获得奥杜因。

    自从获得权杖，它一直都很安静，这是第一次表现，就让露西能够看到亡者世界，露西哪怕见识不多，也能猜的出，权杖绝对是大宝贝！

    选择听从权杖的指引。

    “那么，你呢，美丽的女士，您是什么样的存在，能够吓走刚刚的死亡使徒，我听他们刚刚说，您是自然灵？

    那是什么？”

    露西刚要说话，脑中的阿尔法狗突然建议道：

    “露西，我觉的可以按照戴维先生安排的造神模板来说更合适。”

    露西思考了一下，又感受了一下权杖的诉求，点点头，说道：

    “吾名露西，是高谷诞生的第二位自然灵。什么是自然灵，嗯，你曾经信仰的阿古，就是自然灵。”

    “这么说，您是神灵？”

    奥杜因大吃一惊。

    露西腼腆的一笑说道：

    “我比阿古纳斯先生，要弱一些。”

    奥杜因不知道什么叫作凡尔赛，但他确实被凡到了，瞬间后退了两步，挺直的腰弯曲了小的角度，表示恭敬，语气很是谦卑的说道：

    “尊敬的女士，诺德人奥杜因向您问好。”

    借着语气中不乏激动的说道：

    “您也是高谷诞生的神灵么。”

    想到自己新的人生开始，就是因为高谷，一定意义上觉得奥杜因说的没毛病。

    于是露西矜持的点了点头。

    奥杜因大手摸着真·金光闪闪的大头，凶恶之气尽散，憨厚中带点兴奋的说道：

    “太好了，看您的装束，一定来是偏向我们诺德的自然灵，诺德又有神灵了。”

    露西歪着头，好奇的问道：

    “你似乎希望头上有个神灵，我以为你这样的人会比较爱自由。”

    “自由。”

    奥杜因摇了摇头继续说道：

    “生前也许是，但现在我已经死了。”

    他神情悲伤的指了指满地的碎尸说道：

    “我已经食言了，没有完成对勇士们的承诺，愧疚几乎要把我吞噬，现在除了愧疚，我满脑子就只剩下对于高谷未来的期许，对于他们家人的期望。

    有一个善良的神灵，也许能够改变高谷适者生存的传统，可以给他们失去依靠的家人一点亮光。”

    说到最后，奥杜因已经是满脸希翼。

    露西再次摇摇头。

    “我还不是诺德的神灵，我没有影响诺德的力量！”

    奥杜因遗憾的低下了头，突然他身后传来了声音：

    “还不是，那就是可以是，尊敬的女士，奥杜因大先锋的副将，门德斯向您致敬。”

    露西抬头，是由淡黄色光芒所组成的，在视界中，近乎于实体的存在。

    奥杜因惊喜的回过头来，激动的一把抱住了自己的好兄弟，声音颤抖的说道：

    “我竟然还能在死后看到你，对不起门德斯，我食言了，我没有带你走向胜利，没有带你回家。”

    门德斯豁达的锤了锤奥杜因的胸口，随意的说道：

    “兄弟，你糊涂了，我们两都是荒原上的孤儿出生，哪来的家，你就是我的家。

    要说辜负，你只能是辜负了他们。”

    门德斯指了指地上说道。

    奥杜因愧疚已经达到了顶点，低沉的说道：

    “是啊，我连和他们说一声对不起的机会都没有。”

    门德斯笑了笑，眼中闪过一丝狡黠，说道：

    “那可不一定，也许这位女士能够帮你。”

