    西游之行暂停。

    出乎所有人的预料。

    天蓬和卷帘压根不知道北俱芦洲发生过什么。

    但西方世界爆炸，却是发生过。

    他们不禁猜测观音让步，与西方世界爆炸有极大的关系。

    但却不知此事是何人所为。

    谁又能在如来的眼皮子底下，大规模的破坏西方世界。

    “难道有圣人出手？”

    天蓬只是猜测了一下，便被自己的想法震惊了。

    若是圣人胆敢忤逆天道，插手三界，势必会引起极大的轰动。

    但现实似乎并没有那么激烈。

    而观音虽然脸色不好看，却还算冷静。

    很显然，此事与圣人无关。

    “究竟是何方神圣，竟能让佛门妥协？”

    卷帘紧紧蹙起眉头，似乎自己的脑容量有些不够用了。

    一旁的唐僧松了口气。

    他正担心自己的处境，而且也并不打算放弃西行。

    既然观音主动提出十年约定，他自然乐得接受。

    不过……

    “菩萨。”

    “贫僧在这十年内绝不敢懈怠，定会苦修佛法。”

    “奈何，缺乏资源啊！”

    唐僧一脸纯真地看着观音。

    那双一尘不染的眼睛，滴溜溜地打转。

    摆明了是在向观音讨要资源。

    “好的不学。”

    “偏要学那妖猴！”

    观音暗自咬牙切齿。

    只要一想到孙小圣，她就满肚子火气。

    可是，如今孙小圣手里掌握着西方世界的命脉。

    哪怕是如来都不敢轻易招惹他。

    恐怕这口气还得继续忍着。

    “唐僧，你可要明白。”

    “佛门大兴全系你一人身上。”

    “十年之后，无论你修为如何，西行之路必须继续。”

    “莫要辜负本座与我佛的期望啊！”

    说完，观音丢给唐僧一葫芦九转金丹。

    转而离去。

    木已成舟。

    即便她留下来也没有任何作为。

    倒不如好好利用十年的时间，筹划一下之后的劫难。

    当然，唐僧若是肯苦修，倒也不失为一个好的开端。

    毕竟，从离开长安开始，唐僧就一直死来死去的。

    为了复活他，佛门几乎掏空了宝库。

    若再这样下去，佛门实在是拿不出宝物与太上老君兑换九转还魂丹了。

    “那一百颗九转金丹，足够唐僧十年内突破太乙金仙了吧。”

    “往后的劫难，希望他不要在死了。”

    观音叹了口气，脸色终于有了一丝缓和。

    至少在这件事上，是她最近一段时间得到的最好的消息。

    与此同时。

    女儿国中，唐僧急忙将葫芦藏在怀中，生怕天蓬和卷帘抢了去。

    而天蓬和卷帘也的确有这种想法。

    他们虽然答应无当圣母，帮助唐僧前往灵山。

    可双方毕竟所属门派不同，而且观音刚刚率领佛门弟子攻打完北俱芦洲。

    两股势力的仇怨哪有那么容易化解。

    若不趁此时恶心一下佛门，实在太对不起自己了。

    “唐和尚。”

    “识相的将九转金丹交出来。”

    “别逼本帅动手。”

    天蓬一脸坏笑着走过来。

    卷帘直接就是一阵摩拳擦掌。

    他们才不在乎唐僧的死活。

    就算失手将唐僧打死了，观音也得屁颠屁颠地跑回来救活唐僧。

    能让佛门再损失一颗九转还魂丹，他们高兴还来不及呢。

    “两位也是远近闻名的大妖。”

    “岂能与强盗为伍。”

    “贫僧甚为不耻！”

    唐僧一脸害怕道。

    他深知打不过天蓬和卷帘，只能靠嘴遁说服。

    “不识抬举！”

    天蓬冷哼一声，直接一脚将唐僧踹飞。

    掉落的葫芦却被卷帘抢走。

    “贫僧，跟你们拼了！”

    唐僧哇哇大叫着，冲过去。

    却在一秒之后，又被踹飞了回来。

    “呜呜。”

    “你们欺负人！”

    唐僧哭了。

    观音送他的九转金丹还没捂热，就被抢走了。

    他留在身边的两只大妖哪是来帮他的，分明就是两个衙差，押解他去西天的。

    “唉。”

    女帝轻叹一声，不禁有些同情唐僧。

    但却没有插手的意思。

    一来，她不是天蓬和卷帘的对手。

    二来，谁让唐僧是佛门的弟子。

    照顾他，岂不是与那些无辜惨死的子民作对？

    “丞相。”

    “将唐长老送回后宫。”

    “没有寡人的允许，不许他踏出后宫半步。”

    “还有，十年之内，封锁唐僧暂居在女儿国的消息。”

    “倘若百姓知晓他还活着，定会在大闹皇宫的。”

    女帝一口气下达了一串命令。

    看意思，完全是要软禁唐僧。

    对唐僧而言，这简直就是屋漏偏逢连夜雨。

    他心里苦啊！

    对此，天蓬和卷帘直接无视了苦着脸的唐僧。

    两人遁回房间，接着抢来的九转金丹闭关修炼起来。

    十年的时间，对他们而言转眼即逝。

    不过，有这么多九转金丹帮助，修为好歹也能提升一些。

    就在两人即将入定时，突然听到隔壁传来剧烈的响动。

    而后，滚滚灵气朝着那处房间疯狂涌去。

    同时，东方升起一团紫气，也正朝着女儿国飘来。

    原本晴空万里的女儿国上空，却立刻涌来足以遮蔽万里的黑云。

    浓重的煞气，似是在预示着女儿国中即将诞生一只大妖。

    “白姑娘的房间？！”

    天蓬大吃一惊，当即夺门而出。

    同时见到卷帘早已站在了白骨精的门口。

    这么大的动静不仅仅是惊动了他们两人。

    连同女帝和一帮女大臣也跟着过来围观。

    “两位，发生什么事了？”

    女丞相担忧道。

    “无事。”

    天蓬摆手，道：

    “只不过是白姑娘突破了而已。”

    “若本帅没猜错的话，她应该要突破太乙金仙了。”

    短短三年多的时间，白骨精由地仙成就玄仙，再到太乙金仙。

    成长的速度堪称妖孽。

    当然，她原本就是妖孽。

    只不过，区区尸魔，资质原本是很低的。

    就算一生平安，持续修炼。

    这辈子最高的成就也不过是天仙级别。

    然而，白骨精却像是开了挂一样，轻松突破了桎梏。

    如今，更是即将成就太乙金仙。

    “是恩人。”

    “一定是恩人传授了白姑娘足以突破自身桎梏的神通。”

    天蓬眼前一亮，似是掌握了自身突破的一线光明。

    此时。

    女帝快步朝两人走来，稍显激动道：

    “两位若是打算去找寡人的师尊，请务必将寡人带上！”?

