
　　谢衡其实也是片刻前才发现施烟和姜澈在附近，本不打算点明，不知怎地，就是忍不住出了声。

　　说出这句话之后，谢衡眉头就皱了皱，似是在后悔自己的冲动。

　　但既然话都出口了，也没有收回的可能。

　　抬眼朝两人看去。

　　姜莎莎盯着姜澈的方向，脚步微微踉跄：“竟、竟真是五叔……”天籁小说网

　　面色也有些变了，像是在担心姜澈听到她刚才那番打着他的名号行事的举动而不悦。

　　许是因为施烟和姜澈不再比试，没什么热闹可看，又许是姜莎莎被一众人找麻烦，大声求助谢衡让路人觉得有新的热闹，围在小摊前的人群渐渐散去，彻底将施烟和姜澈暴露了出来。

　　隔着人群，隔着十几米的距离，视线和谢衡的对上。

　　施烟和姜澈交换一个眼神，两人就举步走下石阶，朝谢衡的方向走去。

　　姜莎莎的事可以不管，既然在这里遇到了谢衡，还亲自被谢衡点明了姜澈人就在这里，理当去打个照面。

　　他们和谢衡算不上仇人，甚至谢衡去海城还亲自登门去拜访过姜澈。别人在礼数上周到，他们也没有失礼的道理。

　　这是施烟和姜澈共同的想法，哪怕他们没有商量过。

　　被姜莎莎挣脱开的两人正要再次上前将她制住，被领头的人抬手阻止了。

　　警惕地看向朝他们走来的一男一女。

　　看打扮倒是像普通游客，看周身气韵却不像。

　　谢衡的目光落在两人手里抱着的东西上，目光先是定格在施烟抱着的玫瑰花和紫色兔子娃娃上，随即转向姜澈手里抱着的粉色小猪。

　　京都令人闻风丧胆的姜五爷抱着粉色的小猪公仔逛夜市，不是亲眼所见，谁会相信。

　　“施烟小姐。”

　　先出声和施烟打招呼，谢衡才看向姜澈：“姜五爷，幸会。”

　　整个过程中，谢衡看似没什么特别，但他目光落在施烟身上的时候，姜澈的目光深邃了几分。

　　有时候有些情绪即便隐藏得再好，也躲不过情敌的眼睛。

　　就好比现在，施烟未发现谢衡对待她和姜澈的态度有什么不同，姜澈却发现了。

　　施烟微笑点头：“谢家主。”

　　姜澈抬手摘掉卫衣帽子，露出了他那张清隽的面容，没有多余的表情，面色温润，微微颔首：“谢家主，幸会。”

　　“在这里遇到谢家主，我也很意外。”是回应谢衡刚才那句在这里遇到姜五爷很意外的话。

　　“有点事需要到青城处理。”

　　谢衡看向他们：“二位呢？来青城是？”

　　“有点私事。”施烟微笑回答。

　　也没有再深究，谢衡说：“在这里遇到也是缘分，我看时间还早，不知我可有这个荣幸请两位喝杯咖啡？”

　　姜澈是不想答应的。

　　谢衡明显醉翁之意不在酒。

　　犹豫片刻，他还是同意了。

　　“能得谢家主邀请，荣幸之至。”

　　既然谢衡醉翁之意不在酒，那就好好让他看看施小姐和他的感情有多好，好叫他彻底死心！

　　“二位，请。”

　　正要走，姜莎莎突然喊道：“五叔！”

　　这一声喊得很激动。

　　姜澈回头看过去。

　　没什么表情。

　　却足以让姜莎莎朝他小跑过来的脚步猛地止住，面色都白了几分：“五、五叔，是我啊，我是莎莎。”

　　说着眼眶一红，惧怕地看向刚才那些找她麻烦的人：“五、五叔，您能不能帮帮我？我不想跟这些人走。”

　　“打着我的旗号行事，你倒是做得很得心应手。”姜澈淡淡道。

　　一句话又让姜莎莎的面色又变了些。

　　“不、不是的五叔，我不是故意的，我就是太害怕了，偏偏能求助的人就只有谢家主，寻常的好处打动不了谢家主，我、我只能把您搬出来……”

　　“对不起五叔，我下次再也不敢了，您帮帮我，就帮我这一次，我以后一定不会再麻烦您！”

　　见姜澈始终不为所动，像是突然反应过来，转向施烟：“这位小姐，你是我五叔的朋友对吗？你能不能帮我和五叔说说好话，让他帮我这一次，算我欠你一次！”

　　不认识她？

　　施烟视线顺着帽檐朝姜莎莎看去。

　　据说这位姜家二小姐是个艺术家，不掺和姜家的生意，甚至都不常回姜家，大部分的时间都是在外旅游找灵感。

　　这么说，姜莎莎不认识她，似乎也正常？

　　“我确实是姜先生的朋友，还是姜先生的女朋友，我说的话姜先生大抵是会听的。”

　　施烟浅浅一笑：“只是可惜，姜二小姐你找错人了。”

　　对上姜莎莎诧异看过来的眸子，施烟浅雅微笑：“我向来不太喜欢多管闲事，而且，我对你们姜家的人实在是喜欢不起来。”

　　姜莎莎瞪大眼睛看着她，眼底满是不可置信，像是震惊于她居然是姜澈的女朋友，又像是不敢相信她居然是这么铁石心肠的人。

　　好半晌，她不可置信的表情才缓缓收住，面色煞白地勉强道：“抱、抱歉，虽然你没说为什么不喜欢姜家的人，但你是五叔的女朋友，原因我应该能猜到一二。”

　　“在家里，我和五叔走得并不近，三年前五叔出车祸，却被祖母逼着放过车祸的幕后主使，我知道五叔很伤心，当时我没能站出来帮五叔说话，实在是愧对五叔，你不喜欢我，也正……”

　　“姜莎莎，你在说什么屁话！”

　　一道怒斥地声音传来。

　　是姜煜带了几个人过来。

　　看着姜莎莎的脸色有点难看。

　　“抱歉五叔，抱歉施烟小姐，我妹妹年纪小不懂事，说话不过脑子，你们别放在心上。”

　　说着眼神不善地看姜莎莎一眼。

　　三年前的事是众人心照不宣的忌讳，最好不要在五叔面前提起，这是大家都默认的。姜莎莎却当着五叔的面提出来，是要做什么？脑子锈透了？

　　又对姜澈说了一声：“抱歉五叔，莎莎说话不过脑子，您别和她一般见识。”

　　姜澈看向他，脸上没什么表情，嗓音温和：“姜家的人，也就是大房蠢一些，你猜我信不信她刚刚是说话不过脑子？”

　　姜煜苦笑：“五叔真是太看得起莎莎了，她就是个蠢货，比大房那些人好不了多少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第385章 你猜我信不信免费阅读。https://xs.23sk.com 