    这些人反对的声音，几乎都要冲破天了。

    他们一直都在向自己讨要一个办法。

    “抱歉，大家，我在各位没有允许的情况之下，随便观看了你们的精神力，这一次是我的过失，我会赔偿各位的损失的。”

    不知道什么时候叶家的主管竟然又无声无息的出现在了人群之中。

    不过这一次，他身上却披了一个长袍，这个长袍有着屏蔽感知的特性。

    就算这个三长老想要看清楚自己的真实面容，他也过不来这些人群。

    “所以呢，你的赔偿是什么？”

    三长老嘴上虽然话那么多，但是在听到了这个致命的问题之后，却突然愣住了，不知道该说什么好。

    “这样吧，等到这次星辰庆典结束之后，我一定会给各位一个交代。”

    听这三长老的话，众人也没有什么办法，毕竟现在星辰庆典马上就要开始了，要是一直在这里等着的话，很可能连之后要发生的事情都等不了了。

    “那我们就等着你的补偿了。”

    在这里的大多都是家族，还有宗门中的人，就算星辰大殿的实力再强大，他们也不敢随意得罪这样的人。

    就算他们知道了什么有用的信息，也不敢透露出去，因为在偷出去之后，就说明那个时候他们星辰大殿已经成为了万众之矢了。

    “没想到这次出来竟然沾惹了那么多的东西，真的太奇怪了。”

    星辰大殿的三位长老，这次不知道怎么回事，竟然显得对有些仓促。

    因为这一次飞升之战出了事情，他们必须要做一个可以补偿飞升之战的行动，而这个行动就是刚刚他们才想好的星辰庆典。

    本来是由飞升之战决出的第一名，第二名，这次就要由这个来决定了。

    “不过幸好这一次飞升之战并没有上来多少人，最多半天的时间就可以完成。”

    大长老和二长老正在这里，交流着刚刚的这个问题，此时，只见三长老从一旁走了过来，看着两人。

    “你回来了，怎么样？那些人现在。想的什么呢？”

    “他们大多都是想要看看这一次星辰庆典到底是谁夺得了第一名。”

    “还有不知道怎么回事，我好像已经暴露了，已经有人盯上了我。”

    大长老和二长老听着三长老的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “你这个话是什么意思？为什么要这么说？”

    “其实也没有什么意思，就是说我觉得很可能有人想要害我。”

    大长老和二长老这个时候也不做事情了，就静静的看着他，等着他之后的话。

    “那你继续说下去，让我们听听你到底在那里遇到了什么事情。”

    三长老缓缓的把自己刚刚所经历的事情讲了出来。

    这两位长老听着刚刚三长老说的这个事情愣了一下，他没有想到竟然会暴露的那么快。

    “其实这也不算有人盯上你了，我之前也已经猜到了，你很可能会因为这个遇上一些麻烦，不过没有想到，这个麻烦，竟然来的那么快。”

    这一次到轮到三长老惊讶的看着大长老了，他没有想到这个事情竟然能预测。

    “大长老，你到底是怎么知道这个事情呢？这部分怎么想的太可疑了吧。”

    “三长老你不要着急，其实这个事情也很容易理解，因为你的这个能力实在是太特殊了，不管谁来看。都会发现你这样的能力的。”

    “所以那个人很可能并不是盯上了你，而仅仅是说了一下，发泄一下自己心中的愤怒，因为你竟然在他们没有同意的情况下，就随便查看他们的精神意识。”

    “难道真的是因为我这样的能力才招来了这一次的灾祸？”

    三长老因为大长老的这些话，也失去了追捕刚刚那个揭穿自己家伙的兴趣。

    “那我真的是要破钱消灾了呀。”

    三张老也十分的无奈，轻轻地叹了口气。

    “这样还好，总比遇到了一些反对你的人好啊。”

    大长老举办，这个星辰庆典也是顶着巨大的压力。

    为了挽回再飞升之战上所拥有的劣势，星辰大殿的长老们不得已也只能采用了这样的办法。

    看看可不可以借助这次的星辰庆典让飞升之战变得圆满起来。

    可是不管怎么说，这一次他们星辰大殿一定会出问题。

    因为之后所要赔偿的东西，那可数不胜数。

    “先度过了眼前的难关，再说吧，之后我们可以慢慢还。”

    “对了，关于那个长老的信息，你们找到了吗？”

    几人说的自然是那个，在下面无论如何也要自爆的宗福。

    “那个时候要是没有叶尘的话，下届很可能早就已经失去一个城市了。”

    三长老又一次听见了叶尘的这个名字。这个时候的他疑惑的看向了二长老。

    “这个叶尘的名字怎么那么长出现在你们的嘴里呢？莫非叶尘他有什么奇特的能力吗？”

    “没有啊。不过叶尘本身的实力好像十分的强大，我也看不透他。”

    三长老听着二长老这样的话也来了兴趣，他就喜欢挑战那些，十分厉害的家伙。

    而叶尘这无法让人看穿的特性。也提起了他的兴趣。

    “要不要我找个时间看一看？叶尘，我试试能不能穿透他的防护。”

    “你就省省吧。到时候你要是惹怒了叶尘，我也保不住你。”

    二长老的话让三张佬愣了一下因为他没有想到二长老竟然会在实力上面否定自己。

    “怎么回事啊？叶尘的实力真的很强吗？”

    “没错，我只能给你这样的话，剩下的你只能自己慢慢猜了。”

    “走吧，星辰庆典要开始了。”

    大长老直接打断了两人的谈话，朝着外面走了出去，他们两个人也紧紧跟在身后。

    叶尘仿佛也感受到了什么一样，从自己的座位上面站起身来，看着门外。

    只见门口处这个是一个个的侍女，这些人将会带着他们去会场上面抽签。

    抽到对抗谁，那么下一场就要打谁。

    这也凭空给这个星辰庆典，增添了一些刺激的感觉。

    

