    四方馆是潭州城最有名的饭馆，常日门庭若市。

    等到一大窝围观百姓里里外外挤满三五层后，掌柜总算知道自己馆子里来了贵客。

    尤其是看到潭州知府大人亲自跪在最靠边的席位上布菜时，掌柜额头的汗都冒了出来。

    “还愣着干什么？菜呢，最好的菜全部上，这几位爷要是没吃好，砍了你十八辈祖宗的脑袋！”知府花不愁扭头气势十足地刮了一眼掌柜。

    掌柜打了个哆嗦，连忙安排下去了。

    四方宽大的食案上摆了整个潭州城最好吃的小吃。

    殷逸和荀恪坐右，荀煜和荀宸坐在左边，姐弟仨吃了一阵后都眼巴巴地望着殷逸。

    “哎，殷叔叔，你快告诉我我爹和我娘年轻时候的事啊，我爹那怂样是怎么娶到我娘的，我觉得我娘答应我爹时，脑袋一定被撞了！”荀煜第一个好奇地开口，满脸都是对自己爹的鄙夷。

    殷逸夹在嘴边的豆腐干吃不下去了。

    你爹虽然不是个人，可还是不怂的，第一次上战场就杀了鞑靼几万精锐，这样的本事目前还没人做到。

    虽然殷逸不想服气，可不得不服气。

    他默默心塞地继续吃豆干。

    “是啊，是啊，殷叔叔，每次我爹都把自己吹嘘得很厉害，我就不信我娘就那么容易被她追到了！”荀宸补刀。

    殷逸点点头，“那是自然，你娘是什么人物，要不是被你爹给骗了，也不会嫁给他！”殷逸黑着脸道。

    “真的吗？哈哈！”荀恪憨憨地笑着，“殷叔叔，那你说还有什么人追过我娘？我爹是怎么骗到我娘的！”

    面对三个好奇宝宝八卦的心，殷逸表示心很累。

    刚刚他是想跑没跑着，被三个小家伙给围住了。

    不得不说，荀筠这三个崽子，本事都不小，个个武艺高强，尤其是那个最小的….殷逸望着自己身边那个憨憨傻傻眼眸无比纯净的荀恪，心底涌上一股奇异的情绪。

    这个最小的小家伙，看着倒像不会武功，可那手暗器功夫…..简直是炉火纯青，一定得了叶昀的真传，甚至来说，他更加驾轻就熟。

    突然间，殷逸觉得这个小家伙才是最像叶昀的一个。

    那浑身的气质最像，看着最单纯憨厚可爱，可本事却让人心惊肉跳。

    殷逸继续默默地喝酒，郁闷羡慕嫉妒恨，各种情绪在胸口煎熬，为什么就不是他的孩子？

    三个一个都不是！

    他咬着牙喝闷酒。

    “喂喂喂，殷叔叔，你快开口啊！”荀煜瞪着他，

    “对啊，你为什么不说话啊！”荀宸催促。

    “难不成殷叔叔以前也喜欢我娘？”荀恪这个小家伙也不笨嘛！

    那边正在布菜的知府大人猛地渴了起来，囧着脸望着殷逸。

    真是憋死了好吗？

    当年国舅爷府的殷小侯爷和十二殿下抢着要娶叶县君的事谁不知道？

    殷大爷您不想说我替你说好不好啊？

    知府真的是忍得很痛苦。

    这个时候荀煜突然注意到知府神色不一样，他立马往案上拍了一下，吓了知府一大跳，连忙规规矩矩跪在他跟前，“殿下，有何吩咐？殿下可是有什么不满意的？”知府腆着一张狗腿脸问道。

    荀煜摇摇头晃晃脑似笑非笑盯着他道：“把你知道的都说出来，本殿下考虑少揍你一顿！”

    “是是是！”

    花知府很善审时度势，知道得罪谁都不能得罪这个全天下最厉害的爷。

    至于殷逸的面子么？呵呵，谁要去顾忌！

    知府大人跪坐下来，一副往事不堪回首的样子，缓缓开口道：“想当年咱们东海王妃那个叫绝代风华，出现在京城的时候那是引得无数世家公子尽折腰！”

    “哈哈，哈哈哈！”

    荀宸笑了起来，指着知府笑得直不起腰来，“瞧瞧，你成说书的了，我娘有那么厉害吗？”

    “那是的！”知府一脸正经反驳。

    叶昀是谁呀，可是眼前这三爷的亲娘，谁不喜欢自己亲娘被人捧成天仙哪，往美里说，绝对没错！

    “公主，您那个时候没出生自然不知道，当年咱们东海王王妃可是前朝第一个异性县君，素手神技，将快要一命呜呼的柔太妃娘娘也就是前朝西太后给救了过来，从此名声大噪，京城各路名门公子小姐踏破了叶家的门槛！”

    “哈哈，好玩，继续说，继续说！”荀宸眼眸跟水波儿一样发亮，

    “然后…..”花知府鼠眼猥琐地瞄了一眼殷逸，微微靠近荀煜这边，故意压低了声音道：“然后咱们殷爷和当时的十二殿下荀冲..啊，不对，现在应该叫程冲，两个人齐齐来到叶家提亲！”

    “真的吗？”荀宸兴奋地叫着，“快说快说，后来怎么样了？”

    荀煜和荀恪也听得十分起劲，大家都好笑地瞅着殷逸。

    殷逸黑着脸继续喝酒。

    “当然是打了起来啊，十二殿下和咱们殷爷在叶府门口大打出手，但是最后两个人连叶家门都没进得去！”

    “啊？”

    三人惊呼，“为什么呀？”

    只见知府继续说道：“因为咱们叶县君也就是王妃把门给关了，不许他们进去！”

    “哈哈，哈哈哈！”

    姐弟三个笑成了一团。

    “哎哟，我说殷叔叔，你怎么不把我娘抢走啊，省得我爹嘚瑟！”荀煜不无遗憾地说着。

    殷逸没好气地瞪他一眼。

    你以为他不想嘛！

    到现在都想！

    “后来呢，后来呢，花知府，我爹是怎么娶到我娘的！”荀宸眼巴巴地问。

    “咱们那东海王必须是一路披荆斩棘，排除万难，势如破竹，挤掉一切对手，然后抱得美人归啊！”

    殷逸见花知府说得没脸没皮快把荀筠吹上天，立马黑着脸喝了一句：“你给我闭嘴，荀筠哪有这等本事！”

    “就是，就是，我也不相信我那怂爹，殷叔叔，那你说我爹怎么从你手里把我娘给抢走的？”荀煜好奇地问。

    三个人都期待地望着他。

    殷逸苦笑一声，继续抿了一口酒，“你爹那是运气好！”

    “咳咳！”知府不答应了，立马皱着眉头反驳，“殷爷，您这话可说的不对，王妃当年还跟王爷在街上手牵手呢，可见王妃十分喜欢王爷，这怎么可能是运气好就成的呢！”

    殷逸，“……”

    他抬眼对着三个娃说道：“我跟你们说，你们爹就是狐狸精！”

    “咳咳！”荀恪实在难以接受别人这么评价他那伟岸的父亲。

    荀煜倒是绝对赞同，“对，对，殷叔叔快速，我爹怎么狐狸的？”

    “事情是这样的…”殷逸开始说书了。

    “当年我跟你娘…青梅竹马…”

    “咳咳…..”知府立马反驳，“殷爷，您别睁着眼睛说瞎话，咱们王妃小时候可是在扬州长大的，您可一直待在京城，怎么去扬州青梅竹马的呢？”

    殷逸抬起的那只手给放下来，郁闷地说不出话来，“……..”他跟允儿确实算青梅竹马啊！

    他决定略过这一段，极为认真地跟三个娃道：“总之，我先跟你们娘好的！”

    “呸呸呸，殷爷，当初您追着王妃跑，可不见王妃搭理你呢！”花知府绝对拥护荀筠。

    这一回，殷逸还没说话呢，荀煜怒了，他瞪了知府一眼，“你给我闭嘴，我要听殷叔叔说！”

    花知府犹自委屈地抿着嘴，跟个小媳妇似的。

    这下殷逸舒泰地继续开口道：“我跟你娘真的是青梅竹马，不信你们回去问她，只是那个时候我们两个老吵架….”殷逸开始回忆以前自己被允儿欺负的臭事。

    逗得三姐弟哈哈大笑。

    “原来娘怎么顽皮？真的看不出来！”荀宸眨眨眼笑。

    这个时候花知府实在是忍不住插嘴道：“嘿嘿，公主殿下，王妃小时候简直是个小霸王，听说扬州城没有她横着走不到的地方！”

    “哈哈，真的呀？”

    “哥哥，姐姐，咱们回头有空去一趟扬州好不好？”荀恪好奇地建议。

    殷逸很郁闷地盯着三姐弟，那个不是你们娘啊，我说的才是你们娘！

    他继续道：“本来我势在必得娶你们娘入门，哪里知道半路杀出个荀冲，他想尽办法讨好你们娘，介于我以前跟你们娘有过节，所以…她自然跟荀冲亲近一些…然而就在我和荀冲斗得如火如荼的时候，你爹…趁火打劫！”

    殷逸深恶痛绝地说。

    荀煜一脸同情，荀宸和荀恪则哈哈大笑，觉得很有意思。

    “我爹怎么把我娘给劫走的？”荀宸好奇问道。

    “这还不简单，”殷逸一脸对付不了狐狸的忧伤，“我见他打你娘的主意，就想了个办法给他弄了个女人，就是山东的李君君，也不知道你爹使了什么法术，唬着你娘出手去跟李君君比才艺，唉，这天底下比才艺谁能比过你娘啊，这不，李君君被打败了，然后当时的皇帝见李君君和你爹的婚事泡汤，就干脆把坏事的你们的娘给许配给了荀筠，你们说，你们爹是不是很可恶很狡猾？”

    殷逸寻找安慰。

    荀煜自然感同身受，很是同情，还亲自给殷逸倒了一杯酒。

    可是荀恪憨憨地笑道：“殷叔叔，我爹是聪明，可您也不赖啊，看来您跟我爹爹斗智斗勇不亦乐乎啊！”

    “幸好，你没赢过我爹，不然就没有我们了！”荀恪认真地思索。

    殷逸瞥了他一眼，“小狐狸，我告诉你，你别埋汰我，我好歹是给你爹制造了不少麻烦，哪知道还有个笨蛋，被你们爹耍得团团转，明明喜欢你娘，却被你爹骗的帮着你爹追到你娘！”

    “啊？”荀恪愣住，

    “还有谁这么笨？”荀宸睁大了美目。

    “不对，我很同情他！”荀煜忍不住哈哈大笑。

    殷逸似笑非笑地朝二楼敞厅一个角落里指了指，“就是他呀！”

    大家惊呼一声顺着他手指的方向看去，正见一个穿着灰色普通衣衫的中年男子坐在角落靠窗的位置，只见他带着一个斗笠，斗笠压得低低的，压根看不到他的面貌，浑身仿佛透着一股清冷的气质。

    正当三姐弟以为来了个什么世外高人时，那人听了这句话，愤怒地把那斗笠给砸到地上，跟个猴子似的，风风火火地杀了过来。

    “喂，殷逸，你一天不损我你就不能活啊，谁说我被骗，我是心甘情愿的！”

    荀冲愤愤地叉着腰杀到了殷逸跟前，还顺带一脚把花知府给踢开了。

    荀煜、荀宸和荀恪三姐弟一脸懵逼地望着荀冲，

    大叔，您就不能保持一下高冷范吗？

    画风转变这么快，人家接受不了怎么办？

    三姐弟苦着一张脸欲哭无泪。

