    “接着我看到他掏出了枪，想要杀掉米丽，我是警察，我不能看见米丽死在我的面前，于是我偷袭了闫少江，扭打中，他的枪掉了。”

    “然后呢？”

    “然后……我捡到了枪，杀了他。”

    王义良没有说，其实当天他和闫少江扭打在一起，是米丽开的那一枪。

    “后来为什么没有报警？你是警察，应该知道，那种情况，你选择报警，你依然能回到警察队伍。”

    “我不能报警，许队的愿望就是揪出那个神秘人，如果我报警了，就会惊动神秘人，所有的努力都会前功尽弃，许队的牺牲也就白费了。”

    “那神秘人有线索了吗？”

    王义良先是点点头，然后接着又摇了摇头。

    “到底是知道还是不知道？”苗队被他的举动也是整糊涂了。

    “有点线索，我们马州市有一条非常稳定的毒品走私线路，这条线路也非常的隐蔽，这些年来我多方调查，终于有了一点线索。”

    “什么线索？”苗队没想到，一起杀人案居然牵扯出这么多的内幕，看到王义良卖关子，苗队追问道。

    “是呀！什么线索？”江浩也听的津津有味，现实中发生的剧情比看电视还要精彩，正听的兴起，突然不讲了。

    “要我说也可以，你们得答应我一个条件。”

    “王义良，算起来你是我前辈，应该知道，警方是不会和你谈条件的，你只有坦白从宽，争取宽大处理，如果有重大立功表现，判个死缓也不是没有可能。”

    听到苗晓丰的话，王义良坐直了身子，眼睛直视苗晓丰，说道：“我不求宽大处理，我只有一个小要求，你们办到了，我自然会把我知道的事情，一五一十的说出来。”

    苗队想了想，说道：“什么要求？我尽量！”

    “我要见我的律师，这不会让你们为难吧？毕竟我有见律师的权利。”

    早在动手之前，王义良就有所准备，只是没想到警方这么快就把自己抓了起来，这让他还有很多的事都没有完成，所幸在决定解决掉鸦玖之前，他就已经在准备后续的事情了。

    这十年来，他一直暗中调查神秘人的线索，终于让他有了一些眉目，那就是鸦玖的货也是从他那里留出来的，原来这个神秘人一直垄断了马洲市的全部毒品！

    “我会和领导请示的。”

    在顾律师和苗队双重努力下，探视流程走的很快，第二天王义良如愿见到了顾律师。

    这天米丽又是跟着顾律师一起来的看守所，到了门口后，米丽还是却被拦了下来。

    “为什么不让我进？我的材料都是全的，求求你们，让我进去看看他吧。”米丽没想到，自己的手续已经在顾律师的完善下都已经办好了，可是却在门口还是被拦下了。

    “当事人不想见你，只能顾律师一个人进去。”

    依然是于安民接待了他们。

    后面的事情，江浩就没有参与了，也不知道律师进去和王义良说了什么，反正这件案子基本上到这里就结束了，至于后续还要做什么，江浩这个借调人员，已经可以功成身退了。

    江浩也没想到，王义良居然是卧底警察，他的故事也是足够的传奇，至于他说的口供是不是真实的还原了那天发生的事，这些就是苗队他们来求证的事了。

    总之，这把54式手枪的出现，确实是对侦破十年前的案子起到了决定性的作用。

    这段时间，江浩对自己的能力有了深刻的认识，特别是那次被砍进医院缝针，现在回想起来还有后怕，这次任务完成，奖励的一个月副本时间，看来要好好提升提升实力了。

    许文祥接到自己女儿的电话，了解到案子有了最新的结果，自然免不了一阵震惊，本来是和女儿闹着玩的赌约，一言成谶，她真的在一个月，不，只有半个月的时间，就让案子有了最新的线索。

    悬了十年的案子，只用了半个月？听到电话里自己的女儿一个劲的夸江浩，许文祥逐渐想起了那天在滨江派出所匆匆见了一面了小伙子。

    由于当时也没把他当回事，这会儿刻意的回忆，居然想不起来他具体长什么样子，只是知道小伙子长得还算清秀。

    现在回想起来，当初听到自己女儿说他入职辅警第一天就迅速破了杀人案，现在只用了半个月，就破了悬了十年的陈年旧案，确实是有真本事的人。

    真正有本事的人，走到哪里都会让人刮目相看。

    知道了案子有了新的结果，许文祥自然坐不住了，放下手中的事后，就赶来到了重案3组的办公室，找到了许丹莹。

    重案组的办公室，此时只有只有三个人，一个宋智远，一个江浩，还有一个就是许丹莹，其他人都在忙，不在办公室，苗队更是在看守所寸步不离。

    “爸，你来啦，我终于做到了，我的坚持没有错。”许丹莹看到自己父亲过来后，一把扑进父亲的怀里，喜极而泣道。

    仿佛要将这几年来自己受的委屈通通发泄出去，爷爷的牺牲给这个家带来了很大的伤害，许丹莹从小就崇拜爷爷，年幼的许丹莹不明白，自己的爷爷这么的厉害，为什么会永远的离开自己。

    后来长大了，懂事了，越发的想要做警察，给爷爷讨回一个公道。

    可是父亲认为一个女孩子，做一线太危险了，自己已经失去了父亲，不想在失去女儿。

    可是正处在叛逆期的许丹莹怎么会理解父亲的一片苦心呢？

    如今，自己的坚持，终于了收获，内心的委屈只有自己知道，而这次有了爸爸的帮助，让自己和江浩顺利的参与了这起案子，并成功破案，心里对爸爸的那丝隔阂，也随着泪水，消失了！

    “好了，别哭了，让大家看笑话，案子破了，你应该高兴啊！”许文祥轻轻地拍了拍女儿的背安慰道。

    “我就是高兴嘛！”被父亲说的有些不好意思的许丹莹擦了擦眼泪。

    “还不给我介绍介绍你的同事？”

    许丹莹擦了擦眼泪，干净给父亲介绍道：

    “爸，这位是重案组的探员宋智远，人可好了，平时在工作中对我也很照顾，有什么不懂的东西，也会教我。”

    “宋警官你好，我是许丹莹的爸爸许文祥，小许这丫头比较任性，谢谢你们对她的关照。”

