    “这酒原来叫做竹叶青？”陈珂闻言停住了自己手上的酒壶。

    “让我看看。”逍遥仙的表情即是高兴又带着股惊异，他一把就将陈珂手里的酒壶拿了过来。

    老熊猫先是仔细看了这酒葫芦几眼。然后咕嘟，咕嘟，一口气给自己灌了许多绿酒。

    “哈！”逍遥仙恋恋不舍的把小葫芦从嘴边挪开，“的确是竹叶青不错，味道和剑阁酒坊出来的差别很小，甚至还有股陈年的香气。”

    “这小葫芦也算个不错的储酒法宝了。”逍遥仙一边说着一边不自觉的把葫芦放到了自己屁股后面。“只是竹叶青传说乃是祖师爷莫道心所创，我记得剑阁没有外传配方。”

    陈珂看见了逍遥仙的小动作，他把酒葫芦从逍遥仙屁股后面拿了出来，继续传递分享给剑阁其他人。然后说起了这酒的由来和送酒的老猴子。

    之前在皇宫，陈珂和白泽还以为这老猴子是和西方覃炎有关。可如今来看，老猴当晚所说的话并不假，它的确是蜀川的猴子。

    “据说莫祖师是从蜀山的猴子那里获得的酿酒灵感。”逍遥仙的潇湘师妹拿出自己的夜光盏接过酒浆道。“兴许有其他高人也破解了这猴儿酒竹叶青？”

    陈珂思虑一下，想想自己那日所见的老猴并无妖力。后来却给自己带来了那块珍贵的五彩石。看来的确是有高人在后，不禁点头附和。

    “怎么了？楚天。”剑圣也用她的小酒壶接过一瓶，正要倒给最边上的白衣剑客。却发现自己的楚天师侄一脸疑惑的盯着剑门方向。

    “奇怪。”白衣楚天站在夜空下，望着远处的剑门关说道。“这几日剑门关的结界阵法好像有些改动。”

    “哦？”众人闻言，不禁捏紧了自己的法宝兵器。

    “难道蜀川守军终于按奈不住，要袭营了吗？”陈珂有些紧张的问到。他身边的肖凌薇也是拿起了玉尺，准备去报告自己师父。

    “不像。”这楚天前辈攥摸着自己宝剑的剑柄，眉眼间尽是不解。“这几日结界阵法改动，尽是收敛内蓄之像，应该不是突袭。可是在无损耗的情况下，频繁改动阵法结界，这不是在浪费自己军中修士的法力吗？”

    “你们也发现了啊。”此刻，正巧遇到姬照带兵巡营路过此地。他见剑阁众人都起身看着剑门方向，于是开口笑言道。

    陈珂他们闻声转头，才看见姬照带着一队黑衣修士站在营地里，而剑圣她早已立在了空中。

    “剑圣阁下不必紧张。”姬照对着空中的阿唯招手笑道。“我修为比这些晚辈高，身后又都是大夏擅长匿踪潜行的修士。他们发现的晚，才是正常之理。”

    今晚的姬照难得换上了一副漆黑的整齐夜铠，他身后的十来个修士通体上下被一种暗色织物遮蔽的严严实实，模模糊糊的像是一团团黑影。衣物分明具有隔绝气息和神识的作用。

    “久闻剑阁诸修多才，今日一见，果然名不虚传。”姬照带着黑衣人出了营寨，对楚天拱手称赞道，“这位修士真是精通阵法符篆，一人就能看出变化门道，竟然只比我结界营多位大修联合演算晚了半个时辰。”

    “你这是要去探查剑门动向吗？”阿唯没有理会姬照的客套话，她开口问道。

    “不错。”姬照倒也直接了当。“临战改阵，兵家大忌。而且结界营还说此阵法为内蓄之像，耗费法力极多。我很想去看看蜀川守军到底在干什么。”

    “不知剑圣阁下和诸位有没有兴趣同往呢？”他竟然还邀请剑阁众人同行。

    ......

    “格老子滴，好冷啊。”逍遥仙这一路上都在小声的骂骂咧咧。“这姬照分明就是看我师傅厉害，想多一个帮手而已。”

    此刻他们正在黑衣人的包围掩护下缓缓往剑门关前进。

    这些黑衣人身上的纱衣当真奇怪，衣角涌动翻滚宛如层层黑雾，神识五感均不能穿透。陈珂不小心触碰到一点儿，冰凉沉寂之感直入心扉。

    “老前辈，你别骂了。这死气衣阴浊环绕，喘息入肺对身体极为不好。”肖凌薇用秀手捂着自己的口鼻，对逍遥仙关心道。

    “死气衣？”陈珂跟着神识里的白泽一起疑惑的问到肖凌薇。

    “这衣物用丰都鬼门关外的死气经秘法所制，可以隔绝一切通识。只是制造穿戴之人必损阳寿，寒浊还政以后，大夏已是多年未生产了。”肖凌薇悄悄对陈珂说道。她还极力避让着自己身边那些飘飞的黑衣人，看来很是在乎自己的寿元。

    “鬼门关真的有死气？”陈珂神识里的白泽则是非常惊奇的发问，“我还以为鬼门关是假的呢。”

    “老头子你上次和我们不是去过吗？”小熊猫在神识里嘲讽白泽年纪大了，记性不好，莫不是得了什么老年痴呆。

    “你懂个屁！”白泽被怼的有些不好意思，他反驳道。“我本无形体，只因执念存世。在你们到达仙宫的轩辕殿之前，我一直都是浑浑噩噩的状态。是从那晚执念达成以后我才彻底醒来的。”

    “我听说丰都鬼门的传说，应该是在大夏建国以后。如果你们之前真的去过，那一定再要带我去看看。死气外泄，这对凡间生灵可不是好事。”白泽仔细交代道。

    “你们都要把我搞糊涂了。”陈珂则是有些恼火的在神识里吐槽，“安晓说大夏皇室追缉老猴，是因为他和覃炎有关。可逍遥仙又说这老猴子送的酒是剑阁特产。”

    “之前萼天师和逍遥仙都说丰都鬼门与世俱来。可白泽老头子你却说这是近几千年来才开始出现的传闻，之前没有。”

    “这大夏和民间的史书传说，都没一个靠谱的吗？”陈珂不自觉的晃晃脑袋，表示古代技术不好就是难搞，一份真切的史记都没有。

    “格老子滴。”此刻捂住鼻子嘴巴的陈珂也忍不住学着逍遥仙小声吐槽了这么一句。

    ......

    “格老子滴！！”蜀王宫里，蚕安也正用同一句蜀骂宣泄着他的怒火。

    “不许回来！”他一巴掌扇开边上想来劝慰的宦官，把那宦官打得满嘴是血。

    “孤是蜀王！是王！”蚕安把桌上那份懿旨拿起来，一下就撕得粉碎。然后在深夜的宫殿里大声咆哮着。“太后她还是把孤王寡人看作小孩子吗？凭什么要让那群腐儒回来管教我？！啊？”

    大殿里，又传来了蚕安疯狂砸东西的声音，期间还夹杂着宫女宦官的哀鸣。

    殿外，穿着一身金红宫装赶来的柳奕烟霜听着这些动静和蚕安的咆哮。她嘴角微微一翘，然后就让人缓缓打开了殿门。

    （周末开始头痛，加上身边事情很忙。连着断更了三天，实在抱歉。现在开始恢复更新。）

