    梦境又一次切换。

    ……

    陆星被女孩的家人找上门，哭着喊着要他给个说法。他一脸无辜地搪塞着，说自己也没想到事情会弄成这样，他也苦苦劝过女孩，让她不要冲动！要想想家人，养她那么大不容易，不能全凭自己的情绪一意孤行。

    陆星告诉女孩父母，他已经尽力了，好话说尽，都劝不住她。这件事他也感到非常遗憾和痛心！

    “我当时跟她说，千万不要冲动啊！这个世界上还有很多美好的事情，想想你的父母，他们多么爱你！你这样一走了之，他们会多绝望！我发誓，我当时就是这么跟她讲得，可是，唉……”

    面对女孩父母地咄咄逼问，陆星装出一副沉痛之色，重重地叹息一声，好像一个被巨大的悲痛击溃了的可怜人。

    ……

    梦境跳跃，陆星在海滩上漫步，一名身着比基尼的妹子迎面走来。

    陆星上前搭讪，嬉笑着，邀请妹子参加他们团队的活动。

    妹子摇摇头，表示不感兴趣，陆星纠缠几句，被妹子骂了神经病，这才让开道，等妹子扭着屁股走过去，他就从后面盯着看，喉结滚动，咽了咽口水。

    就在这时，他感觉肩膀被人用力拍了一下，扭头一看，震惊不已:

    “是你……”

    方宇冲他笑道:

    “兄弟，别来无恙啊！”

    陆星挠挠头，有些莫名其妙。不过他很快意识到自己在做梦，这位新结识的冤大头兄弟，只是他梦的投影罢了。他立刻换了一副表情，指着那远去的靓影，眼馋道:

    “你看，那小身段，是不是很有料？”

    方宇循着他的目光，望了过去，趁陆星不注意，突然在他太阳穴上猛击了一下。

    “啊……”

    陆星只感觉眼前一黑，天灵盖随即传来一阵剧痛，紧接着，脑子眩晕，身体摇摇晃晃，几乎站立不稳。

    “兄，兄弟，你……你这是……干嘛……”

    他好不容易吐出一句，得到的回答却令他感到毛骨悚然。

    却见方宇冲他怒目圆睁，形同厉鬼，脸色阴沉，面带煞气，沉声吼道:

    “拔舌地狱！”

    “什，什么？兄弟你……在说什么……”

    陆星脑中逐渐清醒过来，他闹不明白，这兄弟怎么突然换了一副面孔，像个鬼似的，阴森森的。

    什么地狱不地狱的，搞什么飞机？怎么会做这种奇奇怪怪的梦？

    方宇不理会他，厉声念诵。

    “凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人者！死后打入拔舌地狱！掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一蹴而就，而是拉长，慢拽......”

    陆星正犯嘀咕，蓦地感觉自己腿窝被狠狠顶了一下，随即关节一软，扑通跪倒在地。

    怎么？我不是在做梦吗？这家伙，要……干什么？

    还未想透，头发就被方宇一把揪住，狠狠往后一拉，整个人不得不仰面朝天。

    陆星本能挣扎，但这时，另一边太阳穴又挨了一肘击，顿时感到天旋地转，剧痛难忍。

    “哇呀……”

    不待他反应过来，方宇即刻将钳子塞进陆星嘴里，钳头非常精准地夹住他的舌尖。

    方宇开始用力，将舌头慢慢往外拉扯。

    “呜呜……”

    陆星顿时疼得眼泪哗啦，嘴里发出痛苦地空鸣。他想挣脱束缚，却感到身体根本使不上力气。

    操！这梦也太逼真了吧？呜呜呜！好痛！怎么会梦见这家伙拔我舌头？难道是我心中有愧？怎么可能！哎哟喂！可他妈疼死我了！怎么还没醒过来？嘎？

    陆星明白自己是在做梦，可奇怪的是，面对如此强烈的疼痛感，他竟没有像以往那样，被噩梦立即惊醒。

    舌头被越拉越长，陆星疼得眼泪大颗大颗往下掉，涎水、鼻涕流了一下巴。他浑身抽搐，冷汗淋漓，目光所及之处，是一张阴沉得像个鬼的脸……

    方宇面无表情，手上继续使劲……

    陆星开始大口大口地呕血……

    “呜呜呜呜……”

    他想呼救，却早已丧失语言功能，使出浑身力气，也只能从口腔内发出一阵呜鸣。

    这……怎么可能？

    这个梦，怎么还不醒来？

    陆星既惊恐又诧异。

    那张同地狱深处的恶鬼无异的脸，仍旧阴沉沉盯着他，表情阴冷漠然，不带一丝情感。

    他还是人吗！

    陆星心一抖，一瞬间只感觉汗毛倒竖！

    由于大量失血，他脸色逐渐苍白，意识也变得模糊不清。

    终于……要醒过来了吗？

    陆星松了口气，只要能从这个噩梦中醒来，即便承受了巨大的痛苦，他也认了。

    一直到死，陆星都闹不明白究竟是怎么回事。怎么自己做了个噩梦，人就挂了？不过这已经不是他所能关心的问题了，因为他仅存的意识，在这一刻已逐渐幻灭……

    ……

    方宇苏醒过来，他蓦地爬起身，信步走到窗边，聆听着海浪拍击崖壁的巨响。

    查看了一下任务完成度，已从8%上升至17%，这次的完成度比小仙女那次稍高。毕竟只是需要拔掉罪业之人的舌头，至于其他方面，并没有什么特殊要求。

    不过对于50%的最低标准，方宇还差得远，起码还要从这群人中再揪出5个，才不会被【诡异轮回】抹杀。

    此次任务的难度，确实比前两次更高，不仅要想办法找到他们所犯下的罪业，还得用对应的惩罚方式，对其进行惩罚。

    不是一次两次，而是至少要达到6次以上，才能达到及格线。倘若惩罚方式不对，或是与系统要求的有些出入，完成度也会大打折扣。

    难度高也就算了，还有其他玩家和他抢人头！这就有点让方宇叫苦不迭了。

    直到目前为止，他还不知道对方究竟是谁。倘若让对方率先发现自己的玩家身份，说不定为了抢占人头，还要遭到对方地无情杀戮。

    本次副本任务，也没有具体说明到底有多少人头，够不够分？

    万一人头数量不够，而玩家又多，那可就更难了……

    方宇正想着，突然听见从顶楼传来一声歇斯底里地尖叫声，他悚然一惊，暗道不好，急忙一个箭步，奔出门去！

    几乎在数秒钟之内，就已经飞奔至楼顶，放眼一望，不禁倒吸了一口凉气……

