    随着玄门、魔门成立，洪荒局势再次有了变化。

    西方的许多先天魔神，纷纷带着麾下神魔大军加入万化神庭。

    反倒是龙凤这边，仙道虽然明面支持他们，但也只是阴阳老祖，乾坤老祖，三清出动。

    道盟并未动。

    星空之中，紫微一脉也并未动。

    于是乎。

    万化神庭再次占据了上风。

    而且，许多魔神并非是魔门立后才入万化神庭，而是此前就已经暗中投入，来了一次突袭，让龙凤节节败退，损伤惨重。

    幽水上。

    周玄并没有过多关注洪荒大地上的厮杀，那里有许多身外道身在捡尸体，无需他废多少心思。

    不过，他正要迈步入九幽，黄泉老祖却出声了，“等等！”

    周玄顿住脚步，微微挑眉，回头一看，只见黄泉老祖本体顺着幽水而来。

    肩头上，黄泉老祖分身飞起融入本体。

    黄泉老祖的脸色很不好看，特别是有后土在。

    “地皇和人皇昔年都曾镇压过不少混沌魔神在其中，你们去寻宝，吾若只是一分身，岂不是什么都得不到。”

    黄泉老祖轻哼一声。

    后土连忙道：“有道友在，吾等此行更为安全了！”

    黄泉老祖一听，心里舒坦了不少。

    周玄也不去刺激黄泉老祖了，笑道：“后土道友说的是，那便出发吧！”

    黄泉老祖当即迈步上前，与周玄并肩而立。

    同时，他的黄泉图亦是浮现，被托在右手之上。

    周玄左掌之上，后土也神色肃然，高度戒备。

    顺流而下，迈步踏入九幽。

    瞬间，周玄就有种时空错乱的感觉。

    而且有种危险，且被窥视的感觉。

    仿佛伸手不见五指的四周空间隐藏着许多个异度空间，而这些异度空间内有着一双双眼睛在盯着自己三人。

    突然。

    周玄感觉到有一只没有任何血肉的爪子从一个异度空间内伸了出来，抓向自己左掌上的后土。

    “哼！”

    冷哼一声，纯净神圣的净世神光亮起，照彻十方。

    然而，那骨爪竟然不惧净世神光，一股诡异的力量抵挡住了净世神光。

    最为重要的是，在接触到净世神光之后，骨爪上，血肉竟然在飞速生长。

    周玄正要动手，左掌上的后土就已经一声喝咤，一口剑抓在手中，一剑就把那爪子斩落。

    “人皇剑！”

    黄泉老祖低呼。

    爪子被斩，那出手的存在立即缩了回去。

    周玄右手一抬，以太元道碑将后土斩落的爪子接住，这才看向后土手中之剑。

    那是一口剑柄剑身一体的，呈现暗金色的长剑。

    剑上的气机他很熟悉，与天地祭台相同。

    “真的是人皇剑！”

    周玄惊讶。

    他最初以为，后土可能得了地皇传承的。

    现在竟然掏出一口人皇剑来。

    人皇三宝，天地祭台，先天至宝。

    人皇剑，后天至宝！

    另外，如今尚且不知所踪的人皇印，先天至宝！

    “后土道友竟然是得了人皇传承。”

    黄泉老祖眸光有些诡异。

    这后土是不是傻，得了人皇传承竟然还敢和太玄这厮走的这么近。

    而且尚未成道，现在还把传承之物给暴露了。

    周玄这时却是从人皇剑上收回了目光。

    他不是不动心，也不是没有贪欲，只是很好的克制了自己的贪欲。

    换了其他至宝，抢了也就抢了。

    人皇至宝就算了。

    而且，后土对他的计划很重要。

    “黄泉道友，后土道友，烦劳戒备一二。”

    周玄说完，目光落在太元道碑上的那只爪子。

    同时，他尝试收回自己的净世神光。

    顿时，太元道碑上的爪子，原本长出来的血肉开始消失。

    “是因为幽冥的规则吗？”

    周玄微微皱眉，一边以太元道碑尝试解析，一边再次以净世神光覆盖过去，同时仔细感应。

    “嗯？”

    那个股诡异的力量周玄再次感应到，在与自己的净世神光冲突，被压制后，骨爪上，血肉再次飞速滋生。

    而同时，太元道碑的解析情况也不断反馈出来。

    “一种全新的力量！”

    “我没有见过的大道力量！”

    周玄心头剧震。

    不会吧？

    周玄心里有所猜测。

    后土和黄泉老祖虽然在戒备，但也有一部分注意力落在骨爪上面。

    “太玄，你发现了什么？”

    黄泉老祖不禁问道。

    后土也是好奇的看向周玄。

    “一些有趣的东西！”

    周玄露出笑容，然后转头看向之前骨爪来的那个异度空间，道：“两位，吾想去里面看看！”

    “太玄，这里面的空间重重叠叠，扬眉都险些栽在里面，你自比空间大道上的造诣越过扬眉吗？”

    黄泉老祖冷哼，不想跟着去冒险。

    后土略带犹豫，道：“道兄，方才骨爪的主人是神尊级数，其中未必就没有成道者，再加上地皇的布置，吾等有可能陷入其中难以脱困。”

    “吾等来九幽可不是走一圈就行了，而是来探索的。”

    周玄摇头，然后把骨爪给黄泉老祖，道：“这里面藏着地皇传承。”

    “而且，可能是最为重要的传承！”

    黄泉老祖心头一惊，连忙接过骨爪查看。

    后土也连忙从周玄掌上走下，来到黄泉老祖身边，查看骨爪。

    而这时，幽暗之中，另外一个异度空间有波动传出。

    “啧啧啧……”

    “嘎嘎嘎……”

    诡异的怪笑声响起。

    后土寒毛直竖，感觉有什么东西在自己背后吹气，然而，自己的法力，自己的神识，自己的神通，却无法捕捉到其存在。

    成道者！

    后土心惊，连忙祭起人皇剑。

    却在这时，周玄冷哼一声，净世神光再度亮起，神光如练，破开一重重折叠扭曲的时空，从后土脑后照出一道虚影。

    “小心，是成道者层次的鬼神！”

    黄泉老祖提醒。

    后土立即反应过来，也不回头，腋下长出一双手，齐齐结印，悍然轰向那道虚影。

    这是以灵魂大道为核心所开创的神通。

    周玄看着却是皱眉，一步迈出，口中同时道：“他深处不同的时空，后土，你的攻击无效！”

    果然。

    后土双印落下，却仿佛轰入了泥潭之中，威能竟然尽数被九幽吸收掉了。

    黄泉老祖也已经出手，脚下一条黄泉河浮现，从后土脚下掠过，像是一条匹练，洞穿层层时空，杀向那鬼神。

    然而。

    诡异的事出现了。

    黄泉老祖的攻击，却突然间在周玄眼前出手，攻向了他。

    “小心！”

    黄泉老祖面色大变。

    这要是误会了，直接就要内战。

    如此也就罢了，关键是，他自己肯定打不赢太玄这厮！

    不过，周玄此刻却冷静无比。

    以太元道碑为剑，一剑就把黄泉河劈碎，口中喝道：“这是时空大道形成的神通，形成了一个闭环轮回，不要随意出手，到吾身边来！”

