    “国外？”小四母亲一愣，恍惚道：“怎么出国这么大的事都不提前跟我说一声啊？”

    我一本正经开口解释：“是公司下来的，加急任务，而且比较重要，所以小四当天没时间给你说一声就过去了。”

    “他拜托我们来看望您，这个是小四给您的。”

    我拿出一张银行卡卡，这张卡其实是小四的，里面的所有积蓄都是他辛辛苦苦积攒下来，只为了给母亲一个好的生活。

    “这孩子就是心思太多了，走就走了还要留什么钱。”小四母亲状似抱怨，实则脸上带着笑容，她看向我，好奇问道：“小四是不是在公司里挺受领导重用的？”

    我脸上硬挤出一个笑容，配合地点点头：“小四在公司里踏实肯干，等从国外回来后一定能升职。”

    “这可挺好。”小四母亲笑地眯起了眼，又看向都小小和我。

    “小四这孩子从小就皮惯了，我现在这幅样子没法看着他，还靠你们这些同事多费费心咯。”

    “阿姨你放心，小四人很不错，我们和他关系都很好。”都小小揉了揉眼睛，笑道。

    等到我们离开时，小四母亲执意要到门口送送我们，被我硬劝了回去。

    我站在医院门口，虽然沐浴在阳光下，但是心底却一阵阵的发凉。

    都小小心情同样不好过，眉头都皱在了一起。

    她转头问我：“难道咱们就要这么一直瞒下去吗？”

    我无奈道：“现在只能瞒着，能瞒多久是多久，你也看到了小四母亲现在什么样子，如果告诉她小四出事了，欸。”

    都小小看向一边，尽管抽泣声微乎其微，但我还是听到了。

    “走吧，先回公司。”

    就在我回公司的路上，周扬给我打了电话。

    我耳朵上戴着蓝牙耳机，按下接听键。

    “喂，怎么了？”

    “老大，新过来的那个阿杰，完全就是个刺头，让他办事没一件办好的，还故意给我捣乱。你为什么要把这种人留在身边，这不是给自己找麻烦嘛？”

    周扬愤愤不平说着，像是被气的不轻，声音都大了几个度。

    我耳朵都有些麻了，在开车又不好摘耳机。

    阿杰的行为在我意料之内，他本身是盛少杰的手下，被我硬生生的保释出来收为手下，肯定心里不服的很。

    以他的性格，不故意找点事情做我还觉得不正常。

    但看周扬被气成这样，我也只能先安慰他：“你也别太生气，他才到咱们这边几天，肯定是要磨合几天的。”

    周扬继续发着牢骚：“像这种人，我一天都带不了，除了会点拳脚功夫之外，还能做什么，我现在看着他就觉得闹心。”

    “这种人就是不记好，如果不是你保释他的话，他现在早就和盛少杰一起蹲进去了，像这种白眼狼，肯定养不熟！”

    我笑了一下：“不如这样吧，你把他送到我的身边来，给我当贴身保镖。”

    这话一出，那边周扬的嗓门瞬间拔高三度。

    “老大，你没开玩笑吧？你把他带在身边，不是给自己安个定时炸弹吗？你要是想找个贴身保镖的话，我现在就去给你找个十个人来，保证个个都比那个阿杰强。”

    我拒绝道：“不用，我就要阿杰。我现在在回公司的路上，你一会儿就把人给我送过来。”

    周扬见我态度坚决，叹了口气，又不免有些担心。

    “老大，我还是觉得这么做太不安全了，他毕竟跟了盛少杰那么多年，万一想对你下黑手呢？”

    这时候车已经到了公司楼下。

    我干脆回道：“如果被我发现了他的心思，那就等着去见盛少杰吧！好了，我到公司了，先不说了。”

    旁边都小小一双眼睛里满是好奇，等我挂断电话之后才问道：“是阿杰那边又出事了？”

    我说道：“嗯，他不服管教，把周扬气的不轻，刚跟我发完牢骚。”

    都小小微微皱眉，这件事她和周扬有一样的担忧。

    “其实我也不太明白，你为什么要把阿杰带到身边？”

    “阿杰的一身功夫不错，而且他对盛少杰挺的忠心难能可贵，只是碰到错的主人了。如果我能把他收拢过来，对我来说，犹如增添一员大将啊。”

    我之前已经调查过阿杰的背景，孤苦无依的，吃百家饭长大，后面养了个被弃养的女孩。

    是盛少杰给了他和他妹妹一碗饭吃，就让阿杰下定决心追随他。

    其实像阿杰这种死心眼，而且忠心的人在社会上已经不多见了。

    都小小点头：“你心里有安排就好，别让他在暗地里害了你。”

    “放心好了。”

    我和都小小一边说着一边进了电梯。

    周扬的行动速度很快，下午的时候就已经把人给我送过来了。

    阿杰一个大高个立在那里，脸色黑沉地看着我，眼里还带着防备。

    与他截然相反，周扬大咧咧地说道：“人我把给你带过来了。”

    我点了下头，眼神又转到阿杰身上，食指轻敲打着桌面：“我听说你最近给我惹了不少的事儿？”

    阿杰从鼻孔里哼出一声：“你收下我的时候不就想到了吗，我是个粗人只会拳脚功夫其他的都不会。”

    这样底气十足的一番话，直接逗笑了我，我慢悠悠地开口道：“你可别忘了是谁把你从监狱里弄出来的？你要是惹了我，我随时都能把你送回去。”

    “那你就把我送回去，留我在这里不是羞辱我是什么？”阿杰说这话时，脸上带着凶狠。

    看来阿杰误会了，也是，他是个典型的四肢发达头脑简单的人。

    不过再怎么解释他也不会相信的，我悠悠开口：“你进监狱不要紧，但你的那个小妹妹可就没人管了。”

    阿杰猛地鹰眼竖起，咬牙道：“姓程的，你到底想怎么着？兜了这么大一个圈子，有什么目的赶紧说。”

    这算是拿捏到了他的肋骨。

    我仍旧不紧不慢，和他的暴躁形成对比：“我花了那么大的力气，把你从监狱里弄出来，可不是让你给我捣乱的。既然这样，你就跟在我的身边，给我当贴身保镖。”

