    在二夫人和杨家他们各怀鬼胎时，叶凡正倒在床上呼呼大睡。

    禁武令已下，横城将会恢复平静，叶凡也能安心睡觉。

    这一觉，一睡就到第二天早上。

    他洗漱一番走出大厅，正发现宋红颜端着早餐出来。

    叶凡忙笑嘻嘻跑过去：“老婆，这么早起来啊？不多睡一会啊？”

    “狂风暴雨虽然过去，但暗波却更加汹涌，我哪里睡得着？”

    宋红颜伸手抹掉叶凡嘴角一丝牙膏：

    “所以就早早起来做几款点心。”

    “你昨晚深陷险境还九死一生，该好好吃点东西平复一下心情。”

    “来，快坐下，我做了你喜欢吃的叉烧包。”

    她掀开一个蒸笼给叶凡看。

    六个皮薄肉多的叉烧包冒着热气，散发香气，看着就很有食欲。

    “老婆真好！”

    叶凡从背后轻轻一搂女人：“不过我现在不喜欢吃叉烧包了。”

    宋红颜一怔：“那你喜欢吃什么？”

    叶凡咬着女人耳朵：“奶黄包……”

    “得——”

    宋红颜没好气一敲叶凡脑袋：

    “大清早也没点正经。”

    接着她把叶凡按坐在椅子上，还给他取了一瓶牛奶：

    “今天早上，锦衣阁三千人手进驻横城！”

    “长孙司玉杀鸡儆猴摧毁几个小帮会，整个横城就再也没有打打杀杀发生了。”

    “杨家、八家联军、二夫人他们也都宣告响应禁武令。”

    她叹息一声：“锦衣阁的手算是彻底插进横城了。”

    “三千人手？”

    叶凡嘴角牵动了一下：

    “这可是当初叶堂十六署的十倍人手了。”

    他问出一声：“难道就没有人表示反对？”

    “反对？谁反对？”

    宋红颜苦笑一声接过话题：“谁有借口反对？”

    “横城动乱这么久，杨翡翠和罗霸道等大人物一一横死，不仅经济受到影响，民心也早已惶恐。”

    “锦衣阁进驻不仅瞬间压制各方厮杀，还让整个横城平静下来，对民众来说简直就是及时雨。”

    “早上新闻，锦衣阁进驻的时候，十万民众夹道欢迎。”

    “叶堂第十七署进驻的时候，民意只有百分之十，大多数人对叶堂存在敌意。”

    她打开了横城新闻：“而现在锦衣阁进驻，民意支持率上升到百分到九十。”

    叶凡不得不感慨一声：“慕容冷蝉还真是把人性玩得炉火纯青啊。”

    尽管叶凡对慕容冷蝉作风不赞许，觉得官方人员必须有自己底线，但不得不说对方手段过人。

    “是啊，他不仅是武道高手，还是权术高手。”

    宋红颜给叶凡夹了一个叉烧包，声音一如既往轻柔：

    “他知道横城民众不会珍惜唾手可得的和平，所以就先来一个横城大乱让民众惶恐。”

    “然后锦衣阁横空杀出压制各方恢复平静，如此一来，锦衣阁就从外来势力变成救世主了。”

    “而且还能顺理成章扩编十倍。”

    她低头喝入一口牛奶：“这算得上一箭三雕了。”

    “小看慕容冷蝉了。”

    叶凡咬着包子：“也高看横城各方了，还以为他们会反对一下。”

    “现在谁还有实力反对？”

    宋红颜目光望着电视上的长孙司玉，嘴角勾起了一抹笑容：

    “昔日横城能够抗拒叶堂，是十大赌王兵强马壮还联手各方，加上圣豪帝豪国际声援，才扛住叶堂压力。”

    “当然，还有一个要因，那就是叶堂老实守规矩，对于自己子民不会不择手段渗入。”

    “而现在，八家联军元气大伤，原本属于杨家的贾氏全军覆没，凌家又势单力薄，圣豪帝豪袖手旁观。”

    ”慕容冷蝉又是追求目的不择手段之人。”

    她幽幽一叹：“一盘散沙怎么反对锦衣阁？”

    “对讲规矩的叶堂重拳出击，对不择手段的慕容冷蝉装孙子。”

    叶凡哼出一声：“这样看来，横城这些王八蛋只会欺负老实人啊。”

    “以前我还觉得韩叔他们被革职太可惜，现在发现他们早点抽身是好事。”

    “不然一边受横城这些王八蛋欺负，还要一边拿出性命保护他们。”

    他为韩四指他们抱打不平：“太憋屈了。”

    他还抬头看了看新闻屏幕上的长孙司玉，一扫昨晚的歇斯底里，在公众面前很是儒雅有礼。

    毫无疑问，慕容冷蝉选择长孙司玉做横城主事人也是经过深思熟虑的。

    民众对于女人总是少一点敌意。

    “没办法，上面对叶堂和锦衣阁是两套标准。”

    宋红颜一笑：“对叶堂要求，法无批准不可为，对锦衣阁要求，法无禁止即可为。”

    “简单一点，对叶堂是，你必须做好人，不能做一点坏事。”

    叶凡接过话题：“对锦衣阁是，坏事不要做太尽就是。”

    “算了，这些事情，我们改变不了，只能先把眼前的横城利益顾好。”

    宋红颜轻轻摇晃着牛奶：“横城格局改变已经注定。”

    “现在就看谁能多拿一点蛋糕，谁会就此退出横城舞台。”

    她补充一句：“杨家估计要出大血。”

    “不管怎么分，我们那一份，谁都不能拿走。”

    叶凡吃完包子望了一眼窗外：

    “老婆，没下雨了，咱们去骑摩托车！”

    上半场已经结束，下半场还没开局，叶凡要趁着中场休息好好浪一浪。

    “一起去看唐若雪吧，难不成你要跟她一直赌气下去？”

    宋红颜笑了笑：“而且还需要她牵线洪克斯呢。”

    “她正等着我自投罗网呢……”

    叶凡一阵头疼：“我过去，她肯定又要打骂我一顿，还是缓一缓吧。”

    “叮——”

    没等宋红颜开口，叶凡手机震动了起来。

    他看了一眼，是卫红朝打过来的。

    叶凡也没有什么避忌，直接按下免提开口：“卫少，怎么大清早有空找我啊？”

    “叶少，大事不好了。”

    卫红朝声音急促喊道：“叶夫人带人包围了天旭花园……”

    叶凡和宋红颜身躯一震。

    叶凡忙追问一声：“我妈干吗去包围天旭花园？”

    前两天，他把老K的消息告诉父母后，父母还让他保密，不要轻举妄动，找足证据再来一个一击即中。

    怎么现在老娘就急匆匆去包围大伯呢？

    这是有铁证了？

    “你大伯和洛非花要回洛家。”

    卫红朝解释一声：“叶夫人听到这个消息后，就马上带人包围了他们住处。”

    “还第一时间切断了他们的网络和通讯。”

    “她控告叶天旭跟什么复仇者联盟有密切牵扯，不准他和洛非花离开宝城境内，必须接受叶堂的全面调查。”

    “叶老太太非常震怒！”

    “她通知老斋主、叶门主、老七王和叶家子侄对你大伯进行多方会审。”

