    江弦手指一点。

    藏剑哗啦啦的自动拆解。

    七把飞剑从剑身上飞出，拆到最后臃肿的大剑变成了细长的长刀。

    飞剑在夜店中乱舞。

    以极快的速度从那些保镖的面前划过。

    如同切黄油一样割开了他们的喉咙。

    血液喷溅。

    保镖们惊恐的捂着喉咙倒地。

    血很快在他们身下积成血泊。

    舞池里的人注意到，发出尖叫，顿时引发骚乱。

    江弦控制着飞剑，杀死从其他包厢里听到动静走出来的帮派人员。

    然后轻松的跳上去抓住夜店三楼的栏杆。

    再用力一翻身，跃上四楼。

    正好面前就是四楼包厢的门口。

    两侧走廊冲出一批帮派成员，将枪口对准他开枪。

    枪林弹雨从两侧袭来。

    江弦不慌不忙。

    激活藏剑上路红裳给他留下的阵法。

    嗡的一声。

    以藏剑为中心，一道橙色的光带扩散开来。

    光带形成了看不见的护盾，围绕着江弦缓缓转动。

    将子弹全数挡在外面。

    只要江弦不断注入灵力。

    刻在藏剑上的阵法就能发挥出不亚于中品灵器的防御力。

    寻常的子弹现在已经不再是威胁了。

    江弦心念一动。

    七把飞剑瞬间飞上四楼。

    如同死神索命的镰刀。

    在参宿三帮派人员惊叫声中将他们一个一个变成尸体。

    走廊里顿时布满了血腥。

    江弦的脸色没有动摇。

    他的养父曾经教育他，做事要做绝。

    如果给自己竖立了一个敌人，那就要一次打死。

    不要让对方有任何再站起来伤害你的机会。

    这就是残酷世界的生存之道。

    江弦推开包厢的大门。

    这是一个极尽奢华的房间。

    名贵的好酒摆满了整片墙壁。

    沙发把手、桌角，镶金镀银。

    空间很大，几乎容得下一个羽毛球场。

    六名全身义体改造，眼冒红光的壮汉端着重机枪。

    或站或坐，面对着大门。

    包厢中心。

    一个光头正在拿着鞭子抽打一个被扒光了衣服，用铁链绑住双手吊起来，身上伤痕累累的中年男人。

    那是斯宾德。

    光头似乎抽打累了。

    一甩手将鞭子扔到斯宾德身上。

    然后看向破门而入的江弦，摆摆手说道：

    “杀了他。”

    六名义体改造的壮汉顿时露出狰狞的笑容，猛地扣动扳机。

    六把重机枪发出咚咚咚的沉重声响。

    与之前那些冲锋枪、手枪完全不同。

    重机枪的子弹，可是能够贯穿一整栋房子的。

    即便是以中品灵器的防御能力。

    也不能在这种超重弹头的枪林弹雨中幸存。

    只是支撑了短短三秒，橙色的光带就彻底破碎。

    子弹瞬间撕裂了江弦的身体。

    当六名壮汉停下射击时。

    江弦如同一块染血的破布般倒在地上。

    房间里的光头，也就是参宿三的头目野犬。

    露出带有复仇快感的笑容。

    然而下一刻，一个声音就忽然从他背后出现。

    “一言不合就要杀人，好可怕捏。”

    他猛地扭头。

    江弦优哉游哉的站在他身后，目光幽幽。

    野犬刚刚从腰间掏出手枪。

    一把一米五的长刀就贯穿了他的右手手掌和腹部。

    将他整个人斜斜的钉在地上。

    “啊....！！！”

    野犬发出痛吼声。

    “你们，你们在干什么，还不快来救我！！”

    他对着那六名壮汉大喊道。

    但他们只是端着枪傻愣愣的面对着门口，没有半点反应。

    而方才好似破布一般倒在地上的‘江弦’。

    此刻也消失无踪。

    “你喊破喉咙也没用。”

    江弦说道，“那些人中了我的幻术，现在应该在浣熊市中快乐玩耍吧。”

    “防御子弹的能力，还有催眠.....异人的能力不应该只有一种吗？！”

    野犬表情因痛苦而扭曲。

    江弦听不懂这个光头在说什么，所以就没理会。

    他走过去把斯宾德解救下来。

    对方已经失去意识了。

    但还有气。

    江弦从纳戒中拿出一枚疗伤丹药，塞进斯宾德的嘴里。

    修仙界的灵植等东西。

    对凡人来说不仅不是大补之物，反而是最猛烈的毒药。

    但是如果制作成丹药的话。

    哪怕是普通人也能承受灵植的药力。

    在吞下丹药后，斯宾德气色顿时好了许多。

    身上的伤口也在肉眼可见的自我修复。

    神奇的效力让野犬看得目瞪口呆。

    “你，你不是异人，你是仙人！”

    “我离仙人还差几万光年那么远呢。”

    江弦打了个响指，将野犬催眠。

    “现在告诉我，你们把钱和武器都藏在哪里了。”

    “都，都放在地下室的金库里......”

    “好，那你没用了。”

    江弦一剑削掉野犬的脑袋。

    在地下世界叱咤风云，连赛博城的执法队都可以当面威胁的参宿三头目。

    在刀锋面前亦没有任何意义。

    江弦驱使飞剑，将那六名义体改造的野犬手下一一斩首。

    这帮人一看平时就没少干坏事。

    杀了也不冤。

    这时，斯宾德刚好醒过来。

    他迷迷糊糊的睁开眼。

    便见到一地血和无头尸体，顿时吓得叫出声来。

    江弦看他这么没出息的样子，顿时嘲笑：

    “怎么，长这么大没见过血吗？”

    “这，你.....咦？你是那天晚上的.....”

    斯宾德恍然的看了看自己和周围，“是你救了我？”

    “是啊，我可是一路杀穿过来的。这次还是我给你添了麻烦，真是不好意思哈。”

    江弦伸手把斯宾德拽起来。

    可忽然间，表情变得无比古怪。

    他发现斯宾德身上，居然散发出了自己无比熟悉的气息。

    那是.....灵根？

    忽然间，江弦敏锐的感觉到，四周似乎有某种东西在涌动。

    他看向地面。

    野犬，和他手下倒下时掉在血泊里的枪，正在缓缓的偏移。

    朝他们这边拖行过来，

    留下一道道血痕。

    就好像，有某种无形的东西在拖拽着他们一样。

    “这，这是怎么回事？”

    斯宾德也察觉到了异状。

    江弦举起藏剑展开防御光带。

    房间内的武器、餐盘、勺子、义体等金属，突然毫无预兆的朝这边飞射过来。

    但全都被挡在光带之外，

    噼里啪啦的被弹到地上。

    “你你你你是异人？！”

    看到突然出现的橙色光带，斯宾德惊呼。

    “刚刚那个光头也是，你也是，你们说的异人到底是什么啊。”

    江弦皱起眉头。

    “你不知道吗？”

    斯宾德比他更惊讶。

    “异人是赛博城里最出名的都市传说，拥有如同超级英雄般的能力，是隐藏在人类当中的超能力者！”

    “嚯，地球什么时候变得这么有趣了。”

    江弦一脸‘我火星了’的表情。

    “但是，那说到底也只是传说而已啊，谁也不知道异人究竟是不是真实存在......”

    斯宾德诡异的看着江弦，欲言又止。

    “别看我。”

    江弦呵的一笑，“如果我是异人，那从现在开始，你也是我的同类了。”

    “你说什么？！”

