    有宋云华的帮忙，进度加快了不少，但实在是太乱，再说宋云华还得上班，不可能一直都在。

    折腾了一个多礼拜，终于收拾打扫出个样子了，江陶暂时松了一口气。

    难得早回家一天，买了排骨跟豆腐，打算今晚给宋云华跟虎子做红烧排骨跟糖醋豆腐。

    刚放下东西，就听到有人敲院门，江陶在围裙上擦了擦手，一打开院门，见外面站着徐惠。

    “我之前路过，见你都在店里忙，就没打扰你，今儿见你不在，过来碰碰运气，小江，不麻烦吧？”

    “不麻烦，快进来，徐老师。”直接把徐惠带到厨房，江陶指了下桌上放的东西：“徐老师，我得做饭，不介意吧？”

    “不介意不介意，我过来就是想跟你学厨艺的。”徐惠试探着问江陶：“小江，听说你以前啥都不做，后来厨艺一下就好了，我好奇，能问问咋就一下就好了不？”

    “说这话吧，可能徐老师会觉得我在吹牛，可我真是在这方面是天才。”

    江陶捂着嘴大笑道：“我之前会吃，我家啥好吃的都给我，我也爱下馆子，啥好吃吃啥。可能吃多了，也就会做了。反正那天我想试着做做，一做，嗳，第一次哦，就特好吃。你不知道，云华吃撑的那样子。”

    徐惠给了江陶一个礼貌又不失尴尬的假笑，显然是不信她的。

    而江陶本来故意这么说，就是不想正经跟徐惠聊天。

    一向只有她套别人的话，要是她不愿意，别人休想套出她的话。

    这还得感谢她老哥，从小套路她。

    “你这是打算做啥？”徐惠隔着老远看了眼江陶桌子上的东西。

    “排骨跟豆腐，都是家常菜。”江陶朝徐惠招手：“徐老师，你不是想学，那正好，这两道菜都不难。我不会给人当老师，就我做你看着。”

    徐惠不情不愿的走到近前，江陶一把抡起菜刀。

    “啊！”

    “徐老师，咋啦？”江陶放下菜刀，将蹲在地上尖叫的徐惠拉了起来。

    徐惠红了眼眶，颤着声问江陶：“小江，你这是干啥？有啥话不能好好说？”

    江陶懵了一瞬，看向门外，就见宋云华领着虎子站在外面。

    徐惠好似才看到宋云华：“云华~”

    江陶：“……”

    这一个一个的女人都咋回事，咋都觉得这招好用。

    若是换别的男人，这招确实好用，可对宋云华不好使啊，这男人就是个大直男。

    越是这样，他越是躲得快。

    “陶姨。”虎子松开宋云华的手，朝江陶扑了过来，抱住她大腿蹭了蹭：“一天没见你了，我好想你。”

    这几天她不方便带虎子，都是宋云华把他带到单位去。

    也不知是虎子慢慢敞开了心扉，接纳了他们，显露出了孩子的本性，还是最近相处的时间太短，反正一回来总要跟江陶好一通的撒娇。

    “陶姨也想你，等一下陶姨啊。”江陶洗了洗手，一把抱起虎子，在他脸蛋上亲了一口。

    宋云华只朝徐惠点了下，走到江陶身边：“没事吧？”

    江陶眨了下眼，反应过来宋云华问的是刚才徐惠尖叫，笑着摇了摇头：“没事。”

    把虎子交到宋云华怀里，江陶推了下他：“你跟虎子去洗把脸再过来。”

    “云华~”徐惠眼睁睁的看着宋云华抱着虎子离开，这次连个眼神都没给她。

    “徐老师。”

    徐惠扭头看向江陶，江陶晃了晃手里的刀，笑问到她：“徐老师怕刀？”

    “不怕，就是刚才一下子被吓到了。”

    徐惠是有作假的成分，不过应该也不是完全不怕，那个反应是下意识做出来的。

    “徐老师，这厨房里离不开刀，像这种小排用刀就行，那种大棒骨的话还得用斧子。”江陶说着，猛地剁下：“而且还得有劲儿，想徐老师这样文文静静的，其实不太适合厨房。”

    “我不像你说的。”徐惠笑道：“我在家是长姐，啥都是我做，要是不适合厨房，那我们还不得饿死，不过我确实做饭不好吃，也就勉强能入口，不像你做的那么好吃。”

    “徐老师想精进厨艺是为了胡志军？”

    胡志军比宋云华大上半岁，比江陶大六岁，按起来她应该叫胡志军一声哥，可想起胡志军那样，江陶叫不出口，便直呼他名字。

    “这不我俩都快结婚了，他总是说我做饭难吃，我就想学学。”徐惠想要做出一副娇羞样，无奈实在是太假，不如她对着宋云华自然。

    一个人心里到底有谁，一举一动中便会显出来。

    只是江陶不清楚徐惠是咋回事？余情未了，还是想要借宋云华逃离胡志军，亦或者是想要激化他俩的矛盾。

    胡志军跟沈东阳一样，父辈都是建筑局的，胡志军他爹是运输队当年技术最好的司机，本应升为大队长，无奈出了车祸，胡志军便接了班。

    他初中在姥姥家，就是他们草榴中队的那个小县城，因此跟宋云华就成了同学。

    胡志军这人从小就霸道，见不得别人比自己强，若是有比他强的，他就非得把人压下去不可。

    一照面，胡志军就看不惯宋云华，但几次三番想要欺负宋云华又没能得手，反而还吃了亏。

    偏巧，胡志军喜欢徐惠，而徐惠眼中嘴里就只有宋云华，宋云华还救下过一个被胡志军打劫的同学，那同学又给告了老师。

    一来二去，久而久之，宋云华跟胡志军的梁子越结越深，宋云华也成了胡志军的眼中钉，就有了中考的那场报复。

    本以为随着宋云华去当兵，这些事就算是完了，可没想到宋云华转业被分到了建筑局的运输队，胡志军在二队，而他到了三队。

    更没想到，胡志军还会跟徐惠在一起，三人再次聚到一块儿。

    这大概的经过大部分是由宋云华告诉江陶的，还有一部分，则是江陶根据宋云华的话以及胡志军还有徐惠的表现推测出来的。

    胡志军跟宋云华的过节江陶先放到了一边，君子报仇，十年不晚！

