    第70章史莱克学院04

    因为老者的这番话，他们对史莱克有了兴趣。普通人要去的魂师学院，自然不是在他们的考虑范围之内。

    叶凌安的兴趣不是很高，因为她的年龄就不符合这史莱克学院的规则。

    要不然，她也想拿出十个金魂币来试试看。

    只招收怪物的学院！

    王丽粉眸里是惊讶，小声道：“安安，你说,这所学院我们能不能来试一试。就是光测试，我们不入学，我挺想看看我是普通人还是怪物呢？”

    “老大，我也有了兴趣。”小舞的想法跟王丽的差不多。

    她们俩都喜欢玩闹，史莱克学院的规则太吸引她们了。

    对此，叶凌安丝毫不感到意外。谁不想当个天才呢？谁又想做个普通人呢？

    “你们可以试试。不过,丽丽你是不能入学的。”叶凌安点点头，“我就不去了,我的年龄超过了。”

    “老大,你也来试试看。万一他没有测出你的骨龄呢。”唐三顺势地说着。

    他们四个人之中就叶凌安的天赋最高了。若她都是普通人，那么他们三个就没必要去测了。

    这种来自天赋的碾压是最致命和现实的。

    “行啊。”叶凌安嘴角微微上扬，心情还是挺不错的，“那就试试看。”

    反正她又不在史莱克学院上学，就是测试一下天赋，她并不在乎这最后的结果。

    他们四个商量好后就看向那边。

    老者的身上爆发出一股强悍无比的气息，浓郁的红色魂力从他的身上出现，一根有着无数细密纹路的长棍出现在他的右手上，六个魂环自他的脚底下出现,绚丽的光芒吸引到所有人的目光。

    六个魂环的颜色分别是白、黄、紫、紫、紫、黑。

    这名看上去极其普通的老人，竟然是一名六十级以上的魂帝强者。

    放眼整个巴拉克王国，这样的魂师也是屈指可数的。史莱克学院的报名老师是魂帝级别的强者，这就说明了史莱克学院的师资力量。

    难怪史莱克学院敢放话说要招收怪物般的学生,这师资到底就摆在这里。

    武魂殿的人说是从史莱克学院毕业就能分配到爵位，这不是开玩笑的啊！

    他的长棍猛然落在地面上，发出一阵低沉的闷响声，让所有人脸色大变。

    “下一个。”老者挥了挥手。

    他收敛了魂环光芒，所有的魂力瞬间消失,气息恢复如常，照旧是那副懒洋洋的样子，仿佛他就是一个普通人。见证到他的实力后，在场的人都不敢小瞧他了。

    难怪史莱克学院敢不退报名费，原来是有强者在坐镇啊。

    他们都不敢得罪一名魂帝级别的强者，更何况这名强者还有万年魂环。

    很快的，大部分家长脸上流露出叹惋的神色，就带着自己的孩子离开了。

    十二岁达到二十一级以上魂力的，正如同老者所说的那般，这就是怪物啊。

    人数猛的减少，叶凌安等人是开心的。他们又可以少浪费一些时间了。

    当然，敢留在这里的人就是对自己的实力有信心，自认为能通过老者这一关。

    接下来的报名者魂力都超过了二十一级，拥有两个魂环，他们通过了第一轮考核。

    见到这一幕，小舞兴奋地说着，“老大，这未免太有趣了啊。”

    “大师推荐的学院果然是不同寻常啊。”

    这一刻小舞不再怀疑玉小刚的眼光了。这所学院展现出来的水平的确是强大啊。

    “现在你就不会怀疑老师的叮嘱了吧。”唐三微笑地说着,“我就知道这座史莱克学院绝对不一般。”

    “倒不是怀疑,而是我怕我过不了呢。”叶凌安怜爱地摸着小舞的脑袋,“不知道等下能否跟你们进去，看你们第二轮的考核。”

    有第一轮考核，势必就会有第二轮。叶凌安就是担心小舞，对唐三则是无所谓了。

    “应该能吧？”小舞不确信地说着，脸上的笑容褪去了，“等一会看吧。”

    “那你们先，我最后一个测试。”

    叶凌安温柔地说着，“就算不能，你们也要全力以赴。”

    王丽不开心地说着，“安安不去，那我也不测了吧。反正我们就是来这边玩的。”

    她不想叶凌安一个人待在外面，自然是想陪伴着叶凌安。

    “再说吧。”

    由于叶凌安先前的那句话，他们三人就开心不起来了，眼眸里流露出失落。

    因为他们现在排到前面，因此能看到坐在老者后面的戴沐白。果然跟他们之前料想的一样，戴沐白就是负责镇场的，同时负责把第一轮合格的学院带入学院之中。

    戴沐白此时终于看到了他们四人，冷酷的面庞上出现一丝微笑，向他们点点头，做出一个无奈的表情，表示能否通过就靠他们自身的能力了。

    尽管戴沐白很欣赏他们，但是学院的规矩就摆在这边，他是无能为力的啊。

    “咦！”

    一道声音瞬间吸引到了他们四人的注意力。

    他们看了过去，只见那名老者的面前站着一名少女，正在收回递出的手。

    这名少女并没有父母陪同，一个人站在那边。一身简单的绿色长裙给人一种典雅干净的感觉，黑色的长发散落在腰间，身高跟王丽差不多。因为背对着他们，看不到她的容颜。不过从她的脖颈处就能看出她的皮肤白嫩。

    很显然的，这名少女的出身必定不凡。普通人是很难有如此白嫩的肌肤。

    “请问一下，我能通过初试了么？”少女柔美动听的声音响起。

    这声音听起来软绵绵的，让人有一种酥麻的感觉。这跟王丽那种软糯的声音是完全不同的。

    叶凌安看了看戴沐白，从他的眼神就能猜出这名少女一定长得很漂亮。

    那双邪眸流露出的光芒让她皱眉起来。

    叶凌安收回了眼神，刚好听见老者的话。

    “你来这里，家里人知道么？”

    少女微笑道：“只要我符合学院的要求，你们没有理由不收下我吧？”

    少女明白他的意思，却没有当众解释着。总之，只要她达到了史莱克学院的入学标准，他们就没有理由不收下她。

    不管她的目的如何，史莱克学院都必须收下她。

    老者犹豫了一下，最终还是朝着戴沐白挥手，“带她进去吧。”

    剩余的学员很快就通过了老者的第一轮测试。很快的，这边就轮到他们四人了。

    (本章完)

