    但紧接着，鸟羽来叶也发现了不对劲，她的目光十分敏锐，立即看向了躺在沙发上的雷文。

    只见雷文的分身此时如一滩烂泥一般瘫倒在了那边。

    于是她便起身，走了过去。

    “你不出来的话，我就对你的分身不客气了。”鸟羽来叶一剑横指着雷文这具分身。

    “搞什么嘛，我在睡觉呢。”雷文无缝切换到了分身这边，试图蒙混过去。

    另一边，重获身体控制权的令人却不好受了，在雷文离开后就直接趴在了地上，起身不得。

    鸟羽来叶看了一眼此时令人的模样，便知道事情果然如她猜想的那样。

    于是她摇了摇头，便收起了剑走向了一旁。

    过了没多久，小陆也终于累趴趴的回来了。

    体验了一天的社畜生活，也让他明白了社会的水有多深。

    在和令人抛开心扉的畅聊后，他们俩个也算是互相理解了彼此，也都承认了自己的不足。

    翌日。

    “之前那只怪兽出现，却并没有寻找并攻击持有利特鲁之星的人，所以我想它的目标很可能就是你。”鸟羽来叶坐在电脑旁边，认真分析着。

    “我？为什么？”朝仓陆不解道。

    “雷文说那是贝利亚融合兽，有人在幕后操纵着它，很可能就是想要除掉你。”她接着说道。

    “小陆！”

    佩嘉顿时担心的说道。

    朝仓陆也是在思索着这些问题。

    “这就是变强的代价。”鸟羽来叶看着他。“也许以后还会发生更多难以预料和危险的事情，”

    “就像雷文和赛罗一样，他们因为和强大的敌人战斗，现在都是深受重伤的状态。”

    “所以我不会强求你变身，该怎么做应该由你自己决定。”

    来叶有些沉重的对他说道。

    此时朝仓陆的心情十分复杂。

    上一次的战斗，如果不是赛罗来了的话，他继续战斗下去，真的可能会死。

    “滴滴！”

    “海野町J地区出现怪兽，和之前那只是同一类型。”莱姆第一时间说道。“怎么办，要传送过去吗？”

    雷文这时依旧端着一杯咖啡，走到了朝仓陆的身旁。

    只见他就这么用手轻轻拍了一下对方的肩膀。

    “要相信自己，以你的实力，是可以击败那头怪兽的。”雷文鼓励的说道，显然并不打算去帮助他。

    一方面他感觉现在这种咸鱼的日子非常的不错，毕竟前面和贝利亚军团战斗了百年之久，让他也有些倦意。

    另一方面，在没有意外干扰剧情的情况下，朝仓陆此时也是必胜的。

    听到雷文的话后，朝仓陆也点了点头，仿佛得到了信心。

    他转身说道：“遇到事情，不能坐以待毙，把我传送过去吧！”

    就这样，捷德快速来到了现场。

    这一场战斗，是他证明自己的一战，也将奠定他的信念。

    找到属于自己的重要之物！

    经过一番激战，被闪电杀手再次击倒在地后，捷德的潜力被激发，召唤出了属于自己的武器。

    捷德之爪！

    “是新武器！”

    鸟羽来叶惊讶道。

    “这说明，时机已经成熟。”

    莱姆解释道。

    一旁的雷文却笑着喝了口咖啡。

    新武器？

    万代的阴谋罢了。

    对这些花里胡哨的武器道具，雷文向来是不喜的。

    打怪兽？拳头和光线就足够了。

    “我看你怎么完全不担心的样子。”鸟羽来叶对着悠然自得的雷文说道。

    “别太焦虑，这样对你的皮肤不好。”雷文坐到一旁，拿起了游戏手柄，打开了朝仓陆之前买的游戏机。

    鸟羽来叶无语的看着他，接着说道：“你就这么相信小陆这次一定会赢？”

    之前那次，捷德可是被打的毫无招架之力。

    这才两天不到，就算多了把武器，正常来讲也不可能平白无故的变强还打败对方的。

    “看来你是不了解奥特战士。”雷文摇了摇头。

    “奥特战士的力量是唯心的。”雷文似是而非的说道。

    “唯心？”

    果然，此时的捷德，立即就扭转了局势。

    就算没有这只爪子，此时的战力也超过了闪电杀手。

    他随即更换了胶囊，变成了机敏形态。

    凭借着速度优势和爪子的破坏力，他身形来回平移，击中了闪电杀手数次。

    最后开启了大招。

    【扩散光雨！】

    捷德之爪的两边往外展开，此时从中升起了一道绚丽的光线。

    最后光线聚在半空中，然后形成一道道密集的光雨，尽数击中闪电杀手。

    “轰隆！”

    就这样，这头给予捷德严重挫折的贝利亚融合兽，就此被击败。

    “赢了！”

    鸟羽来叶和佩嘉此时都很兴奋。

    “看来你说的很对嘛。”鸟羽来叶心情不错，回头看向了瘫在沙发上打游戏的雷文。

    于是在朝仓陆回到基地后，鸟羽来叶便将自己的软剑递给了他。

    似乎打算训练他。

    只见她准备好了一根竹子放在了朝仓陆的面前。

    “试试看，能不能砍断这根竹子。”鸟羽来叶说道。

    朝仓陆犹豫了一下，还是拿起了剑朝着那根竹子砍了几下。

    可是剑身很软，根本无法对坚硬的竹子砍出一丝痕迹。

    “想要使用武器，就要有与之匹配的能力，不管是多厉害的刀剑，若是在能力不足的人手里，那就连棍棒都不如。”鸟羽来叶如同一个大姐姐一般，对他说道。

    朝仓陆似懂非懂的点了点头。

    于是她从朝仓陆手中接过了收入鞘中的软剑。

    接着摆好了架势，目光聚焦在了这根竹子上。

    “哧！”

    在电光火石之间，她拔剑出鞘，趁着竹子不注意朝它身上砍了一剑，然后再将剑给收回。

    几秒过后，那根竹子才反应了过来。

    上半截竹子应声落地，中间的断口非常整齐。

    “哇！”

    朝仓陆不可思议的看着这一幕，立即就被吸引。

    “不错的剑术。”雷文在一旁也夸赞道。

    他在穿越之前，也是练习过传统华夏的武术和剑术的。

    对这种软剑也不陌生。

    “让我也来试一试吧。”

    他一时技痒，放下了手柄走到了来叶面前，并从她手中拿过了软剑。

    “可不准使用奥特战士的力量哦。”

    来叶提醒道。

    她知道雷文和朝仓陆这个新手奥特战士不同，有着很多奇奇怪怪的能力。

    ……

    【作者题外话】：求银票

