    张平给大家念完了条款。

    一个个都愣着，震惊着。

    他们感觉像是在做梦，又十分虚幻的感觉。

    “都还愣着干什么，都上来排队领取契约呀？”张平叫道。

    此时，他们一个个泪流满面，心情无比复杂，就给张平跪了下来。

    “写老爷大恩！”

    “我这辈子，就跟着老爷啦！”

    “我的命就是老爷的！”

    他们无比感动，脑海里充满了对于张平的感恩。

    他们从小到大，所有人都教他们怎么去做一条狗。

    但是今天开始，张平要教他们做人。

    不仅要教他们，还要教那千千万万的人。

    要彻底实现天下大同才行。

    他们排队，领了契约，摁下手印。

    ……

    次日。

    生产了一批灵能枪后。

    工艺非常完美。

    经过测试，枪的功能都没有问题。

    拿上这三百多把，张平就联系了赵九。

    传音符打开。

    然后神识附在上面。

    张平的神念投影就来到了一个传音阵之中。

    这是赵九的手段，这是他当初留给张平的。

    “老头子，第一批枪已经出炉了，什么时候过来看看，然后我们好签约拿订单。”张平说道。

    此时，赵九听到张平的消息，马上就飞了出去。

    来到张平的工厂里。

    张平感知到有人来了。

    马上就挂断了神念千里传音。

    老头子来了。

    “啊哈哈哈……小子，货在哪呢？给我看看？”赵九问道。

    张平把三百把枪从储物戒里面拿了出来。

    很快这老头子一把抓了过去，将枪收了起来。

    “真没想到你小子能这么快，给你一个月的时间，你就十几天就弄出来了。”这赵九大喜，夸赞了张平。

    张平笑了笑，说道：“这不是忙着赚钱嘛，我这里可是有两千人要养啊！”

    “行！我先拿回去试一试！要是行的话，我再过来跟你谈。”赵九说道。

    “好！”

    ……

    很快，赵九就找了两个凡人。

    对这些枪进行了测试。

    结果自然不用说。

    效果完美。

    一下子他就飞速地过去面见女帝，将这件事情说清楚。

    女帝大喜。

    “帝上，凡人用起来完全没有问题，这等武器，是绝顶的神器啊！

    而且一发就能打出金丹的巅峰一击，凡人使用起来得心应手，若是数量足够多的话，那么这对我人族来说，是一件足以拉出底层实力的大事啊！”赵九喜道。

    “好，你现在就去找那小子，跟他谈好价钱，让他赶紧造，有多少我们要多少！！

    千万不要亏待了他！”女帝说道，神情满是喜悦，她已经很久没有这么高兴了。

    “是！”赵九于是便告退了。

    ……

    张平的院落内。

    餐桌上。

    酒宴。

    赵九大吃大喝着。

    “啊哈哈哈……今日起，你张平就是我老赵异父异母的亲兄弟啊！”赵九喝着酒，根本就不会醉，大笑着，搂着张平的肩膀，大喜道。

    “好！我张平认你这个兄弟！以后你要是有什么困难，就跟大哥我说一声，我保证，一定帮你。”张平那是一个激动，直接就打算认赵九做小弟。

    “好！大哥！”赵九激动着，假装喝醉，准备认张平做大哥。

    毕竟啊！为了人族，为了他的家族，这点面子算什么啊？

    “小弟！”张平满怀激动，与他演着戏。

    赵九：“大哥！”

    张平：“小弟！”

    “啊……人生难得一知己啊！”赵九不禁落泪。

    ……

    此时，苏悦欣和莫心怡很是无语，这两个家伙玩的太开了。

    “大哥，现在小弟就有急事，希望大哥能帮得上我啊！”赵九搂着张平，一脸难受地说道。

    他的脸色涨红，显然已经是酒场上的老手了。

    “什么事情小弟！？只要大哥能帮得上，大哥义不容辞啊！”张平也说道。

    “大哥，能！这件事情，您一定能帮得上啊！”赵九老眼含泪地说道，非常激动。

    “说！”张平一拍桌子，说道。

    “大哥，你那神兵的定价能低一点不？给兄弟个面子！”赵九问道，神色充满了乞求。

    “哈哈哈哈……好说！小弟你开个价吧！”张平大笑着。

    “大哥，我是很理解你，像这等神器，一把能卖一千灵石都不为过，毕竟一个正常的金丹修士的家当也就几万灵石而已，可是你也知道，我人族如今局面不容乐观，若是你把兵器卖的这么贵，能用上的人没几个。

    所以小弟我觉着吧，大哥你一把兵器，就卖我们五十灵石怎么样？

    这不会让你为难吧？”赵九有着自己的心思，虽然这个家伙很不合理，甚至张平着神兵看起来非常完美，但他一定还是有的赚的，只有把价格压下去，不让他成为奢侈品，这才对人族派上真正的大用场啊！

    虽然说他把价格压下来，女帝会重重有赏，但这并不重要。

    一开始他就算过张平这么卖，还是有利润的。

    “怎么样？”见到张平不说话，赵九连忙问道。

    “我给你十块灵石一把！！！”张平拍着桌子说道。

    此时赵九愣住了。

    傻眼了。

    张平这小子可是聪明人，绝对不会做亏本的，除非这神兵的成本比他想的还要低。

    真乃是神人啊！这小子。

    “就这么定了！大哥，我替人族谢谢你啦！”赵九饱含热泪，对着张平说道，“若是以后大哥有什么需要帮忙的，只需要吱一声，随叫随到！”

    赵九恨不得直接给张平当孙子的样子。

    张平暗道一声好家伙。

    “既然这样，我这边已经可以投入生产了。”张平说道，“仙盟打算要多少呢？”

    “大哥，你这价，直接把我感动哭了，这订单啊，只要大哥你有多少，我们就要多少，多多益善啊！”赵九拍着胸脯说道。

    “好！就这么定了，签了这订单，我们月底交货。

    你们现在就可以先把定金打过来了。

    我们现在的速度，一个月时间，就能造出三十万把。”张平说道。

    这赵九更是愣住。

    “好！三百万灵石，我这就让仙盟盟库给你拿过来！！！”这赵九说道。

