    他还是再次被她蛊惑了，将那块拔丝香芋吃了下去。

    果然很甜，可惜他还是这样的甜，让他有些恍惚在梦里。

    接下来，两个人安安静静的吃完了饭，吃了饭后水果和茶水……

    影帝大人就听见洛青辞找节目组要了一块很大的瑜伽垫。

    “要开始做运营了哦，”她将这块瑜伽垫铺在地上，转过头看他：“钦钦过来帮我压腿？”

    说完，也不等他回答，她就顾自的躺下了，

    影帝大人本着尊重承诺的原则，走了过去，蹲在瑜伽垫上，双手按住了洛青辞的脚：“我准备好了。”

    “你可以动了！”

    “嗯？”洛青辞本来是不会想歪的，奈何影帝大人说的太一本正经了。

    而这种饭后的轻松运动，再加上节目组还刻意搞了点舒缓情绪的小音乐，这种坏境并不适合太严肃。

    反而让她勾了下嘴角，故意拖长了尾音：“那我就开始动了哦。”

    ——“神特么的开始动了，我赌一根辣条，辞姐这句话不正经！”

    ——“一根？我赌一包辣条，辞姐这话里面有车，还不是去幼儿园的车！”

    ——“车？车在哪里？我也要上车……”

    在直播间粉丝开始发弹幕的时候，洛青辞果真开始坐仰卧起坐了。

    她轻轻松松的起身。

    却不知道是太轻松了，还是用力过猛，这一个起立身体直接就往前压到了影帝大人的面前。

    然后，看着距离自己只有一个拳头远的影帝大人的唇，她果然的亲了一口。

    “嘶~”影帝大人倒吸了一口冷气。

    脸色也猛地沉下来，正想发作，耳边传来女人的声音：“帮忙的奖励。”

    女人已经又躺下去了。

    他愣了下。

    女人第二次起来，又猝不及防的亲了他一口。

    “你……”

    女人第三次起来，再亲一口！

    “钦钦真乖，谢谢钦钦。”

    女人第四次起来，再再一口……

    影帝大人有些气恼的松了手。

    这女人疯了是不是？做个仰卧起坐而已，为什么一直亲他？

    虽然只是蜻蜓点水的一下，但……他一点都不想因为这几个轻吻，就被她搅乱了本来平静的心！

    “咦？钦钦怎么不帮我压腿了？”洛青辞当然也知道影帝大人是生气了。

    但她依然肆无忌惮。

    谁让她每亲一下都能听到小七统子的提醒了。

    【叮！主人亲了影帝大人一下，影帝大人对主人的心动值上升1个点！】

    亲了四次，上升了4个点！

    影帝脸上生气，心还是很诚实的……

    于是——

    “钦钦也觉得我做仰卧起坐太简单了？那就换成下蹲吧？”

    “嗯？”影帝大人有些不明白了，这下蹲不是比仰卧起坐更简单的？

    但很快，他就知道自己想错了。

    因为洛青辞一跃而起，然后无比自然的将他一个公主抱。

    刻意绕开他背上受伤的那一块，一只手从左边肩膀过去，抱住了他右边的肩膀，另一只手拖起他的腰部。

    “举重下蹲！”她扔出来四个字，就开始起立、下蹲，再起立，再下蹲……

    直播间再一次疯了——

    ——“啊啊啊，我一米七三的辞姐把我一米八二的影帝哥哥抱起来做下蹲运动？这是人能做到的事情吗？”

