    吞噬世界。

    白兰星，修炼室内。

    罗华缓缓睁开双眼，现在他能够明显感知到加里那边的情景，并且可以一心二用的操控着加里修炼感悟空间法则，这就相当于他和罗峰一样，拥有了分身能力。

    “突破到恒星级，倒是解决了一个大麻烦，也不知道到宇宙级时，会不会还会有其他的变化？！”罗华暗暗思索，以前他意识穿梭的时候，一般都是时刻担心着另一个身份的安全问题，导致他经常来回穿梭，但现在却完全不必担心了，毕竟一旦遭遇到袭击或者危险，他都能立即感知，并且瞬间穿梭过去。

    当然了，如果遭遇到无法抵挡的危险，他也能立即选择抛弃其中一个身份。

    “目前当务之急有两个，第一是尽快提升加里的实力，至少得提升到恒星级，第二是赚大量的钱！”想到这，罗华便站起身走出了修炼室，既然能够携带东西穿梭，那么修炼资源就是必不可少的了，而想要购买资源，就必须得拥有很多钱。

    他现在的钱和修炼资源，都是罗峰提供的，但一直这样免费试用，罗华心里也很过意不去，更何况等实力强大了后，需要的资源会更多，他不可能一直蹭罗峰的修炼资源。

    所以赚钱是很有必要的！

    “四弟！”

    一走出修炼室，远处就传来了洪和雷神的声音。

    “来了！”罗华脚步一踏，身体飞跃而起，化为一道流光眨眼间便来到了洪和雷神的身边。

    而罗峰也在。

    “罗华，就等你了。”罗峰笑着道，“不错，你也突破到了恒星级了！”

    “可以啊，SS级血统进化剂就是不一样，罗华你这是从行星级四阶以下突破到恒星级一阶吧。”雷神问道。

    罗华点头，当初曼落本来是准备申请SSS级血统进化剂的，但后来因为需要经过确认总部才能提供，而单单确认他是不是超级天才这一流程，就需要两三个月。

    因此罗华索性就用SS级了。

    “超级天才嘛，有点特殊待遇也很正常。”洪笑着打趣道。

    罗华无语，“大哥，你什么时候也学会打趣人了？”

    “还不是跟二哥待久了，被感染的！”罗峰瞪眼道，他最近也没少被洪打趣，说他得赶紧努力，不然就被弟弟远远拉开了。

    四人笑着聊了一会儿，雷神就忽然认真的道：“三子，四弟，我和大哥都想着……准备去申请宇宙见习佣兵考核，你们觉得怎么样？”

    曼落当初也跟他们说过了，一直待在杀戮场是没法提升突破的，只有进行生死磨练，才能更快提升进化。

    “你们准备什么时候出发？”罗峰内心也十分想冒险，因此几乎没有犹豫就答应了。

    “当然是越快越好！”雷神说罢，看向罗华，“四弟，你呢？”

    罗华耸耸肩，“我自然也去。”

    罗峰皱眉道，“罗华，那曼落都说了，你天赋惊人，绝对可以加入虚拟宇宙公司核心层，没必要跟着我们一块生死冒险！”

    “对，虚拟宇宙公司核心层肯定有专门的培养天才计划，罗华你不必要进行宇宙见习佣兵考核的，太危险了。”洪和雷神也相继劝道。

    罗华笑了笑，“曼落大人说过，距离总部派人过来考核确认，至少需要两三个月，而这段时间足够我跟你们一块生死冒险了，更何况我现在是恒星级一阶，你们也应该清楚，法则天才是同阶无敌的，所以宇宙见习佣兵考核，对我来说没什么压力危险的。”

    罗峰三人听完不由一愣。

    恒星级的法则天才，确实同阶无比，只不过他们总觉得哪里不对。

    “我们还是先去虚拟宇宙查看下，进行这宇宙见习拥抱考核需要注意什么吧，如果真的太危险，罗华你最好还是不要去了。”雷神忍不住道。

    “行。”罗华点头，他熟知剧情，自然知道这次考核，罗峰他们三人发了一笔横财的，而这才是他的目的。

    ……

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。

    在查询了宇宙见习佣兵考核的一些注意事项后，罗峰他们才明白，原来宇宙见习佣兵最危险的反而是其他参加考核的。

    “人心，最难测！”洪低声道。

    “幸好我们有两个仆人。”罗峰在来的时候，就购买了不少奴仆，其中就有两个最优秀的恒星级九阶武者，和精神念师。

    雷神哈哈一笑，“我们有两个大帮手，再加上罗华，他可是同阶无敌的天才，如此双保险，我们这趟应该没什么问题了！”

    “不错，有罗华在，我们确实不需要跟其他人组队了。”洪也笑道。

    而罗峰则谨慎问道：“罗华，你现在的实力，有把握应对恒星级九阶精神念师吗？”

    毕竟罗华刚刚突破。

    “放心吧，哥，即便是拥有领域的恒星级九阶精神念师，我也能应对，除非后者的领域等级很高。”罗华自信的道，他虽然在空间本源法则上刚入门，甚至都不能爆发出幻身，但法则天才的爆发力是很强的，碾压同阶根本不成问题。

    “领域高的，一般也不可能参加这种见习考核。”洪和雷神听完都放心了。

    罗峰则还是有点担心罗华的安全。

    而巴巴塔却传音道：“罗峰，别忘了你弟弟的空间幻身天赋，遭遇到危险，他比你都安全！”

    罗峰眼睛一亮，这才彻底放心下来。

    十天后。

    一行六人便来到了虬龙星宇宙佣兵联盟驻地，这一驻地大小堪比一座城池。

    “好多人！”看着拥挤的人流，雷神有些无语。

    “大多数都是来注册宇宙冒险者的，真正进行见习佣兵考核的反而不多。”洪缓缓道，他查过资料，对此略知一二。

    罗峰罗华相继点头。

    六人步入其中后，便排队进行报名注册。

    “进入沧澜星的界主世界，得到三颗风角石、一根独角铁犀的独角，交给出口的宇宙联盟工作人员，便完成任务成为一名真正合格的见习宇宙佣兵。”

    阅读完任务，六人便乘坐宇宙飞船离开了虬龙星，赶往了沧澜星。

    沧澜星是一个水蓝色星球，看上去跟地球差不多漂亮美丽，而罗峰罗华他们此次的任务世界，是‘雷霆世界’。

    而‘雷霆世界’坐落在雷霆市的一座别墅内。

    罗峰六人过来的时候，也碰到了其他势力参加考核的成员，不过因为不认识，他们也都没打招呼，便来到了别墅二楼。

    一名负责出口的女子，看到罗峰他们，打开了一扇门，冷冷道：“进去，就是雷霆世界。”

    罗华看着门内仿佛泡沫般的流光，眼中闪烁着兴奋之色，他可是知道，雷霆世界里面隐藏雷霆界主留下的很多宝藏的。

    ……

    感谢天堂来电的五千两百币打赏！感谢枫澜1110的一千币打赏，感谢书友150719183048241的100币打赏，感谢密恐的100币打赏，感谢老书虫中的新书虫的100币打赏，感谢书中一小子的100币打赏，感谢骑马大哥的100币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏，感谢立日十文武贝人义的100币打赏。