    谢慎心中大失所望，但却是装出一副虚心受教的样子拱手道：“学生受教了。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ”

    “恩，孺子可教也。”

    刘老夫子对谢慎的态度十分满意。寒门子弟就要有寒门子弟的觉悟，在刘老夫子看来这些寒门子是不可能像世家子那样考取进士的，能够中举候补一个官缺也是好的嘛。

    谢慎一直在告诫自己，忍得一时之气，免得百日之忧。即便要报仇出气也得觅得良机。若是此时和这刘老夫子翻脸，固然是出了一口恶气，但却是给他人落下了把柄。若是刘老夫子给自己安上一个不尊师长的罪名，他的科举之途就算完了。

    这种恶人惹不起还躲不起吗？

    原本谢慎还指望通过才学获得刘老夫子的青睐，不过眼下看来是没有什么机会了。尽快的抽离出去再谋出路才是正途。

    “孙公子，恭喜恭喜啊！”

    “孙公子不愧出身名门，文章信手写来就惊天地泣鬼神，取得功名那是迟早的事情。”

    “孙公子博学多才又勤奋好学，实在是吾辈楷模。”

    “孙公子不仅一表人才，更是腹有诗书气自华，孙家看来又要出一位进士了。”

    周遭学子纷纷对孙若虚投去了赞许的目光，赞叹声更是不绝于耳。

    那孙若虚先是冲刘老夫子微微颌算是表示感谢，随即洋洋得意的环视了一周。

    他扫过谢慎之时愣了片刻，这个少年眼神中有一种说不出的感觉，让人下意识的打起颤来。

    谢慎却是冷笑。

    孙若虚是吧，不就是出身名门吗，若你不是出身烛湖孙氏，怎么可能夺得这第一。不过你且去得瑟吧，在谢慎眼中，这些所谓的名门子弟不过是一堆寄生虫罢了，除了身份他们还有什么好炫耀的？

    谢慎细微的神情变化被孙若虚捕捉到，他仿佛觉得自己平白无故落了下风，自然心中愠怒。

    一个寒门子弟也敢跟他争高下，孙若虚越想越气，遂拂然起身冲谢慎走来。

    “你那篇文章某也看了，词藻虽华丽但空洞无物，真不知道夫子是怎么把它定为第二的，难不成是看你家世可怜，给个安慰？”

    孙若虚一副鼻孔朝天的样子，语调更是鄙夷不屑。他这话一出，学堂之中立刻炸开了锅，众学子皆是大笑，更有附和着指着谢慎道:“便是这样的穷酸书生，说不准连下堂课所用的笔墨都买不起呢，孙兄说的着实在理呢，依某看夫子一定是见他可怜给的安慰吧。”

    谢慎冷笑一声道:“燕雀安知鸿鹄之志。”说完便拂袖而去。

    出了学堂，突然有一只手拍在了谢慎肩上。

    谢慎转身一看被吓了一跳，却是一个身着碎花裙的小萝莉，看样子最多不过十二三岁。

    这小萝莉精眉细目，看着十分眼熟，只是谢慎一时又叫不上名字。

    “你，你是......”

    “怎么，这才几日就装作不认识了？是不是你真像他们说的那样脑子坏掉了？”

    小萝莉这句话倒把一向快人快语的谢慎逼得说不出话来。

    他在脑海中飞快检索着关于小萝莉的记忆，这个小萝莉似乎是这刘老夫子的孙女，小名唤作秋娘。

    而且这秋娘似乎对他颇有好感，难不成她看上自己了？

    虽然谢慎也很想做一个风流士子，不过他眼下才十二岁，实在跟风流搭不上边。

    再说了，这小萝莉可是大恶人刘老夫子的孙女。刘老夫子刚刚将谢慎的文章评在孙若虚之后，谢慎如何能咽下这口气反去讨好着大恶人的孙女？

    人也是得有骨气的，既然别人不看好他，就不需舔着脸去求着。

    “你脑子才坏掉了，我跟你又不熟，你以后不要再缠着我了。”

    说完谢慎也不顾秋娘的反应，头也不回的扬长而去。

    出了刘老夫子的宅子，谢慎并没有直接回家。一来现在时间还早，提前回去也难免会被大哥谢方和大嫂谢陈氏盘问。谢慎倒不是怕把事情挑明，只是他不希望自己的计划被旁人打乱，故而他决定先将事情瞒一段时间。

    二来他想去县衙看看。虽然现在不可能直接和吴县令搭上话，不过提前认个门路也是好的。

    县衙在余姚城的中心偏东北方向，找起来很容易。谢慎来到县衙外围，大概扫视了一眼不由得慨叹。

    在大明官和民真是天壤之别。便拿这余姚县衙来说，竟然是由十来个四合院，共三串组成。庞大的建筑群给人的感觉是庄严肃穆，百姓们来到县衙前便自然而然的垂下头加快步伐，不敢在前面停留过多的时间。

    县衙大门外设有一影壁，面街的墙面上贴有不少告示，批词，判语。

    再往里谢慎就看不到了，少年有些失望的摇了摇头，看来要想掌握县令，县丞等人的作息时间并不容易，还得多来几次。

    谢慎觉得索然无味，便去不远处的茶铺要了碗粗茶，一边喝着一边磨到了日头西落。

    估摸着到了下学的时间，谢慎这便想着背着布包回到了城西家中。可他刚一起身却看见不远处的衡源茶庄大门前一个熟悉的背影闪过。

    谢慎定睛一看，那人不是他大哥谢方却是谁！

    只见谢方双手将半人高的麻袋横抗在肩头踯躅前行。他艰难的迈过门槛，却是腿脚一软不慎摔倒，麻袋也应声甩出去半丈远。

    “我说谢大郎，你到底行不行，别人一个时辰已经搬了十趟了，你这才第四趟。这批茶我可要的紧，你若是不行赶紧抽身离开我们也好再招些力士人手，别误了春茶售卖的好时节。再说了你要每一趟都摔一跤，这茶叶全被你摔碎了我们还怎么卖？”

    豆大的汗珠顺着谢方的脖颈趟了下来，将整个布衫后襟浸湿，谢方艰难的爬起身来，也顾不得许多一把抹去脸上的汗渍，陪着笑脸道：“看您说的，您吴掌柜的事情我什么时候耽误过。别看我力气不如那些人，到临了您在看看绝对不会比他们搬得少。”

    ......

    ......