    叶浪发自内心的感叹一句，甚至在那一瞬间，都有那么一点点不忍心，再忽悠他的小黑了。

    不过也只是一点点，该忽悠过来还得继续忽悠。

    随即，叶浪便将心神沉入神级印象系统，查看这圣级阵禁之术，到底有多牛逼去了!

    [圣级阵禁之术]：内藏大量阵法，甚至包括圣级的阵法，且能破解一切圣级及其之下的阵法。

    “牛逼这个词，我已经说累了啊!”

    叶浪竖起大拇指，感慨道。

    阵法与武学功法一样，也是分等级的，且就是以武者的修为划分来划分等级。

    拥有了这圣级阵禁之术，叶浪其实已经可以算是圣阵师了!

    只是圣级阵法的布置，需要用到圣人法则，叶浪现在修为还不够，单凭他一人还无法布置出来。

    不过，破解和潜入却是没有什么问题!

    “多了个能力不说，还又省了一大笔装逼值，这神级印象系统不愧是潜水系统，果然一如既往的香啊。”

    再次感叹一句，叶浪身形继续朝着远处闪去，很快便来到属于他的宫殿之中，顺便将贪狼唤来，准备告知他自己要出门的事。

    “参见狼帝大人!”

    宫殿中，贪狼恭敬的参拜，不过眼神却似乎又有些欲言又止。

    “嗯?”

    “有什么事就说，扭捏个什么劲?”

    叶浪注意到他有些不对，撇了他一眼，开口道。

    “那个……属下方才与红狼她们聊天，听她们说和狼帝大人睡觉，不，一起入睡就能极快的提升修为!”

    “属下……属下正好处于瓶颈，已经许久未有进展，不知狼帝大人可不可以……”

    贪狼语气有些拘谨，小心翼翼的问道。

    “什么?”

    叶浪一愣，随即有些古怪的看着他道：

    “我的确修有此秘法，不过我记得我和她们说过，这秘法只对女子有效。”

    “莫非她们没有对你提起吗?”

    “啊?”

    贪狼闻言，顿时有些傻眼，他方才只是和红狼她们简单聊了几句，听她们说前段时间和狼帝大人在密室之中，睡觉就能提升修为!

    还能无视瓶颈，心驰神往之下……却是没有细问。

    “你要是真想……自毁躯体去夺舍一具女子身体，变成女子就可以了。”

    叶浪呵呵笑道，这里不是前世，不然贪狼去做个切除手术多方便。

    “啊这……不了不了!”

    “属下还是回去，自己慢慢领悟好了!”

    贪狼闻言，连忙回过神来，摆手拒绝道。

    “好了。”

    叶浪收起笑意，正色开口道：

    “我这次叫你来，是因为我马上就要离开暗狼几天。”

    “你要持续关注西灵洲那边，另外，你派人去找一些蛟龙喜食的天材地宝回来。”

    “万岛圣人的那头黑蛟应该很快就会回来，你每天给它送去，就说是我送的。”

    叶浪说完，贪狼不由微微愣了一下。

    前面的事他理解，但是给万岛圣人的蛟龙送天材地宝……他却有些不解了。

    是狼帝大人救了他们，可不是他们救了狼帝大人啊!

    而且蛟龙血脉高贵，喜食之物都是珍惜至极，可不便宜啊!

    “别愣着了，照我说的做就行了。”

    “我这就走了。”

    叶浪见他发愣，开口提醒道，没有跟贪狼过多解释。

    等小黑成了他的妖宠，贪狼自然就明白了。

    “是!”

    贪狼闻言，连忙回过神来，点头应下。

    随后，叶浪不再耽搁，径直往秘境之外而去。

    出了秘境之后，叶浪直接启动瞬闪领域，朝着大乾帝都方向，疾速闪去。

    以他如今帝境中期的修为，瞬闪领域全力启动之下，速度虽远比不上圣人，但在大帝之中也算不错了!

    仅仅不到两日，叶浪便已经来到了大乾帝都。

    此时，正值夜晚，叶浪便决定直接就开始行动。

    恢宏的大乾皇宫之外，到处都有巡逻的大乾士兵把守!

    叶浪藏在暗处，深不可测能力和隐息决将他一身气息完美隐藏，未露出半点动静。

    “从这地图上来看，那魂族大圣封印的地方，似乎是在皇宫最深处。”

    “我就算有变形技能，但那种地方，想必有任何外物进入都会被发现啊!”

    此时，叶浪正仔细查看着白骨大圣给他的地图，心中暗道。

    “先进去看看再说。”

    摇了摇头，叶浪不再多想，变形技能当即启动!

    便见他整个人摇身一变，直接变成了一只身躯极小的黑色蚊子!

    与夜色融在了一起!

    不仅如此，此时他一身气息也早已隐藏，武者神念压根无法发现他。

    “这变形技能当初才花十万怼人点，可真是一点也不亏啊!”

    叶浪感受了一阵变形之后的身体，心中暗道。

    结合深不可测和隐息决，这和前世神话之中，齐天大圣的七十二变几乎没有区别啊!

    不，某种程度上来说，还要更牛逼!

    因为只要叶浪能隐藏好自己气息，是不会被任何人看出他的本体的!

    当时叶浪还没觉得有什么，现在想起来，这技能简直牛逼坏了!

    回过神来，叶浪又将瞬闪领域启动，直接从原地消失，再出现已经是在那些巡逻的守卫身后!

    而前面，就是大乾皇宫的入口了，隐约可见一道透明的光幕将其笼罩!

    这，就是时刻守护在大乾皇宫最外面的一道守护大阵了，其防御能力之强，就算圣人也难强闯!

    所以，要想顺利出入大乾皇宫，必须需要持有特质令牌!

    “阵禁之术!”

    阵法前，变成蚊子的叶浪却是丝毫不慌，心中一笑，默默道。

    无数关于阵道的法诀顿时在他脑海之中翻涌，叶浪眼中顿时出现了眼前这道阵法的破绽!

    随即，叶浪神念悄悄落在眼前的光幕之上，按照阵禁之术里面的方法运转!

    “咔嚓。”

    光幕之中，似乎传来了一丝微不可查的声音。

    下一刻，叶浪瞬闪领域启动，细小的身形一闪，便穿过了光幕，进入了大乾乾皇宫之中。

    而他穿过阵法之时，整个大乾皇宫，包括圣人境的离灭，都是没有发现任何异常!

