    踏踏踏……

    秦风的话音落下时，他动了，一步步朝着罗玉成和谢元逼近。

    扑通！

    扑通！

    罗玉成和谢元两人见状，吓得直接两腿一软，几乎是同时跪在了地上，疯狂地磕头。

    “救命，求求你不要杀了我！”

    “不要啊！我不想死！”

    两人的求饶，在秦风眼里仿佛没有看到一样。

    不过，他却没有立刻动手，而是走到了区自在的尸体前面，张手射出一道真气。

    下一秒。

    一块木符突兀地从区自在的尸体上脱离而出，落入了秦风的手里。

    隔空取物？！

    这竟然是隔空取物！

    看到这一幕，罗玉成和谢元两人更是惊恐不已。

    虽然罗玉成确实听说过地级强者能够做到内气外放，可还没有听谁说过能做到隔空取物的。

    因为内气外放与隔空取物完全是两回事，这考验的是地级强者对内气外放以后的把控能力，几乎没有地级强者能够做到这一点，秦风却做到了。

    换句话说，他们到底是招惹到了什么样的恐怖强者啊！

    一瞬间，罗玉成和谢元惊恐到连呼吸都要静止了一般。

    “这东西，是不是进入苍雷宗的钥匙？”

    秦风将木符拿在手里，淡淡地问了一句。

    木符入手，有一种非常古朴的感觉，虽然是木制品，但质地却十分沉重，像是红木制成的。

    形状上，木符更像是一头猛虎的模样，在猛虎的腹部，有一条楔子一样的长条凸显出来，这长条上还布满了坑坑洼洼的缺口。

    “是……”

    罗玉成艰难地抬头，看了一眼秦风手里的木符，不敢有丝毫犹豫地肯定道。

    “嗯，既然如此，你们可以去死了。”

    秦风点点头。

    下一秒。

    他再也没有任何废话，张手劈出两道风刃。

    嗖！

    嗖！

    这两道风刃裹挟着似乎任何人都无法抵抗的杀气，直奔罗玉成和谢元而去。

    两人尽皆脸色大变，但他们根本来不及做出任何躲避的动作，这两道风刃就同时划过了他们的脖颈。

    两簇热血喷洒出来，罗玉成与谢元的人头顷刻掉落在地上，滚出去几米远的距离，血迹四溅了一地。

    秦风恍若未见，回到了餐桌上。

    同一时间。

    云老爷子自从区自在等人闯进来开始，都一直坐在自己的座位上，没有开口说一句话。

    当这三人全部被秦风斩杀以后，他的脸色反而沉着无比。

    “来人！”

    云老爷子冷静地喊道。

    很快。

    几名黑衣保镖冲了进来，垂手在云老爷子的身前，静候着吩咐。

    云老爷子摆摆手，示意他们将大厅里的尸体搬走。

    不多时，这几人便把现场清理得干干净净。

    饭是没法吃了，好在几人都吃得差不多。

    趁着这个功夫，云老爷子站了起来。

    秦风和云雪见状，连忙上前搀扶。

    几人走到院子外面，陪着老爷子散步。

    “秦风小友，你比之前，似乎又精进了不少。冒昧地问你一句，你的实力，达到何种地步了？”

    云老爷子虽然不是古武者，但他年轻的时候也曾经听说过古武者这种高人一般的存在。

    加上刚才秦风动手的时候，几乎是碾压般地将地级中期的强者斩杀，所以他才忍不住问了出来。

    “地级中期！”

    秦风没有隐瞒，直接说道。

    别看刚才秦风能够秒杀区自在，可他的实力确实也就相当于古武者的地级中期而已，区自在死得快，那是因为被秦风抓住了正确的时机。

    “呼……那老头子我就放心了。其实我还有一事想说……”

    云老爷子慢悠悠地走着，忽然停了下来，有些踌躇。

    “您说。”

    秦风淡淡地笑道。

    “秦风小友，你是古武者，能否看看雪儿她是不是也可以修炼古武功法？”

    云老爷子说着，老脸一红。

    他的意思已经表达的很清楚了，那就是既然我的孙女已经跟了你，你能不能也让她修炼你的古武功法？

    而云老爷子之所以这么说，也是有他自己的想法。

    首先，秦风绝对不是什么普通的古武者，因为同为地级中期，他却能击杀区自在，足以说明秦风的不简单。

    如此来说，等将来秦风的实力越来越强大的时候，身边的女人肯定不会是只有云雪一人。

    且，到了那个时候，云雪与秦风的差距肯定是越来越大。

    云老爷子自然不希望看到这一幕，他想的是如果云雪也能够修炼古武，到时候说不定还能帮秦风一臂之力，缩小两人的差距。

    其次，即便是以后秦风真的有不少女人了，云雪成为古武者，也不至于落后其他人太多。加上云氏集团还需要靠云雪来振兴，所以她能修炼古武是最好的。

    “这是自然，关于修炼的事，我会教给云雪的，老爷子不必操心。”

    秦风岂能不明白云老爷子的苦心，所以很是郑重地答道。

    “爷爷，秦风他对我很好，您就别瞎担心了。”

    云雪也笑了笑说道。

    “哈哈……好，不早了，那我这个老头子就耽误你们两人了。”

    云老爷子闻言，哈哈一笑，十分洒脱地松开两人的手。

    随后，他自己拄着拐杖，朝着房间里走去。

    毕竟云老爷子年事已高，身体还需要静养，能够陪他们吃饭，还走了一段路，已经是极限了。

    对此。

    秦风和云雪两人对视一眼，笑了笑跟在云老爷子的身后。

    等他回房以后，云雪才开口说道：“坏蛋，都这个点了，你今天要不然就在这里睡一晚吧？”

    话音落下。

    秦风还没说什么，她自己的俏脸却先是红了起来。

    “下次吧，这次还是算了，今晚还有一些事情。”

    虽然秦风很想留下来，在云雪的闺房住一晚，但他还是摇了摇头。

    在区自在出现之前，他就有要去隐门灭了苍雷宗的想法，不过那个时候他还觉得可以不着急。

    只是现在，秦风隐隐有一种直觉，他必须尽快把苍雷宗这颗钉子拔了，否则总是有一种如鲠在喉的感觉，让他觉得很不自在。

    秦风没有接触过隐门，但苍雷宗好歹也是隐门中能叫得出名字的宗门，他就是要灭了苍雷宗，也要做好万全的准备才行。

    所以，他决定趁着这几天时间，先把该做的事情都做了。

    “好吧，那我送你回去？”

    虽然云雪有些失望，但还是点点头问道。

    “好。”

    秦风没有拒绝。

    云雪去车库取车，他闲来没事就自己走出了庄园门口等着。

    不过。

    当秦风上车的时候，却发现云雪一直盯着手机的一条消息看，脸色有些复杂。

    “怎么了？”

    秦风见状，问了一句。

    云雪没有说话，只是把手机递给了他。

    秦风接了过来，看到上面的内容后，忽然默然无语。

    这是一则晚间新闻，上面报道的是江海市某个老旧的小区顶楼发生坠楼案，死者是一名二十岁的年轻女子。

    这名年轻女子摔下来的时候浑身赤裸，经过法医的鉴定，证明死前遭受了几乎是虐待般地性侵，关键是传闻死者还是一个智力仅有十岁左右的脑瘫人士。

    执法局火速立案调查发现，死者的死与一名老道士脱不了关系，现在正发布悬赏令全市通缉。

    虽然死者的照片被打上了马赛克，但无论是小区的名字，还是智力低下这几个字，都让秦风和云雪想到了同一个人。

    谢静。

    这个命苦的女孩，竟然以如此方式结束了自己年轻的生命。

    秦风想起今天下午，谢静天真地跪在地上，求自己放过她的哥哥。

    当时，秦风确实动了一丝恻隐之心。

    可正是因为如此，才间接地导致了谢静的凄惨下场。

    如果他当时就直接杀了谢元，虽然谢静会失去一个哥哥，但她却依然能活着，不会发生她哥哥拿她去讨好区自在的事情。

    想到这里。

    秦风不由得更加沉默了，难道他这一次真的做错了吗？

