

“这也是身体变化后的一个能力吗？”陈友好想了想：“不一定，会不会是我对游戏本来就挺有天赋的。只不过以前一直没有挖掘出来，现在只是突然觉醒了而已？”

陈友好想了想，又下了一个最近极为火热的绝地求饶。这是一款典型的fps游戏。

Moba游戏和fps游戏可谓天差地别，虽然都比拼反应力与手速，但前者相对而言配合与战术也极为重要，以及对游戏规则（也就是英雄天赋之类）的了解。

而后者，则更看中玩家瞬间的反应力与手速！

两者之间的游戏天赋甚至都一定重叠。玩lol的天才，也许在打cf上就是个菜鸟，这种事是大概率存在的。

房子的网络是甄隽云配置的，百兆光纤，速度自然快的一批。没花多久，游戏便下载好了。

买了账号，进入游戏。

陈友好初入游戏，在连操作都还不熟悉，队友落地暴毙的情况下，拿着把98K，硬是打爆了好几个团队，才因为残血死在毒圈里！

因为他不知道怎么按地图看毒圈范围。

虽然是鱼塘局，但此时若是有游戏玩家站在陈友好旁边看他玩游戏，依旧能震惊地连眼珠子都瞪出来。

毕竟陈友好只用了短短时间，就从一个菜鸟，无师自通的学会了爆头狙击、点射、压枪，瞬狙，甚至偶尔还能展现一次一百八十度螺旋甩狙，强悍的仿佛一个挂壁。

游戏的第二把，陈友好便很轻松的带着一个落地暴毙的队友吃鸡。

然后那个一路一声不吭的队友，再看到陈友好决赛圈内，一个人两把枪，硬生生宰了三个队伍之后，直接开麦尖叫起来！

“太帅了！！！！！”

“小哥哥，你太厉害了吧！”

“我都以为必输了！”

“加好友加好友！”

陈友好被这突如其来的尖叫吓了一跳，扭头四处看看，道：“谁，谁在说话？”

陈友好是真不知道还有队内语音这玩意。毕竟他在买新电脑前，上次玩游戏还要追溯到高中时期，就知道许多人玩游戏语音，通畅都是挂yy的。

“噗……”刚才还尖叫的小姑娘噗嗤一下笑出了声，道：“小哥哥，你是逗比吗？我是你队友啊！”

陈友好听得一愣，更加奇怪：“呃，你怎么能说话？我明明没用yy啊。”

女孩也是傻了，还以为陈友好故意逗她，但听陈友好的口气又不大像，好一会才说道：“这是绝地求生的队内语音，在这里可以直接讲话的。”

“可以直接讲话？这么方便？”陈友好惊叹道。

“你这说话方式……很容易让我误会你家才刚刚通网。”女孩忍俊不禁道。

陈友好听得一笑，道：“其实也差不多，我好久没玩游戏了。是前几天买的电脑。”

“好久没玩游戏，刚买的电脑？”女孩听得一愣，道：“那你岂不是刚刚玩这游戏？”

“是呀。”

“你别告诉我，这是你玩的第一把绝地？”

“事实上……不是。这事第二把，第一把我不知道怎么看地图，所以死在毒圈里了。”陈友好无奈道。

“噗……”女孩笑的乐不可支。

聊了几句，陈友好想再开一把，便道：“行了，我要继续玩游戏了，有缘再见吧。”

“求豆麻袋！大神等等啊！”

一听陈友好要退出，女孩连忙叫道。

“还有什么事吗？”陈友好疑惑道。

“大神，这是我这个月第一次吃鸡！好不容易遇到该收，你能不能带带我啊？”女孩连忙道。

“呃，可是你好像不怎么会玩的样子啊。”陈友好犹豫了下，道：“还是算了吧。”

屏幕那头，一个清秀的女孩听着耳机的话语，嘴角抽了抽，这还是个钢铁直男啊！

她连忙道：“不会的不会的，我刚才就是没发挥好。我的真实水平肯定不止这样。而且我特别听话的，我们两个组队，你让我打哪我就打哪！比随机组的队友好多了！”

陈友好想了想，觉得也是，而且反正也就一把游戏，便同意了。

“好诶，大神我加你。”女孩听到同意，欢呼一声。

过了一会，便有一个叫smiling的用户加好友。

“微笑？”这是陈友好勉强认识的几个单词。

“是微笑中。”女孩嘻嘻一笑，道：“大神叫我薇薇就好。”

“嗯。”

话不多说，再度进入游戏。陈友好问薇薇哪里跳伞比较好，这家伙张口就是机场，说那里装备多。

但装备多，人也多啊！

所以薇薇照样落地死，陈友好只能独自一人捡了把手枪，几枪爆头怼死了对手，然后站在薇薇的盒子面前不知道该说什么。

“这就是你的真实水准？”。

“咳咳，失误失误。诶，都怪我家的猫啦！刚才突然就跳到我电脑上了，我一紧张就这样了。”薇薇讪笑道。

陈友好也懒得和他计较，搜了房子之后就开始在机场展开一场追击。

在这种鱼塘局，对于陈友好而言哪里是大逃杀？这压根就是一场屠杀！其余玩家才是逃命的那个。

陈友好提着一把M24，硬是将机场的人干光，才开着一辆摩托跑毒。

而这个过程中，薇薇自然是大呼小叫，不断夸赞陈友好厉害帅气。

“咚咚咚！”

又是敲门声。

“直接进来呀，门没锁的。”陈友好盯着屏幕，随口道。

柳夕稔板着脸走进房间，望着电脑上游戏，以及盯着电脑的陈友好，道：“你什么时候会玩游戏了？”

“呃，前几天。这游戏还不错，你要一起吗？”陈友好笑问道。

“我才没兴趣。”柳夕稔撇了撇嘴，然后便听到电脑里薇薇的声音：“大神，你在和谁说话呀？你女朋友吗？”

“不是，我室友。”陈友好随口解释了一句。一枪爆头，送敌人出局。

薇薇松了口气，道：“那我就放心了。”

有女朋友的大神，薇薇就不能让他带着自己打游戏了。要不然就有挖墙脚的嫌疑。

柳夕稔听得脸色一黑，扭头就走，走到门口停顿了下，硬邦邦道：“喂，冰箱里饭菜我刚给热了下，你还吃不吃？”

陈友好此时已经在决赛圈，正式生死时刻。

玩过游戏的人都懂，这个时间点，玩家的高度击中，是很难对外界问题有正确反应的。

所以陈友好压根没听出柳夕稔语气的不对劲，下意识道：“我晚上吃过了。”，

“砰！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。