    第83章他脑子有病

    苏听鱼被胖子发来的消息搞懵了，连忙回了一句：[出什么事了？]

    胖子：[大佬，你没发现秦兄弟都三天没回复群里的消息了吗？我今天私聊过秦兄弟，可到现在也没有回复]

    苏听鱼：[可能他有什么事要忙吧]

    苏听鱼想到自己之前有七天都没有看到秦七的消息，这不……很正常嘛。

    胖子：[不对啊，如果真有事，跟我们说一声这点时间还是有的吧，三天前明明还聊得好好……]

    胖子这么一分析，苏听鱼也觉得有些不对劲。

    在游戏里，秦七是lv6高玩，两人一起通关了两轮副本，秦七能力强，游戏经验丰富，性格冷静，行事可靠，也让苏听鱼下意识忽略秦七在现实世界的情况。

    苏听鱼：[胖子，进入游戏会修复玩家身上的‘缺陷’，你的是什么？]

    胖子：[我是肥胖症，现实里的我比游戏里还胖……大佬，你为什么突然问起这个？]

    苏听鱼：[哦，我就是好奇秦七的‘缺陷’是什么？]

    胖子：[对头，大佬你不说，我还真忘记这一点了，可秦兄弟怎么看，都不像是有‘缺陷’，那反过来，游戏会修复缺陷，说明秦兄弟是大有问题]

    苏听鱼见到胖子分析得有理有据，不由得惊讶：[胖子，你这波分析不错呀]

    胖子：[谢大佬夸张，憨憨傻笑.JPG]

    胖子：[大佬，我这两天打听到一件有关玩家的事……]

    胖子发了一大段内容，苏听鱼一字一句看过去，神色慢慢变得严肃起来。

    平行乐园已经出现了两个多月，一部分玩家私底下建立起各种联盟，还有不少的小团体，起初只是为了一起在副本里自保通关。

    可慢慢的，出现了一些臭名昭著的灰色组织，其中有一个叫“亡灵秃鹫”的玩家组织，专门针对一些独行玩家或弱势小团体。

    在游戏里，秃鹫成员假意接近路人玩家，骗取信任，得到路人玩家在现实的真实身份后，就在现实中找到该玩家，通过上门恐吓，利用亲人威胁等手段，逼迫该玩家进行无报酬交易游戏币和游戏道具，说白了，就是明抢。

    胖子：[大佬，秦兄弟玩过这么多轮副本，碰到灰色组织的可能性很大，万一真的被盯上……]

    苏听鱼沉思了下，也不排除这个可能性，不过秦七的性格不是那么好接近的，在游戏里能最快产生信任的方法，无非就是救命之恩，而秦七能力很强，根本不需要别人施恩。

    比起这个，苏听鱼更关心另一个问题。

    喝醉酒的人打死都不承认自己喝醉，而一个脑子有病的傻子，会承认自己是个傻子？

    在第一个副本的时候，秦七就说过他只是脑子有病，坚决不承认自己是傻子。

    而两轮副本接触下来，苏听鱼也意识到秦七的脑子是有点问题，那秦七的‘缺陷’会不会跟脑子有关？

    游戏修复缺陷是有上限的，秦七看样子是超过了修复上限，没有完全被修复。

    那在现实里，秦七不会真的是个脑子严重有病的傻子吧？

    他会不会被人欺负啊？

    苏听鱼和胖子聊了很久，进行各种分析和脑补。

    然鹅。

    没毛用。

    秦七没有回复消息，而他们也不知道秦七在现实世界的真实身份和住址，想要找人也无从下手。

    一直到26号，秦七都没有任何回复。

    (本章完)

