    翌日。

    凌晨，寅时一刻。

    雪云蔽月，只有点点星光散落。

    黑暗中，刚刚眯了一会儿的骡子被手下叫醒，“山爷，人出来了！”

    骡子大名罗大山，张楚和大熊这些人都叫他骡子，但他的手下可不敢这么称呼他。

    骡子翻身而起，刚刚还有几分浑浑噩噩的眼珠子，瞬间就像夜里的猫儿一样发光，“出来了多少人？”

    “八个，全出来了！”

    骡子轻手轻脚的摸到窗柩旁，看向斜对面。

    他斜对面的院子，就是百胜道人一伙人藏身的地方。

    窗外一片漆黑，对方也未提灯笼，骡子只能影影绰绰的望见有人影在晃动，仔细听，还能听到轻微的脚步声。

    他回过头，低声道：“给弟兄们传信，盯死他们！”

    “是，山爷！”

    血影卫的弟兄应了一声，转身就蹑手蹑脚的从后门溜了出去。

    ……

    悠远的犬吠声与鸡鸣声中，一伙黑衣人摸进了打柴胡同的一条巷弄里。

    巷弄尽头，有一间老旧的宅院。

    “确定是这里吗？”

    “是这里，小的白日里来踩过盘子，整个打柴胡同，只有此处大门上绘有红花！”

    “进！”

    “是！”

    低低的谈论声后，一声闷沉的重物落地声从院子里传来。

    不多时，就听到“吱呀”一声，院门开了。

    一伙黑衣人涌进屋子里，点起油灯，就见到一个个装得鼓鼓的麻袋，堆得像小山一般。

    大略一扫，约有二十多袋。

    一个黑衣人上前，摸出一把匕首捅破了一个麻袋。

    黄澄澄的麦粒如同泉水般流出。

    黑衣人收起匕首，转身低声道：“军师，是粮食！”

    “按计划行事！”

    “是！”

    就在这间老旧宅院的对面，坐落着一座两层的木楼。

    木楼顶上的瓦面上，静静的趴着两个同样穿了夜行衣的人影。

    他们注视着下方亮着油灯的院子，低声数着数儿：“六、七、八、九……去禀报山爷，一共有十五人！”

    “那俺走了，你自个儿注意，别被发现了！”

    “我晓得！”

    两人嘀嘀咕咕地交谈了一番后，其中一人匍匐着爬下瓦顶，熟门熟路的钻进一条巷弄，消失在了夜色里。

    ……

    骡子坐在一盏火焰跟豆苗似的油灯前。

    一个黑衣人推门快步走进来，抱拳道：“山爷，查清楚了，八门帮那边儿十八个，柴火帮那边儿十五个！”

    骡子虚起了双眼，低声道：“果然不出楚爷所料，这伙人在锦天府不只一个窝……给弟兄们传个话儿，别跟丢了！”

    来人再次一抱拳：“是！”

    ……

    寅时三刻。

    城门开。

    赶早进城贩卖山货、置办年货的乡民们，已经排起长龙，鱼贯而入。

    城门口有兵丁盘查来往人流货物，但是并不严格，大多只是草草翻看一下，就让通过。

    若是货物精贵，不愿让兵丁胡乱翻动，悄悄塞上十来个大钱，守门的兵丁也就放行了。

    大离承平已久，许多严密的政策和律令，传达到下边就成了敷衍上官的样子工作，偷懒是人类的天性嘛！

    卯时三刻，天色已经亮了起来。

    进城的长龙，已经消失了。

    出城的商客，渐渐多了起来。

    换上了一身儿褐色金钱缎子衫，下颚还贴了几缕胡须作行商打扮的百胜道人，押送着车队行至南城门前。

    “止步！”

    两个守门的兵丁横起长枪，挡住城门洞子。

    一个盔甲不整，睡眼朦胧的大胡子守将打着哈欠走到车队前，懒洋洋的问道：“车上拉的是什么？”

    百胜道人小跑着赶到车队最前方，满脸堆笑的连连拱手道：“将军，俺们拉的是青花街老陈记的烧刀子，和牛羊市场老牛家的腊肉！”

    他一边说，一边主动掀开车上盖着的油布给大胡子守将检查。

    油布下，的确是一个个封着泥封的酒坛子，和一条条木柴似的腊肉。

    大胡子守将看都没看他一眼，随手取下一坛，拍开泥封，浓烈的酒香就扑面而来。

    他提起酒坛灌了一口，舒爽的“啊”了一声，咂着嘴儿赞叹道：“够劲儿！”

    喝了酒后，他才用眼角撇了百胜道人一眼，不阴不阳的问道：“可有行商文书？”

    “有有有，有行商文书的！”

    百胜道人作势在怀里取出文书，拢在袖子里递过去的，却是一个钱袋。

    大胡子守将暗中捏了捏，碎银角子的特殊手感，让他的脸色一下子就缓和了下来，“哈哈”笑道：“既然有行商文书，那就出城吧，你们这些做行商的，起早贪黑的也不容易！”

    百胜道人连连拱手：“将军护佑俺们锦天府的老百姓，整日风吹日晒才不容易！”

    “哈哈哈……”

    这话大胡子守将爱听，拍着百胜道人的肩头，转身朝守门的兵丁一挥手：“放行！”

    “喏！”

    两名守门的兵丁收回挡住大门的长枪，转身盘查其他过往商客去了。

    百胜道人转身，拉长了嗓音高喊道：“起！”

    “驾！”

    乔装成车夫的悍匪们当即挥舞着鞭子，驱赶着牛车往城门洞子里行去。

    出了城，一路向西，经过几次岔道儿后，马道上的行人渐渐就少了。

    悍匪们紧绷的神经也渐渐松懈了下来，好些人忍不住搓去了面上的泥垢，露出显眼的黥面来。

    百胜道人悠然的坐在马车上，也没管他们，都到城门外了，已经安全了。

    但他们刚行出十余里路，就听到身后的马道上突然传来一阵密集的脚步声，百胜道人一回头，就见到一溜烟尘笔直的朝这边奔来。

    他连忙站起来，踮起脚尖望了一眼，隐隐约约见到了一抹皂色，心下顿时一沉，头也不回的放声大喊道：“接战！”

    一时之间，他想不出是哪里走漏了风声，但这并不妨碍他，判断出这一伙官兵是朝他们来的。

    话音落下，一干在锦天府内早就憋得心烦的悍匪们登时就如同脱了缰的野马，从车底下抽出刀斧，怪叫着朝追上来的那一溜烟尘迎上去。

    百胜道人站在马车上注视着这溜烟尘。

    从这一溜烟尘中，他可以判断出，追来的官兵不会超过百人，他们能应付。