    南方群岛西部外海，太阳刚刚升起，持续了整个晚上的濒海鏖战，仍然在继续煎熬。

    舰娘们暂时在陆基武器的协助下，守着从海岸线向外算大约三百公里纵深的防御区。

    她们不是在三百公里外画了一条线，而是在大致三百公里的范围内混战。

    从海岸线开始，距离越近舰娘们越占优势，越是往外深海越占优势，但是里里外外到处都有战斗。

    航母们就顺着海岸线来回跑圈，持续操作作战飞机，引导大量的陆基飞机一起，在三百公里的边沿抵御深海战斗机的进攻。

    航母当然可以在后面的内海操作飞机，但是内海与外海隔着几百公里的岛屿陆地，飞机能够发挥的能力大幅度的降低，关键是对前线的反应速度会慢很多。

    所以航母直接就在靠近战场的边沿，在这种地方直接操作飞机参战了。

    战列舰为首的火炮战舰，虽然临时加装了反舰导弹，但是当前的战斗是极端恶劣的防御战，所以根本没机会躲得远远的扔导弹。

    她们仍然以传统舰队的模式顶在战场的最前沿，在战场的混战区，在传统炮战差不多的距离上，跟同样有导弹的深海贴脸互殴。

    在另一个层面上，绝大部分的战斗都是实体化战舰战斗，以及舰娘状态的混战同时进行的……

    舰体化展开的大舰队，在传统战舰的交战距离上交火，而剩下的大量低级舰娘，直接在双方舰队中间的海上拼杀。

    舰体话舰队的战斗，已经可以算是贴脸互殴了，普通舰娘和深海的战斗，已经近乎传统步兵在战场上拼刺刀了。

    双方的战斗，实际上是从一千多公里外的外海还是的。

    深海如同海啸的潮水一样，一波一波的往前冲，舰娘被冲的不断后退，一路从大洋上退到了不到三百公里的近海。

    深海要继续向前，要一路直接冲上岸，而舰娘们只能死死的顶住。

    深海有了深海母体的指挥，不是朝着固定的地方持续进攻，而是一部分舰队顶在最前面拖住舰娘，一部分在侧后游走攻击，并且随时准备脱离当前混战的主战场，去寻找另外的地方进攻。

    数量更少的舰娘们疲惫不堪，却不能让她们脱离自己的战线，因为不是所有的海岸线，都有足够的防御。

    一旦让深海离开主战场，找到防御薄弱的地方，上岸冲进城市之后后果不堪设想。

    一旦深海的游走舰队有离开的倾向，舰娘就不得不发起反冲锋，用进攻来强行拖住和黏住深海。

    深海母体也完全明白这一点，甚至是有了足够的经验和智慧之后，她已经在利用这一点了。

    她准备的游走舰队，甚至根本没有想着去别的地方，而是在故意给舰娘们压力。

    深海的舰队实际上是在轮流冲锋，依靠双倍的数量优势，持续消耗舰娘的战斗力。

    她是打定了主意，就要在正面战场上击溃舰娘，然后让大舰队直接冲上岸，与内部破坏的舰队内外夹击。

    至于上岸之后的陆战，舰娘们可能会装备的坦克和直升机，低级深海个体可能会遭受的巨大伤亡，深海母体并不怎么在意。

    深海母体的意识确定的任务，就是对舰娘世界的战斗和攻击本身，她根本就没有关于战斗完全胜利的预期。

    她的内在逻辑对当前任务的定性，其实是惩戒、管教、考察、遏止、防范……

    这种任务并没有绝对的失与成功之分，只有实现的效果的好坏大小的差异……

    第二天的上午，深海母体的意识在整个战场上游弋，在关键位置的高级深海个体身上切换。

    她仔细观察审视了各个战场的情况，然后再次做出来一个简单的判断，最多再耗30个小时，舰娘的海上防线就会真正溃散。

    同时也有一定概率，不到10个小时就能成功，甚至有极小的概率，舰娘会直接放弃海上防线。

    深海母体的最优期待值，其实并不是后面两种，反而是时间最长的第一种。

    只有坚持到无法坚持的溃败，才是她们真正彻底的溃败，深海后续的任务会非常的顺利。

    反而是舰娘的主动退却，说明后续的陆地战斗会更加困难。

    越是期待什么，什么事情就越是不会发生，越是担心什么事情，什么事情就越是会发生，这种诡异的规则似乎经常生效。

    上午的战斗持续了仅仅两个多小时，战场上的舰娘们就开始有序的撤退了。

    深海母体收到消息之后，马上让自己控制的高级深海坐上战斗机起飞，在战场侧后方观察了一下。

    舰娘的舰体化舰队，已经基本全部调转了船头，朝着海岸线航行，同时用舰尾的武器和战斗机，阻击深海掩护海面上的舰娘。

    海面上的舰娘也在集中后撤。

    舰娘的指挥系统比深海灵活，突然决定撤退的时候，低级深海不能马上反应过来。

    原本舰娘和深海虽然都在混战，但是始终是舰娘在内侧，深海在外侧，相互之间最少都有几公里的距离。

    只是战线是犬牙交错的，有些地方的舰娘队伍向外突出，有些地方的深海队伍向内突出。

    向外突出的部分的舰娘，主动快速后撤的同时，和左右两侧战线的舰娘，以及后方的舰娘一起，集火那些突出的深海部队。

    突出的深海被逼退了一些，而舰娘也后撤了一段距离，这样整个战线正在迅速拉直。

    当然是向海岸线的方向拉直的，舰娘们会直接放弃好几十公里的防区……

    确认了前线的情况之后，深海母体控制的高级深海，非常人性化的摇了摇头，念念叨叨的自言自语：

    “果然准备巷战了吗？毕竟只要冷静分析，在还有余力和组织能力的时候准备巷战，始终是你们的最佳选择……”

    “毁灭之后重生，新的周期开始，这是正常结果……一区、二区才是异常结果……

    “异常的结果……无法预料的结果……许星辰……黑鱼……错误……

    “暂时挂起该进程……

    深海母体的逻辑，一不注意就掉进了许星辰相关的问题，不过她自己很快就跳了出来，马上给自己下方的深海舰队下达了命令。

    “机动舰队集中，作为第二波次冲击预备舰队——冲击舰队立刻集中突击关键点——”

    战场上撤退其实是个技术活，退不好了可能就变成溃退了……

    深海母体显然也知道这一点，所以就准备在舰娘后撤的时候，让深海舰队集中突击几个关键节点，寻求直接击穿防线……

    但是，只能说母体的想法是好的，深海舰队执行起来的时候，就是另外一回事儿了……

    母体命令虽然可以直接发送给战场上的所有高级节点，高级深海也可以直接控制自己周围的低级深海。

    这个管理模式实际上非常扁平，决策者的命令只经过了一层传递者，就直接到具体执行者了……

    但是，高级深海节点大部分都没有脑子，更不用说那些低级深海了。

    所以虽然母体要求“立刻”，她们实际执行起来却非常缓慢。

    特别是混战中的深海舰队，要突然改变作战模式，甚至可能会原地发呆一会儿，或者完全停止攻击，慢腾腾的调整队伍。

    这边两层突击舰队，集合完毕可以前进的时候，舰娘们已经拉开了十几公里，甚至几十公里的距离了。

    深海母体控制的高级深海在天上飞着，看着和听着下面的情况，面瘫的脸上似乎隐约有了几分怒意……

    “蠢货……”

    “不，她们本来就是这样，不该下达这种复杂命令，对于这帮蠢货而言，直接尾随进攻就是最好的……”

    现在的情况根本怪不得普通深海，是深海母体自己变得太冷静和灵敏了。

    如果是以前神经病状态的深海母体，跟下面没脑子的普通深海搭配的时候，那就完全是“相得益彰”了。

    不过深海母体很快就调整了状态，耐着性子等着普通深海整理队伍，然后催促他们立刻进攻。

    深海母体的注意力集中到下面的舰队上的时候，没有注意到天空中的情况也发生了一些变化。

    在整个南方群岛外海的交战区域，上万公里的海岸线上，大量的小型战斗机群，从机场和航母上起飞，在海岸线上均匀的散开。

    她们每一个小队，都对准一个深海舰队的集中区域，然后保持基本相同的速度，同时从万米高空飞向深海舰队。

    深海和舰娘双方，虽然都有进入万米高空的战斗机，但是实际的空战仍然是低空和对海作战为主。

    高空更多的是战斗机进场和脱离的通道。

    舰娘的战斗机本来就一直在向外进攻，这一波看上去没有什么区别的战斗机，也没有引起正在调整队伍的深海的额外注意。

    少部分反应比较灵敏的深海，发现了这些战斗机的情况，就安排自己的战斗机准备上去准备拦截一下。

    结果她们的飞机爬上去之后，就发现这些舰娘的飞机已经跑了。

    她们甚至没有丢下太多的炸弹，自己能够发现的就只有一个，而且个头也不算大，最多五百磅……

    稍微看了一下炸弹的方向，这深海航母甚至没有躲避，也没有通知同伴们躲避。

    实际上她们也根本没有必要躲避了……

    那枚“小炸弹”落到六百多米的高度的时候，忽然爆发出了格外刺眼的亮光。

    那东西仿佛是在高空直接融化了，变成了一团银白色的融化的钢水……

    然后，一股格外猛烈的冲击波，直接贯穿了整个天空和大海。

    深海航母的惊讶的情绪还没升起来，就已经直接失去了意识……

    在稍微远点的天空中的深海母体，则是看到了更加壮观的景象。

    她看到了一串“太阳”……

    整个战场上，每隔几十公里，就有一个格外灼热、明亮的光球，不知道多少个，比中午的太阳都要耀眼光球出现在太空。

    异常恐怖的冲击波在那串太阳出现的同时爆发，然后下面的深海大舰队就直接碎了……

    深海母体乘坐的战斗机，也在冲击波抵达的瞬间直接变成了碎片……

    深海母体其实知道那是什么，知道这些舰娘们干了什么。

    所以在视角消失的时候，深海母体最后一瞬间发出了一个音节：

    “Cao——”

    这个音节，是在黑鱼的链接断开之前，从舰娘和许星辰那边听到的。

    没有人给深海母体解释这个音节是什么含义，她只是通过观察和倾听大致明白，应该是表达惊讶、窝火、恼怒等复杂情绪的。

    深海母体的视野没了，尝试更换了好几个目标，都直接无法连接，或者连接上之后就是瘫痪的。

    过了几分钟之后，不断切换同步目标的深海母体，看到了第二轮的“太阳”升了起来……

    又过了几分钟之后，又出现了第三轮……

    没人的深海攻击的地方没去查看，而只要深海进攻的地方，总共至少上万公里的主要战线，全都发生了同样的事情。

    至少四位数的聚变弹头，在所有深海舰队集中的地方，被均匀的分成三批投放和引爆了……

    于是深海母体知道，舰娘这次是真的下了狠心，或者说是许星辰下了狠心，不惜一切下也要打败自己了。

    因为目前整个世界只有许星辰有这种武器。

    许星辰又正好来不及赶来南方群岛，没办法直接抓捕和夺取自己的节点了，那就只能用这种武器来支援这边的舰娘了。

    “许星辰这个错误……又是这个错误……”

    深海母体依附在一个瘫痪的深海身上，一动不动的躺在海水之中，逻辑再次陷入了混乱。

    实际的情况跟深海母体观察的基本一致。

    企业、埃塞克斯、列克星敦、衣阿华、华盛顿几个舰娘首脑，用一上午的时间，生产出了三千枚聚变战斗部。

    第一波的攻击，就直接投入了1500枚，在正在交战的上万公里的战线上，平均每6公里一枚。

    不过它们不是在一条线上均匀的投放的，而是在一个平面上对深海舰队集中的地方投放，深海舰队的前后队都遭到了攻击。

    所以弹头实际上是错落分布的，每一枚弹头之间距离都超过十公里。

    而五十万吨级弹头的毁伤范围，基本上就是个半径5公里的圆圈。

    所以整个战场，在第一轮攻击中，就被直接洗了个遍……

    但这还不算完。

    后面还有第二波的1000枚，第三波的500枚，这是对残余深海比较集中的地方，再次针对性的打击。

    毕竟，深海比人类强大的多，杀伤范围边沿的深海，只是短暂的失去战斗力，不需要多久就能缓过来。

    与其在炸完之后，再让普通舰娘上场去杀，不如直接再炸第二遍，第二遍不行就再上第三遍。

    实际上许星辰都没有想到，南方群岛的舰娘首脑，会有这么大的魄力，直接下这么狠的手……

    许星辰在她们生产弹头的时候，非常认真的向她们普及了原子武器的特性，提醒了各种需要注意的事项。

    最为着重提醒的就是，虽然成熟的聚变弹空爆，很大概率不会有任何辐射残留，但是却不能百分之百保证完全不会有。

    而辐射残留这种东西，产生容易清除难，现在的战场是南方群岛的本土，要是把主要外海都炸成废土，那她们以后都受影响。

    但是她们还是这么干了……

    实际上不用许星辰科普，她们本来就都通过自己的方式了解了。

    但是这两天的煎熬似的战斗，已经让她们损失了大量的同伴，对深海母体憎恨到了极点。

    关键是普通舰娘的状态也已经到了极限。

    如果是以前那种，单纯的正面战场上的战斗，别说打一天两天了，就算是打一个星期，一个月也能坚持。

    但是这次深海的突袭，突如其来的内外夹攻，把舰娘们完全打懵了，组织管理都运转不灵了。

    如果不能迅速摧毁深海外围的攻击，然后集中清理处理内部的破坏行动，外面的主力舰队一旦崩溃，那后果肯定是灾难性的。

    所以别说“很大概率不会有任何残留”，就算是“很大概率会有一些残留”，她们也会这么干的。

    于是，南方群岛战场上的舰娘，在这一天的上午，都看到了史无前例的壮观画面。

    满天的太阳，成串的太阳……

    然后下面的蝗虫一样的深海大舰队，就像是被杀虫剂喷过的小虫子，成片成片的倒下了……

    冲击波的余波，把十几公里外的舰娘们吹得东倒西歪。

    所有舰娘和指挥官的心情，都是震撼到了极点，怔怔的站在海面上发呆。

    这种超规格的武器的杀伤效果，以及展现出来的视觉效果，都实在是太过恐怖和震撼。

    如果不是有提前的通告，知道这些东西是用来杀伤敌人的，本来士气就已经不高的舰队可能会瞬间崩盘。

    如果这种武器是来攻击自己的，那很多人根本就没有抵抗的勇气。

    直接投降也没有什么问题……

