
　　浓如夜色的眸子敛了敛，淡薄的唇抿了抿，君顾的视线从少年身上掠回。

　　扫了一眼时间，宫九喑起身，“我去训练室看看。”

　　说罢，移步离开。

　　江希影没把宫九喑的话当回事，本来就是随便问问。

　　但他眼睛跟着宫九喑移动离开，收回来，若有所思。

　　“咦，怎么感觉九喑身上那衣服这么眼熟？好像……”

　　顾神也有一件。

　　思及此，他猛地抬头。

　　君顾已经低头，修长如玉的手点了一下鼠标。

　　洁癖王竟然借衣服给别人穿了。

　　江希影觉得，他应该出去冷静冷静……

　　**

　　训练室内。

　　人们陆陆续续回来。

　　有的练着沙袋，而有的趁这个空隙坐在墙角歇口气。

　　毕竟接下来等待的还有消耗体能的训练。

　　砰砰声不住响起。

　　吃东西没花多少时间。23sK.com

　　简短的休息过后，几乎每个人都迅速投入搏击技能自我摸索中。

　　K--1赛季即将启动，他们要面临的是一批职业自由搏击选手。

　　不努力提升自己在这方面的实力，在那个擂台上，你根本无法取胜。

　　更别说打入冠军赛。

　　一分一秒的过去。

　　临近一点。

　　宫九喑的身影出现在门处。

　　早早的就被人们看到。

　　“教练来了，先集合。”

　　苏煜喊了一声，其余人立马停下手上的动作，站整齐。

　　“教练。”

　　宫九喑站到他们面前的时刻，一齐轻低头，抱手行礼。

　　后面跟进来的江希影惊讶了一瞬。

　　这是发生什么了，这些人一个个的都这么有礼貌。

　　重点是，他在这些人眼里已经看不到之前的质疑与不相信了。

　　抱手在胸前，江希影靠着墙，眯着的眼坏气漫漫。

　　这是……被训服气了？

　　想不到他们九喑手段还挺厉害，短短的时间里就让这些人信服她。

　　嗯，不错不错……

　　江希影摸着下巴，点了点头。

　　“你们，”宫九喑扫过在场的众人，唇角噏合，“休息的差不多了吧。”

　　“何止是差不多了，教练，你还有什么训练就快点吧。”

　　呼吸平稳不变，宫九喑似乎觉得站着有些累，又搬过之前的凳子坐下来，慵然抬眼。

　　默了半响，她才慢吞吞的吐字眼：“现在，还会倒下去吗。”

　　少年们先是一阵茫然。

　　随后反应过来才知道宫九喑指的是什么，仔细想了想，微略惊喜道：“好像没有了。”

　　他们腿法有所提升的同时，似乎没有再去想着使用综合式格斗技。

　　这是一个好现象。

　　“是啊，我才发现，训练中我都没利用倒地上踢之类的……”

　　“不过还是有点问题的……”

　　“也并不是完全不会下意识运用综合格斗……”

　　“…………”

　　少年们议论着。

　　偌大的训练室内声音起伏。

　　宫九喑撑着头捏了捏高挺的鼻梁，抬手摆了摆，示意他们停下交谈。

　　“不过一个夜晚多半天的光阴，”她放下手，搭在交叠的腿上，显着几分慵懒漠然：“想要将综合模式与自由搏击切换自如，你们还差的远。”

　　真以为跨阶级参赛这么容易？

　　苏煜等人不再议论，统一看着坐上随意姿然的少年。

　　“谢教练提醒，这个道理我们知道。”

　　苏煜看着她，眼里腾起光与信任：“教练，接下来我们要怎么做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第89章 他需要冷静冷静免费阅读。https://xs.23sk.com 