    第689章狗咬狗

    一侧郑志兴偷偷注意他，看他仰头喝了酒，心里那叫一个高兴，又给谢云谨倒上酒。

    这时候，他朝偏厅一侧候着的一个小厮递了个眼色，小厮飞快的走出去，很快偏厅外面走进来两个美貌温柔的丫头，两个丫头不但脸蛋美，最重要的是年轻，至多十三四岁的样子，怯怯弱弱，望人时仿若小鹿似的清纯，让人看了就有一种冲动。

    郑志兴招呼她们过来陪谢云谨喝酒：“过来陪谢大人喝酒。”

    两个小丫头立刻小心翼翼地走过来。

    谢云谨立刻抬手阻止：“行了，我没这嗜好。”

    郑志兴也没有劝，他的嘴角挂着温和的笑意，心里得意的想着，你就嘴硬吧，待会儿看你还能不能这样嘴硬。

    想到陆娇那个女人帮助祝宝珠，他就觉得心中一阵恼火，他倒要看看谢云谨宠了这两个丫头，把她们带回去，陆娇那个女人还能不能端住，听说那女人怀孕了，若是因此气得流产了，她和谢云谨之间就有嫌隙了。

    郑志兴越想越高兴，心头火热，望向一侧的两个小丫头，竟有一些冲动儿。

    这两小丫头可是他让方氏寻摸来的，就是为了招待贵客用的，说实在的，看她们柔柔弱弱的样，他就觉得口干舌燥。

    郑志兴想着不自觉的轻喘了一下，一侧谢云谨冷冷的望着他，随之不等郑志兴再多说什么就站了起来：“郑兄，天色不早了，酒也喝了，我要赶回宁州呢。”

    说完不等郑志兴反应过来，他就转身往外大步走去。

    后面郑志兴着急的站起来想拦，可惜他头有些晕，身子酥软，站都站不稳，根本拦不住谢云谨。

    谢云谨早带人大步离开了，后面偏厅里，两个小丫头看郑志兴神色有些不对劲儿，赶紧上前一步扶住郑志兴：“大人，你怎么了？”

    郑志尖看着身边两个柔如弱柳的小丫头，心头燥意猛的涌上来，他控制不住一把搂住一个小丫头，俯身就亲了上去，两小丫头呆怔住了。

    随之心中狂喜，大人这是看上她们了吗？她们不反对跟了大人的。

    两小丫头主动上前侍候郑志兴。

    偏厅门前，守着的几个小厮看到偏厅内的情况，脸红了，赶紧关上门，屋内很快响起令人脸红心跳的声音。

    后院方氏一直让人盯着前院的动静，好几次她想带人过来看看，又怕郑志兴发现什么，所以极力的隐忍住，直到小丫头禀报：“夫人，谢大人走了。”

    方氏听了心中说不出的愁怅，长舒一口气，起身带人直奔前院而来。

    远远的看到有人守在偏厅门外，那守着的人不时的交头接耳说一句，神容说不出的猥琐。

    方氏气恼的走过来喝道：“干什么呢。”

    几个小厮吓了一跳，赶紧后退。

    方氏正欲训斥，忽地听到身后的偏厅里，传来令人脸红心跳的声音，她一下子怔住了，随之难以置信的掉头望向身后的偏厅，最后一脚踢开了门，只见门里一片糜绯。

    方氏难以置信的望着眼面前的一切，她嫁给郑志兴，郑志兴可是许诺她，不纳妾不和别的女人勾三搭四的，她才嫁的，现在这男人竟然和别的女人发生关系，还一男二女，方氏疯了，冲进去拿起东西就对着郑志兴砸了过去。

    郑志兴经过最初的疯狂，体内的药效已解了很多，此时被方氏一砸，身上的剧痛，使得他整个人清醒了几许。

    他掉头看着睚眦欲裂的方氏，再低头看看自身的情况，一下子明白了先前发生了什么，同时他也肯定了一件事，自己中了谢云谨的招儿。

    郑志兴想到这个，生气的想骂人，不过看到眼面前扭曲了嘴脸的方氏，他觉得安抚好方氏才是最重要的。

    郑志兴一边想一边利落的转身去扯衣服套上。

    旁边方氏已经疯了，冲过去就扯他的衣服：“郑志兴，你个言而无信的伪君子，小人，你不是说不会再纳妾，不会碰别的女人吗？若不是你许诺我，我怎么可能会嫁给你。”

    方氏嫁进来经常会说这些，郑志兴有些不耐烦，很想嘲讽方氏几句。

    你是南阳伯府的小姐，但你只是一个庶小姐，在南阳伯府并不受宠好不好。

    若不是晋王想拢住他，下了指令给南阳伯府，南阳伯府根本不会给她好好筹谋这婚事。

    不过郑志兴也知道以自己的身份，娶到方氏确实也是不容易，所以他极力的忍住，掉头望向方氏道。

    “不是我违诺，是我中了谢云谨的招儿，他给我下药了。”

    不过就算他这样解释，方氏依旧不能释怀。

    “郑志兴，别以为我不知道你的花花肠子，你以为我没看到你看她们的眼神，就跟看碗里的肉似的，我只是不说而已，一直以来我以为你没胆子碰她们，没想到现在竟然直接睡了。”

    方氏说到最后，掉头狠狠的盯着两个小丫头：“贱人，看我怎么收拾你们。”

    她话落，掉头朝着外面唤人：“来人，把这两个贱人给我卖了。”

    两小丫头脸色惨白了，手慌脚乱的穿起衣服，跪在地上求方氏饶她们。

    临了见求没用，掉头望向郑志兴：“大人，求求你放过我们吧。”

    郑志兴掉头望向两个十三四岁的小丫头，看她们怯怯弱弱可怜无助的样子，倒是有些不忍心，他掉头望向方氏道：“是我中了招碰了她们，就留下她们吧，若是你不想看到她们，给她们一个院子，养着就是了。”

    方氏再也忍不住冲过去，上手就抓郑志兴的脸，郑志兴没防备她忽然发疯，脸被方氏生生的抓出两道血口子。

    郑志兴疼得抬手一巴掌就扇了过去，方氏从没想过自己会被郑志兴打，所以被打中了之后，呆愣住了。

    郑志兴眼见着这事没法收场，转身就出去了，后面方氏醒过神，眼见着郑志兴溜了，她转身就扑到了两个小丫头身上，撕打起来。

    “贱人，叫你们勾着他，叫你们勾着他，你们以为勾了他，就可以当他姨娘是吗？做什么美梦呢，今天我就叫你们知道知道，勾引他会落到什么样的下场。”

    (本章完)

