    张平一路沉思、思索。

    忽然蹦出来的功德啥的，固然让张平欣喜无比，但怎么用这个东西，却不得不深思。

    这么多年来，自己好事做的虽说不多，可也不少啊，公交上让过座，天桥上扶过老奶奶，大街上打过卫生，人工湖边捡过垃圾等。但这东西完全没有反应啊。

    显然，单纯的好事并不一定是正确的事情，也就不会有功德。

    这所谓的‘正确的事情’，似乎并不仅仅只是事情本身，更要促成某种规则的！

    张平想到了一些动物世界纪录片：为了保护可爱的兔兔而将狐狸、狼等猎杀，结果却是兔兔泛滥，土地荒漠化。

    相反，保护狐狸、狼等的合理存在，反而才能让自然健康发展。

    当然，动物世界的规则肯定不能照搬到人类社会。但至少可以说明一点：正确的事情不能只看表面，更应该看本质！

    再说今天的事情，张平仔细的分析：

    实名举报猼訑族，绝不是激活这个青铜球的真正原因；真正原因是：因为这个举报，促进了人族和妖族的合作。

    确切的说，应该是促进了地球文明和猼訑族的合作。

    这是两个文明之间的相处规则。

    小小的举报，却让猼訑族深刻认识到：地球文明是法治的社会，而不是妖族那种毫不掩饰的弱肉强食、强者为尊。

    张平若有所思的回到家里，却发现大门半开，屋子里传来激烈的争吵声。有陌生的男子声音传来。

    有事？！

    张平心头疑惑，打开门冲了进来。却看到一个西装革履的中年，站在茶几前面，以俯视的姿态对张平的父母‘训话’。

    “你是谁？！”张平微怒，那是自己的父母。

    男子转头看向张平，坚毅、略带冷厉的面容上挤出一点冷硬的微笑：“张平是吧，你好，我是蓝洋机械维修集团的总经理，刘永和。过来和你爸妈谈点业务。”

    蓝洋机械集团？！

    张平心头一跳，马上想到了刚刚早上那个中二群里‘皮皮瞎’发的信息：沐阳市蓝洋机械维修集团强势扩张，仗着金丹高手撑腰，强买多家维修旺铺。

    先前张平只当成一个简单的水群信息看。却怎么也想不到，水群的信息，马上就出现在自家头上。

    此时此刻，张平有些懵了。面对眼下这种情况，他完全不知道该如何处理。

    无力！

    强烈的无力感从心头升起。

    蓝洋机械维修集团背后不仅有金丹巅峰的蓝海洋，更有诸多筑基期的。这绝不是普通家庭可以对抗的。

    当然，国家有法律，但法律也只能保证底线。

    刘永和淡淡的看向张平的老爸，轻哼一声：“张兴川，你在银行里还有贷款吧。你说要是银行催款，你手上还有多少流动资金？

    张平马上要高三分班了。这可是跳龙门的关键时刻，是龙是虫就看眼下。你不想影响张平的学习吧。”

    张兴川看了一眼张平，面色变幻许久，叹了一口气，拿过条款看了一会，说道：“排他协议五年太长了。这是断了我以后的生路！”

    “你可以来蓝洋集团工作，以你的能力，可以给你15万保底年薪。”

    “改两年。”

    “三年！这是底线了！你知道的，维修行业三年才能勉强回本。”

    “好吧!”张平老爸叹了一口气，最终在协议上签字了，并按手印。

    刘永和笑了，将茶几上的铝合金箱子轻轻向前推了一下，“这是你的了。有了这些，我相信张平能考入一个好的大学。”

    说着，刘永和又拿出一张卡来，“密码是末尾六位数。卡里一共是30万元整。”

    然后刘永和转头对张平笑了笑，就离开了。刘永和并没有乘坐电梯（注①），而是直接来到楼顶，乘坐云霄飞车飞走了。

    看着刘永和飞走，张平默默返回家里，却看着父母相对无言。

    “爸……”

    老爸叹了一口气：“蓝洋机械维修集团找上门了，强买了我们的维修店。条件是免除所有银行贷款，三年不得从事维修业务。

    店里的机器设备、店铺等，都出售给对方。”

    张平双手握紧了，却不知道说什么好。好一会说道：“赔了多少？”

    老爸冷哼一声：“倒也不算赔。他蓝海洋一个金丹期还没胆量践踏法律。但卖了一只下金蛋的鸡，本身就是赔本！

    更别说还要签订三年的排他协议，未来三年不允许从事维修行业。”

    说着，老爸打开箱子，箱子拉出足足五层，每一层都放了50支玻璃管药剂。

    老妈看着药剂，脸色好看很多：“100支补气液，100支淬体液，50支元气液，都是上品品质。这些药液市价也有百万之多了。”

    老爸缓缓点头，看先张平：“今天你们学校就要开始分班报名了吧？”

    张平点头。

    “报武班吧！

    什么都是虚的，只有修为才是真的。如果武班不行，再复读一年报文班也不迟。”

    张平点头，用力说道：“好！”

    老爸合上箱子，“明天就周末了，到时候找你小姨夫，看看给你找个地方修行。就用这些药液。

    如果高考前能修行到炼气四重，应该可以选择一个好的大学。”

    因为地球文明从科技时代发展而来，所以现在修行用的‘丹药’，是以药液为主——称之为‘丹液’、或者‘液丹’。当然也有真正的丹药，但价格就贵了很多。

    冲澡、洗漱、吃完早餐，张平就赶往学校。

    一路上，张平却慢慢调整自己的心情——走自己的路，让别人说去吧。

    刘永和上门强买自家的维修店铺固然恶劣，但我们不能因为混蛋而放弃光明。

    我向往光明，不因任何事情而动摇。

    但这并不影响我记仇。

    正想着，‘面前’的青铜球再次发生变化，竟是凝聚出第二滴青色的后天功德。

    张平脸上渐渐露出灿烂的笑容。

    “不就是一个金丹期嘛。哼，早晚让你跪在我面前唱征服！

    嗯，现在应该好好想想，这所谓的后天功德应该如何使用。

    不过……先上学吧，放学后再说。”

    张平脚步越发的轻快，渐渐小跑起来——不好意思，要迟到了！

    等张平踩着铃声冲入教室的时候，铃声刚好结束。不过今天的教室里格外的热闹，上课铃声都压不住满室的喧嚣。

    所以，张平进入教室后，立即迎来热情的招呼：

    “张哥来了。”

    “又是踩着铃声来的。”

    “后面有老师吗？”

    “张哥总是这么准时。”

    “所以，这是学习好的原因吗？”

    “猼訑族的形象大使挺好看的哟。”

    “那小羊羔看上去好好吃的样子吖！”

    …不能吃的亲…

    ******

    【注释：想了想，还是‘电梯’两字顺口、易理解。如果更换为‘升降梯’等，反而不好听。

    以后有类似的名词同样处理。】

