    龙虎山。

    一处山林内。

    嗖嗖嗖！

    两道身影，不停的闪转挪移。

    速度极快，林子间出现一道道残影。

    其中一道身影，身着道袍，面容清俊，手中出现一道雷纹，猛地朝萧然轰去。

    刹那间。

    平地惊雷，炽烈的雷芒，将周遭的古木瞬间摧毁！

    萧然眉梢微微一凝，周身竟是涌出一道金光，将这雷芒给抵挡了下来。

    面容清俊的道士见此，不由道：“萧道友，在我面前用我龙虎山的金光咒，有点过分了吧？”

    这道士，便是龙虎山现任天师，张静清。

    此人天赋和实力都极强！

    一身修为，已然达到了金丹后期。

    换做聊斋世界的境界，那就是炼气化神后期。

    可以说，是当今修道界，公认的最强者。

    在这末法时代，能修炼到这般境界，已经不能用天才来形容了。

    只能说生不逢时。

    若是他生在灵气浓郁的时代，至少能修到合体期，甚至是成仙有望！

    可惜。

    这个时代，注定要埋没无数天资绝艳之辈！

    萧然开口道：“天下道法，本就是见招拆招，只要能用得好，管它是谁家的？”

    “你大可以用我传给你的术法。”

    张静清开口道：“不需要，道友，你的金光咒才刚刚入门，我现在便给你演示演示金光咒其他的用法！”

    话音刚落。

    张静清的周身，也涌动出炽烈的金芒，甚至比萧然的还要更加浓郁！

    “去！”

    他抬手一指，一道金光便化作利刃，猛地飞出，轰在了萧然的金光之上！

    嘭——

    刹那间。

    萧然周身的金光，就被这一道利刃化作的金光给轰碎了。

    张静清开口道：“金光咒乃是一样神通，可不单单是防御术法。”

    说话间。

    他再次掐诀，周身的金光，便快速的扩张，化作一道金色手印，猛地朝萧然按去！

    萧然眼眸一凝，还真是没想到金光咒可以这样用。

    当下。

    他直接施展七星步，快速的闪避开来。

    然而，就在这时。

    又一道金光从地底钻出，化作了绳索，将萧然给直接捆住了。

    金光裹挟着极强的灵力，骤然收紧。

    萧然眉头一凝，周身每个毛孔，都喷薄出灵力。

    这些灵力，化作一道道灵刃，将这金色绳索给切割开来。

    这是他在永乐宫学到的一样术法，名为《灵剑术》。

    可以将周身的灵力，转化的如剑锋般锐利，从而提高灵力的威能！

    就在这时。

    张静清的脚底下，竟是闪烁着雷光，速度快了一截，眨眼就到了萧然跟前，一掌朝萧然拍来！

    萧然眯了眯双眸，运转金身诀，周身都涌起淡淡的金色。

    旋即。

    他也丝毫不闪不避，周身灵力如潮水般涌动，汇聚在掌心，骤然间轰了出去！

    轰隆隆！

    整片天地，似乎都在震动！

    这一掌，裹挟着无尽的威势，仿若可以轰灭一座山头一般。

    这是他最近这段时间，学到的一样攻击术法，名为《开山掌》。

    可以将灵力都汇聚在掌间，然后释放出去。

    有开山裂河的威能！

    嘭——

    双掌相撞，激荡起无尽的能量涟漪。

    周遭的古木，成片的崩碎开来。

    地面都不由下陷一层，泥沙如浪潮一般，朝着四周翻滚而去。

    两人各自后退一段距离。

    萧然却没有丝毫停留，单手一招。

    铮！

    刹那间。

    惊蛰剑就猛地从丹田内飞出，被萧然握在了手中。

    “斩！”

    萧然吐气如雷，猛地挥动惊蛰剑。

    惊蛰剑炽烈的震动了起来，剑身之上，涌动起金色的剑芒！

    下一刻。

    一道足有数丈大小的金色剑影，就猛地朝张静清斩了过去！

    剑气如虹，令的这片空间，都剧烈的震颤起来，直接就被封锁了。

    巨大的剑影，仿佛要将整片天地都给切割。

    张静清也是第一次露出凝重的神色，周身金光大放，形成防护罩，挡在了身前。

    轰！

    刹那间。

    金色的剑影，斩在了金光咒之上，爆发出汹涌如潮的能量。

    飓风肆虐八方，卷起漫天尘烟。

    整个山林，一时间都是飞沙走石。

    甚至，一根根古木，都在这一刻，被连根拔起，吹向远方。

    无尽的金光，以二人为中心，肆虐开来。

    似乎将方圆数百米的山林，都给填充了！

    片刻后。

    金光才消散，露出了萧然二人的身形。

    咔嚓一声。

    张静清周身的金光，裂开一道道裂缝，最后轰然破碎开。

    他无奈的看着萧然，摆手道：“好了，萧道友，此次切磋，就到此为止吧，哪有你这样的，切磋而已，竟然用出了白云观的绝技《玄天一剑斩》，我这金光要是不硬，估计就被你劈的渣都不剩了。”

    萧然笑着道：“张道友道法通玄，这点剑术，肯定是伤不了你的，我也想试试看，我这刚练成的《玄天一剑斩》，威能究竟如何。”

    这《玄天一剑斩》对于利剑本身的材质和施术者本身，要求都很高。

    利剑至少也要达到法宝级别，并且施术者的灵力至少要媲美金丹中期。

    这世间，除了萧然的惊蛰剑，怕是没有一把剑能承受住玄天一剑斩所带来的巨大威压了。

    所以，白云观才会这么大方的把绝技送给萧然修炼。

    反正他们也用不上！

    “好啊，敢情你是拿我做试验品了。”张静清没好气道。

    萧然笑道：“道友不要介意，我待会再送你几颗聚灵丹当做补偿。”

    “这还差不多。”张静清挥了挥衣袖。

    他对萧然的炼丹术，也是羡慕的紧。

    在这末法时代，吸纳灵气越来越困难，若是能炼制大量丹药，便能提高不少修炼的速度。

    萧然想了想，开口道：“我在这里也叨扰道友一段时间了，差不多也该回去了。”

    他在龙虎山，足足呆了十天。

    几乎每一天都在和张静清论道切磋，验证自己这段时间所学。

    张静清的实力确实极为强大，哪怕萧然施展玄天一剑斩，都并非是对手。

    除非。

    他能突破这个世界的天花板，达到返虚期。

    可能才能真正的击败张静清。

    所以。

    萧然心中更加想快点收集齐这五行之物。

    他有预感，或许那传说中的长生之门，能助他突破瓶颈，达到返虚期！

    张静清开口道：“道友这就要离开了么，可以再多住几天，我这里管一个人的饭还是绰绰有余的。”

    他在整个修道界，可以说是难逢敌手。

    一览众山小！

    如今，难得碰到一个旗鼓相当的对手，自然产生了惺惺相惜的感情。

    哪怕，萧然看起来，足够当他的徒子徒孙了。

    不然的话，他也不会把龙虎山的金光咒和雷法，都和萧然交换了。

    因为他看得出，萧然和他一样，都渴求在修道路上，更进一步！

    甚至，希望有朝一日可以问道长生。

    只是。

    他这辈子应该就是止步于此了。

    所以，他希望萧然，能替他走到那一步。

    哪怕他看不到这一天的到来！

    萧然开口道：“我还另有要事要做，就不多打扰了。”

    “当然，我相信，我和道友在不久的将来，还是会有见面的机会的！”

    他想了想，还是没有将长生之秘的事情透露出去。

    等自己集齐五行之物，然后看究竟有什么效果，再告诉张静清不迟。

    张静清见萧然去意已决，倒也没有再过多挽留，点头道：“好，我等着道友再来龙虎山，岳绮罗的事情，我也会派弟子去调查，看能否找到她的踪迹。”

    “有劳了。”萧然拱了拱手。

    他在龙虎山又留了一会，炼制了几颗聚灵丹，又炼了一颗可以增长五年寿元的回春丹给张静清，才告辞离开。

    “最后一站，茅山。”

    萧然唤出逍遥舟，直奔茅山而去。

    之所以将茅山定在最后一站，也是因为茅山距离任家镇并不算太远。

    拜访完茅山后，便可以直接回任家镇，免得再绕路。

    两日后。

    一处高耸如云的山峰，便出现在萧然的眼前。

    依稀可见，山峰之上，矗立着一座座道观，有白鹤绕着道观飞舞。

    道观显得异常古朴，透出一丝恢弘大气。

    看起来，比崂山就好太多了。

    萧然身形一动，落在道观门口。

    道观前有两个童子，看到萧然就这样从天而降，不由都吓了一跳。

    “这、这是哪位前辈？”道童咽了口口水。

    萧然道：“崂山萧然，前来拜访诸位茅山同道，还请通传一声。”

    这道童听到萧然的名字，不由松了口气，稽首道：“原来是萧前辈，掌门等您多时了，请跟我来。”

    萧然这一个多月的时间，都在拜访修道界的各门各派。

    并且。

    他和张静清切磋的事情，也传遍了各个道门。

    所以，各个道门对于他遍访道门这件事，都早有耳闻了。

    更何况。

    萧然在来之前，还让九叔亲自给茅山传了一封电报。

    所以。

    眼前这道童，知道萧然的名号，倒也并不奇怪。

    “有劳。”萧然点头，跟着道童走入道观内。

    道观内，有一群道士在做早课，还有一些道士在练武。

    从二十多岁到十几岁的都有。

    萧然遍访这么多道门，就属这茅山人气最旺了。

    怪不得不少野修，都喜欢打着茅山的旗号，行走天下。

    萧然刚踏入道观，一道身影，便从一旁窜出，急匆匆的跑了过来。

    竟是九叔的弟子，文才！

    文才看到萧然，语气焦急道：“道、道长，你赶紧回任家镇一趟吧，出大事了！”

    萧然挑了挑眉，不由道：“慢慢说，出什么事了？”

    文才开口道：“我师父被一个叫做岳绮罗的邪修，打成了重伤，现在，药厂也被岳绮罗给控制住了！”

    “什么？！”萧然眉梢不由猛地一挑。

    好你个岳绮罗。

    天堂有路你不走，地狱无门你非要来闯！

    这一次，不把你镇压，我就不姓萧！

