    “这还是要付出代价的？”曲依秋神情微愣。

    “那当然了，主人违背空间法则，促使灵植极速增长，自然是需要承担法则代价的。”小阎扬起小脸看她，一脸理所当然。

    曲依秋眨眨眼：“这个代价严重不？”

    小阎琢磨道：“也不算多严重，我记得上任主人接受的惩罚中，最重的也只是减掉五百年寿命, 让他突然圆寂了。”

    曲依秋瞳孔紧缩，嘴角抽搐。

    这就是阴冥界域没有主人的原因吗？

    她一定不能做出这种傻事！

    还好目前没有什么变化，看来日后得准备一些寿元丹在手里。

    她走到红蕴土旁边，抓一把在手上捻了捻。

    顿时双眸一亮，喜道：“红蕴土的品质提升了！这至少比小平峰的红蕴土好上十倍！”

    小阎驾着圆润眼珠飞到旁边，学着她的模样捻了捻土，皱着小眉头道：“是要好得多。”

    只是空间变化这么大，主人怎么一点问题也没有？

    小阎歪着脑袋看她, 心里裹着一团迷雾。

    这个主人好像很不一样, 是和它认识的所有前任主人都不一样！

    曲依秋沉浸在欣喜的空间里，没有注意小阎的神情。

    她飞奔至栽种凝阴草的区域，掐着凝阴草尖欢快不已。

    “这种品质的凝阴草一定可以炼制出品阶更高的凝元丹，绝对能卖出更为高昂的价格！”

    她恨不得马上飞回秋叶红深谷，找到姚芷梅几人，在明德城、双染城开满丹药店铺！

    她要建立自己的商业帝国，用来扶持境界突破所需要的资源！

    小阎望着曲依秋兴奋的模样，情不自禁的跟着愉快起来，忘记了心底的谜团。

    七天之后。

    曲依秋完全掌握了空间的变化。

    原本迷糊不清，找不到界限的虚无空间，现在已经有了边界，能让她一眼看出空间大小。

    还有从外界移进空间的微型灵泉，本来在治疗木云槿时，几近枯萎，却因为这次升级，直接扩展成了大型灵泉，里面蕴含的灵气更加充沛逼人。

    除此之外, 就是全部都有上千年份的灵植与品质达到高阶的红蕴土。

    曲依秋贪婪的盘坐在灵泉边吐纳吸气。

    因为这些灵植与灵泉的升级，空间整体蕴含的灵气也浓郁了几分。

    她忙碌的收割灵植灵茶，在空间试用绀紫雀凰火炼起了丹药。

    小阎日夜守护在她旁边，与她一同修炼。

    就这样过了一个半月后。

    曲依秋终于走出了空间。

    春雨楼一行收获颇丰，她光是在空间清点这些东西，就费了不少时间。

    不得不说赤目金蟾蜍是个绝佳的收纳宝贝。

    里面的空间大到超乎她的想象，就算是从渠南城宝库得到的储物戒指的容量，都不上一只赤目金蟾蜍的肚子。

    而危娟所说的春雨楼近五十年的收益都在蟾蜍里面，这话似乎也有水分。

    根据她和小阎的清点，赤目金蟾蜍里面的灵石数量不亚于她在渠南城宝库收刮的灵石价值。

    也就是说，赤目金蟾蜍肚子里储存的收益并不止五十年份的。

    还有一些奇奇怪怪的资源财宝，上品法器、几百、上千年份的灵草、丹药毒药、符箓等东西，金蟾蜍肚子里都有。

    这些可能是客人赠送或者抵押的物件。

    渠南城宝库也有这些东西，但这些她不能正大光明的卖出去。

    曲依秋暗想着黑市老板娘，打算回去再见她一面。

    至于在嗜毒山庄邬丁山送给她的古老圆盒，她磨了阵法许久，都没有破开封印，就没有急着打开。

    反正她现在根本不缺什么丹药。

    曲依秋环顾四周, 脚尖轻点, 身形如电, 很快就离开了此地。

    等她赶回秋叶红深谷时, 已经过去了一个月。

    在路上，她抽空去了渡引阁。

    当然，这只是分店。

    不过分店会把消息传到上面，她一样可以在最短时间内，得到自己想要的消息。

    然而失望的是，渡引阁只送给她三块玉佩。

    就和她当初与渡引阁交易的玉佩差不多，却隐隐有些豪华奢靡。

    曲依秋默默收下玉佩，没有再提出要求。

    秋叶红深谷的景象还是一如既往的优美。

    她站在原来的山谷里，等着姚芷梅的出现。

    “是王上吗？”一个鬼鬼祟祟的小子从岩缝后面钻出。

    曲依秋挑了挑眉，笑道：“三沙，怎么就你一个人在这？”

    三沙抓了抓后脑勺，脸色微红道：“王上，姚姑奶奶说她不能当废人，为了王上的宏图大业，她已经先行一步拿着地契去收回明德城和双染城的店铺了，特地留我在这里等候王上。”

    曲依秋心中了然。

    虽然她走的太过突然，但因为神魂契约的存在，姚芷梅定然知道她没有任何危险。

    再加上她吸收阴冥界域能量前，就把自己的计划告诉了姚芷梅。

    她明白自己的想法，再找不到自己的情况下，去收回店铺是一个明智之举。

    曲依秋满意的笑了笑：“三沙离开阴冥界域后，智商恢复正常了？”

    她这话没有任何歧视的意思。

    修士死后踏入鬼修一道，基本都会经历遗忘前尘往事的情况，变得有些糊涂。

    三沙又被困在阴冥界域无法外出，神智自然更加呆板。

    三沙脸颊染上两坨红晕，立息跪在地上，请求道：“王上，属下该死，曾经顶撞过王上，现在还妄想着王上为属下改一个正经名字！”

    曲依秋眉稍一挑，哑然失笑道：“还真是恢复正常神智了，改名字这事是应该的，以后都是要做掌柜的人，哪还能叫这个名字？”

    三沙倏忽仰头，惊异道：“王上、王上要提拔属下当掌柜的？”

    “嘻嘻，没错，只要你们三个好好表现，都有当掌柜的那一天。”

    阴冥界域破碎，剩下的小鬼虽然全部逃出，但本质上还是属于阴冥界域掌控。

    曲依秋在炼化阴冥界域的时候，就将天道认主契约印入他们的神魂中，令他们无法反抗。

    现在这些小鬼都得乖乖听她指示。

    三沙激动的面色涨红，他没想到自己还有当掌柜的一日！

    听说在姚姑奶奶旗下做事的大沙二沙现在都惨兮兮的……

