    任务完成度：25%。

    对于林振东来说，这一次把‘冒充黑色会’的两个乡给打掉算是成功的又摘掉了八大诈骗重灾区之一，任务顺利的又进了一步。

    目前已经是25%了。

    林振东同样准备进一步加快任务的进行。

    这一次破掉‘冒充黑色会’的案件，同时追回了5000多万的资金，还有1800万资金已经转移到了境外，但不管怎么说，这也算一次大胜。

    “东子，办得漂亮。”

    谭烈大声的说道：“接下来我们会进行一个资金返还的仪式，就是把这些钱全部返还给受害人，到时候由你来主持。”

    “别，谭队，之前我就说过，这些事还是交给倩姐吧，她是政委，正合适。”

    林振东摇头说道：“这一次把‘冒充黑色会’的团伙打掉了，我相信其它诈骗应该也会谨慎一些，我甚至怀疑他们说不定也会盯着我们的，既然这样，我、瘦子、邹奇都是在一线，不适合抛头露面的，更何况这种宣传的，肯定政委合适。”

    “行，这个你可以不参加，但是有个事你必须参加，不仅仅要参加，你还要主讲。”

    谭烈轻轻然后，然后朝着林振东说道：“咱们市局准备组织一批精干力量来听课，主要就是讲电信网络诈骗的，毕竟现在不仅仅是电诈，就是其它犯罪也逐渐的高科技了，市局希望你多讲讲这一方面。”

    “啊？”

    林振东一楞：“这让我讲？？”

    “没错，就你讲了。”

    谭烈哈哈一笑：“我实在找不出来比你还合适的人，你到时候好好表现，这两天什么也不用干了，就准备一下，这个周六，在市局会议室里讲一下。”

    林振东轻轻点头。

    “东哥，加油啊，到时候让他们知道我们反电信诈骗中心多么牛逼。”

    李田大声的说道。

    “东子，你可以的。”

    瘦子轻轻拍着林振东的肩膀道：“别紧张。”

    “这有什么可紧张的？你以为东子是你啊？”

    赵小聪毫不留情的打击道：“连上个台腿都打哆嗦。”

    “小聪，打人不打脸啊，过分了啊。”

    一听赵小聪这话，瘦子有点无语的说道。

    “得了吧，你还有什么脸吗？”

    赵小聪浑不在意的说道，然后给林振东倒了一杯咖啡：“东子，最近你够辛苦的，喝咖啡！”

    瘦子看着赵小聪这区别对待相当郁闷：“凭什么这么对待我？你对东子就各种温柔？”

    “看脸。”

    赵小聪的一句话让瘦子不坑声了。

    任何时候大家总是喜欢以貌取人，长的好看的人你不得不承认就是占很大的优势，更何况好看又有才华呢？

    滴！

    林振东发现微信来消息了：“林警官，晚上我请你吃饭，不知道赏不赏脸呢？”

    “今天晚上不行，我们领导让我周未讲课，我需要准备课件。”

    林振东拿起了手机回复了过去。

    医院里，正高高兴兴准备下班的韩亚楠看着微信的消息脸色瞬间耷拉了下来。

    “这是用完人家就扔的意思吗？”

    韩亚楠喃喃自语道。

    “亚楠，你说什么呢？什么用完？什么扔？”

    一旁的护士问道。

    “啊？没有，我说下次输液的瓶子用完了不能随便扔。”

    韩亚楠脸色微红，急忙说道。

    ……

    反电信诈骗中心。

    林振东在查着资料，关于电信诈骗的高科技，关于电信诈骗的区域的划分，关于电信诈骗应该注意的事情，甚至目前的高科技下应该如何预防等。

    其实有时候电信诈骗并不仅仅只靠他们反电信诈骗中心就可以的，这也需要所有人警队的互相帮忙，配合，大家可以一起预防。

    林振东就是要做这样的事情。

    为此，基本上其它人都走了，就林振东一个人在熬夜。

    第二天，郑倩早早的来到了局里，当她看得爬在桌子上的林振东也楞住了，于是悄悄的退了出去，给林振东买了点吃的。

    “东子，你再年轻也不能这样的熬，毕竟以后熬夜的日子多着呢。”

    郑倩的后半句虽然有点好笑，但确实是常态。

    遇到突发的案子，天天轮轴转都有可能的。

    “谢谢倩姐，你们那边准备的怎么样了？”

    林振东边吃着煎饼果子边问道。

    郑倩道：“我马上就要去会场，基本上不会有什么问题的。”

    说话间，李田、谭烈、瘦子、邹奇、孔萌都到了，大家一听说林振东昨晚竟然熬夜了一晚，谭烈道：“看看，你们看看，东子这个敬业，但是东子，我要说你两句，平常有案子加班正常，但现在又没有案子，就是让你讲个课，不要这么拼命。”

    林振东笑道：“我心里有数。”

    “你有啥数啊。”

    瘦子在一旁说道：“还是要注意一点身体。”

    赵小聪最后一个到的，她得知林振东熬夜了一晚后显得有些心疼：“东子，要不你回去休息吧，谭队，反正我们没有什么案子，我建议让东子回去休息一下。”

    得。

    林振东仿佛成了病号一般，他有些好笑：“就是加个班而已，咱们平常加班不是常事吗？好了，大家再这样，我真觉得自己成病号了。”

    “好吧，东子说的对，但是东子还是要注意休息，我先去会场了。”

    郑倩说着把赵小聪、孔萌两个女同志也叫走了。

    谭烈身为反电信诈骗中心的队长自然也去了。

    于是办公室里就剩下了林振东、李田、瘦子、邹奇四人了。

    “东哥，你确认这个‘冒充黑色会’的事情有境外的人？”

    李田有些不可置信的问道：“现在可是已经都结案了啊。”

    “案子是结了，基本上资金我们也追回来了不少，但是这并不代表着结束。”

    林振东微微摇头说道：“赵科说过，之前他们是和人合作的，这帮人负责培训赵科，然后告诉赵科如何诈骗，这才有了让他们从诈骗卖图书到了冒充黑色会。”

    说到这里，林振东停顿了一下道：“再说了，他们这些年诈骗的钱中，其中那1800万资金跑哪里去了？已经跑到外边洗白了嘛。”

    “那你怀疑是？”

    李田有些皱眉，瘦子、邹奇同样望向了林振东。

    “赵科不是说了嘛，这帮人说的是闽南语，我怀疑有可能是宝岛那边的人，毕竟那边的诈骗可相当多，当然，这个事不急，他们总要会露出狐狸尾巴的，你要做的就是在网上看看能否抓住他们一点痕迹。”

    林振东朝着李田说道。

    不知为何，林振东有预感，这一天应该不远了。

    《巨额来电》中其实林阿海和宝岛人就进行了一些斗法，那个1亿的赌注。

    更何况林振东可是知道宝岛那边的诈骗更多。

    这一次，‘冒充黑色会’诈骗或许有宝岛人的影子，但是林振东相信他们的诈骗应该会更加的高科技一些，这些‘黑色会诈骗’虽然也挣不少钱，不过他们应该看不上。

    既然这样，那么就继续跟。

    林振东相信，就是他们再狡猾，也快要露尾了。

    同一时间，在会场里，不少的受害者都齐聚在这里，周峰、柳静赫然都在，因为他们是最近诈骗的，资金这赵科他们还没有来得及转移。

    在这里要说一下，其实这些诈骗资金的退回同样需要按照规矩的。

    同时呢，有些受害者的钱想要追回来就难了。

    不过哪怕如此，已经追回来5000多万那依旧是一个大事。

    否则为什么市局要林振东讲一讲呢？

    至于今天，在现场资金的返回现场，郑倩望着一个个受害者脸上洋溢着笑容，有几位甚至一个劲的握着郑倩的手不松开。

    显然，这些受害者被骗的很多钱都是救命钱。

    两天的时间，钱依次的都发放到了受害者的手里，虽然郑倩很累，但她相当的高兴。

    “这才是我们人民警察应该干的事嘛。”

    郑倩回到办公室里大声的说道：“东子，你是没有看到那一个个受害者对我们的感谢还有信任，以往电信诈骗我们总破不了案，这就导致警民之间的矛盾越来越剧烈，信任的缺失也越来越大。”

    “没错，政委说的对，就像之前我们说的，你说一百句好没有用，都不如给老百姓做实事来的重要，就拿这次冒充黑色会诈骗来说，本来很多受害者都已经不抱希望了，可是我们却帮他们把资金追了回来。”

    谭烈在一旁说道：“这才是我们反电信诈骗中心成立的原因所在。”

    队长和政委都发表了一翻讲话，其它人这个时候鼓掌就完事了。

    “讲的好，谭队，你讲的我都热泪盈眶了，听完您讲的我仿佛找到了当警察的方向，那就是为人民服务，把有限的精力投入到无限的工作当中来，我……”

    瘦子双眼有些通红的说道。

    “你给我打住吧。”

    谭烈笑骂道：“你这是写小说呢还是做报告呢？还热泪盈眶？”

    郑倩也道：“差不多得了，瘦子，注意一下，戏别太过。”

    “东子，准备的怎么样？明天可就要讲了。”

    谭烈把目光望向了林振东。

    “已经准备好了。”

    林振东还没说完，孔萌这时过来说道：“有人报案，电诈！”

    ……

    ……

