    第161章 虚界功能升级

    二零一九年，沃尔玛公司已经成为了漂亮国最大的私人雇主和世界上最大的零售企业。

    沃尔玛在全球二十七个国家，开设了超过一万家上场，下设六十九个品牌。

    全球员工总数达到了两百万之巨，每周光顾沃尔玛的顾客更是达到了两亿人次。

    ……

    一九九一年，沃尔玛年销售额突破了四百亿米元，成为了全球大型零售企业之一。

    据一九九四年五月漂亮国《财富》杂志公布的全球服务行业分类排行榜，沃尔玛一九九三年销售额高大六百七十三点四亿米元。

    比上一年增长了一百一十八亿多，超过了一九九二年排名第一的西尔斯，雄踞全漂亮国零售业榜首。

    ……

    一九九五年，沃尔玛销售额持续增长，并创造了零售业的臆想世界纪录。

    事先年销售额九百三十六亿米元，在《财富》杂志九五漂亮国最大企业排行榜上名列第四。

    事实上，沃尔玛的销售额相当于全漂亮国所有百货公司的总和，而且至今仍保持着强劲的发展势头。

    ……

    二零一九年，沃尔玛已经拥有了2133家沃尔玛商店，469家三姆会员商店和248家沃尔玛购物广场，分布在全球十几个国家。

    它在短短的几十年中，能如此迅猛的发展，不得不说是零售业的一个契机。

    ……

    二零一四年，沃尔玛公司以四千七百六十二点九四亿米元的销售额，力压众多石油公司而再次登荣《财富》世界五百强榜首。

    ……

    而沃尔玛上市的时候，只有二十五家商店，股价只有0.05米元，也就是五米分，按照它两亿的股本，总市值才一千万米元而已。

    这也可以看出，沃尔玛的起步还是比较艰难的。

    十年的时间，仅仅多出了二十四家商店。

    当然，万事开头难，但是这点，对于许大茂来说，完全不存在的。

    在大量的金钱推动下，许大茂能轻而易举的让自己的超市快速发展。

    一直以来，许大茂对于虚界的动植物几乎是漠不关心。

    最重要的原因就是，许大茂根本就没有任何的销售渠道。

    哪怕虚界的动植物再多，那也完全只是个数字罢了。

    这也是许大茂为什么要开连锁超市的原因。

    他拥有庞大货源，只要规划好，完全可以自产自销。

    而连锁超市，就是许大茂最重要的销售渠道。

    同样，有了连锁超市，许大茂身上那些见不得光的钱，也能在短时间内洗白。

    连锁超市，将成为许大茂商业版图中的现金奶牛。

    ……

    许大茂研究一会儿虚界，脸上充满了笑意。

    虚界中的农场、牧场和渔场的时间流速是外界的十倍。

    这三大区域，将会给自己提供源源不断的子弹。

    “是该给你们升级一下了！”

    这三大功能升级所需要的情绪值非常的多，在十级内，仅仅升一级，就需要十万点情绪值。

    若是从前，许大茂肯定是不舍得，可这回出来浪了次，连他都没想还要这么大意外惊喜。

    心念一动，许大茂消耗了二百七十万情绪值，将这三大功能全部升到了十级。

    顿时间，虚界的动植物都以肉眼可见的速度在快速的增长。

    升到十级后，这三大区域的时间流速达到了外界的一百倍。

    不但如此，许大茂还惊喜的发现，这三大区域的时间流速可以自行进行调整，最低调至十倍。

    能够自行调整时间流速，这无疑给了许大茂许多的便利。

    一下少了这么多情绪值，许大茂却一点都没心疼，因为只有这样，才能让他接下来的计划，得到更大的后勤保证。

    而虚界内剩下的功能，除了灵泉和永恒空间之外，许大茂那茅草屋同样也能升级。

    许大茂也想给茅草屋升下级，可仔细一想，茅草屋的功能仅仅只是恢复体力，貌似用处不大。

    最终，许大茂还是压制了自己升级茅草屋欲望。

    等到以后情绪值多得铺出来的时候再说。

    ……

    时光飞逝，转眼又过了一周的时间。

    不得不说，亚洛斯·麦克唐纳德的能力还是非常强的。

    所有安排下去的事情已经步入了正轨。

    农场的设计方案也已经决定了，农场的负责人也找到了。

    马克·基比，一个经验丰富白人牛仔，祖上也是农场主。

    可惜家道中落，马克·基比的父亲炒股票，配光了家底。

    生在农场的马克·基比，也没有什么手艺，只能从事牛仔。

    最后被亚洛斯·麦克唐纳德看中，让其负责农场的相关事宜。

    有了负责人后，事情也变得容易多了，仅仅三天时间，马克就招募了两百多个牛仔。

    又花了三天的时间，牛仔们居住的简单平方全部搭建完成。

    至于后面牛仔的住所，还需要建设，现在只能过渡一下。

    待住所搞定后，牛仔们也按照许大茂订制的规划图工作了起来。

    这二十平方公里，五分之一用来种植粮食，五分之二用来畜牧，其余的全部用来种植水果。

    尤其是葡萄，葡萄的种植区达到了总面子的十分之一。

    而畜牧的种类并不多，除了一个马场之外，农场里只养牛和羊！

    （ps：花费了部分的篇幅，介绍了一下沃尔玛，是为了给读者更直观的理解作者接下来为什么要开超市！

    经常看到读者的留言，说作者的外挂大了，在这里我也解释一下。

    这挂在年头对四九城来说，确实很大，但是对全球来说，这挂也就一般。

    这本作品的主线，主要还是以赚钱泡妞为主，同样，后期的斗罗大陆也是如此。

    作品的成绩不是很好，但了解作者的人都清楚，作者写书只想写一些自己想写的。

    也正因为如此，才诞生了这本超级妖怪缝合之作。

    四合院和斗罗大陆喜欢的人群是不一样的，但确实作者所喜欢的。

    虽然读者的口味不同，但作者已经尽力，让剧情变得有意思。

    在这里感谢一直以来支持我的读者，也因为有你们，作者才能坚持！）

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

