    刘子民开车，刘望天在前面开路，坐在车上的两人也体验了一把冲锋枪扫射的爽翻了的感觉。

    “呜呼——”胖子浪了一声，赤果果的挑衅。

    一只漏网之鱼的感染体忽然从旁边窜过来，即将扑上趴在车顶上的胖子，好在刘望天一个回头，把这玩意一脚踹飞。

    “谢了，兄弟！”胖子由衷感谢。

    刘望天不客气的吹了一声口哨，然后从背包里掏出了一把精制斧头。

    属性能力这玩意用多了会消耗他们的精力，除了开路之外，他还得省一点。

    而且，现在他们已经冲出了感染体大军的包围了。

    看着前面的路，刘望天皱了皱眉：“老大，你的人在这边？”

    他记得过了这片地区，就是跟第十区的底地盘接踵了。

    眼前的地形多为木头建筑的房屋，是之前死去的玩家们建造出来的，而建造的时候比较随意，所以房子跟房子之间的路压根通过不一辆车子。

    后面吸引过来的感染体一窝蜂的就冲上来。

    看到车子忽然停下来，有点撑不住的胖子有点紧张：“卧槽，路被堵了？”

    “下车！”刘子民一个急刹车，吩咐。

    胖子一听就明白了，这是要打游击战啊！

    刘望天趁着他从车上跳下来的瞬间作为战斗力填补上去。

    这次他卯足了劲拉了一个大招，空气炮压缩射出，如同炸弹投掷出去一般，五十米开外的感染体登时就被炸到天空，最后纷纷摔下来，如同一座小山似的，堆积在中间，把不少后面追上来的感染体给砸在下面。

    “哇——”这大范围的攻击可把胖子给馋的，“生猛啊！”

    “走了！”

    趁着这个机会，刘子民招呼。

    众人立马跟上，倒是刘望天有点不舍：“诶？车子就直接丢在这里了？”

    刘子民回：“应该不会有人想不开跑进感染体里偷车。”

    这话还真他娘有道理。

    众人佩服之际，而一转眼的功夫，四人就看到刘子民一个起跳，轻松的跳到了一个木板建筑的楼上。

    其他几人纷纷跟上。

    仿佛的建筑距离很近，几个人的身体素质至少都是初级身体强化剂的程度，能轻轻松松就可以跨过房屋之间的间距。

    而后站在高处，直接将这一片地区的地形给看了一个彻底。

    这是一眼几乎望不到边的木屋，两层到一层，错落有致的分布着。

    二楼基本上挺干净，只不过一楼就遭殃了。

    刘子民几乎每走就可以看到墙上的血迹，偶尔还有部分尸体的惊喜。

    “晦气啊。”胖子一边走着，一边露出了一个于心不忍的表情来。

    但其实一行人的心里都揪着，生怕看到的是自己熟悉的脸。

    不过好在则一路过来，十几具残缺的尸体火这某些身体部位，都不是他认识的人的。

    “太安静了。”忽然，刘望天忽然摸着下巴，说，“这地方让我想到了自己以前走过的雷区，一不小心，就会踩到一个埋伏在地底下的雷。”

    “可能藏起来了。”刘子民立马明白他的意思，“都小心一点。”

    “藏起来？难道这些东西有智商？”刘望天一脸的错愕。

    “有，所以要小心偷袭了。”

    刘子民没开玩笑，旁边的四人不免觉得有些惊悚。

    靠，这还是人能对付的事?

    几人其实没有走多远，看到刚刚追着他们过来的感染体大军之后进来之后，基本上是想都没想，直接选择了一栋二楼的房子，藏在其中。

    感染体大部分走的是一楼。

    虽然会弹跳，但就像是没有发现目标一样，于是保持了人类的行走本能，而从楼下散步版漫无目的的走过。

    “这数量……看着就跟赶集一样。这帮感染体如果不发动攻击，从背后看还挺人模狗样的。”胖子透过窗户的一条缝隙，来了一句。

    “你说话的声音还能再大一点，不然它们听不到。”刘子民忽然说。

    胖子当真了，扭头：“真的？”

    然后他就看到一屋子四双眼睛直勾勾的盯着他，那模样就像是要把他往死里按一样。

    也确实是这么做了。

    刘望天一巴掌就拍在他脑壳上，胖子一脸懵逼的被按倒在地上。

    他正想发火这孙子闹哪样？

    忽然就看到刘子民出手，不知道拽住了什么东西，直接一扯，那玩意就从窗户被拽了进来。

    整个过程闪电一般迅猛!

    等到胖子看清那是一个不知道什么时候走上来的感染体之后，就见刘子民已经扣住它的脖子，来了一个一百八十度扭转。

    感染体挣扎不过两秒，直接没了音。

    这特么的，是徒手啊!

    感染体的血都没流出来!

    刘子民做完这一切，便缩回了角落。

    胖子等人察觉到什么，立马缩到窗户下。

    果然，外头似乎是有其他的感染体听到了这边的动静，有什么我没感染体跳了上来。

    就在窗户外，一墙之隔。

    没有人敢动，几乎是把自己整个人缩在了窗户下面的阴影之中，胖子那十斤肚子还下意识的憋气收缩起来。

    而从刘子民的角度，果然看到了一只感染体从外头走到窗口。

    它扫视一圈这个房间，看到死在屋内的感染体后，也没有多待，直接转身离开了。

    躲过一劫的众人眨了眨眼，似乎是有一万个不明白的问题。

    胖子用眼睛看向众人：不是说它们有智商吗？怎么不思考思考是谁把它伙伴弄死在这里的？

    刘望天一脸鄙视的瞪着他：敢情你还想它低头找到你？

    旁边的两个小弟彻底不说话，因为无话可说。

    密集的感染体从旁边路过，五分钟之后，这才走得差不多，众人这才松了一口气。

    “感染体拥有视力和听力，不过嗅觉应该不怎么样，否则刚刚的距离应该能发现你们。”

    刘子民一边低声说着，一边问刘望天，“这部分感染体没有追上我们，但是目标很明确的往下一个方向去。前面有什么吗？”

    刘望天立马看向那个方向，而后震惊：“这个方向的话就是东十区了。它们难道要去东十区？”

    “我的来东九区霸占地方之后，之前第九区有部分人就往东十区过去了，就前两天还有人回来跟我抢地盘来着。”

    刘望天难得的幸灾乐祸，显然他跟那些人的梁子不是一般大。

    只不过还没等刘子民探究，无人忽然就听到了一声“砰”的一道剧烈枪响。

