    既然敢出来当水手，自然不可能不会游泳。

    虽然刚才一番激战所有人都有些脱力，但血帆号停的位置距离码头并不远，游上船的力气这些人还是有的。

    尤其是当他们看到血帆号那血红色的船帆的时候，知道这是千载难逢的登上这艘恐怖传奇战舰的唯一机会，他们显然不可能在这最后一下上放弃。

    因此当陈墨踏上甲板之后不久，这些被他招募而来的十几名水手便陆陆续续爬上了血帆号的甲板，站在了陈墨的面前。

    “船长，船上其他人呢？”站在了陈墨面前，诺林顿觉得自己既然是大副，至少要认识一下自己的船员。

    他能够看得出来，这艘血帆号是一艘三级战列舰，按照英国海军的标准来说，船上至少应该有几百名水手才能保证这艘船的正常运作和战斗中的火力输出。

    在皇家海军中，三级战列舰根据装备的火炮数量通常会有400到700人不等的水手，即便是在晚上靠港的情况下，甲板上也至少会有十几名水手执勤守夜，这在每一艘帆船上都是差不多的。

    然而现在，整艘血帆号上，除了他们之外一个人都没有，这显然不符合诺林顿对一艘船的认知。

    “血帆号是一艘魔法船，他并不需要人来操纵，招募你们是有别的用处。”陈墨并没有向诺林顿解释，只是对他说道：“船上除了船长室不许进去之外，其他地方现在都归你管了大副，一切你看着办。”

    说完，陈墨便朝着船长室走去，走到门口的时候却忽然回过头看向了诺林顿，对他说道：“杰克是小姑娘，给她安排一间舱室，就不用和这些水手一起睡甲板了。”

    “是，船长。”诺林顿很快进入了角色，认真点了点头的同时，开始给这十几名水手分配舱室，并且按照皇家海军的标准给他们讲解船上的规矩。

    事实上舱室并没有什么好分配的，因为即便是各国海军军舰上也是没有多少舱室的，除了船长之外，船上可能只有大副以及极少数军官才有可能享受到睡船舱的待遇。

    绝大部分水手则是睡在甲板上拉起的吊床上，晚上拉开吊床睡觉，白天收起吊床干活。

    而这个时代在船上睡觉也绝不是什么舒服的事情。

    如果是商船可能还好一点，因为船舱是密封的，并不会有海风和海浪的侵袭，除了沉船的时候可能没法逃生之外并没有什么其他问题。

    但是如果是海军的军舰的话就比较遗憾了，因为军舰的甲板全都是炮位，是和外面连通的，海风会顺着这些炮位吹进来。

    虽然说可以把炮位关上，但仍旧会有让海风钻进来的缝隙，让整个船舱都变得潮湿和阴冷。

    尤其是对于最下面一层甲板的人而言，虽然是在水线之上，但风浪稍微大一点，这海浪就会直接顺着炮口拍进来。

    因此有人情愿去睡水线下的货舱，至少那里是密封的，情况并不是那么的糟糕。

    不过血帆号上显然不用这么惨，因为偌大的一条船，总共才十几个水手，诺林顿简单的分配了一下岗位，安排了一下他们住的地方之后，就带着杰克朝着甲板下的船舱走去。

    将杰克安置到了一间军官舱室，他并没有去自己的舱室休息，而是来到了船长室的门前，伸手敲了敲门。

    虽然陈墨交代船长室不许进去，但诺林顿觉得自己作为大副，至少该向船长汇报一下现在这条船的情况，请示一下血帆号接下来的动向，另外诺林顿也需要向船长申请一笔经费去采购物资和补给。

    毕竟他刚才去船舱内查看过，底舱里并没有食物和水的储备，必须要进行补充。

    作为船上的大副，这些事情都是他分内的工作。

    船长室的门很快打开了，陈墨重新出现在了诺林顿的面前：“什么事？”

    “船长，我们接下来要去哪？如果要远航的话，船上的食物和淡水都需要补充一下。”诺林顿向陈墨认真的汇报着，履行着他作为大副的职责。

    听到诺林顿这么说，陈墨这才反应过来，这条船不是只有他一个人了，那些水手也是要吃饭的。

    虽然说陈墨弄回来的那十几个水手，目的并不是真的让他们在这条船上当水手，但显然也不能就这么把他们饿死了，尤其是还有诺林顿和那个叫杰克的小姑娘，这两个人他还是很看好的。

    所以想了想之后，陈墨回到船长室内，拿了一袋钱币出来，扔给了诺林顿。

    “黑珍珠号这两天应该会来特图加，我要见一见杰克·斯派洛这位加勒比海上的传奇人物。”陈墨注意到当他说出这句话的时候，诺林顿脸上的表情瞬间就变了，显然他对杰克·斯派洛的仇恨已经深入了骨髓。

    这让陈墨很是感兴趣，如果事情没有按照原剧情去发展，诺林顿会不会杀了杰克·斯派洛？

    现在的诺林顿显然和电影里那个被人扔进了猪圈的窘迫酒鬼截然不同，现在的他是血帆号的大副，重新获得了拿回自己的一切的希望，陈墨很好奇在这样的情况下，他到底会怎么做。

    想到就问，陈墨看着诺林顿，向他问道：“你落到现在这步田地可以说都是拜杰克·斯派洛所赐，你恨他吗？”

    “我恨不得亲手吊死他！”诺林顿显得咬牙切齿，但他还是压制了自己的怒火和恨意，对陈墨恭敬的说道：“当然船长你要是想留他一命，我可以控制好自己的情绪，但是我是建议您直接吊死他，我很愿意亲手割开他的喉咙。”

    “虽然我不介意给你一个复仇的机会，但就目前来说留着杰克·斯派洛的小命我还有用。”陈墨微微摇头，显然并不打算在找到聚魂棺之前就把杰克·斯派洛宰了，不过他还是对诺林顿安抚道：“当然，我会给你一个和他公平较量，并且复仇的机会，不过在这之前我希望你能够忍耐。”

