    等了好几天，金萍可算动了。

    这个人当真是谨慎，跟在招待所的江德业，两人简直就是在比谁更有耐心。

    不，金萍显然胜过江德业，因为今天江易去招待所，明显看到江德业瘦了，可见这几天他等得有多着急。

    反倒是金萍，她就是在正常过日子，要不是江易那天亲眼所见，完全看不出来，她是能半夜去威胁江德业老两口的狠人。

    “还不知道，说她刚上了20路公交车，金萍住的胡同离这里很远，但她拎着野菜，极有可能是来赵家。”

    周君擎刚在楼下接的电话，他道，

    “我要出去一趟，你在家休息吧。”

    江易差点想说她跟着一起去。

    可她知道，给周君擎递消息的必然是他队里的人，到时候周君擎是要跟他们配合的。

    只要金萍有动作就好，江易忍着激动点头：

    “好，周大哥你放心，我肯定老实在家等你好消息，如果有需要我做的，可以直接叫我。”

    周君擎：“……”

    一听江易专门强调，他就懂了。

    这小姑娘记仇得很，崔红英背后说她坏话，崔老又带着崔令仪上门，她肯定不会什么都不做的。

    其实他还有些疑惑，江易虽然不是好欺负的性子，但也并不冲动，今天会直接跟崔老对上，还真有些让他惊讶。

    除非，她还有什么别的打算？

    抬碗看了下手表，周君擎想着等回头有空再问她。

    刚要转身，江易突然又问了一句：

    “周大哥，你对崔令仪、崔红英怎么看？”

    “崔令仪崔红英？”

    周君擎皱眉，他只有看见罗文凯郁行则这种，缠着江易的烦人精的时候，才会有些傻，面对其他人敏锐得很，想了想道，

    “之前不熟悉，但这次见面，粗略接触之下，崔令仪心思不浅，崔红英冲动易怒。”

    “我懂了，行了，你快去忙吧。”

    江易笑着摆摆手。

    她其实问的是个态度。

    只要确定周君擎跟崔令仪崔红英两人，都没有什么青梅竹马的情谊，那她做事就不必顾虑什么了。

    周君擎一走，江易立刻回房，把空间里能用到的东西全都准备好。

    其实在京城大院，江易比之前在B市去江家老两口那里要谨慎很多，要不是她有个空间可以藏身，很多事她肯定要再想想再做。

    出了门，江易朝着崔家和赵家的方向看了看。

    崔令仪的事，排除掉所有不会往外说的人，剩下的那个，哪怕再不可能也一定是，而她要做的就是找到动机。

    转过身，江易毫不犹豫直奔大院附近的台球厅。

    原本是听说崔红英住到大院之后，很爱跟几个认识的小姐妹来台球厅玩，哪想到刚到门口，就看见了罗文凯跟赵思敏。

    “小易？”

    罗文凯看见江易，下意识跟赵思敏拉开距离。

    早上赵家老太太给他奶奶打了个电话，说家里有亲戚在百货公司当售货员，新来了一批毛呢面料，要等入秋才摆到柜台上，想带着赵思敏约她提前一起去仓库看看。

    像他们这种家族，每个举动背后都是有深意的。

    当时爷爷就猜测，赵家特意提起赵思敏，应该是有意跟罗家联姻，只是这电话不是赵家老爷子亲自打的，想必赵家这次只是先接触看看。

    赵家老爷子身体不错，还能支撑赵家很多年，几个儿子也算出息，赵思敏是赵家长子的小女儿，家世倒配得上罗文凯。

    在知道了赵家的联姻意图之后，罗老爷子沉思半晌，告诉他：

    “你暂时还是以江易为主，务必弄清楚族徽跟她有什么关系，但赵家丫头那里也不要冷着，那丫头不怎么聪明，好拿捏，将来要是真的联姻，想必心思很容易就笼络到罗家来。”

    罗文凯当时就懂了。

    这是让他同时吊着江易和赵思敏。

    江易看见赵思敏围着罗文凯一脸甜笑，眼神就像刚要谈对象的小姑娘，不由诧异。

    之前在电影院，她对罗文凯的态度可不是这样的。

    忽然有了个猜测，江易心思一动，试探性开口道：

    “你们也在，看见崔令仪了吗？那天电影院的事，不知道被谁传出去了，我想问问她，知不知道是谁说的。”

    几乎是她话音刚落，赵思敏就有了反应。

    “我们没看见她。”

    赵思敏抢在罗文凯之前开口，似乎也察觉了自己对崔令仪态度的变化，又眼神游移道，

    “谁那么缺德，令仪那天、那天虽然做错了，但怎么也是出于好心，反正我们是肯定不会往外说的，文凯哥，你说是不是？”

    江易一直看着她。

    见她并不像那天一样，坚定站在崔令仪那头，说话的时候还两手握在一起，有些紧张地攥了攥，神色更是不自在，顿时明白了。

    本来她还在想，赵家有什么理由散播崔令仪的事，如果是为了罗文凯，那倒是能解释了。

    毕竟那天在电影院，罗文凯可是单独跟崔令仪一起看电影的，如果赵家视罗文凯为乘龙快婿的话，那第一个要除掉的，自然就是崔令仪。

    像这种有名有姓的大家族，还有什么比毁掉名声，能更快毁掉一个人的？

    冲两人一笑，江易道：

    “没看见吗？那不打扰你们了，我去那边再找找。”

    “小易。”

    罗文凯看江易转身，还说不打扰他跟赵思敏，急得伸手想要拉住她。

    “文凯哥。”

    赵思敏连忙伸手拽住他，害羞道，

    “文凯哥，我今天其实有事找你帮忙，奶奶想让我复读一年，明年也考京城大学，不知道你有没有时间给我讲几道题？”

    “高中的课程我都忘得差不多了，如果要复读，我建议你还是要回去学校，跟着老师系统学习，那样效率更高。”

    罗文凯不着痕迹躲开她的手，温和笑着解释，

    “思敏，我还有事，改天再聊。”

    “文凯哥，你去哪儿啊？”

    赵思敏被扔在原地，气得跺了跺脚。

    可很快，她就察觉了不对，她或许不如崔令仪心思深，但少女心思反倒让她更加敏感，忍不住喃喃道：

    “奶奶不是说，需要防着的是令仪，毕竟是令仪跟文凯哥单独去看电影，可我怎么瞧着，文凯哥对江易更上心呢？”

    罗文凯不顾爷爷的叮嘱，飞快追进去。

    却见台球厅里人来人往，根本没有江易的身影。

    “强子，看见刚才的女同志去哪里了吗？”罗文凯叫住个熟人。

    “嗯？”

    强子刚才就守在门口，闻言摇头道，“凯哥你说的谁，刚才除了你，就没人进来啊。”

    “没人？”

    罗文凯皱眉。

    怎么会？

    他刚才明明亲眼看见江易进了台球厅的。

    此时的江易，早就有意遮掩了容貌，跟到了崔红英等人附近。

    崔红英的几个小姐妹家世都不如她，围着她也是想要些好处，自然她说什么就是什么。

    江易刚凑过去，就听到崔红英语气鄙夷道：

    “也不看看自己是个什么东西，还敢跟我斗，呵，我想让她在大院混不下去，有的是办法。”

    “红英就是有本事，现在大院都在传那乡下丫头不要脸，但是红英，要是她哪怕被骂也不肯离开京城怎么办，那可是周君擎啊，要是挨几句骂就能嫁给他，换我我也干。”

    “你说得对，我得再想个法子，彻底把她赶走。”

    崔红英一听顿时急了，她皱着眉头，很快脸上露出带着几分狠毒的笑，

    “有了，她不是虚荣爱钱吗，我知道怎么做了，你们就等着瞧吧，最迟明天，我就要让江易滚出京城！”

    “什么法子，红英你快说说看。”

    江易没想到这么顺利。

    她安静等在角落，一边听着那几人的话，一边心里不断念着，但愿金萍那头，周君擎能有个好消息。

    却没想到，很快她这头就会有大收获。

    一直到傍晚，江易才从台球厅走出来。

    何君竹从徐家拿了安神香回来，在自家小院门口碰到丈夫。

    崔老看了一眼，随口问道：

    “你拿的什么？”

    “安神香，小易亲手做的，说效果很好，这一匣子够我用很久了。”

    “什么？”

    崔老差点喊出来，四下看看，压低声音怒道，

    “你怎么能要她的东西，你忘了那丫头多没良心，我对她那么好，她却……”

    “那不如说说，你是怎么对她好的？”

    何君竹却出声打断他，神色淡淡的，看起来竟然跟江易之前有些像。

    “我对她，我……”

    崔老被妻子问得一愣。

    张了张嘴，却发现自己竟然说不出来。

    “你所谓的对江易好，只是得知她可能是你恩人后人的时候，为她准备一份见面礼，甚至见面礼贵重，也是因为你明知道她医术比令仪好，却没打算多问一句，原因，自然是因为崔令仪想要拜朱蕴溪为师。”

    何君竹说到这里有些嘲讽。

    崔令仪打的好算盘，简直是吃定了这老头子对家人心肠软。

    却不想想，朱蕴溪是没有自己的想法，全然任由人摆布的吗？难不成这老头子把谁塞过去，人家就要谁？

    依她看，说不定江易那丫头什么都不用做，朱蕴溪老大夫就相中她了呢。

    “你……”

    崔老顿时别开眼，神色有些难堪。

    他没想到，他那些藏在心底的小心思，因为令仪对江易那孩子没说出来的愧疚，妻子竟然都知道。

    “崔大军，我看你可真是越老越糊涂了，明明是你的孙女崔红英污蔑江易，你到现在都没让她上门给江易道歉，是崔令仪做错事，你却几次为了她上门，又是求情又是质问，所以你有什么资格说江易没良心，你所谓的对江易好，都是有限的，只要遇到你的孙女，不管对错江易就全都要让步，不是吗？”

    “当然不是，你说的什么话，我是真心对那丫头好的。红英我让她去道歉了的，是她不听话没去，还有令仪她……”

    崔老脸涨得通红。

    他一把年纪，竟然因为个小辈被妻子这样数落。

    偏偏他知道妻子说得在理，而且经过中午江易那一番话，他回到书法冷静下来也仔细想过，这件事说到底，确实跟江易无关。

    反倒是令仪，一开始误导了他。

    他也说不清楚，自己怎么就那么在意江易一个小辈的态度，总之越说越急。

    一扭头，竟然看见江易从不远处过来。

    崔老眼睛一亮，连忙上前拉住她：

    “小易！”

    江易想都不想，就直接躲开了崔老的动作，开口道：

    “您这又是想干什么？”

    崔念芹等崔令仪一走，就赶紧给那人打了个电话，却没人接。

    她在家等了一天，自己拿不定主意，又清楚令仪对周君擎的执念，生怕她到了崔家乱说什么，干脆收拾收拾出门。

    下车进了大院，刚转过弯，就看见崔家门口站着几人。

    一边是她哥和她嫂子，另外一边的女孩只有个侧脸。

    崔念芹眯着眼睛仔细看了看。

    江易？

    还不等她惊讶江易怎么在这里，忽然看见江易不知道说了什么，他大哥直接伸手挽起衬衫袖子。

    “啊！”

    崔念芹吓得惊呼一声，整个人都僵直了。

    换个人看见崔老这动作，都能看出来他那动作是为了发脾气，可崔念芹心虚，顿时想起当年她在B市的医院大吵大闹，趁着所有人反应过来直接把护士撵走的原因。

    不，她不能让江易看到！

    不然以她的聪明，绝对会想到什么。

    “大哥。”

    崔念芹声音都有些变了调，大喊一声，还隔着好几米远，就猛地冲过来。

    她脚上穿着的，是托人从海市百货公司买的带跟小皮鞋，细跟，因为跑得太着急差点摔倒。

    可她完全顾不上。

    崔老和江易几人都吓一跳。

    就看崔念芹冲到跟前，一把紧紧抱住崔老手臂，她假装没有看见江易，脸上强行冲哥嫂挤出个笑容：

    “哥，你们怎么不进屋说话？”

    “念芹，你干什么？”

    崔老皱眉看着妹妹的动作。

    又不是久别重逢，兄妹两人几天前才见过，念芹怎么会冲过来抱住他手臂？

    更何况，如果他感觉没错的话，念芹的手臂在抖？

    念芹在怕什么？

