    

    “曹安，你侮辱我，它是狗，我是人，我找我父亲呢！”

    “就是它。”

    曹安对着狗子再次一指。

    这次玉小刚彻底疯了。

    “它是吧，就是它？”

    “曹安，你真行，侮辱我，也侮辱我父亲。”

    玉小刚手臂一甩，拿着一个铁棍，一步一步朝曹安走来。

    “怎么？你想动手？”

    “动手？我自然不敢对武魂殿堂堂少姑爷动手。”

    “可是这只狗，就不一定了。”

    嘭。

    玉小刚轮起铁棍，朝着狗头重重砸去。

    “嗷呜。”

    “嗷呜。”

    一瞬间，狗子痛不欲生。

    它被揍的都跳了起来。

    三丈多高。

    “你是我爹是吗？我揍不死你。”

    “他说的，有问题你去找武魂殿少姑爷。”

    玉小刚把所有的愤怒都发泄在狗身上。

    当着曹安的面。

    他用出的力量越发强大。

    “曹安，我揍你的狗，你敢说话吗？”

    “揍死了，我赔你。”

    玉小刚用牙根里吐出一句话。

    他回身，铁棒重重轮下。

    咔——

    清晰的骨骼断裂声。

    这一击，狗子的后退碎了。

    这狗眼睛猛然一红，流出了血泪。

    它拖着后退，三条腿还站在地上。

    “一枚金魂币，狗吗？一只普通的狗而已。”

    “不需要，这狗你杀了都没关系，反正是看门的。”

    曹安一笑。

    他转身就要走回去。

    “你站住，我父亲呢？”

    “你是不是杀了他？”

    玉小刚嘶吼着。

    他看着曹安的背影，倍感无力。

    这个女人夺了他的一切。

    包括他的女人。

    他现在忍气吞声都是为了以后的报复。

    “哼，我说过了，它就是。”

    “曹安，你欺人太甚。”

    “这狗给你了，你自己断留。”

    曹安走进武魂殿中。

    玉小刚刚想进来，就被两名守卫拦住。

    “不好意思，武魂殿重地，蝼蚁不得入内。”

    “你们……真是好狗腿子。”

    玉小刚瞥了眼两人。

    他转头，牵着一瘸一拐的狗，走向小巷深处。

    “武魂殿不行，我报复他们的狗，轻而易举。”

    玉小刚刚把狗牵走。

    曹安就尾随而来。

    他倒要看看，这玉小刚想干什么？

    “鹤熙。”

    曹安轻轻呼唤一声。

    鹤熙也出现在曹安身边。

    她轻轻一跳，就骑在了曹安背上。

    “背我。”

    “嘘，小点声，我背。”

    曹安手指堵住鹤熙的小嘴，一手托着她的小屁股，走在房檐上。

    周围的人看着，也只以为是小两口亲热。

    “曹安，我们干什么去？”

    “看戏，我感觉这玉小刚要大义灭亲了。”

    ……

    玉小刚走进小巷中。

    他一挥手，一个大锅出现在地面上。

    “汪……”

    狗子被绑着，还不甘愿的叫唤一声。

    “闭嘴，等你下锅，就有你受罪的时候。”

    “今天爷也要尝尝狗肉。”

    “还是武魂殿的狗，哈哈。”

    玉小刚大笑起来。

    他把锅支起来，直接一团火丢了进去，燃烧。

    很快，一锅的水硬生生沸腾了。

    “狗子，你说我是清蒸呢，还是红烧呢？”

    “汪……呜汪。”

    狗子眼中传来抗拒的眼神，还有恨铁不成钢的意志。

    他当初怎么就没把他弄到墙上去呢！

    混蛋。

    大义灭亲的废物。

    “哈哈，不用反抗，我决定了，煮。”

    玉小刚直接把狗的四肢绑上，丢入锅中，盖盖。

    “汪汪汪。”

    一瞬间，不停的挣扎声从锅中传出。

    玉小刚一看这势头。

    急忙拿起一块大石头，压在锅上。

    渐渐的，里面声音小了起来。

    水正在沸腾。

    曹安、鹤熙在房檐上看着。

    鹤熙掩着小嘴，眼睛瞪的溜圆。

    “曹安，他这……”

    “哈哈哈，等狗子没声的时候，把玉元震恢复原形。”

    “哼，曹安，你真坏。”

    “我还有更坏的呢！”

    “哼，就知道说说，昨天人家等了你一夜。”

    鹤熙刚说到这，曹安就没声了。

    搞的鹤熙一阵埋怨。

    有贼心没贼胆的小混蛋。

    她还能吃了他不成？

    “单身三万年的老女人，鹤熙，你悠着点吧！”

    曹安出声。

    鹤熙重重一吻印在他的脖颈上。

    一瞬间，曹安浑身一颤，声音停滞了。

    她的唇好软。

    一股从未体会过的感觉，在曹安心中蔓延。

    ……

    小巷中。

    狗子的声音越来越小。

    玉小刚在旁边，掐腰耀武扬威。

    “狗子，下辈子找个好主人，武魂殿不是好东西。”

    “进到我的胃里，下辈子最好当个女人。”

    “哈哈，狗肉，我玉小刚还是第一次吃。”

    “武魂殿的狗，啧啧，激动啊！”

    “曹安，报复你，从报复你的狗，开始。”

    玉小刚扬天大笑。

    他没有看见的是，一抹流光开始在锅内酝酿。

    嗖——

    光华一闪。

    “混蛋，玉小刚，你给老子放开。”

    “我当初怎么就生了你这么个废物呢？”

    “你个大义灭亲，欺师灭祖的混蛋。”

    “玉小刚，我是你爹。”

    “谁，谁在说话，我特么才是你爹。”

    玉小刚一愣神，马上扬天咆哮。

    然而下一刻。

    嘭——

    沸腾的锅瞬间爆碎开来。

    玉元震从里面站了起来，魂力疯狂运转。

    他身上毛都不剩。

    赤红一片。

    都快被煮熟了。

    “我是你爹，你个废物。”

    “爹，你真是那只狗？”

    “闭嘴，侮辱，这都是武魂殿的侮辱。”

    “啊，武魂殿，此仇不共戴天。”

    玉元震疯狂怒吼着。

    从狗恢复过来，他残废的身躯都恢复了。

    就是还差男人的尊严。

    他披上一件黑袍，目光都透着血意。

    “你个完犊子的东西。”

    啪。

    玉元震一掌轰在玉小刚脸上。

    这一下，玉小刚蒙了。

    他鼻子一把泪一把的抹着。

    “爹，都是曹安那个混蛋害的。”

    “我不知道您是狗啊！”

    “你还说，蠢货。”

    “爹。”

    玉小刚无辜的撇着嘴，脸上重重的两个掌印。

    “爹，你受苦了，没事吧！”

    “没事？你当太监试试啊！”

    “我就是太监。”

    玉小刚把人生中最大的侮辱说了出来。

    一瞬间，玉元震倒吸一口气，差点没晕过去。

    “作孽啊，难道老天要我蓝电霸王龙家族后继无人？”

    “爹，不会的，二龙她怀孕了，我的。”

    “你的？二龙怀了？也行。”

    玉元震眼角带着血泪。

    “不管了，只要后继有人就够了，你好样的。”

    玉元震拍着玉小刚的肩膀，长舒一口气。

    终于蓝电霸王龙家族不是在他手里覆灭的。

    他有脸去见列祖列宗。

    “爹，我要武魂殿覆灭，我要曹安痛不欲生。”

    “我要复仇。”

    “还有比比东，我要让她后悔成为女人。”

    “哼，武魂殿的仇来日方长，儿子我们走。”

    玉元震拉着玉小刚，朝武魂城门口跑去。        

