    有一说一，这声渣女苏南栀是不认的。

    江北渝上车前听了苏南栀的住址，还有点惊讶。

    这位苏同学，家境富裕。

    这是江老师的结论。

    “苏同学，你是哪班的学生？”开车的路途中，闲聊两句也实属正常。

    “理一的。”

    江北渝嘴角抽了抽，脑海里想起这位同学的考场安排好像是在最后一个。

    他倒不是怀疑苏南栀话里的真实性与否，只是觉得这位同学性格有点野。

    “以前没听说过你，新转来的？”

    “嗯。”

    长得好看的人在问话，苏南栀自然多了几分耐心。

    江老师并不是什么热心肠的人，送学生回家这样的事，他曾经想也没想过，事实上，现在让他当老师就够离谱了。

    江北渝打了个方向盘，发现前面一段路，天已经黑了。

    按道理来说，京市一中到苏南栀住处，并没有那么远的路程，至少在九月份说来，不至于天黑。

    苏南栀蓦地看向了车外。

    前面的人还在开车。

    苏南栀觉得这天不对劲，外面的鬼也不对劲。

    到底是哪家的鬼敢给她整这样的鬼打墙？

    只手遮天，起码得是厉鬼以上的级别。

    苏南栀觉得脑子正常的鬼应该都不会上门来找死。

    她看了眼前面的男人，又看了眼想要从外面进来的小鬼。

    手指微动，一个符诀从手中流露而出，那些刚碰到车窗的小鬼“嗞”的一声被烤了个正着。

    耳边惨叫声连连，苏南栀下意识忽略了。

    前面的江北渝突然来了一句，“苏同学，你怕黑吗？”

    苏南栀面无表情地看着外面，“怕。”

    讲道理，没有哪个女孩子在说自己怕黑的时候会用一种“老子天不怕地不怕”的眼神盯着在窗外的。

    江北渝笃定这是个胆大的妞。

    苏南栀想了想，又重新盯着眼前的男人看，脑海里思考着，直接敲晕还是让外面的东西把他吓晕好？

    无非是身体上的疼痛和心灵上的伤害两者。

    “江老师，你这车是自动挡还是手动挡？”

    “自动挡，怎么了？”

    “没什么。”

    苏南栀说着，然后猛地往前一凑，一记手刀毫不留情地劈了过去。

    原本正在专注开车的男人缓缓倒了下去，苏南栀猛地从后排窜到前面副驾驶座上，一手控方向盘一脚踩刹车，车子慢慢停下。

    苏南栀摘下了左手腕上的佛珠串，随手戴到江北渝的右手腕上，确定外面的东西近不了他的身后才开车门下车。

    一个百年老鬼，不投胎，光想着吞人成地仙可不行。

    苏南栀上学没带小桃木，背包里唯一装着的是一把小型弓弩，她下车前拿了出来。

    师父说，她这身体真的不适合打架，能用武器就用武器，别不好意思。

    师父说：“人家鬼能神出鬼没，你不能，所以得多动脑子。”

    苏南栀：成叭。

    她看了眼乌漆漆的天，从口袋里掏出了一张黄纸符，右手一扬，火花点起，霎时间，那被只手遮天的天空下，满堂明亮。

    原理很简单，相当于在屋内点了灯。

    满级大佬拿了病弱剧本

