    “咳咳，淮茹，你这话说的我爱听，真不是我吹啊，我范金有这辈子还真没怕过谁。

    咱老北京的爷们，那是一口唾沫一个钉啊，说什么就是什么，今天啊，就冲你这句话，你的事我也得给你办妥了。”

    范金有闻言精神一振，觉得自己今天要是怂了，那简直就是自己打自己的脸啊，当即，撂下了一句狠话。

    “我就知道我肯定不会看错人，其实这事也简单，就是我以前住的那个院子里面的人啊，都特别小气。

    我儿子饿了，去他们家拿了点吃的东西，当时我还没觉得有什么，毕竟孩子嘛，拿点吃的算什么呀，我赔给他们不就得了吗？

    都是街坊邻居的，平日里低头不见抬头见的，难道还能为这点事翻脸不成，但是让我万万没想到的事，他们竟然趁我回老家的时候，把我儿子送派出所去了。

    等我回来知道这事的时候，我儿子已经被送到少管所去了，现在已经在里面待了三个多月的时间了。

    这段时间，我是四处找人帮忙，就想着把我儿子救出来，可是我就一平民老百姓，也不认识什么大人物。

    所以一直到现在，都没有半点进展，反而是我儿子在少管所被人打的鼻青脸肿的，每次我过去看她，都觉得心里头不是滋味啊。

    这次我也是听到那个姓何的当主任了，想着他能看在我们几十年邻居的份上，帮我一把，谁知那人竟然说了那种话出来。

    范主任，现在能帮我的就只有您了，您可是我最后的一根救命稻草了啊，只要您能帮我这次，我以后当牛做马的服侍你。”

    秦淮茹抽噎了几下，双手按在范金有肩膀上轻轻的给他按摩着。

    “就这事啊，我还当什么天大的事呢，原来就这点小事啊，你放心，交给我了，我明天就去找人，一定把你儿子救出来。”

    范金有长长的吸了一口气，信誓旦旦的保证道。

    “太好了，您可真是我们家的救星啊，您放心，只要我儿子能出来，我绝对不会忘了您的大恩大德的。”

    秦淮茹十分激动的搂住范金有的脖子，屁股一扭就坐在了他的腿上，并在他的脸颊上亲了一口。

    “这话可是你说的，你可不能忘了啊。”

    范金有顺势搂住秦淮茹，刚打算动手，秦淮茹扭了扭身子，从他怀里钻了出来。

    “我说范主任，您别着急啊，这里可是居委会的办公室啊，要是让人看见了，那还了得。”

    秦淮茹吃吃的笑了一声，给他抛了一个媚眼过去。

    “范副主任，我们小组这边有点问题想跟您汇报一下。”

    就在这时，门突然被人推开，进来了一个四十多岁的女人。

    “咦，您有客人啊？”

    “这是过来找我们居委会办事的秦淮茹同志，她来的时候你们都不在，所以我就接待了她。”

    范金有心中一颤，暗叫侥幸，幸亏这刘大姐来迟了一步，不然自己就说不清了。

    “范主任，那您先忙，我就先回家了，我的那件事就拜托您抓紧给办一下，我在家等您的好消息。”

    秦淮茹一本正经的说了两句，笑着离开了。

    “知道了，知道了，那我就不送你了。”

    “没事，不用送，我又不是小孩子。”

    范金有慌乱的回了一句，努力的促使自己平静下来后，正色的看着刘大姐说：“刘大姐，你刚才不是有事要跟我汇报吗？现在可以说了。”

    “奥，是这样的，我今天去下面宣传咱们居委会……”

    ……

    秦淮茹出门后，坐了辆公交车，回到家里。

    “姐，你今天问的怎么样了？”

    秦京茹见她回来了，凑上来眼巴巴的看着她。

    “你别想了，傻柱已经结婚了，你还是继续去找许大茂吧，我劝你最好快点，不然要是许大茂那边出了岔子，到时候事情可就不好办了。”

    秦淮茹看了她一眼，摇了摇头。

    “啊，他怎么能结婚呢。”

    秦京茹垂头丧气的坐下，嘴里小声嘀咕着。

    “淮茹，那棒梗的事你怎么问了？”

    贾张氏虽然觉得没什么希望，但是还是试探着问了一句。

    “棒梗的事，我托了个人，等两天看看就知道了，现在还不知道。”

    “真的，那可太好了哈哈哈。”

    贾张氏眼睛一亮，兴奋的喊了起来。

    “你小声点，这都什么时候了，能不能安静点。”

    “是是是，我知道了，我刚才就是太高兴了。”

    贾张氏连忙拱着手认了个错，脸上却是喜气洋洋的，似乎已经看到自家孙子回来了。

    另一边的何雨柱，关上门跟秀芝进屋以后，本来不想再提这件事情的，可没想到两人吃过饭后，秀芝跑到羊棚里偷偷的哭了一鼻子。

    哭完之后还装作没事人一样，擦干了眼泪走了回来，刚开始何雨柱还没发现。直到后面他无意中看到秀芝的眼睛红红的。

    这才觉得自己有些想当然了，不过亡羊补牢，为时不晚。何雨柱二话不说，立刻一五一十的跟秀芝解释了起来。

    “她们家怎么能这样呢，你对她们家那么好，她们怎么能这么干呢？”

    一番解释过后，秀芝愤愤不平的声讨了起来。

    “没事了，已经过去了，我当时看清她们的丑恶嘴脸后，就果断和她们断绝了来往。”

    何雨柱反过来劝慰道。

    “你做的对，老何，就该这样，我虽然读书不多，但是也知道升米恩，斗米仇的道理。

    你啊，就是对他们太好了，好到她们觉得你好说话，所以才顺着杆子往上爬，蹬鼻子上脸了。”

    秀芝握住他的手，眼睛虽然依旧红肿，但是却绽放出了光彩。

    “是啊，我也是这么想的，但是我还是低估了她的脸皮，没想到她竟然能跑到咱们家里来，实在是厚颜无耻啊。

    本来我是不想再提起她们的，一提起她们家就觉得恶心，但是没想到我这一回避，倒是让你受了委屈了。”

    何雨柱叹息一声，深情的看着李秀芝说道。

    “老何，我不委屈，你是我男人，只要你站在我这边，哪怕天塌下来了，我也不会怕的，我就怕你突然不要我了。”

    听了何雨柱的这些话后，秀芝沉默了一下，随后轻轻的靠在何雨柱的胸膛上，双手紧紧的环着他。

    “看你说的这是什么话啊，我怎么可能会不要你呢，你放心吧，我向你保证，永远都不会离开你的。”

    何雨柱搂住秀芝的身子，像哄小孩一样哄着她。

