    五个月后。

    天蓬真君神咒修行成功。

    再得一厉害杀伐之咒术，苏道之心中大喜。

    这门神咒威力很大，能杀妖灭魔，小妖小怪，根本经受不住这一道神咒。

    消耗也是不少。

    苏道之玉液还丹，精元源源不断，也感觉有些吃力，施展个二三十次，精元要耗损大半。

    “灭杀鬼类，可以使用五雷咒，若是对上妖精邪魔一类的东西，最好还是用天蓬真君神咒。”

    这两者之间，各有侧重，各有优缺。

    时间一晃。

    三天之后。

    客厅之中。

    苏道之刚刚喝完一杯茶水，外面就有一位女子走了进来。

    女子年龄约摸二十一二岁，容貌俊俏，身段妖娆，乃是苏道之收下的一个弟子，叫做董存芳。

    此女对于学习医术并不如何热衷，天赋勉勉强强，所以苏道之让对方培养草药，种植草药。

    不仅是董存芳，还有另外两个人胡英和许瑞。

    也是干的这种活。

    “弟子拜见师傅！！”

    董存芳微微低下头，恭恭敬敬的请安问礼。

    在这个世界，徒弟对于师傅，都是非常尊重的。

    一日为师终身为父并不是一句空谈。

    苏道之随口问道：“小芳，草药可采购好了没有，年份药力可充足？再过三日，我就要开炉炼丹了。”

    炼制金刚丸，需要高品质的草药，才能有良好效果。

    董存芳眸子微眨，轻轻点头道：“都备齐了，我已经派人搬到了炼丹室中。”

    “那就好。”

    苏道之微笑说道：“你照看那几亩药田，也不要把自己给累着了。”

    董存芳说道：“多谢师傅关心。我已经邀请了一些有经验的药农协助，不会太累。”

    说完这句话，董存芳神色微微有些迟疑。

    苏道之看出来心思，笑问道：“想说什么，直接说便是，不必藏着掖着。”

    董存芳试探问道：“师傅，我听外面的人说，师傅你还会法术？”

    苏道之一怔，打量对方，淡然道：“你想学习法术？”

    对方知道他会法术并不奇怪。

    近些日子，他显露过一些法术，被隔壁或者是路人看到了，也传出了一些风声。

    此外，他每月拜访名观，这些弟子也都清楚。

    董存芳噗通跪了下去，眨巴着大眼睛，祈求道：“还请师傅成全，赐我修道之术。”

    苏道之沉吟不语，目光打量着对方。

    “你可知，这修炼之事非常的耗费钱财。”

    “你家也就是一个中产之家，并不算太富贵。”

    看着对方的眼神，苏道之开口说道。

    “一来没有绝佳天赋，二也没有钱财，三来以后不能近男色……”

    “富贵一生难道不好吗？”

    董存芳摇头，眼睛瞪大，坚定地说道：“师傅，富贵一生并非徒儿所愿。”

    顿了顿，她又道：“若师傅传授我法术，徒儿此生必定为师傅笑死你，如若不然，天打雷劈。”

    她直接发了这个誓言，决心可谓十分坚定。

    要知道，这个世界，一般人是不会轻易发下誓言。

    举头三尺有神明，发了誓言如果违背，会遭遇不祥之事。

    苏道之稍微搜索了一下，而后说道：“既然你有如此决心，为师也不能阻挠了你的前途。”

    董存芳闻言大喜过望，连连磕头：“多谢师傅！”

    苏道之提醒道：“我只会指点。你的修行资源，什么丹药法器，都需要你自己去争取，这点你要清楚。”

    “好！”

    董存芳继续点头。

    然后，她又发下重誓，不能泄露秘籍，不会背叛师傅云云……

    “这是《龙虎丹书》筑基篇、玉液还丹，你且听好……”

    苏道之传授了法诀，又面授机宜，讲解其中关窍难点。

    若是旁人，法不可轻传，肯定会考验数年，再传授法术。

    苏道之不在意是否外泄。

    良久以后。

    董存芳欣喜的离开。

    “想修炼法术，可不是这么容易……”

    苏道之微微沉吟。

    若是这些人真的修炼有成，那对他也有一定帮助。

    最低限度。

    也能多画几张灵符，等鬼王找上门，能对付一些小鬼。

    当然，说不定下一世用得着这些人脉也说不一定？

    “董存芳已经找上门了，其他几个估计也快了……”

    随后几天。

    苏道之那几个弟子也都来找苏道之，想要求取法术。

    苏道之没拒绝，一一传授。

    不过他也有要求，不能够耽误药田药材的种植，不能够耽误医馆的坐诊看病。

    这些都是收入，若是那几个弟子全部都去修炼法术，就没人为他赚钱了。

    “也该继续修行了……”

    晚上。

    点燃香烟。

    沉下念头。

    进行玉液还丹的修行。

    吞食一枚金刚丸，吸收其中的精华。

    然后采小药，练小药，把丹药精华转化为精元。

    意念引导精元，游走经脉，小周天循环。

    某一时刻，精元满溢。

    苏道之改变功法点运行。

    一丝丝的精元被提炼了出来，化为真气。

    这是采大药、练大药……

    如此反复。

    时间匆匆而过。

    一晃之间，二十年过去。

    这一日，卯时三刻。

    “最后一个窍穴，也要打通了……”

    经过二十年的苦修，不断的吞食丹药，然后采大药，练大药，通经脉，开窍穴。

    苏道之体内的真气已经非常深厚，他开始冲击最后一个窍穴，进行最紧要的修炼。

    摆好姿势，放松身体，入静。

    先呼气，舌舐下腭，气沉丹田，小腹随之鼓起，再将气下沉到会阴，分作两股沿大、小腿内侧，直下足心涌泉穴。

    再吸气，小腹随之收缩，舌舐上腭，以意领气，从足心出发，沿小、大腿外侧回到会阴部，然后提肛，将气沿督脉过三关，上达头顶，再顺两耳前侧分下，会合于舌尖。

    不断运行！

    忽然，啵的一声轻响。

    真气极速运行。

    最后一个穴窍贯通！

    上至头顶的百会穴，下至足底的涌泉穴。

    周而复始，循环运行。

    这就是大周天！

    也就是金液还丹的境界！

    二十年的苦工，在这一日终于有了质变。

    一片新的天地，展现在苏道之严重。

    “如今的我，也能够被称呼为一声有道之士了！”

    苏道之心中十分惊喜，禁不住笑了出来。

    默默体会一会儿。

    起身，来到专门开辟出来炼制符篆的房间。

    这房间之中，存放了大量的朱砂，数支狼毫笔，上等的黄纸。

    屋子的四周墙壁上，还贴满了灵符。

    这都是苏道之二十年来画的。

    走到书桌前。

    拿起狼毫毛笔，拿出一张黄纸。

    苏道之上下嘴皮子迅速开合，乃是在念动咒语：“天有天将，地有地祗，聪明正直，不偏不私，斩邪除恶，解困安危，如干神怒，粉骨扬灰！”

    落笔的瞬间。

    他体内的真气也不断的游走起来，沟通一个个经脉与窍穴，形成了一个奇怪图案。

    念咒、画符、真气三者同时进行，非常的契合。

    就看到苏道之体内的那一个奇怪的图案直接在半空中显露了出来。

    而后，图案化为一束黄色光芒，飞入这张灵符之中。

    “成了！”

    苏道之目光一亮。

    “镇压一切邪祟符！

    “这已经能够算得上是中品灵符，能灭杀一些两百年，三百年的老鬼了……”

    拿起这一张灵符，苏道之脸上挂着笑容。

    到了他如今的道行，道行大增。

    《龙虎丹书》上的大部分咒术，大部分灵符已经都可以画出来了。

    “嗯？”

    正在这个时候。

    苏道之忽然感觉到心中升起了一丝丝的烦躁之感。

    这种感觉不断的升腾，令他心烦意乱。

    苏道之的笑容收敛了起来，面无表情：“又是鬼王？只是，这一次怎么会如此浓烈？”

    “这次倒要看一看，鹿死谁手……”

    这二十年中。

    苏道之远离了黑峰山，来到了这人口百万的江城之中隐藏起来。

    但是那鬼王，也有一些爪牙，不断搜索。

    女鬼小歌声，女鬼香云，在十年前发现了他的踪迹。

    这两个女鬼，也不知道用什么手段，找到苏道之。

    甚至还打上门来，手中发钗异常厉害。

    好在苏道之实力还算尚可，又是主场作战，有法宝，有法器。

    经过一场苦战，终于将这两只鬼打得魂飞魄散。

    又过了三年，那鬼王出关。

    她怎么肯善罢甘休呢？

    居然亲自出手，来到了这江城之中，来找苏道之晦气。

    好在这个时候的苏道之，结交了一些江城中的道教高人。

    比如说是玉虚宫中的长老，玄慧子。

    此人的法术很高明，乃是一位练大药的道士，掌握了一种非常厉害的法术，叫做太上大法神咒。

    有这一门法术护身，又合两人之力，才终把鬼王打伤。

    玄慧子的道行本来就不如鬼王，又强行催发咒术，致使元气大损，至今还在病床上。

    江城某地。

    一处地下密室。

    密室煞气汇聚，阴风环绕，一看就不是常人能够呆的地方

    而在此地，却有一位老道士。

    这一位道士，他的背后，背了一把灰扑扑的剑，宛如石头一般，这是泥水剑！

    若是有见多识广的人，肯定就知道这个道士的厉害，乃是有道之士，达到了金液还丹。

    名唤杀鬼道人！

    此刻。

    这老道士正掐诀念咒：“云篆太虚浩劫之初，乍遐乍迩，或沉或浮，五方徘徊一丈之馀，天真皇人，按笔乃书，以演洞章，次书灵符，元始下降，真文诞敷，昭昭其有，冥冥其无，沉痾能自痊……”

    一道黄色的光芒在半空中凝聚成为了一个先天太极的图案。

    旋转之中，化为一道光芒，涌入到了桌上一本名为《鬼神七杀令》的秘策之中。

    这秘策顿时涌起黑雾，从中传出小孩子的鬼叫之声。

    “玄蕴咒只能暂时保住魂魄……”杀鬼道人眼中都是血色，喃喃自语：

    “鬼医，也只有鬼医能够救你！！”

