    第364章 血灵钟乳液

    异火一出，青鸾族一行脸色皆变。

    陈墨以为吓住了慕青鸾几人，没有说话，当即收回了异火，轻声道：“我们走吧。”

    说完，陈墨便是要转身离开，美杜莎女王等人随即跟上。

    “等等。”

    就在这时，慕青鸾叫住了陈墨。

    话落，气氛顿时箭弩拔张了起来。

    陈墨皱了皱眉，回身冷冷道：“怎么？真想较量一二？”

    “不是，而是我有事想请求你。”慕青鸾淡漠的脸色顿时转变了，变为了一副乖巧的少女模样，眼神中带着哀求。

    她是星陨阁风尊者的亲传弟子，原本是在星陨阁待的好好的，却没成想，家族的人跑来星陨阁通知她，说是天蝎毒龙兽族与家族进行了火拼。

    族长，也就是她父亲，中了天蝎毒龙兽的毒，危在旦夕，让她回族见族长最后一面。

    那一刻，慕青鸾感觉天都要塌了，向族人了解详情之后，知道父亲是中了天蝎毒龙兽族族长的毒，毒素深入骨髓，族中医师拿这种毒没有办法，只有异火才行。

    而异火这种罕见的天地灵物，只有丹塔，以及一些顶尖势力才有，以青鸾族魔兽的身份，加上兽域排斥人类的性质，肯定是请不到的。

    慕青鸾第一个念头就是想到老师风尊者，他可是星陨阁的副阁主，阁主还是曾经大名鼎鼎的药尊者，对丹塔可是有着旧情的。

    而偏偏这个时候，老师不在阁中，一问，得知老师收到在西北区域发现阁主踪迹的情报，连夜打通了空间通道，赶去了西北区域。

    心黯致死的慕青鸾，只好跟随族人回到兽域，结果刚回家，便是收到了火鹰族发来的求援信号，赶过来的时候，就看到火鹰族族长被斩头的一幕。

    慕青鸾心中愤怒至极，于是就有了上面发生的事。

    闻言，陈墨差点憋不住笑了，她是凭什么认为自己会帮她的？

    陈墨也没问啥事，直接回了句不想知道，便是准备离开。

    “小姐。”

    可谁知，就在这时，慕青鸾直接是在青色大鸟的背上跪了下来，身后的两名青发大汉不由的一惊。

    “我求求你，求你救救我父亲。”少女亭亭玉立，此刻跪下去的样子，看上去也是楚楚可怜，令人怜惜。

    陈墨回头看了一眼，目光顿在慕青鸾的身上，旋即笑了笑，他可不吃这套，双翼一振，身形已经出现在了几百米外。

    他不想当着慕青鸾几人的面，把雷神飞舟拿出来。

    看到陈墨毫不犹豫的就走，慕青鸾有些懵了，他到底是不是个男人，在阁中的时候，只要她使用这招，阁楼的师哥师弟们，可都是会照顾自己。

    眼见陈墨他们就要消失在自己的面前，慕青鸾大声道：“只要你答应我的请求，我就告诉你一个秘密，一个能让你实力增强的秘密。”

    声音由斗气裹挟着扩散而开，响彻整座山脉。

    整整五分钟过去。

    没有任何回应。

    就在慕青鸾失魂落魄的起身离开时，一道声音响起：

    “说来听听，若是能让我满意的话，我可以考虑一下。”

    一个身影突然出现在慕青鸾等人的头顶上方，脚踩黑剑，双手交叉抱胸，一脸悠闲的看着下方的慕青鸾。

    白衣胜雪，雄姿英发，剑眉星目，除了陈墨还有谁。

    陈墨目前最主要的就是提高自己的实力，所以慕青鸾所说的，还是能引起一些兴趣。

    看到陈墨，慕青鸾眸中重新泛起了亮光，但紧接着便是震惊，陈墨他是何时出现在她的头顶上方的？自己竟然没有一丝察觉。

    不仅是她，就连她旁边的两名青发大汉也没有发现。

    他的实力，并不像表面上看起来这么简单...

    慕青鸾心中呢喃了一声，旋即脸上浮现出动人的笑容：“不知你可听说过血灵钟乳液？”

    “血灵钟乳液！”

    闻言，陈墨心中一惊，有着药圣丹典的他，如何不知血灵钟乳液，传闻血灵钟乳液集天地之精气，再经过大地孕育千年，才能诞生出那么一滴。

    这种灵物，珍贵程度可以和异火相媲美，因为这种灵液积攒了千年的天地精华，能量十分丰富，吞服后能让人发现天翻地覆的改变，还能让血脉得到进阶。

    被魔兽奉为圣物。

    论稀罕的话，异火都比不上。

    “这自然是听说过，但我凭什么信你有血灵钟乳液？”

    陈墨心中虽然掀起了惊天骇浪，神色却十分平静的说道。

    “因为诞生血灵钟乳液的洞窟，就在我青鸾族的领地，我父亲也是因为它而中了天蝎毒龙兽的毒。”慕青鸾把事情的经过说了一遍。

    原来，前段时间在青鸾族的领地中，发现了一个地下洞窟，也就是在洞窟里，发现了孕育血灵钟乳液的钟乳石。

    这种宝物是有灵的，时间未到，是不会滴落的，不过看迹象，也就最近几个月的事。

    所以慕青鸾的父亲就下令将消息全面封锁了起来，毕竟血灵钟乳液的消息若是传出，整个兽域都得沸腾。

    但是纸包不住火，很快就被隔壁的天蝎毒龙兽一族所知，后者本就比青鸾族要强，只是平时没有利益冲突，两族相安无事。

    可现在得知血灵钟乳液的消息后，当即编造了一个借口，对青鸾族发起了进攻。

    对于这种圣物，青鸾族肯定不会拱手相让，于是两族进行了火拼。

    慕青鸾的父亲不敌对方，被毒牙所咬，性命危在旦夕。

    医师诊断，只有异火才能祛除这个毒素，而且要快。

    若是耽搁久了，毒素攻心，斗帝降临都无用。

    “怎样？考虑的如何了？”

    见陈墨沉默，慕青鸾以为他是在考虑。

    “不怎么样。”陈墨道。

    “嗯？”

    “血灵钟乳液虽然珍贵，但严格意识来说，并不是你青鸾族的，先不说你的话在青鸾族管不管用，你自己都说了，天蝎毒龙兽也惦记着这东西。

    意思就是说等我治好了你父亲后，我还要去面对天蝎毒龙族，到时候你们好坐收渔翁之利。不得不说，你这算盘打的真好。”

    陈墨冷笑道。

    (本章完)

