
　　陆怀姜面无表情的看着她。

　　他已经仔细问过了嬷嬷，她用了午膳只过了一个时辰。

　　用了午膳就去朝云殿，朝云殿到御花园走了几步打了一场架。

　　打完就饿了。

　　“谢谢皇后姨姨，鹿鹿，下次还来……唔，谢谢姨姨。姨姨真漂亮，姨姨真好。”鹿鹿满嘴点心，吧唧一声，亲了一口皇后。

　　惊得皇后哎呀哎呀直喊小可爱。

　　抱着当真舍不得撒手了。

　　陆怀姜用眼神示意了鹿鹿好几次，鹿鹿都装作看不懂的样子。一出门，点心就得上交暴君，她又不傻。

　　先在皇后姨姨面前吃的肚子饱饱，然后再出宫。

　　“难怪殿下也忍不住心软，确实是个聪慧又灵动的孩子。奴婢瞧了都忍不住多心疼一些。”嬷嬷轻轻替皇后捏着肩，皇后眉宇高扬。

　　那当然，她还没说的是，那孩子嘴巴开过光，旺她！

　　她说林贵妃生公主，林贵妃果然就生了公主！

　　此刻鹿鹿坐在出宫的马车上，缩在马车角落，可怜兮兮的打着嗝。

　　“长本事了，领了点心都不带回家，当着面儿就吃了。”陆怀姜恨不得找个地洞钻进去，这是东宫没给吃饱么？

　　皇后看他的眼神，一直都是暗藏着惧意。

　　她以为自己藏得很好，可他一眼就能看出来。

　　直到今日……

　　她哀怨又不满的眼神，好似自己没给江怀鹿吃饭似的！！M.23sk.com

　　笑话，他堂堂一个太子，饭都不给孩子吃饱，像话么？

　　可问题是……

　　马车刚停稳，夏氏早早在门前候着，听说鹿鹿要回来用膳。早早地便准备上了。

　　鹿鹿刚钻出马车，夏氏便是一句：“鹿鹿饿了吧？还没吃饭吧？”

　　小姑娘嘴巴一瘪“饿了，还没吃呢。想吃狮子头……”

　　陆怀姜板着张臭脸：是的吧，吃多少她都是饿死鬼的模样……

　　他冤着呢，可他没法说！

　　夏氏似乎没想到太子也在车上，慌忙跪下便要请安。

　　“太子金安。”

　　陆怀姜放下帘子：“本宫还有事，晚些来接鹿鹿。”他总觉得鹿鹿的身子有些不对劲儿，那么小个人吃那么多，怎么还总是饿。

　　直到太子马车走远，夏氏才嗔怪的看了她一眼：“怎么是太子送你过来，吓了娘一跳。不过，他怎么看着，有点眼熟。”那般点着头的温和模样，好像见过。

　　鹿鹿捂着唇偷笑，那是因为陆哥哥就是她的陆哥哥。

　　夏氏抱着鹿鹿入了内，只是向来温馨的夏家好像不大对劲。

　　鹿鹿眼神瞥了一眼，丫鬟奴仆面色紧张，都紧闭着唇脚步匆匆的样子。

　　夏氏抱着她便回了香水小榭，桌上已经噗嗤噗嗤煮着吃食，满屋飘香。

　　鹿鹿又吃了不少。

　　院外隐隐传来几嘈杂。

　　“什么声音？是大房院内传来的吗？”鹿鹿放下筷子，耳边依稀还听得有哭喊声。

　　听起来，像是女子的声音。

　　夏氏看了眼丫鬟，让人将午膳撤了下去。

　　“是珍娘出事了。”耳边的哭喊声越发明显，夏氏面上难掩忧心。

　　本来今日说好的鹿鹿回来，一家子都吃个团圆饭。

　　可不曾想到珍娘出事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第521章 珍娘出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 