    历史以来，中虚万族之中，一直有个悬而未决的争论，那就是，对一个种族而言，到底是绝顶大能更重要，还是精锐之师更无敌。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    对一个种族而言，全力培养群团作战的精锐之师和尽全力造就一个实力极强的修士，这两种方式，哪一种能够将种族利益最大化？

    这个问题，不同的历史时期，曾经有过不同的历史答案。

    各种不同的种族，也有着不同的认知。

    对于不死神族来说，九大神族其实是崇尚团体实力的，他们一直以为，只有精锐之师才能独霸天下，所以，九大不死神族都开出强大的战斗兵种。

    甚至是进化出不同阶位的种族，借此来增加种族训练出精锐战士的机会。

    这么多年以来，不死神族正是习惯以群殴著称。

    当不死修士还弱小的时候，他们就会带领为数不少的骷髅战士到处游荡，到了不死修士等级高深之后，搞不好就带着成群结队的吸血鬼或者是死神、黑武士什么的，四处征战。

    但无论是哪个历史时期，如同此次不死之王的鼎盛兵力，也是绝无仅有。

    可以说，这一次的不死之王将什么叫做战士，给演绎得淋漓尽致。

    铺天盖地的尸巫海，足以碾平一个种族大域的尸巫海，已经让中虚万族心惊胆战。

    尸巫过处，毒气弹遮天蔽日。

    尸巫过处，男女巫族凯尔曼龙域节节败退，被强行逼到了核心区域，依靠大阵一寸寸严防死守。

    这样的鼎盛军力，中虚万族修士觉得，没有任何人能够抵挡得住，没有任何一个大能修士胆敢直面如此数量的尸巫大军。

    就在这个时候，就在中虚万族以为不死之王尸巫大军绝对天下无敌的时候。

    人祖孙豪在沉寂了百年之后，携带无上之威回归。

    一回来就带来了让中虚万族无比震惊的消息，他，人祖沉香，带领几族老祖已经在屠龙坡灭掉了不死神域八大老祖，独独不死之王成为漏网之鱼。

    八大老祖被灭！

    这可是一个惊爆无比的消息。

    中虚万族消化不良中，毕竟，九大神族的老祖修为都已经登峰造极，在中虚绝对排位前三十的存在，好家伙，被人祖沉香一锅给端了。

    接踵而来的战况，更是让大家心中感到了人祖沉香的级恐怖。

    不死神域的无敌之师，精锐之中的精锐战士，大家觉得足以和不死之王的尸巫大军对抗的神话般的金柳卫，居然不抵人祖沉香，当场带着自己的两个小弟，龙炮神卫和星官投靠了人祖沉香。

    这不仅仅是开创了不死神族精锐战士投降的先河，也好似让人祖沉香具备了直面抗衡尸巫海的实力。

    果然人祖沉香扬言要单挑不死之王，让中虚千族盟军收拾三族大域的残局，他自己则消失在了中虚主战场，应该是去支援男女巫族去了。

    孤身一人，放话出去，邀战不死之王尸巫大军。

    中虚万族拭目以待，想看看到底是人族沉香的个体实力厉害呢？还是不死之王的精锐之师更加强悍。

    只不过，不少人觉得有些遗憾的是，一旦人祖沉香动用金柳卫，那么，这场战斗就变得没有意思了，就变成了不死神域精锐兵种的火拼了。

    这种可能性相当大，人祖沉香胆敢单独对敌不死之王，估计也就是他有了金柳卫垫底撑腰。

    那么大家也就很想看看了，到底是金柳卫的远射程厉害呢？还是不死之王的尸巫海更加耐打。

    别人或许不知道会是什么样的战斗结果。

    但是不死神域之中那些参与过赤月魔窟之战的大能修士们，却是十分清楚地知道，这一次，不死之王败定了。

    那些参与了赤月魔窟之战，而没有参与屠龙局的不死修士们，清晰万分地记得，赤月之中，魂祖的百万金柳卫所向披靡，尸巫受到强大的射程压制，根本就没有靠近金柳卫的机会。

    这些不死修士到现在都很纳闷无比，赤月老巢之战，魂祖展现出的战斗力可谓凡脱俗。

    可是魂祖也陨落在了屠龙坡一战吗？那么强大的魂祖也不是人祖的对手吗？金柳卫居然投降给了人祖！

    这都是什么事？

    很多不死修士甚至是不远万里，想尽办法，跑去给不死之王安德维通风报信，告诉不死之王：“人祖居然收复了金柳卫，望千万要谦虚谨慎，千万不可力敌……”

    赤月老巢的经验已经验证了，金柳卫乃是尸巫大军的真正的天敌和克星。

    只要金柳卫一出，尸巫大军搞不好就得全军覆没。

    安德维表面上不动声色，心底却是感叹不已，有的事，没参与不等于就没有后果。

    自己睁一只眼闭一只眼，自己觉得主子有可能猜到屠龙局，所以，自己在这件事情上，没能及时给主子通报情况。

    想来，主子此次从屠龙局之中全身而退，真正地灭杀了几大老祖之后，自己也就到了必须受到相应处理的时候了。

    希望自己这么多的尸巫能够对主子在中虚奠定无上神威有些作用，希望主子能够不予计较自己事前的隐瞒不报。

    武闲郎给安德维交下来的任务就是全力猛攻凯尔曼龙域，造成的破坏越大，主子救下男女巫族之后的恩情也就越深，这个，必须要用心去办了。

    就在孙豪出通告，表示自己要亲自挑战不死之王的精锐尸巫大军的时候，安德维也接到了武闲郎的密令，让其加大进攻节奏。

    得到了这个让自己不能违背的命令之后，安德维指挥尸巫，对凯尔曼龙域爆了一刻不停，毫不留手，也是毫不计较自身损失的猛攻。

    凯尔曼龙城十二环，在尸巫的猛攻之下，层层陷落。男女巫族修士，苦苦支撑。

    人祖话要亲自对战尸巫大军。

    还没等人祖出现在龙域之中，尸巫大军已经杀到了凯尔曼龙城的内三环。

    内三环一旦陷落的话，最后面对尸巫大军的，就只能是凯尔曼龙崖了。

    隐居在凯尔曼龙城之中，地位相当特殊的巨龙战士，时隔多年之后，也现身凯尔曼龙城，跟男女巫族战士一起对抗不死尸巫。

    依附在男女巫族之下的那些种族，比如说蛮族等，也组成了精锐大军，借助阵法，一寸寸地防御龙城领地。

    这是一场残酷到令人指的战斗，每一刻都有无数的毒气弹倾泻在龙城的防御罩上，以男女巫族阵道的强大，都支撑不起这种强大的消耗，防御罩一退再退，每退一点，也就意味着成千上万的男女巫族子民倒在了毒气弹之下。

    第三环沦陷！

    尸巫大军逼近了第二环，男女巫族真正是到了决定生死的危机关头。

    内二环之内，人满为患。

    在内二环一座大庄园门前，大量的修士在大街上挤得不可开交，人挨人，相当难受。

    这些战士中间，还有许多伤残战士，断胳膊短腿不在少数，有一些，还只有一只眼。

    也有的战士，在地面上不停地哀嚎。

    庄园的大门已经打开了，里边也人挤人，扎得满满的，这些修士，都是从凯尔曼龙域之中撤回来的修士，数量太多，被逼进二环之后，基本上，凯尔曼龙城已经到处是人。

    这个熙熙攘攘的庄园之中，唯独有一个地方，比较例外，一个紧关了大门的杂货铺，周围一米画了一条黄线，里边，没有修士能够进去。

    这是一个占地面积极大，十分高大的杂货铺，要是住人，哪怕是体型高大的蛮族战士，也能住进去好几十，可是现如今，这间杂货铺大门禁闭，又有阵法防御，外边的修士，却是不能进去。

    杂货铺的招牌好似早已经斑驳脱落，看起来十分古旧，认真去看，才能依稀认得几个子好似是“小山杂货。”