    “行行行，我自己来。”袁大宝无奈的脱了衣服。

    半响。

    一个身穿苗族服饰，头上戴着一个小帽子，浑身挂满了金银首饰的小帅哥出现在了阿曲赞婆婆的面前。

    “好漂亮，大宝，你长得是真的俊啊。”阿曲赞婆婆拉着袁大宝，围着圈的看着袁大宝。

    “今晚上你一定会被很多很多姑娘追求的。”阿曲赞婆婆突然说了一句。

    “嗯？”袁大宝眉头一皱，这话是啥意思。

    “对了，还有你。”阿曲赞婆婆又去拿了一套衣服出来要给小黑换上。

    袁大宝是脾气好，小黑可不管你那么多，对于小黑来说，肯穿衣服那是化形了，多少是个人了，但对于衣服，小黑自己的皮就是天底下最好的衣服。

    “我不换。”小黑嘴里发出嘶嘶声。

    “小黑。”袁大宝拉长了尾音。

    无奈小黑狠狠的锤了捶大腿，脱了衣服换上了苗族服饰。

    很快，入夜。

    乌木寨在天还没黑那一刻起，就早已整个寨子都挂起了一根根火把，随着天色一黑，微风吹动，四周树木传来大自然的轻鸣叫，一根根火把仿佛让人置身于古代一般。

    远处，苗疆姑娘的歌声已经早早的亮起了。

    山顶上的大广场上，整个乌木寨的所有人都换上了最好看的衣服，最特殊的服饰装饰在身上，广场中间一个巨大的篝火堆，哪怕离了十几米远，都照的人脸色红扑扑的。

    “真热闹啊。”袁大宝跟在阿曲赞婆婆身后，饶有兴趣的看着这一场晚会。

    “那当然，这可是我们乌木寨一年一次的晚会，而且啊……”阿曲赞婆婆眼中闪过一丝意味深长。

    “而且什么？”袁大宝下意识问道。

    突然。

    一个汉子跳了出来，手里拿着一朵捧花，嘴里高喊着某种特殊的歌谣，四周人本来一个个脸上都挂着洋溢的笑容，看到了这一幕更是一个个都喊了起来。

    “这……”袁大宝一看突然明白了，这好像是某种相亲大会吧。

    “一年一度的晚会，是我们乌木寨好男儿好姑娘交付真心的时候，可热闹了。”阿曲赞婆婆这才接着说道。

    “我的天，还真是…”袁大宝得到答案就是无奈一笑，怪不得之前都说不让外人参加了，原来这晚会就是来相亲的啊。

    “大宝，跟我来。”阿曲赞婆婆乐呵呵的牵着袁大宝的手，径直的看着篝火堆最深处走去。

    细看整个广场，大多数人都是身上金银首饰都比较少，而最中间的几个人则是一看都地位不同寻常，那中间的男子自然就是阿佳辛久。

    阿曲赞婆婆正是带着袁大宝往哪里走。

    “阿曲赞婆婆。”随着阿曲赞婆婆到来。

    凡是阿曲赞婆婆走过时，所有人都是站起身来双手合十对阿曲赞婆婆鞠躬行礼，就连阿佳辛久都不例外。

    “不用客气了。”阿曲赞婆婆脸上也闪过一丝严肃，对着四周人都点了点头笑着坐在了地上。

    “这是大宝，是来我们寨子旅游的外地人。”阿曲赞婆婆对着身旁几人介绍了一下袁大宝。

    “袁先生。”阿佳辛久双手合十对着袁大宝点了点头，袁大宝也不搞特殊，双手合十对着阿佳辛久鞠了一躬。

    一旁。

    “快看快看，阿佳美，那是不是你的情郎。”一个小姑娘突然压低声音喊了起来。

    而像是这种晚会，一点点新闻都可能立刻成为大热点，这不阿佳美脸刚一红，都还没反应过来，所有人都用看阿佳美情郎的目光来看袁大宝了。

    “呃……”原地袁大宝脸上闪过一丝尴尬。

    “不好意思袁先生，我们苗疆人太过热情了。”阿佳辛久眼中闪过一丝深意看着袁大宝，而看向小黑时阿佳辛久目光一顿，眼中隐约闪过一丝锋芒，但立刻收敛了。

    “无事无事。”袁大宝乐呵呵一笑。

    不过也没有去看阿佳美，上一次主动和阿佳美打招呼是看阿佳美有点下不来台了，但现在人家的老爸就在这里，而且还是这相亲的场合，袁大宝是绝对不会说弄出什么误会来的。

    一旁。

    阿佳美早就被几个小姑娘说的脸红透了，但袁大宝一次都没看过来，几次偷偷抬头的阿佳美立刻表情低落了下去。

    这一幕自然也被其他的姑娘看见了。

    说起来这一次晚会，这些姑娘的穿着倒是其他人不一样，约莫七八个，每个人头上都戴着一朵花，同时手里正是那个一个藤蔓编成的花环。

    而对面坐着的这是几十个年轻人，小的二十岁左右，大的都快三十岁了，而他们手里则是拿着一捧捧花束。

    一旁

    阿佳辛久目光也就在袁大宝和小黑身上停留了片刻，就和其他人攀谈了起来。

    阿曲赞婆婆地位很高，时不时就有人主动过来问好，袁大宝在一旁也是看的稀奇。

    突然。

    一朵小花在面前晃了晃。

    袁大宝一愣，扭头一看，只见一个二十岁出头的姑娘，个子约莫一米七几，非常高挑，瓜子脸的五官透着冷艳以及属于苗疆人的热情，穿着也较为火辣，这是一个不管丢在哪里都足够吸引人目光的女子。

    “花花，拿着。”厚重的低音从女孩嘴里发出，不过倒不显得难听，反倒是配上这一副容貌给人的感觉就是热情似火。

    当然还有那一口非常不标准的普通话。

    “嗯？”袁大宝笑着给了一个疑惑的目光。

    “花花，拿着。”女孩重复了一遍，同时摇了摇头，那之前在袁大宝眼前晃了晃的花正是女孩头上的。

    “呃……”袁大宝也没多想，伸手就从女孩头上拔下了花朵，同时点头笑道：“谢谢。”

    “嚯嚯嚯……”突然整个晚会立刻热闹了起来，无数人都站了起来，对着袁大宝和那女孩发出一些苗疆话语来。

    袁大宝虽然听不懂，但也隐约察觉到了好像有什么不对。

    “到你给我了，给我。”那女孩在袁大宝摘下话时就大眼睛一亮，此时急不可耐的对着袁大宝招了招手。

