    刘家庄园，三乐堂。

    邱老爷子一来就住在这里，三乐堂的含义是三代同乐，每年两家过年的时候都会在这里聚一聚。

    三乐堂旁边就是邱老爷子的住处。

    客厅。

    或许是人老了的缘故，邱老爷子也很喜欢饮茶，这爱好和周萧相仿，周萧正巧还带来了一些鹿茶。

    泡上一壶，刚准备开始享用的时候，周萧察觉到了有人躲在门后面，下意识瞧了过去，和刘蓉打了一个照面，二人面面相觑。

    刘明哲连忙介绍道：“我小妹，刘蓉，是我家这一辈年龄最小的孩子。”

    “见过周先生。”刘蓉怯生生道。

    周萧微笑示意。

    小姑娘问候了一句，眼睛立刻放在了茶壶上，她已经闻到了鹿茶的香味儿。

    “想喝？”周萧问。

    “嗯。”

    “那就坐下一起品尝好了。”

    刘蓉搬了把椅子，坐在了一旁，也不说话，就是喝茶，就跟个瓷娃娃一样。

    坐下喝了一会儿茶，无关紧要地聊了一些非常随便的话题。

    “邱老爷子，实不相瞒，我今天特意过来，是想要问一些关于袁谋之的事情。”周萧突然直入主题。

    邱老爷子并没有被这个问题搞得措手不及，“这么说，周先生已经见过他了？”

    “嗯，遇上了点麻烦，遇上了一位古武者。”周萧并不隐瞒，直言道：“斗了几个回合，我不是他的对手，幸好我也不是古武者，他主动放弃了。”

    邱老爷子笑道：“你要打听关于古武者的事情？”

    周萧点头。

    邱老爷子道：“周先生今年有二十了？”

    周萧点头，道：“刚二十。”

    邱老爷子叹气道：“可惜了，我听说过你的本事，像你这样的孩子，要是再年轻个几岁，古武入门也不是不可以，只可惜你二十岁了，就算我用上这张老脸，也不能给你在古武界谋个地位。”

    “至于古武嘛，我问你一个问题，你相信这个世界上有轻功吗？”

    “原本是不相信的，现在不相信也……”

    周萧苦笑。

    那壮汉对他的打击可不小。

    “那就好说了，古武者其实就是那类人，这类人在现代社会非常稀少，因此受到国家保护，享有国家的很多特权和政策，袁谋之当年就是其中一员。只可惜，某次比武，伤到了身体，没办法放弃了古武，但他退出古武界的时候已经快三十岁了，所以就算是现在，他在古武界也有一些人脉的。”邱老爷子缓缓道。

    “古武者明确不能和普通人为敌吗？”周萧接着又问。

    “嗯。”

    邱老爷子点头。

    “你想想看，这群人就是一群人形兵器，他们的身体就是武器，这样的人杀入普通人人群中……”

    他已不用说下去。

    周萧倒吸了一口凉气，已经能想象到那个画面了。

    “不过，在这些人中，有些人是可以动手杀人的。”邱老爷子压低声音，语气也变得凝重了起来。

    周萧也皱起了眉。

    刘明哲倒是应该已经见过这样的人，脸色并没有什么异常。

    “第一种，是背叛者，古武界也有那种为了利益的混蛋，他们抛弃了古武者的特权，转而投靠其它的组织，这些人有些人在国外，但也有在国内的家伙，你要小心。另外就是执行任务中的古武者了，当然他们要杀的那些人都是穷凶极恶之徒。”

    周萧稍稍消化了一下这些信息，接着问道：“古武者有什么特权？”

    “这说起来就多了，像是钱财，固定工资，各项福利肯定是有的，这不用说了吧，除了这些，最重要的一点，古武者是一夫多妻制，而且不犯重婚罪。”邱老爷子瞥了眼李静雯，笑眯眯地说道。

    没想到，这老爷子也有这么“可爱”的一面。

    周萧眼睛一亮。

    瞅着李静雯锐利的目光刺过来，他才尴尬地摸了摸鼻子，道：“那您怎么没让明哲去当什么古武者？”

    “他啊，不行，身体素质不行，古武者们的身体素质都是十分强悍的，最起码也要周先生你这种程度才行。”邱老爷子说道。

    “年龄大就一定没机会去学习古武了吗？”

    周萧是真动心思了。

    人不风流枉少年。

    更何况，现在他身边的女人可不少，要说只给其中一个人名分，有些为难他了。

    如果能成为古武者的话……

    这些问题，就都可以不用为难了。

    不过现在还不是考虑这个的时候，古武者这么难缠，袁谋之又和这些古武者有联系，要是自己也是古武者也就算了，现在并不是，万一真遇上邱老爷子所说的那种反叛者，多半是要任由对方拿捏了。

    人是不会变成别的东西了，被人拿捏在手里的东西算不上是人，周萧想到了袁谋之，他应该是被飞云道长拿捏在手里的。

    可是，又不像。

    如果是被飞云道长拿捏在手里，为什么会是袁谋之找飞云道长帮忙？

    他实在想不清楚这一点。

    只能叹气。

    他果然叹了一口气，却看刘蓉双手举着茶杯过来。

    茶杯已经空了。

    她要喝茶。

    要喝茶，当然要找这里的主人索要，这里的主人是邱老爷子没错，但鹿茶是周萧带来的，要喝茶当然要找茶的主人，周萧是茶的主人，当然应该找周萧。

    周萧的的眼睛突然一亮！

    似乎是想到了什么，但他没有说，只是拿着茶壶给刘蓉倒了一杯，冲着她笑道：“你喜欢的话，我送你一斤。”

    刘蓉一怔！

    她知道鹿茶的价值。

    周萧突然说要送她一斤，要知道连爷爷都没有一斤那么多。

    她怔怔看着周萧，又回头看向刘明哲，一脸委屈，不知道的还以为是她被什么人欺负了。

    刘明哲笑着按了按她的头，宠溺道：“周先生既然要送给你，你收下就对了，不用客气。”

    “嗯。”

    刘蓉弱弱应声。

    就算是个网瘾少女，被突然袭来的幸运击中，还是有些头昏脑涨。

    只看她怯生生地低下头，冲着周萧弱弱地说了句“谢谢”，害羞地跑开了，她没有跑远，躲在门口偷看了一眼，才撒开腿跑去了别处。

