    吃了花子一发投技后，神谷川失去了战斗能力，但并没有当场死亡。

    花子的三个家人一拥而上，又拉又拽将他架起。

    砰。

    第三间厕所隔间的门打开。

    神谷川被拖了进去。

    “在、的、哦~”

    娃娃头，穿鲜红背带裙的花子蹦蹦跳跳走进来，脸上洋溢着孩童特有的灿烂笑容。

    然后，她抬手，将神谷川按进了独属于她的那个马桶里。

    咕嘟咕嘟。

    未来的鬼神共主，又一次死亡。

    手机里的死亡提示浮现——

    【幸亏怪谈不会排泄】

    意识回归现实。

    神谷川看着手机里的死亡提示，有点说不出话来。

    幸亏怪谈不会排泄，所以怪谈世界里的马桶本质上都是摆设，在花子的专属马桶里面溺死更是无伤大雅，是这个意思吗？

    这次的死亡提示，带点安慰意思，但依旧阴阳怪气拉满。

    点击手机屏幕。

    只见，之前已经消失的减益词条【花子的诅咒】，又一次出现在了自己的状态栏下方。

    [花子的诅咒（为期五天）：花子对你恨之入骨，不管你是死是活，她都要诅咒你。]

    [效果：你的存在将更加容易被周围的怪谈妖鬼所察觉，它们正在被你吸引。]

    每次见到鬼娃娃花子，她都必会给神谷川挂个诅咒效果。

    恶心人属实有一手的。

    “熊孩子给我等着，老子迟早撅了你报仇！”

    神谷川关掉手机，无能狂怒。

    ……

    因为上午推进游戏不顺利，差不多是做了无用功。

    神谷川闷闷不乐了一天。

    这《怪谈物语》的游戏设计很不合理，新手地图卡进度卡得厉害。

    就花铃诡校里面那点可利用资源，正常来说怎么可能支撑起玩家短时间内退治掉Boss花子呢？

    当然，神谷川其实也清楚，自己不能用看待普通游戏的眼光去看待《怪谈物语》。

    一直到晚上打工结束，他才勉强振作起来。

    之后，就照例接到了玛丽小姐打来的约会通知电话。

    时间来到10点半。

    玛丽准时抵达花铃高中：“你好，我是玛丽小姐。我现在在花铃高中门口。”

    等这一通报点电话挂断，早就在樱花林里等待的神谷川启动了《怪谈物语》。

    视线里，灰暗的色块凝聚拼凑，变成另一个阴森世界的模样。

    脚边的小神椟上，黄绿荧光飞舞不停。

    刚进入怪谈世界，神谷川的电话就又一次急促响起，玛丽的声音从电话里清楚地扬声出来：

    “你好，我是玛丽小姐。我就在你的背后。”

    唰！

    寒芒闪闪的巨大砍刀自上而下劈落。

    这一击，不干脆，也不利落，拖泥带水。

    玛丽的刀慢了！

    已经被这个电话恶灵连着砍了六天的神谷川，自然能感受到，这一次的攻击是放了水的。

    玛丽小姐想多玩一会。

    神谷川的右手早就握上了【染血的柴刀】，这时候顺势朝头顶一架。

    哐！

    巨大的砍刀和狭小的柴刀相撞，磕出一阵令人牙酸的金属碰撞摩擦声。

    虽然勉强挡下了这一击，但排山倒海一般推过来的冲击力，还是让神谷川站立不稳，向前扑倒，靠着两下顺势的翻滚，才勉强定住身形。

    “好险。”神谷川握着柴刀转头。

    玛丽就站在距离他三步远的位置上。

    棕红色的长发，端庄地盘在头顶，装饰着一顶别红花的黑头纱。

    身上穿的是红黑配色，花纹繁复的哥特连衣长裙，配一双风格颇为复古的黑色长靴。

    至于玛丽小姐的脸，眼睛灵动，睫毛修长，鼻梁高挺，嘴唇莹润。五官精致，比例完美到如同一个精雕细琢的真人哥特娃娃。

    哦，貌似在玛丽的都市故事中，她本身就是一个被遗弃的洋娃娃？

    “这玛丽小姐长得，有点像……格温？”

    虽然发色和服饰都完全不同，但因为那张精致到不真切的脸，让神谷川初见玛丽无端联想到了在召唤师峡谷扛着剪刀的罗灵娃娃。

    说起来，算上这次的话，神谷川已经连着和玛丽约了七天，但这还是头回完全看见她的外貌。

    之前那六次。

    连个照面都来不及打，就被从后面一刀劈成了两份，能看清才怪。

    “你好，我是玛丽小姐。”

    对面的玛丽没有开口，脸上挂着厚面具一般失真的笑容。

    不过开着扬声器的手机里，却在继续传出她那冷淡到不带任何情感波动的声音：

    “我要追你了。”

    ……

    神谷川拼尽全力在前面跑。

    玛丽收着力气，拖着一人高的砍刀，一路火花在后面追。

    一人一鬼很快就跑出了樱花林。

    出了林子，迎面不远处就有三个没有脑袋的喜奇童子，浑浑噩噩围在一起，也不知道在干嘛。

    但神谷川一出现，这三个无头高中生就像打了鸡血一般，猛地一激灵。

    [你的存在将更加容易被周围的怪谈妖鬼所察觉，它们正在被你吸引。]

    新鲜出炉的【花子的诅咒】，刚好可以用来拉这些小怪的仇恨！

    “呜呜呜——”

    “咯咯咯——”

    喜奇童子们空荡荡的颅腔发出又哭又笑的怪声，如同奇行种一般朝神谷川跑动过来。

    而神谷川一反常态，不躲也不闪，更没有持刀招架，就那么迎了上去。

    在双方相隔距离只剩七八米的时候，一道纤细的血红色身影，带着腾腾的杀气，横空拦在了中间。

    巨大的砍刀刀刃，轮圆来了一击挥斩。

    三个喜奇童子瞬间就全被砍飞了出去，于半空中便化作灰烬消散不见。

    [喜奇童子已死亡，获得魂晶2颗！]

    [喜奇童子已死亡，获得魂晶2颗！]

    [喜奇童子已死亡，获得魂晶2颗！]

    眼前的一幕，让神谷川心头狂喜，振奋不已。

    “好起来了，这不就和我想的一样！”

    祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    被玛丽缠上，或许并不见得完全是一件坏事。

    早上看到那个【玛丽想要玩】的词条的时候，神谷川其实就有了一定的想法了。

    这可能就是一个利用玛丽的契机。

    玛丽小姐想要玩，不希望一刀毙命，过早结束游戏。

    想要你追我跑，猫捉耗子。

    那正好，这么中意玩，就陪你玩。

    我给你直接领到花铃诡校的怪物面前，你怎么说嘛？

    要知道，这个游戏世界中，怪物之间并不是其乐融融一家亲的，彼此是可以打出伤害来的。

    之前的海女房和柴刀JK就是例子。

    现在看到玛丽毫不犹豫把三个喜奇童子砍倒，神谷川心里的格局一下就打开了。

    都一个学园体系的，喜奇童子砍得，难道花子就砍不得了吗？

    试想一下，要是能带着玛丽去和花子鬼咬鬼。

    这波不就是驱虎吞狼，直接把被两个女鬼纠缠的死局盘活？

    我人直接赢麻。

    神谷川还在畅想着美好未来，砍翻了三个喜奇童子的玛丽，却忽热回头。

    她脸上后面具一般的失真笑容已经不见，冷漠又木然。

    对着神谷川，抬手，举刀，落下。

    一气呵成。

    这一刀，没有放水。

