    第563章我有三重人格！嘿，我装的（108）

    娇阳收到傅期然发来的信息时，是她刚和蒋司成亲热完。

    浴室里面蔓延着水汽，娇阳身上只围了一件浴衣，慢悠悠地从里面走出来，还在擦着头发上的水珠。

    这个时候，手机就响了。

    还很出乎意料地，响的是那一部手机。

    自从三号“离开”后，就再也没有响过的那部手机。

    娇阳挑了挑眉梢，正打开那部手机，打算看看傅期然给她发了什么，结果自己的另一只手机又响了。

    两部手机，两个号码，同一个人发来消息，消息的内容也一模一样:我今天通过实际行动，确认了一些事情。我想我们有必要单独出来见面聊聊吧，娇阳。

    娇阳撇了撇嘴，下一秒，后腰已经被一双突然多出来的手揽住，男人把下巴搁在她的肩上，两人一同望着面前的镜子。

    娇阳笑着，手里拿着两部手机，不慌不乱。

    蒋司成身上也仅仅穿了一件白色浴袍，目光顺着镜子往下，看到她手里的手机后顿了顿，眼底有些疑惑，没多在意。

    他开始亲吻她的脖子，细碎的吻落在她长发下面的白色肌肤上：“什么时候买的新手机，还挺好看的。”

    “确实好看。”

    娇阳笑着，望着镜子里的一男一女。

    她缓缓松手，任手机脱手，落入一边放满了水的花瓶里。

    “不过现在，没必要再用了。”

    手机“砰”地砸入水面，溅了满桌子水花，然后沉入瓶底。

    ...

    傅期然把娇阳约到一家日式甜品店，里面有单独的包间。

    “说吧，找我什么事。”娇阳慢悠悠地坐下，并不心急，气定神闲地翻着菜谱。

    然后点了至少十几道甜品。

    她问的没什么诚意，倒是吃的诚意十足，盛娇阳不着急知道，傅期然也不着急答。

    反正心里早就有了答案，心照不宣罢了。

    他手里拿着小勺子，支着脑袋，默默地看着那边吃甜品的小娇阳。

    “慢点吃，又没人和你抢。”傅期然忍俊不禁地笑了笑。

    “我知道没人和我抢...”娇阳同样对他笑，“这不，我不是怕以后就吃不到了吗。”

    “怎么会吃不到...”傅期然没理解她的意思，反复咀嚼无果后选择了略过。

    “你说...”他的眼神有些惆怅，“我要是早些认识你，结局会不会不一样。”

    傅期然是个聪明人，经过短暂的一段时间思索，他大概能够猜到她必要这么做的原因。

    谁没事，喜欢装精神病啊。先不说累不累，入戏太深的话，没病的人都能把自己逼疯的好吗。

    姚百合也就是盛娇阳的妈妈，是被她女儿亲手杀死的。而做下这一切的娇阳，当时情急之下，没有别的办法，必须得找一个合理的方式为自己脱罪。

    于是装疯卖傻，就成了最好的选择。在现在的律法下，无论犯了什么罪，只要医院开的一纸精神病证明书，就可以解决一切问题。

    可是她却遇到了铁板，国际著名的心理医生蒋司成，任何破绽端倪都逃不过他的眼睛。

    毫无例外的，即使娇阳演技再天衣无缝，面对老奸巨猾的蒋司成，也难免被他看出疑点。

    他派人一直对她进行跟踪调查，无时无刻都处于濒临暴露的危险中。于是她不得不入戏越深，扮演起虚伪的善、亦正亦邪，还有纯粹至极的恶三重人格的戏码。

    后面或许是为了给自己更添一层筹码，或许是出于报复的心理，所以她故意借用第二重人格的优势蓄意接近蒋司成，让他为自己而用。

    也正是因为这样，她感到迷失。于是又自编自导了一场三个人格互相内斗，然后并为一体的假像，只有这样，她才能重新做回自己。

    她这样机关算尽，步步算计，却没有想到，就是因为这样的三重人格，反而引来了更多人的关注，甚至引起了中央的轰动，主动派人过来调查，反而让事情进一步闹大。

    傅期然皱紧了眉头。

    中央出手，相当于国家出手，蒋司成给不了她帮助了。

    那之后要怎么办...

    傅期然没有把话明说，因为他知道娇阳会懂他的意思。

    如果他早些遇到她，知道她受的委屈，他一定在她手染鲜血一切都无法挽回时，把她从那个地狱里面拉出来。

    又或者...替她铲除那个地狱。

    傅期然拉住她的手，神情有些难过。

    他为她做的一切，就是为了让她不再手染鲜血，可是过去受到的伤害再也无法弥补。

    这个世界啊...有太多事情，无法用是非对错来判定。

    别人是没有资格对一个生长在地狱里的人说三道四的。因为他们没有经历过地狱，不明白地狱里的人为了活下去，哪怕就得到一口喘息的机会，得多么努力。最重要的是没有一个人，曾对那个生活在地狱里的女孩伸出援手。

    为了活着，她别无他法。

    对的...在这个世界上，她仅仅是想活着而已。

    世人选择了冷眼相待，所以更没有资格，在她为了活着而做出反抗后，轻描淡写地评价一句：你错了。

    傅期然真的没有觉得娇阳错了。

    相反的，他现在想回到过去，冲过去把那些伤害过她的人通通折磨死。

    姚百合，盛祥林...还有盛家那些明明知道内情，还放任事态继续发展下去的所谓血脉亲戚、盛家高层，真是都死的太容易了！

    真正该下地狱的是他们！

    “不会。”

    娇阳笑着，明明笑得那么灿烂，却莫名地令他那么心疼。

    “为什么...”他的眼神更难过了。

    可是他却不知道，就在原剧情里，眼前这个爱笑的小姑娘并没有来到这个世界，他知道那一切，即使如此，也成为了他现在所想的，那些罪无可恕、冷眼旁观的人的其中一员。

    包括现在卷入其中的蒋司成是，薄云礼也是。

    人啊，只有在伤痛发生自己身边时，才会知道害怕。

    只有在伤痛发生在自己身上时，才会真正感觉到疼。

    娇阳笑了笑，用小勺子不紧不慢的搅着眼前的小蛋糕，没有回答他。

    ?  ?两章合一。

    ?      预计还有几天就这个位面大结局啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

