    海面万米高空，云海之上。

    神之岛阿帕亚多！

    那沉浸在白云之上数百年，空岛唯一拥有土地的岛屿，如过去的数百年，死气沉沉一直矗立在这里。

    那鲜有人踏足的岛屿，如最古老的原始森林。

    充满了神秘与原汁原味。

    一颗颗苍天古树，拔天而起。

    茂密的树叶挡住了阳光，地面只有斑斓的光点。

    森林之中，无夜张开怀抱，似乎在拥抱整个空岛。

    这里的安静，是他从未拥有过的。

    不用担心会不会有海军包围而来，不用担心是否要与其他海贼开战，只需张开怀抱迎接平静。

    “也许这里才是真的世外桃源，也许我的梦想不仅仅是活着，而是要活的最精彩吧。”带着笑意的无夜自嘲着，如仅仅活着，越狱之后，就该在这样的世外桃源，安静的度过一生。

    而不是迎难而下。

    “啊！”身后一声惊慌，惊扰了无夜。

    回头。

    无夜看着娜美，此时的她有些害怕的站在巨大露在地面的树根之上，距离地面足足数米。

    在树根之上，娜美踌躇带着害怕，不敢跳。

    但看着无夜已经越来越远。

    一咬牙，向地面跳去。

    闭上双眸，不敢去看，努力让自己臀部着地，至少不会受到严重的伤势。

    娜美落下，但不是地下，而是无夜的怀中。

    “其实你不应该跟着我，而是跟着梅里号，沿着云河而进入内部。”

    几乎不插手路飞他们沿途的经历，进入空岛所发生的一切与原著一样，不同之地，在空岛下方的岛屿，无夜没有遇到黑胡子。

    进入空岛，路飞他们沿着云河去经历所谓的试炼。

    无夜则从岛屿之外，步行进入，算得上与路飞他们正式分道扬镳。

    无夜放下怀中娜美。她那一霎那露出一抹不舍。

    羞涩的她，声如细蚊：“我不想跟他们一起。”

    “那好吧，跟我走吧。”无夜对着娜美伸手：“接下来我拉着你，这里是最原始的森林，无路，的确很难走。”

    “嗯！”把手放在无夜手中的她，此时只有手中传来那不显粗糙，却带着热度与安全感的感触，深陷其中已经无法听见无夜的话，如乖顺的绵羊点着头。

    接下来的路，

    无夜尽量选择平缓的道路，始终无路可走，而娜美又无法行走之时，则公主抱，抱着她行走。

    “滴滴滴！”

    无夜放下怀中的娜美，手中机械电话虫响起。

    与之连接。

    传来贝加庞克的声音：“无夜大人，我们已经到达加雅岛附近，大人可否看到我们？”

    “我现在在空岛之上，你们就在海中等待，大约一两小时就应该我会下来。”无夜道，在梅里号通过激突巨大海流进入空岛之时，无夜则与冥王之上联系一次。

    冥王那时还需要数小时才能达到。

    于是无夜未曾等待，而是在梅里号，与路飞他们一同进入。

    “空岛？”电话虫传来贝加庞克诧异的声音。

    在无夜旁边，还有些失落被放下来的娜美，听到无夜与电话虫的对话，那羞涩的表情变得有些低落，带着慌乱。

    “把历史正文弄下去，妮可罗宾喜欢，然后是艾涅路，至于黄金，可有可无。”无夜判定接下来自己的目标。

    伸手让娜美手掌放在上面，与刚才一样，拉着她前进。

    数息之后，无夜不由回头看着娜美？

    “怎么了？有事吗？”无夜关心道，这段时间，承蒙了娜美很多的照顾，恢复如此之快，娜美功劳不少。

    心中惊慌失措的娜美，看着无夜，眼中露出了一点无助：“无夜你真的要走了吗？”

    “对啊？”无夜点头道：“我与路飞他们本就不是一路人，早就该离开了。”

    “那能带上我嘛？”娜美语气有些激动，身躯不由前倾，都快抵触在无夜身上。

    无夜皱眉，看着凑上来直勾勾带着一点哀求的看着自己的娜美，沉声道：“你是认真的。”

    “嗯。”娜美坚定的点了点头：“我没有实力，但是我航海技术很好的，不是拖油瓶的。”

    “好吧。”无夜点头道。

    虽有冥王在，大海很少有风暴能让冥王无法前进，航海士冥王并不需要，但娜美绘画地图的能力，无夜挺看重。他深知对世界了解对以后的影响。

    “真的吗？”娜美露出狂喜激动。

    喜悦着拉着无夜，原地跳起了舞。

    兴奋之后，瞬间安静下来，低着头，脸庞绯红，不敢去看无夜，似乎太得意忘形了，刚才一定很丢人吧。

    “走吧。”无夜一笑。

    主动拉着娜美，向岛屿中心走去。

    一路之上娜美罕见的平静下来，在身后的她，不断的偷瞄无夜背影，然后怔怔的看着，越看越呆，最后眼睛都不带眨一下。

    “到了！”

    娜美已经根本忘记自己还在走着，早就深陷脑海中幻想的未来。

    直到撞到无夜背后，才醒转过来。

    下意识抱胸，刚才撞到她感觉那里有点痛。

    前方。是被一片白云覆盖的地方，中间有巨大缠绕在一起直冲天空的藤蔓。

    下面是黄金都市山多拉！

    咻！

    这时，空中传来凌厉的破空之声。一位骑着三丈鸟，手持圆锥形长矛的怪人，从天而降，向无夜他们怒冲而来：“大胆之人，居敢擅自进入神之岛，接受神官“苍天骑士”修罗的惩罚吧！”

    怪人骑着三丈鸟，如离玄之箭，向无夜快速飞来。

    ..

