    这场残酷的血腥战役局势至此已经彻底明朗，洛泰伯爵的军队已经彻底溃败，残存的骑兵慌不择路的驭马逃窜，那些步兵更是四散溃退，有些人甚至抛下了自己的武器和盔甲，只为减轻负重，多一分逃生的希望。

    饰有洛泰伯爵家族纹章的战旗已经被折断，身处死尸堆中无人问津，原本负责守卫它的旗手和步兵护卫们不知所踪，可能是战死或是逃命了。

    哈洛威伯爵的骄傲——也是此次战役扭转乾坤的重装骑士们此时正在战场上机动作战，他们追杀着逃兵，不过就在此时，位于骑士们的核心阵列中，一位骑着披甲重装黑马，身披强化链甲，外衬猩红色饰银丝线华贵罩袍，头戴坚固的尖顶护鼻钢盔，高大威武的中年男人摘下了自己的钢盔，他正是哈洛威伯爵，在刚才的激烈交战中，伯爵本人亲自上阵，于血腥战斗中斩敌无数，可谓骁勇异常。

    哈洛威伯爵停下了自己的黑马，身边十几名亲随精锐护卫也随之停顿，摘下钢盔的哈洛威伯爵目光精芒四射，浑身发出一种锐不可当的威严气场，他的精神似乎异常活跃兴奋。

    哈洛威伯爵发出一声大笑：“这场战斗之后，洛泰伯爵这条老狗将会再无反身的可能！”

    伯爵身边的精锐侍从和高级随侍亲信们眼见哈洛威伯爵大人如此兴致高昂，立刻纷纷围拢起来，出言恭维哈洛威伯爵的英勇和战术指挥的高深智慧，狂拍马屁，试图赢得伯爵的欢心。

    “伯爵大人，用古伊希尔隆的话来说，您真是用兵如神啊！洛泰老狗敢和您作对，完全就是自寻死路！”

    “洛泰军队遭受了如此的灭顶之灾，我们能获得如此巨大的胜利，这全都要归功于伯爵您的英明统领啊！”

    哈洛威伯爵心神激荡，耳边听的亲信们的吹捧，整个人更是如在云端，他哈哈大笑：“洛泰老狗肯定死也不会想到，我会把麾下最强大的骑士们，先是部署在中军后方，等到局势胶着时，再作为一招奇兵派出去，杀他个措手不及，人仰马翻！”

    亲信们立刻连连发出惊叹：“厉害厉害，伯爵大人您的策略，我真是太佩服了！”

    “何止啊，伯爵大人不光是战术上宛如神明，他的学识修养也是一流啊，你听听伯爵大人的话里，随口就能说出堕落之地古伊希尔隆的精妙古语，这是何等的智慧和学识啊？！我敢打赌，就连那些黑塔里的大学士都不一定通晓这些深奥的古伊希尔隆词汇！”

    哈洛威伯爵畅快地大笑：“哈哈，哈哈。”

    众顾问一番奉承和恭维后，总算是哈洛威伯爵本人头脑清醒，很快又恢复过来，意识到自己仍然是处于残酷的战场上，稍有不慎就可能出现意外，伯爵本人也算是有勇有谋，此次在击溃了洛泰军队之后，他很快就意识到了敌人最关键的目标，于是哈洛威伯爵发言询问道：“洛泰伯爵那条老狗呢？是不是战死了？”

    旁边的亲信侍从们面面相觑，过了片刻，才有一个英武的护卫出声回答，声称自己之前在冲锋的时候看见了洛泰伯爵的战旗，以及十几名骑在马上的衣着不凡的敌人。

    “那肯定是洛泰老狗，这个懦夫从不亲自战斗。”哈洛威伯爵判断道，随即，他想到了什么，“洛泰眼见情势不妙，他肯定会逃走。不行！绝不能放跑这条老狗！”

    旁边的精锐侍从们听到后，纷纷主动请求立刻追击，去抓到洛泰伯爵回来邀功，他们一个个情绪激动，争抢着要立刻出击。

    此时局势急迫，哈洛威伯爵深深知晓堕落之地古伊希尔隆的一句古语，那就是擒贼先擒王，他必须找到洛泰伯爵，才能彻底终结自己这个死敌。

    哈洛威伯爵短暂思考后，决定将这个重要的任务交给自己最信任的一名亲信护卫，他随即命令这个护卫率领自己剩余的几十名精锐骑士，去追上洛泰伯爵。

    当这个护卫询问追上后该如何处理洛泰伯爵时，哈洛威伯爵遣开自己身边的人马，向这名护卫使了个冷酷的眼色，用双手做出了一个宝剑切割头颅的手势，用冰冷无情地声调说道：“你追上洛泰那条老狗后，马上把他和他身边的所有人都宰了，不要手下留情，不要听信他的求饶，我不要赎金，我只要他死，洛泰老狗没有儿子，只有一个女儿，在凡世帝国海克泰尔行省，女人是无法继承爵位的。干掉洛泰老狗，我要让洛泰家族从此覆灭！”

    哈洛威伯爵又补充道：“这件事情务必不能有任何闪失，碍于凡世帝国的默行手段，我不方便亲自动手。你完成这项任务后，我会册封你为骑士。”

    听到哈洛威伯爵的奖励竟是册封自己为骑士！这名精锐护卫目光瞬间流漏出无比的渴求之色，他的身躯浑身颤动，显得激动无比，他立刻单膝下跪，神情振奋地做出种种保证完成任务的承诺，随后拜别哈洛威伯爵，接着飞速召集人马，然后如同一阵风般迅捷如风地离开了原地，沿着四散溃逃的逃兵们的踪迹，去追杀洛泰伯爵。

    此刻洛泰伯爵正处在人生阶段的最低谷，他的军事行动悲惨失败，整个家族能调动的军事力量几乎全军覆没，洛泰伯爵本人身边只剩下了五名忠心的侍从护卫，其他人死得死，逃得逃。现在的洛泰伯爵情绪极其低沉，他半匍匐在马背上，整个人如同一具行尸走肉，他几乎失去了一切，一个上位者遭受如此突如其来的打击，可谓是生命中所不能负担之重。

    在眼睁睁看到哈洛威伯爵的重装骑士快要粉碎自己的军队时，洛泰伯爵情绪几乎崩溃，彻底丧失了所有指挥能力和感知能力，如果不是身边的侍从们拼死护卫，这才让伯爵从哈洛威军队的合围中逃了出来的话，可能如今洛泰伯爵已经战死沙场了。

    然而事实证明，死神永远都紧追不舍，从不会放弃到手的牺牲品和猎物——尤其是对于失败者而言。

    一连串急促的纷乱马蹄声响起，洛泰伯爵从浑浑噩噩的状态中被猛地惊醒，他下意识地扭过头，只见三十名骑手打着哈洛威伯爵的旗帜，正飞速向他狂奔而来，为首的一人身材强健，头戴覆面钢盔，身着加固链甲杉，左手驾驭着胯下战马的缰绳，右手平举手中的重型骑枪，隔着约一百米远，朝洛泰伯爵大声吼叫道：“洛泰老狗，你的死期到了！”

    洛泰伯爵瞬时意识到了糟糕的情况，他被吓得面色惨白，魂飞魄散，他挣扎着，拼命想要驾驭自己的马匹逃离，然而却绝望地发现自己的马之前连番奔走，太过疲累，眼下根本无力再加速，而后方的哈洛威追兵精力充沛，又紧追不舍。

    洛泰伯爵闭目哀叹一声，他知晓自己今日是逃不过这一劫了。

    当面临自己的末路之时，洛泰伯爵也算是久居高位之人，总算是表现出了一丝坦然，他不再躲避，而是调转马头，率领着自己身边的护卫，转身面对向他冲刺而来的哈洛威追兵，洛泰伯爵运了一口气，然后喊叫道：“告诉你们的哈洛威伯爵，他赢了，我愿意投降！放过我，我愿意付出赎金！”

    “不。”头戴覆面铁盔的壮汉手持重型长枪的冲锋声势不减，他冷酷无情地凝视着坐在马上颤颤巍巍地洛泰伯爵，“哈洛威伯爵大人要你的命！”

    洛泰伯爵流漏出极度的骇然之色，他张开嘴，惊惶地说道：“不，我是凡世帝国的洛泰伯爵！三十处大小封地的领主，高阶领主议会和神圣皇帝陛下绝不会——”

    下一刻，洛泰伯爵的身躯被重型长枪穿刺而过，他整个人如同断线的风筝一样倒下，鲜血狂喷。这位大人物的话也戛然而止，他的五名手下也被杀死，一切都结束了。洛泰命运已经注定，凡世帝国的衰朽和消亡正是从一位帝国领主被残忍杀死而悄然开始。

