    刘枫眼中闪过一丝冷意，不以为然道：“那也是没有办法的事情。”

    以前没得选就算了，如今他也算是雄霸一方的草头王，哪能这样委屈自己。

    “你，好之为之吧。”

    司马亦心里一叹，乌苏雅拉的出现，彻底打乱了他的计划，很多事情都要重新计划考虑。接下来的一段时间里面，他是没有多余的精力去管其他琐事了，如果刘汉过不了这一劫，那只能怪他命不好。

    原本觉得这个刘汉是一个人才，还准备拉拢提携一下，好让他为自己办事，但是现在看来还是草率了些。

    这样一个小插曲很快就过去了，张山留下来的痕迹，很快就有侍女太监过来清理干净，还点上了熏香，袅袅白烟升起，散发着一股如兰似麝的香气，驱散了之前的味道。

    不过现在刘枫根本一点胃口也没有了，谁知道这些酒菜里面有没有加料？但是又不能中途离席，于是只能干坐着等待宴会的结束。

    好在没过多久，便有一群魏国舞姬鱼贯而入，随着周围的丝竹之音，跳起了舞来。

    与北蛮那豪放粗狂的舞蹈不同，魏国舞姬却是刚中带柔，那妖娆的舞姿着实吸人眼球，这让刘枫不至于太过无聊。

    宴会一直持续到月上中天，才慢慢结束。

    刘枫先一步随着人流回到了外面的马车上，没过多久就看见完颜壑神色郁郁地钻进来，道：“我们先走吧。”

    刘枫神色一动，拉开车帘，朝着一旁看了看，果然没有看见完颜兀和司马亦的踪影，反倒是看见了一个太监鬼鬼祟祟地朝着他这里观望，随后又匆匆离开了。

    “老二和老三估计要联手了，如此一来，帝位之争在明日朝会便会有结果了。”

    完颜壑叹气道。

    宴会上的时候他察觉到了一些端儿，果然在宴会结束之后，完颜术就单独把完颜兀留了下来，两人八成是达成共识了。

    完颜术原本的权势就极大，一直以来掌管兵部，军中颇有威望，现在再加上掌握礼部的完颜兀，剩下的老八完颜政是无论如何也是敌不过他们的。

    “不用那么快下结论，根据我得到的情报? 完颜政绝对不是一个简单的人物? 我已经查清楚了，那天在山神庙我遇到的那群蒙面死士? 就是他的人。除此以外? 我的人还查到在狼都卫里面也有他的人，所以就算完颜术和完颜兀联手? 他也不是完全没有抵抗之力，何况以他的性格断然不会坐以待毙? 将皇位拱手于人? 肯定会奋力一搏，说不定我们的机会就来了。”

    这些日子狼都卫的注意力都放在了调查税银被劫的事情上面，大量的精锐人员被调出徐京，这让藏身在城里的锦衣卫行事方便了不少? 因此也查到了不少情报。

    “主上? 有密报！”

    这时候，车厢外面有人，轻轻敲了敲车壁，低声禀告道。

    刘枫拉开窗帘，外面一名侍卫打扮的汉子立刻将一张纸条呈给他。

    看见这一幕? 完颜壑已经是见怪不怪了，这种情况已经不是第一次了? 他也知道刘枫在徐京里面有一支自己的情报队伍，这让他着实羡慕不已? 相比起来自己这个大魏皇子实在太窝囊了，居然连一个草头王都不如。

    “呵呵? 你看看? 完颜祺和完颜政联手了? 除此之外，镇南候也秘密出现在完颜政的府中，明天的朝会有好戏看了。”

    刘枫笑着将手中的纸条递给了身边的完颜壑。

    “老五就算了，这老八居然一声不响就把镇南候给拉拢了？！他是怎么做到的？”

    完颜壑此时得知这个消息之后也是震惊异常，因为这样一来，完颜政的实力就超过了完颜术了，毕竟有了镇南候的支持，就相当于有了皇后的支持，这要比其他什么都要有利得多。

    “这样才好，如果他们实力相差太大，我们很难坐收渔翁之利。”

    刘枫拿回纸条，扔进车厢内的火盆里面。

    “那就好，那就好。”

    完颜壑这时候的心情总算好了不少。

    在数十名侍卫的护送下，马车缓缓离开。

    与此同时，在三皇子府邸的后苑中，一名太监正跪在地上向完颜燕禀报道：“公主殿下，奴婢亲眼看见六皇子和他的家臣刚刚坐着马车离开了。”

    “哦，这么说我哥没有让他们留下来。”

    完颜燕眼中露出一丝喜色，她拿出一块金令，转手扔给那太监，“你立刻拿着这块令牌去兵马司，让他们带人去捉拿南乾的细作，将其关进大牢。”

    这一块金令乃是完颜术给他的令牌，凭此令牌可以调动五城兵马司的人马。

    “遵命！”

    那太监双手捧着令牌，飞快地退了出去，他一路小跑，穿过重重的院落，来到一个靠近后门的一个马厩里，“人都死哪去了？快给咱备马！”

    听到这尖锐的公鸭嗓，一个老头子带着几个汉子连鞋子都来不及穿，就匆匆从旁边的屋里跑了出来。

    “原来是陈公公，这么晚了要去哪？你们几个快把马牵过来。”

    老头子乃是马厩的管事，擅长养马。

    “还能去哪，自然是帮咱们公主殿下办事，你给我趴下。”

    姓陈的太监一脚踩在一名汉子的背上，爬上了马鞍，然后双脚一夹马腹，驱马朝着外面冲去。

    就在他离开府邸的时候，一道人影从暗处走了出来，只见那人将两根手指放在嘴里，用力一吹，一道尖锐的口哨声顿时响起。

    随即，正骑着马朝着兵马司方向奔去的陈太监只觉得身子一紧，下一刻便从马背上掉在了地上，剧烈的疼痛差点让他晕倒过去。

    看着套在身上的绳子，陈太监脸色一慌，“救——”

    他刚开口，脖子处就受到了一下重击，立刻晕倒在地。

    从遭受袭击到晕倒，过程干脆利落，只用了两个呼吸的时间。

    半个时辰之后，六皇子府邸。

    刘枫把手中的金令扔在桌子上，吩咐道：“找机会将那刁蛮公主绑走，别让她坏事。”

    “是！”

    ······

