    要说校园的活动还真是满多的。

    周三早上的班会。

    “……就是这样，今天下午的第一节课会是sports大会，一年级的所有班级都要参加，所以大家到时候记得换上体操服，准时到操场上集合喔。”

    以中村老师的这句话为开端，紧接着——

    “好耶──！那我来当主角吧～～！”

    “不，就只有这个是绝对不可能的。”

    “咦──！？”

    来自班上某1.5军搞笑组合的举动惹得众人一阵发笑，气氛开始活跃。

    就这样一直持续到下午。

    与秋季时会邀请家长一起来参观的体育祭不同，所谓的sports大会更像是一节课外活动，借此来培养学生们的团队意识。

    参与者包括一年级的所有6个班级，并以各班为团体进行一场障碍接力赛。

    活动地点位于操场，赛场一共分为四个区域，规则也十分简单：

    首先是第一接力区的学生，要用网球拍颠着球跑到一个网洞面前把球打进去，如果失败就要重来。

    接着是第二接力区的学生，要从三个跨栏杆下面钻过去，再从跳高垫上跑过去。

    其次是第三接力区的学生，需要跳过三个跨栏杆，然后拿一个气球坐破。

    最后是第四接力区的学生，要跑过平衡杆并在原地转十圈后再跑到终点。

    就这样循环，直到每个班的最后一人完成。

    担任裁判的老师会按照完成的先后顺序排出名次。

    对于这一类的活动，加藤悠介既不热衷，也不排斥。

    更多的只是淡然，说白了就是缺乏动力。

    即便如此，在有他参与的环节内，依然还是能轻松领先于其他班级。

    可惜这并没有什么用，毕竟这是团体赛，最终他们班也只获得了第六名的成绩。

    嗯，就是倒数第一。

    真正的第一名是一年F班。

    似乎是众望所归的，当老师宣布名次的时候，绝大多数的学生几乎都在鼓掌。

    与其说是F班学生的运动神经好，倒不如说是因为他们班内有个闻名全校的美少女。

    ——泽村·斯宾塞·英梨梨。

    拿刚刚的比赛来举例。

    为了展示自身的绅士风度，男生们会在遇到对方时刻意表现出谦让，同时还会偷偷打量对方。

    就连女生们也会不由自主的想要聚集到对方身边。

    不论男女，都对其抱有憧憬。

    当然……这也并非全部，至少新条香就不这么认为。

    相反的，看到受欢迎的英梨梨，其实她觉得很碍眼。

    但她表面上却不会表现出来，反而还会在其他人表达对英梨梨的喜爱时，违心的称赞两句。

    不过说的多了还是会让她感到烦躁，于是便找了一个借口要去洗手间，就离开了这个地方。

    “不愧是泽村同学，这份惊人的人气。”

    双手支撑坐在地上的山口感慨道，并不断的用手肘撞着身边少年。

    “每天都能跟这么可爱的女孩子一起相处，简直让人羡慕死了啊！混蛋加藤。”

    闻言，加藤悠介便将目光从天空上收回，顺着山口所看的方向看了过去。

    被人群所簇拥的金发少女面带微笑，举止优雅，正亲切的与周围的人们交谈着。

    彷佛是天生的大家闺秀，丝毫看不出哪里有不自然的地方。

    想到昨日在第二美术准备室发生的一幕，加藤悠介也有些不知该说什么好。

    即便那只是一个意外，而且他还属于被动的一方，不过作为男生他还是第一时间跟英梨梨道歉了。

    只是少女当时显然听不进去，而是匆匆忙忙的背起书包回家了。

    想要将这件事淡化的加藤悠介一时间也没了办法。

    对于对方明明自身是个凌辱系画师，又偶尔会说出一些妄想情节的情况来说，他也并未想到英梨梨的反应会大到这种程度。

    想着要给英梨梨一点时间冷静，他索性以要应考为由找美术老师请了一段时间假，决定近期尽量避免让彼此接触。

    面对山口的调侃，他也只是不置可否的回了一句。

    “只是单纯的社员关系而已，还是不要再说这种话了。”

    大概是和“朋友”聊到了什么开心事，只见人群中的少女先是笑着点了点头，然后不经意地，目光从对方旁边穿过。

    正好看向了这边。

    一瞬间有了交集，有了焦距。

    湛蓝的眼眸凝固了一下，随即又立刻别过了脸。

    白皙的脸上隐约泛着红晕。

    “咦？刚才泽村同学是不是在看我们这里？”山口狐疑道。

    “只是错觉吧。”加藤悠介淡淡的回应。

    “不不不！就在刚才，她绝对看这里了啊！而且还脸红了！”山口连连摆手道，随即托着下巴陷入了沉思。

    大概过了几秒，他的眼中浮现出某种明悟，将目光望向了加藤悠介。

    “加藤，这该不会是…………”

    山口拖着语调，脸上的表情认真而严肃，就这么一字一句的说道。

    “莫非……本大爷身上这份隐藏了多年的帅气，终于在今天被人发现了吗？”

    短暂的沉默。

    “山口。”

    加藤悠介拍了拍对方的肩膀，张了张口道。

    “请你一直保持着这份自信活下去吧。”

    ……

    比赛结束之后。

    各班的老师分别安排了学生收拾现场。

    而在指挥学生跑腿的这方面事情上，中村老师从未让人失望。

    依旧选择了自己所最钟爱的【加藤and加藤】组合。

    其余人负责打扫现场，加藤悠介和加藤惠则是负责把一些用具归还到体育馆内。

    “啊，对了对了，有件事情忘了说了。”

    同样穿着运动服的中村老师看着两人说道：“关于这次sports大会的活动感想，各班需要写一份报告交到学生会，所以就交给你们了。”

    即便在原地伫立了许久，加藤悠介也未曾等到那熟悉的触发任务提示音。

    而中村老师则是疑惑的看着他。

    最终悠介也只得无奈的接受了一个事实，这一次并未在老师的身上接到任务。

    于是便默默拿起仪式用具和加藤惠一同朝着体育馆走去。

    离开了喧闹的操场，周围就一下子变得安静。

    阳光透过树叶的缝隙，在地上映出一片斑驳的光影。

    伴随着微风拂动叶子的簌簌声，顺着教学楼打开的玻璃，隐约还有其他年级老师的讲课声从其中响起。

    二人并列漫步于校园内。

    不知是不是觉察了什么，直视着前方的加藤惠蓦然开口说道。

    “那个呢，加藤君。关于那份报告，我一个人做也没关系喔。”

    轻灵的短马尾随着主人前行的步伐，轻盈地于空中舞动。

    说话的语气淡然而平和，却又夹杂了一丝淡淡的关心。

    一如午后的阳光，舒适宜人。

    就连原本因为没能接到任务而有些失望的加藤悠介，也不由得放松了下来。

    于是摇了摇头说道：“不，既然老师都说过了，我会和你一起做的。”

    稍微想了想，他又接着道：“不过说是这么说，我其实并不太擅长文字部分，所以这方面可以主要拜托你吗？相对的，如果有其他地方的工作，你可以尽情告诉我没关系。”

    闻他所言，少女便点了点头。

    “嗯，好的喔，如果有需要的话我会拜托你的。”

    既不做作，也不客套。

    这种好像永远不会让人感到压力的相处方式，真的难以不让人对少女的性格心生感慨。

    两人就这么闲聊着走到了体育馆。

    结果正当加藤悠介打算推门而入的时候，却是意外的发现门居然是锁上的。

    “嗯？”

    他不由得皱起眉头，对着旁边的加藤惠说道：“这门被锁了。”

    “咦，但是刚才老师没有说过耶。”

    抱着纸箱的少女微微偏着脑袋，想了想说道：“那我回去跟老师说一下，加藤君就留在这里看东西。”

    “那样路程就太远了。”加藤悠介摇头，“你在这里等我一下吧。”

    在对方疑惑的目光中，他放下手中的纸箱，绕到了体育馆的侧面。

    幸运的是二楼的一扇窗户还开着。

    见左右无人，他便直接走到了窗户下方的位置。

    深吸一口气的同时，他屈下双膝微微躬腰，浑身的肌肉瞬间绷紧。

    紧接着，他脚下用力一跃，整个人就像弹簧一样的向上蹦了起来。

    啪——

    手掌在窗户边缘微微用力，加藤悠介就钻了进去。

    诺大的体育馆内并没有见到有人活动的迹象。

    顺着楼梯走下一楼，悠介走到正门，从内部打开门锁并拉开门。

    映入眼中的，是似乎正在和某人发简讯的少女。

    “加藤君……？”

    见到他从里面走出，加藤惠的脸上浮现出些许惊讶，“你怎么会从里面出来？”

    “正好有一扇窗户开着，所以爬进来了。”加藤悠介抱起箱子答曰，却并未说明是二楼的窗户。

    “咦……是这样啊。”

    少女点了点头，然后跟着对方一同进入了体育馆。

    位于礼台帷幕的背后，两人找到了活动用品的收纳架，旁边还错落的磊着一些大大的箱子，大概有3米多高。

    “这样就完成了。”

    就在两人将东西放回收纳架上后。

    旁边的纸箱后突然发出“咚——”的一声闷响。

    随即——

    不知装了什么东西的纸箱，便倏地朝两人砸了下来。

