
冯轻倒也不排斥这个，只是这身体毕竟还没完全张开，若是太早，万一不小心有了孩子，她的身体会承受不了。

此时的冯轻尚且还不知道她相公早立志不要孩子，她打量了一下自己的小身板，摇头，“还太早。”

叹了一声，将人搂在怀里，方铮说：“那为夫只好接着忍。”

方铮再尊重女性，他也是个土生土长的古代人，在他的所见所闻里，及笄便成亲是很平常的事，成亲就有孩子也是多数女子的追求，方铮久病成医，自是知晓过早生孩子对女子来说是极危险的，好在他并不打算让冯轻经历这一遭。

扣住方铮的腰，冯轻朝方铮怀里挤了挤，“那我以后跟相公一起补，其实也不需要再等两三年的。”

方铮没作声，他太冲动了，还是得先问问陶大夫才行。

亲昵地将人搂紧，方铮顿了片刻，低头，看向两人想贴的身体，总结了一句，“娘子是长大了。”

“我方才不是”说了吗？

后面的话还没说完，冯轻顺着方铮视线朝自己的胸口看，而后僵硬地抬头，“往哪看呢？”

手飞快地朝冯轻胸前碰触了一下，又缩了回去，方铮再次肯定，“是长大了。”

作为当事人，冯轻自己能不清楚吗？

刚过来的时候，那真的是一马平川，十五岁的女孩竟还没发育，可见在冯家过的有多惨，冯阮只比自己大一岁，已经是前凸后翘了

不过这几个月补了，胸前跟吹气球似的，半年时间，她自己都惊叹。

虽大了许多，却也没有大到多离谱，想必过个两三年，这具身体就跟前世一模一样了。

若不是瞳仁变了颜色，冯轻就真的要以为方铮这是才陈述事实了，她扫了方铮一眼，突然拉长了声音问：“相公，手感如何？”

尾音拖长，带着丝丝撩人的魅惑。

耳朵动了一下，红晕爬上清俊的脸上，瞳仁更深了，“为夫方才似的太过匆忙，感觉不甚清楚，要不，让为夫再试一次？”

能把豆腐吃的这么清新脱俗的，方铮称第二，绝对无人敢称第一。

冯轻挺直了腰杆，想后退，可身体早被圈在方铮的怀中，隔着袄子都能感受到方铮不容置疑的强势。

“相公，那个，晚上再说。”心离的近，身体自然也想靠近，冯轻双手朝后，拍拍方铮的手，示意他放开，“水都要冷了，我给你倒一杯。”

“娘子可不能反悔了。”方铮声音暗哑。

“不反悔。”

冯轻再三保证，方铮这才松开手，给自己跟方铮一人倒了一杯水。

还没放下杯子，外头有人喊方铮。

仔细听着，像是方老头的声音。

“三郎，三郎，快些出来。”在冯轻的印象里，方老头老实木讷，平日话不多，只有涉及到方大姑时，才会比以往更冲动些。

可冯轻却从没听过方老头如此惊慌失措的呼喊声。

“相公，我们快去看看。”

两人走到灶房门口，方老头已经直奔西屋去了。

“爹。”方铮叫了一声。

方铮的回应让方老头心里的慌乱失措得到了释放，他也顾不得冯轻还在场，哽咽道：“快跟我去看看你大姑，你大姑快不行了。”

方铮视线落在方老头脚边，那里已经聚了一滩水，在往上看，方老头的全身都湿透，他脸色发紫，浑身哆嗦，整个比以往狰狞许多，好在现在天色已暖了许多，方老头还能撑到家。

“爹，你先去换衣服，有事换完衣服再说。”

“没，没时间了，你快跟爹走，你大姑还等着你呢！”方老头上来就要抓方铮的手，想直接将人拖着走。

“爹，去换衣服。”避开方老头伸过来的手，方铮没解释，只说了一句。

“发生啥事啦？”方老头一路跑回来的，他浑身湿透，脸色难看，村里人自然都注意，有人专门跑去告诉方蒋氏，方蒋氏这才着急赶回家。

“老头子，你咋啦，这衣服咋湿成这样？”方蒋氏皱眉，催促道：“快换衣服，再去灶膛烤烤火，我给你熬点姜汤，这天虽不冷了，你这身子骨可撑不住，可别染了风寒。”

说着，方蒋氏就要推着方老头进屋。

却被方老头一把挥开，他恶狠狠瞪着方蒋氏，心头的惊慌难过全部化为愤怒，方老头指着方蒋氏就骂：“都怪你，你干啥不要三郎帮他大姑？要不是你拦着，大柱二柱能去坐牢？我妹子也就不会想不开投河，都是你害死她的？”

想着方大姑进气少出气多的模样，方老头口不择言，“前头那两个孩子的事已经过去那么多年，你还提啥？你是不是就看不得我妹子过的好？要不是你提这茬，三郎能这么看着他大姑一家遭难？”

方蒋氏捂着胸口，被气的直翻白眼。

“娘，你消消气。”冯轻快步过去，扶着方蒋氏，替她顺着胸口。

“爹！”方铮压低了声音，面上阴云翻滚，“不要这么说娘。”

哪怕平日里反感方老头的所作所为，方铮也从没如此冷凝地跟方老头说过话，他气势不再遮掩的时候，方老头愣了一下，竟忘了继续开口。

“都，都是你娘的错。”半晌，才讷讷争辩。

“是大姑的错。”方铮一步步上前，他眼底带着能冻住人的冷意，“娘有何错？”

“她，她不该提过去的事。”

“呵”方铮冷笑，“大姑能做，娘为何不能说？爹别忘了，两位哥哥也是你的骨血，难道大姑的命是命，我两个哥哥的命就不是命了？”

在村里，能平安长大的孩子，那都是命大，也有许多因各种意外去了，这种事情见的多了，也就麻木了，没了两个孩子，固然是难受一段时日，可他还要养活剩下的孩子，没时间伤感难过，可方大姑不一样，方大姑是跟他相依为命十多年，又是她一直护着几十年的亲妹子，感情到底是比那两个孩子浓些。

方老头清醒了些，他不敢看方蒋氏，只低着头，徒劳地解释：“不是的，我，我就是太着急。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247773"  chaptername="第117章  方大姑要卒">加入书签</a>
</div>
