    青冥之上。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    排排战舟，每一艘战舟上，盘膝而坐一名元婴真君。

    真君低眉，于九天罡风之中，静坐修行。

    这一日，所有真君不由齐齐挺身而起，望向高空。

    高空登天榜。

    金光灿灿，金榜之上，所有修士的大名齐齐染上了金光。

    高高在上的天宫宫阙之前，天狼真君猛地现身，看着金光灿灿的金榜，哈哈大笑：“好，好，好，我天宫英雄符被完全修复，哈哈哈，好，真是太好了……”

    其他战舟，飞艇之上的元婴真君们齐齐对天狼真君施礼道贺：“恭喜真君，贺喜真君……”

    天狼真君身上，气势泱泱，嘴里说道：“同喜同喜，各位道友，你们看，这帮小家伙，居然是不分道魔，不论正邪，一起行动，第一站，乃我天宫英雄符而已，哈哈哈，好一个魂未归，厉害，海神殿，真是好手段，好弟子。”

    天榜之上，魂未归的大名依然高高在上。

    而且，其大名的金色，其大名之后的积分，更是让人心惊，就连一向眼高于顶，不拿正眼看人的天狼真君都禁不住开口称赞。

    天榜积分，并没有具体的数字显示，有的，只是一根表示任务完成度的进度条。

    此时此刻，魂未归的进度条，已经过了第二名，赵诛魔老远一截。

    从下方看去，天榜之上，第二名赵诛魔的进度条仅仅只有魂未归的三分之一左右。

    巨大的差距。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ

    看看天榜，天狼真君的目光从最后一名，也就是孙豪的名字上扫了过去，心底悠然一叹，昔日南洋，孙豪给他的印象很深，而且，隐约有心血来潮。孙豪也不出意外地从南大6脱颖而出。

    然而进入葬天墟之后，孙豪的表现却让他大失所望。

    排位倒数，毫无作为。

    当然，如果孙豪在现场。一定会知道，如此积分，却是匪夷所思，按道理，他孙豪的积分就算不如魂未归。也绝对不会低于赵诛魔才是。

    如果能够看到天榜积分，孙豪现在，必然会思考，海神殿魂未归到底用了什么办法，窃取了自己的积分，要不然，自己的积分不会如此低，而魂未归的积分也断然不会如此高。

    此时的孙豪，不知自己积分依然垫底，此时的孙豪。正忙于破关天符之后的晋级之中。

    肉身腾空，破空而行。

    半日之后，孙豪降落在一个黄土之丘上，又半日，匆匆布设一座大阵。

    孙豪一头扎进大阵之中，然后消失在空中，出现在须弥凝空塔气室之内，盘膝坐下，开始晋级。

    青老开启须弥凝空塔时间加倍和灵气浓度，全力辅助。

    然后。他自己也盘膝坐下，开始修行。

    而几乎同时，须弥凝空塔内各个方向，所有修士都放下了手中的任务。盘膝而坐，开始消化照射进自己身体之内的天符金光。

    孙豪修符，位于金光照射的核心部位，十二道金光汇聚之处。

    关键时刻，孙豪摄出须弥凝空塔，却是让塔内所有修士都跟着受益了。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    可以说。大家获得了集体晋级的一次机会，就连身为须弥凝空塔器灵的青老都受益匪浅。

    气室之内，孙豪身躯猛地一震，第一个变化开始出现。

    神识之中，一向比较平静的识海，好像被金光触动了一般，掀起了阵阵海浪，海浪一浪接着一浪，让孙豪有点头晕目眩的感觉。

    然后识海之中好像轰隆隆，轰隆隆地响动起来，一座小岛屿从识海之中缓缓冒了起来。

    识海之中，居然出现一座岛屿。

    孙豪心中一动，但并没有想起书籍之中的有关记载。

    然后，岛屿接踵而来的变化，却让孙豪最终明白过来是怎么一回事了。

    岛屿只有三丈方圆，并不是很大，成型之后，变化并没结束。

    识海海浪一浪一浪打来，冲击在岛屿之上，慢慢地，被海浪冲刷的岛屿逐渐变成了一座破屋，一座好像是土质但又好像是木质的，漂浮在识海之上的简陋至极的小破屋。

    破屋就连在岛屿之上，在识海之中随着波浪一荡一荡，飘摇不定。

    好像随时会被海浪湮没一般。

    好在破屋生成之后，识海的变化也嘎然而止，波澜不兴，重新稳定下来，也就意味着，孙豪识海的变化，完成了。

    识海之中，出现岛屿一座，岛上，生成奇怪破屋一间。

    仔细观察，孙豪现，屋子生成之后，里边马上多了两个住户，原本映照在孙豪识海之中，跟孙豪心神相连的小火和小章的虚影，已经出现在了屋子之中。

    虚幻的两个小东西，在屋子之中，栩栩如生。

    这是“识府”！

    对破丹生婴做过不少功课的孙豪，马上明白了自己识海之中生的变化是怎么一回事了，同时，心中悠然一喜。

    元婴真君跟金丹真人最大的区别，自然是破丹生婴，但是，除了这个最大的区别之外，元婴真君还有几个金丹真人难以乞及的能力，瞬息移动是一个。

    还有一个，则就是孙豪现在识海之中的变化：“识海生府”。

    识海之中，生成识府，也是元婴真君的标志之一。

    而且还是元婴真君神识修炼有成才能出现的变化之一。

    就跟金丹真人不一定炼制出本命法宝一般，很多元婴初期的真君，还真的不一定就能做到神识生府。

    很多真君一辈子被卡在元婴初期不得寸进，究其原因，恰恰是未能识海生府，炼神滞后，遇见了瓶颈。

    但孙豪这里，仅仅还是金丹后期修为，却已经提前实现了神识生府。

    神识之中，生成了小屋一座。

    虽然说孙豪现在神识之中的小屋，与意向之中的府邸相差甚远，但是不要忘了，孙豪还会经历元婴真君之劫，届时，小屋还有一次巨大的进阶机会。

    居然是神识生府，孙豪心中不由大喜过望，不枉自己多年苦修炼神，此一刻，终于积沙成塔，水到渠成，神识修为突破了瓶颈，提前踏足了真君范畴。

    孙豪乃是修符的最大功臣，金光照射之时，位置又最好，所得自然不仅仅只有神识的变化。

    识海生府，仅仅只是孙豪系列晋级的开头一炮。

    识海生府的同时，孙豪心中涌起了一段明悟，自己的炼心修为也获得了进步了。

    长期以来，孙豪都是七杀问心决辅助白公入梦**修炼，炼心也从未间断，只不过，炼心的境界玄之又玄，外在表现并不是很明显，尤其是对应金丹境界的“灵动”境，表现的恰如凡人一般。

    此境界的表现，恰恰是最重修士的修炼感悟，比如说孙豪对仙的味道的体悟，也比如说孙豪炼体之时旭日阳刚的外在表现，海生明月的空灵等等，其实都是炼心有成的实际应用。

    现在，得到金光之助，孙豪心中蓦然一动，心中出现心有灵犀一点通的感觉，好似瞬间自己的耳目五官顿时清凉了起来。

    孙豪知道，自己的炼心修为，怕是也突破到了灵犀境。

    炼心，从低到高，依次是无骛境、冰心境、灵动或意马境、灵犀境、红尘境……其中灵犀境可是此界相当重要的一个境界，相传，如果有机会，说不定能生成智识，打下五通之一，他心通之根基。

    刚刚消化完炼心修为提升。

    孙豪现，自己神识上空，七颗星星之中的一颗瞬间亮了起来。

    七颗星星，代表了自己的七大魄，其中三魄，已经化魂，依次为剑魄、雷魄和鬼魄，三魄各有妙用。

    如今，第四魄又被点亮，虽然亮度比之三魄稍弱，但是，至少说明，孙豪又可以再次化魂了。

    可以再化一魂了，孙豪心中，不由又是一喜。

    当然，什么时候化魂，应该去化什么样的魂魄，还得仔细选择，另觅机缘。(未完待续。)