    第80章 林毅是怪物   

    赵金宝顿时忍不住破口大骂，“放你妈的彩虹屁！真是一派胡言啊！尸体呢？

    把尸体带上来，尸体身上有伤口，一看就知道了。”

    

    赵高冷哼道，“尸体早就已经火化，并且在举行葬礼了，你们应该是知道了这一点之后，才让我们把尸体搬上来的吧？

    真可以的啊你们！”

    

    林毅淡淡一笑，“这么着急的毁尸灭迹？

    看来是吃定我们了啊，江云，我身边是赵金宝，他是什么人，需要为了空间戒指而杀人吗？”

    

    江云眉头微微一挑，这个赵金宝，他那天回去之后打听过他的来历。

    

    圣墙工业的贵公子。

    

    也正是因为这个原因，他才没有计较当时赵金宝得罪他的事情。

    

    按理说，对方的确没必要为了一个空间戒指去杀他们会的人。

    

    难道真的是他的人撒谎了？

    

    江云淡淡一笑，“我当然是相信我的人说的话，我的人呢，怎么敢骗我？

    而且，这事，其实也不难。

    

    你们是斩柔的朋友，我自然也不好太为难你们。

    

    但人死了是事实，这样吧，你们拿个一千万出来吧，也算是给这件事一个交代。”

    

    赵金宝听到这句话，忍不住笑道，“我家虽然有钱，但也不是大风刮来的，赔钱？

    做梦去吧，我要是赔钱了，不就是承认了我们杀了你们工会的人了吗？”

    

    林毅没有说话，这个江云似乎已经知道了怎么回事，可却仍是狮子大开口。

    

    难道是故意针对赵金宝？

    

    江云淡淡一笑，“不赔？

    不赔有不赔的处理方法，不过，你们不一定会喜欢，本来看在斩柔的面子上，只打算让你们拿点钱出来解决这件事情。

    

    可你们却连这点牺牲都不肯，那咱们就来日方长。

    

    赵高，送客。”

    

    赵金宝冷笑道，“威胁我？

    在江平市，还冲来没有人敢威胁我赵金宝的，来日方长就来日方长，铁子，咱们走，我倒是看看，他们能把我们怎么样。”

    

    林毅和赵金宝转身离开了工会。

    

    江云这时看向一旁的赵高，问道，“赵高，你对我撒谎了？”

    

    赵高微微一愣，刚才心里还在乐着呢，毕竟老大是很相信他的。

    

    可老大的这句话，直接让他的心凉了半截。

    

    赵高磕磕巴巴的说道，“老大，我怎么敢撒谎骗你呢，是真的，程亮真的是他们杀的。”

    

    江云微微一笑，对着赵高挥了挥手，说道，“你放心，我又没说你做错了，这件事情，你做的很好。

    

    我早就看这两个小子不爽了，你正好给了我一个机会收拾他们，赵金宝先不搞他，这个林毅的悬赏单马上派人发下去，悬赏金的话，就一千万吧。”

    

    赵高闻言，顿时一喜，“好，我这就派人去办。”

    

    回学校的路上。

    

    赵金宝越想越气，“吗的，真是太离谱了，怎么会这么离谱？

    人死了，竟然算在我们头上了，铁子，你到底是怎么忍着不破口大骂的？”

    

    林毅语气平静的说道，“不管对错，江云肯定是站在他的人那边的，所以，没什么好说的，他们不讲道理，我也不会和他们客气。”

    

    赵金宝冷哼一声，说道，“一个破工会，敢那么嚣张，改天老子也搞个工会，把他比下去！”

    

    林毅和赵金宝回到学校。

    

    刚进校门，就有一伙人冲了过来。

    

    赵金宝脸色顿时变的十分的难看，“今天特么的是怎么了？”

    

    为首的一个黄毛男人走到林毅跟前，“四校比武的第一，你挺拽的啊？

    跟我们去一趟天台吧？”

    

    赵金宝不耐烦的问道，“你们谁啊？

    干什么的？”

    

    黄毛男人看了一眼赵金宝，“赵金宝，看在你爸的面子上，我就不和你一般见识了，滚远点，我们是来找林毅的。”

    

    赵金宝正要开口说话，林毅这时却是一抬手，说道，“没事，我跟他们去。”

    

    赵金宝却是没有离开，而是说道，“跟他们去个毛啊，这几个王八蛋一看就是江云派来的，想弄我们呢，我们是好惹的吗？”

    

    林毅微微一笑，说道，“很明显吗？

    连你也看出来了。”

    

    赵金宝咧嘴一笑，“铁子，你每天训练哪有时间得罪别人啊，一想就知道了。”

    

    黄毛脸色微变，“你们还能笑得出来？

    看来我是被人小看了呢，你们这些新生应该不知道我是谁吧？”

    

    林毅这时说道，“你是二年级A班的？

    还是？”

    

    黄毛一脸自豪的说道，“我是二年级A班的，怎么？”

    

    原来是二年级A班的。

    

    林毅淡淡一笑，说道，“那你应该认识张宇？

    你回去问问他，我是谁，然后在来找我麻烦。”

    

    说完，林毅对着赵金宝使了个眼色，直接从他们身边绕开了。

    

    黄毛微微一愣，他的手下正要伸手去拦。

    

    却被黄毛给阻止了。

    

    “等等。”

    

    “威哥，怎么了？”

    

    李威微微一笑，说道，“不着急，有的是时间。”

    

    说完，李威朝着二年级A班的教室走去。

    

    他目光在教室内环视了一圈，很快就找到了坐在角落的张宇。

    

    “宇哥，有个事请教你一下。”

    

    张宇淡淡的看了黄毛一眼，“李威啊？

    有屁快放。”

    

    李威顿时哈哈一乐，“是这样的宇哥，一年级A班有个叫做林毅的，不知道宇哥认不认识啊？”

    

    张宇的手微微一抖，表情顿时变的有些不太自然了起来，“你问这个干什么？”

    

    李威看着表情奇怪的张宇，疑惑道，“是这样的，哥们我最近接了个活，有人要我去教训一下这个一年级A班的林毅，人我也见到了，林毅让我问问你认不认识他，要是宇哥认识他的话，我就不接这活了。”

    

    张宇顿时倒吸一口凉气，“你嫌命太长了？

    连林毅都敢惹？”

    

    李威顿时心中一惊，“宇哥，怎么了？

    那小子来头很大？”

    

    张宇一脸无奈的看着李威，“不是来头大不大的问题，我怎么和你说呢，这家伙……本身……就是一个怪物，你明白怪物这个词的意思吗？”

    

    李威顿时倍感震惊。

    

    怪物？

    

    林毅？

    

    看着……也不像怪物啊！   

    不过，却让张宇怕成这样……   

    

    

