    云昭在给高产且味道不错的粮食、牲畜都布置了聚灵阵之后,就开始折腾云星的建筑了。

    斯科继续打地基，随后，云昭将三颗星球的全部真虫都招过来,锻造铁管。

    战甲虫的天赋技能是强化自身战甲,其实这种强化能力也可以用在其他东西上面，比如提炼铁矿石中的铁。

    只是他们觉得没用而已。

    “昭，做这个干什么？你又想装饰岩洞了？就不能等等吗？我正在打磨脚趾啊！”

    “就是，你那住处已经够讲究了，我看到你还在洞口边移植了那么多花儿,其实没必要呀,出门就是花田，不当吃不当喝的，怎么有虫喜欢那个？”

    “是的啊，有这时间,给我那边的果树浇浇水不好吗？”

    云昭死鱼眼看着这群大黑甲虫，这说的都是什么？

    “让你们干就干，废话那么多做什么？！今天每个都得给我做出一百根铁管,否则别吃饭！”

    真虫们摇晃了下触角,忽然碰触了几下,交换了彼此心知肚明的眼神,还是老老实实干活了。

    云昭给做出来几个样品,“照着这些做，大小一点都不能差。”

    “你就放心吧~”

    “就是，就是。”

    云昭又亲自去了准备修建喷泉广场的地方,按照周围的地势，设计阵法，埋下一块块玉石。

    天地间的灵气一缕缕往这边聚集而来，阿影跑了过来，惬意地蹲在阵中。

    干活的斯科也觉得舒服，他抬眼看看天色，“咦，我每天清早干活才有这种感觉，怎么现在就有了……还越来越好了。”

    一众平整土地的青年虫们干劲十足，几乎不用休息了。

    最大最粗的水管是云昭自己做的，然后开始在地下埋水管，阿影看了管道图之后，也在这边帮忙。

    “这俩的接口拧好，一起埋下去。”

    “当然是往右拧，左边也拧不动呀。”

    “这肯定有用啦，不用摆在外面昭爸爸也能显摆啦，你们放心好啦。”

    全员加班加点干了三天，云星第一个大型工程，喷泉广场的地下管道终于铺设好了。

    覆盖上土，留了检查的入口之后，云昭又让铁甲虫门切割了巨大石板铺在最上层。

    “这幸亏是在我们铁甲族，不然力气小的种族都没办法做到。”

    “是啊，昭现在简直要当昏君了。”

    “……其实，现在铺好了看看，确实又宽大又好看来着。”

    “是啊，你们没看一到了晚上或者不干活的时候，大家都爱来这里趴着。”

    “是真舒服呀。”

    “昭说不定靠着这个大台子，能骗个老婆来也不一定呢~”

    “就是不知道广场中矗立起来的那些雕像有什么用。”

    “不知道，但是挺好看的。”

    在巨大的广场上，矗立不少雕像，有一圈大蛇雕像。

    两排巨大的战甲虫雕像，就连大粉蓝蝶，长车虫，甚至最近到来的沙地蜥蜴雕像都有。

    除了大蛇雕像，别的都是云昭让其他战甲虫雕刻的，当时云昭就吩咐了，雕刻什么都行，够大够像就行。

    于是，领地上这些成员都被当成了模特雕刻了一番。

    又被云昭按照种类安装在广场上。

    这天中午，吃过午饭之后，云昭溜达去喷泉广场。

    其他爱八卦爱热闹的虫族们也跟了过来。

    一是来这边歇口气，够舒服。

    二是来看看昭还想折腾什么，云昭安装雕像的时候，一排排，一圈圈还挺好看的。

    结果，云昭什么也没干，他就是走到水闸跟前，轻轻拨了几下。

    然后，虫族们都惊呆了。

    一排排水柱从地板上的孔洞处冲天而起，还……还带有节奏的！

    一会儿这边一排扬了起来，一会另外一排冒出水。

    而那一排排巨大的雕像，竟然也开始喷水了！

    在中午的阳光之下，数到小型彩虹出现在广场上。

    在这原始的青山绿水的星球上，这个巨大的广场简直美不胜收。

    “这，这还是我们铺的那个地方吗？”

    “太、太美啦！”

    “天啊，昭你也太厉害了！！”

    云昭得意地背着手走了进去，在喷泉中漫步。

    以后，这里将是云星的标志性建筑之一。

    虽然很多生物都不会游泳，但是向往水是绝大部分生物的共性。

    更别说，这里可是他精心设计过的，赏心悦目的程度足够叫这群没有往这边发展的虫族们震惊了。

    不愁他们不过来。

    紧随其后的就是阿影。

    作为一条影龙，他可喜欢水了。

    其他没见过世面的虫族们都呆呆地站在边缘，看着巨大的喷水广场，甚至不敢踏足进来，怕吧这地方踩坏了。

    如果这里能一直这么美，他们就算没有趴着歇息的地方也是乐意的。

    “哇，那是我的雕像，我专门按照我自己的模样雕刻的，我的雕像在喷水！”

    “我好想像昭那样在水里走来走去啊！”

    “我也是，你们有没有发现，这样一看，昭还挺帅气的？”

    “等昭过来我们问问他。”

    “我们说点好听的，说不定昭也同意我们在水里走来走去的。”

    “是啊，学不会游泳，这么走一走也好哇。”

    “大家一会儿多夸夸昭，他肯定能同意。”

    等云昭神清气爽地散步一圈回来，就被一群急切的虫族们围了上来。

    包括战甲虫，大粉蓝蝶，长车虫，就连之前抱怨云昭的真虫们也在其中。

    沙地蜥蜴们则挤在更后面，期期艾艾的，眼里闪着期盼的光，作为最缺水的族群，他们是最羡慕这个喷泉广场的。

    “昭，我们可以进去吗？”

    “会踩坏吗？”

    “可以洗澡吗？可以睡觉吗？”

    云昭抬着下巴，他最近经常这样，说道：“当然行，修建这个广场，就是为了让大家闲暇时间有个地方休息的。”

    “不要堵住喷水孔，在旁边淋水可以。”

    “不要趴满了广场！最多趴一半地方，如果虫太多，你们就轮流上去！”

    “我们会注意的！你放心好啦！”

    虫族们又互相对视一眼，异口同声地喊道：

    “昭，你最近好看了！”

    “是啊，昭，你的背甲更亮了！”

    “昭，你整只虫更黑了！”

    在战甲虫族，以又黑又亮又圆又大为美。

