    看着向自己快速冲来的能量球，叶熙白瞳之中闪烁着灼灼光芒，与此同时，身上所剩不多的灵力开始运转，同时抬手向着向自己急速冲来的能量球点了过去。

    “咔嚓……”

    随着这么轻轻一点，一道闪电从叶熙白的指尖产生，并迅速向着萧梁挥出的能量球冲了过去。

    他这么一点，所召唤出来的闪电从来都不是用灵力凝聚而成的，而是……借用这片天地的力量。

    “轰隆……”

    能量球与叶熙白指尖丢出的闪电相互碰撞，发出一道震耳欲聋的声响，以及无穷无尽的火光。

    “果然是你！”

    看着斜上空爆炸的火光，萧梁微眯的双眼中闪过一抹冷厉的杀意，毫无疑问，之前从天而降的闪电，便是叶熙白制造出来的。

    操控着身体，萧梁缓缓地从半空之中向着上方升起，平稳的穿过爆炸区域之后，最终来到了叶熙白的近前。

    看着眼前这个已经没有摇摇欲坠的叶熙白，萧梁愣神道，“没想到啊，柳洁儿我都解决了，而你，却躲过了我的法眼，倔强的活到现在。”

    不得不说，萧梁的每一个话语，都夹带这嘲讽之色，可听在叶熙白耳中，却是一种不要脸的话语，还法眼呢，你当你是谁呢！

    心中虽然有些无语，可叶熙白却并没有说出来，而是扬起嘴角，露出一副又邪又魅的笑容，冷声道，“怎么，难不成你认为自己可以解决我吧！”

    之前，借助这个世界的力量，叶熙白已经成功隐匿了身形，并在萧梁与柳洁儿战斗之前，尝试着离开这个世界，回到现实世界。

    事与愿违的是，本以为自己可以轻易离开这个世界的叶熙白尝尽了所有方法，就是无法破开这个世界的解决，从而回到现实世界。

    每一次，都像是被什么壁垒给挡住了一般，就是回不去。

    只有解决了萧梁与柳洁儿，自己才能离开这个世界。

    这是叶熙白脑海之中所产生的想法。

    若是能和平解决问题，叶熙白是不愿意动手的，可萧梁或者说是柳洁儿会放自己走吗？

    答案肯定是否定的。

    祈求一个恶人从善，这是一件极其荒谬的事情，叶熙白不会去产生，若是要以生命为代价，那就更不会。

    静观其变，这是叶熙白想到的应对之法。

    先看萧梁与柳洁缠斗，然后再伺机而动。

    鹬蚌相争，渔翁得利，这是不变的道理。

    叶熙白本以为萧梁会与柳洁儿缠斗个你死我活，却没想到，几乎是一个照面的功夫，柳洁儿便被萧梁秒杀。

    谁死，对于叶熙白来说并不重要，重要的是，他叶熙白能够成功的逃离这个世界，活着出去。

    柳洁儿死了，那只要解决萧梁就可以。

    事实上，叶熙白也正是这么做的。

    听着叶熙白高傲的话语，萧梁脸上露出嘲讽之色，若是没有让自己的漆黑心脏融合那玉佩，他萧梁倒是有些害怕听到叶熙白刚刚所说的话语，毕竟，之前的时候，他确确实实的被叶熙白召唤出来的闪电打的毫无还手之力。

    可是现在……他自己已经让漆黑心脏与那块玉佩融合，并且没有被漆黑心脏控制，相反，他已经可以完完全全控制黑色心脏，实力暴增。

    现在，他萧梁会怕叶熙白吗？

    这就是一个笑话，天大的笑话。

    “听你的口气，是不是觉得之前召唤出的几道闪电击中了我，就能把我怎么样？”萧梁双眸死死锁定着叶熙白，嘲讽似的道，“我老实告诉你吧，你之前召唤出的闪电之所以可以批到我，那是因为，我故意让你劈的。”

    “你一定好奇，我为什么要让你召唤出的闪电劈中，对吧！”萧梁似是自问自答般的自顾说着，“那是因为，我想解决你召唤出的闪电力量，激发我身体之中的黑色心脏，并让黑色心脏与柳洁儿那里夺来的玉佩融合。”

    “你……”盯着叶熙白的眸子之中闪过一抹嘲讽之色，脸上更是露出嘲笑之色，讥讽道，“不会真的天真的以为，自己可以伤到我吧！”

    历史，从来都是由胜利者来谱写的，哪怕还没有发生，却即将成为历史的事情，也会由胜利者去书写。

    他萧梁，之前被叶熙白用召唤出的闪电击中，就是故意为之。

    他是胜利者，或者说，即将成为胜利者的他，可以这样去谱写历史。

    微微一笑，叶熙白也不去争辩，只是平静的道，“要试试吗？”

    叶熙白自然知道萧梁心中在想什么，可这又怎么样呢，之前的叶熙白只是有些担忧，而现在的叶熙白，却是连一丝一毫的担忧都没有了。

    哪怕萧梁让漆黑色的心脏与那块玉佩融合。

    或者说，正是因为萧梁让漆黑色的心脏与那块玉佩融合，叶熙白才更加确信，自己已经没有了后顾之忧。

    叶熙白的话语确确实实刺激到了萧梁，他的怒火已经从心脏的位置产生，向着全身蔓延，那种心脏被烧烤的感觉，真是太难受了。

    可怒火刚刚蔓延到了全身，还没有爆发出来，便被萧梁重新压住了。

    在他看来，有些人实力不行，可嘴皮上的功夫却是了得，显然，叶熙白就是这类人。

    “呵呵。”轻笑一声，萧梁抬手揉了揉自己产生愤怒感的胸口处，脸上戏谑的神色，道，“叶熙白，希望你不会为自己刚刚所说的话语后悔！”

    事实上，当漆黑色的心脏被他掏出来，然后再放回去之后，他就拥有了远超当初自己所拥有的能力。

    杀不杀叶熙白，其实真的不重要，他可以随时随地的离开这个世界，前往另外一个世界。

    杀不杀叶熙白，对他来说的确不重要，可萧梁就是想要杀掉叶熙白。

    哪怕叶熙白不知道自己的秘密，又或者是哪怕叶熙白之前没有对自己出手，再或者是叶熙白刚刚没有说那么狂妄自大的话语，他萧梁都想杀掉叶熙白。

    若是非要给自己找一个杀掉叶熙白的理由，那便是，‘看他不爽！’

    就这样一个理由，已经足够让萧梁杀死叶熙白一千次，一万次的了。

    在没有杀死柳洁儿，成功夺取对方身上的那块令牌时，叶熙白是必须要死的。

    因为，对于那个时候的萧梁来说，杀死叶熙白，可能也是一条让他成功回到现实世界的道路。

    是的，叶熙白对于自己可以回到现实世界，是一道很大的帮助，之所以这么说，是因为，他们现在处在幻境世界与精神世界的相互交融，却又不在一起的世界。

    这个幻境世界，是他心口漆黑心脏所形成的世界，而这精神世界，则是叶熙白所存在的世界。

    行走在悬崖之上的铁丝上，叶熙白向着深渊之中的无意一瞥，却是失了神，给了萧梁机会，让他足以控制漆黑的心脏，进入叶熙白的神识海中。

    神识海，也就神识，精神力产生的地方，掌控了一个人的神识海，也就可以掌握一个人。

    修仙界中所说的夺舍，夺舍的地方便是神识海。

    只要把神识海中的原有灵魂诛杀，进而用另外一个灵魂掌控神识海，便可以掌控那具身体，这也就是所谓的夺舍。

    萧梁虽然控制着漆黑心脏所创造出来的幻境世界进入了叶熙白的神识海，却是没有真正进入叶熙白的神识海。

    神识海，从来都是一个生灵最重要的地方，那里，滋养出了神识与神魂。

    正是因为神识海重要，所以，神识海的防御力也是惊人，所以，想要夺舍重生，是件极其困难的事情，一般来说，金丹元婴境界的修仙者很难进入一个人的神识海，更别说是夺舍了。

    哪怕是一个普通人，金丹元婴境界的修仙者也是很难进入的，随着目标修为的提升，实力的提升，金丹元婴境界的修仙者若是再想进入他们的神识海，那便更是难上加难。

    萧梁也是借助黑色心脏的力量，以及下方恐怕之物的影响，才艰难的进入叶熙白的神识海，或者说是神识海的边缘，却是没有真正进入神识海的内部，也就是神魂产生的地方。

    说的简单明了一点，萧梁，或者说是漆黑色心脏所创造出来的虚幻世界，与叶熙白的神识紧密相连，而叶熙白的神魂，不，现在叶熙白神识海中产生的‘神魂’，还不能称之为神魂，那……只能称之为灵魂……

    神魂与灵魂其实并没有太多的区别，只是不同时期的不同称呼罢了。

    修仙生灵可以凭借自己意志自由进入神识海的时候，那个时候灵魂，称之为神魂，而无法通过自己的意志自由进入神识海，那个时候的神魂称之为灵魂。

    虽说漆黑心脏所形成的幻境世界，没有彻彻底底的进入叶熙白的神识海深处，却也是真真正正的进入了神识海。

    也正是因为如此，叶熙白神识海中的灵魂，才能被漆黑色的心脏用特殊的方式吸引，从而进入幻境世界。

    说到底，幻境世界也是精神世界，漆黑色石头所制造出来的精神世界。

    若不是漆黑石头的神识力，精神力有限，都可以不用以特殊的方式引诱叶熙白的灵魂从神识海的核心区域走出来，而是直接杀入核心区域，把叶熙白的灵魂给杀了，也就是所谓的夺舍。

    之前的萧梁给自己留了很多路，比如，若是叶熙白无法帮助自己取到柳洁儿身上那半块玉佩，他萧梁就可以诛杀掉叶熙白的灵魂，然后拼尽所有，进入叶熙白神识海的核心区域，进而站控叶熙白的身体，也就是所谓的夺舍。

    通过夺舍的方式，真真正正的回到现实世界，而不是以精神力的形式存在。

    这只是萧梁可以选择的一条出路。

    正常情况下，萧梁是不会选择这条路的。

    他在深渊之下待了无数年，他比任何人都知道深渊之下的恐怖，夺舍，是一件极其耗费神魂力的事情，就算在一个灵气充沛，且绝对安全的地方，夺舍一个生灵，都需要耗费无数的神魂。

    也就是说，夺舍过一个生灵的神识海之后，夺舍他人神识海的生灵，此刻往往会无比虚弱，甚至直接昏迷，就算是没有昏迷，往往也不能在第一时间掌控自己的身体，而是需要适应很长的一段时间。

    简而言之，一个金丹元婴境界的强者夺舍了一个普通人，哪怕没有直接昏迷，也不能完完全全控制自己的身体。

    萧梁自然知道这一点。

    所以，若是不到万不得已的情况下，萧梁是断然不会选择夺舍这种方法，回到现实世界中去。

    不夺舍叶熙白，也并不代表着萧梁会放过叶熙白，因为，幻境世界虽然没有进入叶熙白神识海的最核心区域，却是已经进入了叶熙白的神识海之中。

    所谓，请神容易送神难，进入神识海虽然很难，却是要比出神识海要轻松多了。

    而杀掉原有神识海的主人，往往可以减轻出神识海的难度。

    萧梁之前进入其他人神识海的时候，一直是这么做的。

    现在，柳洁儿身上的那快玉佩与自己心脏相互融合，自己精神力上升了不止一星半点，他已经可以在不诛杀叶熙白的前提下离开叶熙白的神识海，前往外面的世界。

    也正因为如此，所以才说，对于此刻的萧梁来说，杀不杀叶熙白，已经不重要，他完全可以凭借自己的爆长的神魂，强行打开黑色心脏所造就的幻境世界，也可以说是精神世界，以神魂的形式，前往真是世界。

    对于神魂不是太强大的人来说，神魂脱离肉身，是一件致命的问题，因为，神魂稍微弱上一些，就有可能直接被现实世界所吞噬。

    神魂若是足够强大，那就另当别论了。

    可以说，漆黑色心脏所造就的环境世界，即束缚住了萧梁，让他无法回到现实世界，又保护了萧梁的神魂，让萧梁不至于死于灵魂枯竭。

    掌控漆黑色心脏大部分能力的萧梁，虽然无法控制幻境世界离开悬崖范围之外，却是可以脱离幻境世界，让自己真正的灵魂脱离悬崖范围，前往真正的世界。

    让自己真正的灵魂脱离幻境世界，前往真实世界，是件无比危险的事情，在神魂离开幻境的一瞬间，他的神魂便会开始燃烧，急速变得虚弱。

    只有在神魂彻底变得虚弱之前，夺舍一个人的神识海，才能让自己真真正正的复生。

    所谓富贵险中求，萧梁相信，自己有能力在神魂耗尽之前，成功夺舍一个人的神识海，从而重生。

    就这样活在一个没有意义，整天都在轮回，没有一丝新鲜感的世界，让萧梁快要疯掉了。

    寂寞，往往最难忍受。

    若真的只能漫无目的，浑浑噩噩的活下去，其实也是一件还算不错的事情，至少，他还活着。

    可问题是，根据他的了解，就算自己不去尝试夺舍，留给他的时间已经不多了。

    与其坐以待毙，不如尝试一下。

    现在，夺舍成功的几率翻了近一百倍，他萧梁没有不去尝试的道理，

    只要成功夺舍，他萧梁就不用过那种周而复始的生活了，甚至可以根据脑海之中的记忆修仙长生，成为真真正正的仙人。

    思绪在脑海之中飞速运转，萧梁不禁想到好久之前借助玉佩力量离开幻境世界的小十一，心中不禁小声嘀咕了一句，“也不知道那个小十一，有没有夺舍成功！”

    “后悔？”叶熙白眉头微挑，笑道，“我从来不做后悔的事。”

    叶熙白从来不认为萧梁会让自己离开，从来都没有想过。

    “哼！”收敛了心神，萧梁冷哼一声，随后爆喝道，“既然这样，我便解决了你！”

    话语落下的同时，萧梁的身体化作一道虹光向着叶熙白冲了过去。

    “这么着急送死吗？”看着向自己冲来的萧梁，叶熙白嘴角微微扬起，露出邪魅异常的笑容，?不急不慢的道，“你有没有感觉，心口处微微发热，而且，这种发热感在逐渐增强？”

    向着叶熙白快速冲去的萧梁硬生生止住，悬浮在半空之上，冰冷而疑惑的看着叶熙白，道，“你什么意思！”

    他的胸口处的的确确产生了火辣辣的感觉，这种感觉是在被叶熙白的话语刺激之后产生的，不过，他已经很好的给压制住了，萧梁一直以为是自己太生气了，心脏处才会产生火辣辣的疼痛，现在，听到叶熙白这么一说，萧梁感觉整个人都不好，一个不好的想法在脑海中生成，‘自己胸口处之所以疼痛，完全是叶熙白搞的鬼！’

    也正是这样的想法冲进了脑海之中，萧梁才在第一时间停手，问出了一个似是而非的话语。

    是的，小心谨慎的萧梁并没有承认叶熙白说的是正确的，仅仅只是露出不解的疑问。

    可这不解的疑问却是已经告诉叶熙白，自己说的没错，对方心脏心口处的的确确产生疼痛。

    微微一笑，叶熙白接着道，“你就没有觉得，你拿到的玉佩有些奇怪吗？”

    “玉佩有些……奇怪？”

    萧梁的眉头不禁皱了起来，口中小声的念叨一句，脑海中拼命思考从击毁柳洁儿到自己取到玉佩并融合的过程。

    “玉佩是我亲手拿到的啊，应该不会有错，至于过程……也是很完美的融合，没有一丝一毫不对劲的地方……”随着心中小声的念叨，萧梁的眉头皱的更紧了，“不对！”

    像是想到了什么，萧梁的心脏急剧抽搐了一下，而随着心脏的这一下急剧抽搐，萧梁觉得，自己的心脏变得更加灼热了，好似被烈火灼烧一般。

    抬手捂住自己的胸口处，站在高空之中的萧梁，脚步向着后方倒退数步，身体轻微弯曲，脑袋微微抬起，一个想法从脑海之中闪过，“玉佩有问题。”

    击杀柳洁儿的时候，自己一直用目光与神识锁定着爆炸的中心位置，也就是柳洁儿的位置，那块玉佩的出现，是他萧梁亲眼所见，所以不会出错。

    那个时候的玉佩是真正的玉佩，不会有错。

    可……自己的神识与视线，却不是一直停留在玉佩之上的啊。

    在他快要抬手去取悬浮在半空之上的玉佩时，后方传来的危机感不得不让他分神，进而转身面对。

    这里所说的分神不仅神识目光，还有神识……

    也就是说，很有可能在那个时候，玉佩已经被掉包了，而自己漆黑色心脏与之融合的玉佩，并不是让柳洁儿步入修行路的那块玉佩。

    心中想着，萧梁死死盯着叶熙白的眸子瞪的老大，厉声呵斥道，“你把玉佩给掉包了！！！”

    “看来，你还不算特别蠢笨。”叶熙白神色淡然，轻笑道，“还算有脑子，知道问题出在哪里！”

    “呼呼……”

    心脏处的火热灼烧感越来越明显，萧梁口中不禁喘起了粗气，眼中的怨恨与杀戮之气，也是难以掩饰的散发出来，‘叶熙白’三个字也近乎被萧梁咬着牙，从牙缝中挤出来，“叶熙白……”

    “怎么？很生气？”叶熙白微微一笑，道，“生气有用吗？”

    “呼呼……”

    有一点不得不承认，叶熙白说的很有道理，生气一点作用都没有。

    压制住想要把叶熙白碎尸万段的心思，萧梁咬着牙开口道，“你不是想要离开这个世界吗？只要你告诉我那个玉佩究竟是什么东西，然后再把玉佩给我取出来，我便放你离开这个世界！”

    萧梁现在想要做的，便是先拖住叶熙白，然后借助心口处漆黑色心脏的力量，把之前融入到心脏之中的玉佩排解出来。

    在他的认知中，漆黑色的心脏是万能的，把玉佩排解出来，并不是什么大不了的事情。

    叶熙白用好似可以看穿一切的眸子盯着萧梁，轻笑一声，道，“难道说，不是你离开这个世界吗？”

    听到萧梁的话语，萧梁的脸色变了又变，支支吾吾的道，“你，你，你什么意思？”

    叶熙白盯着萧梁，冷冷的道，“你会不知道我在说什么吗？”

