    诺雅的灵魂碎片在地球晃荡许久，挑选了很多人，其中最出色的就是伊希斯。

    可惜伊希斯也未能达到她期待的程度。

    “所以你最后就随便的选择了我？”

    方诚哂笑一声，他看过诺雅的记忆，知道诺雅是在11区碰到伊希斯时，怕被发现才直接附身在方诚体内。

    没想到这随便一选，就中了特等大奖。

    面对方诚的调侃，诺雅却淡淡道：“并非随便，你是特殊的。”

    方诚笑道：“特殊的？难道是我的颜值远远超过上限了？”

    “不，因为你是来自另一个宇宙的灵魂。”

    方诚一下子愣住了。

    他刚才就在怀疑诺雅知道自己是穿越者的身份，没想到她竟然如此直白的说出来。

    诺雅没有理会方诚的眼神，继续说道：“亚空间至今连星灵们都未能完全掌握，无数的裂缝通往无数未知的地方，当初你虚弱到仿佛被风一吹就会消失的灵魂，竟然从裂缝里飘出来流落到地球上，当时我就在想，这究竟需要多么强大的运气和多么微小的概率才能做到？”

    方诚一脸的古怪：“你是看我运气好才选我的？”

    诺雅笑了笑：“可以这么说，但主要还是你来自异世界灵魂的原因。”

    她在地球选择了那么多继承者，可最终无一能够成功。

    倒不是这群人的天赋不够好，而是他们的起源有问题。

    地球的人类来自遥光，就决定了这些人类的上限不会超过遥光。

    地球上的怪物来自诺雅的力量，它们的上限也无法超过诺雅。

    而方诚不一样，他是唯一一个来自异世界的灵魂，他的身上没有这些限制。

    再加上运气这么好，普普通通的灵魂竟然能够穿过亚空间的裂缝。

    除此之外，还有一个最重要的原因——来自异世界的方诚，对地球应该没有什么归属感。

    将来他要是能够继承诺雅的遗愿和力量摧毁地球，也不会因此下不了手。

    换成地球本土的人来，很有可能无法摆脱遥光的影响。

    运气好+没限制+没归属，这三个原因促使了诺雅选择方诚作为继承人。

    而事实证明，她这一次是赌对了。

    听完诺雅的解释后，方诚没想到自己在穿越之初就被她给发现了。

    而且要是没有诺雅的保护，他这个普通的灵魂要不了多久就会消失。

    对此，方诚也只能举起酒杯，向她敬一杯：“谢了！”

    “不用客气。”

    诺雅看着方诚道：“我选择你，不是为了保护你，而是为了让你来完成我的遗愿。”

    方诚把喝空的酒杯放下了，沉吟道：“你觉得，我能下得了手，摧毁整个地球吗？”

    诺雅淡淡道：“你不摧毁，等那群吞星者跑出来，同样要摧毁地球，如果是你主动动手，还能阻止他们出来，用飞船带一些人类离开，找另外一个星球重新开始也没问题，这这样简单的二选一问题，你不会做不出来吧？”

    方诚反问道：“那你怎么说服不了遥光？”

    诺雅摇头道：“她的命已经跟地球绑在一起，当然不可能同意。”

    “那我要摧毁地球的时候，她也不会同意的。”

    “你可以尝试用物理说服她。”

    “……”

    见到方诚无语的表情，诺雅淡淡一笑：“我已经死了，除了将力量交到你手上以外，帮不了你太多，后面的事情只能靠你自己，无论你做出什么选择，我都会相信你。”

    “这么信我？”

    “不然我还能信谁呢？”

    诺雅抬手指着方诚的眼睛：“毕竟你已经看到了未来。”

    她观察方诚这么久，对这个继承人已经有了充足的信心。

    方诚苦笑道：“我现在的灵魂还被伊邪爱控制着呢，你说得再好听也没用。”

    “放心吧，这个问题会帮你解决的。”

    诺雅不以为然的说道，又眨了眨一只眼：“不过，这是最后一次了。”

    她话一说完，方诚就感到脖子一痛。

    是之前被伊希斯咬到的地方。

    下一刻，吧台后面走出来一个穿着酒保衣服的女人，和诺雅长得一模一样。

    是伊希斯。

    见到方诚露出吃惊的表情，伊希斯嘴角微微一翘：“你很惊讶吗？”

    方诚确实很惊讶，这里是诺雅的精神世界，没想到伊希斯竟然也能出现。

    他摸了摸自己的脖子，忽然反应过来：“你之前咬我的时候？”

    从森特勒利亚镇离开后，伊希斯忽然咬了方诚一下。

    本来以为只是恶作剧，没想到还有这深意。

    伊希斯解释道：“我算是本体的分身，来帮你解决灵魂问题的。”

    伊希斯早就看出方诚的灵魂有问题，但直到从森特勒利亚镇出来后，才咬了他一口，顺便把分身注入到方诚的体内。

    无论是方诚还是伊邪爱，都没有发现伊希斯这一口有什么不对劲，没想到还藏着后手。

    听她这么一解释，方诚还恍然大悟：“原来是这样，我说当时你怎么突然发骚……”

    伊希斯危险的眼神让他没有继续往下说。

    诺雅开口道：“伊希斯，最后给我们调一杯酒吧，时间也差不多了。”

    伊希斯乖巧的点头：“好的，妈妈，请稍等。”

    方诚还是第一次见到伊希斯如此乖巧的模样，尤其是从她嘴里吐出妈妈这个称呼来。

    两人看起来与其说是母女，倒不如说是双胞胎，不，双胞胎都没她们这么像，伊希斯在气质上都在尽力模仿诺雅。

    伊希斯的调酒技术堪称大师，很快就给方诚和诺雅各自调好一杯酒。

    方诚不懂品尝，但喝起来味道不错。

    诺雅则是慢慢品尝着，最后喝完了，才感慨一声：“酒，既是毒药，也是好东西啊。”

    伊希斯问道：“妈妈，我再为您调一杯？”

    “不需要了，贪杯误事。”

    诺雅随手打了个响指，周围的环境陡然出现变化。

    酒吧消失不见，三人来到一个特殊的空间内，地面是混若一体的合金钢板，向着远方蔓延，几乎看不到尽头。

    而天空则是幽暗深邃的太空，无数星辰点缀在其中。

    方诚还在打量四周围，诺雅已经说道；“该请那对姐妹过来了。”

    ……

    11区，机械城。

    战斗持续的时间并不长，大概只有十几分钟而已。

    但是对伊邪爱和得到遥光帮助的神崎凛来说，这十几分钟简直就是度日如年。

    伊邪爱十分焦躁，迫切想要拿下神崎凛，然后乘坐飞船离开。

    不把神崎凛拿下，她随时可以将飞船给摧毁了。

    但诺雅躯体的力量强大归强大，可毕竟没有将分散在两个亚空间内的力量都吸收回来，并不是巅峰状态。

    想要在短时间内拿下神崎凛，不太可能办得到。

    神崎凛这边也很焦虑，在遥光的帮助下她才能抵御伊邪爱的进攻，可处境也是越来越危险，随时都有可能落败。

    遥光说等方诚自己苏醒就可以了，但时间过去这么久，方诚一点动静都没有。

    另一边，月见鸣也在应付鬼云姬等人的进攻。

    不过她一直手下留情，仅仅只是应付一下而已，真正的胜负，还得看伊邪爱和神崎凛。

    不过看样子，神崎凛就要支撑不住了。

    当月见鸣这样想时，忽然看到伊邪爱的动作一停，整个人瞬间失去意识，从空中栽下去。

    月见鸣吃了一惊，急忙甩开其他人，飞过去将伊邪爱接住。

    呼喊几声，都没有得到回应，月见鸣想到一个糟糕的可能性，脸色变得严肃。

    她直接抛开对朝香明惠和叶语卿的控制，意识进入到伊邪爱的体内。

    反正这三具身体就算放着不管，神崎凛等人也不会伤害。

    刚刚进入伊邪爱体内，月见鸣就感觉到自己的意识被强行拖拽。

    当拖拽消失时，她发现自己来到一个看起来颇为熟悉的地方。

    宇宙战舰的背面。

    她和伊邪爱曾经在星灵联盟的军队中服役，无数次见过巨大的战舰。

    微微一怔后，月见鸣迅速反应过来，然后看到了几个熟悉的身影。

    方诚就不必多说了，两个伊希斯？

    不！

    月见鸣心神一震，目光死死盯着其中一个‘伊希斯’，口中下意识吐出两个字：“诺雅……”

    伊邪爱就在一旁，她的表现比月见鸣也好不到哪去。

    两人都知道，伊希斯的模样是模仿诺雅的。

    但冒牌货跟正版终究不能比，所以两人一眼就认出了诺雅。

    双方在军队中可是老相识了。

    诺雅用平静的眼神望着两人：“好久不见了。”

    月见鸣喃喃道：“是啊，好久不见了……将军。”

    伊邪爱却发狠道：“诺雅，你终于肯出现了是吧？”

    诺雅的躯体被全部收集后，诺雅的灵魂却依旧下落不明。

    伊邪爱怎么找也没找到，一直都很警惕。

    没想到她真的就藏在躯体内，还跟方诚勾搭在一起了。

    伊邪爱的目光又看向方诚，恼火道：“我才一会没盯着你，你就给我带来这么大的惊喜啊。”

    方诚笑了笑：“你现在体会到我之前被你背刺的心情了吧？”

    伊邪爱一时间哑口无言。

    方诚继续道：“所有事情我都已经了解清楚了，现在只有一个疑惑。”

    他看着伊邪爱和月见鸣，问道：“监狱用不了多久就会崩坏，你们为什么还要特意降临来驱使我收集诺雅的身体呢？”

    伊邪爱还在气头上，根本不想回答方诚的问题。

    反倒是月见鸣开口了：“我们虽然犯了错被关进监狱里，但终究还是星灵，而监狱里都是吞星者，在亚空间内互相隔离着还没事，一旦越狱出来，那些吞星者一定不会放过这我们。”

    她们跟那些吞星者有过协定，互相之间不妨碍，可是这协定太过脆弱了，随时都会被打破。

    所以她们必须趁着吞星者们还没有集体越狱之前，提前跑路。

    而普通的人类或者怪物，根本无法承载两人的灵魂和意识，最终只能将主意打到诺雅的躯体上。

    伊邪爱对月见鸣不满道：“何必跟他解释这么多。”

    诺雅在这个时候开口了：“你们要逃跑的心情我可以理解，看在你们帮忙收集我身体的份上，我也不会怪罪你们，现在把身体还回来吧。”

    月见鸣神色晦暗，伊邪爱却冷笑道：“你以为现在还是在军队里吗？一个命令就能解除掉我们的武装？想要你的身体，就自己来拿。”

    “我当然没指望你们会乖乖交出来。”

    诺雅对方诚道：“去吧，拿回属于你的东西。”

    伊邪爱望向方诚，嘲讽道：“你用一个被我控制的傀儡来跟我战斗吗？”

    方诚不客气的喷回去：“煞笔，你再试试看？”

    伊邪爱下意识就要利用当初留下的后手来控制方诚。

    方诚感到脖子微微一疼，伊邪爱在他灵魂中留下的后手，已经彻底被消除了。

    “怎么会？”

    伊邪爱不敢置信，她愤怒的目光看向伊希斯：“是你！？”

    伊希斯回了一个不失礼貌的笑容。

    伊邪爱恨恨的瞪着三人，然后伸手抓住月见鸣的胳膊：“带我走！”

    她自己试过了，灵魂没办法离开，只能寄希望于月见鸣。

    然而月见鸣却没有动静，反而叹了口气：“放弃吧，我可以离开，你却走不了了。”

    她只是意识进来而已，但伊邪爱为了控制诺雅的躯体，是灵魂加上意识都降临到躯体内。

    月见鸣想要离开，大不了把这份意识丢掉，而伊邪爱的灵魂被困在这里，根本没法走。

    这个地方就像一个专门关押灵魂的小匣子，除非控制着自己动手开启，否则其他人是别想离开。

    伊邪爱脸色剧变：“怎么会这样？！”

    这躯体是她们越狱的希望，现在却变成一个陷阱。

    在伊邪爱震惊的时候，方诚已经捋起依旧，大步走过来，脸上带着冷笑：“蠢女人，你知不知道我被你缠上后，最想要对你做的事情是什么吗？”

    伊邪爱惊慌失措的后退，她现在只剩下灵魂，和外界彻底隔绝了，没办法使用任何力量。

    她急忙向月见鸣喊道：“快帮我。”

    月见鸣无动于衷，当方诚解除了伊邪爱对他的控制时，她们就已经彻底输了。

    现在做什么也没有意义，还不如老实点。

    伊邪爱见到方诚冲上来，大声道：“站住，我警告你别乱来，我可是你的神……”

    “神你妈！”

    方诚一拳重击在伊邪爱的脸上。

