    第705章提亲6

    亭曈说着，甚至走上前，握住了冷诗的手，邪神的手，冷诗的手冰凉的，滑腻的，握在手里仿佛握住了蛇。

    冷诗惊恐得慌忙要抽出手，仿佛被握住了什么要害一般，被亭曈紧紧握着，冷诗慌得脸上涌出了血红，涨红了一张脸。

    她甚至都忘记了自己的力量了，仿若一个毫无力量的小姑凉一般挣扎。

    冷诗喊道：“你放开我，放开我……”到最后，声音隐隐都带着哭腔了。

    众人：……

    卧，卧槽？！

    这是什么让人飚血压的画面啊！

    灵云派的弟子都快急死了，我的娘呀，那是邪神呀，原型那么大，那么恐怖，叫一声，神魂震动，你还拉着她的手。

    其他宗门弟子也是一种高山仰止的眼神看亭曈，妈耶，这就是大家都提亲的女子吗，果然彪悍如斯。

    这样的胆量是多少人不敢做的，而且，你抓着她的手，不觉得膈应吗？

    就不害怕吗？

    哪怕冷诗现在是一个娇娇怯怯的小菇凉，但想一想她的原型，这都能下得去手。

    灵均搂着刀，看着这个场面，心道，来了，来了，她又要发动她的温柔刀了，温柔刀，刀刀致命。

    说实话，经过幻境，灵均对亭曈总有一股若有若无的畏惧，她是温和的，温柔的，但这种温柔又有点致命，因为温柔太容易让人沉溺其中，最后成为蛛网上的飞蛾。

    灵均摸着刀老婆，心有所感，刀法一般刚猛，一往无前，可一味的刚猛除了伤人，也伤己，温柔刀，温柔刀啊！

    亭曈不顾冷诗的挣扎，将冷诗的按在自己的肩膀上，手在后背轻轻的，有节奏的拍着，“不要怕，听我说，你所遭遇的，不是你错，是天一宗的错，是所有野心家的错。”

    “你伤了我，我心里记着，但一码归一码。”

    冷诗先是挣扎着，在亭曈一下一下轻柔安抚下，渐渐安静下来了，冷诗有些不耐烦，恶声恶气道：“你究竟想要干什么？”

    亭曈温和说道：“抱一抱那个八岁不知所措，不知为何会遭遇这些的孩子。”

    冷诗僵直如木棍，脸埋在亭曈肩膀处，不说话，非常安静。

    众人：……

    还，还抱上了？

    哦，刺激哦！

    别说自己上了，就是这么看着都觉得刺激。

    亭曈冷诗，晏华玄觉周围形成了一个真空地带，根本没人敢靠近。

    大家远远看着，只觉得心跳如雷，口干舌燥的，好刺激哦，真会玩。

    晏华看着这一幕，神色不悦，对冷诗冷声说道：“冷诗，你要背叛天一宗，背叛我吗？”

    冷诗立刻就要抬起头，被亭曈按住了，一手按着头，一手拍着背，她语速很淡，很平静温和道：“我知道你不会背叛天一宗，也不会背叛晏华的。”

    “小孩，你有没有想过，你受了这么多苦，而晏华，就是上天赐予你的礼物，他属于你，不然，你吃了这么多苦，天一宗这么折磨你，你要忠诚于天一宗，而他们也需要付出你想要的东西。”

    (本章完)

