    林墨阳此刻看着从天而降的魔影深吸了一口气，而这魔影所携带的威压更是让骁骑营众人座下的战马止步不前。

    要知道这些战马都经过了严格的训练，在面对那些北境巨狼的时候都未曾受惊。

    而此刻在面对那魔族金丹修士的神通之时，只是远处散发着的威压便让这些战马不敢动弹。

    众人都是面露绝望的看着空中那越来越近的魔影。

    炼气境修士与武夫相差不多，严格意义上来说也可称之为凡夫俗子。

    但从灵台境开始便算是真正的神仙中人了，而结成金丹之后的修道之人对于凡人来说便真的称得上降维打击了。

    只要金丹境修士不自己找死，山下王朝的军队对这些修士是毫无办法的。

    此刻，那魔族金丹修士此刻凌空而立，也是眼神冰冷的看着下方的众人。

    眼下的情况怕是很难生擒那位大奉公主了，此地距离南华城实在是太近了，若是带上这大奉公主想必自己也很难走脱。

    虽然南华城城主此刻身在山海关，但城中定然还有大修士在其内镇守。

    他们已经被拖了很长一段时间了，相信此刻的南华城已然察觉到了异样，若是再不走，他们几个怕是也走不了了。

    虽然那位下达的任务是活捉这名大奉公主，但也没说一定要活的，只要能带回这大奉公主的项上人头也同样算是完成任务了。

    不然若是什么都没带回去，自己这几人就算活着回去了，怕要是要被丢入黑渊自生自灭了。

    林墨阳看着愈发接近的魔影，浑身衣衫无风自动，九阳神功的金刚不坏已然被其运用到了极致。

    虽然自己靠肉身之力在近身时能秒杀那些赢弱的灵台境修士。

    但灵台境动用的道法神通的确不凡，自己倾力的一击虽然仍是有些许差距，但他也不是没有一战之力。

    而如今面对着头顶的那道狰狞魔影，一股前所未有的危机感涌上了林墨阳的心头。

    直觉告诉他，就算有着乾坤护心甲，他也不一定能毫发无伤的接下这招。

    至于跑路？

    林墨阳看了眼身后的众人，算了吧，自己可是还有好多事情没做呢。

    未曾领略这大好河山的风光无限。

    未曾欣赏这九州大地的山巅景色。

    未曾踏足那魔族皇城的碧落黄泉。

    未曾走遍五城遍观道法。

    未曾直上十二楼。

    最重要的是，我还没开始修道，怎么能就这么被嘎了。

    哦对了，还有些舍不得那红袖坊的波涛汹涌。

    想到这里，林墨阳也是轻笑一声，随即浑身上下爆发出了一股前所未有的战意。

    饶是空中的那名魔族金丹修士都是眼神诧异的看着下方的林墨阳。

    如此武夫的确少见，要知道漫长的岁月以来，武夫从一开始的想与修士较量，变为了如今只能作为一种强身健体的方式活在山下江湖之中。

    他不知道见过多少自命不凡的武夫死于自己的随意一道神通之下。

    但仙凡之隔可不是那么几道玄妙的武技可以跨越的。

    而随着林墨阳心境的攀升，一道金光顿时覆映其身，这次的金光显得无比的凝实稳固。

    甚至在这黑夜之中都是闪耀着一股耀眼的光辉，不知为何，附近剩余的几人看向此刻的林墨阳心中居然升起了一丝希冀。

    万一呢？

    毕竟他方才不是杀过一个修士吗？

    这些狼骑也都是被他杀到胆寒了不是吗？

    此刻，无尽紫气弥漫开来，形成了一道紫气屏障笼罩在众人的头顶。

    做完这一切，林墨阳也是深吸了一口气，自己还有机会，但也就这一次机会了。

    下一秒，那魔影也是撞上了这道紫气屏障，巍峨的紫气在刹那间便好似烟消云散，而那魔影也是探出了魔爪向着众人拍去。

    同一时间，一道金光熠熠的身影冲天而上，只见林墨阳手持着一柄紫气长剑瞬间便来到了那魔影的近前。

    林墨阳眼神决绝，周身竭力运转九阳神功的第九重，一道玄妙莫测的气流顿时浮现在他的体外。

    同时他也是用尽自身全部的真气催动着手中长剑，向着面前的魔影挥剑砍去，一道巨大的紫色剑气刹那间便斩向那魔影。

    而这拼尽全力的一击也是成功的让那魔影模糊了不少，但那魔影仍是一掌拍向了林墨阳，而他只能是将手中紫气长剑横在胸前格挡。

    就在那魔影与林墨阳接触的瞬间，那无比凝实的紫气长剑渐渐的分崩离析，体外的金光也是在刹那间变得无比黯淡。

    但此刻的林墨阳死死的盯着面前的魔影，大声喝道：“你吗的，给老子弹回去！”

    半空中出现一声巨响，随后一道浑身是血的身影从半空中跌落而下。

    林墨阳此刻浑身犹如撕心裂肺一般的疼痛，但他还是死死的盯着不远处的那名魔族金丹修士。

    乾坤护心甲之上的太极八卦图此刻再也没有流光闪烁，但好在还没有破碎。

    而天空中也是出现了诡异的一幕，只见那魔影在接触到林墨阳之后，随着那声巨响，居然是化作一团黑光朝着那魔族金丹修士轰去。

    那魔族金丹修士仓促之下只能是抬手支起一道灵气屏障，而那黑光在下一秒便是轰然而至。

    又是一声巨响，只见那魔族金丹修士此刻在空中显得无比狼狈，一只手无力的垂下，滴滴答答的流着血。

    他大口喘着粗气，面色震惊的看着已然跌落至地面的林墨阳。

    方才那是什么？

    我的神通为何突然攻向了我？

    这小子到底是什么来头？

    随着天空中的威压散去，众人也终于是可以动弹了，所有人都是瞪大了眼睛不可思议的看着这一幕。

    刚才发生了什么？

    林百夫长将那魔族的金丹修士击伤了？

    而此刻，长宁公主突然翻身下马，快速的跑到了林墨阳的身边，他看着浑身是血无法动弹的林墨阳不由得焦急的说道：“你没事吧？”

    林墨阳扯了扯嘴角，但随即便是吸了口凉气，如今的他动动手指头都疼的要死。

    他也是无奈的看着空中的魔族修士，看样子这杀千刀的是还有一战之力了。

    但自己是真的一滴都没有了，半滴都没有了。

    刚才自己第一次动用九阳神功第九重中的反弹攻击，虽然初见成效，但其所带来的反震之力还是让他受了很严重的内伤。

    而此刻那魔族金丹修士也是面色阴沉的看着躺在地上的林墨阳。

