    九邪分立九方，只不过此时九人的状态却截然不同。

    林陌打了个哈欠，神态有些慵懒的看向温御秋：“这三天，想必你也拉拢了一些所谓的盟友吧。”

    温御秋笑了笑，却向后退了一步，而他身旁的极乐天门门主大步向前，双眼死死地锁定住林陌。

    林陌微微摇头，下一秒血道战匣立于身侧，在他将右掌贴住战匣时，一抹血色冲天而起，淡淡的赤雾覆盖四方，给原本洁白的画面，染上了一层红纱。

    血道杀界·界之雏形现！

    随即血道战匣瞬间解体，一银一红两道流光落入林陌的手中。

    众人看着手持刀剑的林陌，眼神都变得认真了许多，这一刻已经不像是九邪之间的乱战，反而好似林陌以一人之力对战八幽狂邪！

    “系统，附身九星级帝辛二十分钟！”

    【叮，已扣除积分36000点，主人剩余积分355800点！】

    一道漆黑瞬间浸没了林陌的眼眸，天空中幽黑的漩涡再次显现，诡异的天魔之气正不断从漩涡中心流窜而出！

    一位身穿黑色帝袍，其上纹有玄鸟图案，眼神充满暴虐，气质尊贵的绝代帝王的虚影，出现在林陌的身后！

    同时一股强大的威压从林陌体内释放，随之而来的则是那越来越强盛的气势！

    林陌的境界在一眨眼的功夫，已经提升至天地境中期！

    而就在这时，他的身侧突然出现一道身影，凶狠的一击重拳直袭林陌的右腰！

    对此，林陌好似早有预料，稍一侧身，并回以一式凌厉的腿功！

    《玄天如来·凌霄大魔身》自行运转，缥缈的道意和诡异的魔气尽皆转化为磅礴的佛力！

    四周狂暴的元气凝聚为一尊不动明王神相，左手持绳索，右手持智剑，眉宇间透露着一股正气的严厉！

    金灿灿的佛光转瞬化为一片无尽的黑暗，然后将林陌的右腿完全包裹！

    腿风好似撕裂天地，与元气的摩擦竟然形成乍响的雷鸣之音，而林陌的右腿上那漆黑的佛光也化为无数雷霆！

    这一脚，好似要将虚空踢碎，雷霆万钧之势所向披靡！

    黑菩提·忿怒明王之雷霆忿怒破虚空！

    拳脚相撞，散发着不祥魔气的滔天重拳与汇聚了浩瀚雷电的万钧飞腿，同为漆黑之色，却一者为魔，一者为佛，佛魔之力的互相侵蚀，已形成一股混杂的狂暴怒风！

    而林陌这时也与对方眼神相对，那碧绿的瞳眸，正是九幽府府主·碧眼邪君·卫狱海。

    此刻卫狱海嘴唇微动，所传达的话语，正是林陌在冰城外所言。

    “这个世上，邪君只需要一人。”

    见此林陌眼中却流露出浓浓的兴奋，下意识舔了舔嘴唇，不过下一秒他的身影已经消失，只因在他与卫狱海对上这一招时，身后的极乐天门门主也已施以佛门大手印向他袭去！

    “有趣，当真有趣，只有你二人吗？”

    林陌立于半空之上，眼神瞄向直面一拳将那式大手印击破的卫狱海，以及丝毫不掩饰自身杀意的极乐天门门主。

    其他人则是站在原来的位置上一步不动，而温御秋的身影却完全消失，不知用了什么手段，隐于这天阴之境的某一处。

    见到没人回答自己的问题，林陌的表情却有些失控，他好似在强行压抑着什么，直至突然发出一声大笑。

    “哈哈哈哈，我实在快要控制不住了，这暴涨的杀意，以及这近乎陷入必死之局的快感！

    今日，何须什么九邪之战！就让本君一人敌八幽狂邪！”

    话音刚落，他的身前出现四道虚影！

    一人身穿宽袍大髦、面目冷俊，一头银白色长发更让其再添三分别样的魅力，手中的冰蓝无双剑，更凸显了他那股顶尖剑者的凌厉气势！

    一句诗号声缓缓响起。

    风满楼，卷黄沙，舞剑春秋，名震天下！

    雨飘渺，倦红尘，还君明珠，秋水浮萍！

    正是秋水浮萍·任飘渺！

    其身侧的是一个身材魁梧的男子，全身虬起的肌肉充满力量，再搭配上他那随风狂舞的红发，以及散发着一股悍气的双眸，更让人第一眼便认定这是个凶人！

    当然更引人注目的是，他那隐于肌肉下，一根根凸起暴涨的筋脉，好似无数条绯红小蛇，阴毒且诡异！

    随即一声大吼响彻四方：“吾名！大魔神·笑惊天！”

    第三人的气场更是骇人！半黑半白的面容极为突兀，但更引人注目的是他的眼神，桀骜不驯且战意十足。

    其身上那股冲霄的傲意好似刺破天际，这是独属于黑白郎君·南宫恨的狂傲！

    狂之极致，傲视苍穹！

    “哈~哈哈哈哈哈哈哈哈哈，别人的失败，就是我的快乐啦！”

    而第四人，在场的众人都已见过，正是林陌身后的那道虚影！

    帝王之威盖苍生，魔王之魄震九幽！

    “谁配做孤的对手！”

    帝辛的目光不断扫视下方的八邪，最后视线锁定住看似最平凡的柳生信。

    “你，可与孤一战！”

    与此同时，林陌的身旁已出现两个相貌完全相同，但气质截然相反之人。

    他们分别接过林陌手中的血染不绝和大邪王。

    恶身此刻的情绪格外高涨，他率先锁定了自己的目光，刀尖指向卫狱海，兴奋地说道：“绿眼儿，之前的战斗还未结束！”

    善身则是单手合十，背后隐约散发出淡淡的佛光，那波澜不惊的瞳眸看向极乐天门的门主，轻声道：“你的佛，错了。”

    随即三道流光直射而下，帝辛和善恶双身已经分别扑向他们认准的对手！

    这让剩下的四邪一脸懵逼，特别是剑问情和幽若璇，因为这和商讨的不一样啊！

    而此刻黑白郎君南宫恨目光狂热的扫向四人，他率先锁定了最强者·无念圣母，不过眉头突然微皱，暗自嘀咕：“女人....麻烦。”

    然后他的视线看向千尸神御宗的宗主·尸，这也让他的眼中隐含出一道刺眼的精光，大笑道：

    “哈哈哈这种感觉，你让我想到了一个人，一个本应是最适合作为我对手的人，只可惜他......

    今日，你就是我南宫恨的猎物！”

    随即一式阴阳一气直轰而出，然后紧跟一套怒马凌关！

    ……………………………………………

    PS:感谢此情此景皆若梦的万赏！说句题外话，有没有人想个合适的粉丝称号，目前暂定的是八部众，关键也就这个没重复的。。。

