    鹿心诚的智商可一点都不低，他当然清楚自己现在到底和谁在打交道，从对方的气质上面便是能够感觉得出，这个人肯定是受到朱清所牵制，而且朱清百分之百的动用了九转乾坤之术上面的一个秘法，而且这个秘法有极小的几率能够操纵人的灵魂，看来朱清成功了！

    朱清也是笑了笑：“我在之前的时候，一直以为九转乾坤之术只是行善之术，但是完全没有预料到还有这种效果，可真的是超乎了我的想象呢……”

    的确，在鹿心诚将这一套心法传授给朱清的时候，便是完全交代了这一套功法并没有任何的攻击力量。每一个心法的内容都是完全要求使用者心无旁鹫，但是最后所取得的效果却是轰动性的！甚至把几人带入地狱深渊，也都是有可能的事情。

    鹿心诚也是无奈的摇了摇头，随即便是解释说道：“我对之前跟你说的可没有事一点出错，九转乾坤之术，本身就是行善积德的大成！但是必须要看使用者到底是一个什么样的心态了，那些罪该万死的人可一点不含糊的解决掉，这本应该是正义之举，但是他们走向的一个极端，便是代表他们的下场会极为的痛苦！”

    如果这样来想的话，还真的是这样的一个道理，那些行.事歹毒的人，到了最后肯定下场非常的不安，毕竟自己可是做了一辈子的坏人，如果能够从容离世的话，对于那些受到伤害的人来说，是一个极大的不公平。

    这个时候朱清也是把鹿心诚给放开了，顺便把那几个处于昏迷的家伙给救了起来，他们受不了太大的严刑拷打，直接便是昏死过去，所幸的是并没有受到生命的威胁。而朱清也是省却了一番口舌，有鹿心诚知道自己的真实身份便可。

    “看来你真的是完全熟悉了这九转乾坤之术的易容夺魂！呵呵……这一招难度极为的强大，首先便是要强行将对方的灵魂给控制住，当然对你来说并不是有多么的艰难，现在你有了这小子的记忆，应该也是能够猜得出这里的出口吧？”鹿心诚也是缓缓的说道，虽然他看起来是非常逍遥自在，但是朱清一眼便是能够看得出来，鹿心诚也是受了很强的内伤，只是他强大的身体素质还是能够继续的撑下去而已。

    朱清点了点头：“不错！我这边甚至还有紧急令，甚至连一些帝国军队都是能够动用的，想要离开这个地方非常的简单，只是我有一事不明白，这家伙的府邸可谓是权高位重，似乎隐藏着一些格斯特亚帝国的最高机密！总觉得那边有一些东西令我感到向往……”

    鹿心诚何其聪明，一听便是听出来了朱清这话当中的意图，原来这小子也是想要剑走偏锋，相邀去邻家转一圈，看一看林家到底有什么样的财宝，或者说整个帝国的宝贝都是藏在林家，如果在寻常的时期，鹿心诚是绝对不敢趟这一波浑水，但是他可是受够了格斯特亚帝国的待遇，如果不给他们一些好看的话，岂不是让他们白捡的好处？

    “嘿嘿嘿……现在你便是自由行动，我觉得你也是用不着要我指挥了，竟然一个人深入帝国当中，随意进入，而且还搞了这样一副行头！哪怕是用我的机子都是做不到的，我现在便是逃离边境，直接在山脉等着你的好消息，这几个人给我配一辆军用马车就行。”

    看着鹿心诚从容不迫的样子，朱清也是清楚了，他到底想要做些什么事情，随即便是安排自己手下的人，从军需库内调动了一辆崭新的马车，交到了鹿心诚的身边，而鹿心诚也是直接带领着那三个徒弟逃向边境处。

    “现在终于是轮到我行动了，首先要把这帝国搞得乌烟瘴气才行，要不然的话，苗云飞的前线可是要遭受到最强大的攻击了！”这一次的朱清终于重振旗鼓，双眼当中也是释放出了一道精芒，因为他清楚，现在不论任何人，都是对自己并无威胁，哪怕是帝国内部的大佬对自己起疑心，但是对于眼前的战场来说，他们首先应该关注的是这边才行。

    这个时候的朱清也是拿出了这枚水晶球，说实在话在之前的时候，他是完全不敢想象，竟然还有如此灵便的水晶球，对于自己本体的方向以及苗云飞的部队来说明，这一枚水晶球都是能够准确的指向！而这个时候，他也是看到的第一人的来袭。

    暗杀计划！朱清的脑内忽然传出了这样的一个计划，随即他便是冲了出去，在几公里之外的边境线上，他一直潜伏起来，而到了一个防御内部的团队时，他才是大摇大摆的往前走。

    “请您留步，您是来自于帝国哪位？”

    正当朱清准备进入这里的时候，旁边的哨兵却是礼貌的拦住了朱清，因为朱清所穿着的衣服上面可是有格斯特夏帝国的标志，所以不清楚对方到底是谁？但是哨兵还是抱有诚意的问道。

    朱清也是淡淡的笑了笑，随即便是递给了对方一张邀请函：“我是帝国方面派过来的参谋长，现在我要见你们的长官！”

    哨兵随即恍然大悟，原来这就是帝国方面派出来的大佬呀，都已经很长时间没有见过这种气质非凡的人！而他也是一路殷勤的领到了团队内部。朱清进入了团部的时候，发现里面的人都在慌里慌张的整理沙盘，朱清其实非常的清楚，只要自己能够把这一屋子的人全部搞掉的话，那么这第二条防御线器不是顺顺利利的能够解决了吗？

    忽然之间，朱清的气势在这一刻完全的释放出来，就在原先的时候，他已经熟练的掌握了林格尔的一些功法，有一些功法的威力之强，就是连朱清自己也都是不敢相信的！而站在他旁边的哨兵直接被打在了一旁，连哼都没一声，便是昏了过去。

    剩下的那些人也都是反应了，过来这里进入了一个不速之客，而看到了他身上来自于帝国高层的标志之后，也都是愣了愣，一时之间也是没有预料到这个大佬级别的存在，到底想要做些什么……而这些人给自己的机会真的是太大了，在一些关键的场合当中，高手对决几乎就在分秒之间能够解决，一秒钟的时间之内，甚至能够影响一场战斗，所以说他们现在简直就是送死！

    “你们这些疯子们，全部给我倒下吧！难不成你们是不清楚自己的决定令许多人成为了炮灰吗？我可不想让你们这些人，让那些无辜的人死在战场上面。”朱清眼神当中也是释放出了一道夺目的色彩，而就在这一刻，他便是一拳冲了过去，直接便是凭借自己强大的拳风正飞着三个人，这一刻，他的气势完全爆发而出，所幸的是林格尔的实力在元婴期的巅峰，正好是在他的驾驭范围之内，如果是化神期的话，那么朱清还真的是很有可能无法操控。

    在九转乾坤控制灵魂的领域当中，只有于自己的实力十分相似的人才，能够受到自己的灵魂控制，所幸的是林格尔刚好能够容纳朱清的灵魂，这也成为了他驰骋这个身躯的一个最好手段之一了！几乎就是在一分钟之内，整个军营的人是被朱清接连打翻在地，朱清并没有下死手，因为他知道自己不需杀人，便是能够取得这一场战斗的胜利，只要失去了这些指挥官的话，那么这些士兵都肯定会遭受到如同潮水一般的攻击！

    “是时候朝着下一个方向前进了，还有两个军营能够解决掉的话，这一场战斗便是毫无疑问的反叛军获胜！”朱清淡淡的一笑，随即便是放火将整个营帐给烧掉，看着一缕缕的黑烟冲上云霄，朱清似乎看到了前方的一片匆忙场景，无数兵马朝着这里冲来，一看就是反叛军的人马，看来苗云飞早就已经到了这里。

    在第二个营地和第三个营地，朱清都是使用了相同的办法，接连干掉了这里最高的指挥官，令这里的士兵们群龙无首，等到他们反应过来的时候便是已经被生擒活捉，反叛军也依然强硬十足，不等他们反抗，这里的人早就已经被控制住了。

    终于，格斯特亚帝国的指挥官也是看不进去了！一个长着鹰钩鼻子，并且两对眼睛如同刀刃一般的指挥官却也是走了出来，他的外号叫做魔头鹰，作为格斯特亚帝国的军事总指挥，他的使命感和他的权力可谓是连少东家都是不能够随随便便的撼动，所以说魔头鹰这个时候也是抓紧时间调动自己的武装力量，准备迎接对方。

    “到底在哪一个环节出现了问题的？明明我们的计划是十分的周详，但是接连两个防线都是被攻破了，等到这个时候的话，那我们简直没有任何的力量和对手进行拼搏……”魔头鹰的眉头也是皱了起来，当然他肯定不清楚，一切的计划都在朱清的心中紧锣密鼓的进行着，甚至连魔头因为下一步做些什么事情，朱清都是一清二楚，这个家伙虽然看起来权高位重，但是也只是一枚棋子罢了。

