
　　夜幕降临，沙漠上空万里无云，繁星尽情闪耀。

　　杨宇他们站在航沙船的甲板上，被十几个战斗士兵看守。

　　青石坐立不安，各种有关拉米娅的传闻回荡在他的脑海，杨宇他们却无拘无束，欣赏美妙的星空。

　　看守的拉米娅等级并不高，杨宇队伍中的随便一个人都能轻松吊打在场所有拉米娅。

　　唯一让杨宇他们有所不适的是夜晚骤降的温度，徐徐吹过的寒风，无比刺骨。

　　没过一会儿，航沙船甲板上的寒风便让大多数人瑟瑟发抖，手脚发凉。

　　拿出冬装换上，依旧感觉很冷，白槿打开结界遮挡寒风，杨宇点燃火炉，才让每个人都好受一些，能安静睡下。

　　第二天清晨，迷迷糊糊中听到什么声音，杨宇他们缓慢苏醒。

　　透过清晨的浓雾，杨宇他们能够看到，一株株巨大的蒜苗林立在沙漠之中，浓浓的海雾在蒜苗宽大的叶片上化作露水，沿着叶脉流淌进新芽中间。

　　忽然，一株巨大的蒜苗动了起来，其他的蒜苗跟随着这株巨大的蒜苗动了起来。

　　一只只驮着蒜瓣的巨大王八，从沙子里抬起身子缓慢向着东方前进，王八身上的蒜苗叶片逐渐收拢，逆向生长，变成一颗大头蒜。

　　这是另外一种能够在沙漠之中生存的魔兽，名字叫做蒜头王八。

　　它们是烈咬陆鲨最爱的食物之一，同时也是拉米娅主要的素食来源之一。

　　拉米娅会趁着夜间蒜头王八休息时，爬上蒜头王八的茎秆，采摘部分它们汲取水分的叶片。

　　专用的航沙船会在旁边全程保护。

　　回溯拉米娅食用烈咬陆鲨的历史，恐怕是在保护采摘者的安全途中，杀死烈咬陆鲨之后，觉得这么一大团肉放在地上简直浪费，于是拉米娅尝试了烈咬陆鲨的肉，结果打开了新世界的大门。

　　为了捕获美味的猎物，捕猎用的航沙船常常会跟随着蒜头王八的轨迹移动，来一出守株待兔。

　　今天也不例外。

　　巨大的捕猎航船与杨宇他们擦肩而过，杨宇抬头看向大船上一个个全副武装、随时待命的拉米娅，注意到他们手中那特别的长矛。

　　如果杨宇没有记错，上次他们就是用这样的长矛控制住烈咬陆鲨，再给予烈咬陆鲨致命一击的。

　　“马上就要到我们的村落，你们准备一下。

　　事先跟你们说好了，你们不要搞任何小动作。

　　尽管你们的实力非凡，但这里毕竟是我们的地盘，如果我们想要将你们置之于死地，有的是方法。”

　　船长模样的拉米娅再次警告杨宇他们，让他们老实一点。

　　杨宇带着伙伴点头答应，顺便请教船长，拉米娅一族有没有什么禁忌，免得他们在不知情的情况下犯下错误。

　　拉米娅船长郑重其事地说了几个禁忌，并特地嘱咐杨宇他们，如果没有得到女王大人的许可，千万不可以随便到处走动，女王让他们往东，他们绝不能往西，只有他们率先对女王表示尊重，拉米娅一族才会尊重他们。

　　杨宇点了点头，将其铭记在心。

　　明亮的阳光撒下温度，逐渐驱散迷雾，一座映入高耸的围墙映入了杨宇的眼帘。

　　围墙由坚固的石块砌成，上面不知道涂了什么材料，让围墙拥有了如同金属一般的外表和质地，任何风沙都没有办法侵蚀这坚固的城墙。

　　航沙船减缓速度向着高墙靠过去，直接没入墙壁。

　　墙壁别有洞天，一道高达十数米的铁门赫然出现在杨宇他们眼前。

　　拉米娅的城市总共有东南西北四个大门，每一座大门都被特殊的结界保护，从外面看来，门所在的位置和其他的墙壁并无二样。

　　就算是高等级的魔法师，想要破解结界，寻找到拉米娅城市的入口，也不是一件易事。

　　携带杨宇他们的船长，在控制台上输入一连串的指令，巨大的铁门下端裂开一个口子，刚好能让小船通行。

　　穿过硕大的铁门，沙子就像流入港口的海水，一直延伸到拉米娅的城市。

　　数艘巨大的航船停靠在拉米娅一族的港口，却很少看到拉米娅的踪迹。

　　现在不是外出与外界进行贸易的时间，港口理所当然非常冷清，基本上只有维护船只的人员。

　　靠岸之后，船长带着杨宇他们正式走入拉米娅的城市。M.23sk.com

　　拉米娅的城市围绕绿洲而建，各种少见的沙漠植物穿插在别具沙漠风格的建筑之间，一座巨大的金字塔伫立在城市的正中央。

　　杨宇仿佛穿越了时间和空间，来到了数千年前的埃及。

　　与这样拥有异域风情的城市不符的是，各种扎眼的机器，五花八门地摆放在城市之中。

　　杨宇甚至看到了类似自动贩卖机的玩意，一只拉米娅将手中的硬币投进机械，按动机械上的按钮，“哗啦——”一声，一个金属罐子便从自动贩卖机中滑落出来。

　　几个拉米娅的孩童拿着游戏手柄似的遥控器，遥控各种模样的越野车在空旷的街道上赛跑。

　　街道的中央位置，杨宇透过玻璃橱窗，能看到店家在贩卖着各种各样的航沙船模型，甚至能够看到一米多高的大比例航沙船模型。

　　如果不是亲眼所见，杨宇绝对想不到拉米娅一族的城市竟然会是这种模样。

　　这算得上是机械朋克吗？

　　这样的文化究竟是自己发展出来的，还是说，存在着一些不为人知的秘密？

　　如果有机会，杨宇想一探究竟，说不定能找到不少有意思的任务。

　　话说，第一次达到瓶颈之时，似乎有机械师的选项......

　　如果当初选择机械师，或许就得来拉米娅这一边，在这里应该可以拿到各种各样的设计图纸，提升自己的机械师等级。

　　如果当初选择机械师，并且一路找到罗泽帝国那边的遗迹，说不定能通过继承过去的记忆，知晓一切。

　　或许那条路线才是真正正确的路线，也说不定。

　　选择了什么东西，就要放弃什么东西。

　　杨宇看向身旁的伙伴。

　　做出种种选择，走到今天这一步，其实也没有什么好后悔的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百六十九章 沙漠之舟免费阅读。https://xs.23sk.com 