
　　云正淡定地收回手，忽略两位随从防备的眼神，淡声道，“放心，你们伯爵没事，睡一会就醒了。”

　　打晕他也是为了他好，要是让爷动手，后果可就不止这样了。

　　两位随从对视一眼，没有多说什么，连忙扶着自家伯爵离开。

　　……

　　天微亮，迷蒙的细雨携着一丝湿冷。

　　史蒂文醒来时，后颈又酸又痛。

　　看着周围熟悉的环境，他翻坐起身，被子从他身上滑落在地。

　　他捂着酸痛的后颈，想起昏迷前的记忆，额角突突直跳，他阴沉着脸走了出去。

　　该死的云正。

　　“伯爵。”

　　守在车门边上的两位随从看见他醒了，连忙迎了上去。

　　“伯爵，您饿不饿，想吃点什么？”

　　“伯爵，外面雨小了，要不我们早些回去吧？”

　　史蒂文沉着脸，不耐烦地打断他们两的话，“都给我闭嘴。”

　　两位随从噤了声。

　　史蒂文越过他们，下了台阶，打开车门，气势汹汹地下车。

　　见状，两位随从无奈摇了摇头。

　　完了。

　　又要开始了。

　　外面还下着小雨，史蒂文撑着一把伞，直奔向傅君承所在的房车。

　　这次，他没有敲门，而是走到房车靠后的位置，屈指敲着车窗。

　　“傅君承，你给我出来，本伯爵要和你算账。”

　　“傅君承……”

　　带着怒气的声音传到车里，傅君承挽起衣袖的手一顿，清隽的眉眼沉了下来。

　　他从卫生间里走了出来，幽暗的眸子扫向床上。

　　被史蒂文的声音惊扰到，床上蜷缩的身影左右翻动着，睡得很不安稳。

　　眼看着床上的人已经滚到床边，岌岌可危，傅君承快步走上前，修长如玉的大手揽住她的肩膀。

　　他弯腰坐在床边，顾清宁侧着身，双手抱住他窄瘦的腰。23sk.Com

　　她没睁开眼，低冷的声音带着不耐烦，“是谁在外面？”

　　傅君承低头，大手轻抚着她的长发，“一个无聊的人，还早，你再睡会，我出去看看。”

　　话落，温柔的吻落在她的额头上。

　　顾清宁迷迷糊糊地嗯了声，翻了个身，卷着被子接着睡。

　　“傅君承，你再不出来，我砸你车窗玻璃了……”

　　威胁的话语戛然而止，史蒂文看着打开的车门，反射性地倒退一步。

　　他抓紧手里的伞，湛蓝的眸子看着那道高大修长的身影，不易察觉地咽了咽口水。

　　危险。

　　傅君承没下车，站在台阶上，幽深的眸子浮出骇人的冷色，“不是要算账吗？”

　　他一说，史蒂文这才想起自己的来意。

　　他恶狠狠地瞪了傅君承一眼，咬牙切齿地道，“你别以为我不知道是你让云正打晕我的，傅君承，你太过分了，你竟然敢让人打晕本伯爵。”

　　“我现在身心都受到了严重的伤害，你说吧，你怎么赔。”

　　傅君承神情淡淡，菲薄的唇角勾起一抹讥诮的笑，“你大半夜出来发疯，只是打晕你，已经很便宜你了。”

　　他还好意思来找他算账，依他看，这厮就是欠揍。

　　史蒂文黑了脸，快步走到他面前，“我发疯？”

　　“我拿着好酒好菜来，你不但不领情，还说我发疯？傅君承，你有没有良心的？”

　　傅君承往后退一步，躲开他的唾沫星子。

　　那双漆黑的眸子漫不经心地扫向他，眼底的凉薄足以将他冻结。

　　“从我车上滚下去。”

　　史蒂文的倔脾气上来，趁他不注意就要硬闯，“我就不。”

　　傅君承的耐心被他耗光，伸手扣住他的手腕，将他的胳膊拧到他身后。

　　还没用力，史蒂文就开始嗷嗷叫唤了。

　　“痛痛痛……”

　　“傅君承，我告诉你，我可是我们家的独苗，你要是把我胳膊给拧废了，小心我家老子找你算账。”

　　傅君承冷哼一声，眼底涌出一抹玩味，“这就不劳你费心了，我就算把你两条胳膊都卸下来，相信老伯爵也会谅解的。”

　　他边说，手腕微微用力，史蒂文双手被拧到身后，痛得呲牙。

　　这一刻，他不禁后悔平时没有认真学武，如今才会被傅君承压制得死死的。

　　“疼，傅君承，你放开我……”

　　傅君承扯了扯唇，松开手，随后把他推下了车。

　　史蒂文还没站稳脚步，对面便传来一道冰冷的声音。

　　“再折腾，我让人毒哑你。”

　　“……”

　　史蒂文抬起头，车门已经关上了。

　　他跺了下脚，溅起的雨水打湿了他的裤脚。

　　“靠。”

　　傅君承你丫的，我诅咒你一辈子都娶不到老婆。

　　或许是害怕傅君承真把他给毒哑了，史蒂文灰溜溜地回到他自己的房车上。

　　……

　　雨停了，漫天白云被冷风吹散，凉意刺骨。

　　和京城不一样，这边的气候有点像是要入冬了。

　　顾清宁穿着卫衣，还是感觉到一丝凉意。

　　结实的胸膛贴上她的后背，清冽的气息笼罩着她，无需回头，顾清宁都知道是谁。

　　“喝点水。”

　　一个保温杯递到她面前，瓶盖已经打开。

　　顾清宁接过保温杯，低头一看，水面漂浮着红枣枸杞。

　　她挑了挑眉，他什么时候开始学养生这一套了？

　　她轻抿了一口，水带着股红枣的甜，喝了几口，浑身都暖和了不少。

　　转过身，男人棱角分明的俊脸霸占她的视线，顾清宁勾唇一笑，“你怎么想起拿红枣枸杞泡水了？”

　　傅君承眉梢轻挑，声音低沉醇厚，“我爸经常给我妈泡这红枣水。”

　　闻言，顾清宁微怔，他家里儿人她差不多都见过了，好像只有他父亲没见过。

　　她莞尔一笑，“你父亲和陶姨感情应该很好吧。”

　　想起他那对活宝父母，傅君承低笑了声，伸手搂住她的腰，“还行，他们偶尔也闹离婚。”

　　顾清宁以为她听错了，“嗯？”

　　看出她的惊讶，傅君承眼底玩味颇浓，伸手轻刮了下她的鼻尖，“情趣，懂吗？”

　　目光撞上，顾清宁意会到点什么，表情有些哭笑不得。

　　拿离婚当情趣？

　　心真大。

　　傅君承深邃的眸子染上笑意，声音低低的，“不过我觉得这种情趣不太适合我们，所以你听听就好，别学。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，323、拿离婚当情趣（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 