    

    “其实不算太严重，陛下、娘娘不用太过提心吊胆。”

    “那这病灶是怎么回事？”李二问道。

    李跃想了想，又随即看了眼皇宫道。

    “陛下，臣估计晋王的病八成是被冻出来的。”

    唐代整个宫域可分为前朝和内庭两部分，前朝以朝会为主，内庭以居住和宴游为主。

    丹凤门以南，丹凤门大街。

    以北中轴线：含元殿、宣政殿、紫宸殿、蓬莱殿、含凉殿、玄武殿。

    丹凤门上有高大的门楼，是唐朝皇帝举行登基、宣布大赦和改元等外朝大典的重要场所。

    而内庭的的房子大多都是以高端大气为主，这样就造成房子很难聚集热量。

    李跃站起身来，又说了一些自己的想法。

    反正现在自己就那么一说，给小孩快速退烧用自己的的操作没错，但这寻找病灶还得看孙思邈怎么说。

    按照李跃说的方法，李二赶紧叫人去准备。

    李二就是这样，一般来说对李跃的操作总是会无条件的相信。

    事实证明李跃的退烧方法是有用的，半个时辰后李治的确开始退烧。

    剩下给开药就是孙思邈的业务范畴了，再让自己做就有点草菅人命的嫌疑了。

    李二和长孙见到退烧这才松了口气，李二为了李治的病，一上午什么事情都没做，听说没大碍了，就跑去批改奏章去了。

    李承乾也回转东宫，小胖子李泰被赶去睡觉，李跃负责再这里看着，待会等孙思邈过来。

    长孙还没有走，看着长孙皇后，李跃抓抓脑袋。

    “娘娘，您去休息一会儿，您的身体不适宜劳累的。”

    李跃清楚长孙的身体，老是生小孩亏了自身元气。

    还好像有先天哮喘，长孙也是个苦命的女人。

    毕竟是谁能想到因为她的死，老大老二开始自相残杀。

    长孙皇后微微一笑：“本宫自是相信你小子的本事，只是身为稚奴的母亲，我怎么可能睡得着，我抱着就好。”

    李跃不再说话，就拿了个小凳子在门口守着，还好没过多久孙思邈就被快马带了过来。

    孙思邈见到已经退烧，随后给开了些方子。

    再问道关于病症时，孙思邈也给出了同样的答复。

    反正听说孙思邈过来了，李二又甩掉了手中的工作匆匆赶来。

    又探手摸摸小公主的李治的额头，确实恢复正常了，很是开心道：“没事就好，没事就好。”

    开怀的样子，就像所有为儿女担心的父亲一样，李跃呵呵笑笑，也跟着一起乐呵下，毕竟那是人家儿子，又不是他的儿子。

    “孙先生，朕的稚奴病因为何？”

    “回陛下，是着凉。小皇子年龄小身子弱，天冷的时候，要注意保暖，晚上最好由人带着睡，大人的体温比较高，抵抗力强，可减少孩子着凉的可能。”

    李二在询问孙思邈，李跃却在一旁扭着脖子东张西望。

    李二瞪了他一眼，李二的后宫可不是随便就能乱看的。

    “李跃，你在东张西望什么？”

    李跃闻言赶紧收回眼光道：“陛下，臣在看烧了几个炉子。”

    李二哼了一声，长孙皇后笑道：“炉子只烧了两个。”

    李跃道：“娘娘，少了！宫里的房屋比较宽敞，空间比较大，两个炉子，对大人来说够了，不过对小孩子来说，还是冷了。”

    长孙皇后道：“平常人家，连炉子都烧不起，宫里烧两个炉子，已是奢侈，今后，冬天未完之前，奶娘领着稚奴睡，注意不让再让他着凉了。”

    李跃苦笑着望向长孙皇后，还真是勤俭持家啊，可是玩节约也不是走这种操作的。

    李跃想到炕，也不管皇宫里适合不适合，先推荐了再说：“陛下，娘娘，不如烧炕吧！”

    “炕？”

    面前夫妻对望一眼，李二恍然道：“就是你在马邑应对冬天烧制的那个东西？我听说回来后很多武将家里都盘了，据说效果不错。”

    李跃嘿嘿笑道：“是的，陛下，又便宜又方便，还很暖和。

    臣在自家的庄子上也推广了，自己家里也弄了几个。现在我爹晚上睡觉就在烧了炕的房间里边，今天早上起来我爹还给我说昨天晚上睡得他心里刺挠，早上起来嗓子干疼。臣建议在每个宫挑选一间屋子做一个过冬用，连炉子都不用烧了，就是扔上十来块炭进去闷上，很节省，造价又不高。”

    “这方法倒好，要是真的不贵的话臣妾认为是可行的。”

    长孙皇后首先赞同。

    李二颔首同意。

    “李跃，朕明日让将作监的人来制作，你到时候放下司农寺的活，过来指点一下。”

    李跃赶紧道：“陛下，这个应该找我家的工匠，人家同行比较好交流，叫臣来没多大用处。”

    李二笑道：“你到是会给自己平事情，行！明天带着你和你家工匠一起来。”

    李跃苦脸，大冬天的，还是不能坐在温暖的办公室里头！

    说完炕的事情，孙思邈细心交待这几日需要注意的事项，交待完毕，俩人由侍卫送出宫。

    反正现在也到下班时间了，李跃也就没去司农寺，毕竟他这个领导消失已经是正常的事情，这太常见了。

    路上，李跃一脸若有所思的表情，也不知在想什么。

    孙思邈见状笑道：“你倒是到哪儿都不忘推销你的炕。”

    李跃笑道：“孙神仙，咱这叫为大唐取暖工作做贡献。”

    孙思邈闻言哭笑不得，骂了李跃一句，“鬼扯”。

    “对了，孙神仙，那些医护兵您训练的怎么样了？”

    李跃不说话还好，一说话孙思邈就没好气道。

    “你小子还好意思问我这些，当初提了想法以后就当了甩手掌柜，是吧？

    那些你说的医护兵我用了两个月时间就已经训练好了，现在早都已经投放到军队里去了。”

    李跃闻言尴尬的笑了笑，只能重新再找话题去和这位神医交流。

    虽然老是被骂，但李跃自己也清楚，自己面前的可是人瑞，骂就骂吧，反正被孙思邈教训也能在一定程度上说明他和别人不一样。        

