    裴天衣：“？？”

    他有些疑惑不解地看向韩玉湘。

    要知道，他们虽然是师生关系，但韩玉湘从未在他面前摆出过老师的架子，并且对他十分喜爱，从没有半分苛责过他。

    此刻这样的态度，他还是头一次见。

    “老师，这位是？”

    裴天衣有些皱眉，略微疑惑道。

    他隐隐看出，老师这样的态度，似乎取决于眼前这个少年。

    只是，听这少年的话，似乎是苏凌玥的哥哥？

    苏凌玥的身份背景，听说是来自一座普通基地市，在里面的基地精英选拔赛上脱颖而出，才被特招到学府中。

    那苏凌玥他见过，天赋一般，只是战宠很强，她的那头银霜星月龙的战力，让他都略微有些在意，但也仅此而已。

    再强的战宠，遇到一个平平无奇的主人，也是白白浪费了天赋。

    “这位是苏老板，苏凌玥的哥哥。”韩玉湘立刻道：“苏老板是特意来调查苏同学失踪原因的，你把当时你进去找寻的情况，再跟苏老板详细的说说。”

    裴天衣微微挑眉，淡然道：“当时的情况，我已经说过一遍了，老师，你知道我不喜欢复述自己说过的话。”

    韩玉湘一愣，脸色微变，偷看了一眼苏平，见他眼神略冷了几分，连忙道：“天衣，你好好说话，苏老板可是封号级强者，他的地位远远超出你的想象，你不得失礼。”

    裴天衣眼中浮现出一抹嘲弄，封号级强者？

    这点不用韩玉湘说，他自己也能感知出来，毕竟他接触的封号级强者不算少数。

    但封号级三个字，在别人那里是震慑，在他这里却掀不起半分波澜。

    他的目标是成为传奇，封号他根本不在意。

    何况他现在自身的战力，就足以击败绝大多数封号级了。

    也只有一些封号极限强者，凭借底和一些不为人知的底牌，才能够让他忌惮几分。

    “老师，抱歉，我不喜欢被人强迫。”

    裴天衣淡然道，虽然是韩玉湘开口了，但正如他所说的话一样，他不喜欢被人强迫，也不喜欢强迫自己。

    他不愿复述，就是不愿复述。

    即便是封号极限强者站这里，他一样是如此态度。

    “你……”

    韩玉湘看到他如此态度，顿时急了。

    显然，裴天衣将苏平当成了普通封号级，要是寻常封号的话，裴天衣的确无需在意，甚至连行礼都可免了，但苏平是什么人？斩杀传奇，单挑峰塔，还杀退了彼岸那样的可怕怪物，说起来是封号级，实则是传奇都忌惮的暴君啊！

    没等韩玉湘再说，苏平抬手，打断了韩玉湘的话。

    下一刻，苏平抬起的手瞬间伸出。

    嗖！

    裴天衣瞳孔一缩，毫无预兆，也毫无防备，他只看到苏平的手化作一道残影，紧接着，他的喉咙便被紧紧扼住！

    他感觉到五根强有力的手指，像钢筋般死死捏住他的喉咙，似乎稍微紧缩，就能直接掐断！

    他眼中露出惊骇之色，脸色变了，有些惊怒，等他看到苏平冷漠得毫无一丝情感的双眸时，他心中的惊怒，转为惊恐。

    他感觉到了杀意！

    那种实质性的，肆无忌惮的，狂放的杀意！

    这个人，居然想要杀他？！

    感知到这样的想法，裴天衣心中掀起巨浪，有些惊骇，这里可是真武学府，他的老师，真武学府的副院长就站在旁边，这人居然敢对他出手？！

    “你说你不喜欢被人强迫，巧了，我这人就喜欢强迫别人。”

    苏平目光冷漠，道：“我好好的问你，你给我好好回答就行，非要让我动手，我记得八阶大师面对高于自己的封号级，态度应该是恭敬的，怎么到我这就不好使了，问你点话都叫不动？”

    “苏，苏老板，您手下留情！”韩玉湘看到苏平出手，吓得脸色发白，生怕苏平一用力，真把裴天衣给捏死了。

    这可是真武学府天赋最高的学员啊！

    而且刚刚才刷新了天赋记录，还没毕业，就能通过龙武塔十八层，足以在学府的历史碑上留名！

    即便是多年之后，论天赋排行，也少不了他的名字。

    要是就这么死在苏平手里，还是在学府里被杀，那真武学府的名声就全都丢光了！

    这里的骚动，立刻引起周围学员的注意，所有人都蜂拥包围过来，有些惊愕，没想到刚刚才从龙武塔走出，风光无限的裴学长，现在居然像只小鸡一样被人掐着脖子，给单拎了起来。

    这人是谁？

    不少学员都想到苏平刚刚骑宠到来的举动，有些惊疑不定，显而易见，凭苏平之前的举动，就可以看出绝对有极高的背景。

    但……

    真武学府是什么地方？

    随便丢块砖都能砸死几个家族少主，或是有背景的种子。

    这里汇聚各方势力的后辈，裴天衣虽然不是里面背景最强的，但绝对是天赋最高的，现在居然被如此欺辱？

    而且身为副院长和裴天衣老师的韩玉湘就在旁边，这胆子也太大了！

    “苏老板，您别跟他一般见识，他只是不懂事……”韩玉湘连忙道，想要伸手拉扯，又有些不敢。

    毕竟苏平连传奇都杀过，他自己都不敢招惹苏平。

    看到韩玉湘的反应，周围的学员们都是大跌眼镜，有些不可思议。

    韩玉湘居然只是劝说？

    这都不帮忙？

    莫封平和许狂在人群中，也是看得傻眼，没想到苏平胆量这么大，更没想到，韩玉湘对苏平的忌惮，居然到了这种地步！

    这可是当众羞辱您的爱徒啊！

    这都不敢发怒？！

    “现在能说了么？”苏平望着手里的青年。

    韩玉湘见劝不动苏平，连忙转头对裴天衣道：“天衣，你快跟苏老板说吧，否则的话，我也保不住你啊。”

    裴天衣听到韩玉湘的话，瞳孔微微缩了缩，他咬紧了牙，心中充满屈辱，他能感觉到，苏平是真的有胆量杀死他！

    “我……说。”

    他挣扎着道。

    虽然当众服软，极其丢人，但他知道，但跟面子相比，活下去才是最重要的，活下去才能报仇！

    下一刻，苏平手掌一松，裴天衣落地，他迅速后退数步，揉了揉颈脖，眼中露出愤怒之色。

    看了眼自己的老师，见韩玉湘一脸焦急，裴天衣眼神晃动，最终还是不愿冒险。

    能让韩玉湘如此忌惮的封号级，必定有其可怕之处，他虽然能匹敌不少封号，也算有自保能力，但遇到这种难测深浅的人物，还是低调保命为好。

    “我说。”

    他深吸了口气，脸色阴沉地道：“我当初进去找你妹妹，从第一层一直往上，一直找寻到十六层，都没有看到她的踪迹，然后我就出来了。”

    “就这？”苏平挑眉，“那你找到她在里面留下的线索没？”

    “……”

    裴天衣微微沉默，他当初也是奉命听韩玉湘的话，才进去一趟的，对他来说，只是完成韩玉湘的委托，走个过场，根本没在意其他。

    没找到人，他就退出来了，也算交差了。

    “没找到。”

    短暂的沉默之后，裴天衣说道，他自然不会说自己压根没仔细去看，反正他进去是找人，没找到人，管其他那些呢？

    苏平看了他一眼，眼神有些阴沉，本想问问看有没有什么异常线索，现在看来，问了也是白问。

    “我去里面看看。”苏平说道。

    韩玉湘一怔，连忙道：“苏老板，这龙武塔是限定了年龄的，超过24岁绝对没办法进入，就算是传奇都不行，我真的没欺骗您。”

    注意到韩玉湘的敬称，裴天衣微怔。

    “我没说你骗我，你也没这胆子。”苏平说道，他推开韩玉湘，大步向前走去。

    裴天衣见苏平迎面走来，想到先前的感觉，下意识地向旁边避让一步，将道路让开。

    韩玉湘连忙追上苏平，跟苏平一同来到龙武塔前。

    “苏老板您看，真的进不去。”韩玉湘抢在苏平前面，朝龙武塔走去，却被拦在那石洞之外，似乎有看不见的力量在阻隔着他。

    苏平看了他一眼，没理会，而是直接抬脚走了出去。

    下一刻，他的脚步直接踏入到石洞通道中。

    韩玉湘：“??”

    他一脸懵逼，有些茫然。

    进去了？

    苏平居然能进去？！

    这龙武塔对年龄的古怪限定，是不可打破的规则，就像他说的，即便是传奇都不行！

    可苏平居然能进？！

    看到苏平那年轻的背影，韩玉湘忽然瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    难道说，苏平的年龄，跟他的外表是一样的？！！

    年龄24岁都不到的封号级？！

    24岁不到就能斩杀传奇？！！

    韩玉湘惊得目瞪口呆，一脸见鬼般的惊悚。

    要真是这样的话，那眼前的苏平毫无疑问，绝对是他从未见过，甚至不敢想象的古今第一奇才！

    “这，这怎么可能……”

    韩玉湘嘴唇微微颤动，自从见识过苏平的身手，他一直都觉得，苏平是服用了某些神药，将肉体保养得较为年轻，没想到，这居然是苏平真实的模样！

    “把那个记录官叫过来，让他给我带路。”苏平转头道。

    韩玉湘从震撼中清醒过来，看着苏平年轻的脸孔，虽然先前一路都见过，但这一次再见到，却有种难以形容的感觉。

    真的是年轻啊！

    年轻得过分！

    “苏，苏老板，您的年龄是……”韩玉湘忍不住想询问。

    苏平漠然道：“没人告诉过你，不要随便打听男人的年龄么？”

    “……”

    韩玉湘有些凌乱，但不敢再多问，立刻转头将远处那少年记录官招了过来，道：“你好好跟着苏老板，他让你干嘛就干嘛，一切听他的，知道么？”

    这少年记录官也是满脸惊艳，先前苏平拎起裴天衣的一幕，他也看到了，本以为苏平是某位封号前辈，但没想到苏平居然能进入龙武塔！

    这太不可思议了！

    “我知道了，副院长。”少年记录官连忙点头。

    韩玉湘拍了拍他的肩膀，让他过去苏平身边。

    苏平没再多说，领着这少年记录官朝石洞深处走去。

    等到苏平的身影消失后，外面才爆发出骚乱声，先前围观的人群都是面面相觑，有些茫然和震撼。

    他们的想法跟那少年记录官一样，谁都没想到，这位嚣张的少年居然能进入龙武塔，这不是某位前辈么？

    裴天衣呆呆地看着这一幕，脑子嗡嗡的，心中对苏平的愤怒和恨意，在这一刻变成了茫然。

    本以为这是封号前辈，结果对方居然是跟他平辈的！

    他刚刚居然被一个平辈的家伙，给掐着脖子拎起来了！

    想到此处，裴天衣眼中除了凝重之外，还有隐藏较深的屈辱和愤怒。

    “苏凌玥的哥哥么，我倒要看看，你能走到哪……”裴天衣抬头望着眼前的巨峰，眼中露出杀意。

    要是苏平出来后，走到的层数还不如他，他绝不会忍耐，必定要向他宣战！

    “老师，他究竟是什么人……”

    莫封平来到韩玉湘身边，望着漆黑的石洞深处，满脸震撼地道。

    韩玉湘回过神来，眼中充满心悸，低声道：“他是苏凌玥的哥哥，他叫苏平，你们永远都会记住这个名字……”

