    乾清宫，上书房。

    隆治帝坐在御案后的龙椅上，放下手中的折子，按了按有些酸胀的眉头，叹了口气。

    原本以为八九月份就可以平定整个陕西叛乱的，结果硬是拖到了现在，也不是武成侯指挥不成，更不是大军作战不勇猛，而是叛军太多了，军报上统计的人数，自武成侯率军北上以来，大小十几场战斗，歼灭了近十余万叛军，可是叛军依旧很多，使得进攻非常缓慢，打散一群，不久又拉起了一支叛军，而朝廷不仅要攻打叛军，更要赈济灾民。

    书房内，气氛有些压抑。

    神京百姓只知道朝廷在陕西打了败仗，却不知道，损失非常的大，贾琦好不容易拉扯起来的十五万精锐折损近半，战死近六万，伤者无数，要不是前军都督府大军拼死搏杀，抵挡住了鞑靼人骑兵的冲击，后果不敢想象。

    隆治帝沉着脸，问道：“西安等地留守的大军该到了吧？”

    牛继宗奏道：“陛下，算着时日该到了，陛下不用过于担心，损失的六万大军中多数是之前的罪军，大军的主力前军都督府和江南大营尚在，只要后方的大军赶到，稍作休整，便可重新作战。”

    杨涟道：“臣以为牛尚书所言正是。大军主力尚在，只要稍作休整，仍可再战。”

    吴邦佐道：“陛下，陕西距离神京太远，为了稳定军心，当下旨嘉勉，重拾军心。”

    孔方岩上前附和。

    四位内阁阁臣相继表态，此事便定了下来。

    隆治帝微微点头，“女真人快到了吧？”

    “启禀陛下，已经进入京畿了，臣派了礼部的官员前去迎接了。”

    孔方岩连忙上前回道。

    “陛下，非我族类，其心必异！这是血的教训啊，不能相信女真人。一旦女真人通过蚕食鞑靼人壮大，后患无穷啊。”

    牛继宗上前，沉声道。

    此话一出，殿中顿时安静下来，杨涟更是低下头。

    孔方岩正色道：“牛尚书此言差矣，女真人虽说是异族，但是心慕我汉家文化久矣，辽东巡抚李清上奏说，如今女真部落贵族纷纷争相学习汉话汉字，学习汉家礼仪。当然以前确实和我朝发生摩擦，但那都已是过去了，如今两族和平相处，互相贸易，辽东百姓再也不会因为战争而流离失所，岂不是好事。更难得的是，女真人听闻鞑靼人入寇，主动请求帮助朝廷攻击鞑靼人，为朝廷分担压力，代价仅仅是付出点武器甲胄和粮食而已，和陕西战场消耗的比起来，连九牛一毛都不算。”

    见众人低头沉思，接着道：“至于牛尚书担忧之事，可以理解，毕竟外族壮大后反噬我汉家的例子比比皆是，不过，如今女真人不过十余万族人，就算朝廷全部答应他们的请求，又如何呢，八千副铠甲，两万武器，能干嘛，说句笑话，咱们打个喷嚏都能灭了他们。”

    “你.....”

    牛继宗见孔方岩如此说，有心反驳，却找不到理由，因为在牛继宗内心确实并未真正将女真人放在眼中。

    见牛继宗怒视自己，孔方岩笑而不语，暗道，武夫就是武夫，终是上不得台面。

    殿中气氛有些尴尬，良久，隆治帝抬起头，说道：“此事再议。”

    说完转头问道：“贾琦回来了？”

    “回陛下的话，算着日子，该是今日进京。”

    戴权连忙上前一步，小声回答。

    隆治帝闻言，脸上露出微微的笑容，说道：“晚上你去趟贾家，告诉贾琦，明日来上书房，朕有事问他。”

    “遵旨。”

    戴权连忙应道。

    ........

    神京永定门外，礼部郎中蒋凡带着人接到了由辽东巡抚衙门护送进京的女真人使团。

    “哒！”

    “哒，哒！”

    就在这时，一群全副武装的骑兵涌了过来，将所有人围在了中间。

    蒋凡从惊慌中缓过神来，上前厉声道：“大胆，你们是什么人，敢围困朝廷命官，还不让开。”

    话音刚落，骑兵中让出一条通道，一匹白色战马打着响鼻缓缓入内，看到马上之人后，蒋凡咽了口唾沫，忙上前道：“下官礼部郎中蒋凡拜见侯爷，下官奉命在此迎接女真使团，不知侯爷这是何意？”

    贾琦策马上前，目光凌厉的扫视一圈后，目光落到了女真人的身上，语气平淡道：“没事，本侯就是过来看看。”

    闻言，蒋凡轻舒一口气，放下心来，正准备说话，就见一女真少年挣脱同伴的束缚，上前大声道：“贾琦，你杀我父，我要杀了你。”

    说完，抽出腰刀就要冲过来，结果被边上人拦了下来。

    此次女真使团领头之人是努尔哈赤长子代善，一路上行走，一路上长见识，汉朝的繁华富贵彻底震撼了他，特别是面前高大的城池更是震撼了他的心神，此刻见迈达礼如此莽撞的行为，有些后悔答应带他前来

    正准备走的贾琦回头看向用带着仇恨目光看着自己的女真少年，饶有兴致的问道：“哦，你父亲，本侯刀下斩杀的女真人太多了，不知你父亲是谁啊？你又是谁啊？”

    “我父亲是莽古尔泰，还有我叫迈达礼。”

    迈达礼赤红双眼盯着贾琦，一字一句说道。

    闻言，贾福抽出马刀，就要上前，却被贾琦给拦住了。

    贾琦点点头，细细打量了一番，啧啧称赞道：“原来是莽古尔泰的儿子啊，当真有你父的风范和勇气。”

    话中的嘲讽之意毫不遮掩，贾福等人哈哈大笑。

    “忠勇侯作为朝廷武侯，如此行为是否有失上国威严，太浮华了吧。”

    女真使团中走出一年约五旬留着山羊胡须，下巴尖长的老者，对着贾琦说道。

    贾琦奇道：“你是谁？”

    老者抚须说道：“老夫范文程。”

    闻言，贾琦面色一沉，眼中透露出杀意，右手不经意拔出了马背上的斩马刀。

    蒋凡骇然的看着眼前的景象，惊呆了，少时反应过来，上前说道：“侯爷三思，这是女真使团，陛下点名要见的，动不得。”

    代善等人也察觉到了贾琦身上的杀意，连忙护住范文程，场中气氛越来越压抑，蒋凡咽着唾沫，满头都是汗。

    良久，贾琦将斩马刀放了回去，对着贾福挥了挥手，贾福颔首，下马走了过去，将被代善等人护着的范文程给拽了出来，“啪！”的一声，贾琦一马鞭抽在了范文程的身上。

    范文程大声喊道：“你干什么，老夫是女真使者，你不能这么做！”

    话音一落，贾琦冷笑道：“给本侯打。”

    说完，指着女真使团说道：“连他们一起打。”

    蒋凡上前拉着贾琦的马，哀求道：“侯爷，不能啊侯爷.....”

    ........

    “放肆，都给本官让开，你知道本官是谁吗？”

    礼部尚书徐乾学看着堵住自己路的贾家亲兵，怒喝道。

    贾福不屑的撇了撇嘴，尚书又如何，侯爷的命令是：不许任何人靠近。

    “哎呦！”

    “快住手，侯爷，使不得啊.....”

    听着里面传来女真人的惨叫声，还有蒋凡的恳求，徐乾学眼中焦急之色涌现，大怒道：“给本官让开，还不滚！”

    说完，招呼手下差役欲闯，贾福见状，招呼左右亲兵堵住去路。

    “你们，你们大胆，简直是岂有此理！”

    徐乾学拿贾福等人毫无办法，身边的差役根本不敢动手，当真是感受到了秀才遇到兵的无奈。

    “忠勇侯，老夫请你出来说话。”

    无奈，徐乾学对着里面高声喊道。

    良久，就在徐乾学快要等不下去的时候，就见贾琦擦着手走了过来。

    “你，你把他们怎么样了？”

    看着贾琦的动作，徐乾学颤声问道。

    “哟！这不是徐尚书吗，怎么大冷天的跑到这来了。”

    贾琦没有搭话，反声问道。

    “你不要岔开话，老夫问你，你将女真人怎么样了？”

    徐乾学大怒道。

    贾琦闻言，一愣，随即恍然大悟般说道：“嗨，你说他们啊，都是老朋友，多年不见甚是想念，这不非要和本侯切磋一番，您老也清楚，本侯非常好客，推脱不得，只能答应他们，谁知他们过了这么久依旧这么废！”

    徐乾学看着态度嚣张至极的贾琦，也没了往日的礼节，直呼其名，厉声道：“贾琦，你不要太过分，老夫定会上折子弹劾你的，你给我等着。”

    不出半个时辰，整个神京都知道了贾琦打了进京的女真人，不少好事之人，纷纷挤到永定门前看热闹......

