    哗！

    千寻疾伸手一招，插在大殿门口的天使之剑飞入了千寻疾的手中。

    手握天使之剑，千寻疾剑指骨斗罗古榕，很是嚣张的道：“说吧！告诉本座，你能不能忍！”

    “我...”

    “咕噜...”

    骨斗罗古榕一脸苍白，千寻疾手中剑无限接近他的喉咙，让的他根本就不敢动一下。

    他要是动一下，喉咙就要撞上千寻疾手中之剑锋利的剑尖了。

    骨斗罗古榕心中很慌，早知道，早知道千寻疾这般强大。刚才...他说什么也不装比了。

    忍不了也得要忍呀！

    这一下好了。

    装比反到没有被装到，反而被人剑指喉咙，生死都在别人的掌控之中。

    在近一点点，他就要彻底完蛋了。

    这不是他想要的结果。

    要是早知道是这样子的结果，这个比谁爱装？谁装，反正他是不可能装的。

    ...

    骨斗罗古榕咽了咽口水，心湖波澜壮阔，慌的一比，一时之间让得他很难开口说点什么。

    剑斗罗尘心和宁风致也是屏住了呼吸，看着千寻疾和骨斗罗古榕。

    骨斗罗古榕的速度太快了，而且...一切都发生得太快了，快的他们根本就没有反应过来。

    当他们反应过来的时候，一切都晚了，就出现了眼前的这一幕了。

    这个时候...

    剑斗罗尘心和宁风致都不知道该怎么办，也不敢开口说的什么。

    深怕他们开口，千寻疾手中之剑一餐，彻底的带走骨斗罗古榕血染大殿。

    ...

    静。

    安静！

    寂静！

    安静得可怕！

    寂静得可怕！

    大殿之中的寂静无法用言语了形容，时间在这一刻仿佛都是陷入了瞬间的凝滞般！

    大殿之中的气氛极其的压抑。

    ...

    大殿之中。

    安静的氛围，压抑的气氛，最终还是被人给打破了，骨斗罗古榕最终还是开口了。

    他的开口让的压抑的氛围瞬间被打破了。

    骨斗罗古榕：“我能忍...我能忍...”

    最终。

    骨斗罗古榕还是选择妥协了，没有准备在装比了，他要是在装逼？

    那就是真的在找死了。

    天堂和地狱？

    生与死？

    他骨斗罗古榕最终还是选择的天堂和生。

    “哦！”

    千寻疾只是淡淡的回了一句，抵住骨斗罗古榕喉咙的剑被千寻疾给收了起来。

    他退后一步。

    身体退后到了大殿尽头，高位之前，速度之快，让人瞠目结舌。

    千寻疾一屁股坐在了高位之上，仿佛是没事人一般，千寻疾道：“继续吧！”

    “你们继续，忽略本座就好，继续商量吧！本座还在等你们的答复。”

    “古榕！”

    “古叔！”

    剑斗罗尘心和宁风致来到了骨斗罗古榕面前，把骨斗罗古榕给搀扶了起来。

    这个时候。

    骨斗罗古榕脸色苍白，已经是没有了半点的傲气了，不要说半点了。

    一点点都没有了。

    千寻疾已经教他做人了。

    他要是都还找不到自己的定位，那他就彻底完蛋了。

    在决定的实力面前。

    九十五级封号斗罗算什么？

    九十六级封号斗罗又算什么？

    魂师界最强的辅助魂师又算什么？

    什么都不是！

    ...

    宁风致，剑斗罗尘心，骨斗罗古榕三人对视一眼，他们明白今天想要走出这个大殿是不可能的了。

    没有选择。

    他们只能忽略千寻疾存在。

    三人就在大殿之中开始讨论七宝琉璃宗要不要和武魂殿合作。

    叽叽喳喳的。

    千寻疾刚开始还能听一会，听到最后，千寻疾实在是听不下去了。

    睡着在了高位之上。

    宁风致，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕看见千寻疾沉睡，相互对视一眼。

    宁风致传音道：“剑叔，古叔要不我们撤吧？”

    剑斗罗尘心和骨斗罗古榕还没有回答，睡着之中的千寻疾开口道：“想走可以，把命留下就行！”

    “这...”

    宁风致大惊，看向了高坐之上的千寻疾，千寻疾依旧是紧闭眸子。

    宁风致可以确定！

    刚才那声音就是千寻疾说的。

    宁风致目光在和剑斗罗尘心，骨斗罗古榕对视在一起，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕都是颇为默契的摇摇头。

    千寻疾是“睡着”了，但是谁知道，他是不是真的睡着了？还是假的睡着了？

    刚才...

    他的话已经是足以说明一切，千寻疾不过就是闭着眼睛试探他们罢了。

    他们要是聪明就留下来继续商量，想要死的话？就离开大殿。

    一个人可以包容你第一次，第二次，但觉得不可能包容第三次。

    事不过三。

    千寻疾不是他们的爹，没有理由一直包容他们。

    ...

    见剑斗罗尘心和骨斗罗古榕摇摇头，宁风致也是打消了离开大殿的心。

    其实。

    在千寻疾开口的时候，宁风致心中已经慌了，已经后悔了。他已经在担心千寻疾要对他动手了。

    剑斗罗尘心和骨斗罗古榕都在千寻疾一个碰面就解决了，要是千寻疾真的要对他动手？

    宁风致很是担心自己会不会一个碰面就被千寻疾给干死呢？干得发翔。

    好在...

    千寻疾只是开口提醒了一下，并没有动手的意思。

    ...

    宁风致，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕依旧在大殿之中商量着，时间流逝着。

    犹如流淌着的河流，一去不复返，河流依旧还是河流，但是河中之水已经不是原来的水了。

    时间依旧还是时间。

    但...早已经不是刚才的时间了。

    ...

    三个时辰已经快要过去了，天灰蒙蒙的亮了，留给宁风致，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕的时间已经步多了。

    大殿尽头。

    高坐之上千寻疾睁开了紧闭了眸子看着大殿之中黑眼圈的三人道：“考虑得如何？宁宗主，不就是一个答案，非要讨论那么久吗？”

    “简直就是在浪费时间。”

    “说吧！”

    “你们讨论了三个时辰的答案是什么？”

    说着。

    千寻疾缓缓的从高位之上站了起来，缓缓的，一步一步的走下了高台。

    朝着宁风致，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕走来。

    “我...”

    宁风致闻言。

    一时之间，根本就不知道该如何的言语？

    他们三个时辰之内，根本就没有商量出一个所以然了，事情太过重大了。

    看似一句话的事情，但三个时辰，根本就不够！

    ...

    宁风致接话的道：“如果我七宝琉璃宗和武魂殿合作，我七宝琉璃宗能够得到什么？”

