    一个时辰后，冥月教分会据点。≧八一中文 Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．﹤８＜１≤Ｚ≦Ｗ≦．≦ＣＯＭ

    石牧坐在木桌旁，看着手中的陨铁黑刀和短棍，不禁有几分苦笑。

    经过方才的一番尝试，他现化金蜥的毒液果然对如今的陨铁刀棍没有丝毫反应。

    如此一来，自己的这两件趁手兵器虽然变得无坚不摧，但由于无法铭刻符阵，威能也减少了不少。

    就在他考虑着是否再去购置两柄趁手的上品法器时，身前黑烟一起，烟罗再次现身而出，悦耳的女子声音在石牧脑海响起：

    “棍子借我。”

    “这……棍子出了些状况。”石牧略一迟疑，如此回道。

    烟罗双目紫色魂火闪动，似乎没明白石牧的意思。

    “棍子上的符阵没了，如今已不再是法器。”石牧道。

    “无所谓！把棍子给我就行。”

    “烟罗，你是不是……”石牧心中一动，开口问道。

    他不由想起了烟罗第一次借陨铁黑棍的情形。

    然而未等其说完，身前一阵风席卷而过，手中的陨铁黑棍便已失去了踪影。

    抬起头，烟罗正将陨铁黑棍凑到眼前打量起来。

    也没见烟罗做什么动作，其手中的陨铁黑棍表面隐隐浮现出一层乌沉沉黑光，黑光弥漫之处，空间似乎都扭曲了起来。

    黑光一闪即逝，一切又恢复了平静，仿佛刚才生的一切都是错觉一般。

    石牧目瞪口呆的看着陨铁黑棍，刚才黑光出现之时，他真切的感受到了一股远比金钱剑强烈的气息。

    “灵石呢？”烟罗眼中魂火跳动，似乎颇为满意手中的陨铁黑棍，又说道。

    石牧似乎早料到了一般，直接从尘渺戒中拿出一个装有一千灵石的袋子，随手扔给了烟罗。

    “还要！”

    “……要多少？”

    “再来四袋。”

    石牧眼角一阵抽搐，这一袋就是整整一千灵石，五袋可是要五千灵石。这烟罗却说得轻描淡写。

    “给不给？”

    “给你是可以，但你先告诉我，你是不是认识这种陨铁材质？还有，你是怎么将棍中的灵气消耗殆尽的？”石牧一口气问了两个问题。

    “这个……我也不知道，只知道，这种触感，很熟悉。”烟罗摩挲着手中的陨铁黑棍。双目魂火跳动，如此说道。

    石牧闻言，略一沉吟，还是依言取出了四袋灵石，扔了过去。

    烟罗伸手接过灵石袋，身上黑烟一涌，就消失在了虚空中。

    烟罗走后。石牧呆呆地看着手中的陨铁黑刀。脸色一阵阴晴不定起来。

    从烟罗口中所述，结合其可以吸收灵气增加重量的表现来看。这种陨铁材质应该颇为不凡，否则以烟罗如今的实力，又何必来借？

    一念及此，他心中隐隐有些兴奋起来。当即心有不甘的研究起手中的陨铁黑刀来。

    结果花了整整一天，一连尝试了很多方法，都没有研究出个所以然来。

    他只得无奈暂时放弃，但心中对于陨铁刀棍的兴趣却并没有减退分毫。出去购买法器的念头，也就此打消。

    接下来的两天里，他继续将自己关在房间里，绘制起符箓来，打算趁着比试前的热潮，高价卖出。

    结果就在第二日傍晚时分，冥月教总坛突然布通知，比试提前进行，第二日一早就正式开始。

    ……

    第二日天刚蒙蒙亮，石牧等人就被集合起来，在一名教中执事的带领下，离开了据点。

    侯赛雷由于昨日收到石牧的消息，自然一大清早便赶了过来，跟在了石牧身后。

    此刻城中还没有什么人走动，冥月教提前举办比试的事情，似乎并没有在城中公布开来。

    在走街串巷之时，石牧等人渐渐和其他队伍汇合在一起。

    没过多久，这些参赛弟子便汇聚成一股巨大的洪流，所有人都默不作声的在教中执事的带领下，朝着城西走去。

    比试的场地没有像之前流传的那样设在城内，一顿饭工夫后，众人被带到了曲阳城西一处十分巨大，仿佛竞技会场一般的建筑内。

    这个竞技会场异常庞大，中间是一个巨大的露天擂台，四周是观众席，不过似乎因为长久没有修缮，看起来有些破旧。

    放眼望去，露天擂台足有数里方圆，第一轮比试的胜出者总共一万多人此刻尽数站在了擂台之上，也不显得拥挤。

    石牧站在了擂台附近一个角落，目光朝着周围的天空看去。

    灰蒙蒙的天空，看起来和平时没有什么不一样。

    只是他眉头微皱，不知为何，从早上开始，他心中隐隐有些不安。

    侯赛雷安静的站在他身旁，不过却没有看到彩儿的踪影。

    “穆兄。”一个声音传来，余意面带微笑的走了过来。

    他身旁还跟着两个人，一个面色枣红的青年，另一个是个妙龄少妇，一身水绿罗衫，身形高挑，姿色却是一般。

    石牧目光在另外两人身上扫过，挥手和余意打了个招呼。

    “穆兄这几日似乎都没有出门，莫非是在闭门绘制符箓吗？”余意笑道，态度比以前更加热情，隐隐带着几分讨好意味。

    石牧有一次外出贩卖符箓之事，无意中被余意得知，知道了石牧还是一名符师后，对石牧愈热情起来。

    “呵呵，在下最近囊中羞涩，的确需要赚些灵石。”石牧打了个哈哈的回道。

    余意嘿嘿笑了一下，看向了站在一旁的侯赛雷，问道：

    “这位朋友看着有些面生，不知是？”

    “这位是在下的朋友侯赛雷，这位是余意道友。”石牧简单了介绍了一下。

    “原来是余道友，幸会。”侯赛雷拱手道。

    余意也拱了拱手，随即向石牧二人介绍了一下身旁的两人。

    二人都是术士，红脸青年姓罗，修为在星阶初期，而另一名绿衫少妇姓奕，是个灵阶巅峰术士。石牧和侯赛雷略微打了个招呼。

    两人对于将故意修为压制在灵阶的石牧，似乎并没有太多兴趣，默默还了一礼。

    “余兄你消息灵通，可知道今日的比试内容是什么？”石牧问道。

    “说来惭愧，在下也多方打听了一番，只是教中如今似乎防范甚严，到现在也没有打听到什么有用的消息。”余意摇了摇。说道。

    “那就静观其变吧。”石牧点点头，目光朝着周围看了一眼。

    会场附近的观众席空无一人，只有正面的一个穹顶建筑前站了数名冥月教弟子。

    建筑之中，柳岸负手而立，脸色有些凝重，他的师妹，那名红衫少女则站在其身旁。

    “大师兄。罗天鬼王怎么会在宗门祭坛之中被击成重伤？”红衫少女秀眉蹙起的问道。

    “此事有些蹊跷。据其所述，是一个周身白甲附体的家伙干的。和偷袭唐殿主那具水晶骷髅的是同一个家伙。罗天鬼王如今元气尚未恢复，此次若非唐殿主复仇心切挡在前面，恐怕未必只是重伤这般简单了。”柳岸语气平静的说道。

    “如今战事趋紧，唐殿主却死于非命。真是祸不单行。”红衫少女轻叹了口气。

    说话间，门被推开，赤眉大汉狄峰走了进来。

    “怎么样？”柳岸问道。

    “情况有些不妙，这几日通天仙教和天魔宗攻打势头越来越猛。如今已深入我西夏国腹地，照此下去，恐怕不出一日便会兵临曲阳城了。”狄峰一对赤眉皱起，说道。

    “右护法和其余人呢？”柳岸又问道。

    “他老人家让你不要分心，一切按原计划进行。他亲自镇守总坛，霍青等人直接去西海岸了。”狄峰道。

    “狄师兄，你一会安排下去，这一轮只要有人胜出，便立刻送往海边，依次安排上船，满一艘一艘。”柳岸略一沉吟，对狄峰说道。

    “那些落败之人呢？”狄峰迟疑了一下，问道。

    “直接带回总坛，也留一些在曲阳城。让他们为出海之人争取时间吧。”柳岸语气平静的说道，眼神冷漠异常。

    狄峰看着柳岸的双眸，心中一颤，点了点头。

    狄峰转头看了外面会场上的众人一眼，嘴角动了一下，似乎想要说什么，不过还是没有说出口。

    “时间差不多了，这便开始吧。”柳岸说道，迈步朝着殿外走去。

    狄峰和红衫少女应了一声，跟了上去。

    三人走到了一处高台之上，下方擂台上的众人很快安静了下来，朝着三人所在高台看了过来。

    石牧现在人群之中，看到柳岸的身影，眼神闪烁了一下。

    对于柳岸的身份，这些日子他也基本了解，对于他今日会在这里出现，他并没有如何惊讶。

    “诸位同门，今日便将进行出海选拔的第二场比试。”柳岸朗声说道。

    话音刚落，会场中顿时一阵嗡嗡议论，大部分人面带兴奋之色。

    “在比试开始前，我先宣布一件事。那就是在场诸位修为有达到星阶中期，或是先天中期以上者，可无需参加本轮比试。由专人检验修为后，可直接进入第三轮比试。”柳岸接着说道。

    此言一出，全场顿时大哗。

    “这……”侯赛雷眼睛睁大，神情愕然。

    余意等三人脸上也露出意外神色，石牧看向高台上的柳岸几人，眉头皱起。

    此刻，有一些修为满足条件者，眼神兴奋之余，纷纷越众而出，走出了擂台，并被附近的冥月教之人带领着走向了柳岸等人附近的一处建筑内。

    侯赛雷看向石牧，他是知道石牧的武道修为已达到了先天中期。

    石牧面色淡然，心中念头转动，身体却是动也没动。(未完待续。)