    戟出惊道！

    同样还是这一式神通，可如今陆仰再次施展而出，造成了的效果，可就与之前截然不同了。

    银色的戟锋破开一切！

    陆仰并没有被动的等着对方来攻击，而是主动将速度提到极限，悍然向着云阳斩了过去。

    以身化剑，云阳的攻击，其实才是三人之中，最为致命的。

    按照对方的计划，是等守真与郑克敌消耗掉陆仰这一戟大部分力量之后，再有云阳完成绝杀的。

    只是，陆仰却又哪里会让对方如愿。

    轰隆隆！

    一戟出，便是天地色变，巨大的轰鸣声，几乎是一瞬间，便撕裂了整个虚空，哪怕江临仙已经竭尽全力在稳定山河图的空间了，也根本无法抵挡如此恐怖的冲击。

    山河图的空间，几乎是在一瞬间就被彻底撕裂了。

    不过，到了如今这个时候，也根本没人去管这些了，生死之战打到这种地步，若是谁还敢想着逃走，那才是自己找死。

    “噗！”

    戟锋证明撞上了滔天剑气，只是哪怕是云阳，却又如何挡得住陆仰这搏命一击！

    几乎是一刹那间，云阳的身体便骤然被这一戟斩碎！

    无论是漫天的剑气，还是化身为剑的云阳，都根本无法抵挡这恐怖的一击，甚至连阻拦片刻都无法做到。

    一戟斩碎剑气，这一戟去势未消，再次杀入了阴阳二气之间，戟锋重重的斩到了八卦镜之上！

    “喀嚓！”

    只听得一声脆响，那一面八卦镜，也同样无法抵挡这恐怖的一击，瞬间被劈的粉碎！

    只是于此同时，阴阳二气却也同样缠绕到了陆仰的身体之上，硬生生将陆仰困住了一瞬间，紧接着郑克敌的攻击也顺势落了下来。

    一时间，陆仰整个人被彻底淹没在了这血色的旋风之中，周围的风刃远比什么兵刃都更锋利的多。

    在加上阴阳二气的纠缠，即便是以陆仰肉身的强大，这一刻也终于无法抵挡这恐怖的攻击，一瞬间，身上被割出了上百道伤口，密密麻麻，鲜血飞溅而出。

    这才是真正的千刀万剐般的酷刑。

    换了其他人，在这样的攻击之下，便真的要被剐成肉泥了，即便是陆仰，虽然不至于被剐碎，可却也同样承受着剧烈的痛楚。

    这样的痛苦之中，只要有一丁点分神，力量一泄，等待着他的便必然是彻底崩溃与死亡！

    只是，陆仰的意志却要远比对方想象中强大太多了！

    拼尽全力斩出这一戟，斩碎了云阳的剑身，破开八卦镜，陆仰这一戟的力量，也同样已经彻底耗尽了。

    硬撼三大仙宗道子联手搏命一击，想要不付出代价，自然是不可能的事情！

    可对于陆仰来说，这一切却依然没有结束！

    从出手的那一瞬间，陆仰便已经预见到了这一战的艰难，这一戟力道耗尽的瞬间，几乎没有任何犹豫，神魂便骤然从眉心之中钻出。

    隐约间，所有人都能清晰的看到一个小人从陆仰眉心飞出，手持一杆缩小版的方天画戟，狠狠向着虚空之中斩了出去！

    斩神！

    仙道修行者的肉身并不重要，所以，刚刚那一戟，看似逼的郑克敌自爆肉身，又毁了云阳的剑身，是大胜，可实际上，却隐含着巨大的危机。

    所以，从一开始，陆仰其实就没有指望这一戟便能击杀对方，他真正杀招，便是蕴藏在这一戟之后的斩神！

    这一式直接针对神魂的神通，才是陆仰真正的杀手锏！

    而且，除了郑克敌之外，根本就没人知道陆仰还有这等恐怖的神通。

    无论是守真还是云阳，他们之前根本就没有见过陆仰全力出手，当初在东篱仙府之前，陆仰一剑斩山，制造雪崩逃离。

    也同样没有施展这一式神通！

    唯有郑克敌，当初在妖宫之中，见过陆仰以这一招斩杀妖神分身，只是，这种事情，以郑克敌的性子，自然根本不可能告诉云阳与守真！

    生死之际，一点点微细的差别，带来的便是生死之隔。

    呼吸之间，首当其中的云阳，便直接撞了上去，甚至根本没来及做出任何反应，失去肉身之后，便瞬间，被抹去了神魂！

    于此同时，空中那恐怖的血色旋风，却是直接崩碎开来。

    郑克敌，早就知道陆仰有这么一式恐怖的神通，却依然主动崩碎了肉身，自然不可能毫无防备，事实上，从一开始，他就是骗云阳与守真拼命！

    等到陆仰施展出戟出惊道的神通，斩碎云阳剑身，打碎八卦镜的瞬间，郑克敌就已经先一步主动崩碎了血色旋风，制造出一股恐怖的冲击，无差别的攻击周围的所有人。

    于此同时，借着山河图空间被破开的空隙，郑克敌的神魂，便骤然化为一抹血芒，向外逃遁而去。

    另外一边，守真虽然失去了八卦境，也同样爆发出了全部的力量，可因为肉身还在，而且，陆仰这一击又先斩杀了失去了肉身的云阳，所以，反而受到的影响很小。

    口中喷出一口鲜血，守真眼中透出一抹骇然之色，也同样想要趁机逃跑。

    只是，郑克敌引爆血色旋风的攻击，是无差别的，自然也同样轰击到了守真的身上，瞬间撕裂了守真的防御，瞬间被重创，整个人被打千疮百孔，根本没能来及逃出山河图，便被那爆开的血色旋风卷中，狠狠摔了回来。

    当然，事实上，到了这种地步，陆仰也同样已经拼到了极限，所有的力量，都已经彻底耗尽，根本无力追击了。

    以一敌三，斩杀一人，重伤一人，逃走一人！

    这样的战绩，一旦传出去，已经足以震惊天下了。

    要知道，这三人可不是什么寻常的三品高手，而是三大仙宗的道子。

    不过，对于守真来说，这一切却也仍然不是结束！

    郑克敌早早就已经做好了准备，以最果决的方式逃遁而出，可守真却没这么好运了，本来就已经很艰难的局面，他还被郑克敌坑了一把，便已经错失了最佳逃离的时机！

    要知道，虽然如今的陆仰，的确已经耗尽力量，无力再追杀了，可这里却不仅仅只是陆仰啊！

