    众玄尊在退了出去后，就回到了之前天夏布下的阵机之中。

    此间阵机每时每刻都在增多和加固之中，充斥满布者清穹之气，足以作为后方之依托，现在上宸天若是只依靠自身，那么已经失去了反攻的可能。

    众人在回来了两三息之后，就见正清道人和武廷执二人也是从对面阵中深处退了出来，不过二人并没有入阵，而是直接站在了大阵之前。

    可以看到，在他们出来之后，前方中圈之中的阵势气象陡然为之一变，若说上宸天方才的阵势有着极多漏洞，那么现在就是气象森严，密不透风。

    整个阵势就像是与后方的青灵天枝长在了一处般，除却他们所占据的这块地界，浓盛的青色生机几是将大半个天原都是盖住，并还在向着他们这里挤压过来。

    天夏这边自不会任其施为，从阵中涌出了团团清穹之气，将之挡在了外沿，两股气机涌动碰撞，在中间形成了一道十分清晰的两气界线。

    不过因为两界已然挨近，天夏纵然还无法投入所有力量，可此刻仍是胜过对面一筹，清穹之气在被稍稍迫退片刻后，就又重新反压上去，很快又一次冲到了那中圈阵势之前，不过到了这里，因上宸天那里有阵势相助，便就很难再往前推进了。

    傅玉阶站在阵中看了几眼，又感应了一下，道：“此阵势与方才大不一样了，袁道友，你可能看出什么来？”

    袁勘也是看了看，摇头道：“情势这般变化，应是上宸天孤阳子三人出手了，那阵势又如此严密，非我所能轻易观明。”

    有一名李姓浑章玄尊见那些悬停在那处的斗战飞舟，建言道：“我等不能这般坐视不动，只等着玄廷前来调布，不妨先让那些斗战飞舟再攻杀数轮。看一看前面现在到底是何情形，若见破绽，我等可以趁隙攻入。”

    众人一想，这倒是也一个好办法。

    方才十余万驾飞舟一同轰击的力量他们也是有目共睹，而这般试探也用不着他们自己亲身上前，少了一些危险，关键是或能凭此试出对面阵机的薄弱之所在。

    傅玉阶道：“那我等设法遮护一二，对面已知此能，当会有所应对。”

    众人皆是称是。

    从方才那几次攻袭上他们也是不难看出，玄兵威能虽是不小，但是直来直往，当中缺少变化，若是手段高明一些，完全可以在半途将之截下，令其无从落在正确所在，所以这里就需得他们加以遮护了。

    那位李姓浑章修士立刻通过训天道章将此建言传回，廷上反应很快，只是几息之后，斗战飞舟这边就得有传令，当下立时放了三轮玄兵过去。

    众玄尊见此，纷纷法力撑开法力以作护持，再加上清穹之气相助，这些玄兵得以顺利冲入了对面阵势之中。

    可是这一次，玄兵在落入进去，仅仅是在那青色屏障之中出现了万千点闪烁芒光，几乎在眨眼间就便就熄灭下去，也没有任何声息动静传出来，好像其所散发的力量在一瞬间就被吞没去了。

    悬天道宫之内，诸廷执也在关注这一击，见到此景后，立时辨出那里阵机几无明显漏洞，明显凭眼下投入的力量难以攻破此间。

    不过对于此中情势，玄廷其实早有判断，因为在最早时候，玄廷就是把孤阳三人一并考虑在内的。

    陈廷执这时对座上打一个稽首，言道：“首执，武廷执和正清道友两位能与对面对峙，但尚难攻破阵禁，陈某当下去相助两位道友。”

    首座道人言道：“陈廷执且稍缓。”他看向林廷执，“林廷执，撞天梭可是备好了么？”

    林廷执还有一礼，道：“已然备妥，随时可用。”

    首座道人道：“天外既然有些变数，那也不必等到内圈之阵再用了，可先行凿击当面之阵。”

    林廷执立时应下。

    他坐定下来，默诵法诀，不一会儿，云海之上气流翻滚，流光四溢，一枚枚有若金光凝就的长梭自大气中浮现出来，正好是三百六十周天之数。

    长梭皆是三寸大小，看着一掌可握，然则每一枚都有清穹九岳之重，只一出来，周围云气却是纷纷朝其汇聚过去，却又无声无息消失，像是被其吞入了无形虚空之中。

    这时他伸手一拨，气机动处，一枚枚长梭霎时跃跳虚空，直接落在在了对面中圈阵势之内！

    本来此阵凝就一体，浑然无隙，可此梭一落，却像是生生嵌入了三百多方空域，顿时便将阵机搅乱。

    撞天梭乃是玄廷动了诸多上层之宝材，汇聚诸多玄尊之能合力打造而成，虽不及镇道之器，可也达到了玄尊层次所能祭炼法器的最顶层。

    此物不仅自身威能无俦，且还能变化气机，令对面阵势以为其与自身乃为一体，故是一上来便贯入了其中。

    其实这与此前攻破上宸天护壁是一个道理，利用清穹之气化化变成青灵天枝生机，令阵势一瞬之间难以分辨敌我。

    孤阳三人虽不似赢冲，能够辨明此中之势，可一来撞天梭凭空跃遁，防无可防，二来他们也不是青灵天枝的真正御主，想要立刻将之排挤出去，那也是没可能的。

    正清道人、武倾墟二人见这等机会出现，哪里会错过，立时遁光而起，再度往阵中冲入，身后玄尊也是纷纷腾起浩浩荡荡的气光跟上，后方清穹之气更是掀起倾天之势，恍若巨浪一般覆压而来。

    中圈阵势本来稳固无比，可在此内外夹攻之下，骤然变得岌岌可危起来，上宸天各自坐镇的玄尊也多是神色大变，手忙脚乱。

    天鸿道人看了一看，站起道：“不可让正清、武倾墟二人突破进来，不然中圈必告瓦解，我当出面抵挡。”

    灵都道人道：“如今陈禹还不曾露面，我与道友同往吧，也好有个接应。”

    要知天夏那边还有一个镇道之宝元都玄图还没有动用，若是利用此物直接将陈廷执送至阵中，那么天鸿道人一去就可能遭到三人围攻了。

    孤阳子也知此刻除这般做也无太好办法了，毕竟是天夏是以强击弱，以大压小，他们本就是势弱一方，应付起来自是艰难。

    他郑重道：“两位道友小心为好，便是中圈失了，还可退回内圈阵势，还有天枝主干可作依凭。”

    两人应下，打一个稽首，身影一虚，已然从虹殿之中遁离。

    悬天道宫之上，诸廷执正在凝注着此刻战局，他们自也能看出此刻已到关键之时。

    若是上宸天这时选择按压不动，那么就继续保持进势，直至突破中圈，要是有孤阳子三人之中有人出面抵挡，那么陈廷执就会顺势加入战圈。

    而除了陈廷执之外，天夏这边其实还有一位摘取功果的修道人，只是此前在云海之中潜修，不曾露面，对外也是一直秘而不宣，若是见有机会，也是上前参与这一场围杀。

    就在这个时候，首座道人忽有所觉，往虚空之中看去，却见那里洞开的空洞之中有如蜂窝一般的孔洞出现，像是虚空之壁被什么东西啃噬了去，扩张势头看去极不正常。

    诸廷执也是同样察觉到了这里变化，纷纷看了过去。

    韦廷执看了一会儿，皱眉道：“诸位廷执，觉得这是否像是那物的啃噬之痕？”

    钟廷执看了看，道：“却有几分相似，若是那东西的话，那岂不是说……”

    陈廷执沉声道：“若是那东西的话，那就是说对面不止寰阳派一家，还有可能是神昭派与其在一处。”

    诸位廷执相互看了看，神情顿时了凝肃了几分。

    神昭派乃是古夏时期的一个门派，在古夏向神夏演变之时，有大量门派归并一体，也有如上宸天、寰阳派这般因自身势大，只是名义上从属，但实际上仍是自立一地的宗派。

    但也还有一些门派，却是在此事机发生之前便早早离去了，这神昭派就是其中之一，不过主动离开的，其实是极少数，因为没有上层大能看顾，根本无可能离世而去。

    若是神昭派与寰阳派在一处，那边麻烦了，因为其等背后同样坐镇有上乘大能，亦有镇道之宝握持在手，那啃噬虚空之壁就疑似是此物。

    崇廷执沉声道：“根据先前探查，上宸天之前找去时，寰阳派并不在原先被逐退之地，凭他们自身之力，很难脱离那处，不定那时此辈那时是与神昭派牵连上了。”

    韦廷执神情凝重道：“若是如此，虚空对面压来的就不止是寰阳一派，而当是两派了。”

    诸廷执也是面色肃然，两家宗派与一派之间所带来的压力那是绝然不同的，虽然神昭派也就差不多与元都派的实力相仿，可即便按其原先的势力来考虑，与寰阳派联手之下，也已足够能给他们带来一定威胁了。

    既是如此，那上宸天这里进攻是否当要缓下？

    陈廷执这时沉声言道：“上宸天这里攻势绝不能停下！”他看向上座，道：“首执，我当与严道友一同攻杀上宸天，以期尽早破开面前之阵。”

    林廷执却是反对道：“陈廷执，神昭派那镇道之宝能坏法阵虚空，若无一合适之人前往坐镇，那肯定是不成的，首执不能轻动，严道友也并不合适，唯有陈廷执能往。”

    首座道人身为首执，需要坐镇中枢，总理诸气，不可能轻易离开，而那位严玄尊则是善攻不善守，不适合坐镇阵枢，那么如今看来，能去那里坐镇最为合适的就只有陈廷执了。

    竺廷执缓声道：“只是上宸天那里若是少了陈廷执与严道友，那都是难以打开局面的，说不定返回陷入僵持，拖延下去，于我也是不利。”

    陈廷执想了想，抬起头来，正声道：“首执，诸位廷执，陈某推荐一人，或可得坐镇那处！”

    林廷执问道：“陈廷执，不知是哪一位？”

    陈廷执看了下诸位廷执，又抬头看着上方，道：“此人乃是如今守正宫张御张守正！”

    ……

    ……

