
“你就用这些东西来治我？”

晏飞航一言难尽，他觉得至少有三天自己吃不下任何东西。

“呵！”殷夏冷笑，“这些东西有什么问题吗？都是正经的天然材料。”

“可是……普通人吃这种东西真的没问题吗？”

一般人听到药材内容都不敢尝试，

“哦，那我就不知道了。”殷夏耸耸肩。

晏飞航：“？这药不是你做的吗？我都不能保证药效？”

这是什么无良的赤脚医生？

殷夏呵呵了，“我告诉你，要不是我提前研究过丧尸病毒，你想在半天内拿到解药？说不定等你尸体都僵了我还没搞懂丧尸病毒是个什么东西。你换个人试试？还好意思嫌弃我的药。”

晏飞航沉默了，殷夏说的没错，至少正规机构到目前为止都还没研究清楚，病毒血清连个影子都没有。

“而且这个药效很猛，你能活下来都算你运气好。”殷夏接着说道。

半天时间研究出来的解药，还有这么多要求，想屁吃呢。

“你的意思是说，我能活下来完全是运气好？”晏飞航简直要怀疑人生。

殷夏把药剂瓶子拿出来，里面装着半瓶透明的液体，完全看不出是用那么多恶心的东西制作的。

“看到没有，治好你只需要半瓶药，这还得考虑到你异能者的身体，以及军队里锻炼出来的良好身体素质，普通人说不定一口下去就再见了。”

晏飞航：感谢老天让他活着。

“你就不能搞一瓶温和一点的药吗？”

士兵人不住说道，他难以想象，如果将来自己感染了丧尸病毒，一定要喝这种东西才能活命，他都说不清楚是变成丧尸更痛苦，还是喝药更痛苦。

“我说你们，想点实际的行不行？既然解药已经练出来了，你们基地长也证明了这个药有效，那你们不能把它带回研究院自己研究吗？你想要温和的就有温和的，想要刺激的就有刺激的，想要水果味的都没问题。”

殷夏闭上眼，不想再去跟这些榆木脑袋计较。

真当科研院那些人是傻子吗？成果都摆在他们面前了还研究不出成分来。

她的制作过程虽然奇葩了一点，但科研院不一定要按照她的做法来，这个世界本来就应该有了自己的风格不是吗？

居民楼休养了四五天，在殷夏各种奇怪药剂的灌溉下，晏飞航终于好透了。

“来来来，把这瓶药剂喝了看看效果。”

难得有个样本可以给她做人体实验，殷夏这几天做出了不少东西。

由于这个世界还没有发展到特别奇幻的程度，她研究的也是一些比较正常的东西，比如说伤口快速恢复药水，异能回蓝药水。

药水虽然正常，但制作的材料就比较猎奇了，总有那么一两样正常人无法接受的。

“……我已经好了，真的，这瓶药给小六喝吧，他刚刚出去找东西受了点伤。”

晏飞航残忍的把药推给了小六，小六捂着奔跑时被利器划伤的手臂，不停的摇头。

他觉得这点伤完全不需要吃药，这些药还是留下来给基地长吧。

唇亡齿寒，其他士兵坐不住了。

“基地长我们什么时候回基地？”

晏飞航眼神锋利起来。

“准备一下，我们现在就回基地！”

基地里的人还不知道基地长遇难的消息，反叛人员也暂时没有把消息透露出去，他们还想再等一等，等有人主动提出晏飞航的行动有异。

等了六七天天，有一部分人已经察觉出异样了，说好的回归时间已经过去了那么久，基地长还不见回来，  B市也没有传来电报，这太不正常了。

晏老头也没有心情去集市了，每天坐在家里茶不思饭不想，帮儿子处理基地的事务。

他心里有事，工作的时候难免出错，这就让反叛系的找到了借口，直接找上门来。

“晏长官，您已经退休这么多年了，处理事务难民有些力不从心，若是平常时候也就算了，现在丧尸横行，基地长需要处理的都是重要事情，很容易出现重大事故，要不还是让我们来协助你吧。”

晏老头哪里会不知道他们的心思，他今年才五十几岁，还没到老眼昏花的时候，要不是年轻时候受过几次重伤，落下病根，前几年也不至于退休。

“哼，我处理过的事务不还是要亲你们的手检查一遍吗？这不就已经是在协助我了？你们还想怎样协助？把我从代理队长的位置上赶下来？你们上？”

老头说话一点也不客气，不给这群人好脸。

这些人知道内幕，心道晏飞航都死了，你一个臭老头能坚持几天，脸上还是笑眯眯的，说话的时候非常客气。

“基地长在的时候说过，长官年轻时候受过伤，现在年纪大了时不时就复发，基地的事务这么庞杂，长官这么辛苦，到时候让你犯病可就是我们的不对了。我觉得你应该在家里好好休息，我们会去明处理好一切事情的。”

说话的这个人小人得志，得意的表情挂在脸上，晏老头觉得有些不对劲，儿子只是出差了，又不是死了，这些人得意个什么劲？

现在拿到再多的权利，等飞航回来还不是要交出来？有什么意义？

这一瞬间他想了很多，眼神慢慢沉下来，低声说道：“我若说不需要你们的帮助呢？”

那人继续微笑：“您若不需要我们的帮助，那我们也不能强迫您，您看这屋子里连个佣人都没有，万一哪天犯病了怎么办？可别连个知情人都不知道，你若是出事了，基地长回来一定会难过的。”

居然还威胁上他了，老头觉得不可思议，他们到底做了什么事，这么有信心能坐上基地领头人的位置？

忽然其中一个人的手机响，他拿出手机，看到上面的电话号码轻轻皱眉。

“喂？”

“长官，基地长回来了！”

那人双目一震，放下手机拉住说话的人。

“您别嫌他说话难听，他只是关心您的身体，您觉得没有问题，那自然就是没有问题的，既然这样我们就先走了，等你需要我们的时候再来。”

被他拉着的人不明所以，那人狠狠瞪了他一眼，拉着他匆匆离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916491"  chaptername="第七十五章  末日危机二十四">加入书签</a>
</div>
