    一到剧组，苏晚晚觉得今天的氛围有些奇怪，大家怎么都这么兴奋呢。

    走到化妆室，里面就传来白导爽朗的笑声。

    苏晚晚站在门口愣了一下，这还是她进组以来第一次听见白导笑的这么开心。

    她推门进去，就见化妆室里一个熟悉的身影。

    苏凛在看见她的时候，还对她眨了眨眼睛。

    白明没注意到他的那些小动作，转头笑着看着苏晚晚。

    “晚晚来了啊，阿凛啊，我给你介绍一下，这就是我们剧组的女二，很有灵性的一个女演员啊。”

    听到白导的话，苏晚晚的神色有些不自然。

    当着自家二哥的面被这么夸，怎么还有种莫名的羞耻呢。

    苏凛却是笑了一下，“白导，我和晚晚认识，我们前段时间刚一起录了综艺。”

    “综艺？啊，对，我忘了，你们见过的。”

    白导笑着拍了一下自己的腿。

    苏晚晚站在门口，和几人打了个招呼，“白导，司涂哥。”

    到了苏凛，苏晚晚嘴角一勾，说出来的话险些让苏凛呛到。

    “凛神好。”

    “咳咳……”司涂没忍住笑了一下，接着有用咳嗽掩饰了回去。

    “来化妆吧。”

    “季璇老师还没来吗？”

    “还没有。”提到季璇的时候，司涂的表情没有任何的变化，仿佛昨天被告白的那个人不是他一样。

    “她上午请假了，戏份调整了一下，今天就先拍晚晚和司涂的，正好阿凛在。”

    闻言，苏晚晚愣了一下，回头看向眼中含着笑意的二哥，“凛神打算待多久啊？”

    “不久。”苏凛也勾了个笑容，“待到你们回京城。”

    苏晚晚：“？？？”

    “凛神不是很忙吗？怎么会有时间待这么久。”

    “我现在的工作都结束了，正好也打算休息一段时间，顺便来这里看看老朋友。”

    “朋友？”

    “嗯，就是你司涂哥。”

    听到这话，苏晚晚好像觉得有什么之前不明白的事突然明白了。

    所以拍摄美人谋的时候司涂对她的照顾，都是因为自家二哥？

    这部剧中司涂总是来指点自己的演技，也是因为自家二哥？

    所以她平白受了季璇那么多的冷眼，都是因为自家二哥？

    想到这，苏晚晚的双眼有些危险的眯起，视线直射到苏凛面前。

    苏凛不知道为什么上一刻还笑着的妹妹突然用这么危险的眼神看着他，他干笑了两声，没有说话。

    “那看来，凛神和司涂哥的关系很好啊？竟然在这里陪他那么久……”

    苏晚晚说这话的时候，脸上是带着笑容的，只是那笑容看起来有些暧昧。

    果然，话音落下，化妆室里的两个化妆师像是瞬间懂了什么，都抿着嘴忍着笑。

    几个男人没有听到，苏晚晚也没有要解释的打算。

    他们有聊了一会儿，白导就先出去准备今天的拍摄。

    苏晚晚此时妆也化好，两个化妆师看见几人似是有话要说，也识趣的离开了这里。

    等到这间化妆室只有他们三人以后，苏凛刚刚脸上的疏离都消失不见，取而代之的是讨好的笑容。

    刚刚妹妹生他气了，虽然不知道为什么，但是讨好就对了。

    “妹妹，二哥来探班，你开不开心啊？”

    “开心？”苏晚晚双手用力一压，手指咯吱作响，“我当然开心啊，二哥来了，我怎么会不高兴呢，你说是吧，二哥？”

    苏晚晚笑着看着他，但苏凛怎么都觉得这个笑容不是那么的善良，他求助性的看向司涂，但司涂下一秒就把视线转移，一副不掺和的样子。

    笑话，我怎么可能去帮你。

    苏凛见自己的好朋友这么的不仗义，只能继续带着笑容看着妹妹。

    “妹妹，你这么久不见二哥，不想我吗？”

    “不想。”苏晚晚的声音冷酷，“而且也不算久，咱们不久之前才见过，话说回来，我和大哥三哥才是真的好久没见。”

    一提起这两人，苏凛撇了撇嘴，“你上次还去看老三的比赛了呢，老大还来探过你班呢，我来探你班，你怎么就这么嫌弃我，你怎么越长大越偏心，小时候你还抱着我说最喜欢二哥了呢。”

    听到这话，她冷笑一声，要不是苏晚晚接收了原主所有的记忆，可能还会被他骗过去。

    “你还好意思说，小时候你把我的糖抢走逼着我说最喜欢二哥的时候你忘了，你才是越长大越不要脸。”

    “噗……”一直当做两兄妹背景板的司涂在听到这句话的时候实在是没忍住笑了出来。

    从今以后，这多多少少也算是个把柄了，以后郁凛要是再说他的坏话，他就把这件事告诉媒体。

    苏凛黑着脸看了一眼司涂，眼中警告的意味明显，但司涂却丝毫不在意。

    “对了，我一直有个问题，为什么你姓郁晚晚姓苏啊？”

    苏凛却是鄙视的看了他一眼，苏晚晚瞪了一下他，和司涂解释。

    “他也姓苏，郁凛是艺名，他叫苏凛。”

    “这样啊。”司涂笑了笑，“你还整的挺神秘。”

    几人又在化妆间坐了一会儿，外面们被敲响，是司涂的小助理。

    “司涂哥，白导叫人了。”

    听见声音，三人站了起来，往外走去。

    见到三人出来，剧组的工作人员都是一阵惊呼。

    不光是见到郁凛，更是见到两个传绯闻的人合体！

    哦豁！真是激动！

    可是为什么苏晚晚走在两人的后面，而不是在郁凛的旁边！

    他们的小视线几人都察觉了，苏晚晚又离苏凛远了一点，对他鞠了一躬。

    “凛神，我先去准备了。”态度十分之恭敬，语气十分之乖巧。

    苏凛的嘴角狠狠的抽了抽，一旁的司涂把脸侧过去强忍着不让自己笑出来。

    “我知道了，你去吧，我会好好看你表演的。”

    苏凛在“看你表演”四个字上特意加了重音，在不明所以的外人眼中，郁凛是多么好的一个前辈啊。

    不仅亲自下场辟谣绯闻抵挡了网友对女方的攻击，而且还亲临现场指导演技。

    哦，这该死的甜美的爱情！

