    武光启事先说了，会为武元策提供作为赌注的五千元晶。

    此时武元策昏迷，陈凡自然要找武光启要。

    武光启闻言目光冰冷地转过头，“你当我还会欠你的不成！”

    其一摆手，哗啦啦，大片元晶直接凭空而现，飞向陈凡！

    速度又快又急。

    陈凡也是一摆手，将这些元晶收了起来，嘴角勾起：“多谢师兄馈赠！”

    “哼！”武光启断然转身，带着周边小弟就此离去。

    另一边，桑元良也在这时走向陈凡，也是哈哈笑着拍着陈凡肩膀。

    “你实力果然不凡，马上就能赶上我了！”

    陈凡也是笑了笑。

    之后桑元良面色一正：

    “这武光启可不是什么好相与的角色，今日出手乎是故意为之……幸亏，绝命公子拦住了武光启，要不然以那家伙的性格还真敢直接对你出手……”

    陈凡好奇道：“慎元思师兄为何被叫作绝命公子？还有他不也是武院弟子么，为何会帮助维护武院秩序？”

    桑元良却也是一愣，而后笑着解释道：

    “帝郡有十公子的说法，代表十位天赋、实力最顶尖的天才，慎元思他便是其中之一！”

    “十公子？！”陈凡也是一怔。

    他来了帝都几天，却也还是头一次听说十公子的说法。

    桑元良也是表情微妙：

    “这十公子，乃是帝郡最强的十位天才！最弱是二重道域，最强者已经是半步道果……慎元思被称作绝命公子，已经很久没有人见过他展露真正实力了。”

    “而他也是老院长抚养长大，从小生活在武院，自然是将武院当作自己的家，武光启公然在武院动手，绝命公子自然不会对他客气！”

    “原来如此……”陈凡心中恍然。

    心里也是充满了期待和压力。

    那灵神道宗的道子柳翰音也是半步道果！

    这十公子却是大乾十位已然成长起来的天才！

    而之后陈凡又像是想起了什么，问道：

    “对了，我在虚境之中曾经见过武光启的幻影，却似乎和他本人差距极大，不知道桑老师你可知道，这是什么缘故？”

    桑元良解释道：

    “武光启乃是异血会的人，身负特殊体质，所以他的体型会有极大的变化，今日还不算什么，若是其人真正出手，那变化才真大呢！”

    “特殊体质……原来如此……”

    陈凡也是皱紧了眉头，他没和武光启的幻象打过几次，对武光启的了解却是不够，根本不知道其人的具体特征。

    不过那武天骄是火灵法体，这武光启也是特殊体质，看来武家的遗传果然强大！

    “多谢桑老师解惑！”

    而之后他和桑元良随意寒暄了几句，就径直离开。

    ……

    空旷、白茫茫世界，陈凡脚踩在草原之上，径直进入了旁边的角斗场！

    “模拟对手，武光启！”

    哗！

    武光启的虚影瞬间出现在陈凡的对立面。

    陈凡双眼闪过无穷杀机。

    轰！

    直接爆发了狂暴，冲上前去。

    虚像中的武光启，也是立刻展开道域反击！

    因为是在虚境之中，身体都是模拟出来的，就算是用了“狂暴”，陈凡也不用担心，对身体会造成多大的负荷。

    所以也可以尽情尝试！

    他身周剑域张开。

    火圣剑、风圣剑依次斩出，火借风势，二种意境相辅相成，却是极其适合熔炼的意境！

    缭绕的火光将绿色道域从正中撕开，狂暴的力量冲击着武光启的身体！

    不过十数招，陈凡就将其轰杀成渣！

    “呼！”

    解决对手之后，陈凡眯起眼睛：“武光启在武院排名第三，我使用狂暴，大概七息左右就杀掉他的幻象！”

    即便武光启的幻象并非真实实力，也不能带武器进入幻境。

    可是陈凡也是同样如此。

    他若是有太合剑加持，自身剑术的威力也能提高许多！

    “除非武光启严重隐藏了实力，否则在外界他也多半不会是我的对手！”

    了解这一点之后，陈凡却也并没有放松。

    而是开始在不使用“狂暴”的情况下，与武光启交手，尽可能多了解一番对方的实力。

    ……

    而在这一边陈凡提防武光启，并将其作为自己假想敌的时候。

    另一边。

    武天骄也是收到了父亲武光启的传信。

    “陈凡轻松打败了武元策，体质特别强大，还掌握着第七重雷刀？怪不得，怪不得……”

    七皇子在他对面。

    “这陈凡果然不愧是大乾第一天才，莫非他也是某种特殊体质，自然法体？”

    武天骄点头：

    “应该是了，而且恐怕他也另有机遇……我虽然也能打败武元策，恐怕也要十招之后……以我现在的实力，对付他，也的确很难言胜，估计只有四成胜率……”

    武光启说什么武天骄绝对能赢，不过是壮势罢了。

    陈凡表现出来秒杀武元策实力，却是武天骄此时都有所不及的。

    七皇子闻言也是眯起眼睛，“现在四成……若你能炼化那燃魂骇火呢？”

    此言一出，武天骄脸上却是流露出自信的笑容，“若是我炼化了燃魂骇火，那就有八成胜率了！”

    七皇子闻言也是眼睛一亮……

    ……

    陈凡在幻境之又是磨练了数日。

    最多选择对打之人，便是武光启。

    直到对其幻象所有招式都了解过一遍，才停了下来，之后又蒙头扎进万幻殿修行。

    而这时陈凡却也是收到了太子的回信。

    武天骄答应十万元晶赌战，不过把约战时间定在了半年之后！

    “竟然答应了？！”

    即使是陈凡也没想到，武天骄竟然有如此魄力。

    十万元晶可不是小数目，恐怕普通十重高手，也少有能够拿出这么多钱的！

    “以我展露出来的实力，这小子还有信心与我一战，莫非是手里有着什么秘密底牌么？”

    陈凡也是皱起眉头。

    武天骄的实力，他看不上眼，但是谨慎无大错。

    谁知道这武天骄会不会也掌握着什么逆天神通？

    当然总体来说，陈凡还是不怎么怕这人的。

    等到半年后，自己应该四圣剑第一重早就都该练成了，甚至火圣剑二重应该也差不多了……

    就算武光启，他都有信心生死决战中杀了他，更别说其儿子武天骄了。

    接下来的日子，陈凡多数就在武院苦修。

    偶尔遇到绣衣楼的任务，也会去跑一跑，其中不少是有关祟魔或者元魔宗的任务……

    同时他也在搜集使用掩日镜推演天机的材料。

    几个月来也是收获不菲！

    随着时间过去，出现在大乾之地的祟魔也是越来越多。

    倒是暂时也没有第三期天魔降世的事情爆发。

    显然元魔宗也是有所忌惮的。

    ……

    绣衣楼顶层。

    一个密闭房间之中。

    陈无道和一脸色异常白皙的年轻男子并肩而坐。

    若是陈凡到此，一定能够认出，这皮肤白皙的年轻男子，就是他当初在绣衣楼见到的那疑似羽化门之人。

    二人面前的桌面上，摆着一张张纸张，其上记录着大乾第一序列，各个顶尖天才武者们的情报信息！

    陈无道淡然道：

    “镇魔司入选名额初筛已过，贯丘先生可以再过一遍筛查，若是确认无误，便可以召集这些人了！”

    “我相信大乾天才们的实力。”那被称作贯丘先生，脸色白皙的男子也是眯起眼睛：

    “不过，七圣魔帝狡猾难缠，元魔宗弟子手段诡异莫测，此时我们没有找到突破口，就算立刻召集大乾天才，聚集起来，也是无用……”

    他目光幽幽。

    “再等一等吧……”

