    随着白胡子出现，现场的每个人都变得紧张起来。

    大战一触即发！

    “白胡子这个家伙，竟然给船镀了膜，从水下入侵进了马林梵多。”

    战国站在处刑台上，注视着下方的局面。

    真不愧是白胡子的手笔。

    看来这场大战，无论如何也阻止不了了。

    不过……

    白胡子并没有着急出手。

    他手握丛云切，站立在船头上，直视着处刑台。

    接着……

    白胡子气沉丹田，向着处刑台上的艾斯大声喊道。

    “艾斯，我们来接你了！”

    而聚集在白胡子身边的各个番队队长，更是嘴角上扬，浮现出了笑容。

    “是啊，艾斯，我们来救你了！”

    随着白胡子海贼团宣布自己的决心。

    战国的脸色也是一下子变得铁青。

    “老爹……”艾斯整个人愣在原地，眼眶顿时变得湿润起来。

    他做梦也没有想到，老爹竟然真的带着大家，不惜与海军全面开战，也要来带自己回去。

    一时间，艾斯的内心，无比感动。

    不过……

    艾斯心里也十分清楚，一旦白胡子海贼团与海军开战。

    只会造成无比严重的伤亡。

    而船上的每一个人，不仅是自己的家人，也是老爹的儿子。

    为了救下自己，而牺牲更多的人。

    这并非是艾斯想要见得的局面。

    他之所以会有今天，会有这个下场。

    完全是自己实力不济，咎由自取。

    根本不值得老爹与大家，为自己付出这么多！

    一时间，艾斯向着同伴们大吼。

    让他们趁着战争还没有开始之前，离开这里。

    然而……

    面对艾斯的声音。

    白胡子却只是微微一笑。

    “抱歉啊，艾斯。”

    “都是因为我让你去追击黑胡子，才会造成如今的局面。”

    “我说的没错吧，马尔科？”

    白胡子缓缓开口，将一切的责任，全部揽到了自己身上。

    既然是自己的错误，那就不应该让艾斯承担后果。

    “是啊，老爹，都怪我们，让艾斯去追击黑胡子。”马尔科迅速回应。

    而这一举动，更是让艾斯感动不已。

    “不……”

    艾斯忍不住摇头，声泪俱下。

    明明是自己不听老爹的劝导。

    这一切，都是自己的错误啊！

    很快，白胡子率先展开了行动。

    他旋转着丛云切，一把立在了甲板上。

    紧接着，白胡子气势一凌，仿佛变了一个人似得。

    强大的气场，向着四面八方席卷过去。

    如此一幕，更是让战国的内心惊惧不已。

    作为同一个时代走来的人，战国的心里十分清楚，眼前这个男人的力量，到底有多恐怖！

    几乎是一瞬间，战国便下达命令，让全体海军注意。

    小心白胡子的攻击。

    嗡！

    白胡子移动右腿，摆出一个马步，两只手臂更是高高抬起，最后用力一挥。

    令人无比震惊的一幕赫然出现，白胡子这一拳，仿佛直接轰在了空间上。

    使空气中以肉眼可见的速度裂开。

    正是震震果实的力量！

    广场边缘地带，索罗目光微凝，注视着白胡子的举动，心里忍不住吐槽，“不管看多少次，都觉得这力量令人震撼啊。”

    “要是能得到白胡子的果实，倒也是件不错的事情。”

    如果是震震果实的话，索罗是很乐意吃下的。

    毕竟……

    那可是被誉为最强超人系的果实！

    比飘飘果实，还要厉害的多。

    很快……

    白胡子便通过震动空气，影响到了大海。

    刹那间，在马林梵多的周围，形成了无比夸张的海震。

    巨浪冲天而起，比海军本部主建筑还要巨大。

    大片阴影笼罩下来。

    让广场的海军们，无一不倒吸一口凉气。

    “开，开玩笑的吧，竟然引发了海震？”

    “这就是白胡子的力量，太，太可怕了吧。”

    “这简直是超自然的力量……”

    海军们议论纷纷，心里甚至感觉到了绝望。

    面对如此恐怖的力量，他们……

    要如何拦截白胡子的攻击？

    没有人知道。

    他们唯一知道的事情便是……

    两侧的海水高高升起，彷如凸起的山峰，波澜壮阔。

    他们为了迎战白胡子海贼团而刻意准备的五十搜军舰，更是犹如掉进水里的叶子，弱小可怜无助，除了随涟漪摇曳，什么也做不了。

    而白胡子的目标，根本不是这些军舰。

    而是整个马林梵多！

    当海啸达到最高高度之际，连海军本部都显得十分渺小。

    如果不是亲眼所见，现场的海军很难相信。

    这会是某个人类的力量！

    从规模和威力上看，这简直是大自然的震怒！

    然而更让人绝望的一幕来临。

    两侧的海水，如同手掌一般，向着海军本部拍了下来！

    若是再不阻止，十几万的海军，很有可能死伤大半！

    饶是战国的手心，也不由捏了一把冷汗。

    “白胡子这家伙，还真是宝刀未老，明明都已经一把老年了，竟还有如此恐怖的力量。”

    战国滚动着喉咙，惊叹于如今的白胡子。

    然而就在这千钧一发之际。

    端坐在处刑台下方的青雉，再也沉不住气了。

    只见他单脚用力一蹬，瞬间便跳跃到了高度，以六式之月步，停滞在了半空。

    面对白胡子无比恐怖的攻击，青雉的脸上并没有太大的变化。

    他缓缓展开双臂，将自己的果实能力发挥得淋漓尽致。

    “冰河时代！”

    旋即。

    青雉身边的气温开始迅速下降，他的身体也覆盖了一层厚厚的结冰，凌冽的冷气从他的掌心中迸发出去，迎上白胡子引发的巨大海啸。

    刹那间……

    最先被冷气触碰到的位置，开始结冰，并以肉眼可见的速度，迅速扩散。

    半分钟不到。

    不单单是白胡子引发的海啸。

    就连马林梵多附近的海域，以及月牙湖广场，全都被青雉的果实能力，彻底冰封！

    解除了危机！

    而目睹到这一幕的海军们，更是感觉到大脑一片空白。

    就在前一刻，他们还以为自己会死在海啸之下。

    结果，仅靠青雉一人，就扭转了局势！

    “海军本部的最高战力，青雉大将！”

    “这力量，未免也太恐怖了吧，竟然一瞬间就冰冻了大海！”

    一时间，海军的士气，疯狂上涨。

