    第623章约会吗？爬山那种！1

    薄风吟小家伙只能作罢，爬上岸屁颠屁颠的走了。

    司明镜以为孩子和她闹脾气。

    不曾想几分钟后，薄风吟屁颠屁颠的走回来，身后还有好几个佣人鱼贯而入。

    每个佣人手里都端着果饮，或者水果托盘。

    这是给大家叫吃的去了？

    小绅士手里亲自捧着一杯果饮，迈着二百五的小步伐，走到游泳池边，精神抖擞：“姑姑，姑姑~~”

    司明镜：“……”

    薄冷告诉她，这孩子难管，看来是真的？

    漠银河倒是无所谓的笑了笑。

    他朝司明镜招手，等她上岸后，安慰她：“小孩子，不必较真，最近你太累，我们放松放松，明天去爬山，愿意吗？”

    司明镜说：“我来地球后，还没爬过山，去爬哪里的山？”

    她对爬山挺感兴趣，在监狱星就有很多山峰。

    那是原始森林，没有人类活动过的痕迹，有很多野兽，她经常带着大白去森林里采药。

    大白是监狱星的野兽之王，林中很多野兽都怕大白，所以她骑在大白的身上，基本上很少有野兽敢靠近她。

    漠银河说：“就岛上西边的山林。”

    小白屁颠屁颠爬上岸，接过佣人递过来的干毛巾，一边麻溜儿擦头发，一边说：“爸爸，镜镜，我也要去。”

    小电灯泡，跑去做什么？

    到时候爬不动了，还要他背！

    漠银河明天只想背一个人，不想带拖油瓶，一句话回绝他：“明天你要上学。”

    小白气鼓鼓的哼了一声：“镜镜，你可以周末再去吗？”

    今天才周二……

    司明镜笑着将小白抱起来，说：“下回再带你去。”

    “好，镜镜不许忘了。”

    第二天，漠银河谁也没带，自己开车，司明镜坐在副驾驶座上，两人朝着夜城西南一座叫做“枫树林”的高峰开去。

    盘山公路开发的很好。

    那边算是一个自然景区，漠银河把车子停在景区的停车场，绕过景区的登山口，带着她从另一条路上了山。

    这条路直通山顶的温泉山庄，那是漠银河建的。

    站在山顶的温泉山庄，有一种一览众山小的感觉，可以俯瞰整个星光岛的全景。

    每年冬天最冷的时候，他就喜欢在温泉山庄泡温泉。

    说起来，那一处温泉还是他家宝宝发现的。

    那时候夜城还是一座尚未被开发的无名岛，他们俩闲着没事，把整个岛屿逛了个遍，发现了很多地方。

    宝宝最爱温泉，说可以建一个温泉山庄，以后下雪天就来温泉山庄温泉，看雪景。

    现在虽然入秋了，但想要看雪景，还太早。

    不过秋天的树林是最美的，树林里大片大片的枫树叶子都红了，是民众们旅游拍照的打卡圣地。

    漫山遍野还有银杏树。

    银杏叶的金黄，枫树漫山遍野的红，相交辉映，怎么拍照，都是人间圣地。

    “累吗？走不动，我背你。”

    “不累，我自己爬，这里风景真好。”

    司明镜一路爬山，一路拍照欣赏风景。

    漠银河打开保温杯，递给她：“喝点水，休息一下。”

    “嗯。”

    司明镜找了一块干净的大石头坐下来，喝了两口保温杯里的热水，热水顺着喉咙流淌下去，暖流仿佛遍经全身。

    漠银河又递给她一块巧克力，坐在她的旁边，搂着她的肩膀。

    两人吃着东西，说着话。

    爬了半天的路，司明镜气息平稳不带一丝喘息。

    漠银河赞赏她：“宝宝，你现在的体力确实比以前好，以前爬到这半山腰，早就嚷嚷着要我背了。”

    司明镜咬了半块巧克力，把另外半块塞到漠银河嘴里，边吃边笑：“我以前这么矫情吗？”

    漠银河反驳，将她往怀里紧了紧：“胡说，你以前是离不开我，现在是我离不开你，明镜，你长大了，越来越不依赖我了，我总感觉抓不住你。”

    漠银河故意露出惆怅的表情。

    司明镜拉着漠银河起身，跳到他的背上，搂着他的脖子，说：“背吧。”

    为了哄她爬上他的背，都开始使用苦情计了？

    司明镜舒舒服服的靠在漠银河宽厚挺拔的背脊上，随手摘了路边的一个树枝，在空中一扬，道：“驾！”

    噗，哈哈……

    漠银河的笑声充斥着整个山林。

    被人当做马儿骑，漠银河没有半点怨气，反而得到了某种福利，背起她来，健步如飞。

    一路都在笑，也不知道笑什么？

    司明镜把下巴靠在他的左肩膀上，问他：“有什么好笑吗？”

    “明镜，我喜欢你在我身上作威作福的样子。”

    漠银河笑得爽朗，一路爬山，半个小时都没觉得累。

    山路蜿蜒崎岖，司明镜怕他累，拍拍他的肩膀：“你放我下来，我自己走一会儿。”

    漠银河不放。

    司明镜便找借口：“我想看看附近有没有草药，不是说好一边爬山，一边看看有没有草药的吗？”

    漠银河这才放她下来。

    她在附近寻找草药的时候，他就掏出手枪，在附近打猎。

    一个小时后，漠银河硕果累累，打到一只野兔，两只山鸡，还有一条蛇，剥了蛇皮取出蛇胆，走到司明镜献宝似的，问她要不要吃？

    “我不吃，你帮我拿着，早知道，我们应该背个竹篓过来，我找到了很多草药，不知道怎么带走？”

    司明镜同样硕果累累。

    她说：“这可真是一座宝山，回头我要告诉我师父，约我师父一起来。”

    漠银河打了个电话，说：“不急，我找人过来，把东西都运走。”

    漠银河还摘了两个野生弥核桃，已经熟透了，他将弥核桃掰开，递到她嘴边：“尝尝味道。”

    司明镜咬了一口：“甜。”

    漠银河把另一个也塞到她手里，说：“再着等着，我再去寻几个过来。”

    漠银河找了三十多个，拿自己运动衣外套装着。

    为了爬山，漠银河今天特地穿了一身运动装，手边没有东西装弥核桃，他就脱了衣服装。

    后来，从温泉山顶下来的几个护卫找到了他们，每个护卫身上都背着一个大竹篓，把司明镜的草药，还有漠银河打猎得到的猎物全都运走了。

    (本章完)

