    手机这头，安安在仔细观察了厉修齐一番后，松了口气：“厉同学，你的脸色看上去要比昨天好多啦！明天可以来学校上课吗？”

    身处病房的厉修齐，点点头道：“我已经没事了，明天当然要去学校了。”

    一顿过后，他接着道：“对了，你昨天借给我的耳机，我昨天忘记还你了，只能等明天上学的时候再还你了。”

    安安一愣之下，大方道：“你不说，我都忘了，你喜欢的话，就送给你吧。”

    厉修齐犹豫了下后，还是摇了摇头：“我自己有。”

    “那好吧，明天上学的时候再还给我。”安安不纠结这种小事：“对了，你告诉念念了吗？”

    就在这时，厉修齐偏头看向别处，接着转过来对安安说：“我妈来了，我得挂了！”

    安安立刻朝他挥了挥手：“嗯，明天见，拜拜~”

    厉修齐回答道：“我打电话给她了，但她没接，应该还在睡觉吧。”

    安安点了点头：“不愧是她。”

    安安挠了挠头后，想起什么的拿起手机，点开微信，找出昨天刚刚才加的微信名，编辑了条信息，发送了出去。

    ……

    “傅怀安，以后有机会，我们再去游乐园玩吧！”厉修齐飞快的说完后，便结束了视频，快的让安安以为是自己听错了。

    “不会吧，这真是那个书呆子会说的话？”

    他走过去，拿起来一看，见是安安发来的微信，不禁笑了笑。

    但他很快想起昨晚陆晚晚下车时，告诉他国庆节要带着安安和傅朔一起去旅游的事，笑容很快消失了。

    同一时间，厉宅。

    厉景琛健完身后，回到房间想要沐浴更衣，就见自己插着充电的手机亮了起来。

    [厉叔叔，你能不要收购童岸游乐园吗？]

    厉景琛眯了眯眼，收购童岸游乐园不过是他找的借口，如果不这样说的话，安安昨天一定会怀疑他一个大人为什么会出现在游乐园的。

    带着和他的儿子，去跟另一个男人国庆游，陆晚晚真是好的很！

    他有些凶狠地点开安安的消息框，只见儿子发来一句——

    厉景琛于是配合的问：[为什么？]

    片刻后，对话框出现了安安的回答：[因为厉修齐说等将来有机会的话，还要和我们一起去童岸游乐园玩~]

    他飞快回了句：[好。]

    少顷，安安的消息再次传来：[厉叔叔，你人真好，都不问我为什么的？]

    整整过去一分钟后，安安那边才传来回复——

    [我喜欢我们所有人！包括林烟阿姨、魏叔叔和厉叔叔！我希望当有一天你们老了，我、念念和厉修齐能反过来，带你们去童岸游乐园坐摩天轮！那是我们共同的回忆啊！]

    又是厉修齐？

    厉景琛沉吟片刻后，问：[你喜欢他？]

    那可是整整七天！没有工作的打扰，只剩下风花雪月，鬼知道那个女人会不会被傅朔打动？

    厉景琛在看了看对话框后，忽然用一种漫不经心的语气打听道：[听你妈妈说，国庆节要带你去旅游？]

    厉景琛心口一暖，他想象了下自己和晚晚两鬓斑白，儿孙绕膝的画面，忽然觉得变老并不可怕。

    不过，一想到那个女人要带着安安和傅朔一起去旅游，厉景琛便如鲠在喉。

    “……”厉景琛没想到原来是儿子从中作梗，突然想把这个小捣蛋从手机那头揪过来，揍一顿屁股。

    关键是，昨晚他不仅误会了晚晚，似乎还凶了她。

    片刻后，安安的回复印入厉景琛眼帘——

    [那是我先跟爹地提议的！当时妈咪去北边山区出差，我觉得她很辛苦，就跟爹地说等国庆的时候，我们全家出去旅游吧，当做给妈咪的奖励，爹地一口就答应下来了！嘿嘿，厉叔叔，你说我是不是妈咪的贴心小棉袄？]

    陆晚晚离开书房，下楼吃早餐时，看到安安一只手勺着酸奶，一只手在手机上点来点去的，结果把酸奶滴到桌子上了都不知道。

    她不禁走过去，问道：“安安，不好好吃饭，在跟谁发消息呢？”

    ……

    另一边，名苑。

    陆晚晚眼角一跳，忽然想起昨晚下车前和厉景琛谈崩的事，不由软声说道：“是么？不如妈咪帮你回，你专心吃早餐好不好？”

    安安心想反正他和厉叔叔已经快谈完了，于是痛快的把手机推给她：“那就麻烦妈咪啦！”

    安安抬起头，对陆晚晚甜甜道：“妈咪早安，我在跟厉叔叔发消息呢。”

    厉景琛！

    换来厉景琛好一阵沉默。

    陆晚晚不厚道的笑了，厉景琛昨晚怼她的时候不是很厉害吗？现在面对自己的儿子，反而变成哑巴了。

    陆晚晚拉开旁边的椅子坐下后，深吸口气，检查起了安安和厉景琛的对话。

    结果发现他们的谈话不痛不痒的，厉景琛并没说什么不该说的，反而是安安跟他解释了国庆节出去游玩是安安的主意。

    夏栀知道，她能留下来，都是小少爷的功劳。

    而少奶奶，昨天早上特意送她去修钢笔，这份恩情，她同样永生难忘。

    就在这时，夏栀精神十足的声音传来：“少奶奶早上好！”

    陆晚晚放下手机，抬头一看，只见夏栀笑容满面的问：“少奶奶今天有没有什么特别想吃的？我去做！”

    “呃……”不知为何，夏栀的俏脸莫名其妙地红了。

    她想起了昨晚的那一幕，虽然那只是一个意外，傅朔的掌心也并没有直接触碰到她的胸口，但还是让她感觉怪害羞的。

    也因此，她想竭尽一切可能的报答这对母子，她发誓，这次绝对没有掺杂一点刻意讨好的成分！

    “我并没有什么特别想吃的。”陆晚晚一顿过后，好似不经意的说道：“小夏，已经8点半了，你能帮我把先生叫下来一起吃早餐吗？”

    这时，安安纳闷的声音响起：“夏姐姐，你怎么了？脸好红啊。”

    闻言，夏栀赶紧用手捂住了自己的脸，疯狂摇头道：“没、没什么的小少爷！”

    陆晚晚意味深长的看着她，夏栀的反应真的很像怀春少女啊。

