    但，她硬生生的忍住了。

    “妾身见过皇上。”

    她缩在袖子里的手死死攥紧，拼命让自己保持平日的温婉从容，笑着向皇上问了安。

    姜苒可没有她那么稳得住，早已经变了脸色，手脚俱颤。

    差点摔倒。

    靳瑶狠狠瞪她一眼，让她稳住了。

    这事儿，千万不能认。

    赵元璟从书册上抬起眼帘，瞥她们一眼，眼神是冷漠的。

    靳瑶的心，颤了颤。

    “你们谁来说说，这是怎么回事?”赵元璟随手放下书，淡声问。

    姜苒再也绷不住，扑通跪下，哭着说：“妾身真的什么都不知道啊，皇上要为妾身做主……”

    赵元璟看她：“这个名叫连盛的太监，是你身边的人吧？”

    靳瑶哭着说：“这个奴才虽然是妾身身边的，但他做了什么，妾身真的一点也不知道。不管他做了什么，要打要杀，任凭皇上处置，妾身绝不包庇！”

    连盛一脸死灰。

    他知道自己跟了个狠毒无情的主子。

    可是，那能怎么办呢。

    在宫里，叛主的下场是最惨的。

    赵元璟勾唇冷笑了下，把目光移到靳瑶身上，说道：“静贵妃有什么想说的吗？”

    靳瑶深吸一口气，温婉的笑道：“这其中，必定是有什么误会。嬷嬷，你怎么在这里？下午本宫叫你出去买些杏花楼的点心，你一直没回来，本宫正想着叫人去寻你。”

    姜苒听了这话，瞬间悔恨不已。

    她怎么就没想到这个借口呢！

    该死的静贵妃，自己想好了应对之策，竟也不跟她说一声。

    姜苒不满的看了眼靳瑶。

    靳瑶没理她，上前想要替齐嬷嬷解开绳子。

    “静贵妃，”赵元璟微笑道，“凭你这么一句话，就要把人放了呀？朕可是亲眼瞧见齐嬷嬷跟这个女人在一起。她叫什么来着？”

    靳瑶身子微颤。

    她想到下午皇上带着皇后出宫去了。

    难道说，皇上竟亲自去抓仙姑？

    靳瑶的手也控制不住的颤抖。

    “你们两个，也不必再拼命找什么理由辩解。实话跟你们说，在你们来之前，朕已经让人审了她们。”赵元璟说道，“基本上，该招的，也都招了。”

    姜苒闻言大怒，瞪着小太监连盛：“该死的奴才，你敢背叛我？”

    靳瑶皱眉。

    这个蠢货。

    赵元璟笑道：“既然如此，姜宝林，你来说说，他都背叛你什么了？”

    姜苒语塞。

    赵元璟道：“朕有些好奇，你从这个仙姑手里买的毒，花了你多少钱？”

    “妾身，妾身没有买什么毒药，皇上莫要冤枉妾身……”姜苒立即辩解。

    这时云黛走了进来，笑道：“到了这个时候，姜宝林还如此嘴硬，也是叫人钦佩。”

    她如今好得差不多了，不再时时瞌睡，刚才睡了一会儿，自己就醒了。

    赵元璟招手：“过来朕身边坐。”

    云黛就坐到他身边。

    赵元璟看了眼自己与她之间的距离，伸手直接把她连同椅子，一起拉到紧靠着自己旁边的位置。

    云黛：“……”

