
　　…

　　地球位面，

　　横贯南极山脉。

　　拉塞养了几只地球特有的魔兽——企鹅。

　　只不过这魔兽最多也才八级，别说成神了，就算是达到圣域都很难。

　　拉塞也不指望这些企鹅成神，在他看来，企鹅这种魔兽更适合做宠物，也算是消遣时光了。

　　就在这时候，一道身影从天边靠近。

　　“拉塞先生。”

　　刘小雨来到拉塞面前。

　　“刘小雨？今天怎么有空来南极了。”

　　拉塞笑道。

　　对于刘小雨，拉塞是看着他从小一步步长大，最后成神前往神位面；

　　尤其是几万年后见到从神位面返回地球的刘小雨，即便是拉塞，也有些不敢相信。

　　上位神！

　　还是上位神中的强者，甚至很可能不弱于他。

　　要知道，他修炼时间加起来可是有近两千万年了，两千万年才有今天这实力，已经算是极为天才了；

　　可是刘小雨刘峰修炼到现在，才不过几万年而已。

　　几万年！

　　如果不是亲眼所见，他根本不能想象。

　　虚空刀螂一族有吞噬天赋，只要杀戮吞噬就能增强实力，所以出现一些强者他能理解，无非就是无休止的杀戮而已；

　　但是刘峰和刘小雨，完全就是靠天赋修炼的！

　　即便如此，他们此时的实力已经反超杰格森了。

　　他们两人就能压制整个虚空刀螂一族的强者了。

　　否则以虚空刀螂一族的特性，早就占领地球了。

　　…

　　除了刘峰刘小雨两人，地球其他上位神，基本都是炼化神格达到的，自主修炼的神级，最好的一个也才中位神境界，而且也没有融合玄奥；

　　可见刘峰刘小雨的天赋了；

　　当然，这或许也是他们去神位面，神位面天地元素甚至规则都清晰许多；

　　如果在物质位面，他们想达到这一境界，或许还会慢点。

　　这两人的修炼天赋，还真是变态，恐怕在整个神位面，也都是极为极为前列了。

　　地球位面一次性出现两个？

　　当真是至高神眷顾。

　　不过，相对于刘峰，他对刘小雨感觉更舒服。

　　原因也很简单，他是大地巨人一族，崇尚力量。

　　而刘小雨，也是地系成神，似乎还觉醒了特殊血脉，身形变得比他还要魁梧，充满了力量感。

　　尤其是刘小雨使用的巨锤武器，就连他也有些羡慕。

　　…

　　刘小雨笑笑，“拉塞先生，不知道沈默大人有没有在这里？”

　　他不知道拉塞是沈默的契约神兽，但是却是知道沈默大部分时间都是在南极。

　　不过他们想找沈默，并不容易。

　　拉塞摇摇头，“我也不知道沈默大人的去处，怎么？有事找大人？”

　　沈默就在南极，不过沈默既然没现身，那自然是不会见刘小雨。

　　“现在神位面的神级强者返回地球，地球上神级强者多了…”

　　刘小雨点点头，开口说道，“我和二叔想着，能不能组建一个神级联盟，约束一下神级强者…”

　　“嗯，好事。”

　　拉塞点点头，这些神级返回地球之后，确实有些放飞自我。

　　毕竟神位面强者为尊，在神位面闯荡过之后，回到物质位面难免放纵。

　　刘小雨叹了一口气，说道，“不过毕竟没人喜欢约束，所以…”

　　“所以你想找大人出面？”

　　拉塞知道刘小雨的想法了，笑道。

　　刘小雨无奈的点点头。

　　只要沈默一句话，就没人敢多说一句话。

　　“哈哈，小雨啊，不是我说你，你这可就陷入误区了…”

　　拉塞笑了起来。

　　“嗯？请教拉塞先生。”

　　刘小雨问道。

　　“来，坐。”

　　拉塞坐到旁边的冰块儿上，让刘小雨坐下之后，继续说道，“虽说我不知道你在神位面如何行事，但是想来肯定不是现在这般吧…”

　　刘小雨一愣，下意识点点头，“这倒是，可是…”

　　拉塞一开口，他就猜出来一些他的想法了；

　　强者为尊，如果以他和二叔的实力，确实可以强行镇压所有神级；

　　不过，大家都是地球位面的生命…

　　看在这点上，刘小雨并没有想过使用武力镇压。

　　“这有什么可是的？”

　　拉塞笑道，“神级多了，难免出几个不听话的；

　　既然强者为尊，那这些不听话的，杀了就是，省的麻烦。”

　　随后拉塞看向刘小雨，“我不是大人，但是以我对大人的理解，如果有人违背大人的意愿，那结果只有一个…”

　　刘小雨有些沉默。

　　回到地球，他潜意识就把地狱那一套行事规则收拢了起来；

　　所以，相对于在地狱时期，他现在确实优柔寡断了很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是，他们毕竟都是大人要求返回地球的…”

　　刘小雨还有些犹豫，真把不听话的杀了？

　　或许也是因为这点，这群人才有恃无恐。

　　“大人只是让他们返回地球，又没说其他。”

　　拉塞开口道，“所以，那大人就不会理会他们。”

　　刘小雨有些沉思。

　　拉塞也不说话，只是拿一些鱼喂着企鹅。

　　片刻，刘小雨起身，对着拉塞微微抱拳，“多谢拉塞先生了。”

　　“呵呵，这是你自己回来之后太拘谨了。”

　　拉塞摆摆手。

　　“我知道怎么做了，就不打扰先生了。”

　　刘小雨现在就想着回去，把那些一个个无所顾忌的家伙砸成碎渣。

　　这几万年，这几天是他最憋屈的时候。

　　“走吧走吧，有空了过来陪我聊会。”

　　拉塞笑笑。

　　刘小雨点头，“一定，等联盟成立，我再来感谢拉塞先生。”

　　随后，刘小雨直接飞走了。

　　拉塞看着刘小雨的背影，啧啧嘴，“这下地球才有点意思了…”

　　…

　　神兽岛。

　　此时岛屿上建造了一些基本的房屋，神级建造房屋很快。

　　一座空旷的大厅，刘峰坐在这里，远处零零散散坐着一些神级强者。

　　“还是那句话，组建神级联盟对付异位面强者我没意见，其他方面，我不同意。”

　　一个老头儿开口说道。

　　另外也有一个青年轻笑，“我也是这个意思，如果约束神级，那修炼到神为了什么？”

　　刘峰脸色有些黑。

　　他在神位面几万年，自然知道神位面的规矩，这些神级早就习惯了弱肉强食；

　　但是地球这么多神级，如果毫无约束，任由神级强者随便出手，地球迟早变成废墟；

　　毕竟神级破坏力太大了。

　　这是他们的家乡，强者多是好事，但是却不能因为这些强者毁掉家乡。

　　杰格森带着几个虚空刀螂的神级坐在一边，怪笑着不说话，这些人还真有趣。

　　就在这时候，一行人都感觉到一股神识笼罩，随后发现刘小雨的气息，纷纷抬头看向天边。

　　就看见刘小雨飞行速度很快，表情阴沉，一言不发，靠近大厅之后，直接挥起来拳头，朝着说话的老头儿和青年砸了过去。

　　一行人脸色纷纷大变，不知道刘小雨怎么出手了；

　　就连刘峰也是急忙起身开口，“小雨！”

　　不过，刘小雨并没有回复，神之领域瞬间散发，直接禁锢老头儿和青年，在两人惊恐的眼神中，拳头直接划过了两人的头颅，爆出两颗神格。

　　普通上位神都不是刘小雨一合之敌，更别说一个下位神一个中位神了。

　　等到两人脑袋爆碎，刘小雨身形才慢慢出现在大厅。

　　忽然的变故，让其他人纷纷警惕起来，看着刘小雨。

　　“现在，神级联盟成立！谁赞成，谁反对？”

　　刘小雨声音很冷，扫视大厅中的人。

　　感受着刘小雨此时的杀意，一时间居然没人敢开口说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第八十三章 谁赞成，谁反对？免费阅读。https://xs.23sk.com 