

    辛氏集团董事长办公室。

    辛早早把人员名单拿给严全看。

    严全很认真的审视着。

    辛早早也没打扰他，吃着早餐。

    因为早餐份量很足，辛早早一个人也吃不完，就和聂峰一起吃。

    聂峰吃东西很快，而且不挑食。

    三两口就吃完了，然后规矩的坐在沙发上，一直陪着她上班。

    辛早早吃得慢了些，但自从来辛氏上班之后，吃东西的速度也一天一天的在增加，有时候甚至不到5分钟，就能解决了一顿餐。

    她吃完之后，把餐具收拾好。

    严全还在看那份名单，辛早早就安静的等着他看完。

    好半响。

    严全说，带着些惊讶，“这份是董事长自己拟定的？”

    “是不是有些不妥？”

    “不是。”严全给予了极大的肯定，“董事长，从你说需要调动人员那一刻开始，我心里面也在默默的整理这份人员名单，但你既然交给了慕总负责，我也就暂时还没有说出来我的意见。但我没想到，董事长才来集团短短时间，居然可以把这些名单整理得这般完美，我甚至以为你应该连我们集团的一些岗位都还没有熟悉过来。”

    不是在怕马屁，说的都是实话。

    因为严全也不太放心慕总的那份人员名单，不管现在慕总怎么暗地里给董事长示好，但终究两个人现在是竞争关系，所以心里也一直在规划人员名单，至少可以给董事长一个参考！而他完全没有想到，他心里想到的那些人，全部都在董事长的这张名单上，而他没想到的那些疏漏的人，也都在辛早早的这张名单上。

    他想，所有人都看不起黄毛丫头，有一天或许恨得会让人大跌眼镜，会让人高攀不起！

    辛早早被突然这么表扬，还是有些羞涩，她问道，“那需要有修改的地方吗？”

    “修改倒是不用，但有些事情我觉得我有必要提醒一下。”严全很专业的说道，“现在这份名单上，高层变动了12个，包含了些互换的职位，分配了些到分公司，还有些被安排到了无关紧要的位置上，但终究，这么大规模的高层变动已经算是集团很大规模的人员派遣了。更何况你还有将近50个专业人员的工作调动。这些人我都看了，确实是不应该在现在的岗位上，而且大部人都忠诚于慕总，按理应该抽离。只是董事长，我有些担心，这次的人员调动会让高层对你产生不满。目前董事长本来在集团就人心不足，如此会影响你以后的管控。“

    “你的担心我也想过。我其实也想一个一个的慢慢来，但我不敢太拖延时间，一个一个来了，或许一个一个又被慕辞典安插上了，这样不停循环没完没了，我根本不可能很快的把辛氏掌握在自己的手上，与其一直让这些人成为我的心头之患，倒不如快刀斩乱麻，趁着现在董事会还算支持我的份上，我必须早点把这些事情处理好！”

    “我支持董事长。”严全点头，“虽若是一个大胆的决策，但确实是对董事长目前最有利的方式。董事长说得很对，现在趁着你和季白里先生即将订婚的消息，董事会因为季家财阀不得不给你面子所以自然不会阻止你现在权力范围内的事情。而我听说，汪荃董事现在确实一直在勾结其他董事会人员，一旦她勾结上了，你要在集团里面做决定就更难了，现在先把自己手下的人一次性清理干净，确实是最保险的方式。”

    “那就这么决定了。”辛早早点头，半点都不拖泥带水。

    严全越来越欣赏辛早早的做事风格了。

    想到什么就雷厉风行，隐约觉得，现在的辛早早比她父亲更有魄力。

    之前她父亲在世的时候，反而有点畏忌慕辞典的能力，总是担心集团没有了慕辞典就不能好好运作，所以对他总是放纵了些，现在看来，还是辛早早董事长更有她的能耐！

    上午十点。

    辛早早再次召开了集团高层会议。

    慕辞典依然坐在辛早早最近的位置，看着她。

    而她的眼神从来不会放在他身上一秒，就算说着他的名字，也是对着其他人的。

    他就听到她说，“经过慕总经理整整一周加班加点的工作，人员调动名单已经在我的手上了。本是希望先让慕总经理和各位都先沟通一番，毕竟这里面的名单有些是在座的各位，有些是各位的得力属下，但因为时间有限，既然已经是慕总决定的事情，我还是要尊重他的意见，至于大家有什么不满都可以提出来，我相信慕总会给大家一个合理的解释。严秘书。”

    “是。”

    “你把这次人员名单投放出来。”

    “是。”

    严全恭敬的把名单调配人员投放在了偌大的屏幕上。

    人员投放出来之后，在场一半的人都有些坐不住了，名单上的人要么就是自己要么就是自己下面的人，一瞬间让整个会议室都沸腾了。

    “董事长，凭什么要把我调配到响水分公司，那边离了锦城十万八千里，坐飞机都要坐5个小时，我家在这边，上有老小有小，你存心是逼着我辞职的吗？！”市场部总经理刘其首当其冲，脸上愤怒无比。

    “就是，还把我调配到城南分公司！之前城南分公司都是我在管辖，你现在让我去城南给分公司的总经理打工，你这不是在啪啪啪打我脸吗？”另一个高层经理狠狠的说道。

    “还有，黄敏是我最得力的手下，你现在要让她从我的部门离开，你辛辛苦苦把她带到现在终于可以独当一面，你居然让她去另外的工作岗位，你这不是在滥用职权吗？”

    所有人都带着不满的情绪，很不满的情绪。

    辛早早就听着他们的争吵。

    慕辞典也听着，一言不发。

    “大家安静一下。”严全主持会议，对在场的所有人说道，“每个职位的安排肯定都有它的道理，大家先不要惊慌。我相信慕总经理应该可以给大家一个圆满的答复。”

    所有人就又转头看向慕辞典。

    这里面被派遣调动的人，至少有百分之八十都是一心跟着慕辞典的人。

    现在说被调走就被调走。

    怎么都不能服气。

    而那一刻，慕辞典却没做任何表态。

    辛早早这个时候反而充当那个和事佬，她说，“大家都不要激动，而且你们这么多人，慕总就一张嘴，也说不过你们。我个人觉得，既然这份名单已经出来，大家有什么疑问还是单独的找慕总问清楚的比较好。如若是有什么大家觉得慕总解释得不妥的地方，在询问过慕总意见后可以单独来找我。”

    辛早早起身，“我不耽搁大家时间了，散会。”

    辛早早带着严全，扬长而去。

    剩下这么大一个烂摊子，故意留给了他。

    慕辞典就这么看着辛早早的背影。

    看着她走的何其潇洒。

    他突然觉得，辛早早不只是在让他帮她调配人员，而是在让他失去民心而她在收买人心。

    辛早早果然越来越聪明了。

    他猛地从座位上站起来，在众目睽睽之下，离开了会议室。

    他回到自己办公室。

    刘其最先来找他。

    他年龄45岁，正是事业能够发展到的最高峰年龄，接下来如果有任何变动，对他而言如果不是高升就会一直往下走下坡路，所以这次的人员派遣对他而言非常重要，他刚开始还能够非常平静，甚至带着乞求，“慕总，我跟着你这么多年，我对你怎么样你还不知道吗？我知道你让我去响水分公司虽若岗位是平迁但事实上我权利是大了。可慕总你应该知道，我上有老下有小的，你把我派遣到那么远的地方，而且还是整个全国业绩最差的分公司，我真的心有余而力不足啊！还请慕总你高抬贵手，我以后绝对会好好做好市场工作，好好跟着你的脚步！”

    “作为市场部总经理，滥用职权，私下交易，从项目合同中谋取额外收入，这些种种，我要是拿出来，刘总就不是去分公司那么简单了！”慕辞典冷冰的话语，显得如此的不近人情。

    刘其整个人一怔，他私下做的那些事情，慕总怎么可能知道。

    “我不想让公安机关来彻查你，让你去分公司也算是保住你的一份工作，如若能够让响水的业绩可以提升，你还有机会回来，你好自为之吧。”

    “慕总，我跟着你这么多年，我承认我是有点小动作，但是那都是正常的商业交易，我并没有谋取集团的利益，我这些年跟着你，你就没有半点隐忍吗？”刘其脸色很难看，就算被说破，还是心有不甘！

    “公对公私对私，在工作上，还请刘总不要用私人感情来作为道德捆绑。”慕辞典冷漠，“既然董事长已经公布了名单，这就是既定的事实，如若你不想接受安排，可以选择辞职！”

    “慕辞典！”刘其突然爆发了！

    慕辞典眼眸一抬。

    “你这样过河拆桥，是没有好下场的！”刘其愤怒的说道。

    说完之后，直接打开了慕辞典的房门，狠狠的摔门而去。

    外面等候的人看到刘其的模样都有些心有余悸，但想到自己工作的事情，还是硬着头皮敲门而入。

    这边，水深火热。

    辛早早那边，倒是清静得很。

    她拿起电话，“严秘书，慕辞典那边怎么样？”

    “人很多，好似沟通得都不太好。”

    “嗯。”辛早早点头。

    她放下电话，也料到了。

    慕辞典这次在集团，会大失人心了。

    她眼眸微动，看向办公室大门。

    “进来。”辛早早开口。

    市场部总经理刘其走进来，对着辛早早显得比较友好，“董事长。”

    “坐。”辛早早显得很随和。

    刘其坐在她对面，很是恭敬，“董事长，我说说工作派遣的事情。”

    “你说。”

    “我在公司这么多年，业绩大家都有目共睹的。其实集团的安排我也一向配合的，想让我去其他分公司历练我都接受。只是，我家里情况确实特殊……”刘其一直在说一直喋喋不休。

    辛早早就这么听着。

    看上去很有耐心。

    好久，“还请董事长高抬贵手，让我留在锦城总公司。”

    “刘总的顾虑我知道了。我也很体谅你。但是慕总经理的安排我也确实不能违背。刘总，你应该也很清楚现在集团的情况，到底谁说了算大家都心知肚明，我初来乍到，任何事情也都在被安排。刘总的情况确实很具体，我也很想帮你但确实心有余而力不足。你去给慕总好好说说，如果他同意，我自然是同意的。”辛早早好心说道。

    内心一阵冷笑。

    她就是要让慕辞典在集团中人心尽失，再无立足之地。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    话不多说，晚上7点3更！

    么么哒。爱你哦。