    李艳霞瞪了他一眼，没理他，走上了讲台，这时上课铃也响了。

    李艳霞放下手里的语文试卷，环视了一周。

    “先说一下这次月考，成绩和排名都出来了，咱们班的成绩不错，过了五班，第一。”

    底下的同学们一听立即响起了雷鸣般的掌声。

    李艳霞压了压手。

    “不过领先的并不多，只有十一分而已，所以大家还要继续努力，在这里我要表扬一下杨阿根同学，杨阿根同学这次月考成绩进步的非常大，总分六百二十一，就比宁可歆同学少了一分，他们两个在全校高三总排名上分列一二名，可以说杨阿根同学是咱们班这次能超过五班的最大功臣。”

    同学们也都一脸震惊的将目光聚焦到了杨阿根的身上。

    包括女朋友宁可歆，也没想到杨阿根的成绩竟然也追上来了，心里由衷的为他高兴，心里想着考同一所大学的愿望看来是没问题了。

    杨阿根倒是泰然处之，只是不着痕迹的和宁可歆对了个眼神。

    这个分数和自己估算的差不多，还有这么长的时间，他感觉自己还有很大潜力，有信心继续提高。

    转眼又到了周末，这是国庆前最后一个周末了。

    从下周四开始，就是一连七天的国庆假期。

    之前通过报名，全班无一缺席，四十五名同学全部报名参加——“军营七日游”。

    毕竟机会难得，还一分钱不用花，傻子才不去呢。

    周六，杨阿根早早的就把宁可歆接到了自己家，没上楼直接到了自己的车库，把两个车库门都打开。

    “宝贝，两辆车咱俩一人一辆，我开那台大G，你开那台跑车，怎么样？”

    宁可歆走到了车前，摸摸这辆车，又到另一边看看那辆车，都很喜欢。

    “现在不是开哪辆的问题，问题是我不会开车啊！”

    “今天带你来就是要教你开车的啊，对了，驾驶证给你，你放好。”

    两个人坐上了那辆奔驰大G，出了小区就往北开，那里原来是一个工厂的厂区。

    前年这个厂子倒闭了，不过厂区里的路修得不错。

    因为比较偏僻，平常很少有人往那去，正是学车练车的好地方。

    杨阿根相信，就凭宁可歆的智商和行事风格，这种自动挡的车一会就能学会。

    果然不出所料，到了地方，杨阿根耐心的进行了讲解，怎么挂挡，怎么起步，怎么转向，怎么倒车，看宁可歆记住了，就交换位置，宁可歆顺顺当当的就把车开出去了。

    在厂区练了一上午，在杨阿根的鼓励下，宁可歆把车开了回去。

    进了车库，熄了火，第一次开车的宁可歆难掩兴奋，主动给了杨阿根一个吻。

    中午两人一起动手做饭吃了，收拾完之后又坐上了那辆兰博基尼，在厂区里跑了两圈，宁可歆就不开了。

    “我不喜欢这个，看着好看，开着费劲，视野没有上午那个大车好，底盘还低，咱们安凉这的路况还不好。”

    其实杨阿根自己开的时候也是这种感觉，有点后悔把那辆路虎送人了。

    “行，那咱俩就都开那个大的，这辆跑车以后去了大城市再说。”

    “嗯。”

    周三放学前，杨阿根告诉大家明天早上八点半在学校操场集合。

    为什么是操场不是校门口，他没说，就说到时候就知道了，还嘱咐大家轻装上阵。

    国庆假期第一天，三年一班的同学们八点一过就陆续来到了学校操场，大家嬉闹了一会时间就差不多了。

    “阿根，眼看都八点半了，车怎么还不来？”

    团支书廖高伟走过来问道。

    “车？什么车？咱们不坐车，哦，你看，来了来了。”

    说着，杨阿根把手指向了天空，大家也都纷纷抬头向天空望去。

    就见天空中有两个黑点快速移动过来，越来越大，越来越大。

    终于看清了，是两架国产新型的神鹰军用运输直升机。

    该型直升机最大起飞重量八十吨，有效荷载三十五吨，可以将三十多名全副武装的战士投送到指定区域。

    第一次这么近距离看到军用直升机，同学们欢呼雀跃，不停的向直升机招手。

    两架神鹰缓缓落地，舱门打开，其中一架中跳下两个人，杨阿根一见赶快迎了上去。

    来的不是别人是天狼小队副队长张霖芳和队员狙击手张大龙。

    看到杨阿根来到面前，张霖芳和张大龙立即立正敬礼。

    “杨阿根同志，天狼大队第三小队张霖芳、张大龙奉命携两架神鹰直升机前来，听从杨阿根同志指挥。”

    这一幕给了这些不谙世事的同学们深深的震撼。

    特种兵啊，还听从杨阿根的指挥？这个杨阿根也太牛掰了吧！

    杨阿根哈哈一笑，分别和两个人来了一个熊抱。

    两个人见到杨阿根也很高兴，这可是救命恩人啊，是整个小队的救命恩人。

    而且实力强到逆天，人还特别好相处，虽然相处的时间不长，但情谊已经结下了。

    “麻烦两位张大哥了。”

    “说麻烦就太见外了，小事一桩，要是人到齐了，那咱们是不是就出发，雷司令去天京开会了，洪政委在基地等着你们呢。”

    “好，咱们出发。”

    杨阿根转过身，看着一脸兴奋的同学们。

    “各位同学，咱们现在就上直升机，学号是单数的就上左边这架，学号是双数的就上右边这架，开始登机吧。”

    杨阿根之所以这么安排，是因为他和宁可歆的学号都是双号。

    很快同学们都上了直升机，张大龙上了左边那架，张霖芳陪着杨阿根上了右边这架。

    大家都坐稳后，舱门关闭，两架神鹰拔地而起，直入云霄。

    山区小县城的高中生，很多还是农村的，之前坐过飞机的屈指可数，不少人难免会紧张。

    可随着张霖芳和张大龙的讲解和介绍，大家开始逐渐放松了下来，纷纷提出自己感兴趣的问题，张霖芳和张大龙也都耐心的进行了讲解。

    杨阿根的余光不是瞄着宁可歆，见她在一群女生中间神态放松，有说有笑的。

    在两个人短暂的对视时，也给了他一个放心的眼神，杨阿根也就放心了。

