    当然，为了以防万一，陈少君还是取出了断煞尺。

    一旦煞气过重，直接一尺子打过去，就能够中断鉴定。

    于是，接下来就直接变成了他的精神意志之力与瓶子中的海量煞气的较量过程。

    归根结底，其实也就是一个水磨功夫。

    不得不说，陈少君的精神力在吸收了天星幻神膏的少量残渣之后，确实得到了非常巨大的进步，同样的精神数量，能够洗去消磨的煞气，也远比之前更多许多。

    根本没用的上断煞尺，陈少君的精神力就将那绿瓶中那如海的煞气，尽数消磨干净。

    当然，与之相对的，陈少君的精神力也大为消耗，只剩下了一成。

    一股极度疲惫之感，顿时浮上心头。

    “总算完成了。”

    不过，陈少君心中，却也无比欣喜，兴奋。

    这一次鉴宝，绝对是他从业以来，所鉴定的煞气最重，品质最高的一件宝物。

    要不是有着驱鬼符，以他的精神强度和手段，根本不可能将这一宝物鉴定出来。

    估摸着，至少得是掌握了神解术的解宝师，才能将这一宝物解煞给解出来。

    “也不知道，这一个绿瓶子，到底是什么宝物，品阶如何？”

    抱着这样的期待，陈少君就只见眼前一花。

    通灵宝鉴，穿云而出。

    与此同时，宝鉴之上，也随之浮现出了这一绿瓶的模样。

    追根寻源。

    一幅幅有关绿瓶的画面，就在陈少君眼前播放了出来。

    世间有一种妖魔，名为吞天，吞天食地，一口下去，云海倒卷。

    这种妖魔，最是喜欢吸食月华之气，明月当空之际，仰天一口，方圆数十里之内的月华之气，就会化作云海，浩浩荡荡之间向它涌去。

    偶尔也会吞噬人兽，打打牙机，一旦出现，就是一场灾难，一个村子都不够它吃的。

    有强人听闻这吞天妖魔作恶，顿时追踪而来，以高绝手段将它斩杀。

    吞天妖魔虽死，但它身上的血肉材料都价值极高，特别是它的胃囊，最是奇特，于是就有人以它的胃囊当做主要材料，炼制法宝。

    经过无数复杂手法，历时数载，终于成型，化作了一个绿瓶。

    这绿瓶，倒没什么特殊的功效，但每到夜里，月亮升起之时，却会自动的吸纳周围的月华之力，形成月华真液。

    月华真液的作用广泛，不仅可以修炼，祭炼宝物，还能助力灵材灵植的生长，让普通的灵材，突破原有潜力限制。

    被炼制出来之后，就被当做一个宗门辅助灵材灵药生长的重宝。

    一日，妖魔乱世，血月当空，有八位妖魔联合诸多魔门强者，强攻那一宗门，当日，那一宗门的护山大阵破碎，宗门强者死伤惨重，无数重宝也随之流落八荒各处。

    其中这绿瓶，正是其一，被一个背上生了两个翅膀的魔门修士带走。

    魔门之人，对于这用于生长灵药灵材的宝物，自然没有多大兴趣，在那背生两翅的魔修手中，根本没能发挥出多大的作用。

    后来这魔修陨落，这一绿瓶几经辗转，反而落在了一个凡人手中。

    那凡人，凭着这一绿瓶，不断催生灵材灵药，竟渐渐踏上了修行之路，还有了一定的名头。

    不过也因为实力增强，需要更多的资源提升实力，于是在一个道友的邀请下，这人参与了一场秘境探险，偏生他还有几味灵药，需要借助绿瓶催熟，时间有所冲突。

    思虑良久，他决定将之交给自己炼制的一个傀儡，让那傀儡每到定时，为灵药浇上月华真液，快速生长……

    只是，在他离开还没一个月，一伙散修发现了他的洞府所在，破开洞府大阵，打杀了他的傀儡，抢走了灵药和这一绿瓶。

    这伙散修，可不知道绿瓶的具体作用，直接将之丢在了一个黑市之中换取了一些修行资源。

    然后再次经过数次转手，最后落入了一对父女修士手中。

    那父女修士经营着一家小店，其中那女子生的肤白貌美，不巧被一个小王爷看中，那小王爷几次三番上门，只是父女两人都是刚烈之人。

    或者说，心中始终存着身为道法修行者的一丝傲慢。

    不仅不从，更出言讥讽。

    最后小王爷恼了。

    他可是堂堂王爷之子，身份何等尊贵？不说事事都要如愿，却也不会容忍两个平民的反抗。

    于是，他在一天夜里，使出强硬手段，打杀了父亲，并硬生生将那女子给糟蹋了。

    事后，女子悲痛欲绝，恨意发狂。

    草草将父亲埋葬之后，自知凭自己的实力不可能报仇，于是想到了死。

    但作为修行之人，她的实力虽然低微，却知道很多修行相关之事，其中就包括鬼物成型的一些原理。

    于是，她选在了一月阴气最重之时，穿上红衣红鞋，挂上白绫，吊死在了自家小店之中。

    恰逢那时，绿瓶正在吸收月华之力，女子吊死之后，魂魄直接就被夹裹着进入了绿瓶之中。

    因为绿瓶的缘故，红衣女子的魂魄始终处于月华真液的滋润之中，阴气逐渐强盛，但又因为绿瓶的缘故，始终不能远离，有仇不能报的情况下，她的怨气也在快速滋生。

    女子上吊身死，影响自然不小，但都被小王爷给压下来了，小店中的宝物，因为属于无主之物，随之落在了官府之中封存。

    半年公示期一过，各个商铺就可以去官府之中花费相对较低的银子买入。

    最后绿瓶落在了莫氏商行旗下一个典当铺之中，在死了两个朝奉学徒，一个正式朝奉的情况下，这绿瓶很快引起了莫氏商行的重视，随后就断定，这是一件重宝。

    恰逢这次珍宝会拍卖会压轴之物缺失，莫氏商行会长莫逐项顿时就决定将这一绿瓶，当做压轴宝物之一，送上拍卖会。

    拍卖之物，自然需要经过鉴定，才能够断定价值，完成交易，使人放心使用。

    于是就交到了一个朝奉大师手中。

    只是，经过半年多的时间下来，绿瓶内的红衣女鬼早就成了气候，一个朝奉大师可处理不了，精神被夺，心神恍惚之下，就自己挂上了长绳，吊死在了鉴定房内……

    接下来的几个朝奉，都是一样的下场，直到陈少君到来。

    画面消失。

    陈少君的心中，也不由浮现出一丝复杂震撼之色。

    毋庸置疑的。

    这一绿瓶，绝对算得上是一件极为珍惜的法宝，宝物。

    对于道法修士来说，也作用极大。

    特别是在那一个从凡人走上修行之路的人手中，可谓绽放出了完全属于这一绿瓶的光彩。

    可惜，一时疏忽，却终究将这一宝物遗失。

    “也不知道，那人回到洞府之时，发现洞府之中一片狼藉，绿瓶也消失之后，会是什么表情？

    想必，会十分精彩吧？

    不过，不得不说，这世间宝物万千，其中更少不了价值极高，作用非凡的宝物。

    可这宝物虽多，但同样也需要拥有一双能够发现宝物价值的眼睛。

    不然宝物自晦之下，就会使得宝物蒙尘。

    这绿瓶的价值，就算是在一些顶级道法宗门之中，其实都可以算得上是重宝了。

    可却因为有人不识货，于是几次蒙尘，以至于最后流落在了一个只有两个凝元境一二层的小修士的手中，在对方店中吃灰不说，还见识了一场人间悲剧……”

    陈少君心中其实是十分复杂的。

    宝物蒙尘的故事，他虽然时有听说，但如这绿瓶一般，几次蒙尘，甚至最后只凭借着五两银子，就被莫氏商行之人从官府之中购入的情况，却还是让他一阵无言。

    或许，是因为这绿瓶的卖相，太过普通的缘故？

    至于那红衣女鬼之事，他虽然略有同情，却也只能感慨。

    那父女虽然有一定的修行实力，但毕竟毫无跟脚，对上身边随时跟着几个气海境层次的高手保护的小王爷，下场其实一开始就注定了。

    世道就是这么个世道。

    要么是实力高绝，要么则是掌握着足够的权利。

    不然普通人，甚至是低等级的道武修行者，都只能顺应潮流，该低头低头，该逃命逃命……

    “唉，还是实力不够啊。

    要是实力够了，倒也不是不能帮你一把，一巴掌将那小王爷给拍死。”

    陈少君看了眼储物戒子中，那驱鬼符中的红衣女鬼。

    毕竟如今，怎么说也是自己的小弟不是？

    有可能的话，他其实还是想为对方出头的。

    可惜。

    他如今虽然稍有实力。

    但终究才开始修行没多久，气海境第六重的实力，在外面或许算是小有实力，但在这强者无数的盛京城内，根本算不得什么。

    更别说，那小王爷身后站着的，可是老王爷，据说是一个有着灵罡境层次实力的大高手。

    身边甚至都隐藏着先天境层次的护卫……

    “会有机会的。”

    陈少君低语着。

    他的实力增长，其实已经很快了，他相信自己未来，绝对有着一掌拍死那小王爷，而无后顾之忧的实力。

    通灵宝鉴，判级定品！

    终于，到了最为关键的时刻了。

