    只是，他未免太高看自己了。

    聚气三重天的时候，唐云就能与他战的不分上下。

    现在，他怎会是唐云对手？

    “咚！”

    拳拳对撞。

    唐云纹丝不动。

    唐星河嘴角溢血，一连倒退了七步，每一步都让擂台颤动了一下。

    大局已稳。

    离城主彻底放下心去，整个人好似虚弱了一样。

    “上，给我杀了他！”

    唐星河状若疯狂，冲着下方的护卫们吼道。

    然而，那些护卫谁敢动？

    唐家最强的唐易，甚至是你都要死在唐云手中，他们又怎么会是对手？更怎么敢在这个时候对唐云动手？

    “废物，废物，一群吃屎的废物！”

    唐星河歇斯底里的咆哮。

    一个人再度疯了一样冲过去，唐云目中的一缕仁慈彻底消失，唐星河歇斯底里的杀念，让他知道，不杀唐星河就是留下祸害。

    “咚！”

    拳印，霸道无匹，刚猛无边。

    一拳，正中眉心。

    “死！”

    一声冷叱。

    唐星河……身体僵硬的躺下。

    观战之人，无不是恍然若梦。

    这和想象当中的截然不同。

    “哈哈，年少有为，不过如此！”城主离尧第一个反应过来，不由哈哈大笑，吸引人们的目光。

    “离火城，有如此天骄，当真是百年之幸！”

    阿谀奉承，谄媚讨好声音，一道接着一道，那些原本看热闹的人，无不是含笑上前，眼角余光扫了一眼剩余的唐家人都带着讥讽。

    好似在看一群傻吊。

    唐家出现唐云这么一个天才，不好好的拉拢也就罢了，偏偏一而再，再而三的打压，排挤，不是傻吊又是什么？

    虽然说，唐家几乎都是唐家家主一人做主。

    但，剩余的高层就不会说一两句话。

    “呸！”

    “真是一群人头猪脑的蠢货！”有人轻声啐道，眼神中满是不屑。

    更有人轻声惋惜道：“真是可惜了，唐云要是我柳家之人，莫说他是一个捡来的孩子，纵然是一个小仆从，老子也将他当宝贝，祖宗一样的供着！”

    唐云没有理会周围的附炎趋势，有的只是恍惚，眼神有些渐渐的迷离。

    “哥！”

    一声稚嫩的呼喊将唐云惊醒，眼光望去，看到台下紧张兮兮的苏小夕，脸上也带着温和的笑容，走下擂台揉了揉她的头发，心里有着一阵的暖意。

    不管如何，他还有一个亲人。

    “唐，唐……唐云！”

    唐家一位族老走上了前去，现在，唐家的位置格外的尴尬；有这么一个天才让他们给逼到了对立；现在，他只希望唐云还对唐家有那么一丝好感，从而有所挽回。

    唐云抬头看了一眼唐家的四叔公。

    “虽然我唐家也有做的不对的地方，但，还望你念着唐家的一些好；接下来，你可为唐家家主！”四叔公试图挽救道。

    唐云看了他一眼，便收拢了目光。

    淡淡道：“唐家，与我已无半点的关系；接下来，我要去大道学宫求学。”

    四周一些准备拉拢的家族们也为之一顿。

    旋即，又暗暗点头：“这等天才，要是不前往大道学宫，真是荒废了身上的资质！”

    “哥！”

    苏小夕有些怯怯的抬头。

    唐云是可以入大道学宫，那么……她呢？

    她不想留在离火城，可去了大道学宫又会是唐云的拖累，况且……大道学宫也不允许家属入住。

    唐云的眉头紧紧皱在了一起。

    显然也想到了这一点。

    “我能给你搞定！”

    忽然一道女子的声音响起，让不少人的目光顿时忘了过去。

    只见，一个异常俊美的少年走来，十六岁左右，男子装扮，但肤若凝脂，玉骨冰肌，竟比起女子的皮肤还要细腻，看起来比女人还要好看。

    然而，在场的人一眼认出，眼前的少年，是女人。

    眼下，不过是女扮男装。

    不由，一道道惊艳的目光都落在了这女子的脸颊上，无不露出了惊叹。

    哪怕是他们一辈子见了不知多少俊俏佳人，仍然无一人能与眼前的女子媲美，要知道，她现在还是女扮男装，倘若穿回了女装。

    那又是何等的惊艳？

    她微微昂着头，脸上带着骄傲，道：“我要去大道学宫，你与我顺路，一起不？”

    她很骄傲。

    这是一种发自肺腑的骄傲，从她的神态就看了出来，对周围人的一种无视，无不是对自己的一种自信，甚至是有些轻狂。

    唐云敏锐的抓到第一句话，转问道：“你第一句说什么？”

    她看了一眼苏小夕，笃定道：“与我一起去大道学宫，你妹妹的事我帮你搞定！”

    “呵呵，小女娃，口气大了也不怕闪了舌头！”柳家家主哼唧道。

    “轰！”

    女子一拳轰了过去，拳出之时她身上浮现了一条条经脉，连接五脏六腑，四肢百骸形成一个浑圆形状，为开脉十二条。

    “咚！”

    柳家家主匆忙敌对，完全不是对手，直接被一拳轰飞。

    这让不少人露出了警容，哪怕柳家家主没有全力以赴，那也不是谁都能轻易的击败的。

    女子昂着头，居高临下的俯瞰，声音冷漠道：“我名……凰！”

    “可称呼我凰公子！”

    “至于小姐二字，我不希望听到！”

    她又看向唐云，轻轻挑眉，道：“有兴趣么？”

    “若你能解决我妹妹的事，与你一起也无妨！”唐云淡淡回应。

    城主却露出了一缕紧张，不由道：“唐云，天底下没有馅饼掉下来……！”

    凰直接打断，她骄傲道：“这是自然，与我一同过去，会遇到一些麻烦！有一些阴魂不散的小狗总喜欢在后面追人！

    但，本公子能保证。

    我若不死，你便不死！

    我若身死，与你一同下黄泉也就罢了！”

    “好！”

    一介女流而已，话都说到了这份上，他唐云要是再退缩还是男人么？况且，紧紧是第一句话就打动了唐云。

    城主还有些犹豫，有些话想说。

    唐云看了他一眼，道：“周边城池，能奈何我的又有几人？别的不敢多说，我若自保，去大道学宫路上无人能杀我！”

