
称霸云空岛千年的张氏，随着张若虚的死亡，彻底沦为历史，只留下了满地的废墟。

原本海拔足有四千多米的悬空山，原本就被夔牛妖兽攻打时糟蹋了一遍，再加上张若虚这一道无差别攻击，活活矮了一半，仅剩两千多米高了。

云空坊市更是几乎被夷为平地，许多没得来及逃走的修士，也都命丧于此。

张若虚最后那一招万丝灵锋造成的余波，足足持续了一天时间。

等到烟尘散尽，法力气息渐弱，李青霄等人才敢靠近。

一根青色拂尘正安静的悬浮在坊市上空，四周法力还未完全消散殆尽，缠绕于浮尘四周。

李青霄眼神无比火热，将拂尘摄到手中。

张若虚的拂尘名为青玉子，是云空张氏的镇族灵器，位列中品。

这些讯息倒还不至于让李青霄如此激动，关键是昨日张若虚最后那一下，太乙拂尘法诀配合这青玉子的威力，确实是把他震惊到了。

张氏都被灭了，这太乙拂尘法诀还跑得了么，他自己倒是不用，说不好以后有其他族人能用，那到时候可就多了个大战力了。

只可惜张若虚的纳戒，被自己的金丹黑炎一起焚烧殆尽了，不然收获还能再多一些。

左凌绝似乎对张若虚的遗物不感兴趣，而是看着老远就扑到李青霄怀里的柳玉儿，尤其是注意到对方还大着肚子，脸上顿时露出一丝怒色，看着李青霄的眼神，也变得不善了起来。

左凌绝脸色不好看的原因，李青霄自然是一清二楚，可又不好说些什么，只能讪讪一笑，他成婚时没有大张旗鼓，对方恐怕是真不知道。

“真人，此番多谢援手了！”李青霄还是硬着头皮走上去拱手行礼。

左凌绝是跟他一起来云空岛的，李青霄故意嘱咐他躲在暗处，趁着张若虚松懈时出其不意，对方这么配合，他自然也是感激不已。

不料左凌绝脸上的怒气根本就没有收容一丁点，反而猛一挥手，一道金行法力直接打在了李青霄的胸口，顿时将他向后打飞出去数十米。

如此惊变，旁边柳玉儿与其他人顿时将李青霄扶起，看着左凌绝紧张不已。

“你这个臭小子，老夫若是知道这样，就是李青杰跪下来求我，老夫也不会来帮你！”

李青霄揉了揉胸口，总算是知道左凝露爱打人胸口是跟谁学的了，想了想还是拨开围住他的众人，给柳玉儿一个放心的眼神。

可走到左凌绝面前，却又不知道该说什么。

左凝露毕竟跟他只有一番露水情缘，他老大不小了，加上玉儿对他情深义重如此多年，不成婚，继续等左凝露也不现实。

天地良心，真跟那两枚圣灵丹没关系！

可这些话，李青霄也不可能跟左凌绝当面说出来，只怕一说，左凌绝更是要给他两下了。

左凌绝见状更是心烦，可看着柳玉儿肚子已经这么大了，又不好说，只能吹胡子瞪眼。

“张氏族产以及云空岛的归属，你来分配，我会派人来云空岛接收，你好自为之吧，哼！”

留下一声冷哼，左凌绝直接化作一道金光飞上天空，朝着蓝沙岛所在的东南方向直接飞走了。

“本来还打算告诉这小子云亭的事，气煞老夫，气煞老夫也！”

………………

柳玉儿敏锐的察觉到了有点不对劲，刚刚左凌绝可是瞄了她的肚子好几下的，似乎是因为自己才出手打李青霄的，可又想不通是为什么，只能上前询问道：“夫君，左前辈为什么发这么大的脾气？”

李青霄这会儿可不敢怪左凌绝，反而无比感激，他没有当着柳玉儿的面说出来，不然他真不知道该怎么解释了。

面对柳玉儿的询问，李青霄只能搪塞道：“大概是心情不好吧！”

不只是柳玉儿，连宗流岳等人此刻看着他的眼神也变得古怪起来了。

这也能算理由，就是小孩子也知道李青霄在撒谎了。

不过见他明显不想解释，众人也就没有打破砂锅问到底了。

随之而来的，众人转过头，看着一片狼藉的悬空山、云空坊市，以及整座云空岛，心中同时都生出一丝豪情。

2300年，李氏成为金丹世家距今不过七年时间而已。

这一次原本是白氏找上门来的灭门危机，居然硬生生在族长李青霄的运筹帷幄之中，他们李氏反而成了最大赢家。

不仅成功退敌白氏，还一句灭掉称霸云空岛千年的张氏！

“青霄，以后，这云空岛也成了咱们家的了？”李金宅此刻还没有醒转过来，发出一声难以置信的询问。

李青霄点了点头，脸上同样出现一丝振奋神色，灭云空张氏跟灭郭氏不一样，郭乾昀是在晶源岛上被杀的，其家族大批财富都还留在蓝沙岛，基本都是便宜了紫剑阁。

而张氏，是直接大本营被端掉了！

“不对不对，李族长可不要卸磨杀牛啊，咱们之前可商量好了，云空岛北方归我夔牛族的。”

牛魔王已经恢复普通青牛模样，走上前来急匆匆的开口。

不过众人朝着他一看，顿时都乐了。

这货的背上，居然还驮着熊哥，只是熊哥那双小短腿骑在牛背上，怎么看都觉得滑稽。

“熊哥，你这样也太欺负牛兄了！”李青霄以为是熊哥仗着实力欺负人，忙想开口劝解一句。

不料牛魔王居然猛的摇了摇头，道：“不不不，李族长不要误会，我是心甘情愿的，能驮熊哥，是老牛我上辈子修来的福分。”

好家伙，想不到这还是头舔牛。

看着熊哥手里抱着一坛酒，一脸得意的样子，李青霄顿时就无语了。

“牛兄放心，在下岂敢忘掉之前的约定，云空岛北方今后都归你族所有！”

牛魔王听到李青霄这句话，才真正露出放心的神色，跟着熊哥去混酒喝了。

“陈殿主、三叔，你们四个带人将悬空山张氏族地中的物资全都清点出来，尤其是功法、灵丹、法器、灵药，万不可错漏一丝，之后能分割的财务将其分出一半，功法类就复制一份出来。”

陈先堂点了点头，脸色有些兴奋，虽然这些东西都要分紫剑阁一半，不过照他估计，张氏族产还是会很恐怖，绝对能给万宝殿好好充实一波。

“宗殿主，你带上执法堂弟子，清点云空岛剩下的修士势力，务必要弄清楚这些人的实力与底细。”

说完之后李青霄顿了一下，眼中露出一丝寒光继续开口道：“此外，全岛搜捕张氏外逃子弟，无论修为高低，一旦抓捕格杀勿论，那些胆敢协助张氏子弟逃跑的人，也一并同罪论处。”

见宗流岳点头之后，李青霄才看向李青康。

“老三，你也抽调一部分执法堂弟子，去看守云空岛码头，勒令近期不准任何船只来往，除咱们家族之外，所有人想出海进岛，都要等三个月！”

李青康点了点头，这道命令，自然是为了配合清剿张氏余孽的，他心里也清楚。

“玉儿，你跟三位婶娘一起先回晶源岛，通知青杰跟大哥青鸣过来协助大家。”

柳玉儿还有些不情愿，不过看到自己的肚子已经隆起的很明显了，三位婶婶又劝了她几句，只好点头答应。

“玉儿，先回去安心养胎，明年孩子出生之前，我一定会回去的，放心！”

李青霄轻声耳语一句，才让柳玉儿脸上露出一丝喜色，心情稍稍好了一点。

诸多安排一同下去，众人全都陷入了忙碌状态，李青霄眼中却还是有些凝重。

打下云空岛固然可喜，但问题是跑了个张衍恒，甚至还有张法陵，还有跟着张若虚一起到晶源岛上去的那艘战船上，张氏还有一部分族人，都没死。

打蛇不死反遭噬，这个道理，李氏自己就算是个典型了，李青霄又怎么会不明白这个道理。

更何况白才轩只是离开了，白氏四个金丹真人还在虎视眈眈，可没有放弃对付他。

天知道什么时候，对方又找上门来了！

“张氏那些族人乘坐的是战船，想离开南方海域也没那么快，他们只剩下一个衍恒真人，说不定还能找到！”

李青霄眼睛一亮，张若虚去晶源岛时的战船，离开晶源岛还不足三天时间，张衍恒就算找到对方，想带这么多族人一起离开，光凭他一个金丹真人也不可能。

他现在去搜捕说不定还来得及。

李青霄赶紧找上了熊哥，表明了意思，熊哥虽然一脸不情愿，但还是答应陪他走这一趟。

倒是出乎意料的，牛魔王也要去。

“不行啊，牛兄你的速度！”李青霄有金丹傀儡，速度能跟上，可牛魔王毕竟还不是金丹大妖，速度很难跟上。

可说完之后，李青霄就发现牛魔王跟熊哥一起鄙视的看着他，顿时有些莫名其妙。

等三人一同到了东边海岸线，牛魔王直接在他眼前化成一道青色残影，李青霄就瞬间石化了。

“牛，能有这个速度？”

“我又不是牛，是牛魔王！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69340015"  chaptername="第二二五章  战后">加入书签</a>
</div>
