    五个通缉重犯不仅有枪，还有炸弹和冲锋枪等武器，武警官兵不敢进攻了。

    唐进言有些慌，这种事情很难处理的，打电话汇报之后，开始和武警警官商议可行的方案。

    可是商量来商量去还是束手无策，时间一拖就是两个小时过去。

    而此刻，远在夏江省的公安局和市委，以及省委也知道了这个信息。

    不少人被吓了一跳，他们没想到章清怡真的是在查割喉案的线索，还查到。

    赵得正很慌很难受，因为他在岭江分局开会的时候可是当众批评章清怡，可是她反手来了一记猛料。

    她又立了大功，而作为市局一把手竟然还公开批评，这事要是传出去，他的脸往哪里搁？

    可是这个消息能守的住吗？那可是公开批评，早就发出通报，基本上市局下属的分局都知道这个消息了。

    同时，更慌的是，章清怡当初抓捕陈礼仁用的名义是调查连环割喉案线索来查的，本来因为这事还要处分她，现在真的查到了连环割喉案凶手。

    那就意味着陈礼仁有问题，或者被章清怡抓的人之中有问题，那事情就大条了。

    可是赵得正和市委已经用了雷霆手段给案子做了定义，就是一桩和未成年少女发生关系而已。

    检察院也是非常配合，快刀斩乱麻，准备今天就在法院开开庭审理了，让这个案子尽快结案，

    如今冒出章清怡不仅查到线索，还抓到人。

    要是开庭宣判了，章清怡回来，报告一交，这些人都涉嫌勾结连环割喉案凶手，那案子的性质就不一样了。

    那不是所有的参与进这个案子当中的领导被打脸，关键是关于连环割喉案没有哪一个领导敢压下去，就是省委一号大老板也不敢。

    他要是敢这么做，那就是在打公安部的脸了，同时也在打全国人民的脸。

    所以案子不能结案，还要等着章清怡回来提交报告，然后再做打算。

    不少人又开始活动了，一方希望章清怡大事化小，不要把这个案子牵扯到连环割喉案当中。

    另一个方自然是希望闹大一点，最好再弄一波人撤职。

    显然没有被这个桃色事件牵连到领导，希望章清怡这把刀捅的越深越好。

    只是此时的章清怡手机关机，正呼呼大睡，而夏江市的领导急的像热锅上的蚂蚁。

    章清怡的手机打不通，小张、小林和小戴的手机倒是打通了，不过他们三个是一问三不知，一直在说歹徒已经被困住。

    正挟持人质和海洲市公安局长谈条件。

    可是现在夏江市的领导谁关心这个？他们更关心章清怡是从谁身上查到线索的。

    小张、小林和小戴接连不断接到领导的电话，来头一个比一个大，他们三人被问晕头转向。

    不过回答的口径很统一，就是什么都不知道，这要问章队才行。

    打过电话的领导都是在感叹！感叹章清怡真是个御下有方人物，几个手下对她唯命是从，连市委的大领导都撬不开他们的嘴，口风这么严。

    章清怡这一睡，直到傍晚才起床。

    她醒来的时候，窗外一片朦胧，分不清早上还是傍晚，明亮的大眼睛眨了眨了，看着陌生的环境一时不知身在何地。

    当记忆连接上，章清怡马上惊叫了一声，马上从床上跳了起来。

    “怎么一下睡了这么久？也不知道情况怎么样了？”

    章清怡来不及打理了，拿过背包，找到手机，准备给小张他们打电话，这才发现手机是关机的。

    一开机，各种信息提示音响个不停。

    幸好章清怡早有心里准备，他当然知道夏江省那边知道了这个消息，肯定是电话打个不停，打不通自然留言了。

    所以一点也不慌，所有信息都没看，马上给小张打电话。

    结果发现他们的手机竟然还是关机状态，大概有所猜测，估计是手机接电话接到没电了，索性就不开机了。

    电话打不通，章清怡马上把手机设置成离线状态。

    随后，直接开车到海洲市局，准备打探一下情况到底怎么样了。

    一到市局，发现里面的警察忙的不可开交，也不知道在忙些什么，她只好随便逮住一个警察同志问局长在哪里了。

    对方一听眼前的女警正是夏江来的章清怡，马上把她带到局长办公室了。

    一进办公室，马上看到唐进言愁眉不展，好像在思索着什么，章清怡道：“唐局，情况怎么样了？”

    “哦！我们的女英雄来了！”唐进言马上换上笑脸，接着又叹了一口气道：

    “情况有些糟糕，五个亡命之徒三个被狙击手击毙，两个重伤在抢救，不过还是发生了一点以外，一颗炸弹爆炸，死了三个人质，重伤五人。”

    章清怡早就料到那种情况不太好处理，没想到后果这么严重，心中有一点愧疚，因为那个死者多少都跟她有一点关系。

    “看你样子还没吃饭吧！我刚好肚子也饿了，一起去吃饭吧！”唐进言转移话题。

    见唐进言轻描淡写似乎不想说详细经过，章清怡也就没多问，过后问问小张他们就知道了，听到他的邀请，点了点头。

    唐进言并没有摆什么饭局，而是直接在市局的食堂炒了几个小菜。

    章清怡倒也理解，现在不是摆庆功宴的时候，估计市局现在有的忙，因为有太多的后事需要处理。

    就那个天府度假村就要好好查查，为什么那里会窝藏重大罪犯？为什么里面还有重武器？

    相关人员肯定抓了不少，十天半个月的估计都查不清，涉及的干部一定不少，否则唐进言也不用愁眉不展了。

    饭间，唐进言一直仔细的打量着章清怡。

    章清怡被盯的很不好意思，不过倒是没有觉得他是个色狼，毕竟唐进言已经接近古来稀的年纪，有那个想法也不敢这么赤裸裸。

    “章清怡同志，有兴趣到海洲来工作吗？”唐进言带着慈爱的笑容，笑道。

    “唐局说笑了，我哪有资格说想去哪里工作就能去哪里？”章清怡苦笑。

    “放心！只要你点头，我拉下这张老脸去求，也要把你调来。”唐进言的语气坚定，不是在开玩笑。

