    奇诺包好油画，起身：“走吧，准备去办正事。”

    帕拉丁颔首：“您吩咐。”

    “昨天待处理的盐晶在哪？”奇诺问。

    帕拉丁很快反应过来：“已经洗净存好了，我这就取来！”

    不多时，帕拉丁将昨天收缴的盐晶用麻袋装好带了过来，他还取来两件斗篷，将其中一件递给了奇诺。

    奇诺接过斗篷，眯了眯眼：“为什么拿这个给我？”

    帕拉丁机灵地说：“这些盐晶不能上报，必须处理掉，但它们价格不菲，直接销毁太可惜，您一定是想把它们拿去黑市卖掉。斗篷可以让我们避开不必要的目光。”

    奇诺听后，饶有兴致地看着他，目光深邃。

    不得不说，帕拉丁反应很快，一看奇诺的眼神，他就意识到不好，赶忙欠身说：“抱歉，大人，我不会再揣摩您的意图...”

    “你比我想象中要聪明。”奇诺似笑非笑留下一句话。

    帕拉丁擦了擦额上的冷汗，披上斗篷，带奇诺向黑市走去。

    希林镇人口只有5000，所谓的“黑市”也不算真正的集市，只是一条阴暗的小巷，两侧矮楼遍布爬山虎，随处可见丢弃的垃圾，上面满是飞舞的苍蝇，还能看见一些人为扒过的痕迹。

    小巷口有几个面容消瘦，衣衫褴褛的流浪汉在打盹，时不时皱一下因炎症而发红的鼻子。还能看见一些疑似怀揣违禁品的人从家里走出，警惕观察周围的动静，随即抄小路离开。

    帕拉丁应该是这里的熟客，对此很上道，他叫醒一个流浪汉，塞了几枚铁月。

    流浪汉昏昏欲睡，嘀咕的模样像是梦话呓语：“生命里最美妙的声音是什么？”

    帕拉丁沉声回答：“是月币碰撞的回响。”

    流浪汉顿时眼神变得凌厉，朝他点了点头，示意跟上。

    帕拉丁刚想跟上去，突然发现奇诺不在身后。

    他扭头一看，奇诺仍站在巷口处，因为斗篷遮挡，看不清表情。

    帕拉丁正欲呼唤，却视线一定，发现了阻挡奇诺的东西——一滩污水。

    巷道入口处积了一滩污水，里面混杂了腐烂的垃圾，恶臭不堪，而且面积不小，对奇诺的身高来说，难以一步跨越。

    回想起昨天奇诺割掉沾血袖口的情景，帕拉丁意识到了什么，小跑过去，丝毫不显脏，直接跪在污水中，背部弓起，一如卑微的仆人。

    “谢谢。”奇诺踩着帕拉丁的背，越过这滩污水，向巷内走去。

    在流浪汉的引路下，奇诺和帕拉丁进入一条平时难以察觉的密道，直通地下，在迷宫般四通八达的地道里左右回旋，陆续看到了不少开着的黑市店铺。

    这些店铺的整体布置都很简陋，货架上放着外面杂货铺随处可见的东西，诸如手套、擀面杖、剪刀之类的，就差把“良民”二字刻在门上了。

    而那些真正的好东西，诸如魅魔尾液、火牛鞭、凶虎骨粉，或者成瘾品之类的违禁药物，他们有一个秘密货单，只提供给熟客或者合作方介绍来的客人，从不摆在外面。

    这样就算有士兵能突破迷宫般的地道，跑到这里来突击检查，也抓不到任何把柄。

    希林镇以前组织过几次对黑市的清缴，但拿这些狡猾的黑市商人无可奈何，最后只能像其他城镇一样默许其存在，甚至还会暗中搞合作，沆瀣一气。

    不说别的，魅魔尾液这种固阳的东西，需求量可大着呢~

    流浪汉带两人走了一会，进入一处房间，说：“熟客。”说完就自己走了。

    屋内，为首的是一个干瘦的佝偻老人，咧嘴一笑就会露出镶嵌的金牙，据说这是用一枚金月打造的。

    在希林镇，大家都称呼他为唐老。

    旁边还有两个人，一个是唐老的副手，绰号独眼龙。

    还有一个则是肌肉盘虬，五大三粗的打手，一看眼神就知道身上背着命案。

    “看看谁来了，帕拉丁~”帕拉丁和奇诺刚进屋，唐老就笑呵呵迎了上来。

    帕拉丁知道，跟这种奸商不能笑，你一笑，他就会觉得你好说话，想着法子狠狠宰你。

    帕拉丁将装着盐晶的袋子往前一丢，面无表情说：“有东西需要你处理。”

    唐老慢悠悠掀开袋子一看，脸上笑容兀地凝固，神情开始变得阴森。

    打手见此，不动声色走到门旁，挡住了他们的退路。

    唐老冷声问：“哪来的？”

    帕拉丁瞪了回去：“不是你该问的。”

    “私贩盐晶可是重罪，你想死吗？！我...等等。”唐老指向戴着斗篷的奇诺，“这小不点是谁？”

    “闭上你的嘴！”帕拉丁推了一下唐老，“眼睛瞎了吗？这是民政官大人！”

    奇诺很配合，掀掉斗篷的帽子，露出一个友好的笑容：“早上好，唐老。”

    唐老并没有面对民政官应有的敬畏，由此也可以看出，以前那个奇诺是多么没威望。

    唐老若有所思点着头：“哦...我明白了。你们缴获了盐晶，想换成钱，就拿到我这里来销赃？”

    奇诺双手一摊，笑着说：“我们可以谈一个合适的价格。”

    唐老绕着奇诺走了一圈，毫不避讳地上下打量，最后目光落在那自然翘起的微笑唇上，笑眯眯地暗示：“现在，我们的安危被绑在一起了。不妨...我们换个地方聊聊合作？我寝房的床很大。”

    帕拉丁目露怒意，但不敢自作主张，只能等奇诺自己回答。

    奇诺淡淡地说：“我尊重每个人的取向，不歧视你这类人。但很抱歉，我也不搞这个。”

    唐老切了一声，回身一脚踢开盐晶袋，冷冷地说：“拿走，这东西太烫手，我接不了。”

    帕拉丁看向奇诺，后者点头，没多说什么。

    帕拉丁不动声色扛起袋子，和奇诺离开，准备找另一家。

    也不知是不是勾搭失败让唐老很不爽，他啐了口唾沫，嘀咕了一句：“烂屁股的东西。”

    奇诺停住脚步，背对唐老，看不见他的表情。

    数秒沉默后，奇诺走到旁边的货架前，挑选片刻，拿起一副小号的防水牛皮手套：“请问这幅手套多少钱？”

    “3枚铜月。干嘛？你来黑市买手套？”唐老有些疑惑。

    奇诺掏出3枚铜月放到柜台上，把防水牛皮手套戴在白手套外面，转过身，琥珀色眼瞳充盈着微笑。

