    当华夏战略空军的雷霆一击正在云间酝酿的时候，德国空军的拦截部队也在集聚着、等待着、准备着。～，他们没有过早的进入战场，而是在战场外围盘旋等待。德国人缺乏像狐蝠式这样的既可以空战同时也可以兼顾拦截的战斗机。fm的mg151-20机炮的穿透力面对华夏鹰式战略轰炸机厚重的装甲防御来说并不算什么！薄壳弹的威力是很大，但是打不穿对手也是白搭。于是德国人不得不把更重的武备放到拦截飞机上。比如说大口径火箭队、30mm机关炮什么的。

    “从拦截机群的构成上就可以看出，我们和协约国之间的国力差距。我们的飞机数量之所以看着很大，其中很大程度上是压缩双发飞机的数量、增加单发飞机的数量而达到的。前者的造价大概是后者1.5倍到1.8倍左右。而双发飞机的战斗力除了航程之外一般是比不上单发飞机的。我们当初打造了一支充满进攻性的部队，但是却没有考虑好如何防御！而当华夏对巴库油田发动攻击的时候，我们的问题充分暴露出来了，以至于fw190战斗机必须承担起并不适合他们的任务！”在战斗结束后，加兰德在总结中这样写道。

    德国人的截击机部队的问题比空军其它机种都要大！bf110战斗机已经被证明是一种失败的产物。he219是夜战飞机，本来产量就很少。do335是一款不错的截击机，高空高速。而且载弹量大航程也很远。但是奈何这些飞机原本是作为远程战斗机的。而在一年多的交战中损失惨重，再加上do335制造困难。所以补充的数量不足。虽然红男爵竭力维持在外高加索的空军飞机数量，但是为了满足英伦之战的需求。部分do335战斗机部队被调换到了欧洲。而现在德国人面对的最大问题就是拦截飞机数量不足！

    当加兰德接任了外高加索战区空军司令后，他首先做到就是强化截击机编队！不过巧妇也难为无米之炊。没有足够的双发飞机你能如何？最终，加兰德把注意打到了fw190战斗机上面！

    截击机最重要的是速度、火力和防御。机动性先扔一边，德国人首先在fm机关炮吊舱或者一个单装30mm机关炮吊舱。然后再给飞机发动机和座舱加上额外装甲，别看那些8到15mm的铁片子不大，但是把发动机和座舱围了一圈之后，fw190战斗机光装甲重量就增加了300kg左右！再加上两个额外的机关炮挂仓和副油箱，这种被称为冲锋机的fw190战斗机的起飞重量超过5吨多！

    “这东西能飞吗？”当第一批冲锋机飞行员看到改的有些走样的fw190冲锋机之后，一个愣头青飞行员不由的大呼道。拜托。fw190型飞机本来就是一个紧凑的小飞机，从体积上来看非常小。犹如一只雨燕一般，但是看看现在的冲锋机，整个机头被厚重的装甲覆盖，显得鼓鼓囊囊的，机翼也被拉长一些，下面悬挂着巨大的机炮吊舱。而发动机依然没变，是德国人万年的bmw 801！“这个东西在空中飞行的时候必然相当悲催！”另一名同僚说道。

    德国人总算通过改装fw190，在纸面上获得了足够数量的截击机。但是这毕竟是赶鸭子上架。加重后的fw190冲锋机的飞行性能完全可以用跳水来形容。比挂载了炸弹的fw190f还不如！从起飞爬升到7000米高度居然需要18分钟左右的时间！而航程也有所下降，让本来就短腿的飞机变的更加短腿！更让人感到讽刺的是，fw190冲锋机载执行任务的时候居然需要bf109和其它的fw190战斗机提供护航！

    除了fw190冲锋机这种半道改出来的货色之外，德国人还刚刚弄出来一款截击机！这就是历史上毁誉参半的me210、me410系列！和历史游戏的不同的是。这款飞机从设计之初就作为一款专门的截击机！在机腹下部甚至安装了六联装旋转式火箭发射器，用来发射150mm火箭弹！

    机头上则是两门30mm机关炮和2门20mm机关炮，部署在中轴线上的机关炮在实战中的表现可要比携带着两个30mm机关炮吊舱的fw190冲锋机强多了！而在机翼发动机舱和机体之间的内侧机翼段。德国人还设计了专门的88mm火箭弹复合挂架！每个挂架可以携带7枚火箭弹，这加在一起的话。一架me210可以打出20发火箭弹！这样的火力也许称不上绝后，但是绝对算的上空前！华夏的狐蝠式拦截机都没这样的火力！

    德国人为了对付可能的战略轰炸可谓是用心良苦。他们仔细的打磨着可以将重型轰炸机一击打的粉碎的武器，他们的重锤已经**难耐了，但是当加兰德举起手中的武器准备给对方留下一个教训的时候突然发现，为这些巨兽杀手们提供护航的兵力有些不够了！

    “再等等，我们需要更多的飞机才能突破对方的防御！”从前线反馈出来的情况来看，华夏战斗机部队的战斗力非常高，bf109战斗机部队在和对手的交战中损失惨重，粗略估计一下，双方交换比在1.8比1左右！这还是自己占着主场优势的情况下打出来的结果！于是乎加兰德只能等待更多的德国飞机赶到后再做行动，但是华夏已经不会给德国人这个时间了，轰炸机编队再有半个小时就会入场，万般无奈之下。加兰德只能将在外围集中起来的900多架各种飞机投入战场！

    “德国人来了！我们的第一目标是德国人的截击机，第二目标还是截击机！”面对气势汹汹如同一道洪流一般冲上来的德国机群。为轰炸机提供掩护的战斗机部队果断冲了上去，数百架各种飞机瞬间击中在一个相对狭小的空间之中。双方的大战终于爆发了！如果说之前双方的交手更多的是游斗和消耗的话，那么这一波就是实打实的死磕了！

    双方战斗机部队首先应了上去，两个庞大的机群犹如两个蜂群一般撞在了一起，在几分钟后，又分散成无数的小机群。他们分布在从8000米高空一直到4000米的中空！无数的飞机在云端混战。灵巧的飞机在火焰和风暴的间隙中飞行，在子弹和碎片的撞击下战斗！一个个高速身影从飞行员眼前掠过。他们必须在几秒内判断对方的身份然后展开攻击！德国人这一波冲锋打的非常果断，而华夏的拦截也滴水不漏，在半个小时内，双方接连损失了上百架飞机之后。德国人的截击机部队终于进场了！

    “该死的，华夏的战斗机部队怎么就这么多？”黑骑士截击机大队的队长奥尔托中校看着从自己头顶掠袭而下的石茶隼战斗机惊呼道！他实在没想到在自己主场作战的情况下居然在数量上还压不倒对手！截击机可不是战略轰炸机，他们无法通过盒子队形相互掩护，但是同时他们又必须保持队形以便提高对轰炸机迎头攻击时的火力密度！于是乎在着最后几公里的路程上，黑骑士们只能硬着头皮经历一场火雨的洗礼！

    俯冲而下的石茶隼犹如海东青攻击天鹅一般，他们对着me210战斗机宽大的机头和机翼展开攻击，4条跳动的火蛇倾泻而下，随着战斗机的移动犹如一把链锯一般将一架德国双发飞机整体切为两段，在即将撞上之前。又轻松的拉起来，几架石茶隼战斗机的掠袭在德国人的编队中打出了几个口子。

    “呼，伤亡不是很大，还在可以承受的范围之内。”奥尔托中校长出一口气。不过还没等他把这口气喘匀。几个黑色的身影快速从侧翼冲了过来。他们厚重、坚实的外形让中校感到一丝的心悸！

    数架经过改装的狐蝠式战斗机这一次将充当截击机杀手！机首的2门长管30mm机炮和2门20mm西斯潘诺机炮将轻易的敲开对手，和火力相对贫弱的石茶隼不同。改装后的双身恶魔可以轻易的从任何方向击毁对手！30mm穿甲燃烧弹甚至可以用来对付重型装甲车！而机头和发动机舱全覆盖式装甲以及较大的机体也保证了飞机的生存率。所以这些截击机杀手们敢于和对手死磕！

    “无用的挣扎！”几架me210战斗机发现了侧面的威胁，试图把沉重的机头对准来袭方向。但是可惜的是，虽然狐蝠式战斗机的重量有所增加。但是和这些全副武装的中轰杀手比起来还是足够灵活的，当双方相互交错的几秒钟的时间里。狐蝠式战斗机首先打出了第一轮弹雨！4门火炮打出的炮弹形成一个不断向前移动的椭圆形着弹区，一架me210只是轻轻蹭了一下就被撕成了碎片，虽然德国人的mk108机关炮同样可以撕碎对手，但是这种武器射程太近，号称不适合攻击任何300米以外的飞机！德国人开炮之前，华夏的长管加农炮就已经解决了对手！感受着火炮射击时的震动，孟云享受着杀戮带来的快感！

    和一击脱离，害怕陷入重围的石茶隼不同，专门为了对付截击机而生的这款改进型狐蝠式战斗机就是为了拆散对方的队形！孟云在一击得手后，并没有离开，而是通过一个盘旋穿过对方的侧翼，继续展开攻击，面对劈头盖脑打来的炮弹，德国人再也无法保持队形了，侧翼的中队首先被打散，不少飞机开始反击，甚至扔掉了火箭弹！双方就像是重甲武士一般，在极近的距离上用重锤敲击着对方！30mm炮弹如同气锤一般的声音让人不寒而栗！

    在激烈的对射中，双方都损失惨重，参与袭击的12架狐蝠式战斗机最终只有7架全身而退，而德国人付出的代价则是两个被打残的中队！当德国人终于可以把火箭弹射出去的时候，奥尔托中校的黑骑士们只有一个多中队可以保持着严密的阵型攻击！不过在此之前，他们首先经受了一波50口径机枪的洗礼！

    “密集的子弹打在了飞机的装甲上。机首和发动机舱的装甲完美的抵挡了轰炸机的自卫火力，但是终究有一些子弹击中了机翼或者座舱。我亲眼看到我的僚机的左侧机翼被密集的12.7mm子弹打成蜂窝，然后慢慢的向下坠落。而当我扭头准备继续前进的时候，一串子弹从斜上方射入。直接将我的后座搭档打成了一团碎肉，纷飞的鲜血甚至溅到了前座！”并不是所有的me210战斗机都能在这种攻击下幸免，在发动攻击的时候，又有4架截击机被击毁！

    德国截击机部队经过多次浴血拼杀终于等来发威的时刻，他们在十几秒钟的时间里相继射出火箭弹，随后分散杀入华夏的轰炸机群！如同飞蝗一般的火箭弹飞向了几百米外的目标，几架躲闪不及的华夏轰炸机被命中，数团耀眼的火焰从轰炸机机身上爆出，伴随着一阵令人牙酸的金属断裂和一连串的爆炸声，被命中的鹰式轰炸机迅速解体，在下落过程中变成了一个燃烧的火球坠向地面！

    而随后，德国截击机又进行了一次掠袭，堪称凶残的机头火力将另外两架轰炸机摧毁。短短的几分钟时间里，奥尔托中校和他的黑骑士们就击毁击伤了至少7架华夏轰炸机！看着这些庞大的家伙从空中坠毁、解体，一种满足感油然而生！不过他们的攻击也就到此为止了，他们已经打掉了全部的火箭弹，炮弹也消耗了不少，更重要的是华夏的护航飞机已经赶了过来，再等下去就是找死了！

    十几支德国截击机部队先后对华夏机群发动了进攻，他们悍不畏死的攻击在给对方造成巨大的杀伤的同时也让自己付出了代价，在石茶隼战斗机和狐蝠式战斗机的多重夹击之下，至少200多架德国截击机被击毁或者击伤。庞大的华夏战略轰炸机群在血与火中前行，在爆炸和碎片的暴风中战斗，伴随着时间一分一秒的过去，庞大的机群终于进入了目标区域上空！

    感谢书友zhouyu1976、第一坦克近卫旅的打赏~~~，以及书友空晨、风宇15、一个爱用汤姆森的小兵的月票支持~~~。(未完待续。)u

    
