    这次的奖励，居然是炼丹术？

    刘贺心中一喜。

    上次奖励了炼丹炉，这次是炼丹术，看来有机会自己也要学学秦始皇练一下“仙丹”！

    沉思间，秦桧已经拱手施礼退出了大殿，急急忙忙去安排粮草的事了。

    有皇帝的圣旨，把持朝政的霍光也不敢拒绝，当天就将粮饷给安排了。

    秦桧也没耽误，当天晚上就带着粮饷离开京都前往荆江交战处。

    可调动粮草这么大的事，岂能瞒过其他人，太后当晚就气冲冲直奔太极殿而来。

    正在殿内和甘梅，卫子夫嬉戏的刘贺听到殿外传来脚步声，他眉头一皱，伸手示意两女停下。

    紧接着，殿外传来了赵高的声音：“太后驾到！”

    吕雉来了？

    这个时候，吕雉找他做什么？

    “你们两人先到偏殿去吧。”刘贺示意甘梅和卫子夫避开。

    两女不敢说话，收拾了一下立即去了偏殿。

    “请太后进来！”刘贺在两女离开之后才朝殿外喊道。

    “咯吱~”殿门被推开。

    一头白发，满脸严肃的吕雉提着一根龙头拐杖来到了殿内。

    “太后找朕有事？”刘贺坐在位置上笑问道。

    吕雉冷哼一声，一双眼睛宛如利箭死死盯着他冷笑道：“皇帝，你放任张角离京，造成黄巾之乱！”

    “如今黄巾军多达三十万，而且每日还在不断增长，你待如何？”

    说起张角的事，吕雉就气得不行。

    要不是皇帝阻拦，她早就派人解决了张角，哪里会有现在的黄巾起义。

    现在好了，黄巾起义宛如旋风一般刮起，将大汉王朝腹地搅得天翻地覆。

    加上此刻大宋王朝出兵，此刻的大汉王朝可谓是内忧外患啊。

    作为大汉王朝的太后，吕雉看不下去，她要出手拯救大汉王朝！

    她是想垂帘听政，把持政权，但这些都是建立在大汉王朝还在的情况下。

    若是大汉王朝被推翻，她吕雉什么都没了。

    “原来是此事啊！”

    刘贺轻笑一声，一副无所谓的样子：“不过是些乌合之众，不值一提。”

    “再说了，太后你不是命令曹操，董卓，英布，王莽四王汇聚，准备一举击溃张角嘛。”

    “有太后和四王在，此战必胜！”

    吕雉的举动，哪里瞒得过锦衣卫的眼睛。

    何况四王这么多兵马，行踪也瞒不了。

    只不过他有些好奇，吕雉既然自己行动了，为什么还要过来找自己？

    总不能是为了训自己一顿吧？

    “哼，四王虽然出兵，但粮饷问题还需要陛下解决！”

    吕雉皱眉，冷冷盯着刘贺：“本宫让霍光拨调粮饷，他却说没有你的旨意无法擅自动用国库内的粮饷。”

    “他还说今日你将粮饷给了秦桧，让秦桧带去了荆江，此刻国库空虚，粮饷已经发不出来了！”

    说了半天，不是来训斥，而是来要粮饷的？

    刘贺心中暗笑。

    太后虽然厉害，但想支付四王的粮饷可不容易，以吕雉此刻的实力，还没办法做到这点。

    四王也不是傻子，既然要他们去平叛，那粮饷肯定是要朝廷出的，曹操等人不可能自掏腰包去和张角拼命。

    这粮饷，必须给！

    让四王和张角干仗，也能削弱大汉王朝的国力！

    “原来太后来此是为了粮饷一事，此事朕答应了，来人，去请司徒前来！”

    只要是能削弱大汉王朝的国力，他巴不得把所有的粮饷都给曹操等人呢。

    吕雉闻言这才松了一口气。

    她还以为皇帝会故意在这件事上卡脖子，断绝曹操等人的粮饷呢。

    现在看来，是她想多了？

    但很快，她这个想法又被自己推翻了。

    不一会，霍光便急急忙忙进入殿内。

    “见过太后，陛下！”霍光连忙朝两人施礼。

    刘贺摆摆手笑道：“老丈人不必如此客气，对了，太后召集四王准备对付黄巾军，但四王的粮草需要朝堂拨调。”

    “此事刻不容缓，老丈人你安排一下吧。”

    此言一出，霍光傻眼了。

    今天才给了刘彻等七位亲王粮饷，现在又要给四位藩王粮饷，陛下这是真当国库充沛，什么都能拿得出来啊。

    陛下这是不当家不知油盐贵啊！

    苦笑一声，霍光只能解释道：“陛下，此刻国库的粮饷都给了七王，目前暂时是无法发出粮饷了。”

    一旁吕雉闻言大怒，手中龙头拐杖狠狠顿地。

    “砰！”

    “哼，我看就是你霍司徒不想给四王粮饷吧！”

    “七王和大宋王朝作战是作战，四王和张角作战就不是作战了吗？”

    “内忧外患，若是内忧不能解决的话，我大汉王朝会从内部分崩离析！”

    “本宫不管，这粮饷你是发也得发，不发也得发！”

    这一刻，吕雉拿出了自己作为太后的威严，强迫霍光拿出粮饷。

    “这……这……”霍光一脸为难。

    他要是有粮饷，早就发了，哪里会这般扣扣搜搜。

    无奈的霍光，只能转头看向刘贺。

    “老丈人，你且说说国库为何空虚？”刘贺摸了摸下巴，没想到自己居然要做和事佬。

    霍光一脸苦涩：“陛下啊，七王三十万兵马，出发之前带走了一批粮饷，今日丞相又带走了一批。”

    “加上今年江南水灾，江北旱灾，收成不好，何况之前三王反叛，另外三王前去平叛也消耗了不少粮食。”

    “另外，七王反叛之际，他们也没有上交今年的粮食！”

    “这前前后后动辄几十万的兵马，所需的粮饷早就将国库给掏空了。”

    这个司徒做的，太难了！

    就连吕雉听到这里，原本气势汹汹的气势也不禁缓和了几分。

    这些都是肉眼可见的消耗，不是能作假的，

    倒是刘贺听到这里，非但没有露出惊讶之色，反而缓缓说道：“此事，朕有办法！”

    “粮饷无非就是粮食和钱财嘛，粮食问题，之前三位反叛之际，他们也没交粮食，此次作战就让他们自己出粮食。”

    “至于钱财嘛，朕私人拿出五十万两黄金！”

    粮食，他相信四王手中是有的。

    至于钱财嘛，他前段时间获得的黄金很多，五十万两黄金拿出来，足以支撑这一场战斗。

    为啥要支持四王和张角对战？

    当然是要耗光大汉王朝的国运啦！

    若是没有足够吸引四王出兵的条件，曹操等人怎么可能愿意和张角拼命！

    “叮咚~宿主做出昏君行为《擅兴兵事！》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《六味地黄丸丹方》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运25000！”

