    夜更深了。

    柳平随着那官员一路朝皇宫外走去。

    “柳侍卫，这是你师尊留的信。”

    一名内府官员走上来道。

    “多谢大人。”柳平接过信道。

    “大人可不敢当，以后还望柳侍卫多多照拂。”内府官员热络的笑道。

    四周来往的内官和宫女对上柳平的目光，都冲他含笑点头。

    柳平略一思索就反应过来。

    皇室的血脉眼下只有公主一个人，自己将在未来十余年陪伴在公主身边，自然跟着炙手可热起来。

    “等我一切安顿妥当，请大人和各位同僚喝酒。”柳平道。

    “好！好！”那内官大喜道。

    两人拱手作别。

    柳平拿着信，边走边看，很快将整封信看完。

    很显然这信是李乾阳仓促下写就的，大意是担任了皇家职务，就要尽心尽力，守护公主是一个让人眼热的职位，要搞好同僚间的关系，小心有人暗中使坏，武艺不要落下了，云云。

    最后李乾阳提到了归藏山，说那里面有各种厉害的武艺招式，叮嘱自己有空一定要多进归藏山。

    柳平看完之后，默默将信收了起来。

    李乾阳作为一个师父是称职的，而且对自己的关怀毫不作假。

    ……归藏山。

    也是值得一探的地方。。

    但眼下这种情形，自己实在没有心思去学什么招式。

    他的目光朝前方投去。

    前方领路的官员一步一步走在红墙绿瓦之下的石阶上，但在石阶之下，每当他的脚步落下，便有阵阵水波涟漪散开。

    地下，有着一个被水隔绝的世界。

    透过水面朝下望去，便可看见无穷无尽的棺木堆积如山，更深处是漫天的星辰。

    一个完全颠倒的世界！

    前面那位官员停住脚步，转身笑道：

    “柳侍卫，你是公主的贴身侍卫，随时要为公主祛除体寒，皇上特许你在归藏山脚下居住，就是这里。”

    柳平顺着他所指的方向望去，只见道路已至尽头，前方豁然开朗，却是一片水波粼粼的长湖，湖中有一座石山，山高入云，不见深处。

    这里风景如画，但四周戒备森严，柳平随意扫了一眼便看到了几位强者，这些人正披甲持刀，脚步飞快的从两人身侧走过，俨然是去执行什么任务去了。

    湖水之畔，有着一排长房。

    “这里是皇宫供奉们住的地方。”那官员道。

    “我只是一个侍卫，也能跟供奉们住在一起？”柳平叹道。

    “还望柳侍卫不要辜负皇上厚爱。”那官员笑道。

    他领着柳平走到一间房屋前，把一应事项都交代清楚，又叮嘱柳平好生休息，明日一早有人来寻他，便离开了。

    柳平推门进屋。

    屋内环境倒是没什么好看的，皇家供奉们住的地方，所有用具一应俱全，屋子颇为宽敞，分上下两层，甚至还有一处天井。

    此时四下无人，门也已经锁上，柳平便在天井中站定。

    他低头注视着脚下的汪洋。

    ——既然自己能看见脚下的世界，那么自己能进去吗？

    念头一起，柳平不禁蹲下去，将手在水面上触了触。

    一轮涟漪从他指尖所触的地方散开。

    下一瞬。

    柳平忽然感到自己的手指没入了地下。

    ——可以进去！

    电光火石之间，一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “警告！”

    “你对封印之界的触碰已经产生连锁反应，不可知的存在感应到了此次触碰。”

    “一旦它们发现你能看到它们和封印之界，你将被它们吞噬！”

    柳平心头一凛。

    他低头望去，只见手指触碰所散发的涟漪扩散开来，在那片汪洋所隔绝的世界里缓缓前行，最终触及了一大片黑色棺木。

    那些棺木顿时震动起来。

    一个棺盖缓缓掀开一角，露出枯死而满是褶皱的手。

    柳平脑海中闪过一道电光。

    是了！

    眼下的情形，与跟自己刚抵达真实世界之时，遇见的那个长长的血手一样！

    不能让它们知道自己能看见它们，也不能让它们知道自己能看见下方的封印之界！

    柳平立刻站起来，大大的伸了个懒腰，喃喃道：“忙了一整天，也真是累了，先去睡一觉。”

    他抬脚朝天井外走去。

    刚走出几步——

    一个长着三颗头颅的女鬼悄然穿过水面，落在他前方的门槛旁。

    她浑身湿漉漉的，散发出一股难以言喻的阴寒之气，顺着水滴答滴答的落在地上。

    每一滴水都化作一个狰狞而痛苦的人类图案。

    女鬼的六只眼睛一同朝柳平望来。

    “小哥儿，你觉得我哪一副面孔更美？”女鬼咯咯笑道。

    柳平仿佛什么都没看见，什么也没听见。

    那女鬼脸色骤然阴沉下来。

    她的一颗头颅血肉全消，化作骷髅头；另一颗头颅却膨胀起来，变成一颗肉球，中间撑出一枚妖异的巨瞳；中间那颗头颅却显现绝色之姿，痛苦的呻吟道：“救我……求你了，救救我。”

    柳平视若无睹，从三头女鬼身边走过去，顺手将脚上靴子脱了扔到角落，然后躺在了床榻上。

    “果然是皇家造物，这床榻比我们山中的舒服多了。”

    他自言自语了一句。

    水面下，更多的棺木掀开。

    数不清的妖异存在冒出来，如同闻风而动的捕食者，不断发出嘶吼声。

    “是谁！”

    “谁有着穿越两界的奇诡之力！”

    “找到他，找到他！”

    “吃了他——”

    众邪物纷纷浮出水面，轰然而散，钻入湖边的每一个房间里，寻找着涟漪的来源。

    柳平躺在床上，顺手将皇帝赐下的百纳刀放在腿上，开始脱身上的门派制式皮甲。

    自己也是过于大胆了。

    明知这个世界的水很深，竟然什么都不做就敢试探一二。

    这下惹出事来，也不知道这些魔物什么时候才会甘心回去。

    还是说，它们不会回去了？

    ——以后一定要接受教训。

    柳平默叹了一口气。

    忽然。

    一只长满了附足的巨型魔物从水中冒出来，瞬间便爬在了柳平的背上，将他紧紧缠绕住。

    ——它看上去就像是一条蜈蚣，但却长着一颗类人的头颅。

    霎时间。

    柳平只觉得腿上的百纳刀微微一震。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “百纳刀对你身上盘踞的邪物产生了敌意。”

    “它生成了威能：极寒风火毒。”

    “极寒火毒——”

    “你的每一次攻击将附带三重法则，形成灭杀阴毒类魔虫的奇诡力量。”

    柳平心中顿时明白了。

    这刀是真正的宝物！

    它可以根据敌人来生成针对性的威能。

    但眼下的情形却不适宜战斗。

    “收了威能，我们现在打不过这么多东西。”柳平试着用意念跟长刀交流。

    下一瞬，虚空又冒出两行小字：

    “百纳刀获知了你的意志。”

    “长刀重归于无属性。”

    很聪明嘛！

    柳平暗赞了一声，将身上的皮甲解下来扔在椅背上，又把长刀放在床的内侧。

    他也不管背上的魔虫，躺下便扯过被子盖在身上。

    正要睡时，被子里忽然伸出一只长满了绿毛的手，手心里冒出七八颗眼睛盯着柳平。

    这时整个房间内布满了密密麻麻的邪物。

    它们穿过墙壁和屋檐，疯狂的寻找着那一缕涟漪的制造者。

    湖边这一长排房屋里还住着其他供奉。

    所以。

    每一个活人都成为了它们试探的目标。

    柳平面对着多目鬼手，神情平静，目光仿佛穿透了鬼手，呆呆的注视着墙壁。

    ——看上去他就像一个普通的人，在睡前默默想着心事。

    那个三头女鬼从门外走进来，一步一步走到柳平床边，停顿了下，然后躺了下来。

    她就躺在柳平的身边。

    此时柳平面前是多目绿毛鬼手，背后是三头女鬼，而那蜈蚣一样的怪物在被子上来回爬动。

    满屋子的邪异之物进进出出。

    柳平注视着墙壁不动。

    须臾。

    他忽然喃喃自语道：“真不知道我什么时候才可以娶个媳妇，师父说我只管变强，将来有大把的人替我说媒——”

    “希望他不是骗我。”

    柳平叹了口气，合上眼，呼吸变得均匀。

    很快。

    他睡着了。

