 十余天的时间，一晃而过，起初，来参加试炼的众人，还会计算每天的日子，可当日子一天一天的过去，已经没有人会计算这个东西了，每天都有死人的事情发生，每天都会有危险出现，时间，已经不在众人的考虑范围之内了。

    一片雨林当中，利刃几人清理了面前的几具尸体，这是一些饿疯了的人，看上了他们采摘的那些食物，想要分一杯羹。

    “队长，我们不能一直待在这里了，现在很多人都将注意力放到了这片雨林，不是人人都有分辨草本植物的能力，他们会选择来抢，这已经是我们今天碰到的第三批了。”

    “是啊。”

韩温柔在自己的胳膊上敷了些草药，抬头看向天空，“随着时间的推移，所有人带进来的物资，都已经消耗一空了，他们能做的，只有抢。”

    “反正队长，这个地方是不能待了，昨天被一个人逃了，我们的消息已经泄露出去，今天来的这三批人，全都是临时组建到一起有备而来的，接下来我们面对的敌人数量，可能会更多。”

    韩温柔点了点头，在草药上方围了一圈纱布，动了动手臂，还是能感觉到一股撕裂般的疼痛，能参加试炼的人，都不是弱者，他们面临的战斗，可一点都不轻松。

    “走吧，该换位置了。”

韩温柔拎起一个背包，刚准备动身，就脸色一变，脚步迅速后退。

    一支利箭，从韩温柔的面前窜过，扎在了韩温柔身旁的树干上。

    “哎呀呀，不错不错，都这么多天了，还能保持这种高度注意力。”

一道声音，从不远处的密林当中响起。

    听到这声音的瞬间，韩温柔等人，一下就听出了声音的主人。

    “是你！”

    张玄从一棵树干上跳了下来，他身后背着一把弓箭，证明着刚刚袭向韩温柔的那支利箭，出自他的手。

    张玄的目光在韩温柔等人的背包上扫视了一圈，“不错嘛，你们的专业知识还真是没有白学，这些草药和野生食物，你们应该废了不少力气才采集到的吧，真是让我很开心呢。”

    韩温柔紧盯张玄，开口道：“朋友，我们很感谢你之前的提议，为表示感谢，这些东西，我们可以拿出来分你一些，但数量有限，你应该知道，在这里，这些东西，代表着什么。”

    “当然明白咯。”

张玄耸了耸肩，“距离光明岛投放物资，还有三天的时间，并且谁也不知道会在哪投放，会投放多少，所以这三天，将会很难度过啊，恰巧我这人饭量又大，你们这些物资，我全要。”

    “狂妄！”

一名利刃队员大喝一声，“你自称主宰，就真的能主宰这座岛了？

你只有一个人，凭什么从我们手里将东西抢走？”

    “凭这个！”

张玄没有再多余的废话，直接抬起手中的木弓，拉弦，射箭。

    利箭猛然向前飞去，直取一名利刃队员的脑袋，这名利刃队员险之又险的避开了这一箭。

    “杀！”

这利刃队员刚想反击，却不见了张玄的踪影。

    “别冲动！”

韩温柔连忙伸手拦下了要追出去的一众队员，“他不是傻子，敢一个人来，就有着他的底气，我们千万不能被他牵着鼻子走，不要理他，我们先撤离这里。”

    几名利刃队员对视一眼，都从对方眼中看到了不甘心，但也明白，现在这么追出去，实在是太过危险了。

    躲在一棵树干后的张玄，清楚听到了韩温柔下的决定，这让他有些无奈的摇头。

    韩温柔，到底还是经验太少了，她还没意识到这个试炼的残酷性，还对那所谓的空投物资抱有一番幻想，认为他们现在的食物足够支撑到空投来的时候，根本就没考虑到抢不到会怎么办，更没有考虑到，光明岛说的空投，到底是什么？

真的是食物么？

    张玄还记忆犹新，当年自己参加这个试炼时，那时的试炼组织者，还是王会，王会空投下来的东西，没有食物，有的只是一些调味料，以及一把把的屠刀。

    最终，去抢空投的人，将屠刀挥向了身旁的人，那些调味料，也是洒在了同类的身上。

    人最大的恐惧，都是来源于未知，当一个人时刻活在生与死的夹境中时，就会容易变得崩溃，有些人会在这崩溃当中疯掉，而有些人，会彻底释放心中的魔鬼。

    张玄盯着韩温柔离开的背影，喃喃道：“你的目标，是让自己变强，你既然选择了这条路，我尊重你的选择，从现在开始，我会让你明白什么叫做真正的魔鬼试炼，新手村的旅行，到现在开始，就该结束了。”

    张玄再次举弓，瞄准韩温柔的后背，紧接着，松弦。

    一支利箭带着一阵破风声，刺向韩温柔身后。

    还在前行的韩温柔，在关键时刻感受到了危机，身体几乎是下意识的闪躲，那支利箭，擦着她的肩膀过去，带起一片血肉。

    “不要怪我。”

张玄再次举弓，“我只是不想你，死在三天之后而已。”

    又是一支利箭从张玄手中发出，刚才受袭的利刃成员，这次早有预防，没有再让这支利箭得逞。

    “快，那个人追上来了，我们目标大，不适合和他在这里开战，他有远程武器，我们尽量选择树干密集的地方，找机会干掉他！”

韩温柔很快就做出了分析。

    来不及替韩温柔包扎，这些利刃队员全都加快了脚步，疯狂的穿梭在这片密林当中。

    他们想要甩掉张玄，可执意要追的张玄，怎是他们能够甩掉的。

    一支又一支的利箭从后方飞来，又是一名利刃队员在闪躲不及之后挂彩。

    丛林的追逐战，已经开始。

    “该死，他怎么还有箭！”

一个小时后，几名利刃队员已经精疲力尽了，这种丛林的环境，跑起来需要耗费巨大的体力，再加上不时从后方射来的利箭，让他们消耗巨大。

    “不能跑了！”

韩温柔突然停下脚步，“我们这一路，都在向一个方向跑，这反而给了他机会，这木箭不同于子弹那种一次性消耗品，他可以反复利用，这么下去，我们会被他彻底磨死的！”

 