    一道又一道无声的雷霆，自虚空出现，宛若一条条锁链缠绕在那墨无悔的身上。

    将他禁锢在原地，不停轰击着他的身体。

    “我去，又一个遭雷劈的家伙！诶，我为什么要说又呢！”

    许久后，所有雷霆瞬间消失，那墨无悔砰的一声，直挺挺的倒在了地上。

    全身电弧窜动，冒着热气，满头的银发根根竖起。

    墨无悔满脸怀疑人生的看着天空，内心当真是无比惊骇。

    刚刚他竟然被一种神秘力量禁锢住了，不禁身体动弹不得，连法力也被完全压制住。

    整个身体宛若裸奔一样，完全暴露在那雷霆之下。

    被电了个外焦里嫩，若非自己是渡劫境修为，更是拥有不灭禁忌体。

    体内还融合了一块圣人骨，恐怕现在早就已经被那雷霆蕴含的恐怖威能，灼烧成灰烬了。

    不灭禁忌体乃是一种极其特殊的体质。

    可以说是不死之身，这世界上没有任何法术神通能够彻底摧毁他的身体。

    但这也是被诅咒的身体，他永远也无法突破渡劫境，更无法羽化成仙。

    那几名巡逻的弟子蹑手蹑脚的靠了过去，仔细看了看墨无悔。

    “他还活着。”

    “这都没死，这大爷不简单啊！”

    “但是伤的不轻啊，怎么办？去问问大师兄，这种事他有经验！”

    “大师兄没在，昨晚刚带着姬师兄和苏师兄他们去镇上捉鬼去了，还没回来！”

    “那咋办，师父还在闭关，要不问问顾师兄吧，他被雷劈过，肯定比我们有经验！”

    顾玉琦如今已经是掌门亲传弟子之一，所以对于这些外门弟子来说，都是要尊称师兄弟。

    “行，那我们先把他抬上山吧，看看还有没有救了！”几名弟子抬着那墨无悔，就仿佛抬着个炸药包似得的，生怕半途再遭雷劈，殃及池鱼。

    所以几乎是一路小跑上了山，到了山顶便迫不及待的将他扔在了空地上，其中一个弟子跑去找顾玉琦。

    墨无悔内心是郁闷的，自己堂堂渡劫境老怪，不死之躯，何曾如此狼狈过。

    被几个小家伙如同尸体一样扔在这里。

    不过刚来到这山顶，墨无悔便感觉到了那浓郁的道运，还有空气中弥漫的一种特殊的气息。

    “这是……道运古树！”墨无悔瞬间就确定了这种独特的道运，这种特殊的气息，是属于道运古树的。

    心中顿时大喜。

    “这青云门竟然还有道运古树，难怪能够出现李禹这种绝世天骄！今日竟然还有意外收获！等我灭……”

    正思索间，又一道雷霆凭空出现。

    再次给墨无悔一阵电疗。

    整个身体又是一阵剧烈抽搐，一张老脸被电的都快口眼歪斜，半身不遂了。

    “嘶——幸亏我们撒手及时啊，不然真要被连累了！”

    “这大爷干什么伤天害理的事了！”

    “这也太惨了啊！”

    “这下彻底没救了吧！”刚刚抬墨无悔上山的几名弟子不禁倒抽了一口冷气，真是一阵后怕啊。

    这大爷简直是吸雷体质啊，这一会功夫挨劈两次，也是奇迹了。

    墨无悔躺在地上，当真是生无可恋。

    不过他也终于找到自己被雷劈的原因了。

    自己只要动杀念，不，准确的说是对青云门之人动杀念就会被雷劈。

    这青云门是拯救过宇宙吗？

    还是说这门派是天道亲儿子开创的？

    老子还什么都没干呢，就在脑子里想想都能遭雷劈啊。

    要不要这么护犊子啊！

    墨无悔心里真的是郁闷到了极点。

    他活了几万年，也是头一次经历这种诡异的事情。

    这还怎么玩，简直犯规啊。

    就算自己是不灭之体，也扛不住天道的安排啊。

    “难道是因为那大道真言！”墨无悔仔细思索后，忽然想到了一种可能。

    他还很小的时候，曾经听闻一个传说。

    一位大善人，积德行善，功德加身。

    后来有人想要加害于他，结果那人却遭雷劈而死。

    而这李禹说出大道真言，引得天道共鸣，有教化万民的功劳，或许也凝聚了无上功德。

    甚至这份功德福泽到了他身边的人，乃至整个门派。

    所以凡是有人想要对他和他门派图谋不轨，便会遭到天谴。

    虽然这种事听起来很不可思议，但眼下也就只有这一种解释了。

    总不能，这李禹真的是天道亲儿子吧。

    那自己直接原地爆炸就行了。

    想到这种可能，墨无悔忽然想要验证一下，他恶念一动。

    果然……

    比先前粗大数倍的雷霆当头劈下，而且还不止一道。

    而是五道，五雷轰顶。

    刚刚赶过来的顾玉琦看到这种场景，一种熟悉的痛，在血液里来回滚动。

    “太惨了，连续被劈了三次，这次更是五雷轰顶！”

    “诶，你们说这大爷不会是在渡劫吧，不是说修为到渡劫境，就会遭遇雷劫的洗礼吗？”

    “不是吧，我听说的渡劫都是非常帅的那种，他大爷看上去有点凄惨啊！”

    “啧啧，关键问题是，这么劈他竟然还没死！”

    顾玉琦惊讶的看着那遭雷劈的老伯，虽然熟悉的痛让他眉头皱了皱。

    但不知为何，心里竟然有一种释然的感觉，就好像心态突然平衡了。

    跟这位老伯比起来，自己那天的遭遇的事情简直是儿戏啊。

    五道无声的雷霆轰击了半天，方才再次消失，墨无悔这次被电的嘴角都吐白沫了。

    刚刚这一波是真的猛，简直比之前威力大了不知道多少倍。

    墨无悔真是差点当场去世。

    果然不能头铁，明明猜到了真相，干嘛还要拿自己做实验啊。

    墨无悔真想抽自己一巴掌，奈何手有点麻。

    不过经过了神雷的这几波电疗，墨无悔内心算是彻底清澈了，再无一丁点的杀意了。

    这青云门惹不起啊，这李禹更惹不起啊！

    他现在是一点灭青云门的心思都没有了，内心纯净的简直如赤子之心，天地可鉴。

    他现在只有一个想法，让雇佣他的那个家伙也感受一下被雷劈的滋味，最好再猛点。

    但墨无悔并不知道，那个家伙此时已经当场社死，比他还惨。

    ……

    【这一章是还Sakulagiao大大舵主打赏的加更，今日一共六更，求大家能够全订啊】

