    第1370章  真相和谎言   

    其实他们都知道，村外树林里有那只可怕的怪物，马东锡在那绝对活不下来！   

    可是他们也同样活得太艰难了，又凭什么还要谦让一个总想着害死他们的大傻子？

    

    听到马东锡的这些恶事，囡囡和童童吓得远离了马东锡，而其它人也对这个完全没有任何情绪波动的男人敬而远之！   

    姜毅皱眉，他听完村民对马东锡的种种指责，总感觉无法和面前一脸淡定的壮汉联系在一起！   

    先不说从清醒到现在，他并没有做出任何不同寻常的举动！就是说面对囡囡和时候，也完全没有任何的恶意！   

    而且，好端端的马东锡怎么会突然变成了傻子？

    

    又为什么会从基地回到了几百里外的老家？

    

    而唐冰更是在听到马东锡居然是从基地出来的，更是对基地的处境万分的担心！如果不是知道对方是个傻子，可能她早就忍不住问他是不是知道基地的情况！   

    “姜毅队长，这个男人确实是个麻烦，不如把他交给我们吧，我保证会安顿好他，不会再让他做出什么坏事！”

    周诚盯着马东锡后，看向姜毅！   

    晴斗他们听到这话，不由松了口气，毕竟正常人也不想带着一个随时可能会坑了大家的傻子在身边！   

    可是却没想到，姜毅只是犹豫了几秒，突然笑着摇头：“还是不用了！既然你们村子里的人都不待见他！而他又碰巧被我们救下，就不要再麻烦你们了，这个人我们会看管好的，你们放心，我一定不会让他损害村子的！”

    

    周诚没想到姜毅居然会拒绝，急忙想要劝解，姜毅却一抬手：“周村长，这件事你放心，我不会把麻烦留在村子里，不过就是一个傻子，我们车队还是管得住的！”

    

    马东锡微微抬头，盯着姜毅没有任何的想法，就仿佛大家说的人根本就不是他一样！   

    周诚皱眉，一脸的为难！   

    可是身后的黄宝却急忙扯了扯周诚的衣服：“村长，既然姜毅队长都这么说了，你就别把这个祸害留在村子里了！他一来，村子里有小孩子的都不敢放出门了！”

    

    周诚狠狠地瞪了黄宝一眼：“闭嘴，这是咱们村子里的麻烦，人家已经帮我们解决了那头怪物，怎么还能麻烦人家，姜毅队长只是客气一句，他身边已经有那么多人，怎么可能麻烦人家！”

    

    众人奇怪自家老大居然会把这个大麻烦留下来，虽然不解，但是既然姜毅要留，他们自然也不会介意！   

    马东锡虽然办的事情有些坑人，但是对于他们来说，并不算什么事情！毕竟强大实力给了他们底气……   

    周诚有些为难地看了马东锡几眼后才重重叹了口气：“这让老头子我实在是不好意思啊！”

    

    姜毅不介意地挥手，也不想再和他纠结这件事！   

    又聊了几句，天色渐渐黑下来，高墙外传来了丝丝兽吼声，周诚这才起身告辞，带着王胜等人和一车的食物转身离开！   

    姜毅古怪地看着他们的背影，总有些奇怪的感觉像迷雾一般包裹着这个村子……   

    因为心中有一些疑惑，姜毅不由提醒唐冰，今天晚上要警戒一些！唐冰略有些担忧地看了一眼坐在大巴车旁边的强壮的中年男人，点点头，带着谢悦离开了！   

    其它人也面色纠结地看了看马东锡和自家老大！   

    心里话，谁也不想身边有这么一个危险的傻子。

    可是姜毅明确表示他们会接手这个家伙，他们自然不能在外人的面前反对姜毅的决定，现在只剩下他们自己人，阿雅再也忍不住追问：“老大，我们为什么不把这个家伙交给村子里的人啊，带着他，实在是太危险了！”

    

    众人都有点同意！虽然现在看起来，马东锡除了反应慢一些以外，并没有什么异样，但是谁知道他会不会突然又做出那些坑害他们的行为呢？

    

    姜毅锁眉，缓慢地摇头：“你们不觉得哪里有些怪吗？”

    

    众人一愣，郭寒雪立即反应过来：“姜毅，你是怀疑刚才村长他们说的是假话？”

    

    “不能吧，我们只不过是路过这里，他们为什么要和我们说谎？”

    万毅挠头，有点不太相信，毕竟他也是农村人，虽然这个村子和他没什么关系，但是下意识的他还是感觉有些亲切。

    

    姜毅摇头：“应该并不全都是谎话，因为那样的话，很难让听到的人相信！只有九真一假，才能不让大家怀疑！”

    众人有些吃惊，但是他们好像并没听出周村长哪句话是假的！   

    他们又怎么会明白，姜毅拥有高阶神之力，又在皇甫震的身上学到了很多精神力的使用技巧，可以说各种妙用无穷，只不过用来感应对方有没有说谎，对于精神能力者来说，并不算什么很难的事情！   

    所以，姜毅肯定周诚一定说谎了，但是让他不明白的是，他为什么要说谎！   

    “算了，这件事和我们没关系，既然他们不待见你，那你就暂时和我们一起吧！以后看情况再说！”

    后半句，却是姜毅对马东锡说的！   

    马东锡呆呆的看着姜毅两眼，也没给姜毅任何的神色……   

    姜毅无奈地叹气，他其实也有些后悔，为什么好端端的要把人救回来！如果只是单纯的失忆或者傻子还好办，把他交给唐冰或者说李回雨都可以，毕竟他们手下人多，分出两个人照顾一下他完全不是问题！   

    可是既然已经知道马东锡会做一些极为危险的行为！姜毅就真的没办法把他交给别人了！   

    毕竟马东锡自己也有着白银级的实力，一旦发起疯了，恐怕还真不是一般人可以制服得住，只能放在他的身边，姜毅才能肯定保证他不会做出伤害人的行为！   

    就在众人一脸愁容之间，晚饭总算做好了！马东锡原本一直没有什么变化的表情也随着菲尔锅里的香气散发而有了些变化，眼睛死死地盯着滚动的铁锅！   

    直盯的菲尔后背发毛，总感觉自己好像被一只可怕的凶兽给盯上了一样！而张心静也被曹宛如他们小心地与马东锡隔离开来，不管怎么样，马东锡对他们来说都是一个陌生人，听到黄宝说的那些他做过的行为，众人怎么可能放得下心！   

    不过马东锡一心只盯着喷发着肉香的大盆！刚炖的肉一出锅，他就下意识地站起来，大步地走了上去！   

    菲尔一转身，就看到身后像高塔一样的马东锡用狼一样的目光盯着自己，吓得他直接手中一滑，装满了肉块的大盆瞬间脱手掉落！   

    众人下意识的惊叫，这可是他们的晚饭啊……   

    可是他们离菲尔都不算太近，即使是姜毅也不可能反应比掉落的铁盆更快！可是马东锡敏锐地捕捉到了钢盆的掉落，大手一抄，厚实的手掌稳稳地抵住下落的钢盆！而接住钢盆之后，众人的惊呼声才传了出来……   

    菲尔后知后觉，急忙地上前去接马东锡手里的菜盆，却被马东锡直接躲开，转身单了手托着肉汤还在冒着白气的一盆炖肉走到了桌子前，将盆稳稳地放在桌子上！   

    然后静静地站在桌子旁边，眼睛死死的盯着香味扑鼻的一盆肉，用力的吞着口水，那极致的渴望的样子让人无法忽视……   

    众人有些吃惊，姜毅挑挑眼眉！看马东锡的样子，他们很难将傻子和他联系在一起！   

    但是看他的行为，却确实带着一丝幼稚。

    但是绝对不是那种让人无法接受的疯子……   

    “啊，他的手都烫伤了！”

    童童惊讶的指着马东锡的手掌！   

    看到在他的手掌上，居然被烫得红红的，甚至还起了几个小水泡！哪怕再是能力者，身体也不可能真的水火不惧！   

    刚出锅的肉汤和开水没什么区别，马东锡却托着最烫的地方仿佛根本没有任何知觉一样。

    

    “好了，快吃饭吧，有什么事之后再说！”

    姜毅叫醒发呆的众人，而最先反应的居然还是马东锡，一听到姜毅的话，他直接坐在最近的椅子上，身体崩得笔直，眼睛虽然还锁定在肉上，却仍然极为克制着自己的动作！   

    众人疑惑的坐好后，马东锡等了半天也没看到有人吃饭，不由疑惑地抬头看向姜毅！   

    姜毅突然有些想笑，此时的马东锡看向自己的表情明明和之前没什么区别，可是偏偏姜毅就好像能从他的目光中感觉到马东锡的催促：“好了，吃饭！”

    姜毅话音刚落，马东锡伸出被烫伤的手直接抓起一块带着骨头的白菜炖肉埋头苦吃……   

    众人互视一眼，突然有一种危机感！急忙加入了吃饭也的行列！一时间，餐桌上只有众人大口进食的声音！   

    看着马东锡埋头苦吃的样子，就仿佛几百年没吃过东西一样，莫名地让人也感觉更饿了！   

    不知不觉，一桌子的饭菜居然都被众人给吃光了！   

    瘫在椅子上明明动弹不了，但是看着正泡着肉汤往嘴里扒着米饭的马东锡，姜毅突然觉得，他其实还可以再吃一点……   

    

    

