        此刻府门口，张敖，宴立群，方胤等人都已经在这，相谈甚欢，但因为这两个人的到来，而立即沉默。

        这二人，正是萧栾和萧良平父子。

        此次吴雍倒台，若说谁最受益，应该就是这父子二人，同为武侯，军机大臣，在三大武侯之中，之前的萧栾是排在最末。

        这次之后，吴雍掌兵的一部分到了萧栾这边，而其子萧良平，进入军机的呼声也是很高。

        一但进入军机处，之后战事再有立功，被封武侯，是铁定的事实。

        在众人的眼中，萧良平已经成为军方年轻一辈的代表人物。

        到时萧家一门双侯，那可真的是权势无尽了……

        但也因此，萧家跟王康成了天然的对立。

        在场的人都知道，在之前的吴雍事件中，他们跟王康多起矛盾，爆发了很多冲突。

        而今天是王康府上庆贺的日子，这父子二人却不请自来，他们是要做什么？

        必然是没安好心。

        这都不用想。

        “来人，把礼物给抬过来。”

        萧栾一挥手，从后走出了几个仆从，抬着几个箱子。

        而萧栾则是笑着道:“王康恭喜啊，同时降生两子，这是大喜的事情，我们父子二人不请自来，没有打扰吧。”

        他笑的很自然，仿佛之前都没有过矛盾的样子，萧良平在其旁边也不像那夜恼怒。

        “怎么会打扰呢？”

        “萧大人能来真是蓬荜生辉。”

        王康说着话锋一转，目光又落在萧良平的身上道:“萧将军今天也是得空啊！”

        “嗯。”

        萧良平冷冷应了一声。

        看到这，王康就知道这两个人肯定是没安好心。

        不过伸手不打笑脸人，又是这么个日子，他难道还能把人拒之门外？

        “快请进，既然来了，那就吃好喝好！”

        萧栾眼中微凝，他岂能听不出王康话语中的警告之意，打了个哈哈，他又转向其他人，打起了招呼。

        “诸位大人里面请。”

        王鼎昌笑着开口。

        已经临近中午，该来的人，也都来了。

        “请！”

        “请！”

        一众笑谈着，气氛倒显得融洽。

        这时萧栾对着张敖道:“王康孩子都有两个，我家平儿却还没有娶亲，之前一直在军伍忙碌，倒也没什么时间，如今这闲下来了，咱们两家的事情，是不是也该谈一谈了。”

        张敖疑惑的问道:“哦？不知萧大人说的是什么时？”

        “是我家平儿跟纤纤的事情。”

        萧栾笑着道:“我家平儿对纤纤可是情有独钟，你说我这个做父亲的也没有办法。”

        张敖微微一滞，而后道:“今天咱们是给王康来祝贺了，谈这个事情，是不是有些不合适。”

        “哎，这有什么不合适，咱们是来庆贺，也是来聚集的嘛？”

        萧栾开口道:“我儿现今被封忠勇伯，又统领虎贲军，甚至都快要进入军机，再以我萧家，这些难道还不够么？”

        听到此。

        一众人都有些明白了，这萧栾今天来的目的，不是别的就是来显摆了！

        朝中谁都知道，王康已经因为接连的事情，已经失势，在赵皇那边不得信任。

        而相比较萧良平则是越传越盛，人家好好的庆宴，你却扯这个事情，这不是故意来拆台嘛？

        在场都是跟王康亲近的人，此刻都有些面冷。

        张敖不耐的道:“我家纤纤的事情在这说不合适。”

        “那好吧。”

        萧栾好似没有感觉的道:“那之后，我专门登府。”

        “哼！”

        张敖却理都没有理他。

        王康也不好说什么，一众人进入了厅堂。

        苏定方也走了出来，作为曾经的翰林学士，跟这些人也都认识。

        正准备坐下。

        这时周青走了进来道:“少爷，宇文大人到了。”

        “宇文大人也来了？”

        “宇文大人重来都不参与这种宴席，看来还是王康的面子大啊！”

        “走吧，出去迎接。”

        宇文奈身份特殊，谁都不敢怠慢，一众人又出去迎接。

        “宇文大人。”

        “宇文大人。”

        “来的人不少啊！”

        宇文奈目光扫过，都说王康失势不招人待见，但他在朝中依旧有很大的分量。

        “还以为宇文大人不来了。”

        王康笑着道。

        “怎么会，不止是我，还有一个重要人物，也来了！”

        “哦？是谁？”

        一众人都是惊疑，连宇文奈都说是重要的人物那会是谁？

        难道是陛下？

        这时有一顶轿子停到了府门口，这轿子看着普通，但在场都是有眼力的人，都不敢怠慢，目光凝了过去。

        而宇文奈更是亲自前去撩起了轿帘。

        莫非还真是陛下？

        萧栾面色有些难看，能得陛下亲来，这简直是莫大的隆恩，足矣说明很多问题……

        在一众目光的注视下，从放下的轿子中，最先深出来一只精致纹绣的女鞋。

        紧接着一个女子走了出来，她穿着一袭精致的紫裙，低调而又华贵，她的身材容貌皆是上乘，尤其是那种高贵的气质，根本就难以掩饰。

        “暗月？”

        “不，玉莲公主！”

        王康略微惊讶，至从那日进宫之后，王康再没有见过她，却没想到她竟然来了。

        “玉莲公主？”

        其他人也都认了出来，原来不是陛下来了，是陛下的妹妹来了。

        不过这也足矣说明些问题了。

        “见过玉莲公主。”

        一众人都是行礼。

        “不必多礼。”

        玉莲公主轻声道:“今日乃是私访，诸位大人不必拘泥礼数。”

        “私访？”

        听到此，一众人目光都落在王康的身上，他怎么还跟玉莲公主有交集？

        “玉莲是私访但也是受陛下所托，听闻王康喜得贵子，玉莲带陛下前来恭祝。”

        这一句话，让人们都是一惊，陛下让玉莲公主代为恭祝，这也是皇恩浩荡了，至少别人可没有这个待遇。

        谁说赵皇对王康不信任了，不信任还会这样？

        “多谢陛下。”

        王康开口道:“玉莲公主能来寒舍真是蓬荜生辉，快请进府中。”

        虽然跟她有些旧交，但这个场合他自然知道该说什么，不该说什么。

        但他总觉得没那么简单，玉莲公主到来，是有别的目的。

        “请！”

        正准备进府，却听得有一道笑声响起。

        “康兄可是不厚道啊，这么大的日子，也不邀请我？”

