    杨万里虽与于吉是对冤家，但心知此事关乎生死。

    因此这次被于吉训斥，他也没敢与其争辩，而是老老实实的闭上嘴巴站到了一边。

    于吉这才面露得意之色，继续说道：“这简牍中还说，在这之前墓中还设有一个小小的考验，倘若我们盗墓毫无底线，对棺木中的物件肆意破坏不说，尤其损坏了那颗陶器头颅，那么我们便已是自绝了生路，墓主人也不敢指望我们能够放他一马，只好将我们留在这里陪葬。”

    “倘若我们没有提前损坏那颗陶器头颅，便说明我们心中对墓主人应该尚有一丝敬意，并非墓主人放过了我们，而是我们自己放过了自己……”

    “陶器头颅？”

    听到了这里，众人都是不自觉的扭头看向了那颗已经被移到了棺材外面的陶器头颅。

    难道这颗头颅另有玄机不成？

    尤其是典韦。

    方才这颗陶器头颅是他亲手从棺材里面移出来的，这玩意儿虽然分量略微有些沉，但感觉上与普通的陶器也没有太大的差别，因此他也没有放在心上。

    不过在吴良的带领下，瓬人军盗墓确实相对比较有底线。

    起码不论墓主人生前究竟做过什么丧尽天良的事情，吴良向来都不会教墓主人的尸首曝尸荒野，更不会肆意破坏陵墓，甚至在取走自己所需的东西之后，还会重新帮墓主人封起墓来，并且设置上一个比之前更加有效的防盗小措施。

    而现在的盗墓贼则截然不同。

    就拿吕布来说，此人盗墓可不讲究这些，当年跟随董卓的时候，他便直接一把火烧了洛阳皇宫，将洛阳一带有名的汉室皇陵挖了一个遍，并且手段十分低级，无非就是率领大军众力发掘，毁尸平丘，搜刮宝货，毫厘不剩，实行“三光”政策。

    因此对于遭受盗墓的墓主人来说，吴良与瓬人军比一般的盗墓贼不知道厚道了多少倍。

    只是……

    这颗陶器头颅到底有什么玄机呢？

    众人心中已经开始暗自猜测。

    难不成里面藏了害人性命的毒物，一旦损坏毒物就会泄露出来将他们全部毒死？

    又或是藏有什么厉害机关，受到损坏里面的机关便会触发，可以射出劲道十足的利器致他们于死地？

    众人百思不得其解。

    最重要的是，不管里面藏了什么，难道还有什么东西能够破开这些结实厚重的铜壁不成？

    倘若无法破开这些铜壁，他们照样要困死在这个地方给墓主人陪葬不是？

    “老先生，你接着说。”

    吴良也有些想不明白，因此在于吉将简牍中的内容全部翻译出来之前，他决定不继续胡思乱想。

    “简牍中倒并未言明我们应当如何脱身，只是提到了公子手中那两卷‘金刚钻’。”

    于吉微微颔首道，“说是待我们看过‘金刚钻’里面的内容，自然便会找到脱身之法，到时即可自行离去。”

    “！”

    此话一出，吴良顿时有了方向。

    他手中的“金刚钻”中提到了这种形似老鼠的奇物，并说这奇物“以之镌镂，无坚不破”，而“如晤”中又说想要脱身，便要在“金刚钻”中寻找答案……

    难道是说，这个墓中就藏有“金刚钻”，并且“金刚钻”那“无坚不破”的属性便能够攻破这些结实厚重的铜壁？

    这么去想的话。

    那颗陶器头颅中藏的该不会就是“金刚钻”吧？

    产生这个想法的同时，吴良心中立刻又出现了几个疑惑：

    简牍中记载的“金刚钻”看起来应该是一种十分奇特的生物。

    方才吴良仔细观察过那个陶器头颅，那陶器头颅乃是一体烧制而成，上面没有任何的孔洞或是缝隙，就算不是真空的也一定是完全密封的。

    吴良实在很难想象，一个生物如何能够在一个完全密封的陶器头颅里面活过近千年的时间，这本身就是一件不可思议的事情。

    那么倘若那颗陶器头颅中果然藏有一只“金刚钻”，它还活着么？

    就算“金刚钻”真的有用，那么“死了的金刚钻”还有用么？

    还有。

    陶器是要进行高温烧制的，而这种遗体烧制而成的陶器，必是先将“金刚钻”裹入陶泥之中再进行烧制才能够制成这样一颗陶器头颅，这无疑又增加了“金刚钻”已经死去的可能。

    就算简牍中说了“金刚钻”只有一个弱点：“唯以羚羊角击之即碎。”，吴良依旧很难想象一个活生生的生物能够在这样的处境之下活上近千年。

    这与后世神话小说《西游记》中那只炼丹炉烧不死、五指山压了五百年都安然无恙的孙猴子恐怕都差不多了……

    或许还有别的说法，答案都在他手中的简牍之中。

    不过吴良倒也没有急于去寻找答案，而是稳了稳心绪又看想了于吉，开口问道：“上面还说了别的么？”

    “这上面还说，墓主人生前研习了许多方术，但他最为得意、也最为拿手的便是‘厌劾之术’。”

    于吉顿了顿，接着说道，“当初墓主人便是凭借这‘厌劾之术’对抗被姜太公赶去倭国的吕佐，保全了齐丁公吕伋的性命，可惜仍有几名兄弟为吕佐所害，对此墓主人直至离世依旧心怀歉疚，故而他在离世之前又凭借自己的天赋改进了‘厌劾之术’，令其功效变得更加强大，倘若吕佐卷土重来，必可令其反丢了性命。”

    “可惜墓主人的后人并未继承墓主人的天赋，哪怕世代修习‘厌劾之术’，非但毫无长进不说，甚至连其中的奥妙都无法领悟，自墓主人离世之后这‘厌劾之术’便已经几乎失传。”

    “为此丘氏后人一直都在寻找能够继承墓主人衣钵的异士。”

    “直到丘氏一脉的族长丘娄嘉为了保全族人，举族迁移到了楚国，彼时他们的处境并不好，为了防止‘厌劾之术’在他们手中失传，丘娄嘉只得在重新为墓主人修建陵墓时，将‘厌劾之术’的真迹放入陵墓之中陪葬，族内则只留下一份手抄本供后人研习或是继续寻找能够继承墓主人衣钵的异士。”

    “简牍中还说，既然我们能够看到这卷‘如晤’，便已经证明了我们的本事，那么便请我们也研读一下‘厌劾’，倘若看过之后有所顿悟，那么墓主人的‘厌劾之术’便是我们的了，倘若似丘氏后人一般无法领会其中的奥妙，也请我们将‘厌劾之术’保存下来，寻找拥有天赋的异士传递下去，莫要辜负了墓主人的一片苦心。”

    “除此之外，简牍中还有一个请求。”

    “这陶罐之中装的便是墓主人的尸首，当年倭国曾有人渡海而来潜入齐国寻找丘穆公墓，试图损坏丘穆公的陵墓，丘氏后人一时没有防备，竟教那伙倭人得手，非但盗取了墓中的珍宝，还将墓主人尸首付之一炬。”

    “他们怀疑这便是吕佐的手笔，当年丘穆公凭借‘厌劾之术’救下齐丁公吕伋，也使得吕佐遭受了邪术的反噬，以至于半个身子失去了知觉，方术也是废了大半，吕佐自是怀恨在心，还曾扬言要将丘穆公挫骨扬灰，只不过后来吕佐被姜太公发配去了倭国便没了消息。”

    “因此此事定与吕佐脱不了干系，只怕彼时他在倭国已经有了些气候，才能派人前来漂洋过海前来报复。”

    “不过这些都是吕氏一脉的家务事，不需我们这些不想干的人理会，丘氏后人只希望我们莫要再去碰那陶罐，不要打扰墓主人清净，他们在简牍之中表示了感谢。”

    “就是这些了。”

    说到这里，于吉终于停了下来，一双老眼却是巴巴的望向了那个写有“厌劾”二字的木盒。

    显然这“厌劾之术”对这个一心向道的老童子来说还是颇有吸引力的，若是吴良肯给他拿去研习一番，他自是求之不得。

    “原来如此。”

    吴良点了点头。

    这下也终于解释清楚丘穆公的遗骸为什么装在罐子里了，原来还真是已经烧成了骨灰，不过不是自愿的火葬，而是被迫。

    吴良也比较认同丘氏后人的猜测，倘若此前的丘穆公墓乃是受到倭人破坏，那么与吕印有关的可能性确实很大。

    甚至吴良怀疑现在倭国那个邪马台国的极具神秘色彩的女王“卑弥呼”，恐怕也与吕印存在一些关联。

    “卑弥呼”乃是倭国古代宗教“鬼道教”的发源者。

    而“鬼道教”的原型又是天朝早期的“道教”，即使说“鬼道教”并非倭国原创，那么这玩意儿总得有一个源头，不可能凭空出现。

    再加上吕印还是目前吴良所知的最早去到倭国、并且非常擅长“方术”的异士，同时早在春秋时期便已经能够指使倭人漂洋过来来到齐国报复丘穆公，这足以说明吕印在去到倭国之后不久便在当地产生了一定的影响力。

    就算是秦朝东渡的徐福，也要比吕印晚了好几百年。

    不过倭国历史中倒并没有有关“吕印”的记载，而徐福可就有名多了，甚至有些野史还对徐福的家世记之颇详。

    所以这个时期出现的“鬼道教”，也有可能与徐福有关。

    吴良暂时还没有有力的证据证实这一点，因此也没办法盖棺定论，只能等以后万一有机会前往倭国见到传说中的女王“卑弥呼”再去定夺……

    而眼下，最重要的事情还是如何脱身。

    见于吉的心思已经全放在了“厌劾”之上，吴良倒也并不意外，反手便将装有“厌劾”的木盒交给了他：“你若想看便先看上几眼，或许也能对我们有所帮助，我来查看‘金刚钻’便是。”

    “如晤”中说的已经非常清楚，不是什么人都能够领悟“厌劾之术”的奥妙。

    吴良对这些方术本就一窍不通，自是没有对自己抱什么希望，倘若于吉能够从中得到一些启发倒也不错，起码他这个盗墓团队中又多了一个能够抗衡邪术的人，怎么想都不会亏。

    “善！”

    于吉早已迫不及待，一把便将“厌劾”夺了过去，如饥似渴的研读起来。

    而吴良则继续查看自己手中的“金刚钻”。

    ……

    别看“金刚钻”分为上下两卷。

    但其实里面的记载的内容并不怎么深奥，可以将其当做一部科普性质的书籍。

    上卷主要介绍了“金刚钻”的特征、习性与喂养方法等等，感觉与看《母猪的产后护理》也差不太多；而下卷则主要介绍了“金刚钻”的训练与指挥等等方面的东西。

    这里就不得不提到一个至关重要的物件了——铜铃！

    就是吴良等人此前看到过的那个所谓的“招魂铃”，那玩意儿正是丘氏后人用于训练和指挥“金刚钻”的器具。

    在下卷中，极为详细的介绍了“招魂铃”的用法，比如：连续摇两下是召唤，摇三下是休息，摇四下是听从指挥……

    是的，听从指挥！

    “金刚钻”居然还能像狗一样听懂一些简单的人语，这是一种长期训练产生的条件反射，叫它做什么它就会做什么，简直不要太聪明！

    当然。

    并不是真的听懂，主要是对一些特定的发音作出相应的反应。

    “老先生，你看的怎么样了？”

    差不多看完了“金刚钻”，吴良回头看向于吉。

    这老童子对古齐文字已经有了不少研究，又很是习惯天朝古代的语法，因此看起这些简牍来绝对比吴良快了不少。

    而那两卷“厌劾”也并不算多，想来他也应该看完了才是。

    “唔，老夫怕是天赋不够……”

    于吉皱着一张苦瓜脸发出一声闷哼，看样子收获有限的很。

    “那就等出去再研究吧，到时候大家都可以来看看，没准儿有人拥有这方面的天赋。”

    吴良倒也并不意外，点头说道，“现在我来试试这‘金刚钻’，大伙留意一下周围，免得出什么岔子，也看看此处是否真有这样的奇物。”

    “诺。”

    众人纷纷应声。

    吴良随即走上前去将那个铜铃拿在手中，轻轻摇动了两下，而后静静等待。

    似乎无事发生……

    就在这时。

    “注意！那里面有动静！”

    白菁菁忽然提醒了一声，一双美眸死死盯着不远处的那颗陶器头颅！

