    和威廉怀特不同，他这里可以腹诽兔国的互联网企业没有抓住机会，可是呢，天地良心啊，马老师已经恨疯了。

    混蛋啊，哥们这个四十大盗有什么不好啊，按理说，这才是原教旨主义的电子商务。你们那些有的没的，不过就是网上店铺而已。

    其实没有人知道，马老师这段时间是咋琢磨的。按理说呢，这厮已经摸到了，或者这么说不合适，事实上，这厮已然可以称得上是一方大佬。

    额，或者人丑点，能力和眼界却是没什么好说的。从黄页下手，在大家搞不清楚啥是互联网的时候，算是从线下圈了一笔广告费。

    至于后来的四十大盗，这厮确实看到了市场的需求。90年代末，各类小商品市场盲目发展，当米国经济停滞不前的时候，这些市场的参与者，自然希冀于突破。

    作为一个桥梁，四十大盗其实还不错。因为大兔国实在有些远，你有大生意过来谈当然木有问题。可是呢，你如果打算卖几万件衬衣，或者几千个水桶，这种生意就有些尴尬了。

    别尼玛南方交易会了，会展期间，一百块的酒店要两千。你卖驴牌没所谓，如果是那些相对廉价的产品。赚的钱还不够差旅费。

    或者，这是马老师起这个公司名字的初衷吧。喊一声芝麻开门，你看看，果然就打开了一扇通向世界的大门。

    不信？

    你看看后来的某付宝，不就要求芝麻信用吗，马老师的恶趣味，还不是一般的强横。

    啥，你说亚非拉，第三世界的穷哥们而已。俺们就不说追赶约翰牛和鹰酱了，最起码的，和意呆利PK一下总没问题吧？

    这个真不行，别看这厮的工业稀松平常的很，可人家好歹是欧洲，即便被称为欧洲的兔酱，可是呢，现在却又不是大兔子可以PK的。

    千万别小看现在的所谓不发达国家，因为你们在发展，别人同样也是。这种对质量要求不高，对价格极其敏感的订单，说实在的，根本就是为大兔子准备好的。

    就算你打算追赶大boss，不也需要刷一点经验值吗？

    相较于艺趣和当当，威廉怀特极度看好马老师，这也就不足为奇了。应该这么说，就一家公司的影响力和贡献度而言，确实无出其右。

    嘿嘿，如果没有这一段时间的积累，他马老师凭啥就可以直接掀翻艺趣和当当。他刷够了经验值，下面的小微企业同样如是。等这群家伙有了更高的追求后，他们愕然的发现，尼玛，最有潜力的市场，一直就在他们的身边，只要能把大兔国的消费者伺候好了，你还担心什么没钱赚？

    那是不可能的。

    亚非拉的市场，现在是非常有吸引力的。黑哥们没啥钱，可也就正是这个缘故，价格或者可以沟通，付款方式根本没得谈。利润很是微薄不假，可是呢，绝对不会有什么应收账款。

    不可能有账期的，先拿钱过来吧，否则不可能给你提单。十年之后你再看，从拖鞋到塑料盆，你能想到的几乎所有生活用品，基本都是兔国生产。

    这个不吹不黑，如果大兔国的出口出现问题，时间短还好说，时间一长，你在非洲大陆买双拖鞋都费劲。说来也搞笑，售价其实不低的，买一个桶的价格，你在兔国可以买一堆桶。

    “雅典娜，你已经是大姑娘了，说实在的，如果你也这么看，老爹可是有点失望呢？

    怎么，不太看得起？”

    雅典娜撇撇嘴，她可不是她的母亲，一直就是谨小慎微。别人怕这个老爹，她可真不怕。说实话，如果这个家伙不是那么花心，绝对算得上是一个好父亲。

    “爹地，这次去刚果赈灾，天哪，我实在难以想象。

    您如果想告诉我，这种地方会有很大的消费潜力，抱歉，您不是故意诱导我出错吧？”这个丫头长得很像威廉怀特，算不得什么绝世美女，却绝对在一线水准。在这种时候装傻卖萌，不得不说，威廉怀特很吃这一套。

    当然，虽然算得上是女儿奴，可看见女儿的理解出现偏差，他当然需要及时纠正。

    说到底，威廉怀特赚钱已经赚的麻木了。如何能够培养出合格的接班人，才是现在的当务之急。要不然的，他又何苦这么为难自己。

    “并非如此，娜塔莎，你看问题的角度有问题。

    嗯，这么说吧，非洲没有什么机会，也不会有什么希望，最起码的，我是活不到那一天的。

    穷不是什么问题，基础建设不行也能慢慢来，只要有足够的时间，总有一天可以解决。

    可是呢，当一个人安于现状的时候，这个人就没什么希望了。而非洲，这个大陆的人，几乎所有人都安于现状。

    只要可以填饱肚皮，他们就有满足感，就会感到幸福，然后大量增加人口。

    可是呢，他们并不善于通过努力，从现有的土地上获得更多的粮食。知道我为什么不直接参与救助吗？

    因为会有更大的灾难。粮食多了，人口就会激增，等你明年去捐助的时候就会发现，需要帮助的人，呈几何倍数的在增长。”

    嗯，雅典娜小嘴一撇，很显然，她现在实在没有办法理解老爹的脑回路。人口多有什么，非洲的土地又不缺。只要可以努力一点，好吧，她自己也没办法说什么，虽然很想反驳老爹，可是呢，貌似真的就是这么一回事。

    “爹地，可是，这并不能说服我啊，大兔国的人口不是更多。

    如果再有一个爆炸式增长，可能要比非洲的问题还大。人口多，土地又很贫瘠，他们能养活这么多人，都已经是一个奇迹了。

    现在的分工很明确啊，一些低端的工业产品，根本没有人喜欢。污染很大，利润又极为有限，可如果顺着这条路走下去，左右不过是一个马头苦力。”

    “哈哈哈，哈哈哈，对，这就是花生顿给大兔子安排的。

    可是呢，乖女儿，他们当初不但给欧洲安排了，同样也给曰本安排了。可你现在看看，非但欧洲打算摆脱米国的掣肘，就连曰本，也不怎么听招呼了。”

