
　　梅尔.布鲁克斯脸上变幻不定，他现在非常难做，如果不救灰熊狩猎团，那最后很可能会被道格拉斯消灭掉。

　　但是如果强行闯过去，眼前这两个家伙已经联合，而且还早有准备，今天自己很可能就直接交代在这里，就更不用说去救灰熊了。

　　可是就此撤回去。那灰熊被灭之后，自己就变成了没牙的老虎，以后的状况依旧难料。

　　如何取舍，成了他如今最大的难题。

　　灰熊驻地，距离这里只有2公里左右，但是这段短短的路，却成了天谴。

　　炮声已经停止。

　　难道战斗结束了。

　　不，此刻战斗却刚刚开始，最惨烈的厮杀正在继续。

　　此前沐阳已经承诺，今次在灰熊缴获的战利品，全部作为奖励发放下去，工会一分不要，这个奖励深深地刺激了工会战士们。

　　还有什么比抢劫发财来的更容易呢。

　　灰熊驻地面积可不小，整整一个社区，而战斗却在各处展开，虽然灰熊的中坚战力要稍强于狩猎工会，但是狩猎工会却胜在人数众多，武器犀利，一群人围殴一个人，就算是五级战士，也很快被打烂撕碎。

　　一声怒吼在灰熊驻地响起。

　　“安东尼.道格拉斯，出来，和我一战。”这声大吼响彻天际。

　　“范德比尔特，怎么，你觉得你比托马斯.格雷还要厉害，想要和我单挑吗。”沐阳站出来说道。

　　仇人见面分外眼红。

　　此刻范德比尔特盯着沐阳，恨不得咬死眼前这个家伙。

　　“你不就是依仗宠物，偷袭杀死的托马斯.格雷吗，如果没有宠物，你什么也不是。”范德比尔特恨恨说道。

　　沐阳一愣，随即哈哈大笑起来。

　　“范德比尔特，你让我感觉可笑，难道你是小孩子吗，实力就是实力，不管他是来自何处，按照你的理论，你可以丢掉手里的大剑，身上的铠甲，还有自断双手双脚，然后和我战斗。”沐阳脸上满是讥笑。

　　“啊，我要杀死你个混蛋。”范德比尔特被羞辱之后，拿着大剑哇哇叫着冲过来。

　　沐阳也不甘示弱，他没有吩咐花豹和黑猫，而是自己抽出大战斧，一步跨出去，踏在车顶上高高跃起五六米高，迎着范德比尔特的大剑，双手持斧，一个力劈华山砍了过去。

　　沐阳这一斧，用上了所有的功力，还把重力术也加持到上面，这一斧带着凛冽的气势，以万钧之势向着范德比尔特劈去。

　　范德比尔特突然有种大山压境的感觉，双手持剑往上一挡，却听铛的一声，紧接着就是“扑”的一声。

　　在看范德比尔特，竟然被沐阳一斧劈成了两半。

　　周围的人立刻都停止了动作，愣愣的看着这里的情形。

　　尤其是那些“灰熊狩猎团”的成员们，好似瞬间被抽去了精气神，全都呆立在原地。

　　沐阳跳回车顶，大声喊道：“灰熊的人，范德比尔特已死，如果愿意投降，不杀。”

　　随着沐阳的话，狩猎者工会的人也开始喊起来，“范德比尔特已死，降者不杀。”

　　“范德比尔特已死，降者不杀。”

　　声音越传越远，不多时整个战场都响彻着这个声音。

　　本来实力就稍逊一筹，又被杀了一个措手不及，损失惨重，现在团长也死了，还有什么好坚持的。

　　那些灰熊狩猎团的队员们，眼见大势已去，纷纷丢下手中的武器，选择了投降。

　　而在远处，吉恩.怀尔德和伊德里斯.艾尔巴还在与梅尔.布鲁克斯议会长对峙着。

　　双方渐渐有种剑拔弩张的意味。

　　梅尔.布鲁克斯现在考虑，是不是冲过去，先救下灰熊再说。

　　就在这时，一辆车急速驶来，停在了不远处，车上跳下一个人，快速跑到吉恩.怀尔德身边，在他耳边小声说了些什么。

　　吉恩.怀尔德脸上的笑容越来越盛，最后竟然哈哈大笑起来，转身看着远处的梅尔议会长说道：“梅尔议长，刚刚真是冒犯了，现在你可以过去了，我们要回去了。”

　　梅尔.布鲁克斯本就是个多疑之人，见到这种情形，知道一定又出了什么状况。

　　就听吉恩.怀尔德继续说道：“对了议长大人，告诉你一个消息，免费的，就在刚刚，灰熊狩猎团已经覆灭，疯牛一斧头把灰熊劈成了两半，或许你过去，可以给范德比尔特收尸，给他办一个体面的葬礼，毕竟他可是你的盟友不是吗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吉恩.怀尔德说完，再次畅快的大笑起来。

　　“不可能，怎么会这么快。”梅尔.布鲁克斯不敢置信的说了一句。

　　毕竟从对方进攻，到现在听到这个消息，也不过短短半个小时而已，就算是灰熊没有准备，也不可能只在半个小时内就被覆灭了，那狩猎者工会的实力，看来更强了。

　　“我也很惊讶，安东尼道格拉斯为什么这么快覆灭了灰熊狩猎团，我只能说，疯牛工会的实力比我们想象中的要强，而灰熊，未必有看上去那么强大。”吉恩.怀尔德回了一句。

　　梅尔.布鲁克斯脸上阴晴不定，突然眼睛一眯，转身对着手下说道：“回驻地。”

　　刚走了两步，梅尔.布鲁克斯又突然转身，对着吉恩.怀尔德和伊德里斯.艾尔巴这两个副会长说道：“太强的盟友未必是好事，而且，他也未必就是你们的盟友。”

　　吉恩.怀尔德和伊德里斯.艾尔巴两人脸上一愕。

　　梅尔.布鲁克斯的脸上再次挂上自信的笑容，说道：“今天晚上，我在议会大楼举办一场酒会，欢迎你们过来，或许我们可以找到共同的话题也说不定。”

　　梅尔.布鲁克斯转身离去，这一下，轮到吉恩.怀尔德和伊德里斯.艾尔巴两人面面相觑了。

　　“你看，今晚我们去不去。”

　　“去，现在梅尔已经变成了没牙的老虎，下一步，或许我们真的需要转变策略了。”

　　“你是说疯牛？”

　　“他成长的太快了，如果在任其发展下去，我们都有危险。”

　　盟友，从来都是用来背叛的，这些政客，在末世，更是将这一准则运用的愈加赤果果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第814章：灭灰熊免费阅读。https://xs.23sk.com 