    八股废除了。

    没有了出路。

    宅邸和田地都贱卖了，失去了生产资源。

    转过头……却发现这些本属于自己的东西都涨……涨了啊。

    前几日才卖出去的宅邸和土地，才几日功夫就暴涨，可这些东西再不属于自己了呀！

    当他们发现自己除了债务之外，已是一无所有，这时……方才醒悟过来。

    在这个时代，当人没了土地……失去了功名，首先失去的，便是家里的奴仆。

    奴仆们争相逃亡，跑了个干净。

    紧接着，便连婢妾也纷纷卷了剩余的财富跑了。

    在地方上，所谓的人脉，顿时土崩瓦解。

    因为人脉本是靠着实力来支撑的，家道中落，谁理你。

    何况这波及的不是一家两家，你找别人帮忙，别人还想找你呢。

    此时此刻……竟只是一转身的功夫，许多人发现自己竟和寻常百姓没有了任何的分别。

    不甘心的自然是有的……可是他们的不甘，这才发现无效起来。

    尤其是地方上，这一次遭受的，都是重创。

    剩余的士绅，虽是保住了自己的田地，却是人心惶惶，一时之间，无所适从起来。

    此事从头到尾，就如一个闹剧一般。

    你要怪皇上?怎么，还想造反不成？

    你要怪那齐国公……可齐国公也是受害者，差一丁点儿便死无葬身之地，倘若不是他死而复生，还不知多少人跟着遭殃呢！

    能怪谁呢……怪谁……

    这漫天的怨愤，大家竟是发现，无处发泄。

    好生生的日子，转眼之间变得艰难起来。

    破产的人，只能对天长叹。

    而此时……弘治皇帝已听闻到了消息，随即火速带着萧敬，匆匆来到了西山。

    在西山………车马如龙。

    从天下各处赶来的车马，将无数的契约带了来，人们挥汗如雨，犹如秋收一般，赶着开始清点。

    正施施然喝茶的方继藩，听闻陛下来了，心急火燎的赶到了弘治皇帝的面前，行礼道：“陛下，儿臣有失远迎，还望恕罪。”

    弘治皇帝只是颔首点头：“朕听闻你调集了资金去天下各府各县收购土地了？”

    方继藩道：“这人人都往交易所里去凑，儿臣凑不上去，左思右想，所以……”

    弘治皇帝显得龙精虎猛。

    佩服啊。

    满天下的人，只想着股市，想着京里的宅子，所以人人都在争抢，可方继藩，却是不落俗套，居然……

    弘治皇帝不禁有点纳闷，朕怎么就没有想到呢?

    听说许多地方的地价都是暴跌，已到无人问津的地步，而西山仗着交易所大量的资金注入，抽调数不尽的资金，疯狂的扫荡天下的土地市场，这里头的利润，只怕不比交易市场要低。

    弘治皇帝背着手，不禁露出了会心的笑容，西山钱庄，他可有五成以上的股份！五成啊！

    弘治皇帝兴致勃勃的道：“来，里头说话，现在已经点验清楚了吗？”

    方继藩摇头：“还早着呢，还有许多偏僻的府县，契约还未送到京里，另一方面，现在送来的地契，也是堆砌如山，儿臣………一定好好努力，争取在一个月之内，将这地……统统清点出来。”

    一个月……还只是清点……

    这真的大大超越了弘治皇帝的预期，令弘治皇帝不禁倒吸了一口凉气。

    人的从众心理，真是可怕啊，有点风吹草动，有人开始兜售，紧接着便是暴跌，暴跌之后便是更疯狂的抛售，恐慌的心理一弥漫……

    弘治皇帝大抵已明白，这经济与人的信心息息相关了，难怪那刘文善所著的书中，格外的强调经济即人心。

    弘治皇帝整个人脸色凝重起来：“现在点验出来的有多少？”

    方继藩想了想道：“半个时辰之前，儿臣问过一个数目，说是有山林、田亩之地，总计三千七百二十五万亩。当然，这其实只是冰山一角，儿臣的预计，一个月之后，这个数目还会增加三四倍，盖因为前期有大量的人，居然宅子和抵押的土地都不要了，因而……这些都是早就折算好了的……”

    弘治皇帝：“……”

    这个数目……是非常可怕的。

    户部那里，在册的土地，大致在四亿亩上下。

    当然……这只是在黄册里记录的。

    只怕其中还有不少的瞒报，甚至还有隐匿的田产，且没有计算关外和交趾的数目。

    因而……有人预估，真正的田地数目，理应是在六七亿亩上下。

    方继藩这个家伙……还真是够黑的。

    若是如他预估的一般，岂不是到手的田地，将高达亿亩?这到底动用了多少的金银，又让多少人血本无归啊。

    弘治皇帝忍不住道：“这么多的土地……操持于西山钱庄手里……意思是……若是等地价高涨，转手一卖，又是十倍之利？”

    方继藩摇头：“陛下，这东西……卖不掉。如此多的土地推上市场，谁有这样的财力，能以十倍的价格消化。”

    “说的有理。”弘治皇帝拧了拧眉，若有所思的颔首点头：“那么收来有何用？”

    方继藩听到这个问题，笑了笑道：“陛下……这土地的用处可就大了，不同的土地，可有不同的用途，若是离城里近的，西山建业这边可以着手建造新城，这地是西山钱庄的，投入的银子，也算是西山钱庄的，卖出去的宅邸，自也归西山钱庄，这是一本万利的买卖，准能赚。”

    弘治皇帝眼里放光。

    虽然作为一个帝皇，他很想自己表现得淡定一些，可实在是压不住内心的那一团火焰。

    “有道理。”

    方继藩便接着道：“其余的呢，或是用来修路，用来建设各项设施，令百姓们安居乐业……”

    “这只怕花费不少吧？”

    方继藩正色道：“陛下可有没有想过，何为新城？新城可不是一个宅子这样简单，倘若只是一个宅子，不过是一堆烂石头而已。人们之所以愿意住在新城，盖因为这新城之中，生活便利、舒适，因而需要道路，需要铁路，需要医馆，需要学堂，需要铺设和预埋管道，需要挖解决地下水渠，需要开挖粪池，这大大小小的东西，无一不是利于国计民生的，建设了新城，便需要注入大量的资金，资金周转起来，便需要无数的作坊支持，需有人炼钢炼铁，需有人烧砖建窑，这都是需要数不尽的人力的事，当下我大明最多的就是流民，只有给流民们一口饭吃，方才利于我大明的社稷基业。这饭从哪里来？不就来源于数不尽的作坊，还有修桥铺路吗？”

    方继藩顿了顿，继续道：“他们有了薪俸，咱们的宅子才可卖出去，卖了宅子，回笼了资金，就可以更加快的建设新城，于是就有了医馆，有了学堂，有了戏堂，有了商业。有了这些，便需要大夫，便需要教师，需要戏子，需要商人，需要这一个个铺面的货架里，摆上无数的商品。这一切……都是相辅相成。”

    “陛下……儿臣无一日不在为我大明，为皇上您，为这苍生百姓谋划啊。天下各个州府，无不是残破不堪，一到雨天，道路便是泥泞，莫说是车马，便是人都难以行走，且大多街巷窄小，这粪水又无法处理，臭烘烘的，这样的地方，不但容易滋生疾病，而且百姓们在此聚居，也甚为辛苦。”

    “朝廷从前只晓得劝农，可如今开了新政，想要国富民强，需劝工，劝商，劝人读书，将这本是无用的劳动力，组织起来，让他们各司其职，京师和保定……就是整个天下的样板，可陛下的天下，不只一个京师和保定，若是朝廷只顾眼前，却遗忘了天下各州府的百姓，那么……陛下不过是京师军民的父母，而非天下人父母。”

    “银子……撒出去，只要它还在流动，流的越快，普及的人越多，对我大明，就越有好处。现在当务之急，是借用新城，将这银子流动起来，为我大明奠定基石。”

    方继藩一口气说了这么多，说的连自己都感动了。

    自来到这个世界，他就无一日不想改变这个世界。

    不是因为其他。

    而是因为……方继藩是个真正脱离了低级趣味的人。

    两世为人，若只是想着自身富贵，这又有什么意义？

    经济的本质，就是利用消费带动生产的繁荣，而旺盛的消费力，将使生产力也随之疯狂的扩张。

    可旧有的思想，扎根太深了，不说那等自给自足的消费观，便是连历朝历代的皇帝，都不断的在推销着节俭的观念，人们将钱分成两半来花，可是……时代变了，从前的方法，不管用了。

    想要扩张，想要发展，就必须得放开手来消费。

    既然大家都舍不得花钱……那么……很好，方继藩卖房给你们，帮你们花好了。

    弘治皇帝听到此处，也不禁为之感慨，想到那只会张口说什么圣学的刘辉文，再看看这一刻的方继藩。

    他叹了口气道：“朕得继藩，如周文王遇姜太公。”

