    姬无神心绪再也无法保持平静。

    这人只是一个五境修士啊，再说了，武道修士自己也不是见过，实力虽然很强，但怎么可能抵挡得了山河印？

    姬无神顿时升起滔天杀意，却也明白自己根本不可能杀死他，甚至一旦离开了姬家仙宝和山河印, 自己等人怕是会被她瞬间轰杀！

    便是震云子也将神霄宗的伪仙宝祭出，怕也只是堪堪能够自保罢了！

    姬无神面露一丝后悔，他已经预料到余禄的难缠，却没想到竟然会难缠到这般地步，早知道就让震云子先出手了。

    “镇！”

    此刻骑虎难下，绝对不能给余禄丝毫喘息的机会，只见他狠下心来, 脸色潮红，噗嗤一声吐出自家精血，与山河印重新建立起一丝联系！

    哪怕只是一丝联系，但也会给他带来难以想象的巨大污染，若不是他机缘巧合修成了残缺的【一气化三清】，发生了良性异变，他可不会如此冒然行事！

    在姬无神做出此举之后，殷晓圣似乎有些不敢相信，浑身都猛烈震颤起来，甚至有一丝灵蕴不受控制的逸散出来。

    只见山河印在沾染了姬无神的鲜血之后，顿时大方光芒，重量剧增，在这绝强的压力下妖魔们纷纷炸裂成汹涌的妖气魔氛倒回狮驼岭中，短时间内很难再度重塑形体。

    纵然余禄有着无穷神力，莫大神通，但他此刻却是在与雍州山河大地对抗，与亿万凡人为敌。

    因为这是雍州上亿生命的重量！

    山河印无比坚定一点点沉下，尽管余禄的膝盖没有一丝弯曲的痕迹, 但伴随着髌骨破裂的爆竹般的声声脆响, 他的双腿顿时炸成了满地的血肉烟花。

    他下肢所化的肉糜不断重塑, 但紧接着就被再度摧毁，只余腰身悬浮在半空，下方的佣人可以清楚看到余禄那散发着神辉的超凡腑脏。

    不止如此，失去了双腿的支撑，山河印开始将余禄一点点压进虚空之中，余禄怒吼挣扎着，却无济于事。

    身子、头颅、手臂....

    通往域外虚空的黑洞越收越窄，余禄只剩下三十根手指还留在地宫之中，他已经能够感受到，来自域外虚空的混沌吹息正在消融他的血肉，侵蚀他的魂灵。

    在离开这个幽暗世界之前，恐怖力量从指尖爆发出，余禄猛地将虚空黑洞扒大了数倍，强行将半个恍如魔神般的身子挤了进来，他将牙齿咬得咯吱作响，后颅被山河印压得扁平凹陷，七窍流血, 面目狰狞，怒吼着发出了最暴虐阴毒的诅咒：

    “杂种, 我会回来的, 把你扒皮抽筋，啖你的肉啃...”

    通道彻底关闭，野兽般的嘶吼戛然而止，姬无神扭了扭有些僵硬的脖子，暗中松了口气。

    可余禄临走前留下的蕴含滔天魔性的诅咒，便是姬无神也不由得感到一阵胆寒，久久不能平静。

    没有人能够背负这么深重的魔性而不异化的！此人早已不是人族，而是沦为了人魔那般邪恶的生灵！

    “姬牧首，你的脖子...”

    震云子出声提醒道。

    只见姬无神原本白皙的脖颈上此刻已经长满了密密麻麻的虫洞，民怨所化的牛虻从中飞出，节肢上的倒刺挂满了透亮的白肉，里面满是暗红色虫卵，让人看了不禁感到毛骨悚然，鸡皮疙瘩落了一地。

    “无碍。”

    姬无神轻描淡写的说道，只是绕指一挥，那条打结草绳便重新飞回到他的腰间，只是震云子二人却是不敢小觑这件伪仙宝了。

    山河印轻轻落入姬无神掌中，闪着玉石光泽，让人很难想到这么小小的一方印玺，竟然蕴含着如此恐怖的力量。

    这次还是多亏了传承仙宝，不然这山河印纵然有再强的力量，哪里能抓得住余禄的半点影子？

    但万幸结果是好的，将此獠放逐域外，几乎没可能再回来了，便是那传说中的疯王，在被仙佛联手放逐之后，也彻底迷失在无尽的虚空之中，再也无法找到回返域内的门户。

    除非有实力通天彻地的大能主动接引他，但有谁会这么做？

    仙佛的道场都在域外，整个雍州境内也就只有机关道主勉强具有这般实力，但在人皇盟约的压制下半死不活，完全没有去接引他的可能。

    而且就算不提那些多如牛毛的邪神疯仙，域外环境本就恶劣至极，不成天人，断无在其中存活的可能。

    姬无神轻舒一口气，心中已经盖棺定论了，认定余禄不可能再翻身了，他看向腰间的结绳，心满意足。

    不愧是仿造那传说中的幌金绳打造的仙宝，威能果然玄妙无穷。

    “走吧。”

    姬无神领着二人往那座稍小的帝陵走去，那是他们此行的目的。

    那个人魔也算是帮了自己一个忙，帮自己把那些废物清理了，原本他承诺好进了仙秦帝陵后，要帮助诸多道宗修士、世家弟子谋得机缘好处。

    而现在人都死在余禄手中，自然不需要了，可以节省大量的时间用来完成自己史诗般的宏伟计划！

    届时面对外界的诘问，只需要把一切罪过推给那个人魔，自己最多承担个看护不济的罪名。

    “我...要死了？”

    混沌吹息在消融他的血肉，强横绝伦的神话真身脆弱的像是豆腐一般，即使【滴血重生】的神通之力在源源不断的恢复他的肉身，可却丝毫无济于事，创生的速度远远比不上破坏的速度！

    不久，虚空中只余一家闪着粗壮高大的白骨，闪耀着独属于须弥鲲的神圣光芒，三头六臂的神通早已散去，青狮头颅茂密威严的狮髯，天象那足以背负青冥的厚实皮囊.....

    一切化做尘埃飘散。

    同时无处不在的鸿蒙神光也在侵蚀超凡入圣的神魂，他引以为傲的防御瞬间土崩瓦解，他的意识开始陷入了弥留之际的呢喃。

    “我要死了....”

    大量的血肉、灵蕴散逸在四周，像是有生命一般，不断想要爬回到白骨上，可却丝毫无济于事。

    已经有数头邪神疯仙像是嗅到血腥味的鲨鱼一般，朝着余禄蔓延而来。

    不知过了多久，一道涟漪在虚空轻轻荡开：

    【肉身不做任何防护，在虚空中存活三个时辰】

    【已完成】

    这道信息将瞬间惊醒了余禄，意识得以从弥留之际挣脱，无声怒吼着：

    “我不能死...我要报仇！”

    然而那些邪神疯仙可没有心慈手软的习惯，伟岸庞大的意志，堪比太阴星的瞳孔，纷至沓来，开始显露出无人能够直视的真身，轻松将余禄捕获。

    似乎有位伟岸存也响应了他的召唤，只见一双纤瘦晶莹的玉骨手臂从虚空中探出，身后是无限罪孽笼罩中的白骨国度，神圣而诡异。

    “走开。”

    声色清脆悦耳，带着一丝少女的慵懒和软糯，仿佛是一位刚刚睡醒的及笄少女在讲话。

    可那些恐怖强大的邪神疯仙却仿佛遇上了可怕天敌一般，瞬间作鸟兽散去。

    白骨手臂像是在收敛尸骸一般，将余禄的每个部分都打包带走，敛尸的同时还哼着轻快愉悦的歌谣，仿佛捡拾的不是碎肉骸骨，而是路边娇艳的百花。

    过了不知多久，一道熟悉的柔媚呼喊将他的意识徐徐唤醒：

    “公子，你终于来了！”

