    还有气？

    “来，咱们都搭把手。”

    三个男人一拥而上，将那个原本侧卧在那个陷阱里的男人救了出来。

    沐安安先是上下打量了那个人一眼，只不过那人头发披散着，正好挡住了脸。

    “说来奇怪，这人虽然摔在陷阱里，却没有什么外伤。由此可见，他并不是在陷阱里面受的伤，很有可能是在外面被人伤到然后被扔在这里。”

    这一片山林，属于墨景辰的度假庄园范围，不过他才刚入手没多久，再加上之前也没有来过，所以有些地方就被遗漏了。

    有人居然跑到他的地盘上来伤人，还打算着把人扔在这野外自生自灭？

    这心肠，不得不说，很歹毒了。

    这人要是真的死了，墨景辰作为这一片区域的地主，也会受到不少牵连。

    就是不知道，这个下黑手的人，是冲着那伤者来的，还是冲着他墨景辰来的。

    或者说，这两个理由都有？

    “有没有外伤，他穿着衣服也看不清，内伤的话，更需要进一步的检查。”

    沐安安微微叹了一口气：“上担架，把人带下去再说。”

    小五应声，跟着费墨一起砍竹子，十分迅速地搭建了一个简易的担架，然后将那个受伤的男人往担架上面放。

    就在他躺下去的那一刻，他那头发散开，露出了一张极具中东特色的脸。

    “亚历克？”

    墨景辰看着那张脸，皱紧了眉。

    亚历克？

    沐安安也皱了皱眉，这不是那个跟墨景辰关系不错的中东小王子么？

    他不是早就回中东去了？

    怎么会受伤躺在这山上？

    “这人，你认识？”

    费墨不认识亚历克，倒是问了一句。

    “嗯。”

    墨景辰看着依旧昏迷不醒的亚历克，脸色暗沉沉的，乌云密布，也不知道在想些什么。

    原本兴致勃勃奔着上山打猎的几个人，抬着一个伤病员下了山。

    ……

    “他的身体状况怎么样？”

    墨景辰看着一脸倦容从临时医护室里出来的沐安安，问。

    先不说亚历克是他的旧识，他还是中东某国的王子，这里面要是牵扯到一些更深层的东西，要是先不搞点清楚，之后会很麻烦。

    “他的头上和四肢都没有伤，最重要的伤在后背。”

    沐安安示意墨景辰进去看亚历克的后背：“你看，对他下手的人，这是想让他脊椎受损，慢慢地成为一个废人。”

    “好在这个着力点稍稍偏了一点，不然的话，是真的没救了。”

    一个人身上，最为脆弱的部位，一个是脑袋，一个就是脊椎。

    要是伤得不好，重则丧命，轻则痴傻瘫痪。

    “我已经帮他在这个受伤的部位固定，但是得立刻送医院。”

    沐安安一边说着一边看着亚历克后背上那道看着有些狰狞的伤口。

    “嗯，我来安排。”

    墨景辰环住了沐安安的腰，然后轻轻地拍了拍沐安安的后背。

    “本来倒是很意外，不过现在想起来，亚历克所在的那个小国，眼下正在忙着立储。”

    墨景辰这么一说，沐安安也想起来了。

    亚历克在那个小国中的地位，还是很超然的。

    他的母亲是那小国国王的青梅竹马，从小感情深厚。

    而且他母亲当年还为了救国王被那些反对者们砍了一刀，差点当场把小命给交待了。

    国王费了很大的人力财力，才保住了他母亲的性命。

    但是，还是伤到了根本。

    亚历克的母亲虽然是国王的正妻，但是她在国王正当风华正茂的年代里受了重伤，需要养伤，那当然是无法再履行一些义务的。

    也正因为如此，他的父亲很快就有了第二个，第三个妻子。

    反正在他们国家，一个丈夫可以拥有很多个妻子，这是法律所允许的。

    更不用说，他的父亲，还是一个国王。

    但是国王虽然娶了一个又一个小妾，但是也没有忘记与皇后的情谊。

    在皇后受伤五年后，她生下了一个健康的男孩子。

    那就是亚历克。

    虽然在他出生前，国王已经拥有了好几个女儿和儿子，但是亚历克从小所受的待遇就跟别人不同。

    沐安安想到这些的时候，不由得重重地叹了一口气。

    “你是说，那些人重伤亚历克，其目的，就是为了立储？”

    “权势动人心，这也很正常。”

    墨景辰这样说着，却是依旧紧皱着眉。

    “虽然他这伤势看着吓人，不过好在他吉人自有天相。”

    沐安安抬手轻轻地抚着墨景辰两眼间的那抹皱痕，心疼道：“不要老是皱眉，这样老得快。”

    墨景辰一把抓住了沐安安的手，轻声道：“我不是完全担心他，我是在担心，亚历克所遭遇的这一切，来得太巧。”

    巧到他们才刚来这个地方，就发现了受重伤的他。

    而且墨景辰心里很清楚，就像安安所说的，亚历克身上的伤，看着很吓人，但实际上，经过沐安安的一手调理，亚历克的性命无忧。

    “你是说，这是有人故意的？”

    墨景辰点头：“没错，我是有这么个感觉，只是抓不到证据。”

    “不过，有个办法倒是可以拿来用一用。”

    “那些冲着亚历克出手的人，一定十分关注他的生死近况，要是亚历克这一边出现了让他们无法掌控的变故，我想那些人，一定会再次出手。”

    沐安安看着他：“你都这么说了，打算怎么办？”

    “很简单，引蛇出洞。”

    ……

    亚历克被墨景辰连夜安排飞机送往京都第一医院。

    “墨景辰，你现在往我医院里面塞病患这手，真是越来越熟练了啊。”

    等到亚历克被送走，墨景辰才给晏驰打了个电话。

    “那当然，除了你那里，我找不出还有什么既可以治伤，又可以不用怕有人混进去将他咔嚓一下就解决了的地方。”

    墨景辰说得很是义正辞严：“而且，他的身份有些特殊，不能在别的地方以这样的情况曝光在世人面前。”

    开什么国际玩笑，要是让外媒知道了亚历克受重伤的消息，那还不对他们的国家施以更加严苛的报道和报复？

    “身份特殊？怎么个特殊法？”

    晏驰表示，他是真的有些好奇。

    并不是因为别的。

    “处理不好，很容易引起一些对外往来麻烦。而且，他这个样子，很明显是以私人身份前来，应该是不想让人知道。”

    所以，真闹开了影响很不好。

    墨景辰言尽于此。

    晏驰没有追问。

