    第3759章 有消息了？

    几分钟后，唐洛和韩若冰从公司出来。

    刚要上车，唐洛却发现唐景年和唐元礼正快步而来。

    “若冰，你先上车。”

    唐洛显然是猜到了唐景年两人要说什么。

    韩若冰点点头，跟唐景年两人打过招呼后，转身上车。

    “小洛，事情果然有些不可控了。”

    唐元礼直接道。

    “一个小时之前，所有隐世家族全都收到消息，被下了最后通牒，不允许任何人留在俗世，如有不遵从者，格杀勿论！”

    唐景年接言道，语气带了一丝紧张。

    “嗯，我也收到消息了。”

    唐洛微微点头，却颇为意外于会有如此严重的‘后果’。

    看来这制定规则之人，还是很有震慑力和实力的……

    唐元礼和唐景年对视一眼，显然有点没搞明白唐洛是如何收到消息的。

    不过，此时两人也没时间问这个，问题是他们就要走了，唐洛再去寻找血玉青龙的压力可就更大了。

    “本来此行还想帮你做些事情的，可现在来看怕是做不到了。”

    唐元礼摇头道。

    “长老，你们放心，我不会有事，血玉青龙也一定会属于我！”

    唐洛肯定道。

    唐元礼两人点点头，对唐洛自然有信心。

    “那你们准备何时动身？”

    唐洛问道。

    “要求二十四小时之内必须回去，也就是明天下午六点之前……”

    唐元礼应道。

    “那就是还剩不到二十四个小时了……”

    唐洛嘀咕道，这时间还真是够紧张的。

    “小洛，你舅舅还没跟你联系吗？”

    唐景年想到什么，问道。

    “还没有……”

    唐洛摇了摇头。

    他何尝不希望能早点掌握什么确切的线索，这样的话，唐元礼他们或许还能帮他做点什么。

    随后，三人不再多说，各自上车。

    “发生什么事了？”

    回家路上，韩若冰终于忍不住开口问道。

    “也没什么，长老他们要回去了……”

    唐洛简单解释了两句，语气颇为轻松。

    可韩若冰岂会不明白，如此以来唐洛必然会更加危险。

    “媳妇儿，别担心，你忘了我师父说过，我小时候算命的可给我算过，说我一百二十岁的时候有道坎，所以，我是不会有事的。”

    唐洛玩笑道，将韩若冰的手很自然地拉了起来。

    韩若冰没有回话，也并没有因为唐洛的玩笑而感觉轻松。

    回到别墅后，唐洛仍然若无其事地做了晚餐。

    在他心中，总是会把一些事情分的很清楚，只要回了家，面对韩若冰姐妹，就不愿再多想外面的事。

    就在三人刚落座吃饭时，唐洛的手机再次响了起来。

    这一次打来电话的，正是唐云龙。

    唐洛眯了眯眼睛，心中闪出某种猜测。

    他也没离开饭桌，直接按下了接听键。

    “舅舅。”

    唐洛喊了一声。

    “小洛，费了点功夫，但还是查到了，吴家的背后的势力，是青阳门，算得上是古武界比较顶级的势力了，我马上把资料给你发过去……”

    唐云龙的声音从听筒中传来。

    “青阳门？”

    唐洛重复一句，随即一愣。

    卧槽，怎么跟方世宇提到的是同一个宗门？

    那么，会不会只是谐音？

    可他很快便否定了这想法，哪有那么巧合，肯定就是一回事！

    “没错，正是青阳门……”

    唐云龙应声，似乎也觉得唐洛的语气有点不太对劲。

    “怎么了小洛？”

    “这个……您先给我发资料，一会跟您说。”

    唐洛犹豫了一下，毕竟还当着韩若冰姐妹的面，他不好聊的太多。

    唐云龙见状也就不再多说，两人挂掉电话。

    “你们慢慢吃，我出去一趟。”

    唐洛再也坐不住，他要尽快跟唐元礼他们商量一下，毕竟他们在俗世还有点时间。

    “你……”

    韩若冰欲言又止，也不知道该不该问或者该怎么问。

    “哦，我去长老那边，很快就回来了。”

    唐洛一笑，转身出了别墅。

    “姐，姐夫这是咋了？什么门什么窗的？”

    韩雨萱眨了眨大眼睛，有些疑惑，毕竟她对唐洛眼下的事知道的并不多。

    韩若冰却从刚才的电话中隐隐听出了什么，心中随之一紧。

    “姐，你这是怎么了？”

    韩雨萱回过神，不再玩笑，显然也察觉到了韩若冰的不对劲。

    “其实我也不是特别清楚……”

    韩若冰也没隐瞒唐洛确实有事，但却又没多说，她也不希望韩雨萱知道太多……

    此时的唐洛，已然来到唐元礼他们的别墅。

    “长老，二哥，现在的消息全都指向了青阳门。”

    唐洛直接道。

    “青阳门……看来不能算是巧合了。”

    唐元礼缓声道。

    唐景年几人也都点点头，一天之内从两个方向来的消息全都是‘青阳门’三个字。

    “小洛，你如何考虑？”

    唐景年问道。

    “如果是以前，或许可以再等等，观察一下，但眼下时不我待……何况你们都还在俗世。”

    唐洛边说边看着唐云龙发来的资料。

    除了青阳门的简介和位置，还有一些长老包括掌门的消息。

    果然是古武界顶级势力，长老和掌门全都是化劲后期以上，更是不乏化劲大圆满的存在！

    而在他看来，今晚这消息无疑是非常及时的。

    毕竟，如果唐元礼他们一旦离开，那他属实需要独自面对一整个宗门，那压力确实巨大。

    现实来讲，赵克寒他们属实帮不到他太多……

    “说的没错小洛，要早做决定。”

    唐元礼应声道。

    “嗯……可我有点担心，万一事情解决的不顺利，耽搁了你们回去的时间，那就麻烦了。”

    唐洛担心道，知道事情的严重性。

    “呵呵，小洛，你是对我们没信心，还是太瞧得起那些家伙了。”

    唐元礼淡然道，甚至连青阳门的资料都没看。

    他也确实有那个底气，不夸张地说，双方之间算得上是两个世界的人。

    唐洛一笑，这倒也是，要是一定要来硬的，那反而就不会太麻烦了。

    “不管怎么说，总算是能在回去之前帮你做点什么了，也能跟你大舅交差了，呵呵。”

    唐元礼继续道。

    “长老说的是，从位置来看，对你们回去还是能顺路的。”

    唐景年附和道。

    一时间，唐洛信心大增，本来的顾虑也就随之消失。

    “二哥，那你呢，不回去吗？”

    唐洛反应过来什么，问道。

    “严格意义来说，你二哥我算是古武界的人，并不受那个地方的规则管束，所以，我还是会留下来帮你。”

    唐景年应道。

    唐洛眼前一亮，属实有点意外和惊喜。

    虽然唐景年的实力比不了唐元礼他们，却无疑是接下来最强的那一个，自然也在他之上。

    不管怎么说，有这样一位强者在侧，还是能让他更多些底气。

    (本章完)

