    第31章 遇胡列娜，焱也是主角？

    水云烟微微停顿了下，沉声道，“但是魂骨不同，魂骨拥有的可成长性比魂环要强大的多。

    魂骨不会受到它的魂兽年限限制，只会随着魂师本身的实力增强而进化。也就是说，越早得到魂骨，给它进化的时间也机会越长。

    我的资质能到达九十一级已经是极限了，融合了这魂骨也意义不大。但是你们不同，你们还小、资质也是顶尖的存在，融合了这块魂骨更有价值。”

    烟儿姐，这你就想错了，服用了升魂水，你的极限就已经不可能只是九十一级，而且有我这个弟弟在，未来，你想不成神都难啊。

    不过，傅玉书却是没打算说出来，而是思索起了这魂骨究竟应该给谁用。

    说实话，这水云烟吸收了魂骨，也不过是一个有魂骨的封号斗罗，是能打的过唐昊，还是能成为无敌的存在？

    答案肯定是都不行。

    而且，水云烟自己也没有吸收魂骨的意思。

    几经思索，傅玉书最终开口道，“这块魂骨还是给小舞吧，”

    对于头部魂骨的选择，傅玉书还是比较倾向于那块能够增加百倍精神倍的精神之智慧头骨。

    魂骨技能什么的先不说，就凭以后这会是唐三的魂骨这一条，他傅玉书就抢定了。

    听到提起自己的名字，小舞停下了吃胡萝卜条的动作，抬起头，有些呆呆的看向傅玉书。

    呆萌的动作让水云烟和傅玉书，哄然一笑。

    好一会儿后，小舞咽下嘴里塞的慢慢的胡萝卜，疑惑的问道，“有什么好笑的啊？”

    以前，傅玉书觉得只有喜欢吃胡萝卜的兔子只有兔八哥，没想到小舞也是，看来异世界的兔子喜欢吃胡萝卜这个设定，是通用的啊。

    水云烟还是有些犹豫的问道，“确定要给小舞吗？镜影兽的魂骨，对你的提升也不小。”

    “小舞的等级比我低很多，两万年修为的镜影兽魂骨让她融合，成长性更强，而且说不定我们下次运气好，获得一个两万年以上的魂兽魂骨也说不定。”傅玉书解释道。

    二人交谈间，最终确定了，在离开冰封森林后，找一个安全的地方，再让小舞进行魂骨融合。

    一顿饭吃到尾声，却是来了几个意外来客。

    为首的是一男一女，看上去年龄不大，两个灰袍老者紧跟在二人身后。

    男子一头红发，模样倒是极为俊朗，不过，从他向身旁女子说个不停的样子，傅玉书隐约看出了几分舔狗的模样。

    女孩一头齐耳短发，虽然面貌比起小舞要差上一些，但是一身妖媚的气质，却是比水云烟还要诱人。

    尤其吸引人目光的是她的一双大长腿。一双长筒靴，不止是什么材料制成，看上去纤薄无比，犹如银色丝袜一般。

    有了之前的经验，傅玉书倒是没多看这女孩，而是看了一眼水云烟的神态，发现其面色平静，这才舒了一口气。

    毕竟，小舞这个化形魂兽实在是太特殊了，碰到个魂斗罗或者封号斗罗就由露馅的风险。

    看那女孩面貌极佳，傅玉书隐约觉得这可能是个女主，随即花费了100反派点进行查询，不料还真是。

    【女主：胡列娜】

    【武魂：妖狐】

    【等级：三十级大魂师（未获得第三魂环）】

    【魂环：黄黄】

    【女主光环：6000】

    【技能：‘比武招亲’，被强大的男子打败之后，对其好感度会直接增加至100。‘反舔狗与舔狗’，极其厌恶舔狗，但是自身对待爱情，却是一条实实在在的舔狗。‘天生媚骨’，能大幅度提升自身的魅力，更深层次的风情，还需要亲自体验。】

    后两个技能倒是还好说，这个‘比武招亲’是什么鬼？

    不过能力介绍倒是极其符合胡列娜，自从被唐三打败之后，就一发不可收拾了，有着反舔狗的属性，怪不得焱到死都没摸到手。

    最后一个却是有点意思，更深层次的风情，啧啧~

    傅玉书微微思虑，又是花了100反派点查询了一下胡列娜身边男子的信息，进行一个确定。

    【主角：焱】

    【武魂：火焰领主】

    【等级：二十八级大魂师】

    【魂环：黄黄】

    【主角光环：300】

    【技能：‘终极大舔狗’，对自己喜爱的女孩，会自动变为一条舔狗，不论自己的出身多么不凡。】

    呵，还真成了主角，看来系统说的没错，斗罗世界以后，只会有我一个反派了，傅玉书略微吐槽了一句，心思急速转动。

    既然又碰到了一个主角，不刷些反派点怎么对得起自己。

    “这绝佳的隐蔽之地，居然被人提前抢占了，娜娜，你等我一会儿，我去清理了他们。”

    作为一条忠心的舔狗，焱虽然看到了水云烟和小舞，但是内心却是没有丝毫波澜，依旧一脸讨好的向胡列娜谄媚的。

    胡列娜打量了一会儿傅玉书，看不都没看焱，无奈的说道，

    “算了吧，我们刚遭遇了魂兽攻击，食物和水都丢了，两个执事的魂力还没有恢复，现在应该避免与人冲突才是。”

    由于距离尚远，傅玉书听不清他们在说什么，扭头向水云烟问道，

    “烟儿姐，这几个人都是什么等级的魂师？”

    早在不久之前，实力就感知到了有人在靠近，不过察觉到没有危险之后，也就没有出声，现在人已经出现在了眼前，傅玉书又问起，淡然笑道，

    “放心吧，不过两个大魂师、两个魂圣而已。”

    闻言，傅玉书彻底的松了一口气，除了主角以外，斗罗本土的魂师，魂力等级还是很能说明问题的。

    九十级魂力的水云烟绝对吊打那两个魂圣。

    水云烟运转起魂力，调转出了一道水流，将餐具清洗干净收好后，拉着小舞布置起来了帐篷。

    纠结了一会儿，胡列娜等人还是走了过来。

    天色已经黑了，而且众人已经饿了半天，又受到火锅香味的刺激，哪里想要再去找别的住所。

    走到近前，胡列娜看到坐在皮毯上的傅玉书，心中忍不住暗暗赞叹，好一个英俊飘逸的少年。

    (本章完)

