    第二天，在詹姆士八世的墓室旁边，多出了一间新的墓室。

    墓室没有过多的装饰，只是简简单单的篆刻着一行清秀而又不失锐气的字迹：詹姆士八世的挚友艾达勒之墓。

    那是玛丽亲自写下，由宫廷的工匠篆刻，在最短的时间内完工。

    虽然在沃伦王室墓地内放置不属于王室成员的墓室是不符合规矩的，但是目睹了前一晚情形的人们却没有发出任何的异议。

    事实上，就算是提出了，也没有任何的作用。

    玛丽在这件事情上极为的坚持。

    “殿下，王宫中流传着一些不太好的传闻。”

    希林伯爵在玛丽休息的间歇，低声的说道。

    “有关艾达勒伯爵的？”

    玛丽头也没抬的问道。

    “是的。”

    年轻的伯爵点了点头。

    “找到源头，看看他们的初衷。”

    “如果只是嚼舌根的话，打十棍。”

    “如果带有恶意的话，送去佩里克娜那里，我要知道幕后的主使人。”

    未成年的王女淡淡的说道。

    “是，殿下。”

    年轻的伯爵一躬身就向外走去。

    对于一夜间变得雷厉风行的玛丽，年轻的伯爵是有着意思不习惯的。

    不过，年轻的伯爵并不认为这是坏事。

    身为一个国家的掌权者，一味的仁慈是不行的。

    掌管着北地的年轻伯爵，对此心知肚明。

    很快的，仅仅半个小时后，带着调查报告的希林伯爵就再次返回到了玛丽办公的‘国王会议室’

    “萨丁和奥博尔德的死亡也不足以威慑他们吗？”

    看着希林伯爵递来的报告，玛丽皱起了眉头。

    “殿下，您永远不要小觑这些人的贪婪和愚昧。”

    年轻的伯爵一撇嘴角。

    对于那些寄生虫般盘踞在勒尔德里的贵族，年轻的伯爵没有一丁点的好感。

    以前没有，以后更不会用。

    一群那一位可怜老者的死亡做文章的家伙们，都应该上绞首架才对。

    “如果他们忘记了疼痛，那只说明那次疼痛不够让他们铭记！”

    未成年的王女低声念叨起来。

    “是2567阁下说过的？”

    年轻的伯爵听着这种完全不符合未成年王女说话风格的话语，立刻就做出了猜测。

    “嗯。”

    “我认为很有道理。”

    “派出足够的人手，去让他们感到疼痛。”

    未成年的王女点了点头，下达了最终的命令后，这位王女从椅子中站了起来，走向了一侧的武器架。

    认真的从上面拿起一柄长剑，未成年的王女走向了‘国王会议室’的空地，在那里一位剑术教官早已等待多时了。

    为什么不是秦然？

     实力相差太多的对战是没有意义的。

    深知这个道理的玛丽，因此选择了宫廷剑术教官，而不是秦然或者希林伯爵。

    她和对方相差的太远了。

    看着挥舞长剑发动着迅雷一般进攻的玛丽，年轻的伯爵赞叹的点了点头。

    既为对方的天赋，又为对方的努力。

    每一天里，除去必要的处理公务时间外，玛丽都会进行剑术训练，从来没有间断过。

    “只要坚持下去，追上我也就是时间问题了吧？”

    年轻的伯爵心底浮现了这样的想法。

    不过，马上的，这位年轻的伯爵就摇了摇头。

    因为，他想到了秦然。

    有着秦然的教导，玛丽可不是简单的追上他，超越他才是正常的。

    而一想到秦然，这位年轻的伯爵再次叹息了一声。

    到现在为止，他都没有找到能够和对方交换蛇派奥义的东西。

    “我该用什么做为交换呢？”

    年轻的伯爵喃喃自语着。

    ……

    有关玛丽的发出的命令，秦然通过佩里克娜第一时间知道了。

    对此，他没有发表任何的意见。

    玛丽是一个独立的个体，有着独立的思维，不是他的附庸，不需要以他的意见为主。

    不过，秦然依旧能够清晰的感受到，那位老伯爵的死，对于玛丽的影响。

    ‘不告诉你！’

    一想到那位老伯爵死前的话语，秦然就忍不住深吸了口气。

    对方明显是故意的。

    而且，没有给他留下任何的余地。

    “报复吗？”

    秦然摇了摇头。

    他没有嘲笑对方的幼稚。

    更不会讥讽对方的天真。

    对方坚持着对方的想法，贯彻着自身的意志。

    或许理念不同。

    但……

    足够任何一个人向对方表示敬意。

    只是，对方的选择，不会成为他的选择。

    为了好友去冒险。

    哪怕是九死一生，秦然也无所畏惧。

    可在好友死后，追随好友去死，秦然自问是做不到的。

    至多……

    将好友生前的所有敌人都干掉，以此祭奠好友的在天之灵。

    “果然，理念不同吗？”

    发出一声叹息的秦然，将注意力彻底的集中到了对方死前的秘语上——

    “死寂之光，贯穿天地？”

    “会是什么？”

    秦然皱着眉头思考着。

    对于这样没头没尾的秘语，秦然是十分讨厌的，更加讨厌的是，说出这个秘语的人，已经死了，让他无法得到更多的信息。

    这无疑是最坏的消息之一。

    当然，也不是没有好消息。

    他，并不是一个人在寻找答案。

    马克西姆，鸦派的纪录者，坐在一侧新搬来的书桌后，俯首翻阅着与沃伦王室相关的书籍。

    这些书籍一些是来自沃伦王室的藏书。

    另外一些则是来自鸦派的收藏。

    嘴里嚼着类似麦芽糖一般零食的赛尔提同样专注认真。

    他努力的让自己的舌头上的甜味不分散自己的注意力。

    不过，很可惜……

    “赛尔提，安静点。”

    被好友吧唧嘴吵到心烦意乱的马克西姆忍不住的抬起了头。

    “好的、好的。”

    赛尔提连连点头，但是吧唧嘴的声音却更响了。

    马克西姆眉头紧皱。

    但是对自己的好友却是毫无办法，最终，只能是再次低头看向了手中的书籍。

    而仅仅是十几秒钟后，马克西姆径直的站了起来。

    这样的动静吓得赛尔提紧紧的抿住了嘴，生怕自己的好友来抢他嘴里的糖般，但是马克西姆却是径直绕过了好友，一脸欣喜的冲到了秦然面前。

    “大人，有发现！”