
　　就在这时，一个穿着范世哲男装的青年问道：“敏姐，这二位是谁啊？”

　　这男子一看就是社会小哥，大金链子小手表，剔了一个板寸头，手里还拿一把雷克萨斯的车钥匙，一看就有两遭钱。

　　此时他一看洪峰的穿着当下就有点反胃，心道这是哪来的山炮啊？都他妈什么年代了你还穿这身装扮，一看就是个臭穷鬼。

　　而徐敏他们一共四个人，两男两女，穿着打扮非常时尚，全身上下都是名牌，一套加起来起码得上万块！

　　板寸头男子的年纪跟洪峰差不多，另一男子稍微能大一点，但身材魁梧，体格格外健硕，一看就是常年健身和练拳的人。剩下最后那一名女子，则是跟徐敏的风格很接近，大卷发修身裤，都是那种看起来有些风尘，但又不识大体的妖艳女子。

　　“哦，他是我一个好姐妹的弟弟，以前在我姐妹的场子里干活，关系处的不错！”

　　徐敏赶忙介绍道：“他叫洪峰，这是他女朋友。小峰，这几人都是我朋友！”

　　洪峰礼貌的跟其他三人点点头，另外三人一看洪峰这身打扮，也都无奈的嘲讽一笑。可再一看他身边的夏青，几个人顿时脸都变绿了，怎么这种货色也能找到如此清秀可人的姑娘？这简直太没天理了啊。

　　这两位大侠的眼睛一直在夏青的身上飞来飞去，那板寸头不敢看的太明显，但一直用余光瞄来瞄去。

　　这时他上前搂住徐敏的肩膀笑道：“敏姐，既然大家都认识，那就让他俩跟咱们一起吧，也好有个照应不是！”

　　“我看行，小峰，你就跟姐混吧，姐带你装逼带你飞，有我们大森哥在，在这浑南乡，我保证让你平安无事！”徐敏挑眉笑笑，表情让人很是无语。

　　那板寸头一脸得意：“那必须得啊，咱森哥可是打过UXC职业搏击的人，我估计就大森哥这个级别，还不得横扫这里所有人啊？”

　　这个大森就是那体格健硕的男子，这男子的肌肉很发达，但并不是那种大块头，而是流线型的肌肉，这种身型的人，出拳的速度和力量是非常强悍的。

　　当下他撇嘴摇摇头：“没劲，有什么可打啊，这帮人都是半吊子，你看看场上这些个拳手，哪有一个像样的啊？都他妈是浑水摸鱼的，一场比赛才千八百块，拿个总冠军最多才十几万，有啥意思？我打UXC的时候，一场比赛最少要十几万奖金！”

　　“那是，这些人都是业余的野路子，哪能跟你大森哥比啊，不过我听说…这些都是小打小闹，真正的好戏在晚上，北东黑市拳，这才是压轴大戏。”板寸头兴奋道。

　　“对对对，我听说啊，这场拳赛的奖金可高达一个亿啊！”徐敏也跟着附和道！

　　“啥？一个亿？我的天啊，能有这么多钱吗？”大卷发美女是一脸惊呆。

　　“一个亿？哼！只是个噱头罢了，你以为他们是世界职业搏击比赛？我看能有一千万就算多了！”

　　大森冷哼一声，满脸嘲讽道：“还黑市拳？都是他们自己内部人给炒作起来的，要是真有那过人的本事，为啥不去打职业拳赛？甭管是拳击还是自由搏击，全球顶级的赛事一场下来就是几百万甚至上千万，并且还是美元，还打什么黑市拳啊，操！”

　　几人一听他这话，纷纷都表示赞同，唯独只有洪峰冷冷一笑没接话，这人一看也是高傲惯了，打过两年职业搏击赛，就敢口出狂言瞧不起黑市拳。

　　你还真是井底之蛙啊，这大千世界岂是你能想象的？洪峰虽然不知道往届黑市拳的拳手都什么水准，但最早的祝老虎和雷暴，都不是这个大森哥能比的，更不用说这次还有泰拳王巴古坐镇，真是不知天高地厚啊。

　　洪峰勉强跟着看了两场拳赛，随后徐敏和板寸头就张罗着让大森哥去报名打两场玩玩，报名费是一千块，赢一场就翻一倍，你要是在擂台上连打十场全胜，那就直接叠加十倍。

　　大森哥一看他们这么热情，当下就去报名了，主要他还是想在夏青这等小美女面前甩甩威风，好让他看看什么才是真正的男人。

　　洪峰本不想去看，但架不住徐敏的生拉硬拽，他只好硬着头皮看大森哥打擂台了。

　　……

　　这个叫大森的男子，不愧为职业搏击选手，他一上场那气魄就不一样，整个人一看就是经历过大场面的，一点都不怯场！

　　这种打过UXC的职业选手，对付这种乡下的业余半吊子那简直就是搓搓有余，基本上一个回合之内就能扫平一场，三拳两脚就放倒一个，最快的一场还不到五秒钟就解决战斗了，看得台下这帮观众是嗷嗷大喊，气氛明显被调到最高了。

　　这哥们一共打了五场擂台，全部KO对手，最后打的台下都没人敢上场了，这大森哥还真有一点一夫当关万夫莫开的感觉。

　　一看没人打了，他翻身就从擂台上跳了下来，撇着大嘴道：“不打了不打了，真没劲，没一个像样的，全他妈是软脚虾！”

　　“厉害，大森哥你太有样了，兄弟这次彻底服了！”板寸头竖起大拇指，一脸崇拜的目光拍着马屁笑道！

　　这板寸头是金江市的本地人，家里面大概有个几千万的资产，他是金江市的地痞流氓，在社会上也有点小名号！并且跟金江市大佬陈大头还有点交情，也算是年青一代的佼佼者了。

　　要不然他也不可能把徐敏给泡到手，这年头要是没点资本，你拿什么去泡妞啊，在金江这一幕三地里，他多少还有点人脉！

　　但在这浑南乡，他可不敢装人物，这地方鱼龙混杂，陈大头来了都得收敛。他之所以走到哪都跟在大森旁边，就是要仰仗人家这战斗实力，他是流氓不假，但打架水平跟职业搏击手比起来可就是一天一地。

　　像这种职业拳手，正是他所需要的，出来混的难免在社会上会遇到硬茬子，到时候他还指望这大森给他撑面子呢！

　　大森看了看时间：“黑市拳差不多快开始了，咱们过去吧！洪兄弟，你跟咱们一起啊？”

　　“我看不用了吧。”

　　洪峰本来不想跟他们一同前去，但徐敏非要让他跟着一起，她这股热情劲啊，让洪峰都倍感头痛，说什么跟他们在一起安全，有大森保护谁也不敢找麻烦。

　　洪峰最后还是妥协了，反正也没什么要紧事，就跟着徐敏他们一起去吧，要不然他跟夏青两人也得过去。

　　六个人乘坐两台车，一路往浑南乡的最里面开去，像这种地下黑市拳，是绝不可能明目张胆的举行，毕竟这是违法的，所以选择的地点都是比较偏僻的！

　　半个小时左右，一座大山出现在眼前，山脚下还有一条流淌的小溪，大山流水的感觉，会让人眼前一亮，心情也豁然开朗了起来。

　　穿过一条小桥，车顺着盘山道可以一路往山顶开去，等开到半山腰的时候，众人看到有很多豪车都停在了这里，这应该是临时停车场，上面就是黑市拳的现场了！

　　等把车停好后，洪峰等人又向上步行了二十分钟，就看到有几个黑衣大汉正在把守，这里就是举行拳赛的地方！

　　黑市拳的门票很贵，五百起价，前排最高可以卖到三千块一张，板寸头很讲究的一口气买了六张票，不高不低，两千块一张，位置也还算是比较好！

　　他得意的回头笑笑，正巧看到夏青眼神中带着一丝羡慕的神色，他当下更是嚣张了，感觉这种极品小美女能跟洪峰在一起，真是白瞎了！

　　擂台赛的现场，是在一个临时搭建的场地里举行的，别看是临时搭建的，但场地绝对够大够宽敞，相当于一个小型体育场了。

　　洪峰等人走进现场后，已经是人山人海了，会场内起码得有将近几千人，可见这黑市拳的影响力在北东来说也不小，举办一场下来，足够赚的满盆钵体。

　　现在比赛还没有开始，舞台上正有一群穿着热裤的美女跳舞，还有一个叫不上来名字的歌手在神情演唱，虽然她唱功不错，但还是没能引起观众的注意，不少观众都在那讨论这场比赛谁输谁赢！ŴŴŴ.23sk.com

　　当拳赛开始的前二十分钟，会有一些穿着性感服装的女子在人群中走来走去，她们手里拿着托盘和一沓纸，纸上面打印着拳手的名字和押注的奖金倍数，你可以选择现金押注，也可以选择刷卡付账！

　　总之就是让你玩的爽玩的嗨，即便你没有那么多钱，你也可以依然多压一倍，没有人会担心你不给钱。这可是整个北东的黑帮大佬们举办的拳赛，你要敢赖账不给，那你家里人就等着去江边收尸吧！

　　洪峰初步算了一下，这种黑市拳光是卖门票，一天下来就得有上千万进账了，这还不算其他的消费和赌博的钱呢，难怪这帮大佬会猛往里面砸钱呢，表面上看起来这种拳赛是小打小闹，其实收入也是非常可观的。

　　他在国外执行任务的时候，到是接触过一次大型的黑市拳赛，只不过那是一场黑市拳击比赛，参赛选手一水是玩拳击的，不允许用脚，这就跟自由搏击有很大的不同了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第253章 嚣张的职业拳手免费阅读。https://xs.23sk.com 