    听得君星尘的话，三位皇主心神微颤。

    “我本应杀掉你们，来祭奠那些死去的百花子民。”

    君星尘眼神凌厉地望着三位皇朝之主，随后话音一转道：“可，若是让你们如此轻易解脱，未免也太过便宜你们了！”

    “星尘兄弟的意思是？”

    九星皇主心思灵敏，听出了君星尘的言外之意，心中猜到了七八分。

    “你们的罪责，便用自己的实力来偿还吧！”

    君星尘瞥了九星皇主一眼，知道后者已经猜到了这一点，微不可查地点点头。

    “如今，我想组建北境的最强势力，便需要一些武道大宗师的强者，来弥补与其他三境势力的差距。”

    他缓缓地道。

    “你们二人，皆是有着各自的过人之处，这是我留下你们的原因。”

    君星尘望向九星皇主和千刃皇主。

    五百年前，千叶皇城乃是北境圣地，数不尽的年轻男女来此求学。

    他们，有的是各方皇朝的太子，有的是出身贫苦，但天资卓绝的寒门子弟。

    这九星皇主和千刃皇主，便是寒门子弟的其中之二！

    他二人从小就展现出了不凡的修行天赋，更是以寒门出身，打造出了一方强大的皇朝。

    此等人物，天赋与才智，缺一不可！

    君星尘为何会让他们留下？他所看重的，就是这一点！

    “至于你……”

    君星尘将目光最后投向苍极皇主，眼眸微眯道：“我本想将你们父子赶出北境，但是我兄弟既然已经做出选择，我也就既往不咎了，一并留下吧！”

    闻言，苍极皇主如蒙大赦，急忙拱了拱手。

    “你们也不要心存不满，或者是因为寄人篱下，而感到丢脸。”

    君星尘扫了一眼三人的表情，轻声道：“我知道你们已经达到了武道大宗师巅峰，可却始终无法触摸到武王境的那层屏障。”

    三位皇朝之主有些黯然地低下头。

    武王境并不是那么好突破的，很多武道大宗师巅峰的强者穷极一生，都迈不出那一步！

    “可是，我却有办法使你们踏入武王境。”

    君星尘一语惊人。

    “此言当真？”

    不只是那三位皇朝之主，就连苏紫熙，殷洛临等人，也是将震动的目光望向君星尘。

    武王境何其难突破，而在眼前这个白衣青年口中，却是如此轻松！

    但是，他们对此没有丝毫怀疑，毕竟，他们可是亲眼见到了君星尘那层出不穷的手段。

    能以武道大宗师中期的实力，连斩三位武王境的青年，怎么可能会平凡？

    想到这里，三位皇朝之主露出了激动的神色，他们卡在武道大宗师巅峰已经两百多年了，可是一直没有突破的契机，若是君星尘真的可以助他们达到武王境，纵使是留在新势力中，又有何妨？

    况且，他们也明白，以君星尘的天资，未来的成就根本不是他们可以想象的，这是一个极好的机会！

    君星尘摆了摆手，示意三人下去。

    “星尘，你真的可以助他们踏入武王境？”

    殷洛临神情火热地道。

    “我何时骗过人？”

    君星尘微微一笑，道：“放心，肯定忘不了你们的！”

    将三位皇主的事情解决之后，他又命人将那三个皇朝被镇压的强者释放。

    而那些剩下的联军，也是有不少想要加入新势力。

    听到这个消息，君星尘微微皱了皱眉头。

    这些人中，曾经有不少在入侵百花的时候，奸淫掳掠，犯下了无数罪行，若是让他们加入，无疑是有些对不起那些死去的子民。

    瞧见君星尘有些苦恼的样子，苏紫熙轻笑了笑，将此事交给了染儿和黛霜雪处理。

    毕竟她们两个，一个杀伐果断，一个具有领导力，完全可以将此事办妥。

    君星尘见如今百花的事情已经尘埃落定，便带着一行人浩浩荡荡地前往了神落花海。

    神落花海虽然经历了大战，但是那些恐怖的波动都被封千凝的灵阵挡了下来，并没有造成多少破坏。

    因此，经历了半个月的清理之后，已经恢复了原样。

    君星尘带着众人来到了古井下的世界。

    对此，苏紫熙感到十分惊异。

    毕竟，她也知道神落花海有几分奇异之处，曾经探查过几次，可却没有任何发现。

    她永远都没想到，这奇异之处，竟然是在古井之下！

    “好浓郁的天地灵气！”

    殷洛临和清瑶微微感应，随后惊叹道。

    “怪不得你经常失踪，原来是来了这里。”

    殷文瑜和殷佳禾瞥了君星尘一眼。

    “难道，这就是你说的可以突破武王境的方法？”

    殷洛临问道。

    “也不全是。”

    君星尘轻笑着摇了摇头，释放出一缕精神力，将封千凝布置在此的空间灵阵引动。

    嗡！

    空间如潮水一般剧烈波动起来，下一刻，他们便见到了那望不见尽头的庞大龙骸。

    “这是……真龙？！”

    苏紫熙这些第一次来此的人露出震惊之色。

    一身白裙的封千凝突然浮现在众人眼前，目光淡淡。

    “这是……”

    众人感受到封千凝那深不可测的气息，心中无比惊骇。

    最震动的，当属苏紫熙了！

    她没想到，百花皇朝竟隐藏着如此恐怖的强者！

    “师姐。”

    君星尘笑了笑。

    “你每次带人来都准没好事。”

    封千凝剐了他一眼，笑吟吟地道：“说吧，又让我帮什么？”

    “没有，这次真的只是带他们来修炼。”

    君星尘讪讪一笑。

    封千凝美目中闪过一道意味莫名的光芒，随后转过身，道：“跟我来，我有话要说。”

    “你们先在此好好修炼。”

    君星尘丢下这句话后，身形一闪，跟着封千凝来到了龙骸之上。

    他望着那盯向远方，怔怔出神的白衣女子，感觉到气氛似乎有些不对劲，于是不动声色地唤了一声，道：“师姐？”

    “你的实力现在如何了？”

    封千凝严肃地问道。

    瞧见她的表情，君星尘微微一愣，心中愈发觉得不对劲，随后正色道：“武道大宗师中期巅峰。”

    经过之前的那一战，他能感觉到，自己的实力又隐隐提升了几分。

    “以你如今的实力，若是不使用圣光，仅仅只能战胜初入武王境的强者，对吧？”

    封千凝摇了摇头，有些不满意地道。

    闻言，君星尘露出了沉吟之色，随后点点头。

    他不能将圣光暴露出来，与人战斗时，无疑是自缚手脚！

    跟云长修的那一战，君星尘将花开十二落的第五剑施展出来，也只不过是让云长修受了不轻的伤势而已。

    纵使，君星尘将精神力和神念裁决使用出来，最终的结果也可能只是险胜！

    要知道，那云长修只不过是初入武王境，对这个境界的力量并不熟练！

    而那莫长老和魔狮皇，已经踏入武王境多年，后者更是武王初期巅峰的境界！

    到了武王境这种地步，一点微小的境界差距，都宛如天地之别！

    若是没有灵晶之间的差距，想要越级对敌，无疑是比登天都难！

    可以说，云长修在莫长老手中，百回合之内，必被斩杀！

    而那莫长老在魔狮皇手中，则是撑不住十回合！

    若不是君星尘最后进入了魔化状态，恐怕陨落的便是他了！

    “不对啊，就算我没用圣光的力量，也不是同样可以以一敌二……”

    君星尘突然反应了过来，一只纤纤玉手却是重重敲在了他的头顶上，顿时疼得倒吸一口凉气，龇牙咧嘴。

    “若不是你师姐的灵阵暗中弱化了他们的力量，你觉得自己能以一敌二？”

    封千凝没好气地瞪了他一眼。

    “嘁，那为什么不直接干掉他们？”

    君星尘不爽地撇了撇嘴，小声嘟囔。

    “你现在的精神力如何了？”

    封千凝没有理会他，而是继续问道。

    “玄品巅峰。”

    君星尘不动声色地偷瞄了封千凝一眼，问道：“怎么了师姐，为何突然问我的实力？”

    “没什么。”

    封千凝摇了摇头，俏脸上看不出任何异常。

    可，君星尘还是在她的美目中，发现了一丝沉重之意。

    “你现在的实力还是太弱了，整个万国战地能胜你的，大有人在！”

    封千凝意味深长地道：“记住，不要太过高调，也不要太过低调。”

    “不管是高调还是低调，皆是会引来无数的敌人，你今后要自己注意。”

    “还有，你别看现在在北境中无人能敌，便懈怠了修行。”

    “修炼如逆水行舟，不进则退，若是你失去了进取之心，从此那绝世强者之路也就与你无缘了！”

    “当然，最重要的一点，不要为了提升武道境界，便将精神力的修炼懈怠下来，若是让我知道了，定饶不了你！”

    封千凝直直盯着君星尘，语重心长地告诫道。

    如此一幕，竟给君星尘一种奇怪的感觉。

    就好像，封千凝要即将离开了一般……

    “师姐，你要去哪里？”

    君星尘似是明白了什么，瞳孔骤缩，急忙问道：“是因为你之前的出手，所以才要离开？”

    封千凝微微一笑，随后摇了摇头，道：“记住，老头子既然将天河圣芒阵传给了你，那便已经真正将你视为衣钵传人了。”

    “你是老头子的弟子，也是我的小师弟，若是精神力太弱，那实在是给我们丢脸！”

    “我可不想有一个精神力太弱的师弟！”

    她惊鸿一笑，最后又复杂地望了君星尘一眼，微微叹了口气。

    “师姐，你到底要去哪里？！”

    听到封千凝那仿佛是永别的话语，君星尘瞪大眼眸，想要问个清楚。

    可是，封千凝并没有给他机会，玉手轻挥而出，一股恐怖的空间波动传来。

    “师姐！”

    君星尘眼前的白衣倩影变得越来越模糊，待得回过神来的时候，却是发现自己和众人已经回到了神落花海。

    “小师弟，你天资不凡，又有逆天的机缘，说不定有朝一日，你真的可以迈入绝世强者之列。”

    “一直以来，你都太依赖师姐了，遇到问题，总是会第一时间来问我，哪怕是心中有了答案，也依旧会如此。”

    “如此，可没有绝世强者的样子”

    “我在你的储灵环中留下了一些东西，可能会有点用。”

    “最后，师姐再唠叨一句，不要懈怠了灵阵的修行……”

    封千凝的声音流转在君星尘耳畔。

    他想要再次进入古井，可是却被一股柔力推开了。

    反复尝试了数十次之后，君星尘咬了咬嘴唇，将心神沉入储灵环之中。

    只见，储灵环中多了数不尽的天材地宝，上等灵石……甚至，就连空间灵阵那些高阶的灵阵卷轴都赫然在其中！

    封千凝这是将自己的全部身家都给了自己！

    “师姐……”

    君星尘伤感地缓缓闭上双目。

    他还依稀记得，第一次跟封千凝相遇的时候，当时极其害怕她将自己吃掉。

    后来，他跟封千凝熟悉了之后，遇到一些修炼上的问题，他便会来此请教。

    两人，可以说是亦师亦友。

    可，如今封千凝要离开了，却使得他竟然有些不习惯了。

    君星尘回想起封千凝之前的话语，以及美目中的神色，他心里明白，这一别，恐怕很难有再见之日了！

    苏紫熙等人不解地望着君星尘，此时的她们，可以感觉到后者似乎有些悲伤。

    白弘毅似乎想到了什么，微微低下头，神情黯然。

    “呼……”

    在众人的注视下，君星尘深吸了一口气，随后豁然睁开眼眸，其内没有任何的伤感之色，而是无比坚定！

    “师姐，你说的没错，一直以来，我都是太过依赖你了……”

    “今后的绝世强者之路，我一定要自己走，而且，要走得更好，更惊艳！”

    君星尘微微一笑。

    他不会让封千凝失望的！

    “走吧，接下来，便要去解决北境各个皇朝的事情了！”

    君星尘望了望众人，随后一马当先，走出了神落花海。

    ……

    之后的半月里，除了夜云皇朝之外，那虹光，向晨等几个被君星尘斩掉皇主的皇朝，在离渊夕和安嵘的带领下，十分轻易地攻了下来。

    又过了几日，雷龙皇朝以及其他几个皇朝的强者来到了百花皇城。

    这几个皇朝的皇主，皆是君星尘五百年前的旧友。

    他们在夜云进攻百花的时候，也曾出兵援助过，只不过并没有出动武道大宗师的强者。

    对此，君星尘也十分理解。

    他们这些皇朝，若是真的出动了武道大宗师的强者支援百花，无疑是对云长修，对十二个皇朝宣战！

    他们，皆是有着各自的子民，有着各自的顾忌，根本不可能如此！

    但是不管如何，这些皇朝都曾出兵援助过百花，着实难能可贵。

    既然都是熟人，君星尘索性也不拐弯抹角，直言让他们放弃各自的皇朝，加入新势力。

    随后，他将自己可以助他们踏入武王境的事情说出来，并许诺给他们长老的身份。

    闻言，各个皇主陷入了沉默。

    “我答应你！”

    没过多久，雷龙皇主豁然起身，目光扫过那些皇朝之主，笑道：“诸位，你们不妨想一想，星尘比咱们少修炼了五百年，却依旧后来者居上，如此绝世天资，还需要考虑吗？”

    闻言，那些还在犹豫的皇主目光一闪，待得权衡利弊了之后，纷纷站起身来，笑道：“既然如此，我等也答应了！”

    “好！”

    君星尘露出了笑意，随后举起酒杯，跟众人一饮而尽！

    他心中轻声喃喃着。

    “接下来，便是夜云皇朝了……”

