    少年看她一眼，拿着纸张，没什么情绪道：“老师，可以再喘一遍吗？”

    喻楚便又示范了一次。

    对方点点头，启唇重新啊了声。

    看得出他有尽量去做，但是嗓音听起来依旧很平，没什么效果在里面。

    喻楚再次示范几遍后，有些困惑地问他：“你跑步都没有喘过吗？”

    她以为形容成跑步的喘，会很好理解，也很好实践。

    云淮顿了顿，摇头：“我慢跑，不怎么喘。上楼梯也是。”

    喻楚想起那几块漂亮的腹肌。

    小狼崽子身体很好，性格又孤僻，让他理解“喘”，真是难为他了。

    她无奈地只好放弃：“那这个音就不要尝试了，你把歌词唱了就行。”

    少年点点头。

    他认真捧着那张纸回去了。

    只要不喘，唱歌还是难不倒人的。

    中午休息的时候，喻楚拿出手机翻了翻账号。

    那个声音主播，都一周没直播了。

    她此时还没有想到云淮。

    云淮不太喜欢在与人交流时，展示特殊的声音，平时说话声音都很低。

    直播时又戴着特制的麦，所以倒是把自己隐藏得很好。

    他也不清楚有谁在追自己的直播。

    喻楚每天的任务，除了自己练习舞蹈以及教学生，还有一项必不可少，就是对主播大大进行粉丝花式吹捧。

    每天都发私信。

    但是从没有被回复过。

    这位主播看样子也是高冷的人。很有可能人家根本就不看私信。

    但是该吹捧的还是得吹捧，要做一名合格的铁杆粉丝。

    她编辑了一条私信，发送出去，随后正巧看到云淮过来，于是赶紧冲他招了招手，“小淮，过来一下。”

    少年正和宿舍的室友一起，听到她叫自己，便迈步朝这边走了过来。

    剩下几个室友小声嘀咕。

    “大佬特别听老师的话啊……”

    “就是，气质那么凶，但还挺乖，怎么觉得有点反差萌……”

    云淮并不知道背后室友议论什么，迈步走过去后，“老师，怎么了？”

    喻楚把自己手机递过去，“你的账号还在我这里，发一条动态吧。”

    她冲人笑道，“我帮你认证好了，才几天，你已经涨了很多粉丝了。”

    云淮接过手机。

    对于涨粉，少年没有什么情绪。

    视线落在手机上，屏幕还停留在私信的页面。有个备注是“男神”。

    私信的内容，倒是只能看到前面几个字：“爱你爱你”……

    云淮手指微微一顿，没有点开，面无表情地切换账号，登录自己的。

    他发了一条动态后，退出，把手机还给女孩，幽深眸子望着她。

    “老师有喜欢的人？”

    清澈嗓音，问得不冷不淡，像是随口一说，少年脸上表情清冷。

    喻楚愣了下，一时不知道他在问什么，便摇摇头：“没……没有啊。”

    对方幽冷的瞳望她一眼，淡淡哦了一声，礼貌点点头，转身去餐厅了。

    剩下喻楚很莫名地站在原地，打开手机，看了看对方发的动态。

    只有短短的一个字：“烦”。

