    吴讳掀起衣衫，看着心口从空白变成如今漆黑模样的葫芦图纹，心有余悸。

    巷道之中。

    跪地妇人目光呆滞，低声念着什么。

    巷口，白袍人影站在阴影中，满布血丝的双眼紧盯着身披阳光的吴讳背影。

    “快了、快了，舍身老母即将降临，净化众生……”

    ……

    吴讳边走边缓，一直走完了南城长街，到了内城门口，脑中都还在想那白袍人影。

    “干什么的！”

    守卫内城的衙役沉喝一声，吓了吴讳一跳，当即抱拳施礼，道：“回官爷话，小人欲进内城。”

    那魁梧衙役虽不是满脸横肉，却也生得浓眉大眼，单手把着朴刀，自有一番威势，一看就是练家子。

    “知道你是要进城！

    外城疫病横行，你进城作甚、家住何方、姓甚名谁，速速说来！”

    扫了一眼衙役旁边的长桌，其上有笔有簿，应是要登记信息。

    平日没有，该是受如今疫病影响才会如此。

    吴讳不由心中腹诽，“说就说嘛！你吼这么大声干嘛！”

    “好叫官爷知道，小人家住南城铜锣巷，姓吴名讳，欲往内城撼山拳院，拜师学武。”

    衙役挑了挑浓眉，“南城？面上布罩摘了！衣衫撩起来，转一圈……没有染病，进去吧。”

    吴讳也不在意，系好衣带道了声谢，大步进了内城。

    蛰伏三载，他自然不是第一次进内城，早在苏醒的第一年，他就已经踩好了点。

    此时目的明确大步流星，埋头朝撼山拳院所在的寅虎街赶去。

    约莫三刻钟后，被夏日骄阳晒得汗流浃背的吴讳终是站在了拳院门口。

    但见青砖绿瓦、红门石狮，好不气派，其内还隐有呼喝之声传来。

    见其大门紧闭，吴讳也不以为意，迈步上前，抓着烫金门环，咚咚敲门。

    这些个内城武馆，为防有人偷学，即便光天化日也是门户紧闭……

    “谁啊！”

    中气十足的清朗喝问震得人耳朵嗡嗡作响。

    吴讳深吸一口气，也大声应道：“小子慕名而来，欲拜师学拳！”

    “吱呀”，门开了三分之一，一个寸头国字脸探出头来，皮肤黝黑，眉眼寻常，鼻头奇大。

    “学拳？带钱了吗？”

    吴讳点头，“带了。”

    “那进来吧。”

    大鼻头闪身让吴讳进门。

    跨过足有人膝盖高的门槛，吴讳这才发现，这人不仅鼻头大，还高，目测一米八往上走。

    “我叫郑刚，先说好啊，不是带了钱就行，还得测看根骨，若是根骨不好，屠师一向是不收的。”

    吴讳点头应是，眼睛却在乱飘。

    三年了，他第一次见到武馆之内的景象。

    大院约莫有百十来平，一角放了石锁、壶铃、装满砂石的铁盆等物。

    一侧站了十余人，正在虎虎生风的打拳。

    跟着这位叫郑刚的汉子进了内堂，吴讳便不敢乱瞟了。

    因为坐在太师椅上喝茶的那人，威势太盛！

    非是夸张，仅是入门时与之对视了一眼，吴讳便觉心口发闷、意乱神慌！

    仿佛那端坐主位的不是须发花白、身形佝偻的老头儿，而是一只欲择人而噬的凶兽！

    两世相加，这是吴讳第一次真切感受到，有人坐着不动，仅凭那虚无缥的气场，就能让人出现生理反应！

    “这就是真正的武者吗？

    撼山拳，屠星汉！”

    心中念头闪过，吴讳低头不语，一副老实模样，耳畔有郑刚清朗恭谨的声音回响。

    “屠师，有人学拳。”

    未看到那匆匆一瞥的屠星汉是个什么表情，吴讳只听他用低沉声音道：“下去吧，把门带上，我为他测测根骨。”

    郑刚点头应是，随着吱呀一声，房门被他带上。

    伴着一阵丝绸衣料摩擦的轻微响声，一双白底黑布的长靴出现在低着头的吴讳眼中。

    “这脚，怕是得有四十三码……”

    “抬起头来”，屠星汉负手而立，见这小子身形单薄、一身补丁，当下便已将他当做是“穷苦人家妄图学武改命的孩子”。

    吴讳依言抬头，正式打量着眼前这位撼山拳院的院长。

    山羊胡，小眼睛，长脸酒糟鼻，皱纹明显，与英俊二字丝毫不沾。

    不是想象中浑身肌肉的粗犷模样。

    老者不瘦不胖，中等身形，能看出其骨架高大，比年仅13岁的吴讳高出一头还多，估摸着一米八几，年轻时应该也是一条强壮硬汉。

    另一边，屠星汉打量吴讳的目光更加肆无忌惮，从头到脚、又下往上，好似要将他看穿一般。

    看完才用懒洋洋的语气问道：“叫什么？几岁了？”

    “吴讳，口天吴，名讳的讳，过了七月十五就满十四了。”

    一板一眼的说完，吴讳见屠星汉目露沉吟，心中不由暗自揣测。

    年龄是大了还是小了？

    还有这所谓的测看根骨，究竟是怎么个测法？

    “十四吗？倒是有些大了”，屠星汉伸手捋了一把花白山羊胡，接道：“你放松，不要惊慌，我且看看你根骨如何。”

    眼睁睁看着那只骨节粗大的右手盖在头顶，吴讳不得不承认，他紧张了。

    根骨、资质，这是即便他身怀掠天葫芦也担忧了许久的关键因素。

    吴成松说他根骨天分不好、没有习武的命，他尽管心中暗忧，也能表现出一副无所谓的样子。

    因为他明白，老爷子一介书生，心心念念想的是让他学文入仕，评价有失公允。

    可这话若是从眼前老人的口中说出来，那麻烦可就大了。

    毕竟是专业武师，说他不能学武，很可能就是真的了。

    有幸在这个武道称尊的世界身怀掠天葫芦，他是无论如何也要学武的。

    当下已是打定主意，如果没有条件，那想方设法创造条件也要上……

    热气入体，吴讳一个激灵。

    是什么？内功还是真气？

    他只觉得热气从头到脚跑了一圈，屠星汉就抬起手来，对他道：“根骨中下，可习武，但穷极一生也无法突破炼体入境，学与不学，你自己想好。”

    “可习武”三字一出，吴讳心中大石才堪堪放下，又听说他穷极一生也无法突破炼体，不由问道：

    “敢问屠师，武道分几个境界？这炼体又有什么说法？”

    吴讳并未看到，热气消失之时，屠星汉目中有失望之色一闪而逝。

    听他发问，已经恢复如常的屠星汉不耐道：“你还未正式拜师，我只能告诉你，炼体是武道第一境，也可说是武道门槛。

    跨过去，才算是真正的武者。

    跨不过，只能算是气力大些的武夫。”

    吴讳心绪起伏，屠星汉口中的中下根骨，竟然连炼体门槛都跨不过？

    此时的他哪里知道，入境之难，难于上青天！

    先天根骨，后天资源，缺一不可。

    根骨中下者，即便出生在不愁吃穿的富裕人家，想要入境，在散尽家财把珍稀大药购置齐全之后，也只能搏一搏那低至一成的入境几率。

    所以屠星汉才敢断言，如吴讳这般出生的穷苦人家，穷极一生都难以突破炼体。

    “唉，这样的人，无非是学个一两年拳，去大户人家当护卫打手谋生罢了……”

    心底长叹，屠星汉显得有些兴致缺缺。

    他老了，重伤归隐，再寻不到一个能继承撼山真形的弟子，屠氏撼山拳很可能会从瀚如烟海的大炎武道中彻底消失……

    “你可回家考虑，若学，明日辰时来拳馆拜师，若不学，便有缘再见吧。”

    他话音未落，吴讳便斩钉截铁的道：“我学！”

