    岐山洞天，是人造洞天，和真正的洞天福地相比，最大的区别，就是其中没有先天灵气。

    洞天福地是天地的宝库，在天地之间先天灵气消失之后，只有洞天福地中还存在先天灵气。

    不过，先天灵气虽然没有，后天灵气却充满了整个岐山洞天，并形成了一片又一片的灵雾。这是天元道君用自己的大神通，大手段，创造出来的。

    “可惜，以我现在的修为，无法无中生有创造灵脉。事实上，就是西方二位圣人也没有这种手段。只有最为精通造化大道的母神能够做到这一点。”

    天元道君觉得遗憾。

    一个没有灵脉的洞天，根本不能算真正的洞天，它的内部不能自己产生灵气，就不适合生灵在其中修炼。

    好在，天元道君不是坐以待毙的人，他早就有了准备。

    他一挥手，在岐山洞天之中，一座座宫殿，一座座亭台楼阁，一片片灵田，一片片沼泽就被开辟出来。

    然后，他又伸手一抓，把洞天之中的天地法则抽了出来，和洪荒世界的天地法则连接到了一起。

    天地法则的作用下，岐山洞天之中开始诞生周天星辰，拥有了取之不尽的能量来源。

    做完这一条，他一步迈入自己开辟的洞天之中，从天上洒下无数的仙种，把它们种植在洞天之中。

    轰隆！

    一阵电闪雷鸣，天空乌云密布，有灵雨降下，开始滋润灵田。

    天元道君还没有做完，他伸手，在洞天上空一抹。

    顿时，岐山洞天的时间流速开始改变，外界一日，内部百日，足足提升了一百倍。

    在肉眼可见的情况下，灵田中的种子长了出来，生长成一片片众仙从来没有见过的仙植。

    这一步之后，岐山洞天的开辟就大功告成了。

    天元道君大大方方的道：“请诸位道友入洞天一观。”

    他对外族盟友发出了邀请，请他们入洞天。

    白泽老祖一众自然是欣然应约，他们也想看看，天元道君究竟有什么样的手段。

    “恭喜天元道友开辟岐山洞天，从此，人族宗门有了根基之地。”

    众多外族盟友齐声道，情绪很是复杂。

    人族的势力太强大了，强大的他们望尘莫及。

    想当年，人族和他们一样，都是洪荒中最弱小的势力，现在，人族却成了洪荒中说一不二的大族。

    神族、巫族、龙族、凤族，都成了过去。

    尤其以白泽老祖为最，白泽一族也是神族中的大族，在远古天庭地位非常高，人族正是在白泽一族最辉煌的时刻诞生的。

    然而，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，人族反超白泽一族，令他们不能望其项背。

    年祖轻轻叹了口气，他们年兽一族的历史可以追溯到凶兽量劫，第一任年祖是兽皇座下第一大将，后来年兽一族改邪归正，和仙道一起，灭了残暴的凶兽。

    想不到，会沦落到现在的地步。

    天元道君猜到几人的想法，不过，这都是人之常情，只要她们还是人族最坚定的盟友，他们在私下里有什么想法都无所谓。

    谁没有想法呢？

    女娲娘娘可能都经常想超过鸿钧道祖，成为古往今来第一个女道祖。

    没有追求，没有想法的人，是不存在的。

    天元道君笑着开口：“诸位道友当知，贫道此次，是要开辟人族圣地，在人族中广传道法。但是，诸位都是我人族的盟友，贫道觉得，诸位道友也可以参与进来。”

    “什么！？”

    听到天元道君的话，众多外族盟友震撼十足。

    “天元道君，人族圣地可是人族的大事，我等加入其中，不适合吧？”

    知道一些内情的白泽老祖犹豫之后，说道。

    天元道君摆了摆手：“其实，我等的关系早就是一荣俱荣，一损俱损。我们是盟友，理应有福同享，有难同当，光是人族一家强大，不叫强大，我等共同强大，才能够震慑其他种族。”

    年祖大感意外，他没有料到，这一位人族大祭司，竟然会有如此的远见和胸襟。

    “天元道友的意思，是我等的族人，也可从圣地之中学习道法？”

    玄龟老祖激动的道。

    人族的宗门体系是最完善，最领先的，人族之中的道法更是五花八门，资源丰富。

    特别是，人族中还有五大仙道道统坐镇，吸引力简直不要太大。

    现在，洪荒万族都变着法的想进入人族，加入离空道人等建立的宗门之中，学习道法呢！

    天元道君点了点头：“自然，本座会把最高深的法术放入圣地之中。只要满足条件的，无论是那一族的朋友，都有机会学习。”

    说这句话时，他笑得很随和。

    “最高深的法术？”

    这句话，连白泽老祖都动容了。

    天元道君的道法，是来自苍穹老祖，最高深的道法，自然也是苍穹老祖的道法。

    苍穹老祖的道法可能比不上斩三尸、混元一气三清神符这样的道法，但是，其玄妙之处，也差不到哪儿去。

    如果，能够学到这些道法，对白泽老祖这个大神通者都非常有作用。

    “天元道友此言当真？”

    白泽老祖急忙问道。

    不止是他，其他的外族盟友都紧张的看向天元道君，等着天元道君的确认。

    “贫道是人族大祭司，岂会说谎骗人。”

    天元道君点了点头，再一次确认了自己的说法。

    “好！天元道友都舍得把自身的道法贡献出来，我等又有什么不愿意的。贫道也愿意把白泽一族的道法放入圣地之中。”

    “我年兽一族也加入圣地！”

    “我玄龟一族也加入！”

    “加入！”

    一群外族盟友，争相同一，参与进了此事之中。

    这也不奇怪，苍穹老祖四个字吸引力太强，根本没有几个人能抵挡。当初，镇元大仙为了让天元道君多讲一些，拿出了两百枚人参果，出了大雪，更不要说这些存在了。

    天元道君的脸上已经挂满了笑容。

    每一个种族的智慧都是不容小觑，他们的道法，就代表着他们的智慧。

    人族要强大，就要不断学习，取长补短，才能完善自身。

