    第33章养乌龟当儿子？

    商业上涉及到的领域很广，再有商业才华的人，也不可能全能，大都是在某个领域领先突出，盛晚晚就是这样，她在金融报价和收购这块敏锐性很高。

    除此之外，她也足够勤奋，大热天不怕中暑的亲自跑腿，只为寻求最佳的材料方案。

    可惜最终被江衍修一句话打击得体无完肤。

    这个人似乎天生就是克她的存在，她的方案和办法没有问题，毕竟这是绝大多数商人都需要走的路，每个大老板都是跑出来的，而不是坐在家里馅饼就会掉下来。

    天才和努力缺一不可。

    只能说，江衍修是时代变迁新商机的引领者。

    他利用在国外的人脉，以及国内广撒网的方式，只要参与，皆有重赏。

    重金之下必有勇夫，报名者不计其数，然后利用大数据筛选，选出最优材料商，再进行几轮筛选，最后联合这些材料商进行最终谈判，实地考察，得到的自然就是最优的质量了。

    项目还没有得到之前就先投钱，虽然看起来亏了，但跟得到项目后所获得的利益比起来，前期的投资只是九牛一毛。

    但不得不说，江衍修这种方式太过奸商，利用了那些材料商的报价进行对比，然后用a家的优质材料，谈到了b家的最低价格，然后得到了c家的最短时间。

    真的是一举三得。

    可以这么说，那些材料商被他耍得团团转还不自知。

    盛晚晚之所以没有想到这个办法，只是因为她不够奸诈。

    无奸不商，她确实还有很多需要学习的地方，但她就是受不了江衍修冷酷无情的打压，那阵子真是绝望了很长时间。

    为了找回自信，少不得在其他方面拼命弥补，也就是那段时间，她衍生出了写作之类的爱好，以在那些领域上获得的成就来弥补在商业上的失败。

    “因为状元班级是圣熙学院最好的一个班级，不管是盛家还是江家，送孩子必然优先选择这个班级。”

    江衍修挂了电话后，对盛晚晚刚刚的疑惑进行解答。

    圣熙学院对每个班级进行取名，不是简单的一班二班之类，而是什么童生、秀才、榜眼、探花等班级的取名，状元自然是最好的班级。

    最好的，自然是意味着教资和其他资源都是最好的。

    盛晚晚无话可说了，现在让她选，她也会选择让睿睿去这个班级，谁不想给自己孩子最好的一切呢？

    第一个晚上没来得及准备，第二个晚上盛晚晚就把自己的笔记本带过来了。

    她不像江衍修那样工作狂，她白天上班，把该做的都做了，如果真的很忙就直接在公司加班，回到家里基本上不碰工作了。

    从前她晚上有空时耍手机，约闺蜜，要么完成一些兼职。

    现在，她大多数时间都是陪孩子，陪睿睿玩。

    别人的一家三口是如何相处的，盛晚晚不知道，反正以她现在跟江衍修的关系，目前各干各的相处模式是最好的。

    要是让江衍修放下手头的工作，过来跟她和睿睿一起玩耍，那画面……盛晚晚不敢想，而且她实在想不出来，江衍修退去冰冷的扑克脸，笑容温和的跟孩子打闹的场景。

    睿睿也不是整晚都玩耍的，他十分自律，玩够了就去看书写字。

    盛晚晚也拿着笔记本在一旁敲敲打打的，客厅里的三个人各干各的，意外的和谐。

    微信头像在跳动，是楼月发信息给她。

    月满西楼：晚晚，我见隔壁发行公司开始营销他们公司即将问世的新书籍，我们这边要不要也为你搞一番营销？

    桑榆非晚：谢邀，大可不必。

    月满西楼：好吧，一切以你意愿为主。你最近都忙啥呢，一天到晚不见人的。

    盛晚晚从前忙工作的时候，晚上也隔三差五跟闺蜜混的，这一次几乎七八天没见面了。

    然而看着那一大一小的身影，盛晚晚默默发了一条信息过去。

    桑榆非晚：顾家。

    月满西楼：你这叫宅女吧，别瞎用词，孤寡一个。

    桑榆非晚：呵呵呵呵呵。

    月满西楼：不过你那三只儿子确实需要你照顾，你说你这爱好也怪奇特的，想养宠物，养小猫小狗不好吗？养什么乌龟。

    桑榆非晚：非儿子！非儿子！单纯养着玩而已！

    月满西楼：你当初可不是这样说的，一口一个我儿子，喊得可顺溜了，你说你想要儿子找个对象结婚光明正大生一个玩不行吗？养什么乌龟当儿子，什么恶趣味？

    盛晚晚欲哭无泪，真想把那些黑历史像电脑格式化一般，按一个delete键就什么都没有了。

    只能说无知者无畏。

    桑榆非晚：一言难尽，赶稿子了，下次聊。

    月满西楼：！！！我立刻马上闪！

    退出微信后，盛晚晚却久久无法动笔。

    其实当初写作初衷只是为了发泄心头愤懑，一切以报复发泄为目的，所以通篇以江小n之死为线索推进故事剧情，各种悬疑反转。

    小说已经出版了两个系列，皆以紧张破案为主，没有感情线，只有革命友谊。

    第三系列她原本打算延续前面两个系列的风格，但是如今现实素材有所改变，她的心态也随之改变，不能像以前一样随心所欲的发泄。

    毕竟这是睿睿的爸爸，不看僧面看佛面。

    盛晚晚十分头疼，失去现实素材的小说就等同于失去灵魂。

    但按照目前这个现实素材走，风格都得大变样，她得推翻原先大纲，重新搞一个。

    前面写的那些全数作废了。

    造孽啊！

    所以她未来为什么会跟江衍修在一起的？

    问一百遍都得不到答案的问题。

    如果可以她都想穿到未来，抓住那个盛晚晚的肩膀使劲摇，然后追问出原因来。

    然而事到如今，再怎么费解也无用，摆在眼前的问题还是得好好解决。

    交稿的时间她都跟楼月敲定了，当然不能改，否则影响她工作是小，大不了她给她再找一个更好的工作。

    就是会影响出版方计划，还有其他方面的合作。

    很麻烦的。

    为了避免这种麻烦，她只能咬牙赶稿子了。

    心中打定主意，盛晚晚就开始新的构思。

    撇开心中其他杂念，专注思维全神贯注。

    发生改变后的生活点滴，老公，孩子，未来……

    (本章完)

