    开明兽可以说是这开明峰后山之主，自然对其内的一切都可通晓。

    于是在预见到某场冲突逐渐显出之时，祂便下意识通知了方玄明。

    方玄明跟随着开明兽的步伐，便看到了场间的情况。

    可惜他并非什么好事之人，所以在看到有人争斗之后，他的第一反应是看戏。

    然后他便注意到了，冲突的其中一方似乎是自己那大侄女。

    那么方玄明就不能不理了。

    毕竟照方玄宇所说，自己搞不好还得仰仗这位大侄女进内门。

    而且说到底终究是自己族人，多活一个总不是坏事，大概这就是宇哥所谓的相互扶持？

    总之自打战斗一开始，方玄明就已然遁入地下悄然接近。

    方玄明遁地比较深，且将自身气息调理至与周边泥土几乎并无二致，这才悄悄接近。

    若是以往，方玄明的神识绝对无法在深层地下感知到地上的情况，不过现在修行《潺潺心经》以后，感知范围和距离要强上了许多，也算是勉强可以感知到地面了。

    外加上王之林的注意力从一开始就在方问莲身上，所以方玄明才有如此机会靠近。

    他本想就此潜入网罗的周边，然后伸手将其切开一个小口，想必以方问莲的能力破开已有破绽的天罗地网算不得难事。

    没想到这大侄女确实争气，仅凭自己就强行破了王之林的陷阱，将天罗地网翻手为云。

    然后他本想按兵不动，看看王之林会有什么下一步动作，却不曾想他竟是直冲进了云烟之中。

    更让他想不到的是，方问莲竟也反借这云烟施展了个什么阵术。

    方玄明不知道这阵术具体有什么效果，也不知道二人已然把此次交锋当作了二人的决胜局。

    但他知道，此刻王之林的神识没有丝毫外泄，正全神贯注于与方问莲的战斗中。如果要偷袭，此刻绝对是最好的机会。

    而且他隐约有种预感，如果放任王之林轰出这一击，恐怕会有什么难以挽回的后果。

    总而言之，他觉得他可以出场了。

    于是方玄明破土而出。

    然后如同一柄飞剑般刺破了王之林的胸膛。

    如果是寻常情况下被刺破了心脏，炼气修士还能强行以修为护住心脉，然后通过丹药法术之流将其恢复如初。

    但是很可惜，方玄明不是寻常修士，他的手此刻就是青纹飞剑。

    而青纹飞剑亦不是寻常飞剑，其上青纹便阻隔了王之林以法力强行吊住性命的本能。

    所以王之林死了。

    毫无意外。

    一击必杀。

    王之林的脑袋歪向了一边。

    方玄明收手。

    王之林的身子便倒到了地面上。

    无论是方玄明还是方问莲都没有注意到，在王之林胸膛的伤口处，还燃烧着极细的漆黑焰火，焰火很便沉寂下来，并且没有造成任何影响。

    微风吹散了云烟。

    方玄明与方问莲对视。

    方玄明甩干净手上的血迹问道：“他是谁？”

    强行收回气息，方问莲一时间有些灵力紊乱，有轻微的呕吐感。

    “王之林。”

    半晌，她才答道：“东荒王家的人，似乎也代表了长春宗内某些势力的意思。”

    方玄明闻言，亦有些许震惊。

    “原来……在宗内吗？”

    这句自语倒是引起了方问莲的注意。毫无疑问，方玄明也曾经历过类似的事件。

    方玄明曾在坠魔窟内遭遇过来自某个组织的暗杀，现在看来，这场暗杀的东家竟然来自长春宗里。

    这让心灵纯洁的方玄明大为震撼。

    原来长春宗也不是铁板一块，也有人整天搞这么些勾心斗角。

    实际上，方玄明不知道的是，当初他参与的那次外门考核，面对的那只青纹大虫，也是那些人的手笔。

    可惜方玄明实力还行，竟能顺利解决了大虫，这才没有出什么大恙。

    方玄明和方问莲都不知道的是，方问莲在外门考核中遭遇的那只已然有着相当灵智的空幽鲨，其实也是那个势力的安排。

    如果说方玄明遭遇的大虫较之一般妖兽可谓是强，那么方问莲见着的这只空幽鲨便是偏，奇，怪，快，以及阴险。

    肯动用这等资源来对付方问莲，求的就是一个考核长老没能反应过来。

    但很可惜，方问莲作为当事人反应过来了，而且将空幽鲨抓去当宠物养了。

    接连数次的动手失败，想必那个势力也难免会气急败坏，才会想着在宗内动手吧。

    “细想之下此地倒确实是个完美的动手地点。”

    方问莲如此叹道。

    开明峰后山之中，仅有外门弟子会且能出没于此，相互之间又极难相遇，放在宗内确实算是极佳的动手之处。

    只可惜，遇到了方玄明。

    在开明兽的指引下，方玄明可以轻松知晓这场冲突。

    于是方玄明便出手，在物理上终止了这场冲突。

    开明峰后山中行凶确实隐秘至极，即便是王之林最后真的将方问莲解决了，也不会有第三个人知晓此事。

    当然，由于第三个人已经到来的缘故，现在变成了方玄明将王之林解决了。

    那么为了不让第四个人知晓这位外门弟子的死亡于方玄明有关，那么多少也应该做些处理。

    但毕竟这才是方玄明的第三次，有些程序他还不太娴熟。

    “你打算怎么处理？”

    方玄明撇了一眼倒在地上的王之林。

    “他似乎是来找你的。”

    这话的意思是，王之林是来找你的，这家伙现在怎么处理是你的事。

    方玄明倒不是跟大侄女谦虚，主要是他想着方问莲既然在东荒之地靠拳头打出来的凶名，想必应该对后续的处理过程比自己熟悉不少。

    他主要是想学学后续的处理操作，比如怎么捡尸之类的，当然对方好心分自己一杯羹他也不介意。

    方问莲也毫不客气，挥手间便落下了一团紫色的火焰，火焰落在王之林身上，便将其灼烧殆尽。

    在二人都无法感知到的尺度，那种极细的黑色焰火也随着火焰燃烧了起来，紫色的火焰将王之林的身躯燃烧成细碎的青烟，而这些黑色的焰火则吞噬了最细碎的微末，将王之林焚至了字面意义上的虚无。

    方问莲有些意外于眼下的场景，但也没有太过在意只当是自己无意间加强了火焰。

    方玄明则是全然不知晓此事，他的注意力也不在烧的干不干净这事上。

    “不是，你就这样烧了？”

