    第一百九十二章送财的来了

    不过收购的灵石杯水车薪，可惜每处都是零散的几颗而已，远远不能让小刀满意。

    按照水元门的规矩，小刀自己虽然有点被流放的意思，但是若是能在六十岁之前达到练气七级，就成为核心弟子，练气圆满, 就是长老，也不算没有出路。

    主要是现在成为了内门弟子，光是这个身份，目前一般都仙师都不敢招惹，自己购买灵石之类的就不是问题。

    一路上，小刀招摇横行的来到了海边。

    山草他们借住九天公会的本土势力, 和这里的土著联系, 早已经安排了一艘大船。

    特殊的木材加入少量的金属。

    六道符文，全是些防御，加固，加速之类的，勉强算是中品符器，却无法飞行，也不能放大缩小，并且完全没有提升的潜力。

    即使如此，这也是这个海上家族的根基了，已经传了上百年了。

    主要是给各岛做一些运输货物的生意。

    当然，这一趟，专送小刀，就因为他内门弟子的身份。

    很快，大船沿海出发。

    和这位已经达到了先天武者的船长也是族长的土著聊聊天，了解到，即使他们这样的大船，最远也只能到外海边缘运输而已。

    一路上，路过几处小岛, 无关大小, 位置，有灵穴，灵眼，或者一截灵脉的必然人口繁盛，因为那会有水元门弟子，或者有关系的家族之类的坐镇。

    时间一天天过去，距离海边已经很远了，周围仅有的几座小岛也都没有人烟。

    环境虽然不错，但是没有强者坐镇，经常会有海兽袭击，凡人是活不下去。

    “不对劲！那艘船直直向我们这边而来。”这边通报下，船长脸色变了。

    小刀随即望过去。

    一艘小舟正向自己这边极速而来，如同装了马达一般。

    光是那速度，必然是符器。

    “咦!”

    这边虽然备战，一个个却面色难看。

    都不是傻子，知道来者不善。

    小舟的速度极快!根本无法躲避。

    很快到了跟前。

    舟上两人，气息晦暗不明，无法判断实力，都带着面罩。

    “交出储物袋，饶你一条性命，毕竟不到万不得已，我们也不想杀水元门的内门弟子。”较高的蒙面人嘿嘿笑道，还有几分兴奋。

    小刀直接无语了，那声音太熟悉了.

    都不知道掩饰的吗?业务太不熟练了啊？

    “这不是水元门看门的兄弟吗?”

    “你怎么知道？”另一位震惊的道，带着不可思议。

    “不管是什么原因，尽然认出了我们，看来留你不得。”高个子的声音中带起了杀意，一伸手，一件水蓝色飞剑冒出，向小刀激射而去。

    速度奇快。

    眼看击中，小刀面前出现了一面厚重的巨盾。

    巨盾被击中的瞬间，冒出光芒来，九道符文全部展现。

    九纹的上品符器。

    可惜在一击下，直接碎裂了三道符文。

    这才勉强挡住了飞剑一击。

    小刀定眼一看。

    水元飞剑：初级法器，？？？

    “咦!”哪位高个子蒙面修士也一愣，不由可惜道：“这是你培养的未来法器啊，可惜了这么好的胚胎。”

    “这小子果然身价不菲，培养法器的消耗这么多材料。”矮个子兴奋的感慨着，一把飞剑随即飞出。

    这把差了不少，仅仅是极品符器。

    “能挡住就好！”小刀这边实验完毕，顿时一道金光射出，射向了那两位。

    “什么？”

    “法器!”

    两人脸色大变。

    启灵成为练气一层，有底蕴的才开始培养自己法器。

    这飞出的明显是法器啊。

    高个子咬牙，水元飞剑已经一转再次刺向小刀，同时他抖手打出了一张灵符来。

    矮个子的极品法器飞剑也同时向小刀而去。

    咔嚓！

    小刀面前的这上品符器巨盾勉强挡住了水元飞剑再次一击，但是仅剩的六道符文全碎了。

    连厚重的巨盾都出现了密密麻麻的裂痕。

    随后矮个子的极品符器飞剑射到，挡在小刀面前的巨盾没有了符文的力量，顿时被洞穿。

    “死！哈哈！”见此，两位蒙面人大喜。

    “啊！”

    “不可能?”

    被一道水箭灵符击中的金钟，没有他们想象的那样停顿挡住，而是直接光芒一闪，落下，将两人都罩在了其中。

    -1hp。

    金钟一笼罩住，飞速缩小了起来。

    坪，坪！

    -1hp，-1hp。

    里面的两人只来及慌忙的再射出两道灵符，就被缩小点金钟禁锢住了。

    哪怕他们护身符箓自动激活，形成了护体光罩，依然没有挡住这种挤压缩小。

    “中品？”此时两人心中绝望，冒出了这个不可能的念头。

    但是，除了中品法器，怎么可能如此威力？

    金钟持续缩小，随即飞落入了小刀手中。

    塞入怀中的假动作，金钟直接消失了，自然是进入了个人空间。

    而小刀没事。

    因为他们面前又有一面上品符器巨盾挡在了身前。

    失去了主人。

    下品法器水元飞剑一转，再次向小刀刺来，不过威力弱了三分。

    因为依靠法器内存储的灵气。

    而极品符器飞剑，却直接光泽暗淡的落了下来。

    飞剑刺来。

    金钟再次出现，直接来了个请君入瓮。

    随后被小刀收入了个人空间中。

    那艘小舟竟然是上品符器。

    失去了灵力的维持，已经缩小了到了巴掌大小漂浮在那里。

    船长立即亲自下去，取来尊敬的送过来。

    他们眼中充满了敬佩。

    传闻这位很弱，是走后门的内门弟子？

    否则也不会是他们这样的船上小家族巴结了。

    简直是放屁。

    也让他激动不已，有了拉关系的机会。

    甚至船长有些后悔，刚才没有出手，先天实力的他面对低级的练气修行者，也能一战。

    “出发！”小刀面无表情的进入了船舱，其实喜滋滋的，收获不错啊。

    一名练气三层，一名练气一层的试验品。

    还有法器飞剑一件，七枚水属性灵石。

    灵石少了些。

    可惜没过自己想要的敛息决。

    击杀这两位俘虏就是四百万验了，不过这样浪费。

    中品符器商船消失在了视野的尽头，远处男子长长出了口气。

    带着几分后怕。

    他的脸色有些苍白。

    这位正是接待小刀的那位内门弟子。

    正常途径成为内门弟子，必须练气四层。

    他就是这样的小天才，自然看不起这种走后门的。

    发现了一些情况后，也打算出来赚一笔。

    没有后台的家伙，自然是一块肥肉了。

    杀人没必要，只要目标识相。

    没想到，还有做黄雀的机会。

    哪知道……！

    “没错，绝对是中品法器啊！这个家伙身份不简单。”后怕不已的内门弟子庆幸自己没有出手。

    这位可真够很辣的，加上中品法器，明显背景不一般。

    自己上报不？

    犹豫了一下，他很快放弃了。

    这个世界，五行剑宗为主宗，其他门派都几乎是分支，可没有奸细之类的一说。

    还是装作什么都不知道的好。

    随即转身向回而去，以后这种事情还是要少做，说不定就栽了。

    小刀不知道，他无形中，已经让一位内门弟子改邪归正了。

    接下来，一路顺风，遇见了几次海里的凶兽来袭，带着大量的野兽级别。

    小刀出手混经验，轻松的解决了。

    就这样一路来到了小刀岛上。

    这里周围很大一片范围内仅有的几处小岛都是荒芜人烟，被妖兽，凶兽之类的占据。

    小刀岛在其中并不起眼。

    不过小刀岛上却驻扎着大量实力强大的武者，为首的更是仙师。

    小刀的到来，他们脸色很难看，充满了敌视。

    倒是为首的仙师很是客气。

    这位竟然也气息隐晦，能收敛灵气波动，看不出实力来。

    这位热情的给小刀介绍着整座小刀的情况，甚至有几分巴结的意思。

    重点说到经常有妖兽来袭，一定要小心。

    他们为此付出了不小的代价，有些得不偿失，早就想放弃，等待着水元门上修来接收。

    现在终于来了。

    岛上中心有洞窟，洞窟下就是灵穴所在位置，还比较深。

    不过天色已迟。

    车马劳累。

    这里已经安排好了接风洗尘，休息一晚，第二天再出发。

    特别是灵穴周围种植的灵菇很是美味，值得品尝。

    见此，小刀也没有坚持。

    被簇拥恭维着来到酒桌前。

    探查之眼提示：灵蘑内扫描到特殊未知成分，推测有可能造成负面，包括死亡等可能性。

    小刀不动声色，笑着询问起了敛息术来。

    “哈哈！上修没有在宗门换取，正好，敛息术老朽正好掌握了。”老仙师立即介绍诉说了起来。

    他说的很是详细，还包括自己修行的经验，这让小刀飞速的吸收理解着。

    探查之眼提示：恭喜你，掌握敛息术，入门。

    于是小刀的气息渐渐晦暗了起来，没有练气中期的实力，看不出他具体实力来。

    “不愧为上修！这资质真是绝世无双。”老仙师立即恭维了起来，旁边的三位先天也是连连夸赞。

    干杯。

    小刀碰了一杯。

    微微皱眉。

    “上仙见笑了，小刀也进有这样的八十年老窖凡酒。”

    “不过！这就是我们小岛特有的灵菇，相信上仙都未必品尝过。”老仙师自豪的指着佳肴道。

    “不急！这里空间太小，待我取出灵酒一坛，和道友一起品尝。”小刀笑着，拿出了巫居来。

    随后在老仙师跟随着来到了院前。

    巫师飞出，落下来。

    大门打开，小刀直接走了进去。

    老仙师犹豫了一下，还是跟了上来。

    随后三位先天也跟随而入。

    门关了起来，外面的武者们面面相视。

    “好地方！没想到上仙有这样的手段。”里面的情景让老仙师等人一惊。

    就在这时，金光飞出，化作了一口金钟落下。

    “啊，上修莫误会。”老仙师喊叫着，抖手一张灵符飞出，护住了自身。

    随即被金钟笼罩。

    “上修，上修，是否有什么误会?”老修士喊叫着，可惜被金钟飞速禁锢。

    护体的光罩闪了闪，碎裂了开来。

    “不可能!”他此时才想使用法器，已经迟了。

    随手，被小刀收入了个人空间。

    另外三位先天武者也大喝着误会之类的，却被嗜血妖藤大量藤蔓包围住。

    别说，三位先天武者，手持上品符器，先天真气加持，突破百级的嗜血妖藤一时间都拿不下。

    不过小刀也没有出手，扫了一眼。

    个人空间内的老修士实力还真强，竟然是练气三层。

    身上还有一件下品法器飞剑。

    让小刀满意的是，这个老家伙竟然也是土属性灵根，他的法器飞剑正好自己可以使用。

    目前，小刀获得法器飞剑好几把了，终于有一把符合自己灵根，能使用的了。

    心情很不错啊。

    随即从个人空间拿出了图腾柱直接立在了地上。

    开启领域后，顿时无形的波纹扩散了开来。

    小地图上立即显示出了一个个小点来。

    根据小点的亮度，可以判断出目标的实力。

    这里的武者数量还真够多的。

    有点意思，洞口那里竟然还有两名先天武者武者守着。

    地下深处还有修行者，而且还是两位，光点一暗一明，明显是掌握了敛息术。

    至于吗，一个灵穴，一年收入五到十枚灵石，三位仙师？五位先天武者？

    难道是专门为了对付自己？

    不至于吧。

    这时候，换了身体的手下巫完成了法术，射出了一颗金色的星星。

    金星术。

    虽然施展缓慢，但是毕竟是法术，和一境灵符威力一样。

    轰！

    哪位实力最强的先天武者不得不剑上先天真气暴涨，强行砍在了金星上。

    剧烈的震动，让他虎口渗血，身形连连后退，脸色一阵发白。

    偏偏此时，嗜血妖藤的傀儡，瘦子仙师射出了一道绿光。

    一境法术，锐叶术。

    嗖！

    一把抵挡的剑直接脱手飞出。

    随后，一道血光。

    战们的联手一击血气斩划过。

    勉强挡住的三位先天武者已经被分开了，加上受伤的受伤，失去武器的失去了武器。

    最终都击杀当场。

    探查之眼提示：你的兵种，击杀先天二层武者，

