
就在贾宁眼巴巴的望着式乾殿方向，等待着赵胤的捷报时，却见得前往打探消息的亲兵急匆匆的奔来，满脸惊慌之色，如同天塌下来一般。

贾宁见他这般模样，急声问道：“赵将军那边进展如何？”

那亲兵满脸惊恐的说道：“反了，全反了……”

贾宁大怒，问道：“甚么反了？”

那亲兵哭丧着脸，急声道：“三军禁卫，被沈劲所挑拨，非但不进攻式乾殿，反而趁乱造反，把督战队全杀了，赵将军也打马而逃，不知去向……”

贾宁惊得魂飞魄散，赵胤带着三千多禁卫不但没攻下式乾殿，部曲还全部倒戈，这仗还怎么打？他手头只有一千兵马，还守了四门。如今外有天策军数千，内有虎贲八百，而他只有守卫云龙门三百禁军，其他门的守卫一时是不可能召集回来的，召集回来也没用，再打下去就是死路一条，完全没有胜算。

贾宁脸色煞白，心中凉了半截，很显然这次跟着赵胤赌输了，赵胤这厮就是个不靠谱的货，三千二百人打八百，相当于四打一还被人家打了个反扑。

很快，贾宁便下了决定。

对于他来说，又不是第一次做二五仔了，上次跟随苏峻叛乱，最后投了王导，不降反升，平步青云成了右第四品的禁军大将。如今赵胤都跑了，他就没必要守云龙门了。不如趁此投降，若是投了朝中如日中天的龙骧将军司马珂，说不定还能继续安享富贵。

想到此地，贾宁急忙示意四周的将士们安静下来，自己则攀到墙垛上，将头伸了出来，高声喊道:“龙骧将军可在？”

他连喊了三遍，奈何城下的司马珂正在整顿队列，而且司马珂有意营造雄壮的气势，使得城下脚步声如雷，喊杀声震天，根本就听不到贾宁的声音。

就在此时，又有亲兵疾奔而来，如同世界末日来临了一般惊恐的大喊：“启禀将军，虎贲杀来了！”

贾宁一听，顿时惊得魂都没了，知道留给他投降的时间不多了，若是等到沈劲率兵杀上来再投降，这投降的含金量就太低了。

贾宁当机立断，不再等司马珂回话，高声吼道：“竖白旗！竖白旗！竖白旗！”

他急得连喊了三声，城头上的禁军一时之间竟然懵了，好一会才反应过来。

自家主将投降这种好事，对于城头上原本紧张兮兮的禁军，自是十分欢迎的。很快，城楼上上便竖起了三道白旗，奋力的在城楼上舞动着。

贾宁犹嫌不足，亲自抢了一面白旗，登上了墙垛，高高的举着那白旗，拼命的向下舞动着。

城楼下的司马珂，原本正在跟李颜一起大声的指挥兵马列阵，突然听到边上有人喊道“贼军竖白旗投降了”，赶紧抬头一看，果然见得城楼上白旗大舞，一个全身甲胄的将领，正站在墙垛上，拼命的舞着白旗，大声喊着“末将降了，降了”。

卧槽，老子还没打呢，你就降了，不过倒是可以避免伤亡。

司马珂纵马而出，奔到城下，高声喊道：“既然降了，还不开门！”

贾宁一听，急忙回头喊道：“速速开门！”

不一会，宫门缓缓的打开，贾宁亲自率众来到宫门甬道边，举着火把，等候司马珂入宫。司马珂见得并无异况，率众缓缓的入了宫门。

见到司马珂入宫，贾宁当即跪倒在地：“罪将贾宁，恭迎君侯！”

司马珂手提朴刀，端坐在西极马上，居高临下的望着贾宁，正要发话，却听远处一阵惊天动地的喊杀声传来。

众人大惊，纷纷挺起兵器，准备迎战，司马珂也是朴刀一举，抬眼望过去，不禁露出惊讶的神色。

来者居然是沈劲率着八百虎贲冲袭而来，众虎贲气势如虹、杀气冲天，一看便是挟大胜而来。

刹那间，司马珂终于明白了贾宁为什么要开门献城了，因为再晚投降一会，便要被沈劲杀上城楼来了。

司马珂当即脸色一沉，喝道：“拿下贾宁！”

身旁的天策军一拥而上，将跪在地上的贾宁一把按住，贾宁拼命的挣扎，嘶声喊道：“君侯，末将是真心愿降！”

司马珂一声冷笑道：“你随赵胤犯上作乱，阴谋弑君，此刻再降，为时已晚！”

随后，一阵沉重而整齐的脚步声传来，沈劲率众杀到，见到司马珂，疾奔几步，弯腰一拜：“末将沈劲，拜见君侯！”

身后的八百虎贲，停住脚步，跟在沈劲背后，齐声喊道：“拜见君侯！”

司马珂翻身下马，望着坚守了半夜，依旧精神抖擞的沈劲，眼中露出温暖的神色，一把扶住沈劲，激声道：“诸位一夜辛苦，赵胤何在？”

沈劲恭声道：“逆贼赵胤率骁骑、领军及左卫三军合计三千余人，围攻式乾殿，意欲挟持天子，幸得众虎贲兄弟坚守不退。赵胤数次狂攻无果，屡屡逼迫众禁军，末将见众禁军并无反意，皆乃不得已而为之，便趁机劝众禁军反戈，击杀了赵胤之亲兵，赵胤贼子本人亦不知去向。末将思虑先开宫门为紧，故此率虎贲先来攻打云龙门，不料贾宁自个降了。”

司马珂眼中露出极其满意的神色，以八百破三千多，也是一场以一敌四的大捷，虽然是因为赵胤不得人心，但是此战沈劲也逐渐显露了名将之姿，以后必将成为自己的重要臂助。

其实他的苦恼跟王导是一样的，手下并无多少将材。王导手中无大将便重用了赵胤、贾宁等人，结果遭到反噬，自己培养了沈劲这样的将材，必将如虎添翼。

司马珂一面令李颜押着贾宁去取其他三门，又派人通知荀蕤前往乐游苑去接司马衍和三位公主回宫，随后自己和沈劲率虎贲前往宫中搜寻赵胤。

…………

赵胤率着十数名亲兵，纵马直朝含章殿而去。

含章殿住着三位公主，他自知大势已去，狗急跳墙，只能孤注一掷，想要挟持三位公主作为最后的赌注。

含章殿和徽音殿、显阳殿连在一起，三殿相连，极其恢宏，足足三四十间房屋，此刻殿门却紧紧的关闭着。

赵胤率众下了马，窜上台阶，对着那大殿门便是一阵猛捶：“开门，开门，开门！”

赵胤等人疯狂捶门的声音如同响鼓一般，惊得殿内的內侍和宫女们不敢做声。

赵胤等人敲了一阵，担心沈劲追来，便怒声吼道：“再不开门，便烧了此殿，烧死尔等！”

殿内传来战战兢兢的声音，喊道：“三位公主昨日出宫游玩，便未再回宫，诸位将军就算烧了此殿亦无益。”

赵胤一听，这才想起昨天白天三个公主出游华林园的事情，顿时如遭电击，眼中露出极其悲愤和痛苦的神色。

此刻，他才明白，这一切都是司马珂给他下的圈套，早已料想他会反。

三个公主都不在宫中，天子岂会在宫中？自己这一夜折腾，在司马珂眼里只不过跳梁小丑而已。

刹那间，赵胤只觉一阵天旋地转，差点气得晕倒在地，过了一阵才稳住心神，厉声道：“走，随我自西门出宫，渡江奔往江北，去投石季龙，必为重用！”

兵败投北，也不是赵胤初次想到，当年刘隗被王敦率军击败，也是投了石勒，获封太子太傅，后随从石虎征讨石生，战死于潼关。

赵胤之所以选择西门放行出逃，是因为禁宫西面的神虎门前头还有一道西止车门，两旁是中书监和秘阁夹着一条窄道，所以并不适合驻兵攻城，赵胤虽然不知外宫已被甘苗拿下，但是却料定西门方向最为安全。

在赵胤的带领下，十余骑向神虎门疾驰而去，宫门上的禁军尚在紧张的守卫着。突然听得背后马蹄声大起，有人在大喊开门，领头的队主闻讯，赶紧奔过来，站在梯道口观望，认得是赵胤，不敢怠慢，飞速的奔下城楼来。

赵胤怒声道：“快开宫门，本将要出宫！”

赵胤身为中护军，右第三品的大员，又是王室六军的统领，那队主哪里敢多问，迅速让人打开了宫门，赵胤等人纵马呼啸而出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68883872"  chaptername="第136章  献门投降（第四更）">加入书签</a>
</div>
