    毁天灭地！

    看着眼前几乎充斥满整个视野的灿烂金光，感受着空中弥漫的磅礴刀意，在场所有人脑海中都不约而同闪过这个词语。

    怨毒血魔更是发出刺耳无比的惊恐尖啸。

    它疯狂挥动双爪，撕扯出一道又一道血刃激射而出。

    同时身上血气狂涌，凝聚作一个个狰狞的恶鬼头颅咆哮着悍然冲前。

    无数攻击狂风骤雨般席卷向金色刀芒。

    然而毫无用处。

    连抵挡刹那时间都做不到，无论是血刃，还是恶鬼头颅，都在触碰到金色刀芒的瞬间就被绞碎湮灭，一触即溃。

    巨大无朋的金色刀芒仍然带着浩荡如雷的滚滚音爆劈至。

    沿途所过之处，下方地面无声无息地开始崩溃、碎裂，沿着这一刀的去势勾勒出一道深深的沟槽。

    杜远面色瞬间惨白。

    哪怕隔着许远，他都能感受到滔天的锋锐之意扑面而来，刮得面颊隐隐生疼。

    一时间竟然有种自己头脸上最微小的肌体都在这刀势下缓缓崩裂，消亡的错觉。

    周围的空气都在剧烈的交错碰撞中发出崩溃，碎裂的呼号声。

    在众人震撼惊骇的目光中，金色刀芒最终还是无可阻挡的袭至怨毒血魔跟前。

    而后者早已被无处不在的磅礴刀意压制在原地，无法动弹，无法闪避。

    只能眼睁睁的看着金色刀芒袭至，随后透体而过。

    瞬息间。

    怨毒血魔扭曲的面庞陡然滞住，脸上惊恐绝望的表情也一瞬间定格。

    下一秒。

    它的身体猛地崩散开来，就此灰飞烟灭。

    寂静！

    死一般的寂静！

    所有人都神色呆滞的看着这一幕，只觉心神一片空白，完全失去了思考能力。

    堂堂九阶八段的恶魔凶兽，竟然就这么被干脆利落的击杀了。

    连丝毫反抗之力都没有！

    眼前的情形实在超乎所有人的想象。

    让他们此时此刻有种做梦一样的荒诞感。

    什么时候——

    御兽师也能强到这种程度了？

    杜远脸色更是早已变得苍白无比，整个人完全呆滞住。

    那道宛若通天彻地的金色刀芒彻底打碎了他最后一丝侥幸心理。

    在林泽那古怪而强大无比的力量面前，他的怨毒血魔别说支撑一两分钟了，根本连一秒钟都坚持不下来。

    先前那几次交手，更像是林泽在戏耍怨毒血魔，或者说，是在戏耍他。

    看眼前这状况就知道了，林泽完全有那个实力一个照面就秒杀怨毒血魔。

    一时间。

    杜远只觉心头阵阵发寒，脑袋嗡嗡作响。

    另一边。

    从震惊中回过神来后，联军众人则是爆发出一阵哗然巨响。

    “秒、秒杀了！”

    “好恐怖的刀芒，刚才那一瞬间我差点喘不过气来！”

    “太厉害了，林泽这究竟是什么奇物，简直强得没边了！”

    “连九阶八段的怨毒血魔都毫无反抗之力，林泽这会的力量怕不是已经达到了王级层次！”

    王级这两个字一出，四周顿时又响起一片低低的吸气声。

    对在场绝大多数御兽师来说，九阶层次就已经是难以企及的存在。

    更别说王级了。

    那就像是传闻中的事物一样，可望不可及。

    至于像林泽这种，自身就拥有王级层次力量的，更是闻所未闻。

    哪怕只是靠着奇物临时达到的，也十分惊人了。

    不少人下意识的看向半空中的林泽，眼中的敬畏之色顿时又浓了几分。

    姚少校和柯良对视一眼，目光中同样难掩震撼和惊叹。

    两人都是资历丰富的御兽师，活了大半辈子，不知见过多少奇物。

    却从没见过，乃至听说过能让御兽师瞬间拥有王级力量的奇物。

    哪怕只是临时的，持续时间只有一两分钟，也足以称得上价值连城的稀世珍宝了。

    拥有这奇物，就等同半个传奇御兽师。

    如何不让人感到震惊？

    也不知道林泽究竟是怎么得到这种珍贵无比的宝贝的？

    半空中。

    林泽解除掉英雄模式，眼瞳中的灿金色顿时如潮水退去，整个人也缓缓落回地面。

    英雄模式开启就需要500成就点，而且只能持续一分钟，超过这个时间，每增加一分钟，就要多消耗500成就点。

    好在一分钟的初始时间足够击杀怨毒血魔十几个来回了。

    而这次的战斗，也让林泽确定了之前的猜测。

    英雄模式下拥有的力量，的确会随着灵魂强度的增加而提升。

    至少就他刚才的感觉，拥有的力量比上次在遗迹禁区内对战曦天使时，明显强了一大截。

    而那会他还没通过白银评定，灵魂强度只有30点，比现在少了足足16点。

    如果说那时英雄模式下的他，力量约莫只有九阶巅峰左右的水准。

    那刚才绝对已经达到了王级层次。

    那种面对九阶高段恶魔凶兽都能反手碾杀的，仿佛无敌于世的感觉，着实令人着迷。

    到这会林泽还有些意犹未尽。

    “可惜英雄之证的消耗太大，轻易不能开启。”

    林泽有些遗憾地暗叹口气，旋即很快将这个小插曲抛到脑后，抬头看向杜远。

    似乎是被打击得有些沉重，这位红月会的地区主事整个人傻傻的呆愣在原地，目光呆滞一动不动，仿若雕像一样。

    和不久前的魏幽如出一辙。

    也不知道红月会的高层是不是都是这样。

    这次联军众人不敢再耽搁，唯恐又发生什么意外，第一时间就对杜远和魏幽施加束缚型魂术，随后一拥而上，迅速给两人套上禁魂锁。

    当禁魂锁咔嚓合上的清脆声音响起时，在场众人才如释重负的松了口气。

    禁魂锁是专门针对御兽师罪犯的道具，也属于人造奇物的一种。

    一旦被拷上，任凭你灵魂强度有多高，也无法再动用丝毫魂力。

    想要挣脱，就只能靠蛮力。

    然而禁魂锁乃是高强度合金材质，体质强度在25点以下的御兽师，根本不可能凭蛮力挣断。

    所以除非是传奇御兽师，否则从被禁魂锁拷上的那一刻开始，任何人基本都失去了反抗力。

    ——理论上！

    毕竟在场还有一个白银级别体质强度就高达26.2，无法用常理衡量的存在。

