    轮船队伍抵近，准备靠岸。

    老杆子在跟营长钟汗说话：“我敲的，一高兴就敲错了。”

    钟汗看一眼老杆子，抬腿踢了年轻的军士屁股一脚：“让你吃肝，你就是不吃，眼瞎了你。”

    “明天就使劲吃，你们有肝都留给我。”军士没敢躲。

    “你不是缺肝，你是缺心，突厥敢从下游往上游操船攻打？还是夜间行船，他们有多少人够死的？”

    钟汗又踢军士一脚，这才招呼人帮着泊船。

    军士笑了，没事儿了，挨两脚算是罚过，一过不二罚。

    “老杆子，回头我杀只鸡请你喝酒。”军士感激地对老杆子说。

    “留着给你媳妇儿吃吧，你媳妇儿肚子那么大，快生孩子了。”

    老杆子把锣和棒子放好，也去接朝廷船只。

    军士跟在后面：“也不是很大，报纸上不是说了么，不要使劲吃，大了会难产。”

    钟汗命人吆喝。

    “大家起来了，过来接朝廷轮船，今天到了。”喊话一遍遍重复着。

    岸上的人也跟着喊，一起来码头，看一看，这可是头次解决了壶口瀑布通航问题的船队。

    当地百姓果然出来了，反正已经被吵醒。

    五十艘轮船相继停靠，更多的火把点燃，大家一起欣赏轮船。

    报纸上有图，却比不上见到实物。

    “陛下送给大家一户一斤牡蛎干，拿回去泡了，可以煮着吃、蒸着吃、拌凉菜吃、炒蒜苗韭菜也行。”

    船队负责人丁岷先让人把送的东西搬下来，当地百姓为大唐守边疆，应该给好处。

    听到有东西可领，还是牡蛎干，百姓们精神了，准备拿回家。

    牡蛎他们知道，海里的，曾经有商人走陆路送来过，价钱很贵，一般人买不起。

    今天竟然有陛下所送的，一斤能称不少吧？

    “小孩子过来，李家庄子送的波板糖，太小的孩子不要吃太多，一个孩子三支。”

    丁岷又跟着喊，李易专门为孩子们准备的糖，大圆片的那种用舌头舔着吃的糖。

    听说有糖，家长们可不管孩子能不能多吃，有糖吃就不错了。

    有的孩子才几个月大，家长也领三支，因为家中还有大孩子，小的吃不了，给大的。

    “另外还有其他的海产品，放这里一批，大家用本地东西交换，肉苁蓉最好，可以换很多。”

    钟汗让人不停地往下搬运东西，与当地进行贸易，现在不需要直接拿东西。

    队伍还得继续往前走，现在可以拿一些前面没有的，而这里有的。

    就是之前来的路上的一些这边没有的也拿过来交换。

    这边的肉苁蓉不错，西北的沙漠里出产，野生的，比突厥和其他部族，也就是新疆产的肉苁蓉好。

    西北地方是曾经李易那里产肉苁蓉最好的位置，出产的肉苁蓉叫软大芸。

    而新疆那里出产的是硬大芸，比软大芸便宜许多倍。

    现在的肉苁蓉一律野生，数量不多。

    属于中药补品，李易要。

    他不是需要这玩意儿补什么，他要制作成袍子，然后弄成人工种植的，发到当地。

    再叫当地种植梭梭和红柳等作物固沙，顺便就种下肉苁蓉，可以卖很多钱。

    “你们马上就要走啊？一路顺风。”之前敲锣的年轻军士在旁边喊。

    然后他又被踢了一脚：“你是真的缺心，缺心眼，晚上人家好不容易靠岸，往哪走？”

    钟汗恨铁不成钢，自己手下怎么有这么一个玩意儿，丢大人喽！

    丁岷倒是无所谓，喊：“不走，请大家吃饭，我们带来了栗子鸡的罐头，热一热，吃起来香。”

    “我去取锅。”有百姓一听有栗子，高兴了。

    现在的怀远可没有栗子种植，栗子摘下来后，不会保存的留不住多少天。

    不可能往怀远卖，太远，又卖上不价钱。

    怀远这里吃过栗子的都是去了京兆府后吃，回来说味道如何如何。

    只是听，又吃不到，更馋了。

    “新的同样的轮船正在造，过些日子，会有更多的轮船带着外面的东西送来，大家可以用东西换。

    陛下会外给诸位东西吃，陛下说了，大家为国守边关，辛苦了，以后会多多补偿大家。”

    丁岷按照既定的话来说，他走到一个地方就重复一次。

    百姓还就吃这一套，一听说陛下想着自己，好多人眼圈红了。

    陛下不止是说呀，还真的给送东西，那么远，行船要很久，专门送来。

    家近的人把锅拿来，码头上有灶，生起火，要热了罐头吃。

    远的地方锣声刚停，得知朝廷的船队来，送东西，正在往码头赶。

    至于更远的地方，暂时联系不到，但可以把大概的户数和孩子的数量报出来。

    帮忙拿东西，先放在码头。

    拿来的锅，队伍的人看着难受，许多说是锅，不如说是半片锅茬，铁的。

    还有的陶锅缺个大口子，裂开的又锔上，当地人生活苦哇。

    丁岷他们是京兆府的人，多数住长安。

    京兆府的百姓用的是什么东西？如今几乎家家有铁锅，除非不做饭的。

    而陶的器皿更多，揉泥巴换来的。

    “锅不能热罐头？”钟汗见到船上人的表情，疑惑不已，难道罐头需要特殊的锅？

    “能，凉着吃都可以，等我们回去，一定把情况传达给陛下和李东主。”丁岷使劲点头。

    “什么情况？没事儿，我们不怕突厥人，我们能打。”钟汗以为是战斗的事情。

    “李东主知道了，保证造出来许多铁锅送给诸位。”丁岷指着半片锅说。

    “啊？送铁锅？铁锅不少钱呢。”

    年轻的军士又出声，话音一落，他就躲，果然躲过一脚。

    “灞水李东主？他愿意送我们东西？”老杆子想得到一个答案。

    看报纸，灞水李家庄子几乎隔些日子就弄好东西，还送给京兆府的百姓。

    丁岷表情严肃，点头：“管，李家庄子钱财无数，李东主乐善好施，只要是大唐人，李东主都愿意管，何况你们守边关。”

    “跟李东主说，我们想要几口大铁锅，煮一次就够很多人吃，我们只要活着，怀远就不会丢。”

    老杆子提要求，并且承诺。

    “好，我们信，你们都是好样的。”丁岷深吸口气说道。

