    金銮殿远没有想的那么阔气，而且因为阴雨的关系，采光还不好，不过让宋北云唯一欣慰的就是在大宋，不管是官员还是百姓见了当今圣上，只要不是罪犯就不用强制行跪拜礼。

    不过如果是见了长辈和祭祀大典的话，该跪还是得跪，比如若是在皇宫内见了太皇太后这个级别的老寿星，那跪一下也不是不行，说不定还能受到老寿星的抚顶赐福。

    一众才子进入大殿之中，别分列在群臣之后静静等待着皇帝的到来，而宋北云环顾四周来回瞧了瞧，正巧看到站在皇宫角落手持灯杖的小鱼，他身穿太监衣帽，伫立在角落之中，眼神如鹰隼一般来回巡弋。

    宋北云悄悄跟他打了个招呼，小鱼又露出了他那标准的梨窝笑，但很快就板起了脸，继续紧盯着这前来的众书生。

    “可惜了，他还真是个小太监。”晏殊叹气道：“我还以为是个小丫头。”

    “那还能有假，不是吧你？太监都不放过。”

    “休得胡言。”晏殊袖子一甩：“我已心有所属。”

    大概一炷香后，赵性身着龙袍走上殿前，这是宋北云第一次看到赵性，虽然久仰大名了，也通过福王进行过某些联系，但真见其人还真是第一次。

    怎么说呢，赵性这人看起来还是挺俊朗的，他老赵家基因不错，福王也好、泰王也好、金铃儿也好、赵性也好，在这个时代里都算是长得仪表堂堂的了。

    而相对来说，宋北云觉得自己绝对是继承了未来的身体数值，身高也好、样貌也好，看上去就是要比大部分人漂亮。

    晏殊除外……

    晏殊能当到宰相绝对不是单纯的能力和运气，长相方面他一定是有优势的，这家伙在这个时代里可以说各方面都是拔尖的人才，除了身高比宋北云矮了一些之外，其余都是顶上开花级别的。

    就是坏，蔫儿坏。

    赵性坐上龙塌之后开始说一些公式化的对话内容，然后就正常处理国家事务。

    宋北云其实也能理解，这玩意就跟以后的表彰大会一样，既要表彰又不能让被表彰的人太骄傲，就得装成一副顺便表彰的样子。

    而今天的政务其实也都相对比较简单，主要就是后头的表彰环节了，这个环节是要下跪领赏的，这让宋北云有点不舒服，但没办法嘛，毕竟人在屋檐下不得不低头。

    大概处理了个把钟头的政务，重头戏就开始了，首先是赵相一步踏出开始说起了前几日与金国的文斗话题，然后又说这等才子为国争光理应奖赏之类的话。

    这种东西都没什么好说的，乏善可陈，什么每人奖十万金。呵呵，十万金多少钱？一百贯，宋北云缺那一百贯还是晏殊缺那一百贯？

    当时金家公子可是赏钱十万金要找宋北云的，而宋北云黑市价可是两万贯呢，这中间商赚差价那也是赚得太狠了一点。

    “是铜板。”晏殊小声说了一句。

    宋北云当然知道，不过倒也没说什么，只是跟着一起跪拜谢恩，再之后赵性也就是说了一些勉励的话，就解散了。

    不过很明显，他看到自己那个浑浑噩噩的小舅子时，明显有皱眉的表情，应该也是看出来了这王家公子有些不对劲了。

    才子们欢天喜地的往外走着，而晏殊则一直心中惦记着赵家小姐，一出大殿的门就催促着赶紧走。

    可没走两步就被人拦了下来，来的那人对晏殊说：“赵相有请。”

    “啊？”晏殊指着自己：“我啊？”

    “没错，请公子移步尚书省。”

    宋北云哈哈一笑：“快去快回啊。”

    晏殊无奈叹气，赵相有召还能怎么办呢，谁让自己惦记人家女儿呢。所以他也只好跟宋北云拱手道：“我去去便来，午间我请你吃顿好的。”

    “行啊，我家里等你。”

    可他说完还没走两步，小鱼就迎头堵住了宋北云，朝他一拱手：“宋大人，移步尚书房，官家有请。”

    “哈哈哈！”没离多远的晏殊突然发出夸张的笑声：“家中等你。”

    一个被赵相给请了一个更夸张直接被官家给点去了，这让其他才子的心里那叫一个酸楚，就是真·恰柠檬的那种，但又能怎么办呢，这二人的才学豪情让人不佩服都不成，人家官家眼睛又不瞎，自然要挑最好的去，总不得将那半死不活恶臭盈盈的王家公子选了去吧。

    跟着小鱼来到尚书房，里头只有赵性和老太监两人，小鱼将宋北云送到门口就转身离开了，而宋北云进去之后站在那却也是有点手足无措了。

    “我是该……”宋北云看向老太监：“跪下啊？还是怎么着？”

    “打个招呼行个礼就差不多了。”赵性一甩袖子，坐回了自己的位置上：“我不是那自小就当皇帝养着的人，不拘这些。”

    “哦……那草民拜见官家。”宋北云作揖行礼。

    “你什么草民，你是官身。”赵性坐在那拿起一张奏章看了起来：“罢了，不讲究这些。你的大名我可是久有耳闻，听闻你是个不世出的奇才，朕今日就趁着机会见识见识。”

    宋北云站在那也不知道该说什么好，他咧开嘴笑道：“那不能够，怎的都不如官家有名。”

    老太监听到这句话，脸色当时就黑了，恶狠狠的盯了宋北云一眼，而赵性好似就是不太在意，反倒大笑出声：“你这人，哈哈哈……有趣的很。你怕是平时没恭维过人吧？”

    这倒是让赵性给说中了，宋北云什么时候恭维过人呢，他除了对福王客气一些之外，对其他人那可都是说怼就怼过去的，而之所以不敢说福王那是因为他不光是长辈而且福王真的是武林高手啊。

    “行了，朕也不与你多说些什么了，两日后金国使者上殿逼宫，你如何看待？”

    “逼宫？不过是个使者，一国使者逼宫他国皇帝？还有这道理？”宋北云听完都傻了：“大宋人死光了？”

    “哎呀呀呀……”老太监在旁边急得跳脚：“大胆小儿，口出狂言！”

    “让你说话了？”赵性一转头，眉头紧蹙：“此乃君臣对质，你宦官插嘴？”

    “老奴该死……”老太监顿时萎靡了，默默退到后头，站定不再言语。

    “是狂了点。”宋北云抓耳挠腮的：“可没别的词了啊，真的。”

    赵性摇头：“倒是不差，就如死了一般。若是福王叔在殿前，那金国人也不敢如此猖狂，可如今亲王不得干政，金国人自然便狂妄了起来。宋北云。”

    “草民……臣在。”宋北云躬身抱拳：“官家请说。”

    “你会造反么？”

    这话一出口，别说老太监了，就连宋北云的脸都青了，他抬头看了一阵赵性：“官家，你有病吧？”

    赵性重重一拍桌子：“大胆！”

    “不是，天底下没有你这样的啊，哪有皇帝上来问一个从七品的芝麻官会不会造反的。我就算要造反，您说说我该怎么造吧，三五个衙役就把我给剿灭了，这不闹么。更不用说福王殿下还在那呢，我都别说造反，就是怂恿他造反，他都得一刀把我给劈了。”宋北云往旁边的椅子上一坐：“不是，你们赵家怎么回事啊？一个两个都这样，这还怎么玩，官家您是打算弄死我是么，那您说我个是江洋大盗不就完了么，造反我担待不起，真的。”

    赵性看到宋北云急的那样，也是朗声笑了出来，他摆摆手：“朕跟你逗个闷子罢了，福王叔说你这人口舌不把风，如今看来倒是真的。不过这等人才有意思，不似那殿上群臣一个个小心翼翼如同冬日的狐狸。”

    “官家，我有个不成熟的小建议，以后这种玩笑真的莫要开了，真让人听去了，我小命不保的。”宋北云长叹一声，转头看向老太监：“上茶啊。”

    老太监怒视着宋北云，但赵性却满不在乎的挥挥手：“上茶。”

    老太监气咻咻的过去给宋北云倒了茶水，而赵性也慢慢变得严肃了起来：“宋北云，你在庐州的功绩，便是封你个四品、五品的官都不过分，只是如今这局势贸然给你封赏怕是要捧杀了你，你不会怪罪朕吧？”

    宋北云沉默了整整十秒才开口说话：“官家，我也从福王殿下那听闻过一些您的事情，但大势难挡，如今这国家内外都如一盘散沙，虽是有些盟约，但您想必清楚不论是金还是辽，若是想撕了那盟约都如撕纸一般。从长计议吧。”

    “几年。”赵性盯着宋北云：“福王叔给你三年，你给朕几年。”

    “三年。”宋北云伸出手指：“不过官家，我有个条件，这三年中你得护着我。”

    “好。”赵性一拍桌子：“我护你三年，若是三年之后你未有建树，我取你人头！”

    “不用你取，三年之后若是我一事无成，自然有人将我分而啖之。”宋北云一拱手：“官家，委屈三年。”

    “王伴伴，你且出去一会儿。”

    老太监慢慢走了出去，从外头拉上了门，而宋北云看着赵性：“神交已久，今日一见。官家是有气象的人。”

    “朕要的不是气象，朕想要的是田园之乐，不然也不至于将族弟送走，他最近可好？”

    “被我姨娘养得白白胖胖。”

    赵性露出了笑容，而宋北云好奇的问道：“官家，你真不贪恋权势？”

    ------

    最近评论都炸了好像，不管是书评还是章评。求票！

