    来到任务碑前，叶辰抬头望去，只见整个任务碑足有数百米大小，显得极为宏伟。

    在任务碑上则挂满了密密麻麻的任务卷轴，供外院弟子接取任务。

    “叶辰……想不到你也来了。”

    就在这时，在叶辰不远处，一道清脆的声音响彻起来。

    回头一看，正是外院排名第七的江婉儿。

    先前叶辰通关试练塔，成功晋级为外院排名前五弟子时，她几乎是同一时间得知。因为原本在她身上外院排名第六的身份玉简，突然间降级为外院排名第七。

    随后她一打听，便顿时得知试练塔当中的消息。

    至于叶辰如今来接取任务，想必跟她的目标一样才对。

    在战云宗外院当中，有着规定，若是外院弟子在半年内没有完成三个宗门任务的话，那么接下来将会没有资格参加外院大比，同时也会在半年内取消每个月的丹药供奉。

    “眼下距离外院大比只剩一个月，若是在不接取宗门任务的话，恐怕到时候连外院大比都无法参加。我现在还差一个任务完成，你呢？”

    见叶辰没有开口，江婉儿淡淡一笑后，便继续开口问道。

    “……若是没记错的话，我还有两个宗门任务没有完成。”

    摇了摇头后，叶辰只好开口说道。

    他与江婉儿之间并不熟悉，只不过当初在加入战云宗，通过战云宗的外院考核时，两人有过一丝交集而已。

    如今江婉儿主动找他聊天……

    自然让叶辰心中微微有些疑惑。

    “不如你我一起组队，将剩下的两个任务一并完成？”

    闻言，江婉儿抿嘴一笑后，忍不住开口询问道。

    自从叶辰离开战云宗，返回叶家，据说根骨被挖，武魂被毁，甚至被未婚妻退婚后，她便对叶辰的遭遇感到极为同情与惋惜。

    可当她听说叶辰竟然在试练塔当中以一个时辰通过历练，甚至实力非但没有下滑，反而暴增后，她对叶辰便充满了无数好奇与疑惑。

    眼前的叶辰，仿佛像是一个谜团一般，让她难以捉摸。

    这也是她为何会主动向叶辰发起组队完成任务的主要原因。

    “不了，我可能接下来还有些事情要忙，就不麻烦你了。”

    叶辰微微一愣后，便开口拒绝道。

    在他看来，江婉儿最多跟自己寒暄几句而已……

    可是让他没有想到的是，江婉儿竟然会向他发起组队邀请，甚至要一同完成任务。

    “好吧，既然这样，我先去跟几位师妹打声招呼……毕竟上一次曾跟她们一同组过队。”

    见叶辰竟然将自己的邀请拒绝后，江婉儿也是同样一怔，接着回过神来后，脸上闪过一丝失落之色后，便迅速笑了笑开口说道。

    显然，就连她也同样没有想到……

    叶辰竟然会毫不犹豫地拒绝她的组队邀请。

    ……

    见江婉儿离开后，叶辰便来到任务碑前，朝着任务碑上的卷轴仔细看去。

    只见在任务碑最上方，所挂着的橙色任务卷轴，与下方所挂着蓝色任务卷轴比较起来，可谓是少的可怜，仅仅只有三四十个而已。

    至于粉色卷轴则有两百个左右。

    而紫色卷轴加起来恐怕差不多有六七百个左右。

    从任务碑最上方难度最高的任务看去。

    任务：剿灭魔煞宗据点。

    任务介绍：魔煞宗为下武域第一魔宗，当中的武者早已沦落为魔武者，甚至嗜杀成性，据战云宗得知，在惠江城当中隐藏着一处魔煞宗据点，此处据点当中隐藏着不少魔煞宗弟子，似乎在替魔煞宗收集一些情报。

    任务难度：橙色级别。

    任务酬劳：三十块下品灵石，以及黄阶中级武技一部。

    任务提示：魔煞宗弟子极为强悍，建议至少三名武魂境修为弟子或两名武魂境三重弟子接取任务。接取任务后，一但任务失败，将会扣除接取任务的五块下品灵石。

    任务时间：超过一个月若是没有完成任务，便会自动判为任务失败。

    “魔煞宗？……看上去似乎有点意思，只不过可惜的是，惠将城距离战云宗位置有些较远，一来一回恐怕浪费不少时间。而且对斩天剑的提升，也没有任何帮助。”

    看完这道任务后，叶辰摇了摇头，心中一阵暗道。

    想要从战云宗赶往惠江城，至少需要七天左右的时间，一来一回便需要半个月左右。

    再加上魔煞宗据点当中武者究竟有多少，以及那些弟子潜伏在惠江城当中究竟有什么目的，任务当中并没有明确解释出来，所以这件任务，恐怕并没有想象当中那么容易完成。

    想到这，叶辰便决定不打算接取这件任务，先选择一下其他任务。

    “魔煞宗这个任务，归我了！”

    就在叶辰准备寻找其他任务时，只见在不远处，一道冰冷无比的声音，猛地响彻起来。

    开口之人，正是在试练塔，刚刚被叶辰从外院排名第五挤落到外院排名第六的秦怀！

    就在秦怀话音刚落的瞬间，便直接将任务碑上的这卷橙色任务卷轴斯扯而下，落入自己手中。

    “竟然是秦怀师兄接取了魔煞宗这个任务！”

    “据说魔煞宗这件任务，已经挂在任务碑上足足半个月的时间，一直都没有人愿意接取，想不到最后竟然被秦怀师兄将其接取了下来！”

    “以秦怀师兄武魂境五重的修为实力，想要解决区区一个魔煞宗的据点，简直是易如反掌！”

    ……

    不少在任务碑下接取任务的外院弟子，此刻看到这一幕后，纷纷一阵议论起来。

    在这些外院弟子看来，若是他们能够讨好秦怀，然后有幸跟随秦怀师兄一同剿灭魔煞宗据点的话，不但能够在途中与秦怀师兄打好关系，甚至还能够在魔煞宗据点当中，搜刮出一些宝贝。

    可惜的是，秦怀一脸冰冷，只是一脸冷然地看向叶辰，根本没有理会周围众人。

    “淩薇，不如剿灭魔煞宗据点的这个任务，你我一同前往如何？”

    直到沈淩薇来到任务碑前时，秦怀这才淡淡一笑，开口说道。

    不过，若是仔细感受的话，便能够发现秦怀虽然看上去是在邀请沈淩薇一同前往完成任务，可实际只不过是在故意激将一旁的叶辰。

