    此刻只见广河道人催动，这袋中重水哗哗作响，一股股无穷吸力胀开，要将这对炼魔仙剑收入袋中炼化。

    “哼——”

    眼看广河袋逞凶，陈念之冷笑一声，天河壬水剑的剑光暴涨，宛如一道浩瀚天河从九穹落下，浩浩荡荡势不可挡。

    广河袋虽然威力不凡，但是在这股浩荡天河勉面前还是威能顿挫，居然丝毫沾不得上风。

    紧接着离火归墟剑呼啸而过，将广河袋撕开了一道缺口，无穷无尽的纯阳离火沿着广河袋焚烧起来。

    “不好！”

    眼看本命灵宝重创，那广河道人面色大变，只能慌忙将其收了起来。

    陈念之见机抬手一阵，打落了广河道人袖中的天道之气。

    那天道之气有灵，重获自由之后便要纵天而起，好在陈念之眼疾手快的以五色神光摄住。

    此物寻常储物袋装他不住，一个不慎便会让其遁入虚空之中，好在陈念之自有手段，他催动法力将其收入阴阳虚空镜之中。

    “该死。”

    眼看陈念之夺走了天道之气，长宇真人和天缘真人面色微变，那天缘道人当即出手，祭出了一尊天缘宝印就打向了陈念之。

    长宇真人也是不凡，竟然祭出一尊古朴的宝瓶，对着陈念之镇压了过来。

    此物名为大宇瓶，据说是先天灵宝‘大宇瓶’的仿制品，那大宇瓶乃是紫胤九宝之一。

    而紫胤九宝来历非凡，传说乃是紫胤仙君手中的九尊仙宝，品阶都是先天灵宝之境。

    可惜自从紫胤仙君坐化之后，这九尊仙宝亦是不知所踪。

    据说东域大荒的某一位道君圣地的传承至宝，便是被推演到及六阶上品的大宇瓶，品阶已经接近了传说中的仙宝，威力不逊色于姬氏的炼仙炉。

    长宇真人的大宇瓶只是最初级仿制品，但威力也是及其非凡，此刻绽放出一道道无比璀璨的宝光，像是一座大宇横空，对着陈念之横击而来。

    面对这样的一击，姜玲珑目光微微一凝，拂袖便催动天墟斩仙剑斩下，这尊成名多年的仙剑果真不负威名，虽然略处下风，但还是将这大宇瓶挡了下来。

    另一边的子虚道人也出售，祭出两尊本命灵宝，今日将天缘道人打的节节败退。

    不可否认的是，陈念之三人联手的战力相当强大。

    众人之中子虚道人不仅有假婴修为，还有两尊本命灵宝，实力放眼此次参战的所有金丹之中也能进入前五。

    陈念之跟姜玲珑更是铸就大罗金丹，有这不止一次斩杀元婴的战绩，更是金丹之中独一档的存在。

    三人联手很快就将众人压制了下来，不过陈念之不准备恋战，只见他说道：“既然夺得了天道之气，那么我们速速离去。”

    陈念之说着，便催动催动天离双剑纵横捭阖，往虚空深处杀了出去。

    他们手中有两道天道之气，必定是众多修士的眼中钉，随着时间的推移会有越来愈多的人找他们争夺，自然就不能留在此处作为众人的靶子。

    却说三人一路纵天而上，飞了数百万里之后，总算到了一处的山谷之中。

    到了此处之后，陈念之略微松了一口气，他看着子虚道人疑惑的神色，然后说道：“且随我来。”

    陈念之说着，按照浩然真君步下的后手法门，打开了进入这座山谷之中。

    刚进入山谷，子虚道人便发现这是一处断裂地脉，它更像是一条被截断的脊梁。

    隐约有一种无比霸烈的气息在此处沉凝，绽放着撕裂天地的力量。

    此刻这座阵法，正在不断地修复着断裂的地脉，续接这被截断的地脉。

    而在阵法的中心之处，一道朦胧的紫气正在环绕飞舞，正是一道天道之气。

    注意到他的神色，陈念之点了点头，然后说道：“这里是天脊山脉的脊梁之处。”

    “据说在数万年之前，这天脊山脉的地脉已经达到了准六阶的地步，距离晋升六阶也不过是一步之遥。”

    “可惜黑龙妖祖横空出世，一夜之间截断了天际山脉，硬生生将这天脊山脉的灵脉之力撕开吞噬。”

    “自此之后黑龙妖祖虽然化作了九天真龙，成为了黑龙妖祖，但是这天脊山脉的地脉也自此被毁了。”

    子虚道人闻言面色骇然大变，许久之后说道：“如此损人利己之事，难怪妖魔为天地厌弃，是为天地间的害虫。”

    陈念之点了点头，相比而言人族可能更倾向于培育地脉进阶，再接着地脉晋升的力量一举突破道君之境。

    只事以妖魔的才情，哪怕是没有那份悟性做到这一步，而且培育地脉需要成千上万年，一代又一代人的不懈努力才有可能成功。

    即使快要成功了，还有妖魔劫数阻挡，一个不慎就会像浩瀚海那般被黑龙妖族击沉。

    但不管如何，这等损人利己，损害天地潜能的事情，就算是人族正道修士来做，可一旦做了那么也会被人族视为妖魔。

    陈念之娓娓道来，许久之后看着天道之气说道：“浩然真君修补地脉数千年，有功于这天脊山脉。”

    “这天地意志有感，便降下一道天道之气至此，可以由他指定的人获得，算是对他的赏赐。”

    听他这么说，子虚道人这才明白了过来。

    他连忙躬身，对着陈念之拱手道：“看来这一次，是我占了道友的便宜。”

    “不必如此。”

    陈念之摇了摇头道，以他们二人的实力，争夺两道天道之气的把握极大，但是若是同时得到三道天道之气，恐怕就会被群起攻之了。

    眼下有了子虚道人相助，这第三道天道之气，在他看来也算是额外的收获了，由熟识的子虚道人得到也算是不错，毕竟荒古遗刻之事，他还欠了子虚道人的人情。

    不过子虚道人却摇了摇头，认真地说道：“若无你们相助，怕是我得到天道之气的把握只有两三成。”

    “既然承受了你们的恩惠，日后这个恩情我自然会偿还的。”

    “如今我还没有能力偿还，不过日后自会记在心里。”

    陈念之静静听着，露出了几分笑容道：“如今妖魔肆虐，魔渊浩劫仅剩下不足四百年，倒时能将背后放心的交给你等我便满足了。”

