    九转熊蛇丸，乃是逍遥派外伤圣药，黄豆大小的丸体呈明黄色，闻之则有强烈的辛辣气扑鼻而来，专治金创外伤，还魂续命，灵验无比，内服外敷皆可。

    得知妹妹萧蔷被人毁容之后，萧宁立即就想到，虚无空间中，存放有签到所得的一堆瓶瓶罐罐，灵药堆积如山。

    九转熊蛇丸便是逍遥派的外伤圣药，当初萧宁拿张翠山试过药性，划上一道刀伤，外敷了此丸七天之后，就已经生了新肤，痊愈如初。

    而这样的丹丸，萧宁的虚无空间中更是数以千丸计，多得数不胜数。

    在萧宁想来，治好妹妹萧蔷脸上的伤，以九转熊蛇丸的药力绝对不成问题。

    关键是，怎么在不露痕迹的情况下，让她吃下此丸，或是外敷在她的伤口上。

    否则，这丹丸的来历，萧宁不好解释。

    这时，萧奶奶见萧宁从外地回来了，就吵着要回乡下去。

    “家里养的那些鸡和鸭还没有喂呢，莫要等下饿死了！”

    她这么一说，萧有生也有所意动。

    “宁伢子，你在医院里照顾蔷丫头，要不要得？我和你奶就先回去了！”

    萧有生当即拍板，决定和萧奶奶回乡下，让萧宁在这里照顾萧蔷。

    萧宁挑了挑眉，说道：“我在医院啊？这倒是没问题！不过，医生怎么说的，蔷蔷什么时候可以出院？”

    妹妹的伤势虽然严重，却不影响上厕所什么的，完全可以自己行动，可以不用担心男女有别的问题，萧宁想了想，便答应了下来。

    萧有生见孙子答应下来，伸手示意萧奶奶收拾东西，准备回乡下，又听得他问出院的事，摇摇头道：“我也不知道，医生什么都没说，要不然，待会儿你去问问医生，可以吧？”

    萧宁自无不可，点头应下：“好吧，待会儿医生上班了，我去问问！”

    他拿出手机看了下时间，13点45分，离上班还有15分钟。

    过了一会儿，萧奶奶手脚麻利的将东西都收拾好了，两人便走出病房，萧宁连忙起身相送。

    送到电梯口，正好电梯门开了，萧有生挥手告别：“行了，别送了，回去吧！有事就给我打电话！”

    眼见两人进了电梯，萧宁不由得出声叮嘱：“爷，你路上骑车子慢点，到家了就给我打个电话！”

    “好！知道了！”电梯门关闭，里面传来声音。

    萧宁步行了几步，来到步行楼梯口，抽了一支烟后，回到了病房。

    三人的病房，里面却是空荡荡，除了萧蔷之外，再也没有其他住院的病人，毕竟临近年关，很多人都回家了。

    墙上挂着的液晶屏电视上播放着熊出沒，萧蔷正靠在病床的一头，手里玩着手机，看上去是在和人发信息，不时发出银铃般的笑声。

    萧宁推门走了进去，她立马将手机收了起来，装作一副乖乖女的样子，令萧宁哑然失笑。

    “你这丫头，玩手机就玩呗，我又不会讲你，还躲躲藏藏的干嘛，莫不是干了什么事情，想藏着不让我知道？”

    萧宁坐到床边的椅子上，看着萧蔷笑道。

    萧蔷摇摇头：“没有啊，哪有什么事啊！”

    “算了，你长大了，该有自己的小秘密了，做哥哥的也不好多说，只要不耽误学习，哥都支持你！”

    萧宁颇为感慨，似是有感而发：“我在余杭呆了半年多，感触最多的就是，后悔没有好好念书！”

    “如今就算是再怎么后悔，也回不到过去了！”

    他顿了顿，语重心长的说道：“没有读大学，我感觉人生好似错失了很多东西，弥补不回来了！”

    “蔷蔷，你读书一向都很好，以后可得努力考上京城的大学，我这个哥哥还能蹭蹭光，送你去上学的时候，进去好好转一转呢！”

    萧蔷闻言，哭笑不得，这话说得好像全家人的希望，都压在了自己身上一般。

    “哥，我尽力而为吧！”

    想了想，萧蔷答应了下来。

    “别光说我了，你这半年在余杭过得怎么样啊？啊，余杭郡…哥…你…是不是去找大伯母了？”

    似是想到了什么，萧蔷睁大双眼，直愣愣地看着萧宁，看上去很是可爱。

    萧宁伸手在她额头上，轻轻弹了一个脑瓜崩，笑骂道：“你这丫头，瞎说些什么呢，想象力倒是蛮丰富的，我怎么可能会去找那个她！”

    “她当初毅然决然抛下我，和我爸一样可恶，他们俩个都是混蛋！”

    萧宁摆摆手，摇摇头道：“算了，不说这些不开心的事了，说些别的吧！”

    “蔷蔷，你说，到城里来读书怎么样？”

    他对萧蔷问道。

    萧蔷一愣：“来城里啊？我倒是觉得无所谓，不过，好像要买了房子才能到城里来读书！以我爸我妈那点死工资，还是算了吧！”

    萧小军夫妇常年在郡城的一个工厂里打工，在厂区旁的一个镇子上租房住，通常一个月难得回一次家。

    再加上两人没有儿子，没有经济压力，所以，平常也没有要存钱买房的念头。

    用他们的话说，反正丫头是要嫁出去的，买了房子不是给别人买的么，还不如自己吃光用光身体健康。

    因此，萧蔷从小就和萧宁一样，在爷爷奶奶家长大，仿佛如那没爹没娘的孩子。

    这一点，就是萧宁和萧小军一向不对付，经常闹矛盾的根本原因所在。

    而萧蔷所说，也是临江郡的普遍情况，不买郡城里的房子，便不能到城里的学校读书，只能在乡下读。

    乡下的学校和城里的学校自然没得比，不论是教育资源、师资力量、学风学纪，都差得太远了。

    这一点，乃是华夏国内的普遍现象，贫富差距变大，阶级等级逐渐固化，贫民学子往上升的道路正在逐渐变窄，想要跃出农门更难了。

    听了萧蔷的话，萧宁只觉得心中一片刺痛，摸了摸她的头，安慰道：“这些东西，哥哥我何曾不知道呢，不过，其它的你都不要管，我只问你一句，你想不想到城里的学校来读书呢？”

    萧蔷抬头，见他一脸肃然，并不像是开玩笑，心里一突，似乎是想到了什么，不由得惊叫道：“哥…你…你这半年，不会是到余杭做鸭子了吧？”

