    

    那些守卫原本想拦下他们，可奈何他们身法太过飘忽，速度又奇快，等到守卫们向将人截住的时候，他们已经略过这些守卫，朝着水牢更深处奔去了。

    “看哪儿呢？小爷在这儿呢。”

    王冲不满吼了一声，紧接着便持刀冲了下去。

    水牢之中比一般的牢房更加阴湿，到处都能听到水滴的声音。因为不必外面地势开阔，守卫们看到王冲杀来，也只能且战且退，慑于王冲的气势，虽说对方不过只有一个人，他们却还是不敢上前。

    王冲身后，便是齐子枫，他们二人前后呼应左右开弓，不过断断一刻钟的时间面前便倒下了数十具尸体。

    先前在战场上的时候，因顾忌着他们的年纪，无论是陈桥还是施林通和沈勇达，都不愿让他们去往最前线的位置。故而从出征以来到现在，这还是他们杀人杀得最痛快的一次。当初在东女国，亲眼目睹了那场轰天爆炸之后，他们心中便一直堵着一口气，吐也吐不出来，咽又咽不下去，今日如此也算是能好好发泄一番了。

    “子枫，王冲，找到百姓了。”

    远处传来一声高呼，背抵着背的齐子枫和王冲各自回头对视一眼，而后便默契十足的同时挥舞着长刀杀向了各自面前的水牢守卫，一时间，惨叫声四起。

    又过了约莫半个时辰，水牢之内再听不到一声惨叫，水滴落下的声音又变得分明起来。齐子枫与王冲屏息凝神的在原地观察了片刻，便招呼着先前那个少年将里面的百姓都带出来。

    “早听说黑龙军主帅勇猛异常，今日一见，果然非同凡响。”

    少年们扶着百姓刚刚走到水牢门口，便听到一个尖刻的声音。

    “噗。”

    只是，那声音刚刚落下，王冲便忍不出嗤笑出声。

    齐子枫上前几步，很是困惑的看向那不知何时带了人堵在外面的茶寮掌柜，“黑龙军主帅？”

    茶寮掌柜被王冲的一声笑搞得有些愤懑，眼下听到齐子枫的声音，却又笑眯眯地扭头看向了他，“难道阁下不是陈将军？”

    齐子枫失笑着摇摇头，开口道：“若是将军来了，只怕你这水牢早已经成了一片废墟。”

    茶寮掌柜皱皱眉头，虽然听到齐子枫这样说，可还是不很相信齐子枫的话，只是还不等他开口说些什么，便又听到齐子枫出声。

    “你那两只眼睛若不是长来出气儿使的，便能看出来我年纪并不大，可将军如今已过而立之年。”齐子枫眼神蔑视地看向那茶寮掌柜，“何况，凭你们这些宵小，又何须劳得将军亲自前来？”

    “你！”茶寮掌柜听到齐子枫话里话外对他们的看不起，自然是气愤难当。

    当初希拉克里昂暗中点了他们这支部队前来这座小城，自从来了小城，面对手无缚鸡之力的老百姓，他们更是一度以为这天底下便再没有能与他们争锋的存在。可今日，不过区区十来个少年，便已经将他们杀得屁滚尿流，整整三千人，竟都悉数死在这些少年人手上。

    起先，茶寮掌柜见齐子枫身手骇人，便以为来人就是陈桥，心中不禁毫不惧怕，反而还有些沾沾自喜。这天底下谁人不知黑龙军主帅的名号，若他能趁机将陈桥杀了，后半辈子岂不是荣华富贵唾手可得？

    “那你是何人！”茶寮掌柜气急败坏地质问出声。

    齐子枫笑笑，“我不过就是黑龙军中一个再普通不过的小兵罢了，这样的腌臜地方，真是让将军踏进来一步，我们都怕脏了将军的鞋。”

    “找死！”茶寮掌柜这些年来哪里受过此等闲气，当即便命人朝着齐子枫他们杀去。

    面对不远处的震天杀声，齐子枫脸色一变，而后扭头飞快地对身后的人说道：“张朝启和余闻留下在里头保护百姓，剩下的，随我上前杀敌！”

    “是！”

    众人话音刚一落下，两个少年持刀立在身前，护着百姓们又退回门中。

    齐子枫朝着他们点点头，而后便持刀扑杀向那些向他们而来的敌人。

    手起刀落，一颗颗人头顷刻间便掉在了地上。洋洋洒洒的大雪还没有停下，就在这大雪之中，八个身形犹如鬼魅的少年身法凌厉地在敌人之中来回穿梭，身后的披风在半空中画出一道道弧线。

    留在门里的百姓几乎已经目瞪口呆，最初，他们以为这些少年不过是临时起意，因着害怕连累这些少年也丢了性命，甚至不敢走出水牢，可先前水牢中的一千殒命的守卫已经足以让他们震撼，如今面前上演的这场几乎算得上是单方面屠戮的情形，更是让他们难以置信。

    铁门已经被齐子枫毁去，如今百姓们站在门里，衣衫单薄的他们眼睁睁看着那些像潮水般涌来的士兵毫无招架之力的死在那些少年身上，不由都热血沸腾起来。

    一个时辰之后，茶寮掌柜带来的驻扎在小城中最后的五千名士兵，也终于被少年们屠戮殆尽。站在一片尸山血海之中，少年们喘着气，眼神犹如草原上的苍狼一般，狠狠钉在了那茶寮老板身上。

    他们的衣衫上撒满了血迹，一张张稚嫩的脸上都沾染了不知多少人的血液。

    少年们大口喘着气，拄着长刀歪七扭八的站在原地。

    “你、你们究竟是什么人！”茶寮掌柜惊恐的大喊出声，他禁不住后退一步，可脚下早已经冰冷的尸体却让他直接摔在了雪地中。

    “我们？”齐子枫掏掏耳朵，左右看看站在自己身边的同伴，笑着说出三个字，“黑龙军。”

    再不愿听那掌柜的多说什么，实在累极的齐子枫回头看了眼那两个守在百姓们身前的少年，然后朝着那茶寮掌柜所在的方向歪了歪头，“劳驾，动动手。”

    那两个少年闻言，不由齐声笑了出来。

    干净利落地解决掉茶寮掌柜之后，两个少年一抬头便在大雪纷飞之中看到了那个方才被齐子枫救下的年轻女子。女子裹着齐子枫厚重的披风，不知已经在那里站了多久，身上都落满了雪花。

    “纳沙！”

    一声哭喊从百姓里面发出，少年们回头看去，便看到一对上了年纪的夫妇跌跌撞撞朝着女子跑去，他们看上去瘦骨嶙峋，显然是已经许久没能吃上一顿饱饭。

    少年们皆叹息出声，然后，出去张朝启有何余闻之外，剩下的少年们纷纷抱着佩刀坐到了地上。

    “地上凉，当心受寒。”

    名为张朝启的少年不赞同的皱起眉头，他走到齐子枫身边，伸手扯了扯面前少年的衣服。

    齐子枫疲惫地摆摆手，“让我们喘口气。”

    先后迎战了一共八千人，齐子枫眼下也实在有些乏了。

    张朝启闻言，自然也没有在多说什么，只是同那名叫余闻的少年，一道护送这百姓们各自往家走去。

    “纳沙！”

    大雪中，那一对夫妇跪在地上紧紧将年轻女子抱在怀里。就在刚刚，他们还以为已经和自己的女儿阴阳相隔，谁知女儿竟还活着！对于两个早已经头发斑白的人来说，这简直要比他们获救，更让他们欢喜。

