    这让钟离有些尴尬，不过，毕竟江梅没见过这种场面，于是，钟离拍拍她说：“不用怕，有我们在，它们伤不到我们，这样你躲到火堆后面去，狼怕火。”

    江梅见西莉莉和唐嫣都瞪着眼看着她，有些不好意思，只好躲在火堆后面。

    唐嫣对江梅说：“不用那么担心，狼在我们眼里都是块肉，还是自己送上门来的。”

    这时钟离拿了一块石头，当当当的敲了几下魏不群的腰刀几下，夜里这种敲击声十分的刺耳，果然，狼群往后退去，搞得树影婆娑，仿佛刮过一阵风一样。

    “吓跑了吗？”江梅小声问。

    “没有，只是退远了一点，它们可是狡猾得很，不过，咱们也不必和它们计较，在狼的眼里，任何活物都是一块肉，在我们的眼里，狼不过是大自然里的一个活物而已。”

    这时魏不群想到树林边点火堆，钟离不让。那样一旦刮大风，树林可就毁了。

    钟离只让魏不群把几根松树干架在一起，离他们不远的地方点了两堆火，两堆火的中间靠后又点了一堆。

    这样他们所在凹陷附近就被火堆包围着，狼群即便再来，也会忌惮火堆。

    江梅问：“为什么不把火堆摆成一条直线，这样留着一个豁口，狼不是更容易进来吗？”

    西莉莉说：“那不行，摆成一条直线，狼腾空跳起就能扑过来，这样摆成错落的三堆，狼就会怀疑是不是圈套，所以它们就不敢贸然跳进来。”

    钟离听了很高兴，看来，西莉莉和唐嫣她们跟着自己野外生存什么的，确实是学了不少知识。

    唐嫣说：“狼这畜生，又凶又猾，但是有时候也挺傻的，它们的傻可不是真傻，而是疑心太重，所以说某人有狼顾之相，就是说某人疑心很重。有的要家畜的人家，经常有狼夜里跳进圈里，把牛羊什么的咬死。这些人家后来琢磨了一个办法，其中就是把那种小窗户上或者干脆在墙上用石灰水刷几个圈圈，看着就像圈套一样，还别说，狼还就是害怕，不敢跳进去。”

    钟离朝着唐嫣一竖大拇指说：“不错，知道的不少。老百姓有句俗话叫麻杆打狼两头怕，啥意思，就是说麻杆那玩意根本不能用来击打，稍一用力就会折断，所以拿着麻杆打狼的人心里就害怕，因为这玩意根本不顶用；狼呢，看着人手里拿着一根麻杆儿，怎么说那玩意看着橡根棍子，还不知道是是铁的还是钢的，反正看着挺害怕的，万一被打到腿上，那腿可受不了啊……”

    魏不群拿着钢刀说：“想不到大人和夫人们对狼这么有研究啊。”

    西莉莉说：“那是，你们还没跟着我们的时候，在荒岛上，我们三个可是吃狼肉吃了好几天，还铺着狼皮当褥子呢。”

    “啊，没想到你们这么厉害啊！”陆七也不由地赞叹。

    江梅听到西莉莉和唐嫣说起狼，就像说宠物一样的轻松，不由地神情也放松了许多。

    这时候，钟离对她们说：“时候不早了，你们就打开行礼，凑合着打个地铺睡觉吧。”

    西莉莉和唐嫣轻车熟路的打地铺，江梅干看着帮不上忙。魏不群和陆七把地铺搭在外圈，显然是为了警卫。

    钟离从背包里拿出了一个中号的土手雷放在枕边，这时，西莉莉和唐嫣她们已经打好了地铺，帮着江梅也打好了。

    魏不群对钟离说：“大人，我俩今晚站岗，你们先休息吧。”

    钟离说：“不用，我这会儿还不累，你们先睡，待会儿我困了我再喊你们，要是狼群再上来，我就喊你们。”

    魏不群和陆七答应一声，又把火堆里添了新柴，然后躺下睡觉，不一会儿，他们两个就打起了呼噜。

    钟离把宝剑和弩箭放在身边，盘腿打坐。

    不一会儿他就如同老僧入定一般，按照纯阳功法练习了一遍，感觉这一次比在洞里的感觉还好，就感觉那清纯的真气如同山谷里的松涛阵阵一般，不断地涌入体内，浑身说不出的得劲。

    西莉莉和唐嫣也已经入睡，只有江梅辗转反侧，很显然还没睡。

    钟离想：这个江梅，过惯了锦衣玉食的日子，突然跟着自己在这荒郊野外的睡地铺，能受得了吗？

    这时，钟离听到远处的树林里传来了悉悉索索的声音，他研习纯阳功法后，感觉听力大增，有点牡丹的意思了，即便赶不上牡丹，但是比起自己以前来，那可是进了一大步。

    空气中传来狼群的气息，其实，它们还在半山坡上的树林里，还离着很远，但是钟离已经嗅到了，可见练习纯阳功法之后，他的神经系统比以前都灵敏了。

    钟离不由地暗暗感谢老吕：老吕，虽说你老哥对待女人上不大靠谱，但是，你留下的这个功法确实不错，困扰我好久的问题也解决了，谢谢啊。

    狼群越来越近，但是似乎步伐越来越小心，似乎对钟离很忌惮。

    钟离并没有睁开眼睛，但是，他仿佛能看到狼群在树林中蹑手蹑脚前进的姿态，能闻到树林里混合着花香的狼的气息。

    钟离悄悄的拿起那个中号土手雷，点燃之后，眼睛都没睁，朝着树林里扔了过去。

    别看钟离好像没有用力，他现在的内力相当了得，那个土手雷冒着火花，一溜烟地钻进了树林里，直奔狼群而去。紧接着，树林里传来了中号土手雷爆炸的声音。

    嗷的一声，走在前面的头狼被土手雷击中，掉头就跑，其余的狼受到惊吓，狂奔下山。

    魏不群等人被惊醒，西莉莉和唐嫣拔出手枪，立刻就摆出了射击的姿势。钟离暗自惊叹：这俩人要搁在刚上荒岛那会儿，估计早就大喊大叫了，这会儿在睡梦中惊醒，却是临危不惧，干净利索地拔枪警戒，这种素养不简单。

    钟离对他们说：“没事了，今晚上它们不会再来了，睡吧。”

    说完，钟离也躺倒地铺上，闭上眼睛很快就进入了梦想。似睡非睡之际，钟离听到身边悉悉索索的响，不用睁眼，他就知道是江梅靠了过来，因为她身上的脂粉味和别人不同。

    挨着钟离后，不一会儿江梅就睡过去了，钟离也没睁眼说话，生怕引起西莉莉她们误会。

    江梅那独特的韵味，有时候会拨动钟离的心弦，让他时不时地不安分一下，让他经常在脑海里想起某一个有肉但显瘦的影星来，虽然离过异，但是，气质不凡，尤其是对男人来说，极具杀伤力。

    钟离说的不错，狼群夜里再也没敢前来，别的像什么獾猪之类的玩意儿，也被钟离的土手雷和火光吓得逃之夭夭了。

    半夜时分，钟离被江梅推醒了，江梅小声对钟离说：“主人，我，我，想……小解。”

    钟离听了很想笑，这话说的，断个句子都断的让人很有想象空间。

    钟离还没应声呢，就听西莉莉小声说：“江梅，我陪你去，你让我家男人陪着你去，成何体统？”

    唐嫣也醒了，说：“哎呀，江梅你事儿真多，走，我也去，一块。”

    钟离把手电筒递给西莉莉，她带着唐嫣和江梅去了附近的小树林。

    钟离心中暗笑，这个西莉莉的醋劲又来了，要不是江梅，这会儿，深更半夜的，你让她到树林去，打死她也不敢，可是这会儿，居然还自告奋勇，真是不可思议。

    钟离已经练成了纯阳功法，自然，那些天籁之音，大珠小珠落玉盘的响声，他都尽收耳中，不由得一阵心猿意马。

    等她们回来，西莉莉让江梅到她和唐嫣的地铺上去，不让她挨着钟离睡。

    西莉莉揶揄道：“江梅，你可小心，我们家男人可是比狼还可怕啊，你可是财主的女人，小心坏了名声啊。”

    江梅听西莉莉这么说，嘟囔一句：“我早就不是了，我现在是自由身了，哼，你们就是看不起我欺负我。”

    唐嫣一把拉住江梅说：“小心眼的样儿，快点，早睡早起，明天还得赶路呢。”

    她们睡着了，钟离可是睡不着了，他发现这个纯阳功法练习之后，体能恢复的特别快，而且疲劳、困倦都一扫而光，这可真是捡着宝了。

    钟离睡不着了，就闭着眼睛想事情。

    他想起了自己刚才说的麻秆儿打狼，自己现在的身份不就是个麻杆儿吗，冒充了一个锦衣卫千户钟顺的名头，伪造了一个钦差的印信，这些东西在外面还可以糊弄人，甚至还能糊弄衡王，可是进了京城那可是不攻自破。再说了，一旦进京后，锦衣卫的人很快就能盯上他们，因为这些人无孔不入，到处都是他们的耳目和眼线。

    钟离睁开眼，看到天空中星光璀璨，银河系就像一条大河一样流淌到宇宙深处，这条河的尽头在哪里，估计谁也没去过。

    看着一眨一眨的星星，钟离思谋着下一步的打算。到了京城，他手里的这根麻杆儿能不能把人给唬住就难说了。

    为了不引人注意，钟离打算分批到帝都，租一个深宅大院，深居简出，那样最好，既能稳定生活，又有一个藏身之所，住客栈很容易被人发现行踪，别看一些跑堂的小二，说不定就是锦衣卫的眼线或者本身就是锦衣卫开的买卖。

    黑，真黑啊。一不小心就着了道儿。

    钟离打算，船到津门之后，妥善安置好，可以派一个得力的人才带队，在海上晃荡着，定期补给物资没有问题，再说，船上有波洲港的印信，谁也不敢轻易怀疑，甚至，可以找一个小岛子长期停靠，等到京城事了，再把越野车什么的运到京城不晚。

    钟离思谋好了对策，心情不错，迷迷糊糊又睡了一觉，天刚蒙蒙亮，钟离被一阵锣声惊醒。

