    

    四月七日，距离高考还剩下62天。

    教室后排的学生们仍旧趴在桌上睡觉，泛起油腻的头发上有头戴式耳机勒出来的痕迹

    郑雨婷坐在讲台上，翻开班务日志，在后面同往常一样写下那些同学的名字，然后添上一句“去了网吧通宵”。

    临窗的座位上，苏松屹趴在桌上睡觉，身上穿的衣服有些单薄，身旁的座位是空空的。那个位置已经空了有一段时间。

    郑雨婷杵着下巴，看了苏松屹好一会儿。

    类似于“苏松屹早自习睡觉”、“苏松屹上课看小说”、

    “苏松屹上课和覃敏讲话”这样

    的记录，从来不会出现在班务日志上。

    没一会儿，李可欣就拿着昨天做过的数学试卷找上了她，最后一道题的后面俩小题，她还找不到解题思路。

    王斌同左建华一起玩着游戏，头也不抬。

    “想好去哪个学校了吗?

    左建华漫不经心地问道。

    “随便读个三本吧，我现在的成绩只能这样。”

    王斌回应道。

    “和你一样。’

    左建华点了点头，说完，他又补充了一句:“为什么你不努点力，上个公办的?民办的学费很贵，一年一两万，你家条件很一般吧?’

    “你自己也没努力啊，己所不欲，勿施于人。你自己不想做的事情，干嘛要求别人去做到

    王斌撇了撇嘴。

    他也不是没想过努把力上个公办的二本，就业找工作容易，而且学费的负担也会小很多。但是，他克服不了自己的惰性。

    想玩吧，又不敢玩得太放肆，家里条件差，他还是得学一点，怕对不起父母。

    想学吧，又是三分钟热度，好不容易下定决心努把力，没一会儿就去玩手机。

    这样的人比比皆是，没能力，没资源，不够努力，却有野心。

    等到了大学，看着一年上万的学费，又心疼不已，才开始后悔为什么高中没有加把劲。左建华不说话了，他本来想说，他家里托关系给他安排了路子，只需要拿一個本科文凭，就可以进国企上班。

    但是他怕这么说，会让王斌觉得，他这是在炫耀。

    “刘老板想去哪里?’

    左建华迅速地摁着手机屏幕，头也不抬地道。

    “青冥浩荡不见底，日月照耀金银台。霓为衣兮风为马，云之君兮纷纷而来下

    刘璇盖着课本，嘴里念念有词，眼睛看向前方。

    直到他背完整首《梦游天姥吟留别》，这才说道:“本科线肯定是过不了的，之前玩得太狠了，争取上一个好一点的大专吧，然后专升本。’

    他沉吟了片刻，又继续说道:“如果分数距离本科线不远，可能会复读。”

    “博儿呢?’

    左建华微微颔首，去看王博。

    “和静静去一个学校吧，我们俩分数差不多。

    王博说完，伏在桌上，在英语试卷的阅读理解题上画了线，然后拍照发给了刘文静。“这段话，我不是很会。

    刘文静数学差，英语不错，王博正好相反，两人一起互补。

    铃声响起，苏松屹睁开眼，从座位上坐正身子，下意识地看向身旁的座位。

    桌上的课本堆得高高的，像是堡垒。

    那丫头就喜欢躲在堡垒后面玩手机，打盹。

    新发下来的试卷厚厚的一叠，塞满了她的课桌。

    课桌里有淡淡的紫罗兰香气和油墨香。

    前者的气味来源于一瓶香水，后者是她从苏松屹那里顺走的钢笔墨水。

    看着她桌里的《海子诗选》，苏松屹拿出来翻开看了看。

    有些诗句被她划上了红色的下划线，应该是她格外喜欢的几句。

    “我要做远方的忠诚的儿子和物质的短暂情人。

    “和所有以梦为马的诗人一样，我不得不和烈士和小丑走在同一道路上。’

    “万人都要将火熄灭，我一人独将此火高高举起。’

    她已经走了一段时间，苏松屹却总有一种，她没有走远的错觉。

    趴在桌上睡觉的时候，那个笨笨的丫头，还会把自己的外套盖在他身上。

    放学了一起下楼梯，她准会从兜里摸出一把糖塞到他口袋。

    课间操时间，她会赶走其他人，强势地挤到他身边，就为了和他跳交谊舞。

    苏松屹常给她买树莓味的罐装可乐，也不知道她是不是喜欢喝这一种。

    英语课上，有一些需要做笔记的地方，苏松屹也帮着覃敏在笔记本上做好了笔记。

    翻开一页，上面赫然写着一段话

    “肚子饿了就要吃饭，口渴了就要喝水，发春了就要来一发，这是天理一一朱熹。”苏松屹忍不住笑了起来。

    “苏松屹，怎么这么开心啊?说给我们听听呗。”

    年轻的英语老师易凯蒂打趣道。

    “没，没什么。’

    苏松屹连连摇头，在另一页记录下了她所讲的关于as的特殊倒装的知识点，然后杵着脸，看着窗外的风景发呆。

    在这个时候，他竟然有些想她了。

    那个留着金色波波头的女孩子，站在楼道的通风口，在风中瑟缩着，头发飘摇在风里。纤细的指尖夹着一根女式香烟，小指上还戴着金属的朋克风戒指

    有时候，她还会穿着破洞的牛仔裤，双手展开扶着阳台上的栏杆，和马仔们插科打诨，笑声格外响亮，还不时能听到她说脏话。

    但是后来，她成了他同桌之后，变得好乖

    尤其是当她怀着一颗不安的心，小心翼翼地问:“苏松屹，你可以当我哥哥吗?”的时候

    趴在桌上小小的一只，软软的，鼓着腮，像是卑微又害羞的小仓鼠。他拿出手机，点开和覃敏的聊天记录，想告诉她“我有些想你”。

    但是又怕这句话太过调情，让人误解，只好将编辑的几个字全部删除。他害怕他对覃敏说“我想你了”，她会受不了这样。

    来江南一点是要看园林的，不然怎么好意思说来过江南呢?

    松屹，今天我去了拙政园哦，这里很大，江南四大才子之一的文征明曾经参与过园林的创作。

    我拍了很多照片，是文征明曾经亲手种植的紫藤，距今已经400余年的历史了。

    还有哦，狮子林也很好看。

    明明只是些很普通的石头，通过巧妙的堆叠，却能变得千姿百态，古人的智慧真是令人惊叹呢。

    看，这里是九狮峰，是不是栩栩如生?

    好像你能和我一起看啊。

    “姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”

    你之前唱过一首歌给我听，毛宁的《涛声依旧》，歌词就有这首诗的意境。

    寒山寺就在苏州哦，我特意来看了看。

    其实也没什么好看的地方，但是我一想起你，就觉得，再普通的景致也变得可爱。

    哦，对了，还有周庄的同里古镇。

    是当初富可敌国的沈万三生活过的地方，我参观了沈万三的古宅。

    万三蹄鹘味道不错，但我总觉得景区的酒店食物不好吃，还不如小巷子里的苍蝇馆子。覃敏停下笔，将书信在信封里封存好，小心地收纳进了一个小匣子里。

    像这样的信，已经堆积了厚厚的一沓。

    然后，她下了楼，沿着小巷开始散步。

    在不远处的商务区，她看到了一个熟悉的店名。

    伴叨稻，苏松屹在食堂兼职档口，就是这个品牌加盟店。

    覃敏轻轻笑了笑，走过去。

    “您好，想要吃点什么?’

    在柜台处收银的，是一个看起来约莫二十来岁的年轻男人，高高瘦瘦的，声音有些沙哑。“营养海带汤饭，再来一份辣炒年糕和土豆泥。”

    “好的，一共二十五元，请这边支付。’

    覃敏付了钱，不禁感叹真贵。

    同样的食物，学校食堂这三样加起来才十九块钱。

    可能是因为学校食堂有补贴的缘故?还是靠近景区租金高，所以收费也高?

    在店里选了一个安静的地方坐了下来，没一会儿，服务员就将食物呈上。

    看起来和学校食堂里吃的没什么变化。

    只是苏松屹在做的时候，会做得好看点。

    虽然名字叫海带汤，其实里是干紫菜，还有鸡丝和肉酱，以及鸡蛋和红枣。

    尝起来有些鲜，还带着白胡椒的味道。

    “还是没松屹做的好吃。’

    覃敏放下碗筷，觉得味道很一般

    这一路上，她去了很多地方，吃了很多家海带汤饭，也没有找到苏松屹给她做的那一种。也许，海带汤饭本身没有什么特殊的味道，苏松屹做的或许和其他人做的没有不同。

    但是，苏松屹就是苏松屹，不是别人。

    秉承着浪费粮食可耻的原则，她将食物都吃得一干二净。

    不管是牧君兰，还是苏松屹，都对她说过很多次，不要浪费食物。

    覃敏拿出手机，点开聊天的窗口。

    “松屹，我今天很想你。’

    手指悬在发送键上方良久，又迅速删除。

    “我今天又去吃了海带汤饭，但是没价做的好吃。”

    还是删除。

    然后往上翻了翻聊天记录，看了看聊天背景上苏松屹的照片。

    “该走了!’

    覃敏站起身，伸了个懒腰，回旅馆收拾好了行李，拖着行李箱准备离开。

    河岸边的柳树垂着袅娜的丝绦，一直垂落到河里，像是在河边挽着头发梳洗的少女。她走上前去，轻轻折了一支柳，然后踏上了下一站的旅程。

    日暮西沉，橘色的太阳犹豫着，试探着水温一样，小心翼翼地落到云海之下。

    播音室响起的轻音乐还是那首《the truth that you leave》，金色的余晖照耀在教学楼的栏杆和窗格上，学生们沿着楼道鱼贯而出。

    “嘿!”

    苏松屹正在下楼梯，少女的一双莲臂就绕在了他脖颈上。

    微醺的紫罗兰的香气，从她的发间流淌，苏松屹只是嗅着那股馨香，就将疲惫一扫而空。“陪我去逛街，怎麼樣?’

    闵玉婵把脸蹭到他的脖颈處，亲昵地磨蹭起来。

    “好。

    苏松屹欣然应允，和她逛街是不累的。

    下楼梯的时候，她就这样挂在苏松屹的身上，沿途经过的学生，纷纷露出或羡慕，或酸涩的眼神。

    放学潮中，教导主任和几个科任老师像是盯哨一样，在人潮中搜寻着。

    “给我把手松开!’

    一男一女在前面走着，听到了教导主任的呵斥，两人同时松开手。

    闵玉婵见了，歪着头笑吟吟地看着苏松屹，然后一把牵着他的手，大步上前。

    “你们干嘛?拉拉扯扯!’

    “咯咯~’

    少女微微眯着眼，娇声笑了笑，然后快速奔跑起来。

    她的手握得很紧，很温暖。

    苏松屹被她带动着往前跑，天边的落日沉溺在一片橘色的海。

    播音室里放着王筝的《我们都是好孩子》。

    “推开窗看天边白色的鸟，想起你薄荷味的笑。

    那时你在操场上奔跑，大声喊，我爱你，你知不知道。’

    教导主任在后面穷追不舍，累得气喘吁吁，气急败坏的声音惊起一圈白鸽。

    “我记得你们!”

    “哈哈哈哈!’

    闵玉婵脸上的笑容愈发放肆，牵着苏松屹的手穿过拥挤的人潮，将那些追逐的老师一一甩在身后。

    出了校门，她才放慢脚步，笑得格外开心。

    苏松屹被她的情绪感染，脸上也有了笑容。

    “从小到大，你都是好孩子吧?’

    “嗯，算是吧。’

    “可姐姐不是哦，我妈经常被老师叫到学校。’

    闵玉婵说着，挽着苏松屹的手越过鹅卵石铺成的小路尽头。

    她左右看了看，双眸变得迷离，伸手解开苏松屹的衣领，俯下脸，在他的脖颈和锁骨上轻轻吻了几下。

    “怎么今天这么温柔了?以往你亲得可用力了。

    发现她今天没有再像以往那样用力的吮吸，苏松屹倒是有些诧異。

    “你不喜欢我温柔的样子?’

    闵玉婵微笑着将他的衣领理好，扣住了白衬衣的扣子。

    “喜欢，但是觉得你强势的样子更让人着迷。’

    苏松屹凑到她耳边，吻了她的侧脸。

    “比如呢?’

    闵玉婵反问道。

    “比如那天晚上，你骑脸输出的时候。’

    苏松屹很小声地说道。

    他话音刚落，少女的耳鬓就染上了一抹红霞。

    “你学坏了。

    “是被你教坏的。

    “咯咯~好，是姐姐的错。”

    闵玉婵坏笑着，伸手捏住了他的下巴，凑过来朱唇轻启。

    “今天晚上，还有更坏的

