    系统，你妈妈还好吗？

    罗一心里忍不住又问候系统一遍，果然系统给出的任务就没一个是简单的。

    这次的任务更是地狱难度。

    亡灵医院是什么本？

    那可是特殊本，死亡率能够排进前十的，他就是一个才完成一个副本的小萌新，结果一上来系统就给他安排一个地狱难度的任务，这是想要玩死他的节奏。

    亡灵医院里面的鬼大多数都比他强，一二三楼比他强的鬼可以抓出一大把，四五楼更不要说了，恐怕就没有比他弱的。

    然而他想要了解真相，似乎只有去四五楼这一条路可走。

    只是这条路好走吗？

    答案是肯定不好走。

    一个不小心，他就会成为那些鬼的食物。

    况且，这家医院的秘密是当初那丧心病狂的院长烧死了所有人才守住，他要是去寻找真相，那就表明了要和院长对着干。

    院长是什么级别的鬼罗一不知道，但他知道真要和院长对着干，那他肯定死的很惨。

    “要不我还是放弃吧？”

    罗一第一次产生了真要放弃的想法。

    反正系统也说了，放弃了没有惩罚，顶多到时候没奖励，奖励和小命相比，命肯定更重要一点。

    只是在罗一心里刚决定这个想法时，小霜突然扯了扯他的衣角，低声道：“罗一，我的隐藏任务好像触发了。”

    “隐藏任务触发了？”

    罗一有些惊讶，要是之前得知这个消息他肯定会高兴，但此刻他心里忽然有种不好的预感。

    “你的隐藏任务是什么？”罗一看着小霜，希望不是他心里想的那样。

    “任务是跟着你，一起调查清楚那不为人知的原因。”小霜说道。

    “……”

    罗一眨了眨眼，扶了扶额头，他就知道，越是不想发生的事情，越会发生。

    现在看来，他就算想放弃也放弃不了了。

    系统这是逼着他去完成这个主线任务啊！

    既然已经这样了，那他也只能硬着头皮继续往下走了。

    “不过我劝你最好不要去四五楼。”这时，女鬼的声音从身旁传出。

    “为什么？”罗一压下心中的其他念头。

    “因为你去了会死。”女鬼目光深邃，看着四五楼，有些忌惮：“一二三楼你或许能够活下来，但四五楼那里对你们人类来说是禁区，绝对的禁区。”

    罗一心中一沉，心中又忍不住问候了一遍系统。

    “你去过四五楼吗？”罗一问道。

    虽说四五楼是禁区，但为了完成任务，恐怕他之后还真要去四五楼一趟，不过在此之前，还是先多一些了解为好。

    “去过。”女鬼点头。

    “上面有什么？”

    “上面……”女鬼眼中闪过一丝回忆，罗一看着女鬼的眼睛，发现她的眼神很复杂，过了片刻，女鬼眼神恢复正常，冷冰冰的。

    她没有告诉罗一上面有什么，转移了话题道：“我带你们去一个地方。”

    说完，女鬼顺着草坪上的一条小路朝前飘去。

    罗一稍作犹豫拉着小霜跟了上去。

    走了将近几分钟，带路的女鬼停了下来，在前方出现了一个大坑，坑里面被黑雾笼罩，看不清里面有什么。

    罗一好奇的看向前面那个大坑，虽然被黑雾笼罩着，但里面却弥漫出一股味道，一股很臭很臭的味道，这味道和之前在三楼闻见的味道很像。

    都很臭。

    “好臭。”小霜有些受不了的捂住口鼻。

    罗一之前在三楼闻过，现在倒是适应，他疑惑的看向女鬼，不知道她带他们来这里做什么。

    难道这大坑里面有什么秘密？

    “你知道这里面有什么吗？”女鬼撇头看向罗一问道。

    罗一摇了摇头，这坑被黑雾笼罩，根本看不见里面有什么，不过里面散发出这么臭的味道，肯定不是什么好东西。

    女鬼也没有直接说明，它对着大坑一挥手，顿时它身上有鬼气涌出，那鬼气凝聚成一双巨大的鬼手，对着大坑扇了扇。

    很快，笼罩在大坑上面的黑雾开始散去。

    大坑的真实样子显露出来。

    大坑里面装满了黑色的污泥，那些奇臭无比的味道正是从污泥上面散发出来的。

    只是当罗一看见那些污泥时，瞳孔猛地收缩。

    因为，那些根本不是污泥，而是人肉。

    准确的来说，那是人肉腐烂后的形状。

    一般情况，人肉腐烂后经过一段时间的细菌分解就会消失，并不会变成这种黑黑污泥状态。

    但如果人肉足够多，而且全部在一起腐烂，那么腐烂之后就会形成一种肉泥。

    眼前这大坑中，如同沼泽一般的污泥，就是形成后的肉泥。

    这大坑少说也有一百多平方，罗一很难想象，当初在这大坑里面到底死了多少人才会形成如今这种肉泥。

    一时，他更加好奇这家医院当初到底发生过什么事情。

    为什么会死这么多人？

    这些难道就是那院长想要掩盖的秘密？

    “当初亡灵医院到底发生过什么？”罗一看着女鬼，总感觉女鬼还有一些事情没有说出来。

    “死了很多人。”女鬼只是回了五个字，然后便不再言语。

    罗一张了张嘴，最终没有继续追问下去。

    “你今晚看见的，只不过是冰山一角，哪怕是我也不知道亡灵医院的所有秘密，以前有人也想知道里面的秘密，他们比你还强，结果他们都死了。”

    女鬼目光注视着大坑，缓缓说道：“你如果不想死，最好能放弃了解这里真相的想法。”

    罗一苦笑，他想放弃，可系统却不想让他放弃。

    他也没有办法。

    沉默少许，罗一看向女鬼问道：“难道你不想知道院长究竟在隐瞒什么吗？”

    女鬼身躯微微一顿，片刻后：“想。”

    “既然想，那为什么不去调查清楚？”

    “没有你想的那么简单。”女鬼声音中罕见有一丝无奈：“它是院长，医院里面的一举一动它都能知道，包括我带你来这里，说不定它正在暗中的某处注视着我们。”

    闻言，罗一心头微微一沉。

    他很早就有种被人注视的感觉，难不成就是那院长一直在暗中看着他？?

