    胡雷越听越糊涂，不知道火灵突破大罗与身外化身有什么关系。

    身外化身之法虽然玄妙，却不过是个神通啊！

    说白了，神通再玄奥，也是法的范畴，甚至可能只是术。

    绝对达不到道的层次！

    按照胡雷估计，就算参悟到极致，也不过是化身和本体再无区别而已。

    而他现在已经知道，突破大罗需要的是：明悟己道。

    所以，在胡雷看来，这身外化身之法，与突破毫无关系！

    他正等着火灵解释，没想到她话说一半，却话锋一转，道：“算了，你都已经直入大罗，也用不上了。”

    “别啊！”

    这又不是写小说，怎么还来了个断章！

    胡雷哪受得了这个，顿时急道：“师尊你说完啊，就算我已经直入大罗，也能相互印证一下！”

    一旁的宫装火灵，神色微微有些不自然。

    她见本体没说出来，似乎微微放松。

    见胡雷还要追问，她立刻跟着道：“你都已经是大罗了，还问这些做什么？你不怕扰乱你才明确的道吗？等你稳固了之后，自然会找时机告诉你的！”

    虽然早已知道火灵的化身似乎有自己的想法，但胡雷还是感觉隐隐不对。

    他也不理宫装火灵，直接看着本体，问道：“师尊，你讲讲如何晋升大罗，没准对我的道有好处呢！”

    宫装火灵见自己阻拦无效，又立刻紧张的看着本体，不停的使着眼色，搞得胡雷更加摸不着头脑。

    这时，火灵本体似没看懂宫装火灵的眼色一样，悠悠道：“此法名为，斩却三尸之法！”

    “？？？”

    斩三尸？

    胡雷顿时目瞪口呆，一下联想到了前世的一些说法……

    这不是成圣的法门吗？

    前世营销号中有太多类似的说法了！

    就连三清，都有说是太上老君的三尸！

    更有甚者，三友都被说成是鸿钧道人的三尸！

    这事火灵若是不提，他几乎都忘在脑后了。

    毕竟他得了《黄庭经》之后，以此为正法，并无斩三尸的法门。

    斩三尸之法，已经让胡雷惊讶不已，没想到，接下来的话，更是让他难以置信！

    “她就是我的执念所化，也称执我尸，被我用身外化身之法，借安魂珠显化出来的。”

    火灵笑意盈盈，丝毫不顾宫装火灵的面色难看，直接说了出来。

    “什么？”

    这个消息让胡雷大惊失色！

    他看着宫装火灵，眼中全是不可置信之色。

    怪不得之前就觉得火灵的化身有古怪，自己还以为身外化身之法，把火灵搞精神分裂了！

    没想到，不是精神分裂，而是真的裂开了？

    胡雷直勾勾的看着宫装火灵，也就是火灵的化身，或者说是她斩出的执我尸。

    却见她已经扭过头去不敢看胡雷，口中愤愤的道：“我才是火灵！”

    很明显，她对火灵本体擅自说出此事很是不满。

    火灵本体丝毫不恼，笑呵呵的道：“你是火灵。”

    这样云淡风轻的回答，却让宫装火灵更加愤懑。

    她瞪着本体，再次强调道：“执我才是‘真我’，连‘真我’都失去的你，已经不再是火灵了！”

    “对，你说的对，我不是火灵。”

    火灵本体依旧带着那如沐春风的微笑，似乎毫不介意。

    可这样的态度，却让宫装火灵更加恼火。

    “你！你你你！”

    傲娇的性子让她做不出胡搅蛮缠的举动，她指着本体，一时间被气得都说不出话来。

    胡雷就这样，呆呆的看着两个火灵争吵起来。

    或者说，是化身火灵单方面吵架，火灵本体只是笑着敷衍。

    他此时还有些懵懵的，可看着宫装火灵，却不知为何，脑海中忽然浮现出另一个身影……

    这个身影可以说和火灵毫无关系，可胡雷就是这样想起了她。

    那是一个让他有种莫名熟悉，却一直说不上来为什么的人！

    没错，就是彩云仙子！

    直勾勾的看着宫装火灵，胡雷终于明白这种熟悉感是哪来的了！

    那种社恐会不会也是一种执念？

    难道……

    彩云仙子和宫装火灵一样，都是斩除的化身？

    顺着这个思路，胡雷又想起那灿若星辰的眼神！

    莫非她是……

    云霄娘娘斩除的执念？

    这个念头一出，很多东西都被理顺了。

    怪不得她懂那么多，指点自己毫不费力！

    就算是大罗金仙境界的东西，她一个小小金仙却也都知道！

    原来她本就是大罗金仙，而且还是除了金灵圣母外，截教修为最高的女仙？

    怪不得三仙岛还给自己送来贺礼，想来也有她的缘故！

    原本胡雷还有些不敢确定，现在一想，却感觉八成就是这么回事了！

    想到这些，胡雷稍一犹豫，便将此事对火灵讲了。

    “我怀疑，彩云仙子是三仙岛云霄娘娘的化身……”

    胡雷将遇到彩云仙子的熟悉感，还有她的指点，全都和火灵说了一下。

    当然，两人之间一些小误会就没必要讲了。

    重点是彩云仙子也存在性格缺陷的事，还有她和云霄的眼神相似的事。

    最后，又将彩云仙子指点他的事，也都一一讲了一遍。

    “……正是彩云仙子的指点，才让我顿悟，最后直入大罗！”

    两个火灵听得入神，等胡雷讲完，火灵本体闻言刚要说话，却被宫装火灵抢先。

    “所以……你既然想到了尝试，为何不回来问我？空性观还用她讲？”

    “啊这……”

    胡雷被宫装火灵问的一懵，一时间有些支吾起来，道：“当时她讲了……我就顿悟了，所以……”

    正不知道该如何回答，火灵本体却出言为他解了围。

    “彩云仙子是否是云霄姐姐的执念所化我不知道，但她确实是忽然冒出来的。”

    沉吟了一下，火灵又补充道：“而且她拜师之后十分低调，很少引人注目，只与少数几人有些往来，我与她虽然同为女仙，却并不熟稔。”

    “我也不能确认，只是觉得她给我的感觉……”

    胡雷闻言也有些犹豫，随后顿了一下，朝着宫装火灵努了努嘴，才又道：“和师尊有些相似。”

    “哼！”

    宫装火灵冷哼一声，没有搭理胡雷。

    反倒是火灵本体笑着道：“不管是不是，与我们也无关，等将来见面的时候，我倒是可以和云霄姐姐切磋一番，没准可以互相印证一下。”

    火灵本体有种“无论什么事都能轻描淡写”的感觉。

    这样的感觉让胡雷觉得，只能说比“精神分裂”强了一点。

    可无半点烦恼可萦其身，似乎有几分佛门的感觉。

    不会吧？

    胡雷又想到了多宝道人，难道自己这一脉早就埋下了佛门的种子？

    “好了！现在你都知道了！”

    宫装火灵的话打断了胡雷的思绪，只听她气鼓鼓的道：“接下来你准备怎么样？是认她还是认我？”

    “额？”

    胡雷被问的发懵，一时间不懂她是什么意思。

    你们不就是一人吗？

    为啥要分的这么清楚？

    “我可告诉你，她已经斩去了三尸，既无善恶，也无执我！”

    宫装火灵看他神色古怪，冷冷的道：“也就是说她连执念都可斩去，从此再无挂碍，如此方才成就大罗！”

    显然她是想让胡雷只认他一个，说出话来却冷冷的。

    是那个傲娇的火灵。

    “别听她胡说！”

    火灵本体此时第一次收敛起笑容，解释道：“我只是斩去执念，并非斩断七情六欲，可以说从此以后，我更像一个没有缺陷的正常人，而她，是更加偏执的我。”

    “没有缺陷就不是正常人！”

    宫装火灵不服气的接口，眼睛一眯，又质问道：“没有执念便失真我，你懂不懂？”

    这俩言辞交锋，听得胡雷左右为难。

    一时间，他也不知道该如何劝解。

    火灵本体此时已经恢复从容，再次露出笑容。

    答道：“真我是我，执念也是我，何来真假？”

    好家伙！

    一番话充满了禅味！

    这让胡雷不禁打了个哆嗦，伸手摸了摸自己的头发。

    “呵！”

    宫装火灵冷哼一声，又问：“你就说，我是不是火灵？”

    “你是。”

    本体毫无犹豫的点了点头。

    一听她这么说，宫装火灵立刻近逼一步，道：“那你呢？”

    “我也是。”

    本体不慌不忙，神色毫无变化。

    “不行！”

    宫装火灵当先恼了，蛮不讲理道：“火灵只能有一个！”

    胡雷不想再看两人吵下去，连忙打断：“好了好了！不要吵了，你们都是，我都认！”

    火灵本体满脸笑容的看这胡雷，似乎十分欣慰。

    可宫装火灵却眼睛一瞪，道：“不行！只能选一个！”

    好家伙！

    战火蔓延，终究烧到他这边了。

    “唉！”

    胡雷叹了口气，使出一计绝招。

    “你要这么说，我只能告诉你：小孩子才做选择，而我，全都要！”

    他这不全是插科打诨，其中也是饱含真心。

    若是多了个师尊，那将来刷起成就，岂非更得心应手？

    “……”

    这下连火灵本体也瞪大眼睛看着胡雷，一时间嘴角都有些抽搐。

    宫装火灵更是愤愤，使劲瞪着胡雷，似乎想让他做出最后的选择。

    “好了好了，别像小孩子一样吵架了！”

    不管怎么说，胡雷成功让两人暂时停止吵架。

    他连忙转移话题，道：“先看看我给你们带了什么礼物，保证看完之后，你们就忘了这事！”

    “哼！我才不稀罕！”

    宫装火灵傲娇的扭过头去，本体却笑意盈盈的看着胡雷，似乎有所期待。

    胡雷将包裹解开，拿出一样东西，分别递给二人。

    这次他突破收到的贺礼，大多都留在了金鳌岛。

    毕竟人情往来，将来都是要还的。

    他离开东海，那边的人情就需要十天君代劳回礼。

    不过，其中有几样他觉得能用上的，就带了回来。

    先拿出两个东西，直接一人手里塞了一个。

    “这是……”

    本体似乎认识，却又一时不敢确认。

    宫装火灵也秀眉微蹙，仔细打量着手里的东西。

    随后她瞪大眼睛，沉不住气的脱口道：“蟠桃？”

    火灵本体点了点头，也道：“个头很大，不过并无紫纹，应该是六千年一熟的蟠桃？”

    “你们一人一颗，拿去吃吧！”

    胡雷摊了摊手，没说是，也没说不是。

    他继续在包裹里往出拿东西，火灵本体却道：“这蟠桃虽然珍贵，却也只是食之增寿，于金仙还有些用处，我若吃了就是浪费了。”

    她刚想将蟠桃还给胡雷，没想到宫装火灵却比她更快一步。

    直接塞回胡雷手中，道：“我也不要！只要她不死，我也死不了。”

    宫装火灵的意思，其实是两人同享寿命。

    她虽然修为不及本体，但寿命却是相同的。

    可这话听在胡雷耳中，却明显理解不同。

    他理所当然的以为，宫装火灵脱胎于身外化身，那么只要本体不死，她就不会死。

    胡雷刚想确认一下，火灵本体也将蟠桃放在他的手中，道：“蟠桃乃天地灵根，食之增寿，大罗金仙以下，皆视如珍宝，你先好好保存起来，将来可能会有用处。”

    “那就先放到库房里，若是谁用再去自取吧！”

    胡雷一听火灵也用不上，心中有些郁闷。

    也不知道，存到库房会不会给成就？

    他现在已经是大罗金仙，顿悟套餐是用不上了。

    但系统的技能和技能升级，还是很有必要的啊！

    本来想着，如此仙珍送给火灵，那不给自己来几万成就值？

    没想到仙珍成了鸡肋，师徒二人都用不上了！

    若是给胡兔倒是还行，但增加寿元终究有限，不如做个神仙一劳永逸！

    随后胡雷将带回的一些礼物，主要是各种布料、珠宝之类，分成三份。

    两个火灵一人一份，胡兔也得了一份。

    胡雷答应有时间会给她们做成衣衫，三个女人立刻喜笑颜开。

    等各自散去，胡雷回到房间查看系统，却发现毫无所得。

    好在胡雷现在自身强大，对系统也不再那么依赖。

    所以虽然微微失望，却也没有太过在意。

    第二天，胡雷就离开邱鸣山。

    随行的还有宫装火灵，和一身哪吒套装的胡兔。

    小魔驼一家也不必再受分离之苦，都随胡雷一起下山。

    此时它还不时叫几声，似乎在教驼宝宝飞行技巧。

    一行三骑，就这样直奔朝歌而去。

