    “我们医院终于谈成了跟R国友谷教授团队的合作，拿到了那边第一批儿童免疫力药剂的临床试用权了！”

    顾文宇一口气将好消息说完，激动得声音都在颤抖：“这种药最主要的作用就是用在先天性免疫力差的儿童临床治疗用，也就是说专门治疗晴晴这种罕见病的！目前这批药在R国已经结束了临床试验，效果非常好，正在走上市流程！”

    童心听着闺蜜的话，眼眶瞬间盈满热泪：“真的？”

    “千真万确！！”

    顾文宇有些小得意，提醒道：“临床用药阶段他们那边会派专人过来全程监测，后天就到了，你到时候可以过去！”

    “好，好！我一早就去！”

    童心不住地点头。

    顾文宇又将这个药的好处给童心讲了一遍，给她宽心，才挂了电话。

    “是不是晴晴的病有办法了？”

    电话一挂，姜小蝶迫不及待地问。

    刚看女儿又哭又笑的，她也不敢插话。

    童心回身双手激动地握住母亲的手：“妈，晴晴有救了！我终于可以不用再费尽心机地找厉嘉衍啦！”

    “那真是太好了，谢天谢地！”

    姜小蝶真心为女儿和外孙女高兴。

    可同时，眼里又闪过一抹失望遗憾。

    这样以来，女儿和阿衍就真的没未来了。

    可是看着女儿开心的样子，姜小蝶也就放弃了心中的那一点希望。

    或许她不该再执着心中的那点想法，只要女儿和孩子们健康开心就好。

    ……

    数日后，江城儿童医院。

    病房内，顾文宇正在跟R国来的年轻医生一起劝童子晴服下特效药——一副中草药汤剂。

    “顾爹地，这个药药看起来很苦的！”

    童子晴知道吃药是为了自己好，但是这个药怎么跟以前吃得不大一样？

    穿着无菌隔离服的顾文宇蹲下身来，满眼温柔地看向床上苍白的小团子：“宝贝，这个药药虽然看着苦，但你只要连续吃十天，就可以出去玩了！”

    “真的么？顾爹地，你没骗我？”

    小家伙眨着水汪汪的大眼睛问：“那我是不是就可以回家见妈咪和哥哥？”

    顾文宇心疼地摸了摸小家伙的脑袋，重重点头：“当然！你看，妈咪就在窗外等你，你要加油快点好起来！”

    小家伙开心不已，一双大眼晴瞬间朝窗外瞄去。

    看到妈咪和姜妈咪后笑开了花，转头对顾爹地爽快地说道：“顾爹地，那快给晴晴喝药药！”

    说话间，还伸出了小手手准备自己动手。

    顾文宇将她抱在怀里，示意R国医生喂药。

    很快，童子晴将一大碗苦涩的药汁喝了下去。

    R国医生对着小家伙举起了大拇指，转身出去了。

    顾文宇给小家伙擦了擦嘴角，又哄了她一会把她哄睡，才轻轻出门。

    他摘下口罩，长长地舒了口气，对着两个闺蜜笑道：“如果药效可以，晴晴以后虽然不能像普通孩子一样去上幼儿园或者去人多的地方玩，但至少在家里、在病房里或在医院里都是可以活动的！”

    “什么？”

    姜子萱一听不对呀，赶紧问：“不是说晴晴吃了药就好了么？怎么还有这么多禁忌。那岂不是还是不能痊愈？”

    童心也投去疑虑的目光。

    “当然不能！”

    顾文宇扯了扯嘴角道：“这种特效药只是帮助提高晴晴的免疫力，避免她被外界的病.毒侵害后引起别的症状，构建起她更加结实的免疫屏障！要想根治，还是要用脐带血换骨髓的！只不过，喝了这种药，我们就不那么急迫了。以后，我们只要保证晴晴不流感肺炎以及别的更严重的病就行，其他都没问题。”

    姜子萱皱眉：“那岂不是还是要等骨髓或者生个三胎？”

    本来还在为闺蜜不用献身渣男而庆幸，搞了半天还是逃不出那个疗法。

    童心小心翼翼地问顾文宇：“文宇，可以不手术么？”

    “当然可以！”

    顾文宇皱了皱眉，又说：“但是你敢保证孩子永远不生别的病？就算你能保证，你愿意让孩子一直是个病人，不能和其他孩子一样去上学去参加各种活动，甚至连游乐场都去不了？”

    他什么时候说过可以痊愈了？

    他只是一直想争取更多的时间，不让闺蜜急于一时。

    说白了，现在的方子是治标，可以不用那么着手术。

    但换骨髓重新造血，才是治本。

    “顾文宇你到底什么意思？”

    姜子萱觉得顾文宇语气不好，直接更愤怒了：“童童是晴晴的亲妈，没有人比她更想孩子痊愈！你明知道她在为什么犯难，还这样说话，你算什么朋友！”

    顾文宇被骂得很无语：“姑奶奶，你以为我不想让晴晴痊愈？可是我也没办法，目前世界范围内，能暂时缓解晴晴症状的只有友谷的药剂，如果要根治，也只有骨髓移植！”

    他无奈地看了看童心，叹气道：“你以为我想让你献身么？我一想到要让你想方设法靠近那个渣男，我就恨得牙根发痒！可我有什么办法？如果可以，我恨不得自己替你去干了那男人！”

    他这样一说，大家都噗嗤笑了。

    姜子萱瞪他：“你该不会也被那渣男的美色给迷惑了吧！”

    顾文宇表情瞬间像吃了苍蝇般恶心。

    童心笑了笑：“你们两个不要吵了，我知道了！文宇已经给我争取了时间，我现在至少不用那么着急了！等晴晴出院后，我会极尽全力照顾好她不生病。我想，这一点我还是可以做到的。至于其他的，我们再找机会吧！”

    话音刚落，刚才去旁边接电话的云南笙过来了。

    他心情明显大好。

    “好消息！MC来了！”

    云南笙兴冲冲对童心说：“童心，后天在海南三亚的一搜游轮上，MC要举行他们明年在亚洲地区的新品推荐会，他们明年的新品有意想和咱们当地的品牌多联名。”

    “天了噜！MC可是国际美妆届的扛把子，是一线中的一线啊！如果云魅能拿下的他们联名的话，岂不是就牛上加牛了？”

    不待童心回话，精通时尚美妆的姜子萱先激动起来。

    “没错，如果我们云魅能拿到MC的联名，那就绝对登顶华国美妆了！但是，正因为蛋糕大，国内这次的大牌都会去参加，到时候就看谁能抢到MC的这个联名权了！”

    云南笙看向童心：“小心心，你跟我一起去三亚吧！咱们联手干票大的！”

