    

    伤魂鸟在夜晚悄无声息的落在一处茂密的竹林里，放下背上的两人之后，扇着羽翼在半空中微微颔首，又静悄悄的离开。

    这是一片奇怪的蓝色竹林，竹叶也闪着莹莹的亮光，天上的雪簌簌而下，已经将整个地面铺白。

    “冥竹……”萧千夜一眼就认出了这种只生长在东冥境内的罕见竹子，连忙一把拉住云潇不让她乱碰，警惕的道，“这东西邪门，是用来饲养冥蝶的，你离远些。”

    “冥蝶，就是公孙晏一直在用的那种蝴蝶？”云潇好奇的追问，发现这种蓝色的竹子里果然透出幽幽邪气，让原本就阴冷的空气更显几分诡异，萧千夜点点头，小心翼翼的牵着她穿过竹林，又道，“冥蝶原本也是禁地深处一种非常罕见的东西，据说要在还未破茧的时候，将自身的血液滴入茧内，然后用特殊的术法封进这种竹子里，一年后取出再放到五帝湖中等待破茧成蝶，冥蝶的饲养需要耗费一年半，但是寿命却只有短短的一个月。”

    “这么复杂呀。”云潇忍不住嘀咕了一句，萧千夜将手放在她唇边示意她小声一点，然后压低声音提醒，“东冥地势复杂，多是山丘和水系，最大的都市叫万佑城，因为建于一处凹地，经常会遭遇洪水和泥石流这些天灾，所以东冥人在万佑城周边设立了巨大的术法结界，就像天之涯外围的避水诀那样，哪怕发生山洪，水也淹不进城中，那道结界非常显眼，你很快就能看到。”

    云潇紧跟着他，观察身边地形倒不像是在很偏僻的野外，这片竹子看起来似乎有人专程在照料种植，萧千夜也很快就察觉到了这个问题，但他平时大多数时候都是乘着天征鸟直接从空中巡视，真的让他落地快速寻找出路倒还也还有些困难，他现在也只能勉强分辨万佑城的方向，尽可能的在夜里寻找那道结界的明光。

    没等他们走出几步，沥空剑忽然颤了一下，萧千夜惊讶的顿步，翻手望向手里的剑灵。

    “咦……”云潇也赶紧握住剑灵，不可置信的低呼，“共鸣……是剑灵之间的共鸣！”

    “嘘！”他赶紧环视了一圈，在确认周边没有危险之后，小心的感知着剑灵的共鸣反应，眼皮子猛地跳了几跳，低道，“是青魅剑，你的剑灵在附近！”

    “我的？”云潇睁大眼睛，再次认真的感觉了一下，脸上突然扬起喜悦之色，“是青魅剑的共鸣，那时候在细雪谷我将剑灵交给了玉絮姑娘，怎么她会跑到东冥来了……”

    萧千夜没有吭声，手中的剑灵微微偏转，在剑尖指引的方向果然传来细碎的脚步声，一前一后，一轻一重，应该是两个人。

    “走。”他将云潇护在身后，自己在前面开路，这片竹林铺着整齐的砖石小道，一路延伸似乎是通往人家，两人小心的绕过一个狭窄的弯，天生的敏锐让萧千夜按捺不住的直接出手，沥空的剑光划下一道锋利的雪光，映着周围的夜幕也显出苍白，来人很明显被这样突如其来的的攻击打的措手不及，他的力道远不及萧千夜，整个身体跌跌撞撞的往后退了几大步，一把抓住身边的竹子才勉强站稳。

    再往前一步，萧千夜隐约察觉这个身影有些熟悉，情不自禁的放缓了手头的力道，但依然神色警惕的盯着对面，那人在被他一剑击退之后，心有余悸的拍着胸脯，身后还跟着一个身形娇小的女人。

    “等等……”云潇按住他的手，跑上前，看着两人，又惊又喜，“玉絮，霍沧大哥，怎么是你们？”

    “云潇！”玉絮被萧千夜一剑吓的花容失色，连腿都还在不停的抖动，这会看见突然出现的云潇，竟一时忘了恐惧，一个箭步冲上来一把抱住她的双肩上上下下看了好几遍，她的眼中有细碎的泪光，也不知是被吓的还是看见她太过开心，连忙问道，“真的是你！难怪你的剑灵一直叫，我和霍大哥就寻着声音想出来看看，没想到真的是你！”

    “霍沧！”萧千夜也才看清眼前的男子，一步上前扶住他，脸色猛然下沉，惊讶的松开手又退了一步，霍沧看起来比上次憔悴了不少，左臂空荡荡的，他在看见自己的同时如释重负的松了口气，抱怨道，“你下手还真的是一点没轻没重哎，要不是我提前察觉到退了一步，恐怕现在右手也保不住喽……”

    “你、你们怎么在东冥？”萧千夜是没心情和他贫嘴，霍沧歪着头凝视着他，发觉他的眼睛变成了罕见的金银异色，虽然脸庞未曾改变，又带上了一分说不清道不明的陌生，但他并没有多说什么，只是淡淡地笑开，缓缓指了指自己走过来的这条路，道，“这里是万佑城的城郊，技师梅亭雪的宅子，我是来找她帮忙安装假肢的。”

    霍沧一把拽着玉絮，自顾自的介绍起来：“这是玉絮，那时候我在雪城疗伤，正巧碰见这姑娘带着昆仑的剑灵到处乱跑，我怕她被人瞧见惹麻烦，就强行拖着她一起了。”

    玉絮没好气的甩开霍沧，脸颊却不自禁的泛起红晕，嘴不饶人的骂道：“你们别听他乱吹牛，他哪里认识梅技师，还不是靠我的面子人家才答应给他装假肢，不过梅技师最近被传到帝都去了，估计一两个月回不来，就让我们先在万佑城郊的竹宅里等她，顺便帮她照看这里的冥竹。”

    云潇尴尬的看着两人，没等她多问什么，玉絮已经挽着她的胳膊往回走：“先别在外面杵着了，你们两个怎么回事呀，这会全飞垣都在找你们，你们怎么大半夜的跑这里来了？”

    “也是哦，少阁主，你这次又是惹了什么大麻烦啊？”霍沧也才想起来现在对方的处境，虽然嘴上喋喋不休的抱怨着，仅剩的一只右手也已经拉住了萧千夜的衣袖，见他面露迟疑之色，霍沧清了清嗓子顺手又拦下了玉絮，正色道，“少阁主，云姑娘，你们都是救过我命的人，如果肯信任我，就先跟我回竹宅休息一夜，如果不信，那么你们现在走，我绝不会暴露你们的行踪。”

    萧千夜微微蹙眉，霍沧面容平静，眼睛一眨不眨地看着他，玉絮也不敢说话了，虽然帝都没有下全境通缉令，但眼前这个军阁之主，无疑就是帝都现在最想找到的人。

    “千夜……”云潇拉了拉他，轻轻握住他冰冷的手，微微笑起，“走吧。”

    萧千夜看了看她，心里的警惕终于缓缓松开，几人沿着竹林往前走，不过一会就看见前方的小四合院，也是用竹子修的，看起来格外别致。

    “快，快进来，外面太冷了。”玉絮一把推开侧房的门，赶紧一溜烟就钻了进去，在火炉边上搓了搓手，脱下了沾满雪珠的外衣，忍不住又发起牢骚，“今年不知道怎么了，各地都在下雪，到处都特别的冷，先不说雪城和伽罗了，就连十年没见过雪粒子的东冥，都已经连续下了大半个的雪了，你们也快靠过来烤烤火，我去给你们弄些热茶。”

    霍沧笑着做了个请的手势，接着玉絮的话继续说道：“这是客房，主人不在家我们也不好太过折腾，就这么几张小凳子，可别嫌弃了。”

    “云潇，你先喝点热茶。”话音未落，玉絮已经手脚利索的端上了一杯茶水，笑嘻嘻的踮了踮脚，云潇意外的看着她，几个月以前她还是个毛手毛脚经常被谷主训的小丫头，转眼间就好像完全换了个人，不仅动作干净利索，连说话做事都更加沉稳多了，玉絮才闲了一会，又像想起了什么事情，赶忙跑到霍沧面前抢过青魅剑，双手捧着递给她，感谢道，“当日从细雪谷逃出之后，沿途真的遇到了不少冰尸，幸好有这柄剑灵，冰尸才不敢靠近我们，现在也该物归原主了，快收好吧。”

    云潇放下茶水，再次握住自己的剑灵，心中感慨万千，玉絮把手放在她额头处，面容逐渐泛起一丝疑惑，然后直接伸手就往她衣服里钻，低呼：“你身上的羽毛不见了……体温好像也正常了哎，你、你你你这是遇上什么高人了吗？”

    云潇点点头，又不好将烈王和厌泊岛的事情告诉她，只能尴尬的笑了笑，玉絮瞪大眼睛，满脸都是不可思议，霍沧用力咳了一下，赶紧出来打圆场：“玉絮，你去隔壁给他两找身厚实的冬衣斗篷，这天冷的呦，可别冻着。”

    “不用，昆仑有御寒心法，不需要厚实的衣服。”萧千夜搬了个小板凳在火炉边坐下，拦下匆匆忙忙的玉絮，笑了笑，“姑娘也别忙乎了，深夜叨扰，是我们的不是。”

    “你、你这么客气干什么，再说了，斗篷可不是给你们拿来取暖的！”玉絮小心的瞅了他一眼，毫无底气的训斥了一句，然后又心虚的看了看霍沧。

    霍沧一口水险些喷出来，赶紧解释道：“对、对对的，你这张脸太醒目了，现在外头到处都在找你，给你们找个斗篷遮一下，要去哪里也方便。”

    萧千夜没有回话，玉絮吐了吐舌头，完全无法把眼前这个文质彬彬的年轻人和她印象里雷厉风行的军阁主联系起来。

    “咳咳……”霍沧索性也搬了个小板凳坐到他对面，两人心照不宣的沉默了一会，终是他按捺不住率先打破了宁静，问道，“这两个月你跑到哪里去了？知不知道飞垣都发生了什么？”

    萧千夜摇摇头，目光紧盯着火炉，熠熠生辉：“我原本就想着先去万佑城打听一下，毕竟是东冥最大的城市，各个城门处一定会粘贴着重要的告示。”

    “哦……这倒是被你说中了。”霍沧点点头，歪着头想了想，小声说道，“双极会结束之后，帝都就对全境下了命令，要求三军严密盯防你，一旦发现你的行踪必须直接上报帝都知晓，为此还安排了祭星宫的大法师过来试图修复日神之眼，不过你暂时放心，那东西修复的时候遇上了麻烦，一直都没有进展，只要你自己不被三军发现，应该就不会有大问题。”

    “嗯。”萧千夜漫不经心的应了一句，忽然抬起头，眼里闪出焦急，“霍大哥，帝都可有我大哥的消息？”

    “你说他呀。”霍沧喝了口水，定了定神，“听说是被禁足在天征府内，有专人看管，也不允许任何人探视，其它的我就不清楚了。”

    萧千夜的手微微收紧，终于还是无力的展开，一言不发，霍沧本就有满肚子的疑问，见他一副愁眉苦脸的样子，到口的话又不知道怎么再问出口，只好没话找话赶紧扯开话题，笑嘻嘻的说起自己的事：“那时候我被救回雪城，大夫告诉我左手已经完全坏死无法再医治了，为了保命他们只能给我截了肢，然后我就变成了残疾人，原准备去帝都找你卸任，没想到伤还没好，帝都又出事了。”

    霍沧顿了顿，发现对方只是无动于衷的听着，就好像帝都的事和他一点关系都没有，他叹息的摸着自己空荡荡的左手，又接道：“然后我就只能先暂时在雪城住了下了，恰巧遇上玉絮姑娘和红姨，他们认识东冥的技师梅亭雪，反正闲着也是闲着，就索性过来碰碰运气，装个灵活的假肢，总比一直残疾好吧？”

    “对不起，是我不好。”萧千夜默默接话，想起雪原上的一战，惭愧的低下头不敢看他。

    “啥？”霍沧直接抬手就敲了下对方的头，故作严厉的骂道，“你救了我一命，我还捅了你一刀，怎么反过来你跟我道歉起来了？你到底会不会聊天啊？”

    “霍大哥别和他一般见识，他这张嘴呀，就是能把死人都气活了。”云潇笑吟吟的靠过来，给他递了一杯热茶，温声道，“先暖暖身子吧。”

    萧千夜接过茶水抿了一口，干涸的喉咙瞬间就舒服多了，又忍不住多喝了几口。

    “慢点，还多着呢。”云潇用手拍着他的后背，霍沧看了两人一眼，又看了看站在一旁发呆的玉絮，忍不住嘀咕起来，“你学学人家云姑娘……”

    话音未落，一个枕头精准的砸在他脸上，玉絮的声音接肘而至：“学什么学，你怎么不学学他？”

    “呵……”云潇没忍住笑出声，连带着一直面容紧锁的萧千夜，也终于展露了些许笑容。        

