    呼家虽然在神界并不是显赫的大家族，不过呼家的根基很稳，呼家战舰，是一件极强的虚空宝物，可以任意的隐藏在虚空之中，速度很快，有点像，逍遥门的须弥介子山。

    “小友，别来无恙，快请进，”呼家的家主呼正帝带着夫人还有一些家族的精英亲自来迎接洛天等人，可见呼正帝对洛天的重视。

    “前辈，冒昧来访，怎么敢劳前辈亲自迎接，”洛天客气行礼，对于呼正帝极为尊重，此人当年所传给自己的掌法帮了不少的忙，甚至现在，洛天所演化出来的掌法，比起呼正帝的威力还要大。

    呼正帝带着众来，来在大殿，分为宾主之位相继落座。

    “小友，有关仙界的一些事宜，老夫听说了不少，对于你的事情知道很多，真是让老夫佩服，仙界两界像小友这种人物，真是天地少有啊，”呼正帝微笑着说道，并不是奉承洛天，而是说的真心话，更重要的是，当年洛天的境界才是四级仙君而已，这次一见，已经到了七级仙君，这等境界，按照道理，他呼正帝根本看不上眼，可是眼前之人是谁，那是洛天，是不可以常理度之的存在。

    “前辈，过奖了，呼延姆兄弟是我的好友，您是前辈，对我照顾有加，来神界自然要来看望您，不知道目前神界的情况如何？”

    洛天认真的问道，一边的孔娟，呼延姆还有小凌，大黑狗，慕容雁等人认真聆听。

    “唉，神界现在一片混乱，本来日月神殿合并是一件好事，可是，以乌释天，化境上人还有傲天神皇之流却是成了气候，和日月神殿分庭抗礼，甚至还撼动了封神榜，神界的一些重要的大城现在也是摇摆不定，有不少的城池已经归属于他们，听说，连圣城的一些强者都在支持他们，现在，仙神两界的能量混合，两界终会统一，仙神之战还没有开始，神界自己倒是先乱起来了，”呼正帝叹息道。

    “仙神两界大战倒是其次，因为，天地门主还有诸天门主都回来了，还有九鼎剑宗的花月夜，他们都是深明大义之人，仙界大战应该不会战起来，因为，两界将来还会有更大的对手，”洛天凝重的说道。

    “洛兄，这些我们也听说了，而且神界的两大神王也返回了，一个是天地圣王，一个是混沌法王，”此刻，呼延姆接口道，呼家虽然平时隐世不出，不过，对于神界的消息，却是不落后于任何人。

    “天地圣王，混沌法王？”

    洛天听了不由的一怔，这两人，他从花月夜那里听说过，还有大黑狗的主人千代王或者是神灵王。

    “不错，只不过这两大神王回归神界后，一直隐世不出，听说日月神殿的两大殿主去拜访他们，都被拒之门外！”

    呼正帝的夫人，一个雍容华贵的妇人此刻认真的说道。

    “这件事非同小可，难道这两位神王会站在乌释天那一方，这样看来，情况有些不妙，”小凌说道。

    “不会的，混沌王和天地圣王两人不可能站在那个乌释天那一方的，乌释天不过是一尊强大的神皇而已，他还没有资格拉拢两位神王，”呼正帝认真的说道。

    “听说，天一神王也回归了，不知道此人如何？”

    洛天突然问道。

    “天一神王是神界最为古老的神王之一，此人神通广大，只不过，此人亦正亦邪，率性而为，只按照自己的想法做事，让人猜测不透，”呼正帝轻轻的摇头道。

    “不管如何，现在那个乌释天等人就是神界的隐患，必须把此人除掉，否则的话，神界有无宁日，”慕容雁冷冷的说道。

    “唉，想除掉此人淡何容易，慕容姑娘，我知道你们慕容家的事情，和这乌释天有血海深仇，不过，想杀他真的不容易，”呼正帝看向慕容雁道。

    “只要设计得当，杀此人也并非难事，”一直没有说话的孔娟突然说道，眼中的恨意一闪而过。

    “乌释天一人还好说，他的身边还有傲天神皇，更有化境上人及一干强者追随，要知道再完美的计策，一切也要靠实力做后盾，”神色有些复杂的望了一眼自己的这个儿媳，呼正帝轻轻的叹息道。

    “这次来神界，我的主要目的就是击杀乌释天，只要他落单，我有把握杀了他，”洛天凝重的说道。

    “哦，小友，你——真的如此战力么？”

    呼正帝知道洛天的实力恐怖，却是没有想到现在恐怖到现在这个地步。

    “他为了自己的女人，即使没有把握也会动手的，”一直不说话的大黑狗却是白了一眼洛天道。

    “如此这样那需要从长计议了，”呼正帝凝重道。

    “启禀家主，圣城发生变故，不少的神级皇者在大战，整个圣城崩溃了，”这时，呼家有属下前来汇报。

    “详细说来，到底是怎么回事？”

    呼正帝不由的面色一凛。

    “属下不是太清楚，不过，似乎是圣城地下的封印有关，听说一旦解除那封印，封神榜将会易主！”

    这名属下想了一下说道。

    “圣城是当年日月神殿的根基，想不到其中有封印牵连到封神榜，”呼正帝凝重道。

    随即抬头，沉声说道：“催动战舰，赶往圣城，”“这倒是个机会，”洛天心中自语，对于日月神殿和什么圣城，封神榜，洛天不感兴趣，他只知道，这次那个乌释天肯定在，他要借机杀了此人，好了慕容雁的心愿。

    “洛天，求你一定要杀了乌释天，这是我今生最后求你的一件事，”洛天突然接到了孔娟的传音，洛天一怔，轻轻的点了点头。

    此刻，圣城已经大乱，天翻地覆，能量澎湃，不少的强者在虚空之中炸成了血雾。

    圣城地下，一道长达万里的八角形的封印，正在泛着恐怖的白色能量波动，其中有红色的如同岩浆一般的能量张条交错其中，看起来极为诡异。

    正是封神榜的封印，传闻，打破这封印，封神榜将会成为无主之物，任人抢夺。

    

