    第125章看着秀色可餐，就……很想亲。

    君琰低着头，笑了，“行，一会儿有什么东西要搬的，吩咐一声，我很愿意代劳。”

    司繁也不客气，“嗯。”

    姜琴:“……”她还没有说话呢,你们就决定了？

    很快，在君琰的帮助下，姜琴跟司繁回去酒店收拾一下行李，就前往他所说的私人别墅。

    到了江庭别墅区，一直到别墅区里面，靠近江边那一地带,坐落一套三层别墅。

    而且别墅里,花园，私人游泳池,池塘，果园什么的，应有尽有。

    姜琴刚刚在车上观察过这附近的别墅，就这套靠江边风景的别墅最大。

    她心里坎坷不安的想，这套不会是江庭别墅区里最贵的一套别墅吧？

    而且，这别墅，比司家还要奢华，还要大，每一寸土一寸地，都是要磕金的节奏啊！

    小君，真的要把这么豪华的别墅，给她跟繁繁住？

    这……

    她怎么有种即将要卖女儿，才能还得起小君恩情的感觉？

    君琰眼神扫过来，瞧见了姜琴略微浮夸的表情，“阿姨，喜欢吗？”

    姜琴讪讪一笑,“喜,喜欢,真是……太感谢了小君你了。”

    君琰视线一转，落在少女依旧云淡风轻的脸上，“司小姐，你呢？”

    司繁点头，“还行。”

    君琰走到别墅大门，指尖落在密码锁上，摁了几个数字，“密码是199456，我出生日。”

    顿了顿，他深深的看了司繁一眼，声线压低，“记住了吗？”

    男人眉眼低垂，额前的碎发垂在眼帘，挡住了丝幽暗的情绪。

    司繁桃花眸凝着他，淡定的点头，“嗯。”

    君琰勾唇，随着他最后一个数字落下，门应声而开。

    扑面而来的,是一股刚消毒后淡淡清香气息。

    大厅里，沙发上,桌子，茶几，绿色盆栽，各种家具，一应俱全，且干干净净，纤尘不染。

    姜琴惊喜的瞪大眼睛，一下子就爱上了这个房子。

    干净清爽，又奢华宽大的房子，谁不爱？！

    司繁如同打量起自己家菜园子似的环顾四周，精致的眉眼染了几分浅淡的笑，显然也很满意。

    君琰走到她身边，单手抄兜，“房子我刚刚已经叫人打扫消毒了一遍，卫生间条件ok，厨房该有的东西都有，有需要的，可以再添置。”

    司繁眉梢微挑，掀唇一笑，“我知道，谢谢。”

    他的办事能力还有办事速度，很出色。

    实在是很难让人不满意。

    君琰微微靠近她，低眉浅笑，有点得寸进尺了，“只是谢谢么？”

    司繁斜了他一眼，“你想要什么？只要你敢提，我就敢应。”

    君琰:“咳。”

    她的直白，真是让人招架不住。

    司繁嘴角勾着，好整以暇地的看着他，“怎么不说了？”

    君琰定睛的凝望着她，眼眸比以往的还要深邃，“真的什么都可以提么？”

    司繁声调懒懒的，“昂。”

    君琰余光扫了一眼已经溜进厨房里的姜琴，然后，一点一点的靠近眼前少女那张漂亮张扬的脸颊。

    最后，视线定格在她唇瓣上。

    她的唇瓣颜色很深，唇珠饱满，唇线清晰可见。

    看着秀色可餐，就……很想亲。

    就是不知道味道怎么样。

    他喉结，禁不住的滚动。

    眸色也越发的深沉晦暗。

    如果……他要求的是亲她，不过分吧？

    就是……有点耍流氓。

    深吸一口气，克制了好几秒，他才勉强忍耐住了想要亲下去的欲望。

    他站直身子，骨节分明的手指稍微扯了一下领口，视线也跟着偏了偏，开口道，“先留着吧，等时机到了，我不会客气。”

    男人突然抽身而退，倒是让司繁挑了一下眉梢。

    她以为……他刚刚会不客气。

    没想到……啧！

    她耸耸肩，“随你。”

    君琰脸色恢复了正常，抬手看了一眼腕部的手表，对她说道，“我待会儿有些事，先走一步了，有什么事，打我电话。”

    司繁言简意赅，“昂。”

    “再见。”

    离开之前，男人还是忍不住，上手揉了揉她的脑袋。

    司繁:“……”

    姜琴刚刚去看了一眼厨房，不知道两人在客厅里的互动。

    她从厨房出来后，就没有看到君琰的身影了。

    她扫了一圈，最后看向坐在沙发上玩手机的司繁，问，“小君呢？”

    司繁:“走了。”

    姜琴惊讶，“走了吗？我还想一会儿做顿饭，邀请他吃顿晚饭才离开呢。”

    毕竟刚刚是他送她们回酒店，又是帮她们收拾东西，搬东西，又是送她们来到这个别墅的，应该很累了。

    司繁低着头，回复消息，“下次吧，他有事。”

    微信里，顾笑笑跟宋治一一发来恭喜道贺消息，祝贺姜琴离婚官司胜利。

    司繁懒得打字，就回了一个一摸一样的表情包。

    【顺JPG！】

    宋治:【……】

    顾笑笑:【……】

    有种新年到了，要红包的既视感。

    姜琴听到君琰离开了，觉得有些可惜，但是转念一想，下次再下次吧。

    顿了顿，她又对司繁说道，“楼上的卧室，你去看了吗？”

    司繁回复完后，放下手机，“还没有。”

    姜琴笑着道，“那上去看看吧，这别墅这么大，卧室肯定也很大！”

    司繁嗯了一声，起身跟姜琴一起上楼。

    二楼有四间卧室，每一间都很大，最大的就是走廊最里面那一间，里面的卫生间堪比一个小卧室，还有衣帽间。

    打开窗户，就可以看到江边的风景。

    此刻夕阳落下，江边映出了一层斑驳的红色，远远还能看到轮船跟飞鸟的影子，美得不知道该怎么形容。

    最后这间，毫不意外的被司繁霸占了。

    姜琴没什么意见，她有地方住已经很满足了，何况这个地方，真的满足了她对家的一切幻想。

    姜琴此刻充满了活力，对未来更是充满了向往跟希望，“繁繁，你先休息吧，我去超市，买点水果跟菜填充一下冰箱，还有一些生活用品，或者你需要买什么，告诉妈，妈一并帮你买了。”

    司繁看了眼姜琴，打量她瘦弱的身板，桃花眸眯了眯，“你一个人，提得了那么多？”

    姜琴点头，“能啊，怎么不能，这一点妈很有经验，在司家，妈经常这么做。”

    司繁似想起了什么，深吸一口气，“算了，我陪你去。”

    正好，她也需要买点东西。

    姜琴愣了一下，随即笑了笑，“行吧，那收拾一下，我们一起出发吧，刚刚我看到小区里面有超市，而且还挺大的，距离这里也不远，走几分钟就到了。”

    司繁淡淡的嗯了一声。

    ?  ?最后一更，更得有点晚了，主要是，有点困~

    ?      不过起码更完了，耶斯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

