    女侍没有怀疑，何况周云也没有近她的身。于是！她便将酒送进了北海道包间。

    包间内的木雄摸了女侍几下子，便放她走了！

    屋内的两人又喝起酒来。

    过了五分钟，周云又走了过来。

    他听了听，发现北海道包间没有动静了。就是没有呼喊喝酒的喊声。于是，周云观察四周，确定没人看到后，便打开了包间门，闪了进去。

    进来后，周云看向屋内，发现两个人都爬在酒桌上。

    不用说，给迷晕了。

    周云闩上了包间门，来到了木雄旅团长的身边，拿过了他的皮包。从里面找到了一份日军的作战计划。

    这是一份紧急作战计划，不是那种关乎全局的大计划。这计划只是大计划的补充！是由司令官根据战场的情况，作出的临时作战计划。所以，它不需要经参谋部下达，而是亲召相关人，面援机宜，当面布置的。

    周云将这个计划看了一遍后，记住了内容。便将文件按原样放回到皮包中。之后，拿出了解药粉，放进了酒壶内。

    这样的话，那原本放进去的迷药就在解药的中和下，失去药性与成份。就是拿去化验，也不会查出有问题。

    将两只酒杯也擦干净了，倒了解去药的酒，冲洗了一下，再将酒杯中的残酒倒进了储物格中。本来是想到到水池内。但是那样会有酒气，能让人发现有人倒酒到水池了。

    做完了这一切，周云便拿将解药塞到了那两人的口中，那药入口即化。这两个人在三分钟内，便会醒来。

    周云看了一眼包间，便离开了包间。

    出来后，他便从大门离去。

    三分钟后，木雄与警卫都醒了过来。但是他们因为酒喝多了，所以没认为自己晕过去了，只是感到头有些晕。接下来，他们又继续喝酒。

    周云回到了安全房中，马上给戴局长发了电报。

    “冈村宁次作了一个秘密计划。计划称国军的南浔路与瑞武路之间的防守间隙越来越大，有可利用的机会。他决定让日军分散行动。分成五个联队，从国军的南浔路与瑞武路之间的防守间隙中穿插到国军的后方。对国军的二十万人进行包抄。具体的计划如下……”

    周云的电报到后，戴局长还在军统办公大楼。译出电报后，他让警卫队护送他去了官邸。亲自将电报送到了老头子的手上。

    老头子召来了军委会的几个要员，在官邸商量起来。

    一个上将说：“幸亏这个情报。不然的话，真的让日军插了进来，那我们就被日军的几个师团包围了。想打打不赢，想逃逃不掉。”

    另一个上将说：“能不能让这个情报人员给我们提供更多有价值的情报。”

    戴局长心中叫苦，你以为弄情报象你去你家书房看书那样容易。但是，他不敢说啊！

    还是老头子解了围：“这份情报都不是普通的人能接触到的。就是日军的将军都没资格拿。拿出这样的情报的人，你让他多拿一份情报，就是让他多一份的危险。我对他的要求是，不主动要求他多拿情报。在他力所能及的情况下，拿最有价值的情报。”

    随后，在会上，军委会制定了相对应的措施。

    三天后，日军105师团正式开始行动，进至德安西面万家岭地区，虽说他们做的很隐蔽，利用天气日伏夜行，但是，他们还是被提前得到了信有准备的国军发现了。

    薛岳指挥第4、第66、第74军等部从侧后迂回，将其包围。日军被包围后，马上发出呼救。

    日军第27师团一部增援，在万家岭西面白水街地区被第32军等部击退。

    国军发起总攻，激战三昼夜，多次击败日军反扑。这时，日军的低级指挥官死亡过半，部队没有人指挥。

    日军为了挽回105师团全军覆没的败局，向万家岭地区空投了200多名军官，希望能恢复一线作战部队的指挥，但是没有一个军官活着见到105师团就被消灭。

    随后薛岳组织全线攻击，各部组成敢死队，光着上身，冲入敌营，摸到穿着衣服的日军就是一刀。

    日军由于孤立无援，补给断绝，战至10日，日军第105师团被歼3000余人，这是赣北地区主要作战中歼敌最多的一役，史称“万家岭大捷“。

    第105师团在连遭两次歼灭性打击之后已失去进攻能力，即在南浔路北段地区担任守备任务，进行休整补充，原定与第101师团进攻南昌的任务被迫取消。

    万家岭大捷后，正当薛岳兵团重新部署之际，被阻于隘口以东的日军第101师团不断向德安以北隘口一带实施小规模的攻击，企图牵制薛岳兵团的行动。

    武汉撤守以后，薛岳兵团主力向修水以南转移，日军乘虚向德安发动进攻。当时担任德安城及附近地区防守的是第32军的第139师(附第141师的第723团)。日步兵、炮兵、航空兵协同，猛攻德安城北的义峰山。第139师第716团团长柴敬忠阵亡。阵地失守，日军攻入城内。第723团团长王启明率所部坚守城内东南城区，与日军进行巷战，逐屋争夺，寸土必争，并组织反击，一度将突入城内的日军击退，坚持战斗3昼夜方奉令撤出。此事颇为当时舆论所称颂，冯玉祥曾作诗赞之。

    在整个赣北地区的作战中，第1兵团较好地完成第九战区所赋予的阻止日军向南扩展的任务，不仅打破了日军攻占武昌的企图，而且给日军第11军的第105、第101师团以歼灭性打击，为武汉会战争取了时间。

    周云也是在不久听到了消息，高桥雄一战死！

    特务处来了新的处长，叫盐泽幸二。他来后，举行了第一次的处长会议。在会上，盐泽幸二说：一科的工作由武钢负责，一科三股股长就由周云安排。

    不过，周云推辞了：“你是处长，由你安排为好。一科二股三股的股长还是你来安排。只要一科的工作能经过我，让我知晓就可以了。”

    盐泽幸二笑着说：“放心！我不是高桥雄一，没你同意，我不会调动一科的人。”

