    王倩倩在旁边则是没有在说话了，她虽然不清楚魏先和老板之间到底发生了什么，但也猜出了些端倪。

    所以，不该说的话，他是绝对不会说的。

    “这几天趁着空闲，抓紧时间把我给你说的那件事给落实了。”

    苏安淡淡开口：“争取过段时间，银行贷款下来以后，不会耽误太长时间。”

    “好。”

    周蓉点头，虽然创业基金的事情她也从来都没接触过，现在也是两眼一抹黑，甚至从哪下手都不清楚，但这话是绝对不能说出来的。

    老板安排的工作，不懂，那就去学，不会，那就去问。

    而不是给老板说自己不懂、不懂，除非是想要换一家公司。

    “如果忙不过来，可以暂时让倩倩过去帮忙，顺便带带她。”

    苏安开口，目前而言，公司没有太多繁杂的事情，王倩倩这个秘书相应的也清闲很多，正好，跟着周蓉学点经验，也是好事。

    “好。”

    “我会跟着周经理好好学习的。”

    周蓉和王倩倩两人分别点头。

    尤其是王倩倩，更是开口保证，其实，她对自己现在的这份工作很满意，刚毕业就能分到这么一个岗位，对积攒工作经验有着很大的优势。

    而且，苏安这个学长兼老板为人还十分随和，不像是传言中的一些不正经老板那样。

    简单的交代了几句后，苏安就回办公室了。

    当老板的日子，就是这么轻松且悠闲。

    只不过晚上下班的时候，他没有像往常一样直接回去，而是在小区外面被某个凶神恶煞的年轻女生给堵住了去路。

    “苏老板好。”

    胡佳满足银牙咬动，来回摩擦，满脸似笑非笑的表情，一双胳膊环于胸前，活像个女流氓。

    “可别。”

    “你喊我小苏就成。”

    苏安忍不住后退了一小步，没办法，谁让他心虚呢。

    “小苏？”

    胡佳咧嘴笑着：“您可是大老板，我哪敢喊您小苏啊。”

    “指不定我今天喊了小苏，明天您就不来我们银行贷款了。”

    话虽然是这么说的，但她现在其实已经不气了。

    下午刚知道苏安身份那会有点生气，毕竟她把苏安当朋友了，没想到对方竟然还有所隐瞒。

    但后来想明白了，气也就消了。

    甚至，也能理解苏安的一些隐瞒，这要是换成她自己，估计也会这样多少有所隐瞒的。

    “一顿饭？”

    “不行。”

    “两顿？”

    “我是这么轻易能被收买的？”

    “三顿火锅。”

    “成交。”

    看着爽快利索答应下来且满脸笑意的胡佳，苏安有片刻的失神，他怀疑自己被套路了，但没有证据。

    “我能后悔不？”

    苏安试探性的开口。

    “你说呢？”

    胡佳故作阴狠的笑着。

    “算了，三顿就三顿吧。”

    苏安任命的叹气：“反正你胃口小，也吃不了多少。”

    胡佳从来都不是故作扭捏的性格，尤其是在朋友跟前，当下，就没放苏安回家，直接电话约了已经下班还没到家的周微微，三人直奔火锅店而去。

    女生吃饭慢，尤其是吃完饭后，还喜欢坐着休息会。

    这一顿饭，硬是吃了两个多小时，他们一行三人才顶着月色晃悠悠的往回走。

    原本，苏安是想打车，但胡佳和周微微两人拼命摇头，用她们两个的话说，晚上吃这么饱，必须要多走几步路消消食，不然回去就睡，肯定是要长胖的。

    女生，尤其夏天的时候，是绝对不愿意看到自己的体重上升哪怕一两的。

    至于听哪个女生说，自己一直想胖一些，但就是吃不胖，这话不用信，绝对是在内卷。

    “你看，今晚你多划算。”

    溜着圈往回走的同时，胡佳很是大咧的拍着苏安的肩膀：“一顿饭，请了俩人。”

    “等回头，你可以分开让我们俩轮流回请，你不就赚了，是吧？”

    “你觉得我信你这话不！”

    苏安故意斜眼看着胡佳：“刚才也不知道是谁，三顿饭才哄的不生气。”

    “你瞅瞅你，小瞧你胡姐了吧。”

    胡佳嘻嘻笑着：“等过几天，你这三顿饭吃完了，姐回请你。”

    她不是那种喜欢仗着女生身份，就蹭吃蹭喝的住，在她看来，不管是男生还女生，吃饭轮流请客是最合适不过的。

    “不过真没想到啊，你竟然是大老板。”

    周微微在一旁也是好奇的看着苏安，轻声开口道：“但平时也不见你开车啊。”

    “你们这些大老板不都是喜欢开各种款式的豪车，戴名牌手表？”

    说话的同时，周微微还特意看了看苏安的手腕处，结果，什么都没有。

    “你说的那只是一部分。”

    苏安抬头看着满天星辰，只觉得心情轻松了许多：“其实大多人都还是喜欢低调的。”

    “低调做人、低调发财，这才是正道。”

    “太过张扬了，容易被人盯上，一点小事，都可能被夸大数倍，疯传出去。”

    胡佳在一旁翻了个白眼：“说人话。”

    “其实就是我不喜欢开车，也不喜欢带手表。”

    苏安立马调转了语气：“在市里面，我感觉开车还没走路快。”

    “而且，我不喜欢手腕上带东西。”

    周微微点了点头，有些似懂非懂，她身边的男生，大多数都是喜欢炫耀的，炫耀自己父母职业，父母给买的车、房等等。

    但她不喜欢这种，并非是不喜欢炫耀，而是不喜欢这种啃老还炫耀的行为。

    在她看来，炫耀可以，但都是成年人了，要脱离父母给的光环，去炫耀自己努力的成果和自己的能力，这才是值得欣赏的。

    “今天和我一起去你公司的那个同事你还记得不？”

    胡佳在一旁开口询问：“就是前几天你见过的那个。”

    “记得。”

    苏安点了点头。

    “你觉得她怎么样？”

    胡佳一根手指挠着眉毛：“前几天我给你问了，但一直没给信，今天才给我回信。”

    对朋友，她从来都不喜欢隐瞒，所以这话其实已经说的很明白了。

    “还是算了吧。”

    苏安笑着摇了摇头：“我比较看重眼缘。”

