    他当然希望林逸再次上场，但如果是齐文翰的话，那也没什么关系，大不了多费点手脚先干掉这个齐天镖局少东家而已，反正碍不了大事。

    　　

    　　    齐文翰脸色一窒，额头青筋随之暴起，当即就要上台迎战，但是被林逸的目光一扫，却还是生生忍住了。

    　　

    　　    经过这一段时间的相处，他多少也知道一些林逸的性格，别看平时很好说话，其实极有主见，真要是决定做什么事的时候，十头牛也别想拉住。

    　　

    　　    “齐天镖局还是由我来应战，不过按照规则，我应该可以休整一炷香时间吧？”林逸淡淡说道。

    　　

    　　    “可以。”执行裁判看了林逸一眼，场边早已有人在点香计时，如今才堪堪过去一半，林逸至少还可以休整半柱香的时间。

    　　

    　　    “哼，那好，就让你多活半柱香。”巫暴良桀桀冷笑道。

    　　

    　　    狂沙千爆拳到底有多么恐怖的威力，他自己最是清楚，所以压根就不担心林逸是否能够休整恢复过来，这根本就不可能。

    　　

    　　    事实上，刚才如果不是他刻意在最后关头留手，林逸现在早就已经是一具尸体了，哪有可能活到现在？

    　　

    　　    “凌兄，那就拜托了，不过还是那句话，千万不要勉强，积分可以丢，但是你这个人绝对不能出事。”齐文翰只得无奈叮嘱道。

    　　

    　　    “放心吧，我自有分寸。”林逸点点头，随即再度闭上眼睛，在外人看来无非是趁着最后这半柱香的时间临阵磨枪，殊不知，经过之前半炷香的真气治疗，林逸如今早已恢复到了全盛状态。

    　　

    　　    之所以还要继续保持在地上打坐，除了要迷惑巫暴良和在场这些外人之外，林逸其实还有另外一件更重要的事情，他正在脑海中不停推演巫暴良刚才那一招狂沙千爆拳！

    　　

    　　    巫暴良虽然是一介邪修，林逸之前也从未真正将这人放在眼里，但是经历过刚才一战之后不得不承认一件事，这个邪修很强，尤其是他这一招狂沙千爆拳，威力之大实在是非同小可。

    　　

    　　    这一点，从林逸刚才用出狂火八卦掌三十式都没有能够完全贯穿对手就足可以看得出来，对方境界不过是金丹大圆满，施展出来的威力却足有元婴中期，其夸张逆天程度，即便比起林逸最为倚仗的狂火八卦掌也都是不遑多让了。

    　　

    　　    而更关键的是，巫暴良这一招狂沙千爆拳并不单纯是威力惊人，而且还具备着极强的实用性。

    　　

    　　    不像其他杀招需要相应的时机和条件，狂沙千爆拳只要施展出来，对手基本上就无计可施，无论用来一对一还是一对多，都是难得的上上之选。

    　　

    　　    总而言之，这是难得一见的杀招，所以林逸决定据为己有！

    　　

    　　    吃到对方杀招的苦头之后居然想要现场现学，这种事情在别人眼里完全是天方夜谭，根本没有半点操作性可言！

    　　

    　　    先不说本身是不是具备修炼对方杀招的属性条件，即便条件都合适，想要修炼起来又谈何容易？

    　　

    　　    人家苦心修炼几十年也许都还只是一个小成，你丫却想在短短不到一炷香时间修炼有成，这可能么？这哪里是脑子进水，压根就是水里放了个脑子啊！

    　　

    　　    不过，放在别人身上不现实，但如果放在五行七属性，而且还都是真灵根属性的林逸身上，却又大不一样了。

    　　

    　　    雄厚磅礴的底蕴基础摆在这里，无论对方是什么招数，林逸都可以用自己已知的武技，再加上对方独特的催发方式，将其一点点推演组合出来，逐渐掌握熟悉之后，就可以真正的据为己有。

    　　

    　　    这种事情他以前可没少干，狂火八卦掌就是现成的例子，想要快速提升实力，那就必须两条腿走路，提升境界是一方面，但另一方面，武技也要不断进化，两者缺一不可，林逸显然深谙此道。

    　　

    　　    当然，任何一门武技的推演组合，都是一件非常复杂艰难的事情，而越是精妙高深威力强大的武技，就越是难以推演出来，饶是林逸经验丰富，此刻面对巫暴良的狂沙千爆拳，那也是千头万绪。

    　　

    　　    一遍又一遍，林逸脑中就像放电影一样，不断回放着刚才擂台上的情形，将对方的狂沙千爆拳一点一点拆解出来，结合自己的理解和感悟之后，再重新一点一点组合回去。

    　　

    　　    如果条件允许，最好的办法莫过于在脑中推演一段时间之后，当场就身体力行的尝试一下，只有这样才能真正知道自己这一番推演有没有成功，问题到底出在哪里。

    　　

    　　    只不过现场这么多人盯着，林逸显然没有条件这么去做，只能默默的在脑海中自行演练，并且利用以往丰富的经验对是否推演成功做出判断，这是一个真正高难度的技术活，一般人可干不了。

    　　

    　　    最终，狂沙千爆拳被拆解演练了无数遍后，终于在林逸脑海之中重新组合成功，不过赫然已经换了另外一番模样，一旦真的施展出来，恐怕与巫暴良的这个原版狂沙千爆拳大不相同。

    　　

    　　    这是没办法的事情，林逸到现在为止，都还无法完全确认巫暴良身上的那一股黑气，到底是邪修的特质，还是某种极为罕见的异灵根属性，所以即便是以他的五系七属性，也没办法完全模仿出黑气。

    　　

    　　    一炷香时间并不漫长，眼见着最后一点香灰落下，在场看众顿时又来了精神，虽然他们之中九成九都觉得林逸死定了，但看这种噱头十足的生死对决，还是有一种莫名喷张的刺激感，让人欲罢不能。

    　　

    　　    巫暴良斜眼看着台下的林逸，正要准备嘲讽几句，结果还没等他开口，林逸便已经自觉站了起来，径自走上擂台。

    　　

    　　    “哼，倒还算是识趣。”巫暴良看了在面前不远处站定的林逸一眼，冷笑道：“小子，刚才是我有意留手，你才能够逃过一劫，现在应该已经认清楚你和我之间的实力差距了吧？再说最后一遍，说出那个小把戏，我可以饶你一命！”（昨天没更，今天9更爆发补偿！第1更。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4478章饶你一命！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

