    烈焰中，秦然的视网膜上，一条条有关残酷杀戮的信息出现。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    击杀数目，从177变为了185。

    仅仅多了8个，但所收获的积分、技能点却是与之前的总和相差无几。

    【积分：1o35ooo；技能点：215；黄金技能点：1；黄金属性点：2】

    ……

    入阶者、即将入阶的资深玩家的身价可不是普通玩家、资深玩家能够比拟的。

    不知不觉间，修复【艾默德的交易】所需积分就够了。

    而且，还多出了不少。

    秦然看着积分、技能栏，并没有更多的赞叹。

    因为，这都在他的预料之中。

    不论是‘掮客’所谓的悬赏，还是那些被悬赏吸引而来的玩家。

    重赏之下必有勇夫！

    人为财死鸟为食亡！

    这两句话，秦然很早就知道。

    此刻，则有了另外的体会。

    “入阶的玩家也会被吸引来，可以想象‘掮客’给我的开价足够的高，那么……他手下的人为什么不出手？”

    “是为了隐藏什么？”

    “还是被什么事情牵制了？”

    秦然心底出现了猜测。

    在地下游戏中，积分、技能点或许不能够完全代表实力，但每一个强大的玩家都会消耗无数的积分、技能点，却是被公认的。

    所以，拥有庞大数额积分、技能点的‘掮客’手下一定不缺少强大的玩家，甚至，本身的实力就极为强大。

    不然的话，对方恐怕只能躲在游戏房间内了。

    秦然可不相信所有入阶的玩家都对‘掮客’的收益不动心。

    对方还能好好的出现在巨大城市内，没有被干掉，已经说明一切了。

    “会是什么？”

    “是魔女的遗产？”

    “或是称号副本【黎明之剑】？”

    秦然根据所掌握的信息来推测着。

    但很显然的，他所掌握的信息太少了，根本不可能猜到‘掮客’究竟是为了什么。

    “也许应该找艾伦谈谈！”

    随着对‘掮客’了解的深入，对于这位血盟的老大，秦然也越的好奇起来。

    毕竟，以对方所表现出的实力，可达不到让‘掮客’焦头烂额的地步。

    “还有……”

    “那个带有恶意的入阶者！”

    秦然眯起了双眼。

    目光在烈焰中都变得森冷起来。

    他的感知，能够让他清晰的分辨出刚刚离去的两个入阶者中的一个，对他的杀意。

    那是比周围所有玩家都强烈的程度。

    周围的人对他有着恶意，但那位入阶者的恶意却是数倍之多。

    单单说因为悬赏，可说不过去。

    必然有着什么其它的事情夹杂其中。

    至于对方是杀意浓重之类的巧合？

    抱歉，秦然从不相信巧合。

    站在烈焰中的秦然，整理着自己的思绪，直到被一阵阵呼声所打断——

    “2567？！”

    “2567？！”

    ……

    不光是呼声，还有私信声。

    当秦然回过神时，已经响成了一片。

    迈步从烈焰中走出，秦然朝着远处冲来的无法无天一行挥了挥手。

    “这里！”

    说出这句话的时候，秦然是面带笑意的。

    秦然相信这一行人是知道自己会面对什么，但在这样的前提下，他们依旧愿意出现……

    这份人情，他记下了。

    包括之前的那次。

    两次！

    秦然这样的告诉自己，目光扫过众人。

    走在最前边，和他关系最好的无法无天。

    肩并肩走在一切的汉斯、柯尔。

    与自己的猫寸步不离的‘孤僻者’莱文。

    双持冰火长剑的拉蒙特，以及扛着【卡尔嘉之粉碎】的犀牛。

    还有身材矮小如同小学生的‘炼金术’勒梅，以及凭空悬浮的工匠。

    本就冲在最前边的无法无天，看到秦然后，一个箭步就蹿了过来。

    “你没事吧？”

    “没事就好！”

    仿佛是自言自语的一问一答中，冲着无法无天对秦然的担心。

    “还不错！”

    “就是动静有点大了？”

    秦然半认真半开玩笑的说着。

    动静有点大？

    所有人看着被烈焰笼罩的街区，齐齐的翻了个白眼。

    这才算是有点大？

    那真正的闹大，是不是要拆了整个巨大城市啊？

    其余人腹诽着。

    无法无天却是不在意的大笑着。

    在他看来，秦然没事就好。

    其它？

    管他的，关他什么事。

    “提醒各位一句，那些机械执法者已经出现了！”

    戴着一个单边眼镜，明显进行监视的柯尔提醒着。

    “那还等什么？”

    勒梅冲着众人一摊手。

    “跑啊！”

    无法无天第一个喊道。

    顿时，众人转身就跑。

    巨大城市的规则之一，犯了错，没被抓住，就不算犯错。

    这可以说是让人又恨又爱，但这条规则让众人的逃跑，变成了最快乐的逃跑。

    有着柯尔出声指挥，众人轻而易举的避开了机械执法者的一次次围追堵截。

    没有紧张，只有嬉笑。

    时不时还会传出一阵无法无天的爆笑声。

    哪怕再冰冷的人，也会被这样的气氛渲染，露出笑意。

    特别是那些本身不太冰冷，只是故作冰冷的。

    例如：工匠！

    没有在保持漂浮状态的工匠，迈开步子表现出了相当的度，而那细微的轻笑声，可没有瞒过秦然的感知。

    下意识的，秦然略带好奇的看了工匠一眼。

    而迎接他的则是工匠凶狠的瞪视。

    叮！

    私信随之响起。

    工匠：镶嵌费用涨价5o%。

    2567：我做了什么吗？

    工匠：你在不满吗？

    工匠：我确定你在不满了！

    工匠：我决定，再涨价5o%！

    2567：……

    ……

    看着这一条条私信，秦然完全哭笑不得。

    这是他见到的最无礼的涨价。

    而且，完全是自说自话式的私信方式，如果不是秦然确定无法无天跑在前边的话，他还以为是无法无天修改了不可能修改的昵称在和他开玩笑。

    对于价格，秦然相当的敏感。

    他斟酌着语句，准备和工匠辩驳一番。

    要知道，他手里还有一块特殊宝石需要对方鉴定、镶嵌的。

    哪怕现在他积分、技能点充裕也不能这样的铺张浪费。

    可还没等他找到适合的言语，工匠的私信就再次响起。

    工匠：骗你的。

    工匠：^.^

    ……

    看着私信的内容和下面完全不符合工匠平日冰冷气质的颜文字，秦然直接愣住了。

    又是一阵轻笑，工匠脚步不停的向前跑去。

    “2567快点！”

    “别掉队！”

    “我们回酒馆，今天我请客！”

    前方的无法无天大声的喊道。

    “哦、哦，好的！”

    被工匠的反差变化，冲击到的秦然无意识的连连点头，快步追了上去。