    这些护卫也是楚宁刚到辽东时，就在辽东等着的了！

    这是朱祁镇在接到楚宁消息后第一时间派出来的！

    当然，朱祁镇确实有让这些人监视楚宁的意思，但是这一点打死他都不会说，不然他担心自己真有可能被楚宁打死，楚宁真做的出来！

    “现在高丽是你说了算？”楚宁进到大帐做好就对李瑈说道。

    “不敢，因为现在王上还年幼，小臣只是摄政，等王上成年，小臣自然会将政务移交给王上。”李瑈小心地说道。

    开玩笑，他不知道楚宁是怎么知道自己摄政高丽的，毕竟现在距离自己‘靖难’还不到一年，许多高丽人都不知道这件事！

    可是他也不敢在楚宁面前胡说，虽然大明现在的皇帝，也是因为他太爷爷‘靖难’，才坐上皇位的，但是正因为如此，大明对于王权的正统性极其看重！

    “行了，别胡说八道了，反正是你们高丽自己的家事，只要你们对大明保持恭敬，大明是不太愿意管你们那些狗屁倒灶的破事的，但是有一点，就是不能篡权！”

    “小臣不敢！”李瑈听到楚宁加重语气的一句话，立刻紧张起来。

    “现在韩明浍不是替你坐镇你们的王城呢吗，你现在给他写信，让他带着你们的小国王过来，我只给他们十天的时间！”

    李瑈都快哭了，他不知道楚宁是怎么知道的这么详细的，竟然连自己的这些布置都一清二楚，难道说有人泄密！

    “还有，把他带回去！”楚宁说完，有明军从外边抬进来一副担架，上面躺着一个浑身破破烂烂的人。

    李瑈定睛一看，竟然是郑麟趾！

    难怪楚宁对高丽的情况这么了解，肯定是郑麟趾这家伙说道，幸亏自己没有耍花样，不然楚宁一眼就能看穿！

    可是他马上意识到不对劲，眼前的郑麟趾可以说确实是伤痕累累，但是却不是因为受刑，虽然他肩膀上一处箭伤很明显，但那绝对不是用刑所致。

    谁们家也不会用这种刑法，用弓箭刺？！看郑麟趾的样子，更像是被很多人踩踏过一样，有些地方还能看见脚印！

    他还真猜对了！

    郑麟趾当初被朴振海射了一箭之后，又被人从身后打落马下，他的那些护卫虽然拼死保护，但最终还是被溃逃的高丽大军冲散。

    不过也幸亏那些护卫忠心护卫，不然郑麟趾在坠马之后，就算不被那些愤怒的士兵杀了，也会被混乱的人马踩死。

    不过就是这样，郑麟趾也被踩的直接昏死在战场之上，要不是他身上的衣甲过于显眼，明军也不会发现他。

    这倒是救了他一命，也可以说是半命，因为郑麟趾的状态实在好不到哪去。

    李瑈赶紧行礼小心地转身走出大帐，身后有明军抬着郑麟趾，一直把他们待到了俘虏大营。

    不错，明军在建造营寨的时候，还顺手建造几座俘虏营地，这也是李瑈惊讶的愿意之一。

    虽然这所营地很简陋，甚至没有帐篷，但是却有不少火堆，而且此时的高丽降兵已经穿上了衣服，不然就算有火堆，这种天气，也会有不少人冻死。

    李瑈的待遇还是不错的，虽然他也被带到了俘虏大营，可是却有帐篷，还有‘卫兵’。

    他进到大帐，就看到他首先的文武，都在这里等着。

    “大君！”见到李瑈一种高丽文武赶紧围过来，此时有明军把李瑈的衣服还给了他，只是这些衣服没有任何铁器，甚至连腰带上的带勾都被取下来了。

    那是金质的带勾，李瑈现在也没心情关心那些身外之物了，他赶紧胡乱将衣服套在身上，太冷了，就算他是习武之人，这种天气也受不了。

    他进到大帐，有人赶紧递过来一个小马扎。

    李瑈也不讲究这些了，虽然平时他连看都不会看一眼这种小马扎，因为在他看来，高贵的他，绝对不可能做这种东西，可是现在这是仅有的能坐的除非他直接坐地上。

    “先生，咱们干脆直接打过去算了，何苦在这空耗着，万一”沈荣觉得现在既然把高丽的主力消灭的差不多了，那就应该乘胜追击，直捣高丽都城才是。

    “不会的。现在的高丽是李瑈做主，虽然他们现在还能拼凑出十几万军队，但是这些军队第一都是分散在各地，第二因为这些军队都是被高丽的世家大族控制的。

    想要让他们交出兵权简直难如登天，如果他们能凑到一起，李瑈也不会当上那个什么摄政王。

    再说来这，只是为了教训一下高丽这个不听话的藩国，又不是要灭掉他们，我是个和平主义者，是不会动不动灭人家国家的。

    只要他们老老实实呆在江这边，老子才不愿意管他们那些乱七八糟的事呢。”楚宁的话依然彪悍，不过总算收敛了很多。

    沈荣的嘴角忍不住抽动了几下，楚宁的脸皮让他这个武将觉得自己和楚宁比起来简直就是个单纯的孩子。

    楚宁确实没有灭多少国家，但那仅仅是针对大明的属国，至于不是大明的属国，比如榜葛剌那些诸侯、国王，当初在楚宁远征回来的时候，没有五十也有三十个。

    如果再加上什么王子相国之类的，都已经过百了！

    作为楚宁的心腹班底，沈荣知道，这完全是因为楚宁要给朱祁镇长脸，不然以楚宁的性格，他根本不会这么麻烦，不远万里带这么多俘虏回来！

    那些所谓的国王，最大的可能就是消失！

    至于楚宁说的和平主义者，沈荣差点没吐了，楚宁自打出世以来，走到哪不是血雨腥风！

    就连在大明境内，都能遇到藩王造反！这种事在朱棣这么干过之后，大明对藩王控制可谓是强化到了极点。

    那些锦衣卫甚至把藩王每天宠信了几个妃子，上了几趟茅房，是大解还是小解都查的清清楚楚。

    不过他自然不会说这些，毕竟楚宁自带战争属性这件事，对大明，对所有的人确实是好事。

    倒是楚宁说的不想在高丽继续作战了，沈荣想想也是，楚宁原本的计划的目标就是女真和鞑靼，如果不是这些高丽人不知死活，楚宁根本不愿意多看一眼他们。

    虽然沈荣一直不明白楚宁为什么对女真这个部族很关心，甚至对他们的重视超过了对鞑靼的重视，但是他却觉得楚宁这么做肯定有他的原因。

    事实证明，楚宁除了有的时候说话过于奔放，其他大多数时间还是很靠谱的。

    “先生，那接下来？”沈荣一脸疑惑地问道。

