    墓园内的战斗还在持续，亡灵生物比江润想象的要坚挺，如果不是对方目前失去指挥者的话，恶魔军团会面临更大的压力和损失。

    即便如此，江润收下的地狱生物也在不断出现伤亡。

    随时间推移，墓园中心成为了两方的主战场，乌羽和艾洛儿也加入了战圈，黑色的风刃与斩击交错纵横。

    江润手下军团数目不占优势，可是它们攻击的点十分集中，有目的性且高效，局势慢慢朝着地狱军团这边倾斜。

    他时刻关注战场，深深意识到超阶生物对整个战局的影响力，这更加坚定了江润不遗余力打造超阶军团的信念。

    地狱军团的能维持现在这个程度，克蕾斯居功至伟。

    此时看来，死亡操练这种秘术的效果真的变态！

    墓园内的亡灵生物被击杀后，克蕾斯的秘术效果立刻将那些尸体笼罩，当一股股亡灵死气钻入尸体后，它们的眼中立时灰蒙蒙一片，跟着就从地面上站立起来，再度获得一段崭新的生命力。虽然这些生物的力量比之前稍弱，但已经超过了那些复苏类亡灵魔法的效果。

    克蕾斯一个人，就凭空撑起了一支亡灵军团！

    不过，因为持续作战，有一些亡灵生物还没打就突然倒下了，克蕾斯的魔力，差不多也要耗尽了。

    混乱的战场，是永夜恶魔的盛宴。

    莱丽作为第一位永夜恶魔，她享受‘鲜血淘汰’效果时间最长，眼下的战斗中，江润已经明显感觉到不同寻常的地方。

    莱丽的黑刀下，那种冰霜业炎的效果，不可同日而语！

    面对11级吸血鬼王，她击杀起来，已经显得无比从容。

    这种风姿，似乎只能从超阶生命上见到。

    而这一场战斗，以莱丽目前的斩杀效率，必然又会积攒海量血源，从而升华到下一个层次。

    望着永夜恶魔们如鱼得水的样子，江润露出了老父亲一般的微笑，这可是他一手创造的种族啊。

    墓园中心区域的战斗已经结束，到处都是尸体，亡灵军团最主力力量被彻底粉碎，接下来就是流窜在墓园其他方向的小股军团。

    克蕾斯气喘吁吁，眼中鬼火跳跃，被几只地狱生物抬了下去，他无力再战，进入了难熬的魔力反噬阶段，克蕾斯功成身退，尽管永灵生命力顽强，但江润还是安排一些地狱生物留在他身边，保护他的安全。

    墓园的肃清行动又进行了三个多小时，这才平息战火。

    整个亡灵墓园，完全进入了江润的掌控之中！

    说不兴奋那都是假的，这可是一座私立城堡，而且是拥有招募11级吸血鬼王的3级城市！价值难以估量。

    城内的建筑多有损毁，到处都是被打烂的阴宅，被推到的墓碑，被掀开的棺椁，亡灵生物以及地狱生物的尸体，随处可见。

    不过，这些影响不大，主要的建筑并没有受到波及，一点也不影响墓园的功能性。

    江润拿到江菱统计的数据，一眼扫过，脸上肌肉有些抽搐。

    “心疼了？”江菱笑着问道。

    白了她一眼，“你说呢。”

    8级双头狮龙也是作为主力部队，阵亡数目超过两个中队，已经是一半的体量了。7级狱灵、6级妖面石人，加在一起损失超过两百单位，火烈魔鸟阵亡189单位，岩浆魔人只剩下一百单位不到。可以说，这是江润手下军团损失最惨重的一次。

    如果把这些阵亡的生物放到玩家市场销售，换算成金币的话，按照目前的市价，总价值超过五百万金币！

    再换算一下，差不多100多万大洋！

    南城的一套房子就这么打没了，肉疼啊。

    向外扩张征战果然不能盲目，只是这些生物的补充，就要休养生息一段时间。

    “我们的损失不小，但却是一场大胜，亡灵军团的生物折损数目，是我们的十倍！”

    江菱赞叹道：“只是被击杀的11级吸血鬼王，就超过了两个大队！”

    “想想看，就是一般的外域主城里面，也没有这么多的高级生物。另外，8级吸血鬼的尸体，更是随处可见，超过了十个大队！”

    江润也咋舌不已，死灵巫妖一直在谋划四海之都，他在这片地域盘踞了非常长的时间，周围野外所有的资源都被他搜刮了，慢慢积累之下，打造出了这样一支规模夸张的亡灵军团。

    如果不是他手下有超阶生物，再加上各种诡异手段层出不穷的话，想要正面击溃这支军团，恐怕要花去的代价，会提高数倍。

    完整的指挥系统，再加上亡灵法师续航，亡灵军团称得上是一架持续战斗机器。

    尽管如此，手下不少超阶生物也都受伤了，开启了嗜血而生天赋后，现在的超阶骑士正进入虚弱期，只有巅峰战力的三成。

    “尸体怎么处理？”

    江菱说话间，朝着黑暗魔鸟瞥了一眼。

    之前在路上伏击的尸体，因为时间仓促的关系，基本都成为了黑暗魔鸟的口粮。

    “吸血鬼王的尸体如果是完整的话，就留下来，后面交给克蕾斯炼制，就算战斗力有折损，怎么也有高级生物的力量。”

    “8级吸血鬼的完整尸体留下来一部分，剩下的全部给魔鸟吞噬吧。”

    江润微微一笑，“这一批尸体吞噬下去后，它差不多就能成为13级天梯生命了。”

    “行。”

    把事情交代下去后，恶魔以及那些投降的亡灵英雄们开始有序的打扫着战场。

    大战彻底结束后，一股磅礴的战斗碎片袭来。

    江润吸收之后，等级飙升，来到了47级！

    而且，体内的经验条达到87%，距离下一级也非常近了。

    魔力与生命力的储备，再度拔高一截。

    江润很在意魔力，等级提高之后，施展魔法才更加从容，不用担心几个魔法之后蓝就没了。

    类似这样的战斗如果多来几场，成为超阶生命的目标就近在眼前！

    不久前，江润用暗魇元素制造了一块风暴界伪本源碎片，江菱在吞噬后，此时也没有遇到瓶颈，很轻松的把等级提升到了28级，跨越第三梯度。

    她笑着拔出长剑，符文在剑上密布，隔空朝地面斩去，留下了一道冰魄长痕。

    一块块冰蓝色的冰凌，把一些尸体都冰冻了起来。

    “你这冰冻符文越来越娴熟，在风暴界阵营的玩家中，绝对首屈一指。”

    给某人飞了一记妩媚的白眼，“差得远呢，也就只能帮你搞一搞尸体冰冻防腐。”

    “哈哈，那也很不错了。”

    “……”

    之前有卡瑞指路，江润施展反重力术，让江菱体验了一把上天的感觉，带着她一路飞到了亡灵墓园的招募区域。

    看到那些招募建筑后，江润豁然开朗，感觉所有的付出都是值得的。

    从外到内，他们一一查看了那些招募建筑。

    “这是骷髅墓穴，用来招募2级骷髅战士的，产出量很高。”

    “不是很高，而是非常高，一天能招募180单位，怪不得亡灵军团里面的骷髅战士密密麻麻一大片。”

    他们说话间，继续往里面走，没有太留意这种炮灰生物。

    这个时间当口，骷髅战士就算在玩家市场也没什么竞争力，只能赚取一点点差价，再算上来回运送消耗的时间与人力，真没什么赚头。

    走了几分钟，一座新的建筑出现在眼前。

    它的主体是一个灰白的铜炉，上面竖起三根铁柱，柱头冒着袅袅死气，如同青烟一般，很像是庙宇前方烧香的香炉。

    “羊灵祭祀台，6级生物羊灵就是从这里招募出现来。”

    江润看到，在建筑下方的招募台上，已经出现了数只等待招募的羊灵。

    “咦，这个产量比妖面石人高不少啊。”

    “每日的最大招募量在57单位左右，每单位的价格为5100金币，这比妖面石人还便宜400金，不过属性上确实差了一点。”

    江菱瞧了他一眼，而后脸上笑出一个小梨涡，“知足吧。”

    “远程法系单位很吃香的，而且跨入中级生物的门槛，放到玩家市场绝对不会差。”

    江润笑了笑，他当然明白这个道理。

    “走，再到里面看看。”

    没走几步，就看到了一座塔状建筑，毫无疑问，这就是‘尸傀方塔’，是招募7级生物尸王的特殊建筑。

    7级尸王每单位的价格在8000金币，和狱灵完全一致，从肉体强度来考虑，这家伙真的是7级生物中的佼佼者。很多亡灵阵营的玩家也非常追捧，把一些尸王放在身边，相当有安全感。

    尸王每天能招募的最大数量是25单位，拉起一支队伍来并不难。

    错开尸傀方塔之后，他们基本进入了招募基地中心。

    首先是一口较小的黑色棺椁，棺材板半开，顶头处有一黑色蝙蝠雕像，雕像的眼睛宛如血色的宝石，在蝙蝠的胸前，挂着一个小小的十字架。

    这种建筑也是‘十字月华棺’的一种，只不过不是最终形态。

    8级生物吸血鬼，每单位10000金币，这个价格以同等级的生物来考虑，性价比其实蛮高的。每天的最大招募量是16单位，感觉很少，但想想双头魔狮每天只能招募到8单位，江润心头就很满足了。

    8级生物吸血鬼，优良的机动性和战斗力，可以说是当前玩家们梦寐以求的兵种。

    “江润，看那边。”

    “十字月华棺的终极形态，从近处看，感受和远眺迥异。”

    亡灵死气化作了一层阴云，覆压在亡灵墓园之上，而在阴云中，却露一豁口，如同风眼。

    皎洁的月光从空中照下，而月光的中心位置，却是有着一具漆黑棺椁，漫天的亡灵死气让它悬浮在空中，符文交梭，密密麻麻的布满整个棺面，银色的巨大十字架镶嵌在上方。

    这个特殊的招募建筑，便能招募11级吸血鬼王，是亡灵墓园称霸一方的最核心要素！

    江润抬头望着十字月华棺，这种宝藏，现在已经属于他了。

    阅读着这栋建筑的属性，他的脸上都是满意之色。

    11级吸血鬼王，十字月华棺系最强兵种，除了远超普通吸血鬼的机动性和战斗力之外，他们能够通过血鞭在战斗中吸血，从而持久作战！

    这种能力很变态，就和超阶骑士嗜血而生的天赋一样。

    只不过，刚才吸血鬼王面对超阶骑士的时候，因为巨大的生命梯度压制，他们各方面特征都无法发挥出来。用血鞭在超阶骑士身上吸血，想一想就知道不太可能。

    按照招募基地反馈的信息，每单位11级吸血鬼王的招募价格是48000金币！

    这个价格远比黑暗骑士要高，但让江润满意的地方是它的最大招募量，每天能达到3-4单位，和黑暗骑士差不多。

    这就非常亮眼了，要知道，这可是基本面高一个级别的生物。

    怪不得亡灵们动不动就是尸山骨海的战术，这招募量的确比其它阵营给力。

    一旁的江菱似是想到了什么，眼睛一亮，见江润正入神思索，抬手扯了扯他的衣袖。

    “怎么了？”

    “江润，你能把吸血鬼王变成黑暗骑士那种样子吗？”

    “如果它们也能变成超阶生物，一定也非常强吧。”

    闻言，江润的嘴角扯出一个弧度。

    “我现在也不清楚，这招募台上的吸血鬼王被招募完了，至少要等招募一只鬼王出来才能尝试。”

    “不过，我现在的能力，完全可以作用在11级生物身上。”

    两人对视一眼，都期待起来。

    ……

    江润的脑海中接收到了提示声，亡灵墓园正式归入他的麾下，相应的城主权限，将会在2个小时后生成。

    有了这座亡灵墓园，生物的产出效率高了一倍不止。

    主城内的交易，将摆脱局限，进入更宽广的模式。

    “城主大人。”

    冥乌一族的乌羽和乌亨一道过来，“您这边的战斗已经结束，我和大表哥就先回去向王复命了。”

    “好。”

    江润没有挽留，只是笑道：“和你们家王知会一声，我会亲自去感激他。”

    乌亨话不多，道别一声，就和乌羽一道飞上天际。

    江润望着他们的身影，分外流连。

    “嘻嘻。”小玉笑了起来。

    “江润，你是不是看中了冥乌一族？”

    “嗯，你有什么好办法吗？”

    “这很难的，当初罗伊也没能做到，整个冥乌一族，只会听从九月的号令，你也看到了，九月的脾气是很古怪的。”

    想到那只乌鸦，江润就有些头疼，确实奸滑的不像样子。

    离开了招募基地，在卡瑞带领下，他们来到了白骨大殿附近的一块区域，那里，就是墓园的仓库所在，汇聚了死灵巫妖的各种财富！

    ……

