    池晓晓的疑虑和担心，在亲眼见到徐丽之后，才知道沈烟说的一点也没有错。

    徐丽真的是一个相当有亲和力的人，虽然看起来严肃不太好处的样子，只要她一笑一说话就知道了，她本性是一个挺好相处的人。

    “晓晓是吧，以后我就和小烟一样叫你晓晓了，我是这公司的老板徐丽，也是设计师，不过才华比不过小烟他们。”徐丽微笑的看着池晓晓。

    “老板，你叫我晓晓就行了。”池晓晓难紧觉得徐丽眼熟呢，是因为之前有在秀场上面见过徐丽，而且她设计的作品也是入过服装杂志的。

    只不过徐丽本人相当的低调，所以只见作品很少见她本人上版，不像时振东，只要时裳的作品上了什么杂志什么头条，他一定会露脸的。

    “晓晓，欢迎你能来加入我们丽人设计，以后我们就是同事了，一起努力。”徐丽给她做了一个加油的手势。

    池晓晓和她击了一掌，对于徐丽这么开明的一个欢迎式，池晓晓瞬间感觉到了爱，难怪烟姐会留下来。

    因为遇上一个好的公司不难，难的是碰上一个好的老板。

    时振东和徐丽比起来，简直差太远了。

    “丽姐，你放心吧，我一定会好好努力的。”池晓晓很大声的表明了一下自己的决心。

    徐丽看到如此青春活力的池晓晓，一下子就喜欢上了，难怪沈烟这么坚持的要让池晓晓过来，跟她在一起工作都会阳光满满。

    应该每天都会有一个相当不错的好心情来的，就是这么短暂的一下子接触，徐丽就感觉到了。

    “晓晓，欢迎的加入！丽人有了你的加入，以后肯定会更加的活力满满。”徐丽向她伸手出来。

    “丽姐，我也喜欢这里。”池晓晓回握了一下徐丽的手。

    “那就顺便把人事办了吧，我跟人事部说一声，小烟一会你带晓晓去人事部去一趟办处入职，明天就可以来上班了，晓晓明天早上过来可以吗？”徐丽看着池晓晓问。

    “当然没有任何问题的丽姐，明天我会早早过来上班，保证不会迟到。”池晓晓是真的元气满满的，让他们两人都被感染到了。

    “那明天见，我先回办公室了。”徐丽说完直接离开了。

    “烟姐，她真的是老板呀，这脾气也太好了。”池晓晓完全不敢相信，天底下有老板的脾气会这么好。

    “我说了丽姐人脾气非常好的，你不相信，现在相信了吗？”沈烟忍不住的笑了一下。

    “相信了，亲眼所见，以后跟在这样子一个老板身后工作，也应该是会很轻松的，不像时振东那样子好讨厌。”池晓晓吐糟起来。

    池晓晓这么吐糟时振东，沈烟完全了解。

    毕竟时振东在时裳的地位是最高，还是一言权，只要时慕寒不干涉的事情，他基本上就自己来决定，就像把沈烟赶出时裳，这也是时振东做的，反正在时裳做的事情人都知道时振东的品性，一向自我为中心，我行我素。

    最重要的，这个男人还很风流，看到漂亮的小姑娘就撩，池晓晓生的明艳动人，漂亮活泼，挺招时振东喜欢的，撩过池晓晓的，不过池晓晓怕他，所以一直躲。

    好在时振东这个男人风流但不下流，还起码有一点良心，不会强迫别人。

    所以就这么放过了池晓晓，可在这小姑娘的心里面留下了不少的阴影。

    以至于现在看到了这样的徐丽就让池晓晓非常的喜欢，是因为徐丽是个女人，性格还十分的潇洒，谁不喜欢这样子的老板。

    “走吧，我带你去人事，然后今天回去早一点休息，明天八点过来就行了。”沈烟带着池晓晓去人事部。

    等办完了手续，沈烟送池晓晓打车离开，回办公室处理了一下事情，接到了修理店的电话，说是她的车子喷好漆了，其实就只是刮蹭了一点点漆去，稍微弄一下就行了。

    车子弄好了，那沈烟就直接打车去把车子取了，开车去烤肉店。

    许歆娅这家伙已经在了，看到她下车开心的挥手。“烟烟，我订好位置了，我们赶紧上去烤肉吃。”

    “看你这么心急，肉又不会跑了。”沈烟直接丢了个白眼看她。

    许歆娅也是不闲着，坐下来开始专业烤起肉来，沈烟只要顾着吃就行了。

    “要是有一个专门来帮我们烤肉的人就好了，这样我们两人就可以只顾着吃肉喝酒了。”许歆娅感叹的说着。

    “你吃，我来烤就行了。”沈烟拿过另一副夹子在夹肉弄。

    “烟烟，我就是说说吧，还是我来吧，我比你专业！嘿嘿，你吃肉呀，最近看你又瘦了，要不是知道时慕寒不和你住，不然肯定会认定他虐待你。”许歆娅又给沈烟的碗里夹了不少的肉。

    “你自己也吃，我一下子吃了不那么多。”沈烟喝着茶水。

    “不喝茶了，喝一点酒，烤肉不喝酒有什么劲，我特意要了青梅酒和米酒，一会车就停这里，反正走路才十几分钟到家了，一会我们就吃完当散步散回去，明天一早再过来开车。”许歆娅去给她倒酒。

    “行了，我自己倒。”沈烟拿过米酒瓶往杯里倒，喝了一口停下来了，默默的盯着许歆娅看了一眼。

    这丫头正吃肉吃的欢，一脸满足的幸福感。

    黎韵晴的事情，沈烟突然不知道要怎么开口了。

    “对了，烟烟你特意请我吃饭，是有什么事情要和我说吗？你怎么用这副表情盯着我，有些让我瘆得慌呀，如果是我哪里做错了，你直接跟我说，我改就行了。”许歆娅是真的有些害怕这样子的沈烟。

    直勾勾的又满眼心事的看着她，感觉自己哪里做错了一样。

    “你没有哪里做错，我想夸你烤的肉好吃。”沈烟放下酒杯夹了一筷子的肉吃，但有些食不知味。

    “是挺好吃的，我可是有专业烤肉师的水准，你多吃一点。”许歆娅扬唇一笑，开心的像个傻子。

    就这么个女人，哪里会是黎韵晴的对手，连沁沁都搞不过。

    “小娅，你怎么看黎韵晴这个女人？”沈烟犹豫了一下还是开了口。

