    雷电必然的先触碰到了鬼头煞的身上，再然后，鬼头煞立即就尝到了被雷劈的滋味。

    张角原本的这个法术，只是借天雷之力，在武器上附带一丝雷电的属性。

    但他很成功的，用这个不算特别强大的法术，让远超这法术威力的雷电在鬼头煞身上生效了。

    而作为阴魂，雷电对它们的伤害自然是最大的。

    所以，这鬼头煞才在瞬息之间，就受到了极为严重的伤害。不仅作为本体的黑雾体积减少了很大的一部分，同时发出了一声声令人心惊恐惧的哀嚎声。

    甚至模样都变得更为凄惨了很多，显得更为狰狞骇人了。

    不但如此，还有丝丝的雷电，没有消耗干净，依旧缠绕在鬼头煞的周身，时不时的电击一下。

    但很快，鬼头煞中，就立即发出了一道叠声重重的凄厉喊叫声音。

    “啊！！！！”

    这一个声音，听上去却像是有十几个不同的人，同时喊出的一样。

    有小孩的声音，有老人的声音，也有年轻男女的声音。

    听上去，脑子都有点发晕，莫名的令人感觉到有些烦躁。

    在声音响起的下一刻，能看到一颗颗人头鬼带着雷电，从黑雾中窜了出去。

    看上去，就像是那些人头鬼，感觉到了危机，所以赶紧逃了出来。

    但下一刻，那些逃离开的人头鬼，就像是一颗颗炸弹一样，突然带着火星，从中爆开。

    火星四溅，鬼气升腾。看上去，似乎是鬼头煞遭受到的伤害更严重了。

    但实际上，每有一个人头鬼从黑雾中飞出，鬼头煞本体上缠绕着的雷电就随之减少了一些，甚至连伤势都减少了一些。

    这就是鬼头煞的那种保命招数。

    类似于九尾狐，三尾猫，蜥蜴精等异妖的那种保命招数。

    由于鬼头煞是由很多的人头鬼组成的，所以只要当它在遭受致命威胁的时候，就可以迅速的把伤势都转移到其中的一个或几个人头上，借此招数活命。

    这种转移伤害的能力，实在是十分强大，不过一般都有一个限制。

    九尾狐和三尾猫的限制自然就是尾巴，每死掉一次，就会有一条尾巴消失，等到最后一条尾巴也消失掉了，就会真正的死亡了。

    蜥蜴精的限制也是尾巴，但是不一样的地方是，蜥蜴精的尾巴在断掉后，长出来的速度也不慢，可能只需要十几天，甚至几天，就能将那保命用的蜥蜴尾巴再度长出来。

    所以他的限制，其实是在尾巴断掉之后。

    断了尾巴的蜥蜴精，也就只有一条命了。

    那个时候，就是他能真正被杀死的时候。

    这鬼头煞也是一样，它是由很多的人头组成的阴煞鬼物，每个人头都能用来转移一部分的伤害。但同时，这种鬼头煞也有一个很大的制约。

    因为它是由很多的人头鬼聚集在一起形成的独特阴鬼，所以它才能有很强实力。

    如果单拿出来一个人头鬼来看，其实任何一个人头鬼的实力都很低微。

    所以，当鬼头煞中的人头数量减少到一个临界值的时候，这团鬼头煞，就会因为恐惧，自行分裂开了，变成数只人头鬼，四散飞走。

    此时，见到有人头从黑雾中飞出去，张角丝毫不诧异惊讶。很显然，张角也比较了解这种鬼头煞。他依旧提着剑，向着那团黑色雾气发射出了一道道的剑气。

    当然，这也不再是普通的剑气，而是被附加了雷电的剑气。之前的张角召来的天雷，本就是用来在武器上附着属性的武器。

    虽然天雷很大一部分都消耗在了那鬼头煞的身上，但还是有很微弱的一点点雷电，成功的施加在了张角的宝剑上。

    显然，鬼头煞现在也清楚了，雷电的威力，所以它一边“啊啊啊”的大叫着，一边左右躲闪，接连躲过了数道剑气。

    在鬼头煞黑雾中的人头眼里，都很分明的闪烁着仇恨的光芒。之前它本是追着李言的气息而来的，但现在，仇恨的目标已经完完全全的转移了，转移到了张角的身上。

    鬼头煞周身黑雾翻腾，像是煮沸的水一样，不断的涌动着，同时带起了森森鬼气。

    然后，前一秒还在翻腾的黑雾，突然整个铺开，像是一张漆黑如墨的布，猛地向着张角罩去。这笼罩下来的“黑布”，仿佛遮盖了天空一般，看不见半点光线，铺天盖地，遮天蔽日。

    甚至，在其中还能听到各种令人心慌的凄厉鬼叫声，十分恐怖。

    张角见此，面色也变得严肃了起来，他心中明白，这是鬼头煞用来搏命的技能了，十分强悍，一个不小心，就会阴沟里翻船。

    这种不小心，赔上的，可就是自己的命了。

    张角从怀中取出了数张黄色的符箓，左手伸出食指和中指将其夹住。

    同时右手握紧了宝剑，调整好了自身的状态。

    然后，张角一挥左手，将手上的符箓尽数洒在天空中。

    在符箓抛出的一瞬间，张角右手拿着长剑，对准了那些飘飘扬扬的符箓。

    右手接连抖动，长剑快速刺击。

    只是几秒钟的时间，长剑已经刺出了数下。

    之前洒出去的那些符箓，也已经尽数都串在了张角手中宝剑上。

    紧接着，张角面对着向他扑来的鬼头煞，双眼死死的盯着，似乎是在寻找什么破绽。

    在这个时刻，他整个人精气神合一，手中长剑握的很稳，一动不动。

    鬼头煞的速度不慢，只是几个眨眼的时间，已经距离张角不足三米了。

    在黑雾里，能看到一张张或是痛苦，或是愤怒的人脸。

    那些人脸，全都在向着张角大张着嘴，时候下一刻就要把他生吞活剥一样。

    下一瞬间，面对着即将扑到脸上的那些人脸，张角猛地抬头，眼中有光芒一闪而过。

    同时，他手中的长剑，迅速挥出，带着似乎要斩破天际的速度。剑刃上，不时有雷光微微闪动。

    那些符箓，也在同一时间无火自燃。

    张角手中的宝剑，已经变成了一把雷火相交的神剑！