    先前所有人都沉浸在了喜悦之中，再加上萧瑟舞并非朋友，消失了也并未引起他们的注意。

    直到此刻小黑提起来，众人这才发现萧瑟舞竟然并没有和他们一起出来？

    “按理来说，幻境被打破了，所有人都应该出来才是，萧瑟舞怎么会没有出来？”

    百里红妆周围，她对萧瑟舞是没有半点好感的。

    消失了对她而言绝非坏事，只不过眼下这般情况的确有些出人意料。

    “我先前在离开之前曾经听啊哦了萧瑟舞的惊呼声，不过我也没往心里去，南不曾是最后关头没能逃出来？”灵儿出声道。

    “这倒是也有可能，当时就属萧瑟舞距离青魔最近。”百里言澈思索道。

    “罢了，反正就算萧瑟舞活着出来也是难逃一死，我们何必在意？”

    帝北宸神色平静，他们与萧瑟舞、君凌洵的矛盾越来越烈，早已经到了只能存一的地步。

    虽说这一次的事情的有些超出他们的预料，但不可否认，这两人算是彻底消失了。

    “那青魔为什么没出来？”小白有些疑惑，既然是环境，打破了大家也有可能会在一起。

    百里红妆微微摇头，“我也不是很清楚，不过我觉得这个幻境对他而言应该挺重要的，我在摔琴的时候他的神色很是紧张。

    或许这幻境破灭，他也会受到一些影响，所以才没有追出来吧。”

    对此，众人皆是没有再问。

    青魔施展幻境的手段是他们鞭长莫及的，想要找出原因想必也是不可能。

    “现在君凌洵和萧瑟舞的威胁算是消失了，却出来了一个更加难搞的青魔，我觉得情况也不容乐观啊。”

    妖孽出众的脸庞带着一丝愁容，百里言澈语声微沉，光是瞧着青魔那模样就知道这家伙绝对不是一个低调的主。

    青魔，就冲着这名字，恐怕以前在仙域也不是籍籍无名之辈。

    倘若他去了上层界，绝对会将局势搅得天翻地覆。

    伴随着百里言澈的话音落下，众人的心皆是沉了下来，这一点才是他们现在最担心的问题。

    这一次他们逃离，青魔必然很生气，一旦再度碰到，他一定会想方设法地取大家的性命。

    先前破了幻境，大家这逃过一劫，可若是再次遇到，他们想要逃走都很难啊。

    “其实青魔现在的实力还不算特别强悍，毕竟刚刚占据君凌洵的身体，还需要一段时间去适应。

    何况，他的灵魂力量纵然强大，但修为始终是以君凌洵的修为为准。

    若是在这种时候有人能够杀了青魔就好了。”

    灵儿俏脸一如既往地带着一丝疏离与淡漠，“一旦他发展起来，那才是真的麻烦。”

    “现在也不知道青魔究竟在什么地方，我们唯一能够做的就是祈祷他快些陨落了。”

    江文彦耸了耸肩，有些无奈，光是想着要再度面对青魔，他便觉得浑身不是滋味。

    “罢了，走一步看一步吧。”

    帝北宸挥了挥手，让众人放宽心。

    “我们先休息片刻，稍后便出发吧。”

