    下午的会议照常进行，莱纳继续在专注聆听各位法师的研究成果之余，也在思考自己的可乐接下来的营销方案。

    他很庆幸自己在托伦多顺手买了两瓶可乐随身携带，当莱纳看到弗雷德里克喝完可乐之后的表情时，他就知道自己成功了。

    由于午餐时间所剩无几，弗雷德里克简单建立了一份魔法契约，莱纳将会在水银天平接下来的三次会议中低阶提供足够数量的可乐，这种饮料将会成为学术会议的指定饮料介绍给各位参加会议的法师。

    同时，新月可乐也将在虹之塔内部贩售，水银天平所属的两间炼金工房将会加盟莱纳以生产可乐，由此，魔法世界的中心将会第一次沾染上可乐的痕迹。

    这些看似不可思议的契约其根本原因只有一个，那就是莱纳自身的知识。

    在这个世界，知识就是力量，学识越是渊博，就拥有越高的地位，莱纳虽然还没有取得正式的法师阶位，但他的论文，以及他在会议上展现出来的强大的观察力与非凡的魄力都足以让他赢得尊重，弗雷德里克这也是一种变相的投资。

    看着讲台上正在慷慨陈词的法师，莱纳顿时觉得自己前来水银天平的年度会议是一项明智的决定，这一下，他不但结识了魔法领域的上层人物，还同时为可乐的后续推广打下了良好的基础，可以说是一举两得。

    会议很快就步入尾声，今天的内容具有足够的震撼性，好在有兰彻斯特的提前铺垫，在场并没有法师出现像是评审委员科隆那般的认知崩溃现象，相反，许多法师都感到自己的心湖有所波动。

    弗雷德里克给莱纳解释过，所谓的世界的反馈，是广泛存在于魔法之中的现象，这种现象的原因到目前为止并未解明，是魔法界悬而未决的谜团之一。

    每当人们对于事物的了解更加接近真实，那么世界的反馈就会降临在他们的身上，这种效果是逐渐减弱的，第一个发现者将会享受最多的馈赠，而之后的人会越来越少，当这些事情变为常识之后，几乎就没有反馈现象出现了。

    这也是为何法师们要建立论文评审机制，鼓励学术研究，因为个人的进步也将带动整体的进步，过去古代法师那种将魔法束之高阁，单纯依靠精英的做法是不现实的，而世界反馈也是现代魔法创立这三百余年来飞速发展的原因之一。

    就像现在，莱纳第一个电解了水，获得了最强的馈赠，虽然体现在他的身上还不明显，但随着莱纳魔法水平的不断提高，这种影响是深远的。

    而其他与会者也通过讲解接受了这一理论，所以实力也会有多少的进步，但远远没有莱纳本人获得的好处多。

    当然，认知的形成是循序渐进的过程，如果在没有事实验证的基础上形成自己的认知，那么很有可能就会遇上认知崩溃，导致自身被魔力反噬，越是强大的法师，被反噬时候的后果也就越严重，轻则残疾，重则直接暴毙身亡。

    莱纳有些庆幸自己没有贸然将地球上自己所知道的理论都撰写一遍，否则若是遇上与这个世界不同之处，自己可能早就爆炸身亡了。

    ......

    走出会议大厅，还在走廊里，莱纳便被两名法师叫住了。

    “你好，我是弗莱明.恩斯特，这是我的学生加隆。”

    那正是弗莱明与加隆。

    听到对方的介绍，莱纳想了想，这才回忆起那篇假设火元素具有负质量的论文是弗莱明的手笔，本以为对方是来找自己论战的，但没想到这位老者深深地鞠躬，似乎在向莱纳道歉。

    “我的学生加隆是你这两篇论文的评审者之一，由于我的固执己见，所以他没有给予第一篇论文高评价，在此我向你表示歉意。”

    弗莱明说道，从兰彻斯特与弗雷德里克对于莱纳的态度来看，这位法师学徒将来不出意外应当能够成为水银天平中流砥柱，有关论文评审的事情，终归会被他知晓，所以弗莱明决定提前坦白，以博得对方的好感。

    “没关系，实际上，也正是论文的评审意见让我觉察到自己对于前沿知识的不足，所以才会接触到最新一期的《炼金》，阅读到彭赞斯阁下有关电解的论文，才会开始尝试电解水。”

    莱纳很快就理解了个中的缘由，他也没有斤斤计较，反而大度地回应道。

    “正如我所说，我的发现不过是站在巨人的肩膀上，即使没有我，相信各位大人假以时日也能够发现这些理论。”

    “或许以后的炼金史将会记载这次会议与伊恩格雷先生你发现水的奥秘的经过，而我们两个可能就会成为故事里的反派。”

    弗莱明本以为莱纳是一个心高气傲的人，但没想到对方竟然如此谦虚，顿时对其有所改观。

    “您说笑了，恩斯特大人。”

    莱纳觉得这个剧情有点熟悉，不过很快摇摇头，将无来头的猜想挥之脑后。

    “不过，伊恩格雷先生，我有一个小小的建议。”

    弗莱明笑着说道。

    “下次如果你要发表什么具有颠覆性的论文，可以先提前打个招呼，不然可能会造成像这次一样的意外。”

    他指了指自己的学生，接着简单向莱纳讲述了一番他的论文引起的骚动。

    颇有些意外，莱纳没想到真的会有法师因为自己的论文而导致认知崩溃，一方面他对于这个世界的认识再度加深了一些，另一方面，他也为那个倒霉的认知崩溃的法师感到几分愧疚。

    “你当然不需要愧疚，如果无法接受新理论，那么法师的进步也就停滞了，这是他自己的问题。”

    弗莱明看出了莱纳的忧虑，接着又说道。

    “不过，换作别人可能还好，对方偏偏是那个纯血派弗朗索瓦家的儿子，伊恩格雷先生，你今后恐怕得小心一些才是。”

    “弗朗索瓦？”

    莱纳并未听过这个名字，但听弗莱明的意思，似乎其中还有几分危险的意味，他想了想，便开口问道。

    “不知道两位晚上有什么打算，我想邀请两位一起共进晚餐。”