    一路飞驰。

    当救援终于赶到迷雾鬼林之时。

    众多洞玄境界的武者下车，看到入口处的惨烈场面，众人皆是心头沉重，随即有人已经忍不住惊呼起来。

    “有十三个光点正在向着秘境的出口方向而来……看来，他们也在努力自救……不对，好快……怎么这么快……”

    众人急忙低头看向自己手中的定位仪，却发现仪器内，哪怕是等比例缩小无数倍的光点，那十几个光点移动的速度之快竟也是远远超越了他们汽车的速度。

    而说话间。

    十三个光点已经到了出口处。

    一道喷气般的战甲疾飞而来，在入处口落下。

    钢铁战甲之下，许灵钧的头露出了来，他把手里沾血的十一个灵能防护器都放到了地上，这是他救人回来的途中，沿途经过时顺手收的。

    他回头说道：“已经安全了，你们可以下来了。”

    这时，众人才发现，他的背后当背着两名满身褴褛伤痕的女学员。

    “多谢您了，学长。”

    周婷婷有点不好意思的说道。

    而此时。

    许灵钧的眼前再次刷屏。

    【您将吴倩带回了安全区域，得到了她由衷的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+52！】

    【您将周婷婷带回了安全区域，得到了她由衷的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+71！】

    注意到众人呆滞的神色。

    许灵钧说道：“损伤比我想象中还要来的大的多，你们要尽快，不然四百多名学员，能救回来一百名就不错了。”

    “你……你这就救了一批了？”

    左不凡眨了眨眼睛，有点迷茫的看了许灵钧一眼，心道我们才刚到，这小子就拿了十几个灵能防护器回来了，他是会飞么……哦是了，他真会飞来着。

    “别耽搁事儿了，快出发。”

    许灵钧说道。

    他虽不是队长，但超高的效率之下，说的话竟也带上了几分威严。

    重新将战甲覆上，纵身向回飞去。

    “学长好负责。”

    周婷婷眼眸泛光，痴痴的盯着许灵钧远去的身影，对左不凡问道：“这位学长，他……他叫什么名字啊？”

    左不凡声音里夹杂着怨气，说道：“竖锯！”

    “什么，他就是竖锯？”

    周婷婷顿时惊喜叫道：“竖锯竟然这么帅的么？他还……还救了我……天呐……这这这……”

    这一瞬间，她脑海中蓦然间想起自己系着围裙，在厨房里给爷儿俩做饭的场景了。

    然后目光与吴倩落在一处，两女眼底同时浮现敌意。

    “行了，医生，快给这两人监察一下伤势，我们也快些进去救人吧！”

    “救人要紧！”

    众人纷纷冲进了秘境之内。

    而此时。

    许灵钧已经向着秘境的深处飞驰而去。

    他已经摸清楚了规则，妖兽们大量涌现，虽然不知道具体原因，但它们都在向着秘境出入口涌入……也就是说越靠近出入口，妖兽数量越多，危机越大。

    之前他发现了大量的尸体，事实上这都是想要逃离秘境的人留下的。

    事实上，此时想要保命，反而距离秘境入口越远越好。

    而君晴这孩子很精明……

    她不可能看不穿这点，只是她不知道终结者系统的存在而已。

    所以想找到她，恐怕还得向里进发才行。

    许灵钧继续全速前进。

    很快，便又再次捡到了一个在树洞里躲的严密的人。

    还是同学，好像是叫许世骥来着。

    “跟我走！”

    他落下身影，说道。

    许世骥惊喜的看着许灵钧，说道：“你……你是……许灵钧同学？我知道你，我是你的同届同学啊。”

    “我带你离开，快，时间有限，我还要赶去救别人。”

    许灵钧拉过那人，扛在背上，直接向着原路返回。

    三分钟后。

    秘境入口处。

    “多谢你了，许灵钧同学，多谢你救了我，我好不容易才逃脱一只诡熊的追杀，如果不是你的话，我可能就要死在里面了。”

    【您找到并救助了许世骥，助他摆脱困境，得到了他真挚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+181！】

    许灵钧摇头道：“客气了，我还要继续救人呢，再见。”

    如果是平时，看到这么多的源值，他恐怕还会惊喜一阵。

    可现在看到这么多尸体，他是真的高兴不起来。

    源值还是其次，救人才是主要。

    许灵钧已经决定等找到了李静君和君晴她们两个之后，他还要继续救人，可不是为了源值，纯粹是为了能尽自己的努力，让伤亡尽量少上几分而已。

    他再度冲霄而起。

    这一次沿途往外围飞行。

    沿途……遇到了那些与他一道救人的洞玄武者们，他们不会飞行，只能小心的护着那些学员们向入口处进发。

    偶尔也会遭遇妖兽的纠~缠袭击。

    但这些袭击对洞玄武者而言，造不成太大麻烦……

    但就算如此，许灵钧仍是用掌炮接连轰击，把这些妖兽们轰的兽仰马翻。

    而看到天空中飞行的许灵钧。

    所有洞玄境的武者们无不是脸露激动神色，占据制空权就占据了主动，这话真不假……这个钢铁铠甲灵动无比，可比战机方便多了。

    而许灵钧的眼前。

    【您帮助周诚摆脱妖兽的纠~缠，得到了他由衷的感激，获得了世界本源意志的青睐，本源值+19！】

    【您掩护了李自云脱离妖兽的追杀，得到了他由衷的感谢，获得了世界本源意志的青睐，本源值+21！】

    【您帮助孙静斩杀了足可威胁她性命的妖兽，得到了她真挚的感激，获得了世界本源意志的青睐，本源值+123点！】

    ……………………………………

    在这等生死危机时刻，哪怕只是掩护，也能获得少量的源值。

    而若是主动救人，更是动辄一百起步。

    尤其是许灵钧钢铁战甲加上定位仪，再加上小雅的辅助，效率简直高到无以言表。

    他一个人，几乎可顶二三十人的效率。

    一个小时不到的时间，他就已经救回了十几名学员。

    这才是明目张胆的刷分……

    哪怕一心只为救人，并没有说大发战争财的想法，但据许灵钧的估计，事后他很可能会成为唯一的收获者，且还是丰富到无法想象的收获。

    真是可恨……

    这真不是他想要的，真不知道哪个王八蛋这么缺德，给他安排这样的机遇。

    而更让他心焦的，却是君晴还没找到。

    小晴啊小晴，你这蠢丫头，可知道我为了找到你，已经生生得到了2000+的源值了！

