    “走了！”

    姚破军挥了挥手，带领众人离开。

    而此时，

    在所有人没注意的时候，姚平目光饱含深意地朝着后方张清元离去的地方看了一眼。

    目光之中，充满着无比的复杂。

    三年了，

    那一日的排位冲突，自己在之后一个月向其挑战的场景。

    还恍如昨日。

    在那次的冲突之后，他姚平几乎是跟在背后，看着对方一步一步崛起。

    先是击败了自己，然后是申虹舟，接着是外门十院小比，再接着就是外门大比，成功进入半决赛。

    八重境内堪称无敌，越级挑战战胜九重初期。

    成为十七别院内现在还在流传的传奇。

    在自己的关注之中。

    一步一步地崛起。

    直到自己再也触及不到的地步！

    昔日看不起的对手，转眼之间就超过了自己，眼睁睁的望着对方一步一步地将距离拉远，走上更高的舞台。

    这种感受，无疑是让姚平感到一种难以言语的难受。

    在今日之前，

    他曾还不甘心，内心发狠。

    在张清元进入内门之中修行之后刻苦努力，艰苦修行。

    想要有一天，进入内门将对方踩在脚下。

    然而如今，

    三年之后再次见面，彼此之间的实力地位已然是天差地别。

    再也看不到对方的背影。

    如今姚平已经达到了八重中期，实力在十七别院更是排行前列，这种进步其实已经极为不俗。

    但在张清元但一招之下，

    九重圆满的强妖兽都被一招击杀。

    这种程度的差距，

    根本就已经是达到了如同天堑一般的巨大沟壑差距。

    三年多来，

    姚平的心气在这一刻竟是全部消散出去。

    回首深深地望了张清元离去的方向一眼，满怀着心中的复杂，姚平跟上队伍，远远地离去。

    ......

    姚平的内心活动，张清元自然是无从得知。

    在先前姚破军求援之际，

    他就透过数百米的距离，认出了队伍之中的姚平。

    不过，

    距离外门的那一次冲突，已经是过去了三年的时间。

    时间的流逝，

    冲淡了一切。

    彼此之间的差距，已然是天差地别，张清元也没有再产生什么报复性心理的心思。

    这种感觉，

    就想数年前穷苦，曾经被人讥讽看不起，心里想着有一日有所成就，定要狠狠地打脸对方一番。

    而后经过好几年的奋斗，身价已经丰厚无比，家产千万。

    某一次再遇到当年那个讥讽自己的人。

    彼此对视。

    但经过几年的艰苦奋斗，见识了更加广阔的世界，对于一个曾经嘲讽过自己的人，却早已经没有了当日愤怒的心境。

    彼此之间的层次，差距早就已经是两个世界般的存在。

    也没有多大想要反击回应对方的心思。

    或者用另一种话说。

    那就是无言的沉默，赤裸裸的现实对比打脸，就是最好的回应。

    现实也是如此。

    张清元很快就将姚平一事忘在身后。

    此时，

    他更加关注的，是眼前地下水域的局势。

    自那一日与姚破军分别，张清元和林炎继续前进探索，一路上击杀妖兽，夺取妖物守护的天材地宝。

    在张清元强悍的实力之下。

    倒也收获不少，并没有遇到太多的麻烦。

    然而，

    随着越加深入。

    张清元的面色也是越加的凝重。

    因为尽管这些水族妖兽对他造成不了太多的麻烦，但是越是深入探索，妖兽的实力也就越加的强大。

    有一次还遇到了三头九重中期的水族妖兽的袭击。

    而进将他们斩杀之后，并没有在周围遇到他们守护的天材地宝。

    这意味着，

    这三头九重中期的妖兽，离开了自己的巢穴领地！

    这是一个妖兽即将动乱的信号。

    在宗门的典籍之中。

    强大一些的妖兽，一般都只会呆在自己的固定巢穴里面，守护里面的天材地宝，借助天材地宝逸散出来的灵气修行，同时等到天材地宝成熟之后吞噬达成晋升。

    一旦遇到大量离开领地的妖兽。

    那就意味着变故的发生。

    或者是，

    妖兽潮！

    对于宗门典籍之中谈之色变的妖兽潮，张清元并未曾经历过，也无法判断那三头离开领域的妖兽是否是妖兽潮发生的征召。

    但他明显地感觉到。

    这地下水域的妖兽，似乎变得暴躁了许多。

    联想一年前，

    自己在玄水暗河提炼癸水之精，而后遭遇妖兽袭击，宗门大阵被破损被强行征召的经历。

    一股不好的感觉涌上心头。

    “林兄，你所需要的东西还没找到吗？”

    数日后。

    一招将某处水草林立的暗河谷口之中的妖兽斩杀，鲜血四溅，张清元丝毫没有因为斩杀敌人而感到兴奋，反而是面色凝重无比。

    “这地下水域发生了变故，不能再继续深入了！”

    这几天以来。

    因为在水中林炎的实力已然是大打折扣，而交战主要是张清元他本人，所以他能够更加明显地感受到这些水族妖兽身上的变故。

    更加的强大，也更加的暴躁。

    即使自己等人未曾进入对方的领地范围，也会遭遇这些水族妖兽的凶狠袭击。

    一路走来。

    他们已经看到不少妖兽互相残杀，暴动的妖气席卷。

    鲜血四溅的场面。

    四处都是厮杀。

    凶戾无比。

    “这到底发生了什么事？！宗门典籍里面，似乎根本就没有描述过这种变故！”

    张清元内心之中。

    这一刻已然是生出了退意。

    本质上，

    他还是一个相对稳健的人。

    遇到危险第一时间想到的不是里面隐藏的机缘，而是想着怎样避开。

    “还不行，再继续探索几天吧，张道友，这算我欠你一个人情！”

    林炎明显也感觉了不对劲。

    但他终究是咬咬牙，望着张清元的眼睛。

    认真地道。

    张清元沉默。

    “两天，最多两天！如果两天还不能找到我要的东西，那咱们就撤退！”

    眼见林炎如此坚定。

    张清元思考片刻，

    以现如今妖兽实力来看，暂时还威胁不了他的生命。

    只要没有出现真元境的妖兽。

    基本上安全无虞。

    “罢了，那就再搜寻两天吧，不过话说回来，两天后再找不到的话，那就定要撤退。”

    “那是自然。”

    两人说定，

    搜寻了一下四周，随后继续往前搜寻。

