    入眼是一个狭小的走廊，而两旁，则是如同监狱号房一般的牢房。

    一共八个坚固的牢房。

    昏暗，污浊，整个地下室二层充斥着一股恶臭。

    那是尸体腐烂的气味。

    即便是穿戴防护面罩也没用。

    一个行动队员忍受不住，跑出去吐了起来。

    就算是刘组长，此刻也是忍着胃里的翻江倒海。

    噩梦世界里，林默对这种气味已经是见怪不怪，所以他的反应最为平淡。

    第一个牢房里就发现了一具尸体。

    那应该是一个老人，被绑在手术床上，而周围，贴满了各种手绘的图画，林默只是扫了一眼便认出来了。

    画上画的，正是嫁衣女鬼。

    同样是画风诡异。

    不同的角度，全方位展示了女鬼的样子，还有，她的剥皮手段和恐怖的鬼宅。

    就像是在强迫床上的人看一样。

    牢房的门上着锁，暂时进不去。

    林默看着明显已经死了几天的老人，心中冒出了一个猜测，他立刻是走向其他的牢房。

    除了有两个牢房是空着的，其余的五个牢房里都有人。

    有两个地方同样关着老人，死状恐怖，那表情就像是真的见了鬼一样，眼睛都快瞪出来了。

    同样，这两个老人尸体周围也是挂满了嫁衣女鬼的画像。

    至于另外三个人，倒是没那么大年纪，且不同之处在于，他们的牢房里没有挂任何图画。但是这三个人，每一个人都是伤痕累累，明显是经常遭受非人的虐待。

    刘组长估摸也是头一次见到这种场面，惊的说不出话来。

    最重要的是，这里太诡异了，为什么要把人关起来，还要做这些事情？

    刘组长不知道，林默却是有了猜测。

    行动队员找到了藏在地下一层的一大串钥匙，拿下来挨个试，果然打开了。

    这个时候林默突然道：“所有人都出去，我怀疑这里有污染物。”

    其他人都是一哆嗦。

    刘组长反应过来，立刻是命令所有人在外面待命。

    “林专家，我陪着你。”刘组长走过来，语气里带着一丝坚决。

    林默知道，刘组长早就想要申请进行专家培养计划，只是安全局那边一直没有批准。但如果是在执行任务当中，意外的接触了污染物，被打上了噩梦印记，那就算是生命煮成熟饭。

    林默扫了对方一眼：“刘组长，你真的准备好了？别误会，我只是想和你说，能安稳的睡一觉，对于我们这种人来说已经是奢望，如果你真的愿意放弃这一切，准备好面临自己心中的恐惧，那我不拦着你，不然，我建议你，还是在外面等。”

    刘组长和林默对视一眼。

    思考了片刻，这才转身离开。

    他作为安全局行动队组长，也是有一些权限，知道噩梦世界里不少情况。

    他自然清楚进入噩梦世界后的死亡率。

    即便是安全局精挑细选的精英，初次接触的死亡率都超过了百分之七十。

    事实上，只有十分之一的人，能活过头三次噩梦接触。而只要超过三次还能活下来的，基本上就算是找到了适合自己的生存方法。

    当然即便如此，也不能说就彻底安全了。

    有一些经验丰富的资深专家，有的时候也会意外死亡。

    就如同林默说的，被打上噩梦印记的人，从此不会再有安稳的睡眠，因为每一次入睡，都等于是在和死神博弈，每一次入睡，都有可能再也醒不过来。

    曾经，刘组长认为自己已经做好了准备，但是越是了解噩梦世界，他越是清楚，之前的那些准备事实上根本不够。

    刘组长退到了外面，地下室二层这个时候就只剩下林默一个人。

    他走进第一个牢房。

    之前在外面看不真切，进来之后可以发现，床上面安装着一个小的屏幕，大概十寸大小，不过此刻是熄灭的。

    不出意外，之前这个屏幕上，应该播放着的是那个恐怖视频。

    视频，就是污染源。

    林默继续看，床周围挂着的图画，每一个都画的栩栩如生。除此之外，还有一些打印纸，上面写着和之前林默发现的那个日记里一样的内容。

    关于嫁衣女鬼的怪谈。

    上面的描述更为荒诞诡异，甚至可以当做恐怖小说来看。

    看到这里，林默觉得自己之前的推测应该没错。

    这是在人为制造‘梦魇’。

    不出意外，这几个老人都一样，是从那个偏僻山村里找出来的，这些人从小就听说过关于嫁衣女鬼的怪谈，甚至，女鬼已经是他们从小到大内心挥之不去的恐惧根源。

    而为了加深他们的记忆和恐惧感，有人故意让他们看怪谈内容，配合这些手绘的女鬼图案，将原本的恐怖怪谈更加的具象化。

    如此，他们被污染物感染，进入噩梦世界，自然而然就会有嫁衣女鬼这个梦魇诞生。

    “原来，女鬼的来源在这里。”

    林默喃喃自语。

    应该是赵鑫干的。

    对方这么做的目的林默也知道，首先是制造一个恐怖的梦魇，然后想法子，控制对方，强化他在噩梦世界里的力量。

    不过赵鑫怎么会懂这么多？

    林默这个时候念头一动。

    是进化论坛！

    一定是进化论坛，赵鑫这家伙是论坛的老会员，他掌握的这些东西，十有八九是从那个地方学来的。

    别的林默不知道，但他现在可以肯定一件事。

    那个阴间论坛里的会员，都是一群邪恶、脑子有病的反人类变态。

    呃，除了自己。

    刘组长不是说过，周立也曾经是那个网站的常客？说不定，变态杀人狂魔周立，也是这个论坛的会员。

    一些破碎的线索，这个时候开始逐渐串联在了一起。

    “有时间了，一定好好翻翻那个论坛以前的帖子。”

    林默心里打定主意。

    去看另外三个尸体。

    两男一女。

    先看那个女的，只穿着肮脏的内衣，身上几乎没有一处完好的皮肤，用铁链锁着脖子，已经死了。

    不过似乎没死多久。

    她这个牢房里有一个电视屏幕，上面正播放着那一段恐怖视频。

    林默见状，直接抡起一个凳子，将屏幕砸烂。

    女人身上的伤口非常多，看得出来，被囚禁了很长时间，也被折磨了很久，但她却不是被杀死的。

    身上没有致命伤。

    像是死在了噩梦里。

    林默眼皮一跳，立刻冲进另外一个牢房，这里是一个年轻男性，和女人一样，也是刚死没多久。

    同样的电视，同样的恐怖视频，同样的虐待和囚禁。

    林默已经知道是怎么回事了，他冲进了最后一个牢房。

    这里是一个中年男性，林默先将正在播放视频的电视砸了个稀巴烂，然后过去查看这个人的情况，看看是不是也是死在噩梦里。

    结果林默一检查，发现这个男人居然还活着。

    对方在装睡，此刻感觉有人碰他，惊恐的尖叫起来。

    “赵鑫，你别杀我，我求求你，你别杀我，你要多少钱我都给你。”

    男人歇斯底里的嘶吼挣扎。

    林默注意到，对方闭着眼睛，两个眼皮肿大，流着鲜血。

    瞎了？

    怪不得没死，因为瞎了，所以看不到恐怖视频。

    这个时候刘组长他们冲了进来。

    显然是听到了男人的尖叫声。

    “林专家，这是……”刘组长看到这个男人也是吓了一跳，对方蓬头垢面，两个眼睛流血不止，被铁链锁着脖子，那样子，活像一个恶鬼。

    “先救人。”林默看得出来，这个男人此刻是触发了应激反应，实际上对方已经到了濒死的边缘。

    可好不容易找到一个活口，肯定不能让他这么死了。

    刘组长也反应过来。

    立刻叫人过来救治。

    剩下的事情，不需要林默操心，男人被抬了出去，会被立刻送往最近的医院进行医治。

    林默又将这地下室二层仔仔细细的搜查了一番。

    他在进门的地方，发现了很多刑具，生锈的尖刺，锯子，铁锤，上面都有血迹，应该是用来折磨别人的工具。

    从下面走上来，一直到别墅外面，林默才深深的出了口气。

    待在那种环境下，整个人都会感觉到异常的压抑。

    旁边，刘组长道：“想不到，这看似豪华的别墅下面，居然有这等罪恶，那个赵鑫简直死有余辜，他就算是不死，也得吃枪子儿。”

    语气里愤愤不平。

    林默抬头看了看夜色星空，过了一会儿才道。

    “他这么做，可能就是为了……不死！”

