
“怎么样？恩佐。”　　这时，一旁的伯恩开口问道“：有什么消息吗？”　　在恩佐尚未表明身份之前，伯恩并不清楚，恩佐已经晋升为四阶万灵巫师，还以为他是打算利用某些预言术，来测试乔伊是否已经堕落。　　却不知道，恩佐直接使用规则之力回溯时间。　　从回溯时间的画面里，恩佐看到了乔伊巫师已经堕落，而更可怕的却是坎贝尔家族的现任族长，法兰克巫师，都已经投靠骷髅城堡。　　这也就意味着，法兰克已经抛弃坎贝尔家族。　　恩佐实在是无法理解，明明有着大好前途的法兰克，为何会投靠深渊魔神，这位年龄还不到五百岁的二阶巫师，未来很大可能会晋升三阶，甚至冲击四阶巫师境界。　　对于绝大多数巫师而言，四阶已经是毕生梦想。　　因为，那代表着一个界限，晋升为四阶巫师后，无论征服者还是守护者巫师，都不会再受到寿命的限制，从而在某种意义上获得永生的机会。　　“乔伊已经堕落了。”　　恩佐叹息一声，幽幽道“：不过，这恐怕已经不是重点，坎贝尔家族现在……”　　话还没有说完，恩佐心底忽然浮现一丝悸动。　　他猛地抬起头，目光望向高塔之外，在一个方向，传来强烈的深渊波动，之前被他带到深渊禁区的十二位巫师中，有人正处于危险向自己求援。　　“怎么了，恩佐？”　　伯恩注意到恩佐的异常，于是开口问道，脸色凝重“：难道是深渊恶魔降临了？”　　恩佐摇了摇头，心底念头一动。　　被分散在星通王国的三万只幻鸦，每一只都代表着恩佐的眼睛，他通过视野转换的方式，看到了这样一幅画面。　　那是一片寸草不生的荒芜大地。　　数以万计的饿鬼发出哀嚎，周围的一切都已经被吃光，大地中央区域是一座祭坛，身披银白色巫师袍的青年男人，正虔诚的祈祷着什么。　　“法兰克？”恩佐眉头一挑。　　荒芜大地中央，正在献祭的青年巫师，正是坎贝尔家族的现任族长法兰克，他手中提着一盏金色油灯，里面数之不尽的灵魂正发出痛苦的哀嚎。　　“伟大的暴食魔神啊！请赐予我力量吧！”　　法兰克口中念念有词，油灯中的灵魂，仿佛化作一道溪流般涌向祭坛，无数灵魂哀嚎哭泣，但却无法摆脱控制，只能被祭坛所吞噬。　　而在祭坛周围，是三个血肉虫茧。　　完全由狰狞血管构筑而成的虫茧之中，艾萨克等三个肯迪家族巫师，被牢牢困在其中，两个肯迪家族巫师脸上都浮现恐惧的表情。　　唯有艾萨克脸色苍白，眼神中却透着一丝镇定。　　“一定要来啊，恩佐！”　　艾萨克心中祈祷，不久前，他这支小队发现了这座暴食魔神祭坛，本打算进行破坏，却被突然出现的法兰克阻止，还没来得及反应，三人便被对方控制。　　谁也不会想到，法兰克已经堕落。　　坎贝尔家族的族长，竟然会沦为堕落巫师，这位不足五百岁的二阶巫师，原本有着光明的前途，未来甚至有机会竞争群鸦幻影学院长的身份。　　可现在，他却选择了自甘堕落！　　与此同时，暴食魔神祭坛的方向，随着法兰克以百万灵魂进行献祭，祭坛之上也浮现诡异的光芒，一个巨大的虚影，缓缓出现在祭坛上方。　　暴食魔神！　　深渊七宗罪之一的六阶生命体，在多元宇宙之中，都是凶名赫赫的可怕存在，此时虽然只是一个虚影，但所散发出的能量波动也极为惊人。　　至少达到三阶生命体的程度！　　“很好，我卑微的信徒！”　　暴食魔神虚影张开血盆大口，直接吞噬了百万灵魂，望着半跪在地上的法兰克，沉声道“：你的献祭令我很满意，现在是时候给予你奖励了！”　　说罢，暴食魔神虚影，朝着法兰克笼罩。　　下一刻，庞大的深渊能量，直接涌入法兰克体内，他的脸上浮现难以言喻的痛苦表情，但气势却开始节节攀升，甚至隐约有突破二阶生命体的迹象。　　“哈哈哈！这就是力量的滋味！”　　法兰克发出一阵狂笑之声，眼底闪烁着强烈恨意，低沉而沙哑的咆哮道“：等着吧，西尔维娅，你带给我的耻辱，法兰克必将百倍偿还！”　　西尔维娅？　　被束缚在血肉虫茧之中的艾萨克微微一愣，他听说过这个名字，也是一位二阶巫师，而且同样属于群鸦幻影，是另一个巫师家族的族长。　　只不过艾萨克不清楚，到底发生了什么，让法兰克对西尔维娅产生如此强烈的恨意，甚至不惜选择堕落深渊，也要获得复仇的力量。　　吸收暴食魔神力量的法兰克，脸上也出现暴食印记。　　这就代表着他已经彻底堕入深渊，再无回头之路，法兰克感受着体内惊人的力量，似乎已经迫不及待，去寻找给自己带来耻辱的西尔维娅复仇。　　但在此之前，他却转过身。　　“抱歉了，肯迪家族的巫师们。”　　法兰克脸上浮现狰狞的表情，沙哑的说道“：虽然我和你们无冤无仇，但既然你们已经发现了我的秘密，那就不能让你们继续活着了。”　　听到这句话，三人顿时脸色一白。　　艾萨克更是心中狂吼恩佐的名字，吸收暴食魔神之力的法兰克，已经无限接近于三阶生命体，三个一阶巫师，根本没有阻挡的能力，只能将希望寄托于他人。　　“就让我来尝试一下，巫师灵魂的滋味如何吧。”　　法兰克喃喃自语，朝着艾萨克走了过去，而就在这时，天空中忽然传来一阵乌鸦的叫声。　　嘎嘎嘎！　　有些刺耳的声音传来，法兰克皱起眉头，望着天空中一只只虚幻的乌鸦，脸上浮现一丝慎重，他可以很清楚的感受到这些幻鸦的能量。　　“群鸦幻影的巫师吗？”　　法兰克喃喃自语，随后脸上却浮现自信的表情，如今的他在吸收暴食魔神之力后，实力已经无限接近于三阶生命体，此刻除非弗洛斯莱亲自前来。　　否则，就算是面对米契尔，克里斯蒂娜，法兰克无法战胜却也有逃跑的把握。　　“别再装神弄鬼了，滚出来吧！”　　暴食魔神赐予的力量，让法兰克的信心膨胀，他脸上浮现狂妄的表情，对着天空中的幻鸦冷笑着说道。　　“好，满足你的愿望。”　　天空中，传来一个淡淡的声音，无数幻鸦汇聚成人形，恩佐身披黑袍落在了地上，脸上尽是淡漠的表情。　　“你是谁？”法兰克微微皱眉。　　在群鸦幻影的二阶巫师中，法兰克从未见过恩佐，本以为来的会是某个熟悉的人物，却没想到自己并不认识。　　恩佐没有说话，而是转过身。　　他随意的抬起手指，三个由血管汇聚而成的虫茧，顿时化作粉末破碎，被困在其中的艾萨克等人，也都逃脱束缚。　　“恩佐大人小心！”　　刚挣脱束缚，一个肯迪家族的巫师，便提醒道“：这家伙是坎贝尔家族的法兰克，拥有二阶巫师的实力，擅长元素系塑能类术法。”　　旁边，艾萨克眉头一挑。　　他是在场三位巫师之中，唯一知道恩佐身份的人，因此对他十分自信，即便法兰克吸收了暴食魔神的力量，也不可能是恩佐的对手。　　“已经接受暴食魔神的力量吗？”　　恩佐望着不远处的法兰克，微微皱起眉头，接受暴食魔神的力量，也就意味着彻底沉沦深渊的怀抱，再没有回头可能，法兰克作为一个拥有光明前途的二阶巫师，最终走上这条道路实在是有些可惜。　　“哼！你又懂什么？”　　法兰克冷笑一声，不屑道“：巫师所追究的真理，就是极致的力量，只要可以变得强大，就算堕入深渊又能如何，暂时信仰暴食魔神只不过是一种手段罢了。”　　“这就是你的想法？”　　恩佐皱起眉头，叹息道“：接受了暴食魔神的力量，也就意味着你体内留下暴食魔神的印记，那道印记将永远成为你无法挣脱的枷锁。”　　“换句话说，现在的你已经是暴食的奴隶！”　　“无论未来拥有多么强大的力量，都无法摆脱暴食魔神的控制，即便是晋升四阶生命体也一样。”　　恩佐语气中透着一丝惋惜，脸上浮现无法理解的表情。　　在他看来，巫师文明的道路，才是追求力量与真理的唯一，选择投入深渊的怀抱，或许可以让法兰克，在短时间内获得超越自身的力量。　　但这种力量的代价，却是灵魂的沉沦。　　成为暴食魔神的奴隶后，永远都无法摆脱印记的束缚，就如同血脉巫师的桎梏一般，烙印在灵魂深处。　　即便未来法兰克晋升为四阶生命体，只要暴食魔神愿意，随时都可以剥夺他的生命！　　“你又懂什么？”　　面对恩佐的质问，法兰克面露不屑，道“：追求真理的道路上自然要承受一些风险，暴食魔神在我的身上虽然留下印记，但却未必代表我将永远受制于他。”　　“别忘了，在巫师文明的历史上，也不是没有人能将深渊文明玩弄于股掌之间！”　　法兰克说着，眼底闪过崇拜的光泽。　　恩佐眸子一眯，知道了法兰克说的人物，在巫师文明历史上制造了修拉之劫的布修拉，那位存在出身与巫师文明，但却主动投靠深渊，最后狠狠的坑了深渊一把。　　布修拉，这个名字在多元宇宙的历史上，都注定是一个永远铭记的名字。　　他是唯一一个将巫师文明与深渊文明，同时玩弄于股掌之间的狠人，听说最近几千年里，他还得罪了诸神与巨龙族，在多元宇宙之中四处树敌。　　如果不是拥有着恐怖的实力，可能布修拉早就死了。　　“你也别忘了，宇宙之中只有一个布修拉。”　　恩佐有些头疼，布修拉的确是一个狠人，但也正是因为他的事迹，导致很多堕落巫师的出现，那些投靠深渊的堕落者，都视布修拉为偶像。　　仿佛他们也可以如布修拉一样，将深渊与巫师文明玩弄于股掌之间，成为多元宇宙之中超脱世俗的存在。　　“既然已经踏上了超凡之路，那总要拼进全力才行！”　　法兰克眼神中闪烁着坚定地光泽，沉声道“：我永远不会对自己做出的决定后悔，只要可以获得更强大的力量，就算在灵魂中留下深渊的烙印也在所不惜！”　　说罢，法兰克目光灼灼。　　“至于你，就成为我晋升三阶生命体之前，一次小小的试炼吧。”　　下一刻，法兰克已经动了。　　他的手中出现一根镶嵌着七彩宝石的魔杖，元素的光辉从全身上下翻涌而出，法兰克也不吟唱咒语，直接在天空之中召唤出一道流火长河。　　顿时，火焰之雨倾泄而下。　　从流火长河之中，一头头元素生物走了出来，熔岩巨人，火焰兽，就仿佛组成了一支火焰大军，朝着恩佐袭来。　　“就这？”恩佐眉头一挑。　　法兰克在获得暴食魔神之力后，实力的确提升不少，但距离三阶生命体的层次，严格来说还有一小段距离，他召唤出来的流火长河虽然看上去威势浩荡，但实际上，对于恩佐来说却也不过如此。　　原地，恩佐直接挥了挥手。　　化作阴影的魔力，直接涌向流火长河，刹那间便将天空中的元素生物，全部消灭殆尽，这种手段严格来说，甚至不属于术法能力，只不过是恩佐对阴影规则的掌控。　　“怎么可能？”　　法兰克顿时瞪大了眼睛，脸上浮现不可置信的表情，在获得暴食魔神之力后，他对自己的实力十分自信，可眼前的局面却令他感到始料未及。　　“抱歉，不陪你玩了。”　　恩佐摇了摇头，不打算继续浪费时间，直接将手抬起来，苍穹顿时陷入黑暗之中，无尽的阴影仿佛遮挡了一切，一只无比巨大的阴影手掌，直接朝着法兰克抓去。　　“不！！”　　法兰克发出一声凄厉尖叫，但无形的规则之力，却压制的他连反抗都做不到，只能眼睁睁看着自己被阴影笼罩，最终躯体化作灰烬消失。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366750"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百二十九章：法兰克">加入书签</a>
</div>
