    “你是谁，沾染日月清辉；我是谁，喝过银河之水；趁酒醉，双双到人间度一场是非……”

    “这曲子曲调古怪，但歌词却是颇为有趣，你写的？”

    “我哪有这本事。”

    “那是谁写的？”

    “你吃了一个很好吃的鸡蛋，为什么一定要去见烹调的厨师和下蛋的母鸡呢？”

    “有理，有理，我自罚一杯。”

    陆小凤和狄光磊这番话不全是插科打诨，更多的是为了宽慰花满楼。

    花满楼动情了，他爱上了上官飞燕，他很担心上官飞燕。

    狄光磊不知该如何开导他，只希望他能早日遇到对的人。

    至于上官飞燕，还是那句话，在这个冷冰冰的江湖上，善心已经不多了，狄光磊讨厌利用他人善良的人。

    花满楼自然知道两人的意思，快速稳定好了情绪，和两人饮酒。

    爱骗人的“小表姐”上官雪儿没有来，这让狄光磊心中又多了一个猜测。

    在这个任何意外都可能发生，人物命运波云诡谲的世界，洞察力比武功更重要。

    有神探老爹，当了八年皇帝，狄光磊的洞察力远非凡俗之辈可比。

    在大的方向以及宏观布局方面，比陆小凤更为擅长。

    虽然接触不多，但狄光磊敏锐的察觉到了“布局”的味道。

    在这个局中，目前入局的都是棋子，包括陆小凤、花满楼、西门吹雪、上官飞燕、霍休。

    借助信息情报的优势，把阴谋家和侠客引入局中，让他们“自相残杀”，然后坐收渔利。

    这种“借力打力”的布局方式，让狄光磊想到了古龙笔下一个很著名的组织——青龙会！（注）

    ……

    陆小凤用指尖摸着嘴唇上刚长出来的胡茬子，这一路上他都在摸，从燕北一直摸到了山西。

    大金鹏王国的三个“叛徒”中，独孤一鹤是峨眉派掌门，不仅本人是绝顶高手，麾下更有数百峨眉派的剑客，非常难对付。

    霍休也是顶尖高手，而且还身负“钞能力”，比独孤一鹤难对付得多。

    阎铁珊虽然也很有钱，麾下还有霍天青这等高手，但总归比独孤一鹤和霍休好对付。

    柿子要捡软的捏，这个道理，三人比谁都明白。

    山西是阎铁珊的地盘，三人到了不久，便收到了请帖。

    敬备菲酌，为君洗尘，务请光临。

    下面的具名是霍天青。

    字写得很端正，墨很浓，每个字都是微微凸起来的，眼睛看不见的人，用指尖也可以摸得出。

    霍天青是一个很周到，很细心的人。

    如果是曾经的狄光磊，一定会想办法收服他，送到户部去守国库。

    现在却不必了，狄光磊对于治政人才的需求已经越来越低，更需要的是武道人才。

    如西门吹雪、陆小凤、花满楼这种人物，困守一方天地实在是太过浪费，不如把他们送到更高维度的世界，见识更加精彩的风景。

    希望传送令下次升级能够觉醒这方面的能力！

    要不然就只能用笨办法，一个个送了。

    ……

    酒筵摆在水阁中，四面荷塘，一碧如洗，九曲桥栏却是鲜红的。

    珍珠罗的纱窗高高支起，风中带着初开荷叶的清香。

    阎铁珊号称“珠宝最多的人”，住的地方名叫“珠光宝气阁”，自是不同寻常。

    水阁四壁都悬着明珠，灯光映着珠光，不仅不会让人感到俗气，反而有一种说不出的舒服。

    宴席上还有两位陪客，一位是阎家的西席和清客苏少卿，一位是关中联营镖局的镖头“云里神龙”马行空。

    苏少卿是个很洒脱的人，既没有酸腐气，也不会拿下三路的玩笑当有趣。

    马行空在武林中享名已很久，手上的功夫也不错，只是言语之间对于霍天青多有讨好，非常不正常。

    “联营镖局”可不是什么小势力，那是长青镖局、镇远镖局、振威镖局、威群镖局合并后组成的镖局联盟，盟主是百里长青。

    狄光磊更知道，再过不久，百里长青就会成为南七北六十三省第一大镖局的总镖头。

    上一世有一个很有意思的推论：百里长青是青龙老大！

    但狄光磊不这么认为，百里长青很厉害，但他没资格担任青龙老大这个位子，他的地位和武功都不足够。

    众人聊了几句，一个粗豪的声音传来。

    “俺也来凑凑热闹，来，快摆酒，快摆酒。”

    白白胖胖的一张脸，皮肤比处子还要细腻，最有特色的是一个大鹰钩鼻子，比在场所有人的鼻子都大。

    他的声音看似粗豪，实则藏了几分尖细。

    这是太监的声音，瞒得过别人，瞒不过狄光磊。

    当然，对阎铁珊有怀疑的花满楼和陆小凤也发现了不对。

    “陆小凤，你还是老样子，跟上次俺在泰山观日峰上看见你时一模一样，可你的眉毛怎么只剩下两条了？”

    “喝酒没钱付账，胡子被酒店的老板娘刮去当粉刷子了。”

    阎铁珊大笑了几声，对花满楼说道：“你一定就是花家的七童了，你几个哥哥都到俺这里来过，三童、五童的酒量尤其好。”

    花满楼微笑道：“七童也能喝几杯的。”

    “你莫不就是一掷千金的狄学渊？你给欧阳情赎身，不知羡煞多少人啊。”

    “人不风流枉少年，遇到喜欢的就该抓住。”

    “好一个‘人不风流枉少年’，这句话值一坛，来啊，把我床底下藏的酒拿几坛过来。”

    阎铁珊表现得很热情，至少狄光磊觉得很舒服。

    但今天这宴席注定要出现意外，就算陆小凤不挑事，也会有别人挑事。

    事实上，陆小凤并没有挑事，狄光磊早就把他劝住了。

    挑事不急于一时，晚几天挑事，或许能引出沉不住气的小狐狸。

    陆小凤答应了，然后他就见到了狄光磊口中的“小狐狸”——上官丹凤！

    准确的说，是上官飞燕伪装的上官丹凤。

    饭吃到一半的时候，“上官丹凤”突然现身，一剑刺向阎铁珊。

    “严立本，大金鹏王国丹凤公主向你讨债！”

    “你……”

    上官丹凤的话像是一根鞭子，抽裂了阎铁珊几十年的老疮疤。

