    “我既已说过给你机会，我自会兑现，且看你如何抉择罢了。”

    宫识鸢捧着手里刚煮好的茶香四溢的凤凰水仙，隔着蒸腾的水汽，看看付斟时冷淡的表情，又瞥一眼白念，只见美人美眸微蹙，似是在苦恼，不知如何抉择。

    付斟时看着宫识鸢这副模样，摇头失笑，起身，拿下宫识鸢手里的茶杯，牵起宫识鸢，掀开帷幔，离开水阁。

    宫识鸢不明所以，被付斟时牵着向前，离开水阁时不禁好奇回头看去，只能透过层层帷幔，看见靠在围栏旁影影绰绰的纤细身影。不知是不是错觉，宫识鸢觉得自己似是听见一声随风飘来的感慨，“一切都要结束了。”

    “我们就这样走了吗，还没问出柳洛为何如此又是受谁指使的呢，而且白念又要怎么安置呢？”

    宫识鸢回头，看着两人十指交握的手，不禁用力回握，将自己的手指往付斟时修成如玉的手指间空隙挤。

    “嗯，不过是为了验证心中所想罢了，现在知道白念的主子是柳洛就已经够了。”

    付斟时感受到宫识鸢的动静，微微用力捏了捏手心里不安分的小手，宽慰道：“不必太过忧心。”

    虽说付斟时答得轻松，但是宫识鸢心中还是无法彻底放下心来，回想到刚才白念所说，先皇在时，她所执行的都是皇帝想杀却无法堂而皇之处理掉的人，便下旨由柳洛解决，而柳洛便总是派白念执行。

    那现在呢，先皇已经逝去多年了，而很明显，柳洛并非太后手中的一把刀，以前是先帝手里铲除绊脚石的利刃，经过这么多年，难道现在是自家那个便宜弟弟手中的一把利刃？

    想到此，宫识鸢摇摇头，觉得经过这段时日的相处下来，感觉自家便宜弟弟并没有那个脑子与虎谋皮，那现在柳洛的这一系列举动是想要借着皇帝的名头一点点铲除瓦解太后拓跋氏在朝堂上的势力吗。

    突然想起随着付斟时在来此之前，在皇帝的乾承宫中，宫扶清和柳洛似乎就已经达成看某些合作，可是宫扶清他知不知道柳洛派白念所做之事，亦或者这背后就有宫扶清参与其中的影子。

    即便这样，宫扶清又知不知道自己现在是在与虎谋皮，在宫识鸢看来，通过这几次的相处，感觉小皇帝宫扶清虽因幼年经历，比同龄孩子知事早，可似乎又因被太后拓跋氏压抑太久，对于夺回政权一事，又过于急迫，且太易被人左右。

    正如此次与柳洛合作一事儿，甚至不知柳洛所求何物，便与虎谋皮，或许是因缺少帝师教导帝王之术和学识的缘故吧。

    而且不知为何，宫识鸢总觉得自己和这个留着相同血脉的弟弟，没有过多的感情。

    随着宫识鸢的思索，付斟时已牵着宫识鸢来到了马车前，先行踏上马车，手腕一个用力，将宫识鸢也拉上马车，马夫驾车提督府赶去。

    “所以你只是想要证实这间事是否与我弟弟有关，是吗？”宫识鸢刚在出府时思索了一路，越想越不对。

    既然付斟时已经知道白念是收到柳洛的指令行杀人之事，那今日还想要问什么呢，如今想来，不过是想确认此事有没有宫扶清的参与罢了。

    付斟时闻言，轻叹一口气，轻抚宫识鸢的秀发，看着宫识鸢道；“有时我希望夫人你可以愚笨一些。”

    听到此处，还有什么不明白的呢，付斟时不过是担心我为难所以没有主动告知于我此事，可也没有想过要刻意隐瞒此事，否则也不会带我一起去见白念了。

    有时宫识鸢都不得不感叹，当另一半过于了解自己，也不全然是一件好事。

    宫识鸢抬手，扣住付斟时轻抚自己秀发的手的手腕，拉下，放于自己腰间，随后抬起双手紧紧的抱住付斟时精瘦的腰肢，将脸深埋于付斟时的胸膛，轻轻磨蹭。

    付斟时回抱住宫识鸢，低眸看着在自己怀里缩成一团的小姑娘，动手将小姑娘双腿岔开抱坐于自己的腿上，让其与自己面对面相拥。

    抬起小姑娘的下巴，低头，轻柔的吻落于宫识鸢的额心，宽慰道：“不要担心，嗯？虽说此事有皇上参与其中，但终归还是拓跋氏的内部矛盾，大可将其交给太后拓跋氏，让其内部自己闹去。皇上此番参与干涉并不多，不会让你为难的。”

    宫识鸢闻言，抬眸目光灼灼的盯着付斟时，双手上移，在付斟时脖子处交叉环抱。

    付斟时叹息一声，低头吻住小姑娘嫣红的唇瓣，一手扣住小姑娘的后脑勺，一手扣住小姑娘纤细柔嫩的腰肢，细细描绘宫识鸢的唇形，探入口中，与另一小舌共舞缠绵。

    一吻毕，看着宫识鸢泛着水雾的大眼，抬手遮住宫识鸢的双眼，轻叹一声：“小九，别这样看着我。”

    宫识鸢拉下付斟时遮住自己视线的大手，怒瞪付斟时一眼：“别想岔开话题，此事你准备如何向太后交差，还有白念就这样把她丢在水阁？刘大人的妻女又该怎么办。”

    将宫识鸢的小手放于自己的大掌中，把玩着宫识鸢的手指，饶有兴致地看着宫识鸢生气勃勃的样子。

    “小九，对为夫有些信心。太后那边自是早已找好了可以交差之人，至于白念想必此时已被柳洛派人接走了，而刘大人的妻女现在想来也已安全回府了。”

    闻言，彼时宫识鸢还想着白念的这段单恋也并非全然是苦涩的，柳洛或许也并非对白念毫无感绝，不过碍于身份和政治立场，终究无法在一起罢了。如果宫识鸢能够预见未来，便会知晓一切与自己所想大相径庭。

    看着宫识鸢松了一口气的模样，付斟时大约能猜到小姑娘心中所想，想了想，终是不忍再告诉宫识鸢实情，只抬手揉了揉宫识鸢的头，抱着怀里软软的小姑娘不再言语。

    回家的路上，只剩下马车车轮咕噜咕噜与青石板路接触的响声，和马蹄落在青石道路上的哒哒声，伴随着马夫时不时挥斥马鞭在空中形成的呼啸声。

