
　　谪仙无名向着范特鑫的方位前进。

　　天选者在死亡之后会在新手小镇复活，因为范特鑫与天书建立了联系，所以无名可以感受到范特鑫附后之后的方位。

　　不过就在无名赶路到湛蓝之国，并认为自己将那两个疯子甩开之际，无名忽然发现那两个家伙已经追了上来。

　　如果他继续使用九字密印提高速度，倒是可以将那两人再次甩掉，但这已经解决不了根本问题——那两个家伙似乎有着追踪他的手段。

　　“看来无法将这两个家伙甩掉，这样拖下去只会不断消耗仙体的力量徒增损失，唯一的选择就是解决这两个麻烦。”

　　无名心中暗道，却忽然感受到了什么。

　　当初天书持有者范特鑫不是没有来到过湛蓝之国，但是那时候无名在天书中所以没有感受到，而现在他模糊的感受到了什么。

　　“好像有一种熟悉的感觉。”

　　无名顺着着这股熟悉的感觉不断前进。

　　……

　　湛蓝之国·苍青山脉。

　　一望无际的苍蓝色山脉上，一个金发人影手持火焰长剑不断向天空中释放斩击，也可以说是释放火焰烟花。

　　在因塞克特的蝴蝶效应之下，未来的龙炎剑圣查尔斯始终没有放弃自己的华丽剑道。

　　这些年查尔斯一直在苍青山脉中隐居修行，偶尔会与红龙游吟诗人菲利普小聚一下，倾听菲利普的新歌，以及关于西方的虫族见闻。

　　根据菲利普的说法，因塞克特似乎已经成为菲利普的姐夫，菲利普对因塞克特观感还算不错，有些担心因塞克特遭到龙母提亚马特的追杀。

　　总之，几年的隐世修行之下，查尔斯已经晋升为史诗阶位，甚至在史诗阶位中实力也处于顶尖，隐隐触碰到了传奇的门槛。

　　不过关于迷宫的挑战查尔斯并没有取得什么进展。

　　所谓的迷宫，正是苍青山脉上方那个镜花水月一般的迷宫，查尔斯能在这几年的时间晋升为史诗阶位，甚至隐隐摸到传奇门槛这个迷宫功不可没。

　　虽说对因塞克特与虫族没有什么好印象，一直对虫族敬而远之，但查尔斯并没有忘记因塞克特提到过的线索——在苍青山脉上方的迷宫中隐藏着一把幻想级的长剑，湛蓝之剑。

　　在群星陨落，诸神复苏之后，苍青山脉上空隐匿的迷宫入口时而显现，查尔斯经常会去迷宫中挑战。

　　看着天空中不断爆炸的绚丽烟花，查尔斯愈发满意，最近这些天他再次突破了一个小瓶颈，所以每一天都会感受到自己的进步。

　　“哈姆你小子，如果你看到这么华丽的招式，你绝对会后悔的。

　　不过，后悔也没有用，这就是你投靠虫族的代价，竟然因为几个鸡腿就背叛了我，你根本不知道你失去了什么！”

　　四下无人，查尔斯对着天空大声喊叫。

　　虽然当初哈姆小胖子受到爱德华哄骗加入虫族的时候查尔斯表现的很淡然，但查尔斯其实一直耿耿于怀，尤其是在做饭的时候，查尔斯经常会磨练自己的厨艺。

　　很显然，查尔斯知道小胖子哈姆真正在意的是什么，只是他一直不愿意承认。

　　而就在查尔斯喊叫的过程中，苍青山脉上空的迷宫中忽然发生了开始了不规律的颤动。

　　没有让查尔斯过多的疑惑，一个浑身破败的人影忽然从迷宫的入口窜了出去。

　　随着那人的离开，迷宫似乎发生了崩塌，没过多久，迷宫入口在不断的颤动之下已经消失不见。

　　不仅如此，笼罩在苍青山脉的那层蓝色光晕也已经消失不见。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　查尔斯在那人的手中看到了一把蓝色的长剑，正是他一直苦苦寻找的湛蓝之剑。

　　“我的湛蓝之剑，你竟然！”

　　自己辛苦几年却没有取得武器此时被别人取走，查尔斯一怒之下对那个浑身裂纹的古怪身影发动攻势。

　　虽说那人的实力要明显高于他，但此时查尔斯根本无法保持自己的理智。

　　“把我的武器留下来！”

　　查尔斯一声大吼，手中的炎刃已经熊熊燃烧，成百上千的火球向着人影的方向飞去，虽说查尔斯攻击威力不大，但看起来还是颇有威势。

　　不过就是这样的攻击，那人只是抬了抬手臂，无数火球便已经尽数熄灭。

　　查尔斯不管不顾，继续冲刺。

　　然后就在查尔斯向着那个人影不断逼近的过程中，他忽然对上那人的眼睛。

　　那是不带任何感情的眼神，仿佛人类俯视蝼蚁一般。

　　查尔斯的心脏猛跳，虽说那人没有散发出任何气势上的威压，但此时的他已经意识到了对方的强大，同时感受到了内心的恐惧。M.23sk.com

　　查尔斯作势便要逃跑，可惜对方手中湛蓝之剑已经斩了下来。

　　一道蓝色的光刃，看似缓慢实则极快的斩了过来。

　　“好华丽……”

　　查尔斯无法形容与描述那道剑光的模样，明明是一道剑光，他却仿佛看到了漫天的剑雨，脑海中唯一的想法就是华丽。

　　死在这样的剑光之下，其实也没有遗憾了，查尔斯这样想着。

　　再之后，查尔斯发现自己没死。

　　……

　　“想什么呢？难道被吓晕了？”

　　因塞克特拍了拍查尔斯的脸颊，后者的眼神逐渐恢复了一些灵动。

　　“是你，因塞克特？你怎么……”

　　查尔斯下意识的开口，然后便是一阵天旋地转的感觉出现，他的身体被因塞克特抛飞出去。

　　旋转中的查尔斯听到一声剧烈的响动，大地崩塌，一道蓝色的光由天边出现，仿佛将整个大地切成了两半。

　　从空中摔落的查尔斯爬了起来。

　　无论是因塞克特还是那个浑身裂纹的身影都已经消失不见，隐约之间查尔斯还看到了一个浑身金色的身影，那个身影也已经离开。

　　查尔斯观看着苍青山脉，不知不觉间已经张大了嘴巴，此时的苍青山脉已经出现了一条数百米宽深不见的大峡谷。

　　“因塞克特，他已经这么强了吗？”

　　查尔斯至今还记得他与因塞克特的初遇，那时候无论是他还是因塞克特都没有抵达超凡，而现在的因塞克特已经成长到他无法形容的地步了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百五十四章 仙剑免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">