
战甲没有战斗能力，或者说，战甲的战斗能力是针对神念的。

“这种战甲真的存在吗？我是说，这种战甲现实里真的有人能做出来吗？”苏云有些疑惑的问道，这还是我认识的大明吗？还有，你确定你不姓灰？

零零发手上动作不停，这些晶石都是好东西，可以用来制作道具的。

“当然有啦！这不就是嘛！”零零发将自己的外衣脱了下来，熟练的将其系成一个袋子，晶石丢进袋子里，发出叮叮当当的声音：“心魔钻进了我的战甲之中，但我的战甲是不会攻击我的。现在，只要等待就可以了。”

随着晶石的不断凝聚，战甲的光越来越弱。当战甲的最后一丝光芒消散，零零发的袋子已经装的满满的了。

同福客栈上的野猪突然破碎，所有人都摆脱了移魂大法的控制。

“湘玉！”

白展堂着急的大喊一声，直接朝着茅房冲了过去。

还没接近，白展堂就闻到了一股臭味儿，但现在他也顾不上这个了，毫不犹豫的，白展堂就要打开茅房门。

就在这时，一股大力将白展堂拽了回去。

“老白你冷静点！”急忙跑过来的郭芙蓉大声喊了一声，随后冲进了茅房。

看着倒在地上的佟湘玉，郭芙蓉小心翼翼的帮她处理了身上的污秽，随后打开门看着门外着急的白展堂说道：“老白，你赶紧去房间里给掌柜的拿件衣服，再去烧点水！”

说完，郭芙蓉连忙将茅房的门关上，将茅房的窗户打开。

巴豆粥的效力太强，神仙来了也顶不住！

“老白！好了没有？快点！”郭芙蓉将茅房门打开一个小缝，将自己的脑袋抻了出去，大口大口的呼吸着新鲜空气。

白展堂手里拿着一件衣服，慌慌张张的跑了过来。

郭芙蓉一把将衣服拽在手上，深吸了一口气后，郭芙蓉走进去将衣服套在佟湘玉身上。

郭芙蓉微微用力，将佟湘玉抱了出来。

见两人出来，白展堂连忙冲上去轻轻抓住佟湘玉的手，急切的唤道：“湘玉！湘玉你没事儿吧？你醒醒啊！湘玉......”

一边说着，白展堂一边用力摇晃佟湘玉的手。

“行了行了，本来没事儿都得给你摇出事儿来！”郭芙蓉瞪了一眼白展堂，抱着佟湘玉快步走进女生宿舍里。

女生宿舍里空无一人，莫小贝已经去上学了，在被移魂大法影响的莫小贝在这些天里化身温暖的小棉袄，每天按时上学，从不迟到早退，也不和同学打架。

白展堂站在门外，揪心的看着郭芙蓉给佟湘玉盖好被子。

零零发扛着袋子走了过来，想了一下，零零发取出令牌给白展堂看了一眼：“吕大人在吗？我有事儿找他。”

“秀才！快过来！”白展堂大声的喊了一声，锦衣卫的令牌他是认识的，白展堂也知道眼前的人来这里到底是为了什么。

吕秀才从厨房跑了过来，看着零零发，吕秀才歉意的说道：“不好意思，给你添麻烦了。”

随着佟湘玉的沉睡，移魂大法的力量消失不见，吕秀才也很快就恢复了过来。

“吕大人这说的是哪里的话！佟掌柜已经失控了，这五天里，佟掌柜对七侠镇造成了很大的影响。按照规矩，我要将她抓起来的。”零零发看了一眼女生宿舍，随后皱着眉头看着白展堂和吕秀才说道。

“不行......”

“这不可能！”

白展堂下意识的就要反对，吕秀才也站在门口挡住了零零发。

远处的冯素珍和苏云也往这边跑了过来，郭芙蓉和李大嘴也来到了门口，一群人将零零发堵了起来。

白展堂双手并作剑指，一朵葵花虚影在他身后若隐若现。郭芙蓉运起内力，周围发出海浪翻涌的声音。一道流光飞来，化作一枚骰子落在李大嘴的手中。苏云也拿出了菜刀，面色不善的看着零零发。

你再把之前的话说一遍嘞？

“几位，不要这样嘛！和气生财，和气生财！”零零发停滞了一会儿，随后大声的干笑了几声：“我就是说说，这次我的任务又不是抓人。只是佟掌柜毕竟失控了，而且还以心灵秘术玩弄你们，你们就不怕她再次失控？”

佟湘玉已经是阳神境界的术师了。

零零发不知道这位佟掌柜是怎么坐到以二十多岁的年龄踏足阳神，但零零发知道她有多危险。

操控人心，肆意妄为。只要一个眼神，佟湘玉就能让人跪在她的面前，不论那人是王公贵族，还是贩夫走卒。只要她想，所有人都会臣服于她。

非常危险，必须收容。

当然，这事儿也是可以商量的。

“......”

白展堂沉默了，他相信湘玉不会害他，但有时候，对一个人好，也会给人带来伤害。

这几天里，白展堂被移魂大法的力量控制。在脱离控制之后，白展堂的灵台再次清明，当他回忆过去几天的行为的时候，白展堂都有点羞涩。

没错，就是羞涩！

早上起来给湘玉送饭菜，下午给她送些小零嘴，晚上给她讲自己过去在江湖上的故事，给她吹笛子，两个人一起坐在屋顶看月亮，说甜腻腻的情话......

虽然...虽然他不是很排斥这种事儿，但，但这也太早了。

还...还没成婚呢！

“怕个屁！你动动掌柜的试试，看我今天不拍死你！”郭芙蓉冷哼一声，运转惊涛掌内力就要动手将眼前这人拍死。

她才不管掌柜的是不是失控了，总之今天想要把人带走，就是不行！

零零发没有闪躲，看着一脸冷意的郭芙蓉，零零发提醒道：“不是我要把她关起来，这件事情更关键的是在她自己身上。”

屋子里，悠悠醒来的佟湘玉听到零零发的话后沉默了许久，想了想，佟湘玉说道：“展堂，你来！”

白展堂飞快的跑进屋子里，那速度，直接带出了残影。

“吕大人，您该工作了！”零零发看着吕秀才说了一句，随后就转身准备离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70257296"  chaptername="第一百八十三章  收容  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
