    势大力沉！暴力扣篮！

    2分1助攻，巴郎-戴维斯转身微微一笑，他已经成功引爆全场！

    领先优势被缩小到1分，刘秀感觉压力山大，但注意力集中在比赛本身。

    他想赢！

    而且不是从短短的几分钟的胜负切入考虑。

    叫暂停，换厉害的球员……刘秀立马否定了这个想法。

    看着对面的阵容，他准备先打打试试……

    巴郎-戴维斯做好了准备，像刘秀那样防！

    他有自信，如果他防守端像刘秀那样积极，他绝对比刘秀防得更好。

    但是，刘秀推进过半场，打了个手势，把球交出去了！

    杰夫-麦金尼斯持球攻，天尊在杰夫-麦金尼斯突破后提到罚球线位置接应投篮。

    刘秀没有主动要打与他相关的战术……实际上也没有，他之前的比赛主攻时打的都是兰多夫的战术，今晚单打也算是小飞鼠的战术。

    刘秀在跑位，找接球机会。

    只要保证与持球人之间有传球空间，就有牵制防守的作用，保持着这个空间，往对手眼里的危险区域移动，就有机会得分。

    这次，刘秀运气真心不错！他到罚球线左侧帮鲁本-帕特森挡了一下史蒂夫-史密斯，巴郎-戴维斯补鲁本-帕特森去了，这时球在篮框正面罚球线外一步的天尊手上，巴郎-戴维斯绕前防鲁本-帕特森挡拆后来到擅长的投篮点接球投篮。

    但天尊传球对象不是鲁本-帕特森，而是三秒区左侧！

    刘秀挡完人后切入，史蒂夫-史密斯没跟得上！

    刘秀三秒区左侧接球，马格洛伊尔积极收回来，刘秀踩在三秒区左侧边线抓球，全身发力，连胳膊都鼓起来了，跨出去……

    马格洛伊尔跳起来了，但刘秀没有起跳，在篮下连跨两步，反手上篮命中！

    “胡子兄，你的切入脚步很好用啊！再来点，让我看看还有什么能学的！”

    巴郎-戴维斯看到这画面，第一反应——耻辱！

    冒出这样的想法的原因——刘秀的切入节奏、骗飞对手的假动作，都和他很相似，但是！

    他如果是这样的机会，绝对会在跨两步之后直接蹦起来背扣将球砸进篮筐。

    刘秀这路人甲式上篮，在巴郎-戴维斯看来简直是耻辱！

    刘秀那边惊呆了……

    “治愈值+99，来自巴郎-戴维斯。”

    “治愈值+58，来自巴郎-戴维斯。”

    “治愈值+99，来自巴郎-戴维斯。”

    三连击！其中两次满值！

    ‘这家伙，急停跳投都没那么重视，给个二三十，刺激一下也才三五十，切入却这么激动？’

    刘秀自然不知道，在老江湖大卫-韦斯利的话术下，巴郎-戴维斯看待这件事儿的出发点都变了。

    不过这个不重要，巴郎-戴维斯那边情绪激动了一下后，就又投入到了比赛本身。

    刘秀在退回到后场，投入到防守中之后，注意力也全部集中在比赛。

    拉锯战开始了！

    刘秀选择相信自己、相信场上的队友，先熬着，是因为对方的阵容虽然进攻能力强，但防守端不行。

    马格洛伊尔加上PJ-布朗，是很好的内线防守组合，但单人撑不起来。

    韦斯特投篮好，还有传球能力，已经称为黄蜂队打算培养的对象，但防守端……优点是讲卫生。

    他们开拓者队现在场上的阵容，好好打，以对方的防守，不是不能撑一阵。

    在接下来的一段时间里，刘秀基本上每个回合进攻打完、或者是防守结束后，都会指挥队友做出这样或者那样的调整。

    防守端调整大都没太好效果，当前的局势、当前的阵容对比，超出了他当前的能力范畴了，但进攻端的调整，常常很有效！

    黄蜂队这阵容进攻真的强，刘秀想不到很好的限制办法，但有想法就说一说，反正都防不住。

    但是，黄蜂队防守那么烂，他总是能想到法子针对对方的防守漏洞进攻。

    而这期间，刘秀投篮方面又匿了。

    和国王队那场比赛不同，那场比赛，他爆发的点就一个——空位长时间调整的接球投篮。

    国王队在他暴走了半场后，才在中场休息针对他进行了调整。

    这次他是在‘模仿’巴郎-戴维斯进攻手段后，持球攻突然飙起来了，给黄蜂队带来的威胁感，与那次带给国王队的威胁感完全不同，带给国王队那次，需要一个较长的时间慢慢累积，这个是很直接的冲击。

    和巴郎-戴维斯优先为自己如何得分考虑不同，刘秀选择利用威胁，帮队友得分。

    两种不同的思路，不分好坏，只是因为实力和球风的区别。

    而且刘秀不是完全不投，机会出现了，球到了他的手里，他投得非常坚定，一个底线附近中距离的跳投，一个切入攻框的抛投，都打得非常坚决，只是都没有投进。

    不过，就算没有投进，他这么坚决的出手，让团队进攻运转得很顺畅！没有到他这个点就停下来。

    虽然没有得分，但篮板球和助攻，刘秀又开始上涨了……

    打到第三节过半，期间开拓者队换了两次人，一次用特拉维斯-奥特洛换下鲁本-帕特森，一次用德里克-安德森换下杰夫-麦金尼斯。

    本来莫里斯-奇克斯发现轮换预判失误后有点着急，开始和凯文-普利特查商量着要怎么调整。

    但没想到，虽然分差基本被抹平，但局势没有进一步的恶化！

    刘秀先得4分打出威胁，然后以3板2助攻，帮助队友保护篮板球、梳理好了进攻！

    打到第三节6分59秒进入官方暂停，比分打成了70比68，靠着戴尔-戴维斯补篮命中率，开拓者队依旧保持着2分的领先优势！

    这接近七分钟的时间里，开拓者队在刘秀的带领下，打出了14比17的比分，咬住了局势！

    别看这段时间输了3分，这对开拓者队来说，赚大发了！

    熬过了大卫-韦斯利下半场回来体力最佳的阶段，小飞鼠有机会了，且上半场和拖拉机肉搏消耗挺大的兰多夫，完完整整的休息了半节！

    还有……吃饱了的刘秀！

    今晚刘秀打得格外的亢奋，就像是遇到了湖人队的时候那样！

    “杰斯，继续打？”

    “没问题！”

    简单的问答过后，刘秀的任务提示来了。

    “天才之名：我是典狱长系列任务。

    …

    需展示技术：体前变向（已完成）、急停跳投（已完成）、侧翼无球切入攻框（已完成）、突分组织进攻。”

    一个技术全面的球员在一场比赛里不大可能把自己会的所有技术都展示出来，不是所有技术都能在一场比赛里起到作用。

    刘秀这边，他看着自己的需要展示的技术，只有巴郎-戴维斯今晚打过且打得好的技术。

    还有‘模板’的加成，越来越狠了！

    “模板：我是典狱长系列任务。

    …

    对位期间：

    宿主：8分10板8助攻。

    巴郎-戴维斯：18分3板4助攻……”

    “天赋：模板。

    宿主与巴郎-戴维斯同时在场时间：20分钟20秒，宿主与巴郎-戴维斯对位时间：18分40秒。

    …

    已激活加成：

    身体素质：体力+5，速度+2（极限），弹跳+9。宿主临时体力92，临时速度89，临时弹跳83。

    技术：体前变向突破（84），急停跳投（82），跨步攻框（无球切入）（85）。

    基本功：三分+7，中投+13，上篮+2。宿主临时三分：70，临时中投：83，临时上篮：92。”

    不仅是需要展示的技术与巴郎-戴维斯的表现有关，刘秀发现，连加成的方向，也是与巴郎-戴维斯今晚展现过的能力有关。

    所谓模板，刘秀明白了是什么意思！

    ……

    暂停回来，开拓者队派出了小飞鼠、刘秀、鲁本-帕特森、兰多夫、拉希德-华莱士的组合。

    黄蜂队继续派出大卫-韦斯利、巴郎-戴维斯的双后卫组合，乔治-林奇和PJ-布朗重新上了，马格洛伊尔也继续打。

    第三节后半段，兰多夫和小飞鼠，一内一外轮着攻！

    这时候大卫-韦斯利给小飞鼠的防守压力要比上半场小多了。

    内线，马格洛伊尔对兰多夫低位背打的限制也少了很多，使得乔治-林奇或PJ-布朗需要更多的去帮助马格洛伊尔防兰多夫。

    之所以出现这样的情况，是因为大卫-韦斯利和马格洛伊尔第三节打的时间太长了，体力消耗过大！

    这个体力的消耗，黄蜂队那边其实有准备，如果他们的战术预期能达到，那么消耗大也可以接受，而且不会遇到现在的状况。

    蒂姆-博伊海姆中场休息预判正确，轮换目的明确——靠进攻，在第三节一开始打出进攻狂潮，反超比分，占据主动权，把开拓者队主力提前打上来。

    这么一来，谁的消耗更大还是两说！

    但是，第三节前半段黄蜂队7分钟时间里拿到17分，差强人意。

    肯定不算差，但肯定没达到黄蜂队预期。

    这下子，黄蜂队连不出奇招正常打的时候的优势点——团队防守，都没有了！

    他们老了，太依赖体力了！

    第三节后半段，开拓者队在5分01秒时间里打出了一波14比7，三节打完，比分来到了84比75，开拓者队将领先优势扩大到9分！

    黄蜂队这7分，还有4分是巴郎-戴维斯拿到的，三节打完，巴郎-戴维斯已经拿到了26分5板7助攻，和刘秀对位期间，也有22分4板5助攻的表现。

    但还是无力阻止开拓者队打出优势！

    这5分01秒的时间里，刘秀多数时间在帮忙当然、侧翼切入制造威胁、冲抢篮板球……展示突破组织进攻，也在小飞鼠单打需要缓一缓的时候，顺利的完成了，这个他本来就会，他切入接球二传挺出色的，有了突破能力，更简单了。

    半节时间没进攻篮板球，但防守篮板球有3个！

    除了这三分一助攻，刘秀还有一个中投命中！

    小飞鼠单打疲惫的大卫-韦斯利连进两球之后，巴郎-戴维斯夹击上去了，刘秀接球中投命中，这球，为开拓者队这5分钟爆砍14分带来了不小的帮助！

    三节打完，刘秀的数据提升到了10分13板9助攻1抢断！

    得分终于不是最低了，感天动地！

    ……

    “他们进攻跑不起来了，我们主打防守，利用个人进攻来对付他们追分……”

    节间休息，莫里斯-奇克斯布置末节的整体战略。

    “杰斯，上去，快点趁着手感还在，对抗提起来之前，把最后一个助攻拿到！”

    刘秀打了25分钟了，但现在体力状况依旧很好！

    他现在了解到了一流级别的体力和顶尖级别的体力的差距。

    他之前的体力，可以支撑他作为主力替补，打20分钟出头，但要更长出场时间，那就得打得更加冷静。

    现在，打25分钟，随便造都可以！还有盒饭的25%的体力加成，造了25分钟后，末节还能继续造！

    他估计，就算不吃那个盒饭，全力打30分钟出头，都没问题。

    不过那个盒饭也没白吃，第三节上场时，他可以以‘满值’体力展开个人进攻和防守，非常重要。

    主帅布置完末节的调整后，刘秀收到了系统提示。

    “天赋：模板。

    根据本场比赛情况，宿主可从模板：巴郎-戴维斯身上临时强制学习加成已到极致……”

    刘秀看了下加成的东西，就是围绕着今晚他得到加成的体前变向突破、急停跳投、无球跨步攻框这三个方面的基本功或者身体素质。

    他更强的静态力量没有加强，他不如的方面又不会超过巴郎-戴维斯的极限。

    有这样的加成，刘秀很满意了……可惜，只有和巴郎-戴维斯对位，才能有……

    任务的提示也来了。

    看完，刘秀牙疼……但战意十足！

    ‘模板’这个任务，没什么变化，他目前还领先1分，他的数值是32、巴郎-戴维斯31，只要三项主要数据总值比巴郎-戴维斯高一点就行了。

    这个任务他现在觉得蛋疼的地方只有一个——篮板+助攻与对方拼得分……

    牙疼的是另一个任务。

    “天才之名：我是典狱长系列任务。

    …

    宿主自主宣告最终目标：赢下比赛……”

