    夏日炎炎，早上温度高达35摄氏度，热得像蒸笼。

    淮念一边擦汗，一边排队买早餐。

    搬来渭城生活了一个月，淮念还是不适应南方的天气。

    当大妈把一兜热腾腾的包子递过来时，淮念觉得周围的温度又高了几度。

    她果断抄近路回家。

    这条不深不浅的巷子，平时基本没什么人走。

    但今天不知道吹什么风，竟然有好几个人堵在了中间。

    其中七个人在围堵中间一个年轻男人。

    淮念脚步一顿。

    一看形势不对。

    迅速躲到遮蔽物后面。

    为首的人，伸手抓住年轻男人的白色衬衫，一副要把他撕了的样子。

    男人音色慵懒：“说话就说话，别抓我衣服，这衬衫很贵。”

    为首的人更怒：“就是你这渣男勾引老子的女朋友！”

    “你女朋友是谁？”

    “周梨！”

    “哦。”男人的声音似还没睡醒：“没听过。”

    “你还装蒜！她是你们系系花，她已经什么都跟我坦白了，你不止勾引她，还玩弄她的感情！”

    男人嗤笑一声，音色凉凉的，不带多少温度：“那我也跟你坦白，我不喜欢女人。”

    为首的人大骂：“你当老子弱智啊！”

    男人仿佛并不觉得被七八个人围堵有多害怕。

    他甚至还挑衅：“你确实挺弱智的。”

    男人嚣张的口吻，语气带着漫不经心的张狂。

    淮念突然忍不住好奇了，想一睹这位‘渣男’的真容。

    巷子里光线不好，她悄悄的往那边偷窥。

    从身高来看，那男人鹤立鸡群，比围堵他的人都要高。

    他穿着短袖白衬衫，下摆扎在黑色长裤里，双腿又直又长，明明是被压着揪住衣领的那个，但他两只手却还插在裤子两边的口袋里，摸样散漫又骄矜，仿佛不把任何人放在眼里。

    淮念想到小时候认识的一个同学，那同学当年也这么嚣张，后来被揍进重症躺了三个月，马上就老实了。

    淮念摇摇头，日行一善的摸了摸自己的裤兜，想帮他报警算了。

    呃，没带手机……

    尴尬了。

    淮念鬼鬼祟祟，正想溜出去真人报警。

    突然听到一声巨响！

    她扭头一看，就看到男人猛的一下抬腿，把那个抓住他衣服不放的人给踹飞了。

    是真的飞了，给人踢到对面的墙上，双脚都离地了。

    淮念吓一跳，赶紧又缩回到遮蔽物后面，避免被殃及池鱼。

    打架的声音越演越激烈，男人一挑七，淮念估计他是凶多吉少了。

    她岂不就成了目击证人？

    正在淮念胡思乱想时，只听“啊”的一声，一个板寸头，突然摔到了淮念脚边。

    淮念：“……”

    板寸头：“……”

    两人一高一低对视。

    空气凝固了两秒。

    “艹，这里怎么有个小鬼！”板寸头破口大骂，刚要爬起来，屁股又被踹了一下，人又被踹飞了。

    穿白衬衫的男人看向淮念，眸色沉沉：“走！”

    淮念一个激灵，瞬间意识到自己在这里有多危险，搞不好还会受伤。

    她什么都没想，转身拔腿就跑！

    “啊——”

    身后，杀猪般的惨叫响彻偏僻的巷子，听得淮念头皮发麻，她跑几步就有点跑不动了，一边撑着膝盖喘气，一边回头瞄一眼。

    竟看见男人不但一挑七，还把那他们都打趴了。

    淮念惊呆。

    那七个人还想给年轻的男人一个血与泪的深刻教训，结果是他们想多了，男人撂倒他们后，悠然的从中间走过，拉着淮念走出这条偏僻的巷子。

    “有没有受伤？”男人问。

    淮念摆摆手，还在顺气。

    她抬起通红的脸，终于看清楚男人的模样。

    怎么说呢，淮念也形容不出来，只觉得他有一张明艳却舒服的脸，轮廓分明，狭长的眼尾底下有一点细如浮尘的美人痣。

    他也在看她，神情寡淡，有种距离遥远的感觉。

    这就是当‘渣男’的资本吗？

    淮念目光一怔，随即注意到：“你的手流血了。”

    “小事情。”男人不甚在意的把手往衣服上擦。

    不是很贵的衬衫吗？

    淮念思维发散。

    男人抬手，手指在她脑门上弹了一下，一副教育的口吻：“小鬼，下次看到别人打架，不要再凑热闹了。”

    淮念‘噢’的一声捂住额头，突然愣住：“我的包子！”

    男人挑眉：“什么包子？”

    “我要买回家和妈妈当早餐的包子，我刚才把它……”当武器一样砸了，也不知道砸哪里了。

    淮念身上一分钱也没有，她没带多余的钱出门。

    她傻眼了，站在原地手足无措。

    男人看她一眼：“哪里买的？”

    淮念呆呆的指了个方向。

    “在这等着。”男人说完就往那个方向走去。

    淮念找了个树荫的底下站着，也不知道自己在等什么。就当她不想等的时候，男人提着一兜包子悠闲的回来。

    “拿着。”

    淮念接过包子，小声道：“谢谢。”

    她又瞥了眼男人流血的手，把一包东西塞给他：“这个给你，你的手还是要去医院看一下的。还有就是……勾引别人女朋友的行为是不对的！”

    重点是最后的话，把话说完，淮念立马转身跑走。

    男人：“……”

    他手里被塞了一包纸巾，上面还印着肥美的、白白黄黄的柯基屁股，仿佛在嘲弄他的感觉。

    ……

    淮念一鼓作气跑回家，进到家里换鞋时，段素从厨房出来问她：“怎么去了那么久？”

    “排队的人有点多。”淮念含糊道。

    她把包子交给妈妈，然后去洗手间把防晒衫塞到洗衣机里。

    洗手时，淮念才发现手肘上破了一块皮，应该是刚才在巷子里弄伤的。

    她贴了张创可贴，走出客厅。

    家里的门铃响了，来的人是隔壁邻居宋阿姨。

    她抱着一箱樱桃：“我家里多得吃不完，你和小淮念帮忙分担一点。”

    段素连忙让她进来，顺便留她一起吃早饭。

    两个女人是多年的老同学，关系很亲密的那种，一碰面就要聊上老半天。

    淮念默默给宋茹倒了一杯水，又装了两碗粥瘦肉粥给段素和宋茹。

    宋茹看着淮念乖巧，很是羡慕：“我要是有像淮念这样的女儿，做梦都得笑醒。”

    段素谦虚道：“你儿子也不差啊。他人呢，周末也不回家吗？”

    “呵，他经常不回家。”提到儿子，宋茹有一肚子话要跟段素吐槽，“也不知道他怎么想的，大学这么好找女朋友的机会，他竟然跟朋友合伙开奶茶店，天天把时间浪费在上面。”

    段素安慰：“男孩子搞一下事业挺好的。”

    “你不懂。”宋茹特严肃道：“他长得不行，只能趁年轻的时候，靠青春留住女孩子。等他毕业后，又老又丑，哪个女孩子还要他！”

    段素：“我记得声恒小时候还挺漂亮的啊，他长大后是长歪了吗？”

    宋茹诧异，一脸难以置信的看着段素，“你眼睛没问题吧？”

    她那丑儿子，从小到大就没有漂亮过！

    “……”

    愉快的聊天被一通电话打断，段素拿着手机出去阳台。

    淮念看了一眼，默默到厨房里拿了一个饭盒把两只包子装进去。

    讲完电话进来，段素脸上有些为难。

    犹豫着怎么跟淮念解释自己现在要回去公司。

    “妈妈，拿去公司里吃吧。”淮念把装好的饭盒递过去，贴心化解段素的为难。

    “好，我争取早点回来。”段素摸摸女儿的头，欣慰的走了。

    宋茹叹了口气，对淮念怜惜道：“你妈妈工作忙，以后你就多来阿姨家里玩，不用客气。”

    淮念轻轻点头：“好。”

    ……

    周五，榆林中学初二班。

    全年级月考的成绩在今天发下来。

    淮念上次小测拿了全班第一名，这次月考再次力拔头筹，以综合分高出三十分的优势，把年级第二名远远甩在后面。

    方艳清此时正在教室讲台上，慷慨激昂的对全班分析淮念的卷子，让他们都向淮念看齐学习！

    好不容易撑到下课，同桌向川川看着自己的破成绩，有气无力的趴在课桌上：“我累了，毁灭吧。”

    淮念鼓励她：“不要气馁，下次会更好的！”

    向川川呵呵：“你信吗？”

    淮念眨眨眼睛，决定换一个方式鼓励，她指着身后座位的男生：“至少还有人给你垫底。”

    这个人，甚至不配拥有名字。

    男生看着淮念，脸上有些不自然。

    向川川啧啧称奇：“你们一个考了全年级第一，一个考了全年级倒数第一，还坐前后面，这对比也太强烈了。”

    “就你多废话！”官少昀看了眼淮念，强行给自己挽尊，“本少爷这是没有动真格，等我动真格了，分分钟冲上第一名！”

    向川川再次呵呵：“你就吹吧，我和你同班三年，就没见你动过真格。”

    “你懂什么，我只是在装学渣，这叫深藏不露！”官少昀一脸叛逆。

    他刚把牛逼吹大，淮念清澈的目光一瞬落在他脸上，定定的盯着他观察。

    官少昀眼神飘忽，额角冒出密汗。

    淮念问他：“你真的在装学渣？”

    官少昀：“……”

    不回答，就是默认了。

    淮念摩拳擦掌的看着官少昀：“那我就不能对你掉以轻心了。”

    官少昀：“？”

