    不管怎么说，王奎还是要在这草原上扎下根来，毕竟他接到了这个任务就要将他好好的完成，虽然说这里的百姓想要离开这里，可是他还是希望他们留在这里，用他们的生态环境来发展他们的事业。

    而他这一次过来就是为了解决草原上的一系列的问题，不管是什么问题，他们都会帮助你的百姓做主，而他来到了这里之后，

    开始帮助百姓一起来想一想，怎么开始发展，这个时候身边的手下和陈木雪都有些纳闷，为什么王奎一定要将这里发展起来，只要把这里的百姓让他们安居乐业，不是也是可以的吗？

    “王奎你在这边是不是有什么渊源或者对这里有什么情怀？我总感觉你在这里似乎并不像你在其他的地方那样积极，这到底是什么原因？能跟我说一说吗？”

    陈木雪看了一眼，王奎想要知道他到底为什么特别想要在这里扎根，而且要把这里放阳光大让所有的地方都知道这里的好处，王奎微微一笑拉着陈木雪的手，一起在这大草原上漫步行走，另外一只手拉着自己的女儿。

    三个人一口之家在这草原上漫步吹着，清凉的风，看着一望无际的草原草原，上面还有那些牛羊。在那里喝水或者吃草，日子是这样的安宁。

    “你看我们在这里是多么的平静，那是因为不止这里是一片草原，是一个田园生活，还是一个我祖先的家乡，因此我对这里确实是有另外一种情怀，我的祖先他的名字叫做王道虎，在这里曾经是随着王军涛灭过北元的。”

    王奎细细的讲着他们曾经的过往，那个时候可是非常的荣光。所有的人都不停的欢呼，只要来到这里，他们都觉得这里是他们的骄傲。

    可是日子一天一天的过去了，这里却没有以往的那样风光，没有那样的辉煌，这里早就已经改变了，变得让人有些陌生。

    让人觉得这里就是越来越落魄，再这么发展下去可能就要荒芜，成为了一片只有草的荒地，没有任何的人烟，这里就变得十分的凄凉。

    陈木雪转过头看着王奎，又看了看这一望无际的草原，现在他算是明白了，为什么王奎对这里的情怀是有着特别的一种感觉。

    而这种特殊的感情就是因为它的祖先，那么他既然想要把这里变得更好，那么自己也会帮助他一起，哪怕是微不足道的一些小事。

    “所以你就想要把这里恢复成原来的那个样子，可是如果没有恢复这里的生产，一定要想一想怎么弄才行，比如说我们把这里的草让它发展，弄成一些牧草，然后再送到中原去，送到京城去让他们去喂马，你觉得怎么样？”

    做了下来三个人一起开始思索，应该怎么样把这里发扬光大，那么先说，利用这里的草可是哪种摇了摇头，要说这些干草的话。

    其实京城和中原那一片多的数不胜数，因为他们那里有庄稼有稻草，而这些稻草他们收割了之后就可以让他们全部拿去喂马，这些东西根本就不需要。

    “这些牧草实在是鸡肋，要知道虽然说他们很新鲜，可是在那一片地带，除非你弄一个移植那倒是可以，如果说是喂养那些战马，或者去打仗。”

    “肯定只能需要这一些干草，而那些干草就是麦秸或者稻谷，小麦玉米干一系列的东西，这些植物把它们晒干了之后喂养，或者拿去在战场上用于打仗，那些战马所需要的。”

    王奎摇着头，他知道陈木雪帮自己想着很多的问题，一手抚摸着陈木雪的头发发丝从头顶到发尾，顺滑下来要说怎么能够发展？这里看来牧草只能用一些移植的办法。

    可是中原那边根本就不缺草，那里的气候春暖夏凉草的话，那是春天就已经有了，冬天还是有一些，因此四季都不缺草。

    “既然不缺嫩草，你看不是有牛肉吗？虽然说我们那边终于有很多的牛蛋事，他们只是得把这些牛羊老了之后才拿去卖，那些牛皮是可以做鞋子做衣服，可是这些肉他们却是老了。”

    这个时候女儿抬头看了一眼王奎，王奎想了一下你，觉得这个牛的话这里的人不一定会舍得，因为这里的牛他们会产一些牛奶，他们的奶牛居多。

    那么如果有了牛奶就可以去贩卖到那边去，所以这些奶牛他们也是不舍得的，如果要杀的话一样按照那些老牛才能够斩杀，至于小奶牛或者母牛或者公母牛，都是不可能斩杀的。

    “要我说奶牛的话，我们必须要把这些奶给卖给大家，这样的话倒也可以，所以不用牛肉直接用奶牛，我们那边是没有那些牛奶羊奶还有马奶的。”

    “我们直接把这些奶给运输过去，他们想喝哪种奶就要喝哪种奶，而且我听说牛奶如果拿去泡茶的话，可以让人的身体变得十分的滑润。”

    王奎一手摸索着下巴这件事情，他倒是不知道到底真的还是假的，但是可以让他们试一试然后去推销一下，这样的话经济发展不就上去了吗？

    “这里每家每户都有着奶牛，如果让他们每家每户的奶牛都天天产奶，然后再拿去卖，很快就能够换取一些金钱，这样的话确实是很不错。”

    “不过如果是卖这些牛奶的话，可能会坏掉，因为路途比较遥远，我们必须要想一想怎么办才行。”

    陈木雪也是赞同的，点了点头，既然已经想到了更好的方法，那么就要想一想怎么去储存这些牛奶，如果要储存牛奶必须要放到冰箱，那么又就要找一个冷藏的车，这些车他们的数量如果要增加的话，成本也会增加。

    “这个好吧，我们直接把那些运输的车都给我们进行代理，我们在这里代理着冷库车，然后这些车都给我们所用，我们每天跑车，不去我可以省下一笔钱，我们可以按照成本价卖给百姓。”

