    接引道人心中踌躇满志，西方教的实力已经不算差，但想要大兴就必须传到大商。

    大兴西方关系到当年他立下的大誓愿，跟天道借功德成圣不意味就不用还，只有西方兴起，方能完成当年的誓愿。

    然而西方贫瘠，虽然接引道人将西方称之为极乐世界，但西方教并未能做到真正的大兴。

    何况再加上上次子受诛仙剑阵屠西方，把西方教打得满目疮痍，虽说西方教以二十四枚定海珠化作二十四佛国之后，表面上已经恢复，却远不如从前富丽堂皇。

    “本教当时受挫，如今二十四佛国已成，也不足为患。只是眼前缺少教众，如何发扬本教，还得诸位各抒己见。”接引道人缓缓说道。

    目前最大的问题是缺少信徒，无人信奉西方教，不仅远不如万仙来朝的截教，更不如仙名显赫的阐教。

    大势至说道：“圣人拥有大智慧，大毅力，我们便是想上十个元会，也不及圣人灵机一动，还请圣人指示，我们奉命而行！”

    接引道人沉吟道：“如今首要的任务就是招揽信徒，传扬西方极乐世界。上次帝辛虽然剑阵屠我西方，西方教众伤亡不少，但毕竟也不过三停中去了一停！弥勒、大势至、地藏、慈航你们等人带领自各弟子分赴世界各地，传我西方极乐世界之名，倘若见到资质尚可，一心向道的少男少女，便收入门下，兴我西方！我亲自前往东南，也请几位仙家入我西方。”

    接引道人想起两个人，心中已经有了目标。

    其中一个是陆压。陆压道人虽是散仙，但实力极高，也可以说服他进西方，

    另一个是截教中的多宝道人，也是首要人选，但是截教与西方教有仇，想要让多宝道人入西方，还得想想办法。

    最后接引道人把目标放在大商上，如今大商气运如虹，已经远远超过了当时的西周，成汤的总和，若是大商人民信奉西方教，那么西方教才信得上真真正正的兴起。

    可惜的是，他跟大商也有仇。

    在接引道人准备向大商输入西方教时，大商也迎来了一场史上最为巨大的变革。

    费仲手下的西门之终于制成发电机，并在半年之后，制造出了实际可用的发电机。

    在发电机取代了蒸汽机不久之后，费仲手下其他名将也相继做出了贡献，电灯、电车、内燃机成功研究了出来……

    而内燃机的成功出世，也推动了石油开采业的发展和石油化工工业的生产，当年的石油产量赫然达到了八十万吨。

    大商进入工业革命时期，大商上上下下都热火朝天进行着这一次的革命。

    历史上将这次革命称之为第二次工业革命，也宣布人类进入了电气时代。

    四年后，第二次工业革命宣布完成，社会生产力飞跃发展，整个社会面貌发生着翻天覆地的变化。

    当然，对这一切子受全然不知，也不知道当初自己只是随便丢出两张设计图让费仲去玩，竟然玩出了一个……

    “大商王朝”！

    ……

    混沌世界中……或者说，如今已经不是混沌世界，而是鸿蒙世界。

    鸿蒙世界中，海洋、陆地、江河均已出现，甚至天空中出现了一轮日头。

    万物已然复苏，海洋中出现了各种琼龙海兽，陆地上也出现了各种恐龙飞禽。

    子受端坐在鸿蒙世界，掐指一算，已经知道女娲即将孕育而出了。

    “四年了，这四年你知道我是怎么过的吗？我每天都是扛着平心的致命诱惑过来的！”子受一想想这四年的经历就有些欲哭无泪。

    和一个千娇百媚的女孩子在一个世界中生存了四年，那是一种多大的折磨。

    头一年还好，他修炼九转玄元功当中的各种神通，倒也还是把时间消磨了过去，到了后三年……

    几乎每天都处在煎熬当中！

    要不是知道女娲随时都有可能出现……

    要不是知道如果真的做了什么，女娲醒过来后很有可能阉了自己……

    要不是知道如果真的和平心……以后就得娶两个暴力狂……

    子受估计现在子小受都会走路了。

    这三年来是怎么熬过来的子受都忘了，只记得每天都是我X如铁,坚不可摧。

    好在，今天他感受到一股强大的生命气息正在诞生。

    很有可能就是女娲重新孕育出来了。

    子受吐出一口气，从怀里取出一个钟。

    混沌钟！

    又名东皇钟！

    原本属于东皇太一的伴生灵宝，不仅可以炼化阴阳，镇压混沌，甚至可以做到颠倒时空，扭转乾坤。

    这件灵宝内含大道法则，可以禁锢时间镇压时空。

    一旦将人镇压在里面，就算是圣人也没有那么容易出来——前提是使用者也是圣人。

    总之是一件可困人可自保又能用来炼人的强大灵宝。

    当年巫妖大战之中，东皇太一陨落，混沌钟便不知所踪。

    不过……

    子受在三年前就从系统那里得到了这一件奖励。

    子受想起三年前发生的事，脸色顿时变得怪异起来……

    当时他成功学会一百零八种神通，闲着无聊便随意变化着松鼠玩。

    然后……

    也不知道怎么回事，在树上爬的时候忽然失足，竟然正好砸中树下的平心，还好巧不巧地砸在平心的胸脯上。

    可能因为九转玄元功太过厉害，竟然连平心也看不出松鼠是子受变的。

    发现小松鼠长相可爱后，平心竟然抓住松鼠，并且用圣人真元给制住了。

    平心的实力强过子受太多，这么轻轻一指，子受的修为便被制住，无法变化，也开不了口，只能悲催地让平心当作宠物了。

    当然，后来几年，子受回想起来，也有可能是平心明明知道松鼠就是自己，却故意装作不知道，耍着自己玩呢！

    这也才能解释为什么平心会动用圣人之力制住一只小松鼠。

    变成松鼠的子受也被平心当作宠物养了接近一个月。

    一起吃一起睡就算了，动不动就亲亲抱抱举高高，好几次子受都感觉快忍不住了……

    更为过分的是……

    平心也不知是神经大条还是怎么，总喜欢把松鼠塞入胸口中，美曰其名带着方便。

    每一次子受脑子里都就只剩马赛克了。

