    爱普诺医院。

    警车五次三番的过来询问细节，让内务科主任佟学洪的脸色也难看了起来，他感觉有些晦气，私立医院比较看重名气，如果一家医院，老是有警察过来，对他们医院的声誉也是要产生很大不良影响的。

    但是又不能赶走，毕竟警察有权利过来走访调查，只想着有什么事尽快弄完，好送走他们。

    “警察同志，这次过来是有什么事吗？你们这么忙，有什么事你们打个电话，吩咐过来就行了，何必再跑一趟你呢？”

    王邵东一脸严肃地看着满脸假笑的佟主任，淡淡地说道：

    “没办法，这件案子上面很重视，还有很多事情没有搞清楚，希望你们能配合，我们想对你们所有的手术室进行全方位的检查，请你带一下路。”

    “手术室检查？这……我们每一天的手术计划都排得满满的，现在也没有空着的手术室，这怎么检查？手术中的病人又不能停下来，万一出了人命，谁也担不起这个责啊！”佟主任脸上的假笑顿时切换成难看的表情地说道。

    “王队，先查人吧，每台手术结束后他们都会卫生打扫和消毒，现在不一定有多少线索，还是从人身上找线索吧。”

    江浩之所以这么说，那是因为他的技能，对人更有效果，不做亏心事，不怕鬼敲门，只要有人做了亏心事，江浩自然能看得出来。

    “嗯，那把你们泌尿科的所有医护人员都喊过来，我们要对他们例行问话。”

    王邵东也知道，不能让正在做手术的病人停下来，毕竟真出来事，那绝对是大新闻，他可不想上头条，只能按江浩的说法，先看人。

    “好的，我带你们去会议室，大家稍等片刻，喝杯茶，我这就安排他们一个一个过来。”

    佟学洪把他们带到会议室，并安排护士给他们倒了茶水，然后过去喊人，只要是在办公室里整理病例，没有坐诊的泌尿科医生，都被喊了过来，包括护士，大家轮流过来替换。

    泌尿科室的主任名叫项铎，听到佟学洪过来说有公安局的警察来找自己谈话，心里觉得有些莫名其妙，上次不是就有警察过来问过关于肾移植的事情了吗？怎么又过来？

    虽然有这样的疑问，但是他也没多想，既来之，则安之，他还是配合地来到会议室，接受问询，与王邵东攀谈了起来。

    这次所有的例行询问，都是王邵东主为主，江浩辅助，一问一答，行云流水。

    江浩一边做着他们的笔录，一边用‘识人术’观察对方有没有说谎，从而能够甄别出可疑人员。

    上次江浩过来调查孙方胜的时候，他就知道这家医院虽然收费高，但是管理并不规范，从孙方胜可以出来接私活，到急救医生的默许，无不说明，这种事已经是常态了。

    这就非常让人害怕了，要知道，这里是什么地方？

    这里可是医院啊！

    病人将自己宝贵的生命，托付给你们，而你们就表面上服务好，背地里却如此的不专业，简直就是谋财害命。

    收费还这么高，怎么？看不起穷人呗？

    泌尿科的主任被排除嫌疑离开后，其他医护人员一个一个地走了进来，接受询问，基本就是问那天晚上人在哪、都做些什么、和谁在一起、谁能证明之类的问题。

    泌尿科室的所有医护人员都快被问了一个遍，直到这时，门外进来一个护士，江浩突然严肃的坐直了身子。

    虽然眼前的这名护士面露镇定，但是依然没有逃过江浩的技能，他能看得出来，对方很紧张，此时在强装镇定。

    这时候王邵东按照惯例，开始询问：“姓名？职务？”

    “我叫乔雅薇，是一名器械护士。”

    “16日晚上你在哪里？”

    “我在医院值班。”

    “当天晚上12点至第二天早上，你在什么地方？和谁在一起？”

    随着王邵东的步步追问，她的额头已经开始冒出一点点地汗渍，心跳也在加速跳动。

    “我……”

    “我劝你不要说谎，坦白从宽，抗拒从严，在我们正式逮捕你之前，你现在主动向警方坦白，有自首情节。”

    江浩的这一番话，斩钉截铁，气势十足。

    这还是问了这么多人，江浩第一次说话这么重，让坐在一边的王邵东也有些惊愕。

    虽然他也看出来对方稍微有些紧张，但是没想到江浩居然这么能肯定，她就有问题。

    乔雅薇刚准备说谎，但是被江浩的一番呵斥，顿时吓得不敢继续说下去了，支支吾吾地在思想挣扎，王邵东一看这种情况，就知道江浩猜对了，她肯定有问题，于是也跟着对她做思想工作：

    “你还年轻，千万不要做傻事，自首有减刑情节，顽抗到底对你没有任何好处，要知道，我们既然能找你谈话，多少是有些证据的，现在只是在给你一个改过自新的机会，希望你能把握住。”

    王邵东的循循善诱，终于打开了乔雅薇的话匣子，她开始讲述起了那天晚上所发生的事：

    “那天晚上，我刚好值班，于是我就顺便参加了一台肾移植手术。”

    “地点在几号手术室？谁是主刀医生？”王邵东连忙追问道。

    “不在手术室，主刀医生我不认识。”

    “不在手术室？”

    得到否定的回答时，王邵东和江浩对视一眼，一时都不敢相信，难道又想错了？

    “医院的手术室人多眼杂，而且有专门的人员管理，想要手术非常不方便。”

    “那你们在哪里手术的？”

    “停尸房。”

    “停尸房？”

    这一下子，连江浩都坐不住了。

    他们还是第一次听说，半夜在停尸房里做肾脏移植手术的，这怎么想，都觉得匪夷所思。

    “是的，也不完全是停尸房，他们在停尸房旁边的杂物室，改造出来一间手术室，平时都是赵岸在管理，我参加这个手术，也是赵岸喊我的。”

    “赵岸是谁？”

    “赵岸就是负责管理停尸房的，同时他也是一名麻醉师，那晚就是他给病人麻醉的。”

