
    七少爷整个人寒气嗖嗖直冒，吓得如要呆傻，眼前的人，实在是不简单，连杀心丹对他都是毫无效果。!

    “说，你背后的杀手何在？”苏浩冷声问道，在这元修身后，必然还有线。

    关凯后退，目光闪烁，道：“我若说出来，你们能保证不杀我？”

    “我可以不杀你。”苏浩给他定心丸。

    沉吟许久，七少爷道：“那位杀手无强大，隐藏在神门已经百年，不是外门，乃是……”

    话到此处，七少爷神色忽然露出痛苦，但只是一瞬，又是僵硬，爆睁着双眼，直直的倒了下去。

    苏浩神色一怔，摇了摇头，想必是那暗的杀手，在这关凯体内，留下了什么重要的诅咒。

    可随时查看他的一切动态，但凡违反，一念处死。

    “我会找出你的。”苏浩一笑，血楼与他，还有着大牵连，从下界开始，两者之间的关系，已经是不死不休了。

    做完这一切，苏浩转身而去，小豆子与秃毛鸡在山林之横冲直撞，寻找宝物，强大修为。

    他们的进步，让人震惊，时常在修为之超越苏浩，如现在，苏浩为圣胎五层期的地步。

    因为肉身不够强大的缘故，难以继续进步。

    而这两个坑货，却是在不断吃下宝物的情况下后来居，在山林前行一日之后，他们寻到了大量火道至宝，更是达到了第六层的地步。

    “刷！”

    在达到第六层的同时，秃毛鸡摇身一变，成为一个俊美男子，看去十七八岁的样子，绝对是帅掉渣的存在。

    “二少爷，你简直是帅呆了，我要是女人，肯定给你当媳妇。”小豆子夸赞。

    秃毛鸡昂起头，得意无，但嚣张的话语还未出口，小豆子继续道：“是起我来，差了那么一些。”

    小豆丁身金光大盛，身躯逐渐变化，一点点的长高，到了最后，达到七岁顽童的地步，看去白嫩的好像是瓷娃娃。“呀，怎么没办法长高了？我是要成为超越二少爷的帅小伙的，怎么成了一个小毛孩，这样如何能去泡妞？”小豆子不满，但如何努力，也是无法长大，除非动用障眼法，

    但那不是本身，他不满意，也容易被识破。

    “哈哈哈。”秃毛鸡大笑，背负双手道：“小子，你还想和我，我看看，毛长齐了吗？”

    小豆丁不过一米高一点，看去好像是可爱的瓷娃娃，黑亮的大眼，天真无邪，他道：“这一点无需了。”

    “嘿嘿，以后老实点。”秃毛鸡嘚瑟，趾高气昂，但下一刻，却是暴跳如雷。

    “二大爷，你貌似没毛啊，努力了许久，也只是长出一些微不足道的奶毛而已，我都替你害臊。”小豆子的声音还是那般的纯真无邪。

    苏浩不理那两个家伙，他一路深入，寻找火毒蟒，但直到深入了三十里，也只是斩杀了一只而已。

    还是颇为低级的。

    这让他无奈，最后为了节省时间，直接前往了大长老所说的山谷，去寻找那陨落火炎果。

    在前行之，苏浩封身锁脉，导致气息一丝一毫也无法泄露，妖兽无法寻到他，一般的弟子更是难以发现。

    这为他省去了无数的麻烦，一路遇到的弟子，都被他巧妙的躲避了过去。

    不过，在苏浩穿越一处树林，登一座矮山，向下张望的时候，神色却是微微一动。

    在那里，三名大日神门弟子聚集，其那之前与苏浩嘚瑟的尖酸刻薄女子也在。

    而在他身边，两名男子，正是神色不善的盯住前方，嘴角带着淫邪的笑容。

    随着他们的目光望去，可看到一名少女倒在地，神色冰冷，但已经苍白，且嘴角带着血迹。

    正是剑琴。

    苏浩对这个少女，印象很深，才进入宗门，便被她针对，害的他进入了那外门三关之内。

    但因此，也是引出了苏浩一系列的造化，不得不说，那丫头无形之，帮助了苏浩一把。

    而且，少女虽然对他敌意浓浓，但针对的乃是元修，且，这丫头以苏浩的眼力看去，不是什么大奸大恶之辈。

    在苏浩算计之，前方的两名男子淫笑前，甚至已经开始解开自己的衣衫，意图不言而喻。而那尖酸刻薄的女子，丝毫没有躲避与脸红，反倒是笑道：“这丫头长得的确是不错，你们两人这一次有福了，不过，你们的本事，我领教过，那么三两下，能伺候舒服

    她吗？”

    “嘿嘿，师姐放心，我这里可是带着龙精丹，保准是让她欲仙欲死。”

    “我的更厉害了，乃是灵纹虎的虎元打造的虎猛丹，这一次，我会让她知道，什么是男人。”

    两名大日神门的弟子，得意而淫邪的笑着，迈动的脚步，轻缓而有节奏，如踏在剑琴最敏感的神经，让她心紧张更多。

    “无耻，混蛋，恶贼！”剑琴咬牙切齿，脸色涨红，但此时一动之下，体内如被针扎，修为被彻底封印，她如凡人，无法反抗，一动无法动。

    看着那逐渐靠近的两人，尤其是望到那两人火热而急切的目光，她心悲伤欲死，但此时她连自杀都是无法做到，无奈，悲哀，心饱受烈焰折磨。

    在此时，一道脚步声由远及近，靠近后，淡淡的声音响起：“我玄炎神门的弟子，你们也敢动？”

    这声音平淡，带着玩味，响起的同时，让得那尖酸刻薄的女子，心一惊下，立刻冷目望来。

    在他之后，那两名男子也是神色一动，见到元修之后，更是露出一丝忌惮，不自觉得全心戒备。

    这个人的强大，在山脉之外，已经展露的很清楚，简直是神威不可敌。

    相于他们的震惊，剑琴却是神色一变，元修来救她？“哼，这个家伙，好色成性，也不是什么好鸟，肯定是想要赶走这三人，自己来，我怎么这么倒霉。”剑琴心的悲哀更多，看来今日是在劫难逃了。
