    次日上午。

    巳时刚过，京城大街小巷便已经响起爆竹声。

    连日来的戒严让整座城压抑无比。

    如今戒严结束。

    家家户户都焚香放鞭，庆祝开市。

    街头巷尾披红挂彩，阵阵锣鼓此起彼伏。

    还有商户专门请了把戏游街表演。。

    引得行人驻足观看。

    偌大的京城瞬间恢复了往日的喧闹，仿佛过年一般。

    而王野也没有耽搁。

    他一大早便与萧沐云离了白府，朝着京城的集粹堂走去。

    “好家伙…”

    看着人潮如织的街头，萧沐云开口道：“这不过年不过节的…”

    “这开个市都赶上过年了！”

    “你这不废话嘛！”

    闻言，王野开口说道：“这些日子人们都憋坏了…”

    “天天宅在家里除了造人就是睡觉…”

    “如今一开市肯定要热闹一番…”

    “你小子动作麻利点，咱们今天争取把事情都办完，赶明天乘船离开京城！”

    “省的和白明玉那老小子撞上！”

    言语间，王野的脸上满是不耐烦。

    “老王啊…”

    看着身旁的王野，萧沐云开口说道：“真不是我说你…”

    “你说你怕什么呢？”

    “他白明玉不是你的对手，他咋就不敢和他干一架呢？”

    “大不了咱们提剑重回江…嘶！”

    不等萧沐云把话说完，他就吃了一个暴栗。

    却见他捂着脑袋看着王野，开口道：“你打我干啥？”

    “你说打你干啥？”

    看着眼前的萧沐云，王野开口说道：“你小子光吃灯草灰，净放轻巧屁…”

    “还和他干一架重回江湖…”

    “感情一年被围剿八百回的不是你！”

    言语间，王野一脸的没好气！

    当年一个白明玉就够他娘的心烦了。

    如今这又是抗天盟又是天外天。

    其间还夹杂了厉沧南这个现任教主。

    自己没死的消息但凡放出去，那瞬间就会成为活靶子。

    到时候绝对是八方围剿，声势浩大。

    如此状况之下，白明玉的鼻涕泡都能乐出来！

    念及此处，他摇了摇头。

    就在他摇头的一瞬间。

    他的余光却瞥到自己左后方一个身影一晃而过。

    嗯？

    瞥到这一幕的刹那，他转头看去。

    却发现身后都是行走的路人，再没有方才那一道人影。

    看到这里，王野眉头微微一皱。

    方才虽然只是惊鸿一瞥。

    但是他绝对不会看错。

    显然是有人在后方跟着自己。

    似乎想要做些什么。

    娘的…

    想到了这里，王野心头暗骂一声。

    这白明玉真他娘的是个灾星。

    才刚刚说回来这破事就找上了门来。

    自己还是早些卖了棋子离开京城才是上策！

    想到了这里他抬腿踢了萧沐云一脚。

    拉着他朝着集粹堂快步走去。

    就在王野快步走开之后。

    一个身影从人群之中显露出来。

    此人身着布衣，手持一根长杆装的布兜。

    脸上带着一个狐狸的面具，让人看不清面容。

    “有意思…”

    看着王野二人消失的方向，他嘴角微微扬起：“我敛息屏气之下居然能够发现我…”

    “还有刚才那个眼神…”

    “这个王野…”

    “好像不止看上去的那么废物啊…”

    说着他握紧了手中的布兜：“本想着先从他下手来引阿吉前来…”

    “如今看来…”

    “这个事情越来越有趣了…”

    想到了这里，他足下发力。

    快步朝着二人追了上去。

    集粹堂乃是京城最大的珠宝玉器的行当。

    不仅管卖，而且管收。

    其价格普遍高于一般的珠宝玉器行当，早已声名远播。

    王野进入其中一通扯皮。

    从工艺由来，再加上棋仙的传承。

    一通忽悠之下，最终卖了五千两白银。

    “可以啊老王！”

    看着眼前的王野，萧沐云开口道：“这翡翠入我王朝不过百年…”

    “价值并不如玉石…”

    “你居然能卖出五千两去！”

    对于王野这一张嘴，萧沐云显得无比的佩服。

    “这算什么！”

    听到了萧沐云的言语，王野扯了扯嘴角。

    他将银票揣入了怀中，开口道：“翡翠玉器这东西，你要会扯传承…”

    “你和他说这是翡翠的，那能卖三千就了不得…”

    “但你要扯上传承，就说这是棋仙当年悟道所用的棋子，自然就值钱了…”

    “我跟你说，这玩意也就是翡翠的…”

    “这要是玉石棋子，最起码卖个…”

    咻！

    然而，还不等王野把话说完，一道劲气破空而出。

    正朝着萧沐云迎面轰来！

    ！！！

    见到这一幕，王野心头一动。

    他抓住萧沐云的肩膀猛然一送，将他推的退出两步。

    就在萧沐云被推开的刹那。

    那一道劲气瞬间从他身旁划过，直接轰在了集翠坊中一指白玉花瓶之上。

    哗啦！

    只听一声脆响。

    那宛如羊脂，毫无瑕疵的花瓶应声而碎。

    ！！！

    看到这一幕，萧沐云心头一惊。

    方才若不是王野推自己这一下，那一道劲气肯定轰在了自己的头上！

    “诶呦我的天老爷啊！”

    就在萧沐云震惊的刹那，集翠坊之中却传来一声哀嚎：“谁家的孩子这么手欠啊…”

    “这是上等羊脂玉的花瓶，价值不菲啊！”

    “都别愣着了，赶紧给我上街看看！”

    “看看是谁打破了我的花瓶！”

    随着这一声呼喊，一众集翠坊的伙计迅速冲在了大街之上。

    挨个查看附近的孩童。

    一时间，本就热闹无比的大街越发的混乱。

    而就在这混乱场景当中。

    王野从一众行人的缝隙之中看到一个身影。

    这身影带着狐狸面具，此时正直勾勾的盯着自己。

    看到这里，王野的眉头一皱。

    此人一出手就直冲萧沐云，其目的显然是在试探自己。

    这带面具之人，到底是谁？

    就在王野暗暗思索之际，却见那头戴面具之人缓缓抬起左手。

    对着王野招了招手之后。

    整个人便转身朝着人海之中走去！

    显然，此人实在挑衅王野。

    想要让王野来追赶他。

    “老王，他好像在挑衅咱们…”

    看到这一幕，萧沐云转头看着王野：“怎么办？”

    “追！”

    闻言，王野沉声说道。

    同时拉住了萧沐云的手掌，

    瞬间冲入了人群当中。

