    两个门童听到这话，也是无比自豪，身子立刻就站的直直的。

    而后面的清水瞥了眼在感叹的范建，直接走上前验证了身份。

    进去之后，里面全都是古色古香，和外界如同两个世界。

    “我告诉你，别乱碰，这里面哪怕是一块转头那都是上百年的历史可以说是文物，弄坏了你可赔不起。”

    “照你这么说，那我踩都不敢踩了！”范建撇了撇嘴，看着地上的转头，也没什么特别的。

    清水停下了脚步，转过身一脸不悦，“你在这么贫嘴，立刻给我滚出去！”

    “好好，我不说了行吧，走吧，走吧。”

    范建知道自己得意忘形了，讪笑着赶紧道歉。

    很快，两人来到了居住区域。

    这地方，除了一帮长老们、掌门之外，所有的门内弟子都居住在这里，只是看起来房屋全都是木质结构，估摸着一场小型地震或者一场暴风雨，恐怕能直接掀翻房顶！

    实际上，并不是这样，这些房屋可都是用现代工艺仿造的，很牢固。

    “这里面有多少人住啊，如果有空的院子，还能囚禁。”

    “你到底什么意思，来这什么目的！不是说来这是为了报仇的线索吗？”

    清水不等说完话，直接打断，满脸严肃的看着范建，对于这个男人，她可以说是又爱又恨，当然恨可能更多点。

    范建看了看四周，微皱眉头，“我朋友陈浩，杀我全家的凶手也是他的敌人，只要我找到他跟着他一起，那就能找到真凶！”

    “那还不简单，直接让他跟你一起加入擎天门，至少你的位置都是管事级别，甚至可能晋升为长老也说不定。”

    “那不行啊，那些个实力怎么敢跟门派较量，为了一个门派职位放弃报仇，我做不到！”

    范建一脸坚毅，看不出任何撒谎的样子。

    此刻的清水甚至有些心动了，“可是，我怎么感觉你在利用我？要是你真这么干了，倒是我被赶出门派，怎么办？”

    “放心，我不会坑你的。”范建做出发誓的样子，“我向你发誓！”

    “那。行吧，我这边还有些事要提醒你，门派里面确实有你朋友在，而且我也听到了很多的流言蜚语，几乎都是关于他死活的讨论。”清水说道。

    “我明白，其实你们是打算拉拢陈浩吧？”

    “不，具体情况不明确，我也很久没去关注这些东西，但是可以肯定陈浩的死活，弟子们都死亡杀了他，长老们却不这么想。”

    听到这话，范建摆了摆手，“所以我说，长老们现在，就是在纠结拉拢还是杀了！”

    “我的意思是说，那个陈浩应该是有特长被长老看中，所以我希望你也小心点，这种人变幻不定说不准还会背后捅刀子，你明白我的意思吧？”

    “当然明白，谢谢你的关心，亲爱的宝贝！”范建笑嘻嘻的说道。

    清水露出一抹嫌弃，“你这张嘴，我真想撕烂它！”

    范建笑了笑，“那个，你有没有办法安排让我见他一面，不需要太久，一两分钟就好？”

    “这有些麻烦，他现在的处境几乎是全程被监控，晚上吧，等到晚上我找找机会。”清水皱了皱眉说道。

    。

    外界人在担忧，陈浩在房间里却如同大爷。

    “看看你们这菜做的，这么老，跟嚼草一样，谁吃的下？”

    “陈先生，我们都是一样的饭菜，您别为难我了。”

    送餐的弟子一脸无奈，但又不能发火，谁知道长老们发什么神经，竟然要满足这个混蛋一切能做到的要求。

    那么，饭菜好好伺候这样的小要求，自然是要做好。

    陈浩一脸嫌弃，随手将一盘菜给扔到了门口，顿时碟子四分五裂。

    “换！”

    弟子无奈，“先生稍等。”

    很快，他来到了厨房，厨师们都在先聊着。

    看到一脸不悦的弟子过来，厨师们感到好奇，“怎么着，谁又惹你不爽了？”

    “玛德，还不是那个混蛋，被关着还这么嚣张！”

    “哟呵，被关着还敢对你发火？”厨师打趣道。

    那弟子瞥了眼他们，“都起来，像是什么样子，要是长老知道了没你们好果子吃。”

    “是，是。”一群厨师讪笑着站起身，“有什么需要我们做的？”

    “重新做一份菜，那小子说你们做的太老了嚼不动！”

    砰！

    正在切配的厨师猛然将刀扎在案板上，发出巨大的声响让众人一阵哆嗦。

    “玛德，太老了！他是个老头吗，还特么嚼不动？”

    “照做！我就看看那小子还能闹腾多久，等到掌门出关让他求死不能！”弟子恶狠狠的说道。

    很快，又一份新菜做好。

    这道菜可以说是厨师精心细作了，看着就胃口大开。

    可惜。

    “呸！什么东西！”

    陈浩刚尝一口直接吐在了地上，随手将筷子扔在地上，“不行，油太大了，腻得慌！”

    “你。你是不是故意的！”

    那弟子实在是忍不了了，指着陈浩，满脸愤怒。

    “哟呵，发火啦？”

    陈浩戏虐的笑着，伸出手拍了拍弟子的手，纹丝不动，他猛然发力直接将其对方的手拍到一边，“我最讨厌别人拿手指着我，你要是不爽可以跟你的主子说，让他杀了我！”

    “陈浩，我告诉你别太嚣张了，也就这样几天了，有你好看！”

    弟子将餐盘仍在桌子上，“爱吃不吃！”

    说完，转身离开。

    看着对方的背影，陈浩这才露出了笑容，看来还是太轻了。

    没多久，他跑到门口，直接大喊：“你们擎天门就是这么对待客人的吗？连个吃的都没有，是打算饿死老子？”

    这样的声音，很快传到了五长老的耳中。

    他同样很生气，但却忍住了，要以大局为重。

    “长老，那小子实在太过分了，我给他重新做了三次遍，他总能给挑出毛病不吃饭。”弟子一脸委屈。

    五长老摆了摆手，“让你师弟去，告诉他一定要忍，只要不是太过分随便那小子闹腾，就这两天了！”

    “好。”

    很快，新的饭菜送到了。

