    “还能有什么啊！”叶青耸了耸肩，撇着嘴说道：“这家伙就是隐藏在八军内部的奸细。”

    叶青的声音并不轻，所以说在场的人都听到了，警卫营的弟兄伙些本能的抬了抬枪口，枪口将沈洪涛对得更准了。

    嗯……警卫营是很忠诚的，沈洪涛居然是奸细，这让他们很愤怒，如果常学志下令干掉沈洪涛，他们会毫不迟疑的开枪。

    八军不能有奸细，更何况，还是如此高级别的一个奸细。

    常学志嘴角微微一动，想说点什么，但是站在食堂门口台阶上的沈洪涛直接冲着叶青怒吼道：“你胡说八道。”

    从他的反应和表情，大家还都疑惑了，看上去他好像是无辜的，被冤枉的啊！

    叶青撇了撇嘴，不得不说，高级间谍的演技好像都挺不错的，最少，他这样的反应下，警卫营的弟兄将抬起来的枪口又微微的向下压了压。

    “我胡说八道吗？”叶青瞥了一眼沈洪涛，缓缓的说道：“你接到军部发给我的密电，为什么不第一时间送给我，反而是跑到这个食堂来呢？”

    “你监视我？”沈洪涛瞪着叶青问道。

    “不可以吗？”叶青撇着嘴说道：“常军长请我来替你们查第八军中的间谍，我有理由对所有能接触到机密文件的人进行调查，不仅限于参谋部和机要处，也包括你们班子成员，所以监视你也挺正常的，不是吗？”

    “哼……你可以怀疑我们，但作为第八军的班子成员，要想监视我，就必须是军部下令，你有这个权限吗？”沈洪涛冷哼着说道。

    “我有这个权限吗？哈哈……”叶青不由的大笑起来。

    “你笑什么？”沈洪涛沉声问道。

    “我有没有权限，你可以给陈智国打电话。”叶青耸着肩说道。

    事实上，叶青并没有权限，但问题是他到第八军查间谍，那可是陈智国让罗广田传给他的任务，即便没有权限，但沈洪涛就算打电话给陈智国，陈智国能说叶青没有权限吗？

    即便叶青并不是军部的人，但军部和阴武门是合作关系，军部也是能委托阴武门帮助调查的，叶青作为阴武门的少主，谁能说他来调查就没有权限呢？

    如果叶青猜测得不错，在军部发出密电让沈洪涛接收的同时，也应该发了一份授权书给华娴珊了吧？

    沈洪涛深深的看了一眼叶青，他也知道这家伙和陈智国的关系极好，如果自己打电话向陈智国确认叶青的权限，估计也不会得到自己希望的结果，所以用权限来质疑叶青，显然是不可能了的。

    沉吟片刻，他瞪着叶青说道：“好，就算你有权限，我接到密电后来食堂也不能说明什么吧？”

    “不能说明什么？你确定？”叶青眯着眼睛问道。

    “我当然确定！”沈洪涛应了一声后，扭头看向了常学志，说道：“军长，我只是觉得这个时候去给他送密电会打扰他休息，而且值了一夜的班，我也饿了，所以我准备吃一碗面条后再去给他送密电，这不能说明我就是那个隐藏在我们八军的间谍吧？”

    事实上，沈洪涛的这个理由也算是合情合理的，听到他的解释后，常学志也微微的点了点头，看向了叶青，问道：“小子，你有直接证据证明他是间谍吗？”

    虽然才认识叶青一天都不到，但常学志对叶青还是比较了解的，这家伙绝对不是一个无的放矢的人，叶青打电话给他，让他出动警卫营包围食堂，应该是发现了什么。

    嗯……包围食堂就是包围沈洪涛，毕竟在食堂中，也只有沈洪涛和那个炊事班的士兵而已。

    “这就是证据！”叶青将自己的手机掏了出来，然后点开了视频。

    视频中是沈洪涛和炊事员在食堂中那短暂的交流视频。

    不仅有监控视频，更要命的是有声音。

    两人的说话内容也挺简单的，视频中的沈洪涛与炊事员到食堂后，说了一句：“天亮后，速出军营，联系邮差，让他转告富爷，军部给叶青发来密电，让叶青前往塔城和金志强密谈，密谈内容不详。”

    随即，那个炊事员只是点头应了一声“明白”，然后将沈洪涛的话给重复了一遍后，就转身去灶台前给沈洪涛煮面了。

    事实上，如果没有这段对话的声音，所有人看到这个视频后，都不会怀疑什么，还真以为沈洪涛只是在吩咐炊事员给他煮面条而已。

    “这怎么可能？”沈洪涛面色铁青的问道。

    “有什么不可能的呢？”叶青微笑着问道。

    “我们军的监控只有视频，根本不能录音呀！”沈洪涛应声说道。

    “哈哈！”叶青不由的大笑起来，片刻之后，他冲着沈洪涛努了努嘴，说道：“你自己在你的军服荷包中掏一掏呗，看看有什么不属于你的东西啊！”

    沈洪涛瞥了一眼叶青后，还真伸手到自己的军服荷包中掏了起来，随即，他还真掏出了东西。

    这是一个小小的电子仪器，看到这个东西，沈洪涛的脸色更加难看了，因为这东西绝对不是他的。

    而显然，这是叶青偷偷放在他身上的，可是什么时候放的，他却一点都没有感觉到。

    “知道这是什么吗？”叶青一脸戏谑的看着沈洪涛问道。

    作为一名军人，还是一名高级的军官，沈洪涛哪会不知道自己手中的这个小小的电子仪器是什么啊？

    这分明就是一个录音器呀！

    沈洪涛并没有回答叶青，只是狠狠的瞪着叶青。

    自己隐藏在八军也有二十年了，经历了三任军长，可是谁都没有发现他是间谍，然而，这个叶青来了仅仅半天的功夫，就将他给揪出来了，这混蛋实在是太可恶了。

    叶青看着沈洪涛，哪还不知道这家伙的心思？

    微微一笑后，叶青耸着肩说道：“你也不要怪我，我来八军揪出你，也是受到了陈老头的委托，所以啊，你要怪，就去怪他吧！”

    沈洪涛不由的苦笑起来，这个时候不管怪谁，似乎都已经晚了，证据确凿呀！

