
看着他那既可怕又稍显犀利的眼神，那位职校学生便很识趣的站向了旁边，等待着主任的命令。

要不是主任答应给他加5个学分，他才不会这么干呢，在教室里偷偷拿手机看小说，它不好吗。

“快说，职校餐厅里那一大坨猪肉是不是你们几个偷的？”

“不是啊，我们昨天晚上只是在教室里打闹过，并没有在食堂里停留啊。”孟柯可不想被人冤枉，没做过的事情，怎么能承认呢。

“不说是吧，那我就再提醒你一下。可以说是最近一个月，每天食堂都会缺斤少两的，不是少这就是少那的。食堂大厨也向我反映过这事，当时我也没在意，反正一天能损失一包烟的钱，去向校长报销也不是那么回事，索性我就自掏腰包了。”

“要不是昨天晚上餐厅的玻璃被打碎，我才不会纠结此事呢。一怒之下，就到监控室里，打开了所有的监控画面，一查之下，就你们三个人昨天来过学校。证据确凿，现在还有何话说。”

孟柯这才想起来，昨天夜里校园中还有另一个人存在过。他就是为了追那个人，才不小心打破玻璃的。

他越想越生气，敢情那人才是偷职校猪肉的贼啊，现在全国的猪肉都降价了，他居然还买不起。最令他恼羞成怒的是，那人还有脸嫁祸，这样一来，我们三人不就成替罪羊了么。

他还在山坡上踹了我一脚呢，直接将我踹到操场上了。后来我和媛媛去寻找他的踪迹时，还发现了猪肉。

“对了，他曾经受伤过，有血掉在了你的脸上，你能记起他的样子吗？”孟柯转头就看向了曹媛媛，她可是现在唯一的救命稻草啊。

“我只记得他大概的外貌，不过有点模糊。”

这时，咒巫这才想起来，“媛媛她不是喜欢美术么，要不给张纸让她画吧，或许会画的跟真人一样呢。”

对此，孟柯则是很坚定的相信她，这从她平时所画过的稿子上可以看出，人物脸部轮廓的快速素描，对于她来说不值一提。

“你们这么多人看着我作画，我有点害羞耶。要不，就先出去回避一下，我画好了就给你们看。”

没想到，教导主任没有任何的犹豫，直接就答应了下来。熟悉他的人都知道，这可不太像是他的风格，可能因为媛媛是女孩子吧，他也不好意思拒绝。

准备好了笔墨纸砚，所有人就都关门而去，静静的待在走廊上，等候着她那一鸣惊人的结果。

“主任，感谢你培养出了美术界的新起之秀，有时间的话我就教你学习魔法吧。”咒巫很感激的跟他握了握手，不管怎么说，这是它目前唯一可以掌控住的学霸之星。要是错失机会的话，恐怕后悔都来不及了。

“什么，学习魔法，啥鬼呐？”主任也是一个头两个大，他很难相信这话会是从一个高中生的嘴里说出来的。

“你听错了，他说的是请你吃饭。”还好孟柯眼急嘴快，赶紧就将话题给转移了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="68047960"  chaptername="第379章  美术界新起之秀">加入书签</a>
</div>
