
    第713章装模作样

    被温会长用那种目光看着，秦逸尘有些尴尬，摸了摸鼻梁，羞涩的笑了笑。

    他一时有些得意忘形了，竟然忘记了，还有一位炼丹师公会的会长站在旁边看着。

    不过好在温会长似乎觉察到了什么，但是，却没有说。

    只要秦逸尘能救他老友，这些事情，他根本不在意。

    很快，秦逸尘就见识到了聚空楼的能量。

    他写了近百种顶级药材，然而，聚空楼的人，却只用了不到半个小时，就全部聚齐了。

    给我准备一间炼丹室，我炼丹期间，不准任何人打搅。

    秦逸尘装作慎重其事的说道。

    聚空楼的人，当然不会拒绝他这要求，也不觉得过份。

    对了，我朋友还在下面等我，不知能否接她上来？

    在要踏进炼丹室的时候，秦逸尘又回过头，对那聚空楼的高层强者问道。

    这当然没问题。

    那人愣了愣，然后带着秦逸尘，将龙清瑶接到了顶层。

    在顶层，享受到顶级待遇后的龙清瑶惊呆了，完全不知道说什么好。

    一直以来，对于秦逸尘的传闻，她都只是听说，不过这一次，她就看到，奇迹出现在了自己眼前。

    聚空楼。

    绝对是比风族还要强大的势力。

    然而，就在短短的时间内，聚空楼就将秦逸尘视为上宾，而且，就连她，都享受到了贵宾级的待遇。

    她无法想象，秦逸尘到底是怎么做到的。

    这，只能用奇迹来形容了。

    安顿了好了龙清瑶，秦逸尘来到了炼丹室，在他进去后，就那聚空楼高层强者和温会长在门口等候。

    哇，真不错。

    咦，这个竟然连根须都没少

    在炼丹师里面的秦逸尘，并没有如他们想象的辛苦炼丹，而是将那一样样顶级药材朝着小丹炉里面塞。

    他正愁没有药材修复小丹炉内，这恰好就给了这么一个大好的机会。

    这近百种顶级药材，虽然不全部是药王，但是，堪比药王级别的就三十多种，而且，药王级别的也有十几种。

    这已经非常可观了。

    粗略的计算了一下，这些药材的价值，至少也得有数亿金币之多！

    在看到小丹炉修复的差不多的时候，秦逸尘才随意的在炼丹室的药架上挑选了一些药材，炼制起丹药来。

    大约半个小时后，秦逸尘就从炼丹室走了出来。

    他也是担心时间托太久，那位昌大师可能会出现意外。

    然而，在他将丹药拿出来的时候，温大师却轻吸一口凉气，五级七品丹药？！

    他一眼，就分辨出了秦逸尘炼制的那枚丹药的等级以及品阶。

    虽然，那只是一枚五级丹药，但是，却达到了恐怖的七品程度。

    即便是这位温会长，他炼制出的最好的五级丹药，品阶最高也就达到过六品而已。

    然而，秦逸尘炼制的这枚丹药，却比他还要高一个品阶。

    别小觑这一个等阶。

    任何丹药，只要到了五品程度后，每一个等阶，都隔着一道横沟。

    这尤其的证实了一点，秦逸尘的精神力造诣，在温会长之上！

    所以，在看到这枚丹药后，温会长嘴角带着一抹苦笑。

    可笑他那个时候，竟然还说出让秦逸尘跟着他的话，现在看来，谁跟着谁，还不一定呢。

    而那聚空楼的高层，却眼睛一亮。

    原本，他心中还有一丝丝隐忧，所以，才去准备药材的时候，他还特地询问了帘后的楼主。

    而现在，这枚丹药，却证实了秦逸尘的个人实力！

    大师，请！

    就连对秦逸尘的称呼，他也改了，直接称为大师。

    一个能炼制五级七品丹药的人，绝对能受得起这个称号！

    再次回到了昌大师的房间，秦逸尘将那枚炼制好的丹药，放入昌大师口中，然后，手掌搭在了昌大师的手腕上，不着痕迹的开始主动吸收起昌大师体内的特殊能量。

    其实很显然，他炼制的丹药，并没有什么功效，也就只是有点疗治伤势的效果而已，重头戏，就在他搭在昌大师的那只手掌上。

    随着那些特殊能量被抽离，昌大师的情况也肉眼可见的好转。

    首先是，原本一直紧蹙的眉头，松开了。

    这说明，他身体上的疼痛被缓解，甚至是被消除了。

    不可思议，简直不可思议

    而在这期间，温会长已经不知道连续叫了多少次不可思议了。

    而那一直端坐在帘子后压制伤势的聚空楼分部楼主，也坐不住了，站起身，从帘子后面走了出来。

    那聚空楼高层要像他行礼，被他阻止了。

    他来到了秦逸尘身后，看着床榻上的昌大师，眼眸亮了起来。

    只有身受此苦的人，才最能明白，那股特殊能量的可怕程度。

    即便，他拥有皇境巅峰的修为，但是，却依旧是拿那股特殊能量一点办法都没有，只能任由那一道道可怕的能量，在自己体内肆虐横行。

    而此时，他能感受到，昌大师体内的那股能量依旧被剥离了。

    呼

    在确定将最后一丝那特殊能量给吸收后，秦逸尘呼出一口长气，站起身来，转身，他就看到了那位楼主。

    他虽然有些惊讶，但是，却并不意外。

    情况如何？

    那位分部楼主呼吸有些急促的问道。

    他很清楚，如果那能量得不到祛除，他定难逃一死！

    已经清除了。

    秦逸尘面对着这位大人物，依旧面不改色。

    哦。

    这位楼主心中一动，就想要去确认昌大师的情况。

    等等，这位大人，你该不会是想害他吧？

    秦逸尘却拦在他身前，阻止了他。

    呃

    这位分部楼主这才意识到自己的情况，然后，退后几步，让那个聚空楼高层上前去确认。

    片刻后

    真的被清除了！

    那聚空楼高层惊呼出声，向那分部楼主说道，昌大师体内虽然有创伤并未完全恢复，但是，已经没有其他问题了！

    谢天谢地，昌兄总算是逃过一劫！

    得知结果后，温会长也显得有些激动。

    请大师，为我楼主大人治愈伤势

    那聚空楼高层竟然半跪在秦逸尘面前，请求道。

    当然没问题！

    秦逸尘当然不会拒绝这种在一次收刮药材的机会。
