    安迪示意让包奕凡先出去，然后静静地听着关雎尔把话说完，关雎尔说完之后还叮嘱了一句，“安迪姐，这些事情谢滨一直不愿意和别人说，所以你知道就好，千万不要再传到别人耳朵里啊。”

    “嗯，我知道。”安迪自己也有类似的问题，所以她能理解谢滨的心理，不过她并没有那么容易轻信别人，“你先等下，我打个电话核实下。”

    “安迪姐，不是说不告诉别人么！”关雎尔顿时急了。

    “不是你想的那样，我先核实下谢滨那天是不是真有工作要去那个地方。”安迪解释道，在距离魔都那么远、还那么偏僻的地方偶遇的确太巧合了，这也是她产生误会的主要原因，谢滨鬼祟的举动只是更加坐实了这种误会而已。

    安迪做事一向直指关键，关雎尔刚才的说法的确可以解释谢滨举止为什么那么鬼祟，而如果谢滨确实有任务，那么就能证明真的是她和包奕凡想歪了。

    魏国强和谭宗明都有很广泛的人脉，安迪打了几个电话，就找到了公安系统内部的工作人员，这名工作人员证实了关雎尔的说法，“我刚才查到了，你说的那天，这个叫谢滨的警察的确有任务要去你说的地方。”

    “麻烦了。”安迪道谢，表情有些不自在，事到如今已经足以证明，这事儿真是她做错了，她准备想办法弥补，“对了，谢滨现在的工作怎么样？有没有受到这件事儿的影响？”关雎尔一进来就给她说谢滨的童年，还没来得及说谢滨辞职的事儿呢。

    安迪想再让包奕凡出面解除对谢滨的投诉，好让他恢复原来的职位，可惜对方的回答却让她失去了弥补自己失误的机会，“他已经辞职了，刚办完手续，这件事儿有点奇怪，按道理说公职人员想要辞职可没那么简单，但是他的辞职申请一递上去，上级马上就批了；而且负责这件事儿的政委现在也在办理病退手续，大家伙儿都有些摸不清楚头脑。”

    “怎么会这样？”安迪大为惊讶，她见过谢滨，知道这份工作对谢滨的意义，没想到他会那么果断的辞职。

    “我也不知道，局里议论纷纷，可谢滨已经离开警局了，那位政委又什么都不肯说，谁也不知道究竟是什么原因。”对方回答道，安迪又问了几次，依旧没有问出什么情况来。

    她打电话的时候没有避着关雎尔，听到这些关雎尔眼神有些闪烁，好像有什么话要说却又不知道如何开口，安迪经常参与商业谈判，对这种微表情的捕捉十分在行，马上意识到关雎尔可能知道些什么，于是赶紧问道，“关关，到底是什么原因？”

    “不用担心，这件事儿我已经想明白了，的确是因为我太过紧张所以导致的误会，我现在已经不怪他了。”安迪宽慰道，她似乎还没有意识到，现在并不是她怪不怪谢滨的问题，而是她需要给谢滨道歉并做出补偿，或许在她看来，像谢滨这样的小人物，误会也就误会了。

    这种反应让关雎尔有些生气，不过长久以来对安迪的佩服和感谢很快就盖过了这点生气，如实说道，“谢滨说这件事儿让他对这份工作彻底失望了，他觉得这样的事情太恶心，就不想在原来的单位干了。”

    安迪听完忍不住摇头，现实就是这样啊，掌握了更多资源的人自然应该有更多的特权，这是她从小到大都熟悉的社会运作方式，如果连这点挫折都接受不了，这个人的未来发展也就很有限了。

    “谢滨的想法我能理解，但是我并不认同他这种……这种处理方式，不过现在误会已经解开了，以后他做什么也和我没关系了，只是出于朋友的立场，我要劝你一句，在这种环境下长大的孩子，心理多多少少都有些问题，他们或许在某些地方有着自己的闪光点，但并不适合做你的男朋友。”对她来说，似乎不继续追究已经是对谢滨莫大的恩惠了。

    “好了，我现在有点累，你先回去休息吧，明天早上我叫你上班。”这件事儿让安迪产生了不小的心理波动，精神消耗也比较大。

    “啊，不好意思，打扰到你了。”关雎尔连忙起身离开，直到她回到2202自己的房间里，才反应过来，这件事儿难道不是安迪做错了么？她为什么没有向谢滨道歉？

    关雎尔走后，包奕凡回到安迪身边，安迪隐去了谢滨的身世，只是说这件事儿可能是他们误会了。

    包奕凡眉头紧锁，“这件事儿前两天魏老也和我说了，我怕你担心暂时没告诉你，想起来事情并不简单，考上警察对谢滨这种出身的人来说已经是相当不错的出路了，他怎么舍得轻易放弃？而且那个政委是魏先生的人，他现在还远没到干不动的时候，还有向上的机会，就算真有病也舍不得病退啊！”

    “我觉得谢滨肯定还在筹划着什么。”包奕凡猜得很对，但是他并没有意识到，这些只需要一次认真的道歉就可以解决，就算做错了事，他们这种人也不会从自己身上找原因，只会埋怨别人；你丢掉工作怎么了？我媳妇当时可是吓了一跳啊。

    第二天早上，关关带着困意醒来，洗漱完毕准备上班，她站在门口想了想，没有继续等待安迪的车，而是自己下了电梯直奔地铁口，直到上了地铁才给安迪发了条短信，“安迪姐，早上突然想起了早会的材料还有一点儿没准备好，所以要早去公司一会儿，今天没办法搭你的便车了。”

    安迪没有过多怀疑，晚上下班的时候照旧给关雎尔发了条信息，然后关雎尔今天又要加班，她只好自己先回去了。

    一转眼时间就来到周末，周六早上，关雎尔难得的没有睡懒觉，早早起来收拾一番，手机稍有响动就像触电一般飞快打开，只可惜每次都不是谢滨的消息。

