    沈晚吟的这番话，无疑让孟敏君暴怒。

    怒火中烧的她激动得浑身轻颤起来，宋小蝉虽然一直在旁边劝说，可丝毫没有用处。

    接着，孟敏君作势就要下楼。

    “好一张利嘴，我非把你这张嘴撕了不可。”

    她不顾宋小蝉的阻拦，直接往楼下冲。

    而楼下的沈晚吟只是眸光冰冷的看着孟敏君，一副不惧怕的模样。

    “太太，你赶紧走啊！来人，赶紧来保护太太。”

    宋小蝉紧张得不行。

    她也清楚沈晚吟是个倔强的人，待会儿真要闹起来，那阵仗真是不知道怎么收场。

    这时，佣人们赶紧冲过来，可让他们没有想到的是孟敏君也许是太激动，下楼的时候一个不稳竟然踩空了。

    就听着孟敏君一声尖叫，最后竟是从楼梯处摔了下来……

    孟敏君是脸上带着血的被送去医院。

    等傅北峥听闻消息赶到医院时已经是一个小时以后。

    他刚到医院，也得知孟敏君已经接受治疗，除了皮外伤之外没有别的问题。

    不过这次摔伤了头，怎么都要在医院观察一晚。

    傅北峥是在病房外的走廊处看到沈晚吟的。

    此时不好意思情绪的她抬头看着窗外一片萧索的秋意，也不知道在想着什么。

    “你有没有受伤？”

    傅北峥来到沈晚吟面前，说的第一句是问她的情况。

    说话时，他也仔细的打量了她一番，确定她没事才安心。

    这倒是让沈晚吟没有想到。

    不过事情既然已经发生，沈晚吟就绝无逃避的念头。

    她转头看向他，很平静的说道：“今天的确是我太激动，话也说得太重。你的母亲受伤我有推卸不掉的责任，你要发火什么的，我没有任何意见。”

    傅北峥听着沈晚吟这个语气，也是无奈的笑笑。

    她虽然承认自己有错的地方，可不觉得这事全是她的问题。

    “你在外面等等我，一会儿我送你回去。”

    这时傅北峥也只是说了这么一句。

    他伸手轻轻抚摸了她脸颊几下，算是安抚。

    接着没等沈晚吟再说什么，他已经迈步走进病房。

    片刻，外头的沈晚吟就听到孟敏君激动又凄惨的哭喊声。

    “北峥，你终于来了！沈晚吟要害死我，你看看你娶的好老婆，这次你一定要给我做主……”

    孟敏君大声的控诉着。

    这时沈晚吟不由的皱皱眉，她都不用怎么费心思都知道孟敏君会怎么在傅北峥面前卖惨，会怎么说她的不是。

    她听了会儿病房传来的哭声，最后实在忍不了，索性离得远一点。

    同时，病房里傅北峥也是皱紧眉头。

    他看着病床上激动控诉着的孟敏君，哪怕她头上缠着厚厚的纱布，脸色也不太好的模样，但说话却是中气十足。

    “你受伤了，就消停一会儿吧！”

    没一会儿，傅北峥也觉得聒噪。

    他说完，转头看向尴尬的站在一旁的宋小蝉。

    “小蝉，当时的情况你也看到了吧？那你能给我说说当时到底发生了什么吗？”

    傅北峥嗓音低沉，态度还算随和。

    宋小蝉听到他这么问，刚开始也有点惊讶。

    不过既然傅北峥问了，她也没有丝毫隐瞒，如实说明当时的情况。

    那会儿还有傅公馆其他的佣人在，哪怕宋小蝉想遮掩、隐藏什么事，也没有任何作用。

    最后，宋小蝉将沈晚吟说的那些话复述一遍过后，她很忐忑的看了看傅北峥。

    “阿峥哥，其实那时太太心情不好，她哪怕说了什么重话，恐怕也是有口无心。”

    宋小蝉竭力想要让傅北峥不要责怪沈晚吟。

    哪知这会儿孟敏君却激动的大声嚷嚷起来。

    “儿子，你也听到小蝉说的了。沈晚吟那些话是什么意思？她哪怕嫁给你，也没有一天是看得上你的。她说自己是下嫁给你，甚至你的母亲都不配喝她敬的茶……她分明就是瞧不起我们母子，你还要这样的女人干什么？”

    “她说的难道不是事实吗？”

    “什么？”

    孟敏君听到傅北峥轻描淡写的说着这话，惊诧地睁大了眼睛。

    她没有听错吧？

    沈晚吟都说了那样羞辱人的话，傅北峥居然一点都不生气，甚至还觉得没有任何问题？

    “傅北峥，你知不知你在说什么蠢话？”

    “当初的确是她下嫁给我，那时我只是一个连亲生父亲都嫌弃的私生子，有什么资格能娶到江城首富的女儿？说得更难听一点，就连这个江城少帅的头衔，也有很大一部分的原因是她嫁给我才能拿到手。”

    傅北峥说起这些的时候没有一点自卑，更不会有任何的不悦。

    这就是真相，他从没有否认过。

    那年，傅霈被暗害，傅棠昏迷不醒。

    傅家在那时摇摇欲坠，只是一个私生子背景的傅北峥要想在短短两个月里压制下所有人，让江城不再动荡，这几乎是不可能的事情。

    可有了沈家的助力就不同了，傅北峥很快就坐稳江城少帅的位置。

    听着这些话，此时的孟敏君不可思议的看着傅北峥。

    她实在想不到，傅北峥对此居然没有一点羞耻的感觉。

    “傅北峥，你疯了吗？你居然承认自己是靠女人上位。”

    迎着孟敏君不解的眼神，傅北峥坦然的笑笑。

    “比起你曾经给我的那些痛苦、耻辱，这根本不算什么。过去也许我会不愿意承认，可现在我很庆幸沈晚吟那时选择了我，不然我永远都不会懂得人世间的情感。我无比感激她爱着我……”

    说起这些，傅北峥也心怀感慨。

    “她愿意嫁给我，才是我这辈子最大的福气、她说的一切都没有任何问题，你和我也该接受这个现实。”

    孟敏君自以为抓到了沈晚吟的把柄，会让傅北峥和她离心离德。

    哪知道傅北峥欣然接受了这些话不说，甚至还无比赞同。

    就连站在一旁的宋小蝉都惊诧不已。

    后来，等宋小蝉冷静下来，仔细的想过之后才总算意识到。

    这是傅北峥爱惨了沈晚吟，他才不介意这些事情，反倒还会庆幸当年那个时候，沈晚吟选择嫁给了他。

    病房里，孟敏君再怎么闹腾、发疯，傅北峥也不愿意再管。

    医生已经说过，她没有什么大碍。

    傅北峥出来时，沈晚吟已经在走廊的尽头，他估摸着沈晚吟是不愿意听孟敏君那些不堪入耳的话吧！

    “没事了，我送你回家。”

    最后，傅北峥低声和沈晚吟说着。

    虽说这是很简单的一句话，可却充满了信任和无限柔情。

