    席城紧握金蝉飞笛，旋即再次吹奏了起来。

    这一次，金蝉飞笛之上，赫然是有一道巨大的金色虚影，忽然升腾而起，这金色虚影，便是一道金蝉的样子。

    十万丈大的金蝉，赫然是将席城完全笼罩，旋即，朝着李墨袭来。

    此刻的李墨，五百丈身躯，恐怖到了极点，手持黑石，轰然砸落下来，没有任何花哨，只有无法想象的力量，纯粹的肉体之力。

    巨大的黑石，狠狠砸落在十万丈大的金蝉虚影之上。

    “轰隆！”

    一道无法想象的爆响声传来，所有人都震撼了。

    可怕的波动，在星空之中不断的蔓延开来。

    偌大的金蝉，在席城震惊的眼眸之中，赫然是直接破碎了，他的身躯，猛地倒飞出去，口中狂喷鲜血。

    而李墨庞大的五百丈身躯，亦是朝着后方倒飞出去。

    他的伤势更重，虽然有着种种强大之处，但席城的境界，比自己高出太多了，而且，还有玄元宗的镇宗之宝，这金蝉飞笛，可攻可受，太难对付了。

    席城吞下一颗丹药，脸色难看到了极点，他将金蝉飞笛，放在嘴边，再一次的吹奏了起来。

    只见一只巨大的金蝉虚影，再次在星空之中形成。

    足足有十万丈，恐怖的金蝉虚影，猛地一跃，朝着李墨飞来。

    李墨一手拿着青铜残剑，一手拿着黑石，齐齐朝着前方攻击过来。

    金蝉还未到来，庞大的波动，便将李墨的黑发，李墨的衣衫，直接吹拂的不断飞舞起来。

    “轰隆！”

    又是一道，震彻星空的爆响。

    李墨的身躯，疯狂倒飞出去，他的身上，传来了一阵咔嚓声，也不知断裂了多少骨骼。

    他的身躯，直接撞在了十余颗星辰之上，将十余颗星辰，都是震的破碎起来。

    “墨大人！”

    黑皇顿时大急。

    但却被灰毛鸡拦住了，灰毛鸡的目光，在其他玄元宗道君境强者身上掠过，甚至，还看了看天空深处。

    “还没死？”

    席城看着李墨，从无数的碎石之中，站了起来，露出了一抹不屑与疯狂。

    他嘴角染血，再次吹奏了起来。

    巨大的十万丈金蝉，在星空之中，再一次的升腾起来。

    李墨大口喘气，吞下丹药，蛮神族的身躯之上，灵力光芒不断的闪动着，他断裂了的几十根骨骼，在短时间内直接恢复，但受到的伤势，却不是那么容易恢复的，而且，消耗太大了。

    “挡不了几次攻击了。”

    李墨喃喃道。

    看着巨大的十万丈金蝉虚影，再一次的攻击过来，他也冲了过来。

    尽管有黑石，有蛮神族身躯，但他依旧是被击飞出去，撞碎了几颗星辰。

    身上的骨骼也是再次的断裂。

    但很快，便又恢复如常，李墨重新站在了星空之中，五百丈庞大的身躯，就仿佛是可怕的巨人一般。

    席城咬着牙，再次攻击起来。

    这金蝉飞笛无疑是极为强大的，不愧是玄元宗的镇宗之宝，此刻的李墨，完全不能抵挡，只能被动的防守。

    半柱香，早就过去了。

    但席城还是没有拿下李墨，他的脸上，露出浓浓的杀意与疯狂。

    此刻的他，亦是受伤很重，消耗太多巨大，身上的灵力，几次都完全消耗，吞服了诸多玄元宗的顶级丹药。

    “都给我上，一起攻击！”

    席城大吼一声，对着周源三位道君境强者吼道。

    周源长老，还有另外两位老者，也都是快速袭来，直接便朝着李墨攻击过来。

    又有三道可怕的攻击袭来，若是全盛时期，李墨还可以抵挡，但现在的他，已经很难抵挡了。

    “还有一招道法，当初召唤出了一根极为可怕的刺，后来是一只巨大的爪子，现在我的实力，强大了太多，已经有道君境的实力，应当可以完全召唤出来了！”

    “大召唤术！”

    李墨大吼一声，双手直接结印。

    五百丈的庞大身躯，在星空之中，结了一个极为古怪的印记，就仿佛是蛮荒之中的巨人，在向天祈祷。

    与此同时，李墨的头顶之上，赫然是有一道极为恐怖的漩涡忽然形成。

    这道漩涡，足足有百万丈大。

    就仿佛是一片巨大的星云，就仿佛是无数云朵形成的巨大的漩涡，可怕到了极点。

    一阵阵压抑的气息，从百万丈的漩涡之中传来。

    、席城抬头，周源长老抬起头，其他两位道君境老者，亦是抬着头。

    所有玄元宗的修士，全部抬起头，露出了骇然之色。

    这漩涡之中，到底有什么他们不知道，但这股气息，已经让所有人都骇然了。

    “他怎么还有更加强大的道法？

    这怎么可能？”

    席城完全不信，大吼一声，脸色憋红。

    “墨大人无敌！”

    黑皇看见这道漩涡之后，立刻激动的大吼了起来。

    “他还有底牌？

    难道他的底牌就无穷无尽吗？”

    这一刻的圣子萧然，也是震惊的无与伦比。

    到了这个时候，李墨竟然还能够拿出更强的道法攻击，这实在是太过可怕了。

    所有人的头顶，都是巨大的漩涡。

    李墨在使用了大召唤术后，周源三人的攻击也到来了，但是，李墨根本没有任何抵挡，漩涡之中的气息，便将三人的攻击，直接击散，击溃。

    “咔嚓！”

    在那巨大的漩涡之中，忽然有一道极为可怕的雷电袭来。

    旋即，百万丈的漩涡之中，到处都是闪电，在闪电之中，伸出了一只巨大的尖刺。

    而后，是五根巨大的尖刺，五根巨大的尖刺，仿佛是五根山峰一般，与此同时，一只爪子，直接从漩涡之中，伸了出来。

    所有人都是骇然。

    即便是玄元宗的一众修士，也没有见过，这到底是什么东西。

    这么巨大的一只爪子，便有数千丈大小，已经远远的超越了无数大妖的身躯，那么这只大妖的真正躯体呢，到底会有多么强大，而这只大妖，又会是什么呢？

    最可怕的是，这只大妖身上的气息，极为可怕。

    甚至在这一刻，金蝉飞笛之上，那趴在笛子上的两只金蝉雕像，在这一刻，忽然仿佛活了过来一样，竟然是主动散发着淡淡的光芒。

    而这种变化，让席城也是露出了一抹震惊之色。

    这金蝉飞笛他也是刚刚得到不久，成为道君境，宗主才给他的，他也不知，这两只金蝉，竟然还有这种能力。

    

