    刘太傅的神情有些僵硬，将手收了回去，作揖道：“见过陛下。”

    　　赵渊张口：“可是我有哪里做的不对的地方？”

    　　刘太傅将头低下去一些，恭恭敬敬道：“并无，陛下勤奋好学，并且天赋极高，百年难得一见。”

    　　“都是太傅教的好。”

    　　赵渊谦虚地道，脸上出现了一点笑意。

    　　看起来并没有哪里不对。

    　　刘太傅起身，对着少女行礼：“太后娘娘，臣要说的话就是那些了，臣先退下了。”

    　　待他走了以后。

    　　赵渊伸手，去抓少女的手，抬起脸道：“母后，太傅同你说了什么，有什么是渊儿不能听的吗？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，摇摇头道：“没什么。”

    　　只是心里却是认真地想了想刘太傅的建议。

    　　她要是这样继续跟赵渊住在一块，确实有些不妥。

    　　赵渊盯着少女看了一会儿，收回视线，眼眸却是晦暗了一下。

    　　赵渊是在荣华殿中每日学习的。

    　　光是几日的时间，他就已经认识了很多字，并且能写一部分了。

    　　这种天赋，就算是放在人间，那也是神童一般的存在。

    　　刘太傅虽然觉得赵渊心性有些不正，但也不得不承认，他的天赋极好。

    　　奴婢进了宫殿，便将手中的糕点放下：“这是太后娘娘吩咐奴婢送来的。”

    　　赵渊从书案前抬起头，握笔的姿势已经有些一点沉稳的气势，唇红齿白的模样极为好看，尤其是那双灿若星辰的眼睛，也不知道这副好容貌，到底是继承谁的。

    　　眉宇倒是有一些先皇的影子。

    　　却能看得出来，若是以后长大了，是要比先皇要好看多少倍的。

    　　赵渊出声：“母后今日会来看我吗？”

    　　奴婢连忙跪下道：“太后娘娘午时的时候，应该会来看陛下。”

    　　刘太傅坐在一旁，微微侧身看去。

    　　待宫女出了殿后。

    　　他收回视线，却看到坐在书案前的赵渊正用那双漆黑的眼眸盯着他。

    　　“不知太傅对我写的这几个字有何见解？”

    　　他将桌子上的字拿了起来。

    　　刘太傅接过，低头看了一眼。

    　　随即眉宇皱了起来。

    　　这几个字写的十分的潦草，跟赵渊前两次写的差了许多，明显就不在一个水平之上。

    　　刘太傅不由得看去：“不知道陛下这是何意？”

    　　赵渊冲他一笑，道：“朕记得太傅说过自己很严格，朕将字写的如此难看，不知道太傅见了心中有没有怒气？”

    　　刘太傅一愣，紧接着继续道：“若是陛下故意将字写的难看，臣只会问陛下是何意，自是不会责骂的。”

    　　“只是臣有些不太明白，陛下为何把这字写的那么难看？“

    　　赵渊拿起一旁的戒尺。

    　　抬眸，看了过来，漆黑的眼眸注视着刘太傅：“太傅说的没错，朕就是故意将这些字写的难看的。”

    　　刘太傅有些不解，他皱了一下眉头，实在是不能理解赵渊为何要这么做。

    　　但是他很快就知道了。

    　　赵渊将他戒尺递了过来，弯唇道：“刘太傅可要打朕？”

    　　刘太傅看着面前的戒尺，连忙往后退了一步，作揖道：“臣不敢。”

