    第293章捡了一个小夫郎（十二）

    南挽坐在马车内，刚想离开，脑子里却突然传来一声机械音。

    【叮。】

    【记忆传送中。】

    【传送成功。】

    南挽一点一点地梳理脑海中突如其来的记忆。

    当前位面源自于一本网络小说《霸道女皇偏宠我》。

    女主是北国女皇北寒，男主是凌国八皇子楚云。

    楚云一心爱慕凌国战神南挽，毕生心愿就是嫁给她为夫郎。

    但南挽并不喜欢他，反倒喜欢他的哥哥楚宣。

    楚宣因多年不受重视，性子养得歹毒狠辣。

    他听说楚云喜欢南挽，于是故意设计让楚云嫁去北国联姻。

    北国女皇据说年龄大的能当楚云祖母，生性残暴不说，还喜好折磨人为乐。

    要嫁给这样一个人，楚云自是不愿。

    联姻前一天，他跑去找南挽，求南挽帮帮他。

    但南挽非当没帮他，还把他羞辱了一顿，把他的真心踩的粉碎。

    至此，楚云恨上了南挽。

    他到了北国后，用计获得了北寒的宠爱。

    不管他想要什么，北寒都会想方设法帮他得到。

    在这样的宠爱下，楚云渐渐爱上了北寒。

    ……

    后来，北寒心疼楚云在凌国的遭遇，就派兵攻打凌国，把从前欺负过楚云的人全部杀了，南挽楚宣二人首当其冲。

    从此夫妻二人过上幸福美满的生活。

    南挽：……

    她从来没见过这种集无脑和狗血于一身的小说。

    【宿主，你想我了吗？】

    系统的声音听上去异常欢快。

    “不想。”

    南挽面无表情。

    这种狗血剧情，也就系统看得下去。

    系统识趣谈起其他的话题。

    【宿主，你当前的任务就是拯救这个位面的小可怜楚宣，改变他惨死的结局。】

    【现在楚宣遇到危险，宿主你赶快去拯救他吧！】

    赶快去救他吧！

    去救他吧！

    救他吧！

    大概是怕南挽不愿，系统整整重复了三遍。

    “我去，你给我闭嘴。”

    南挽头疼地厉害。

    她这么会摊上这种系统。

    ——

    小树林里，有两队人正在打斗。

    一队身着黑衣，一队身着红衣。

    黑衣人武功高强，但数量偏少，很快就被红衣人击的节节败退。

    “主子。”

    赵回狼狈吐出一口鲜血：“你快走。”

    他们几个人拖不了多久。

    “想走，晚了。”

    红衣人的领头是位二十多岁的男子，面容普通，眼神阴鸷如毒蛇。

    “楚宣，大殿下下了死令，必须要你的项上人头。”

    “她简直狼心狗肺。”

    赵回气得牙痒痒。

    当初因为主子身份尴尬，只好扶持另外一个皇女出来跟其他有资格争夺皇位的皇女对抗。

    他们挑中了软弱无能的大皇女，想通过她达成目标。

    结果养虎为患，大皇女的野心越来越大。

    如愿继承太子之位后，她不仅不感激，还想赶尽杀绝。

    “赵回，大殿下说了，倘若你愿意归顺，她将把你奉为座上宾，荣华富贵应有尽有。”

    阴柔男子故意抬高了音量，好让所有人听见。

    “我呸。”

    赵回用力呸了一声，唾沫喷到男子脸上。

    被这般对待，阴柔男子脸色越发阴沉。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    他身后的红衣人会意，当即把楚宣几人团团包围。

    赵回按住了腰间的长剑。

    今日就算死，他也要护主子安然无恙。

    然而，就在这时，一支长箭凌空飞过，插在阴柔男子胸口。

    一击毙命。

    红衣人大惊，警惕地看着周围。

    “谁？”

    无人搭话。

    好几支长箭一齐飞了过来。

    四周草丛茂密，看不出那人究竟藏在哪里。

    红衣人知道今日是遇到铁板，狠狠瞪了楚宣等人一眼，心有不甘地离开。

    “主子。”

    赵回犹豫地看着楚宣。

    这人不知道是敌是友？

    “能否请前辈出来一叙？”楚宣环顾四周，朗声道。

    南挽叹了一口气，从一旁的草丛走了出来。

    “你？”

    楚宣脸上掩饰不住的惊讶。

    他从来没想过，救他的人会是南挽。

    “主子。”

    赵回拔剑，横在南挽脖颈。

    就算这人救了他们，但依然要提防。

    “放下。”楚宣厉色呵斥。

    赵回不情不愿地把剑收回剑鞘。

    “你究竟是什么人？”

    楚宣看着南挽的神色非常复杂。

    这人清楚他的身份，显然是认识他的人，但他对这人却无半点印象。

    “南挽。”南挽轻声道。

    “南将军？”

    赵回瞳孔地震，目光惊疑不定地看着南挽。

    身为凌国人，他自然听说过这个名字。

    但传言，这人三年前就战死在沙场，怎么会突然出现在这里？

    “我想跟她单独谈谈。”

    听到这话，赵回等人识趣离开，把空间让给他们二人。

    “你……”

    楚宣神情恍惚。

    随着南挽这个名字，他渐渐从脑海里挖出关于这个人的记忆。

    四年前，他与这人结下婚约。

    但后来随着她战死，这婚约就不了了之。

    如今她没死，是不是代表他们之间依然存有婚约。

    他是对方的夫郎。

    楚宣摇了摇头，把脑海里不切实际的想法尽数去除。

    南挽有没有死，这不是他关心的问题，他关心的是这人究竟想做什么。

    当初救下他，对方究竟是有意还是无意？

    “我有意救你。”

    仿佛看出楚宣心中所想，南挽回答地很是坦然。

    不等楚宣问话，南挽继续道：“但发现你确实是个意外。”

    “我那天上山打猎，意外发现了你，认出你的身份，于是把你带下山。你说你想要找回记忆，我就陪你一起去青州。”

    换而言之，如果不是楚宣，南挽根本不会用回南挽这个名字，而是顶着南时这个身份过一辈子。

    “那你现在……”楚宣欲言又止。

    特意告诉自己身份，是……

    “保护你。”

    南挽神色认真，一点也不像是在作假。

    楚宣难得噎了一下。

    记忆中，这还是第一个说要保护他的人，但对方显然有这个实力。

    “可我……”

    楚宣结结巴巴，半天说不出一句完整的话。

    他并不觉得，这人能从他身上获得什么好处。

    毕竟荣华富贵，她已经得到了。

    “我救你，只因你是我的夫郎。”

    闻言，楚宣怔住了。

    他想起之前，这人也说过类似的话。

    “楚宣。”

    南挽抬手，握住他的手。

    楚宣身体一僵，但没拒绝。

    他的身体并不抗拒与这人亲密接触。

    “我说过，我会保护你。”

    (本章完)

