    “名师？”张悬身体僵硬。

    重生到现在，半年多点，见过不少名师，无论四星，五星，还是六星巅峰，都有平常人的喜怒哀乐，也有私欲和情感。

    因此，虽然他也是名师，但一直以来，都没觉得这个职业有多沉重，看到这一幕，才明白，在每一个修炼者心中的分量。

    可以不要性命，可以牺牲，只要为了人族，什么都可以舍弃！

    因为我是一位……名师！

    两个字不多，却厚重，承载着人族的希望！

    “不错！”

    赵丙戌也点了点头：“名师，不光是荣誉，更多的是责任，就好像陆封，已经申请去了地窟，哪怕身死，也要捍卫自己是名师的尊严！”

    “地窟？”张悬轻颤。

    通过观看书籍，他知道了这是什么地方。

    地窟，大陆与异灵族连接的域外战场，危机重重，稍有不慎就会死亡，陆封……已经去了地窟了？

    这和送死没什么区别！

    “陆院长帮尤虚说话，是因为他们关系好，是感情，是人性！名师堂从不灭绝人性，就算当年的孔师，也不曾扼杀，反而鼓励性格的发展，说这样才能让人族愈发旺盛！要是所有名师，都没了秉性脾气，都只是一个模子刻出来的，反而是人族的灾难！”

    糜长老道。

    “这……”张悬说不出话来。

    人是有感情的动物，有性格，才能走的更远。

    如果只想着存天道，而去灭人欲，恐怕不需要异灵族人出手，自己就会将自己覆灭。

    或许正因如此，名师学院，才不介意学生之间的争斗，让其适者生存。

    “名师可以自私，可以为自己的朋友和亲人着想，也可以为了宝物大大争斗，但……遇到种族问题上，就要摒除一切成见，哪怕身死，都要勇往直前，这才是这个职业该做的！”

    ·

    糜长老接着道：“也是孔师创立名师的初衷！”

    “原来……这才是名师！”

    张悬闭上眼睛。

    之前见到的名师，有好的，也有坏的，就一直觉得，和普通人没什么区别，同样自私自利，现在才知道，这个想法是错误的。

    名师，可以自私，可以自利，甚至可以为了鸡毛蒜皮的小事争斗，但真正遇到种族大事，绝不会退缩！

    这才是名师该去做的，也应该去做的。

    一瞬间，他的心灵像是得到了洗礼。

    他是个穿越者，前世所在的地方，很多优良的传统文化已经消失，学生对老师已经不尊重了，很多老师也没了师道尊严，甚至还做出有违师德的事。

    来到这个世界之后，虽然也感悟到了老师职业的伟大，可还是抱着前世的心态，有些散漫。

    直到此刻，才明白，既然承担了这个身份……就要有自己的责任和义务！

    就要扛起肩膀上的重担。

    咔嚓！

    张悬胸口，一个声音响起，如同什么东西破茧成蝶，紧接着一股特殊的浩瀚的气息，从天而降，落在身上，让他释放出光芒，宛如神祇。

    “难道是……”

    看到院长突然发出变故，赵丙戌、糜长老对望了一眼，瞳孔陡然收缩，声音发颤：“师者之心！”

    师者之心，和明理之眼一样，是名师才能具备的，只有坚信本心，成为真正的师者，才有机会越走越高。

    传说，只有达到八星名师，教化万方，才能具备，没想到……张师才四星，就已经领悟了！

    拥有师者之心，已经不局限与人族，就算是灵兽，蛮兽，都能用师言天授蛊惑，让其成为学生，真正的有教无类。

    当年，孔师就领悟了师者之心，诸多弟子之中，不光有人族，更有兽族，甚至异灵族。

    师者之心，和天认名师比，都丝毫不差！

    “院长领悟了师者之心……看来我们鸿远名师学院，真的要越走越远了……”

    两大长老激动地全身颤抖。

    师者之心，稀少无比，整个名师堂有历史以来，能够领悟的，都不多！自己这位院长，居然领悟了，可以预见，以后的成就必然无限！

    鸿远名师学院，也必然将名动天下，成为人人向往的圣地。

    “赵院长，师者之心，太过重要，千万不能泄露消息，不然，一旦张师受到异灵族觊觎……咱们必然会成为千古罪人！”

    手掌急忙一抓，在周围布下禁制，不让消息泄露，糜长老急忙道。

    领悟师者之心的名师，以后进步将会越来越快速，成为最巅峰的存在，只是时间问题。

    消息一旦泄露被异灵族人知晓，肯定会遭到围杀，为了安全，他们也要保密。

    “放心吧，我以名师的身份发誓，这件事绝不泄露……”

    赵丙戌立刻发下誓言。

    “我也以名师身份发誓！”糜长老也点头。

    二人谈话过程中，空中特殊的力量消失，张悬缓缓睁开了眼睛，目光坚定，如有雷电闪烁。

    领悟师者之心，他已经明白了什么是“师”该做的，什么是不该做的。

    和以前的迷惘不同了。

    “糜长老，让他们停止战斗，就说名师学院新任院长，要和他们谈判！”

    深吸一口气，张悬淡淡道。

    “谈判？”

    两位长老同时一愣，糜长老急忙道：“不行！院长，这件事之所以不告诉你，就是怕你这样做！一旦身份泄露，出现变故，我们谁都承担不起！”

    “是啊，名师学院好不容易有了一位，十大院长都赞同，木师也肯定的院长，我们可不想再次消失……”

    赵丙戌也急忙道。

    “明天仪式上，不同样要泄露我的身份？”张悬摇头。

    反正都要泄露，明天同样会泄露，就算今天泄露了，又能如何？

    “不一样，明天继位仪式结束，你就有资格掌控院长令，院长令，就能保护你安全……现在绝对不行！”

    糜长老道。

    “院长令？”张悬皱眉。

    “不错，院长令，会加持名师学院所有学员的意念，一旦异灵族人想要对付，就会被意念阻挡……这样才能保护你的安全！”糜长老解释。

    “既然如此……失踪的老院长，可有院长令？”张悬道。

    “当然有……”

    “那为何也失踪了？生死不知？”张悬看过来。

    “这……”

    糜长老哑口无言。

    “危险，一直存在，他们都不怕，我又何惧！”看着下方前仆后继的诸多名师，张悬道。

    同样是名师，他们这些人，都前仆后继，死且不惧，他又有什么可担心的？

    “好，我现在就说，不过，我会说我和赵丙戌长老愿意与他们交涉，还望院长见谅！”迟疑了一下，糜长老道。

    就算张师不怕，他们也不想让名师学院再没院长了。

    “嗯！”知道这是对方的底线，张悬不再多说。

    撤去周围的禁制，糜长老身体一纵，从圣兽背上飞了下来。

    “云雾岭的诸位王者可在，我糜竹，愿意代表名师学院，与你们谈判！”

    轰隆！

    圣域一重巅峰的声音，传播开来，如同巨大的音浪，四处蔓延，瞬间将整个山脉笼罩。

    “谈判？”

    “为何要谈判？这些灵兽在侵犯人族尊严，决不能放过！”

    “不错，一旦谈判，如何对得起受伤的诸多名师？”

    ……

    听到要谈判，下方所有名师立刻哗然。

    谈判是示弱的象征！

    堂堂名师学院，被灵兽攻击了，非但不杀回去，还要谈判，简直丢了人族尊严和脸面。

    “想谈判，也可以，来云雾岭，给你们谈判的机会！”

    一个宏大的声音从灵兽后面传了过来。

    应该是云雾岭诸多圣兽、灵兽最强大的存在，也就是所谓的王者。

    “去云雾岭？糜院长，不能答应！”

    “不错，这是让你们陷入虎穴……”

    “一旦被他们抓住，我们名师学院尊严何在？”

    ……

    所有名师更加着急。

    对方的要求，一听就不怀好意。

    云雾岭是他们的老巢，一旦过去，极有可能被无数半圣、从圣、圣域的灵兽围攻，想逃，都可能逃不掉！

    更何况，人类与灵兽战斗，先谈判，明显示弱，再跑到对方老巢，这不是任人宰割？

    堂堂名师学院，人类的中流砥柱，怎么可能受此委屈！

    一旦消息传出去，对人族岂不是很大的恐慌？

    “院长……”

    下面议论纷纷，空中糜张老忍不住看向圣兽脊背上的张悬。

    去云雾岭谈判，的确太危险了。

    “答应它！”张悬淡淡道。

    “院长三思……”赵丙戌急忙抱拳。

    “不用了，如果不去老巢，怎么能见它们的王者？”张悬摆手。

    “这……”

    糜、赵两位长老对望，各自叹息。

    的确是这样。

    这些圣兽，更加惜命，不然，也不会让这么多灵兽冲锋了。

    不答应，对方不可能出来的。

    “好，我们答应！”

    知道院长已经做出决定，二人不再多说，心中暗暗决定就算拼死也要保护对方，糜长老向前一步，随即开口。

    “什么？糜院长……”

    “院长不能答应……”

    听到他开口，下面再次哗然。

    “好了，这是名师学院做出的决定，所有名师，立刻后退，到雷远峰集合！”

    糜长老也不解释，人在空中大手一摆。

