    谭越拿起笔，在纸上写下五个大字——《地下交通站》。

    与此同时，脑海中浮现出关于《地下交通站》的相关资料。

    如今无论古装剧还是现代剧，似乎没有漂亮女演员、没有爱情戏就不能成为一出戏。

    但是《地下交通站》不同，这就是一部“和尚戏”，剧中的两位女演员一位是老太太，还有一位是日本人的西服，不是主演也没有爱情，这部剧完全靠的是戏剧本身吸引人！

    《地下交通站》之所以能够成为经典，也和这部剧人物塑造的成功有关。

    有手提双枪、英勇杀敌的石青山。

    有潜伏在敌人眼皮子底下传递各种情报的蔡水根和小石头。

    有对日国人恨之入骨却简单莽撞的杨宝禄。

    有对日国人恨之入骨却胆小怕事，幸哉关键时刻不糊涂的孙有福。

    有本性并不坏，却胆小怕事且贪财的白翻译。

    有时常对鬼子汉-奸极尽嘲讽却偶尔糊涂的齐老太太。

    谭越眼前，关于《地下交通站》的画面浮现。

    ......

    ......

    接下来的时间，谭越一边写着《地下交通站》的剧本，一边思考着关于这部剧筹拍的情况。

    而且，谭越也在思索，自己是不是也可以在这部剧里客串一下。

    谭越觉得常常在电视剧中露面，也是挺好的，比如上次在《宝莲灯》里饰演了一把二郎神，给他带来的热度和流量，远超制作出一档综艺节目。

    不过他也从拍摄《宝莲灯》的过程中吸取到一些经验，那就是不能客串戏份比较重的角色。

    谭越现在工作的中心，还是在公司管理方面，陈子瑜大肆放权，公司里的大小事情都堆在谭越身上。现在谭越明白当初陈子瑜舍得一栋价值上亿的豪宅的“苦心”了。

    那个资本家是想让自己给她大力的卖命，果然，天下没有免费的午餐，免费的才是最贵的。

    每天都有各种文件以及决策需要谭越，所以谭越注定不能把太多的精力放在剧组里，除非特殊情况。

    而在这部《地下交通站》里，谭越发现，有一个角色很适合自己，那就是剧中的逼王“大佬”石青山。

    和《天龙八部》里的乔峰一样，石青山也是一个扛着音响出场的角色，每一次的出场，必然是逼格十足。

    一边写着剧本，一边想着剧中角色的情况，要哪一个演员来演，才最合适。

    ......

    ......

    网上，

    华光娱乐公司已经对《民国笑谈》展开了宣传。

    有人说喜剧的市场变小了，不如爱情偶像剧或者婆媳肥皂剧。

    但是事实证明，只要电视剧的质量过硬，不会没有市场。

    许多关于《民国笑谈》的视频片段被放到了网上，引起网友的热议。

    “哈哈哈哈，这是什么电视剧？怎么这么搞笑？”

    “这是喜剧吗？什么时候开播？想看想看！”

    “我去，这是我岩哥？明明长了一张偶像脸，没想到演起喜剧来，居然也这么搞笑。”

    “不为别的，就冲着主演是张岚和孙岩，我都要去看！”

    “我去，孙岩演的男主居然拿着枪顶着张岚的头？啧啧啧，张岚以前演的角色可都是那种霸气女主，孙岩估计要挨揍了。”

    “笑死了，这是什么剧？我要去看看。”

    “还没有开播吗？什么时候播？”

    “还要等两个月啊，估计这两个月又得剧荒了。”

    “《宝莲灯》二刷中，刷完这一遍《宝莲灯》，我打算去看看《宫祠》，估计看完《宫祠》，这部剧就开播了。”

    “民国剧要么是战争要么是爱情，没想到演喜剧也这么好看。”

    “虽然只是看了一些片段，但是我感觉，这部剧估计是近几年来最好看的喜剧了。”

    《民国笑谈》在网上引起了许多网友的关注，娱乐圈里也有不少人注意到了这部剧，毕竟有经验丰富的电视人在受华光娱乐公司的邀请看了这部剧的一些片段之后，对这部剧给出了收视率有望破百分之二的评价。

    要知道，任何一档收视率能够破百分之二的电视剧，都是难得的精品电视剧了。

    像《宝莲灯》、《宫祠》那样的怪咖，不是常有的。

    电视剧中的一流佳作，多是收视率破百分之二的电视剧。

    ......

    ......

    关于《民国笑谈》的议论不少，但没有影响到谭越。

    这段时间，谭越在处理公司事情外，大多精力都投入到《地下交通站》剧本的创作之中。

    这部剧，一个很重要的亮点就是每一个角色都刻画的极其细腻逼真，让看完剧的观众印象深刻。

    所以谭越在创作剧本的时候，速度不免会慢下来。

    璀璨娱乐公司，谭越办公室中。

    谭越坐在办公桌后，伏在桌上写着。

    这是他的一个习惯，不管是写歌还是写节目台本或者创作电视剧剧本，没有特殊情况的话，都是亲自手写。

    因为手写出来的剧本，能够让谭越倾注更多的心血。

    电脑打出来的字，代入感不强烈。

    “呼！”

    谭越长出了一口气，放下了手中的笔。

    轻轻转动了一下发僵的脖颈，有嘎巴嘎巴的响声。

    伏在办公桌上的时间太久了，身体都有些扛不住。

    不过好在剧本终于写完了。

    长期用手写，让谭越写剧本的速度越发的迅速。

    坐了一会儿，谭越就拿起剧本，站起身，在办公室里来回走了起来，一边放松一边检查着剧本。

    谭越检查的不是错别字，主要是故事的情节梗概。

    其实在他写剧本的时候，就已经在不断的检查并且纠正前文了。

    总是趴在桌子上书写，对身体的要求还是很高的，一般缺少锻炼的人，还真应付不来。

    一边在办公室里来回踱步，一边看着剧本，有觉得还不足的地方，便用笔标出来。

    总共标了三个地方，谭越就再检查不出什么问题了。

    回到办公桌后面重新坐下，又拿起笔开始修改。

    写剧本说枯燥也枯燥，但说有趣也很有趣。

    半个小时之后，谭越把要修改的地方都修改过来了。

    不过他现在手中的剧本初稿有些杂乱，稍后还需要重新誊抄一份。

    其实也不用誊抄，找人在电脑上码出来然后打印就好。

    剧本的工作完成之后，就要开始甄选合适的演员了。

    在写剧本的过程中，谭越脑子里其实也在思考这个问题。

    剧中石青山一角，自己是可以饰演的。这个角色戏份不多但又十分重要，而且逼格十足，几乎看过这部剧的人都不会忘。

    还有主演之一的小石头，一般来说，这个角色比较难找，一是要年龄小，二是要演技好，三是还要适合演这种时期的剧，最后还要有档期。

    不过，谭越脑海里，倒是有一个人，应该可以饰演小石头。

    自己那个便宜大外甥，刚刚考进电影学院的秦浩洋。

    秦浩洋的年龄，比剧本里的小石头年龄要大一些，但这个不妨事，秦浩洋的长相本来就偏幼些，只要稍微化一化妆，稚嫩感就会出来。

    而且秦浩洋的演技也不错，在拍摄《宝莲灯》的时候，被谭越和林清野连番调教，在同龄人中，秦浩洋的演技可以说比较优秀了。

    由秦浩洋来饰演小石头，应该是可行的。

    谭越微微点了点头，当然，这只是他目前的一些想法。

    秦浩洋最后能不能饰演小石头，还要再说，毕竟要考虑的因素还有很多，比如秦浩洋有没有时间，比如秦浩洋是不是真的能把小石头这个角色演好。

    谭越不会直接就把秦浩洋定下来，还需要试镜，走正式的流程。

    谭越想事情的时候，办公室的门被敲响。

    谭越抬头，看向门口，道：“请进。”

    谭越说完，陈晔便推门走了进来，给谭越送两份文件。

    陈晔刚刚把文件放在谭越办公桌上，就被谭越喊住了。

    陈晔疑惑的看向谭越。

    谭越把刚刚写好的剧本交给陈晔，道：“小晔，这是我新写的剧本，里面有些潦草，你把这个剧本整理成电子文档，然后打印一份给我，整理的过程中，哪里有不明白的地方，直接问我就好。”

    陈晔接过谭越递过来的剧本，向剧本上看了一眼，剧本封面上写着五个大字——《地下交通站》。

    陈晔眼前一亮，谭总有新剧本出来了？

    期待谭越新剧本的人，不只是陈晔一个。

    谭越是娱乐圈公认的有才华的奇才，他的才华在音乐、综艺节目领域已经得到了证实，在电视剧领域也同样以《宝莲灯》收视率破三的爆款成绩向世人证明了他的才华。

    很多人都在期待、好奇，继《宝莲灯》之后，谭越又会写出一部什么样的剧本呢？

    陈晔重重的点了点头。

    谭越看了一下时间，问道：“上午能做完吗？”

    陈晔看了看这个剧本的厚度，道：“可以的，谭总。”

    谭越笑了笑，道：“好，那你做完之后，通知一下电视剧部门的钱涛钱总和林清野导演，让他们两个下午两点左右到我办公室来一趟。”

    “好的，谭总。”

    陈晔说完，就离开了谭越的办公室。

    《地下交通站》的剧本不少，不是一个小工程，一上午的时间，她只是勉强能做完，幸好只是誊抄不用费脑子。

    但陈晔估计着，自己中午还得加点。

    看着陈晔出去，谭越拿起刚才陈晔送过来的文件，开始看了起来。

    他也觉得让陈晔一上午把《地下交通站》的剧本写出来有些不容易，但他有一种迫切感，一种时不我待的感觉，想要尽快把剧拍好。

    一切时间都要抓紧。

    而且谭越也相信陈晔聪明的脑袋瓜，如果她一个完不成，还可以找其他人帮忙，或者用一些软件都可以，谭越想要的就是结果，只要在下午两点之前做好就行。

    ......

    ......

    吃过午饭，有人趴在桌子上午休，有人聚在茶水间打游戏。

    茶水间中，一些人在休息闲聊。

    “你们听说了吗？齐副总拍了一部剧，好像质量蛮高的。”

    “齐副总？哦，你说齐凯啊？还叫他副总呢？现在咱们的副总是谭总了。”

    “哈哈哈，还真挺有意思，以前齐凯担任咱们公司的副总裁的时候，都叫人家齐副总，现在谭总当副总裁了，直接就叫谭总，连副总都不叫了。”

    “我听说，齐凯不满意公司让他去常沙分公司做经理，跳槽到华光娱乐公司了？”

    “估计换成谁心里都不会平衡，从公司二把手，直接降到公司中层，啧啧啧，不过齐凯还是蛮厉害的，到了华光娱乐公司做总监了。”

    “对对对，我记得，他现在是华光娱乐公司电视剧部门的总监，最近网上在讨论的那个电视剧《民国奇谈》就是他搞出来的。”

    “我也看关于《民国奇谈》的新闻了，好像评价都还不错，质量可以。”

    “不要小看齐凯啊，他的能力也是相当强的，只是可惜，遇上了咱们谭总，咱们谭总那是什么样的人物啊。”

    “华光娱乐公司本来和咱们公司的关系就不太好，现在齐凯又当了华光娱乐公司电视剧部门的总监，要是这部《民国笑谈》的成绩太好的话，估计对咱们公司会有不小的冲击吧？”

    “冲击肯定会有，毕竟不管是华光娱乐公司还是齐凯，对咱们来说都是竞争对手，但冲击应该也不会大，咱们公司可是刚刚拍出了《宝莲灯》这种爆款剧，《民国笑谈》再厉害，总不能还会超过《宝莲灯》吧？”

    “超过《宝莲灯》肯定不会，你当收视率破三的爆款电视剧是小白菜呢？”

    “你们说，谭总知道齐凯去华光娱乐公司做总监，当拍了《民国笑谈》这么一档电视剧吗？”

    “可惜啊，这部《民国笑谈》晚播出三个月，不然的话，甭管是什么《宫祠》还是《民国笑谈》，统统都会被咱们的《宝莲灯》斩落于马下！”

    璀璨娱乐公司里，也有不少人都注意到了《民国笑谈》。

    这部剧目前的宣传是一方面原因，另一个重要原因，还是因为齐凯曾经在璀璨娱乐公司担任副总裁，许多人看到齐凯的相关字眼，都会格外注意。

