    在挂断会议没有十分钟的时间，AB光刻机公司的官方账号上便多出来了一个新的帖子。

    【恭喜！与讯龙集团达成初步合作！预计在年后，讯龙集团将会在本公司采购高端光刻机！】

    何时鸣，讯龙集团，长鸣集团，这三个热搜的点还未下来，便是被AB光刻机公司再一次的推上高峰。

    “真就是有？有钱可以为所欲为？”

    “有钱就是好啊！没事买点光刻机玩玩！先看看能不能制作出来吧！”

    “恭喜讯龙集团！恭喜何董！”

    在评论下，自然是有着表示祝贺的，同时也有着贬低何时鸣的。

    觉得何时鸣就是一败家子，拿着手中的钱随意挥霍。

    何时鸣再次开播，怒怼黑粉！

    这一次何时鸣的手段直接升级！

    何时鸣打开直播不到十分钟的时间，直播间的人数便达到了百万以上！

    而人气更是达到了千万！

    其中，不免有着一些黑粉，不断的刷屏，从而对何时鸣以及讯龙集团进行贬低。

    其中也有一些人气上千万的大主播，在疯狂带节奏。

    何时鸣直接对其连麦。

    “哟！何时鸣你还敢连麦啊！你就自己说，你手中放着这么多的光刻机有个屁用！雷声大雨点小！能不能干点正事！被他么的在这炒热度了！”

    语音那边出现了一个较为粗狂的声音，不断的咆哮着。

    “老子就是有！就愿意浪费！你倒是给我浪费啊！凭着一张嘴，在网络上维护正义？你……”

    何时鸣毫不停息的骂了这男子五分钟的时间，一开始那男子还敢吭声，说到最后，语音那边直接沉默了。

    到最后，竟然直接给何时鸣挂断了。

    何时鸣的这一操作也是惊呆了众多网友！

    众多网友纷纷表示精彩。

    “还有人说没？”何时鸣的声音出现在他的直播间中。

    随着何时鸣声音的落在，直播间的弹幕出现了清一色的‘服！’

    “何董真是厉害！凭借着一张三寸不烂之舌，竟然是将职业喷子给骂服了！”

    “何董牛比！”

    “真不愧是何董！”

    一个个弹幕出现在何时鸣的直播间。

    就连何时鸣都没有想到，那些在网络上指指点点，霸道横行的喷子，实力这么弱。

    后来，整个弹幕都是在夸赞何时鸣的句子，何时鸣觉得无趣，便将直播功能关闭，并且在讯龙集团全体员工群中发送了一句话。

    “如果在春节前，将5NM的芯片制作出来，每人奖金五万！腊月的最后十天，都按照十倍工资结算！”

    五万，看上去不多，但对于在科研工作的人员来说，这五万，都快赶上一年的工资了！

    这还只是奖金五万！

    十倍工资，一天顶十天！

    在何时鸣发布了这么一条短信后，整个员工群都沸腾了！

    “何董威武！”

    “何董霸气！”

    “我们一定不辜负何董对我们的期望！在春节前将5NM的芯片研发出来！”

    “加油加油啊！各位……”

    此时整个讯龙集团就如同打了鸡血一般，每个人的精神都极其亢奋，再加上加速券的作用，5NM的芯片真的有可能在春节前研发出来。

    在接下来的一周内，整个讯龙集团的效率直线上升。

    而何时鸣每天也很早来到讯龙集团，在一线亲自监管！

    2月13日。

    今天乃是大年三十，但是讯龙集团的研究室内，依旧是有着十几道身影不断的忙碌着。

    何时鸣在一旁不断的滑动着手机，5NM芯片在春节前研发出来是没有什么希望了。

    不过，与网络上众多博主所提到的三个月相比，何时鸣的心中没有丝毫的压力，若是讯龙集团在三个月内还没有完成5NM芯片的研发。

    不用众多网友喷，他自己就直接开骂了。

    “何董，今天是大年三十，要不要让研究室内的工作人员提前下班啊！毕竟我们华国是讲究一个团圆年的！”金月桐的身影出现在何时鸣的身旁，缓缓的开口说道。

    “好，那就让他们提前放假吧！给在场的每个人发五千块钱的红包，从财务中取。”

    何时鸣开口说道。

    何时鸣能够深得人心不仅是因为何时鸣本身的实力，其中重要的一点是，何时鸣讲义气，对待朋友，何时鸣能够掏心掏肺的对你好，对待敌人，何时鸣绝不会手下留情！

    五千块钱的红包，即便是在京都这种超一线城市，都是能够有着一顿完美的晚餐了！

    “嗯！”金月桐说完话后，便是朝着研究室内走去。

    还未推开研究室的门，研究室的门反而自己打开了，从研究室内冲出来一道人影，眼中尽是欣喜之色，看着何时鸣说道：“何董！成了！”

    何时鸣在听到后，自然明白这人口中说的是什么意思。

    成了！

    原本有着半个月计划的5NM芯片，在整个讯龙集团的努力下，竟然在一周的时间内，完成了研究！

    加速券的作用，就是牛批！

    “好！全体人员放假！5NM芯片量产将会在年后开始实行！”何时鸣也是激动的说道。

    这么一个消息，在大年三十这么特殊的时候出现，今晚将会是整个华人的狂欢！

    “告诉每个人，所有的工资以及奖金将会在今天晚上到账！并且，每人跟随着金秘书，前去财务领取五千块钱的红包！新年红包！”

    “多谢何董！”

    紧接着，在研究室中的每一位研究人员皆是从研究室内冲了出来，不断的欢呼着。

    他们欢呼的是工资吗？

    不是！

    是属于自己内心的那一份成就感！

    他们，完成了一个近乎不可能完成的历史！

    在这个特殊的时节，完成了一件里程碑的事情！

    华国，也将拥有着真正属于自己的5NM芯片！

    并且，将会在年后实行量产！

    “多谢何董！”

    “何董，新年快乐啊！何董，新年快乐！”

    “何董牛比！”

    “新年快乐！”

    “大家新年快乐！”

    何时鸣看着脸上堆满笑容的研究人员，露出笑容说道。

    随即，研究室内的研究人员，在金月桐的安排下，很快就领取到了属于他们的新年大红包。

