    “原来如此……”

    “四季大佬牛逼！”

    “不愧是大佬。”

    “……”

    翻来覆去说，群友们的彩虹屁也都有些词穷的意思了。

    不过季遐确实还算得意，毕竟对他来说，最重要的是他不用每个人挨个发攻略了。

    而在季遐传完群文件之后，来找他私聊的人果然不多了，只有几个人试图攀谈，季遐也没有再回复，毕竟他刚发现了群空间，里边还有些别的有趣的东西。

    比如其中有个‘群签到’。

    季遐点了一下，小窗口当中出现了显示，‘四季长青参与群签到，是今日首位签到业主，获得今日纪念币’。

    文字出现，紧接着一道黑影闪过，季遐面前居然真的出现了一枚写着‘第一日纪念’的镍币。季遐知道这是‘物流app’的送货员，一时间也对这些app之间的业务关联产生了困惑。

    之后季遐又找到了‘群资料’，发现这里可以看到聊天成员的个人资料。

    季遐倒是第一时间有些好奇，之前他就想知道群内究竟有多少个业主，但是季遐点开名单的时候、却只显示‘权限不足’。

    又翻了两页，季遐找到一个能用的‘群相册’，相册的个人上传限制与群文件共通大小，也是只有他自己能用的功能。

    另一个能用的功能叫‘名片管理’，好像不仅能修改昵称，还可以用一些特定的匿名身份发言，季遐现在能设置一个，也许他可以注册个小号给自己的攻略当水军……

    而除了这些看起来比较普通的东西，在那些小应用当中，还有两个画风有点不太正常的功能。

    一个叫做‘群直播’，花花绿绿一大堆提示在诱使他打开这个东西，虽然还是空的，不过好像确实是能直播的玩意……内部还有打赏镍币之类的功能。

    另一个叫做‘群切磋’，就是外界互联网上完全看不到的东西了，这个小应用好像能对其他群员发起一种备注是‘点到即止’的挑战，里面有些‘快意恩仇’‘恩怨不过夜’之类的标语，还有胜负投注，让季遐感到这东西可能有点危险……

    正在研究，突然又有人私聊他。

    季遐本来没空回答，毕竟他文件都分享出去了，还没管过其他跟他搭讪的人，却发觉对话窗口相当靠前。

    竟然是熟人发来的消息，窗口上的头像是叉烧小杰。

    季遐打开聊天，就见叉烧小杰上来就问：“你什么意思？”

    什么我什么意思？

    季遐觉得莫名其妙，虽然他隐约猜到这句话的意思，但又理解不了……

    叉烧小杰今天忙来忙去、忙前忙后，给业主们收集攻略，随时手动分发资料。

    不管怎样，季遐是真心很钦佩他，哪怕攻略的内容是很多人一起完成的，他的付出也是不可或缺的一部分。

    雇人上班都要发工资，义务劳动可不是谁都愿意做的。更何况叉烧小杰确实帮到了别人，季遐对他没有任何意见。

    这次他另起炉灶，也不是故意在跟叉烧小杰唱对台戏，毕竟不想一起封锁攻略可以自己单飞，这是叉烧小杰自己说的。

    实际上季遐甚至在心里琢磨着，也许应该想办法跟对方打声招呼什么的，以免对方不快。

    但这样好像又有点拜山头的意思，而且季遐确实没空，所以没有细想。

    不过叉烧小杰现在突然来问他，上来就问‘什么意思’，让季遐闻到了一丝令人尴尬的气息——

    不像是歧义，不像是误会。

    也不像是季遐理解错了。

    难道真的是……

    季遐被自己的设想尬到了，只好打回去一个不大不小、纯朴内涵的单独标点符号。

    “？”

    叉烧小杰回复依然很快：“劝你一句，把东西撤掉吧，误导别人不好。”

    “为啥？”

    叉烧小杰没回复。

    啧，不说话装高手？

    季遐不理他，继续研究自己的群应用，又翻了一会儿，叉烧小杰还是没说话。

    妈的，最烦这种装逼犯了，对线都对不爽快。

    季遐在心里暗骂了两句，不过他转头看了一眼群聊，却感到血压突然升高——

    “大家当心群分享的总结攻略，很多内容真实性待考。”

    “大家当心群分享的总结攻略，很多内容真实性待考。”

    “大家当心群分享的总结攻略，很多内容真实性待考。”

    ……

    叉烧小杰竟然在刷屏，虽然不是很快，但隔几行就要刷一句。

    他的举动自然引起了别人的注意，有人问道：

    “叉总，啥情况啊？”

    叉烧小杰一天都很活跃，而且提问的也是个名字后面带井号的，看起来很重视他的意见。

    叉烧小杰就回答道：

    “四季长青白天从我这拿了一份还没证伪的内部版攻略，又在那份攻略的基础上添加了一堆东西，上传的东西就是这么来的。”

    “他乱抄攻略也就算了，关键是那份内部版攻略里，有很多内容都没有来得及验证，然后他还添了一堆二次创作，都不知道是怎么编出来的。”

    “而且别人都用不了群文件，就他可以，我觉得这件事有点蹊跷。总之大家小心一点，遇到其他人也注意提醒一下。”

    叉烧小杰说得貌似诚恳，听众立刻就信了大半。

    “怪不得啊，难怪他的资料那么多，比咱们公共资料的内容都多了。”

    “说起来群主是物管，其他人只能聊天不能发图发文件，只有他能发，说不定他和那物管是一伙的！”

    一个话题被说出去后就收不住了，群众越猜越离谱。季遐眼看着聊天内容失控，只得出来说道：“叉烧小杰，你说我攻略有问题，你的证据是什么？”

    叉烧小杰看起来并不想跟他正面交锋，只是说了句‘呵呵’，阴阳怪气拉满。

    只是其他人则更愿意相信他，虽然还没站队，但是已经在跟着起哄了：

    “四季长青出来了！要对线了。”

    “这啥意思，直接威胁人？”

    “他的攻略到底是怎么回事啊……”

    季遐叹了口气。

    似乎没有别的办法了，他直接点了全员禁言，群内一下子安静了下来。

    然后他说道：

    “各位我解释一下，群内功能需要随着探索进度逐渐解锁，管理员似乎是进度最快的玩家能够获得，大家也不用担心，我不会乱用权限的。”

    虽然现在已经有点在乱用权限了，不过季遐脸不红心不跳，此事是叉烧小杰起的头，他只能这么做。

    当然他也并不打算全靠这种方式解决问题。

    于是季遐说完，单独解封了叉烧小杰的禁言，直接问他：“叉烧小杰，我问你话呢，你的证据是什么？”

