    一击毙命，这只尸兽的脑袋瓜碎裂开来，血肉飞溅。

    一枚灵源出现，疾射苏黎的额头。

    脑海里出现了新的讯息。

    “1级灵源者：灵源9/10”

    苏黎心头兴奋起来，就只差最后一枚灵源了。

    嘴里发出一声低喝，苏黎主动冲上去。

    这些尸兽像被惊醒，弃了啃食的独目蛙尸体，一股脑的朝着苏黎围了上来。

    除了他刚刚砸碎脑袋的那一只，眼前还余五只。

    苏黎心里默默计算着，有些遗憾眼前的尸兽数量太少了，他现在太喜欢这种实力不强但却能替自己提供灵源的低级尸兽了，简直是越多越好。

    身影一晃，苏黎双眼捕捉着这些低级尸兽扑来的攻击轨迹，轻松的闪避，然后手里的锤子再次砸了下去。

    “卟”地一声，又一只尸兽应声而倒，身体里出现灵源，朝着苏黎飞来。

    “1级灵源者：灵源10/10”

    “成了。”苏黎有些激动。

    随着体内灵源达到了10/10，立刻便有一股强烈的热流汹涌激荡全身，紧跟着一股极为强大的力量爆发出来。

    这刹那间，他的力量、速度、反应、五官感应、综合体能，都得到了大幅度的提升和强化，他内心深处甚至雀跃起来。

    这是一种无法形容的兴奋。

    脑海里，一道接一道的讯息，连着浮现。

    “开始晋升，晋升成功”

    “2级灵源者：灵源0/20”

    “基本强化：强肺Ⅰ型”

    “特殊技能：窥视符纹（残缺）”

    “强化选择，提升强肺Ⅰ型、强化胃部、强化肌肉，只能选择其中之一”

    感受着体内力量汹涌提升，苏黎感觉随着自己提升成为了2级灵源者后，力量至少强大了近百斤，如果说他之前双膀能爆发五百斤力量，现在至少能爆发出不低于六百斤的力量。

    余下还能行动的四只尸兽冲了上来，苏黎来不及挑选强化什么部位，手里的锤子连着挥了出去，这锤子虽然不长，但却是铁制品，有一定的重量，虽然对于苏黎现在的力气而言，这锤子的重量太轻了，但依旧可以爆发可怕的杀伤力，只要被他的锤子砸中，骨头立时就是碎裂，就算是最坚硬的头盖骨也不例外。

    一个照面，苏黎再次击碎一只尸兽的脑袋，看着这尸兽倒下，灵源出现，被自己融合进体内，但体内却几乎没什么变化。

    随着这他越来越强大，这灵源被他汲取后引发的变化也越来越小，到了现在，几乎可以无视。

    而最让他意外的就是这次汲取了灵源，脑海里却没有出现新的讯息提示。

    “怎么回事？”苏黎心头微微一怔，之后他连着将余下的三只尸兽都杀了，虽然都汲取到了灵源，但却同样都没有任何变化。

    他现在想要再进化需要的灵源依旧欠缺20个。

    “难道是我成为了2级灵源者，这些尸兽却太低级了，所以汲取它们的灵源已经没有用了？”

    苏黎微微沉吟，想到了这个可能性。

    如果真是如此，那就意味着他想要变得更强大就会困难起来，他需要去猎杀更强怪物。

    “提升为2级灵源者，又获得了一次强化机会，现在有三种选择，一种是继续强化强肺Ⅰ型，第二是强化胃部，第三就是强化肌肉，我该选择强化哪一个部位。”

    “强肺Ⅰ型的功能是增强肺活量，可以延长憋气时间两分钟，如果选择强化这个，应该可以令憋气时间变得更长。”

    “只不知强化胃部和肌肉却能获得什么样的能力。”

    苏黎知道对于被洪水淹沉的城市而言，憋气时间的长短可以说极为重要，不过他现在体能增强，憋气的时间不会少于两分钟，再加上强肺Ⅰ型增强的两分钟，就意味着他现在能够憋气的时间达到了四分钟。

    “四分钟暂时应该够用了，就算真掉到了水里，这么长的时间也足够浮出水面来换气，如果这么久都浮不起来，那只怕是遭遇到了恐怖的东西，就算能再多憋气一两分钟，只怕也是凶多吉少了。”

    考虑良久之后，苏黎同样也出于对另两种身体部位强化的好奇，最终选择了强化肌肉。

    根据他自我的猜测，强化肌肉应该与力量有关，与独目蛙厮杀让他明白，力量才是最重要的，只有力量足够强大，才能猎杀更强大的敌人。

    随着选择强化肌肉，很快脑海里就出现了新的讯息，同一刻，他感觉浑身的肌肉都开始了不寻常的变化。

    “基本强化获得：增肌Ⅰ型”

    “肌肉得到基本强化，获得力量增强，控制肌肉的能力增强，肌肉韧性增强。”

    苏黎深深吸了口气，只感觉全身上下，所有肌肉都像活跃起来，如同一条条的小蛇在扭曲震动了，他肉眼可见自己的胸膛、腹肌、双臂、大腿、小腿，全身各处的肌肉都在膨胀着、鼓突着，一股股力量从这些肌肉里爆发出来，不只如此，他对于这些肌肉的控制增强，意念一动，可以强化这些肌肉，令肌肉变坚硬，抗击打的能力增强。

    “真不可思议，我全身上下的肌肉都增强了，我现在的力量只怕又提升了一百斤，不只是增强了力量，而且我好像还可以对这些肌肉进行人为控制，想要令哪一块肌肉膨胀变坚硬都可以，在这种状态下，可以抵御一部分的攻击。”

    苏黎试着控制这些肌肉，心里又惊又喜，突破成为了2级灵源者，他的力量提升了约一百斤左右，双膀之力达到了六百斤，现在随着领悟“增肌Ⅰ型”，他又获得了约一百斤的气力，可以说他双臂之间能够爆发出来的力量已经不低于七百斤。

    七百斤，三百五十公斤，对于苏黎这样一个原本不怎么锻炼的普通上班族而言，这是不可想象的强悍力量。

    这意味着现在的苏黎双膀可以举起五个平均体重达到了70公斤的人类。

    “这灵源实在是令人匪夷所思，竟然可以让人变得如此强大，而且，我还可以变得更强大，可惜需要的灵源变成了二十个，而且杀这种低级尸兽得到的灵源已经无效了。”

