    私聊群里，所有被拉进来的新生领主都是沉默。

    【健太郎，这个柒柒柒毕竟是击杀榜的第一，那么多的魔物进攻都没有能够攻破对方的领地，我们行吗？】

    【龟田君，男人怎么能说自己不行？虽然他是击杀积分榜第一，但是获取那么多积分，肯定是损耗了不少的兵种，现在正是他空虚的时候。】

    【我同意健太郎的说法，现在正是对方领地空虚的时候，此时正是干票大的时候。】

    【就是，我们也没有后顾之忧，就算是进攻不成功，我们的领主都在一起，到时候直接回来就行了，他还能反攻我们不成？】

    【就是，黑雾联盟盟主是龙国人，虽然我看得出来他对柒柒柒的领地觊觎，但是对我们狼国新生领主很是排斥，呆在黑雾联盟不是长久之计。】

    【搜嘎，搜嘎，干完这一票，我们的实力将会有极大提升，到时候直接组建狼国联盟，干翻其他的新生领主。】

    【哈哈哈，各位说的对，领地之间，自然是要攻伐的，这样才能够快速提升自己领地的实力，等到攻破柒柒柒的领地，我们如法炮制，将黑雾丛林周围的新生领主一一吞并，岂不妙哉？】

    私聊群里一共六个狼国新生领主，已经开始意淫称霸黑雾丛林了。

    【行了，既然做出了决定，就马上行动吧，现在经过了之前魔物进攻，夜晚魔物也十分安静，正是进攻的好时机。】

    【我们每个领地都留下三分之一的兵种守着领地，派出三分之二的兵种悄悄潜伏过来，打他一个措手不及！】

    【好好好！就这么定了，我已经迫不及待了，不知道击杀积分榜的第一空投资源会是什么，想想都激动。】

    六个狼国新生领主快速商议了出兵细节，每人只留下了三分之一的兵种守卫领地，三分之二的兵种全部派遣出来。

    很快，六个狼国新生领主便是汇合到了一起。

    不得不说，六个新生领主力量汇集，还是十分强大的。

    他们中最强大的健太郎，拥有着七阶兵种闪雷豹。

    其他的五个新生领主有一个六阶兵种，三个五阶兵种，还有一个四阶兵种的。

    几人的兵种汇聚到一起，虽然每人只有三分之二，但也汇聚了三四百的兵力。

    看着周围的兵种，健太郎很是兴奋且自信。

    “各位，今天就是我们成名之日，攻破魅魔领地，获取里面的资源，让我们踏出称霸黑雾丛林的第一步。”

    听着健太郎的话，周围的几个狼国新生领主也是兴奋起来，激动的都嚎叫了起来。

    “好了！我已经探查了魅魔领地周围的地形，它后面是一座漆黑大山，我们分散兵力，趁着夜色，悄悄潜伏过去，然后分三个方位，从前左右一起进攻，打他一个措手不及。”

    “出发！”

    狼国人普遍不高，六个小矮个分成三队，带领着各自的兵种，开始悄悄朝着任柒的领地潜伏了过去。

    他们聚集的地点在黑雾丛林边缘，很快便是渡过了任柒领地前方的那条河，朝着任柒领地摸索过去。

    在他们的眼中，看到的是海市蜃楼的情景，看到的依旧是之前任柒的领地范围。

    他们小心翼翼的潜伏，放缓兵种的速度，尽量减缓声音，一点一点朝着任柒领地而去。

    然而，他们并不知道的是，他们所有一切的动作，在鬼眼铃作用下，全部显露无疑。

    任柒此时正站在城墙之上，看着分成三个方位朝着自己领地摸索而来的兵种，眉头轻挑。

    如果没有鬼眼铃，这些潜伏过来的家伙恐怕要到领地下他才能发现，毕竟伊利斯现在在升级中。

    但是此时，拥有着鬼眼铃的视野，在他们渡河的时候，任柒就已经发现了。

    “想要趁着魔物进攻结束，进攻我的领地？”

    看着朝自己摸索而来的新生领主和兵种，任柒眼眸中闪过一丝寒意。

    他还没去找别人，这些家伙倒是先找上门来了。

    没有任何犹豫，任柒直接让休息的魅魔进入到战斗状态。

    三面城墙，所有魅魔分散开来，全部来到了能源晶大炮和能源晶小炮后面。

    任柒给她们分配了能源晶，直接开始往能源晶大炮和能源晶小炮里面填充。

    正好领地升阶到了五阶，他也想试试领这能源晶大炮和能源晶小炮的威力如何。

    对于这些悄悄围拢过来的新生领主和兵种，任柒并未放在心上。

    他现在已经是鸟枪换炮了，领地实力大大提升，光是城墙上的能源晶大炮和小炮，都足够歼灭他们。

    更可况，有着海市蜃楼在，他还可以打对方一个措手不及。

    此时的健太郎等人还不知道任柒领地城墙上的炮口已经是对准了他们。

    在他们的眼中，此时任柒的领地还是原来的大小，并没有什么异常。

    海市蜃楼，除非是拥有高阶探查物品，否则只有等到来到实际城墙前方十米才能堪破。

    健太郎嘴角勾起一抹笑容，这种偷袭别人领地的事情他已经在脑海中演练很多遍了。

    他从小接受的教育就是物竞天择、适者生存，吞并别人的领地，才是快速增强自身势力的重要途径。

    父母的教育也是传输给他一些偷袭领地的技巧。

    比如现在！

    偷袭对方领地最重要的，就是时机。

    现在大战一场之后，领地防御是最放松的时候，虽然他的兵种也有些疲惫，但是毕竟没有如同魅魔领地一样一直遭受魔物进攻，还是恢复了不少的。

    此消彼长，健太郎认为自己偷袭成功的几率很大。

    更何况，周围还有五个新生领主联手。

    等到他们靠近到魅魔领地周围，便是会看到几个疲惫不堪的看守魅魔。

    如果能不惊动她们最好，就算是惊动，也是极尽的距离了，到时候直接冲杀进去，定能杀得对方一个措手不及。

    健太郎已经能够想象到那个时候魅魔领地里慌乱的场景了！

    然而，正当他满心欢喜幻想着攻破魅魔领地之后收获成功的时候，身下的闪雷豹却是停了下来。

    周围的闪雷豹纷纷驻足，朝着前方龇牙咧嘴，神情紧绷。

    就像是前方有什么它们看不见的威胁一样！

