 话音刚落，却见槐浮冷笑道：“这就开始颠倒黑白了？

小辈，我问你，那姓秦的小子，是如何进入你万妖盟神迹，又如何露面的，你敢说清楚么？

！”

何灵儿娇躯一颤，此事几乎百口莫辩，甚至她刚才的质疑，也完全是想陷害秦逸尘。

媚无妄站出来拱拳道：“大人，那位秦姓青年，乃是晚辈的朋友，晚辈可以作证，他进入万妖盟神迹，是被尹霄追杀，无路可逃，数天后露面，也是因为千皇盟绑架了晚辈以此要挟！”

此话一出，罗门冷冷扫过在场每一位存在，发现不少人虽是低头，却无一人反驳，顿时，看向千皇盟的眸光更为狠厉。

崇门门主身躯猛颤，顿时慌了，这么多人作证，想赖账根本不可能，甚至连他都怀疑，是不是万妖盟先辈们留下的手段太过凶险，真误杀了神族一众俊杰！甚至，就连魔神罗门此刻都有这般想法，但唯一支撑他没有当场发难的，就是因为罗门知道，巫魍他们进入诸神之墓是办正事的，正事没办完前，应该不会乱闯万妖盟神迹。

可现在，三头金狮族死伤诸多，但最重要的金耀辉还活着，这让他震怒的同时，更是满心惊疑。

崇门门主听到此，脸色可谓难看到了极点，那小子进出万妖盟神迹，都是迫不得已，再强行栽赃，连他都感到牵强。

可崇门门主更不敢让这罪责落在千皇盟头上，当即怒喝道：“那也不能证明此事与那小子无关，大人，那小子手段凶残，若说杀害神族俊杰，恐怕只有那贼子有此实力！”

罗门魔瞳冰冷：“许秀娘，把那小子的实力和手段一五一十说出来，不得有半点隐瞒！”

许秀娘娇躯一颤，将秦逸尘斩杀乌衡尹霄，挑翻千皇盟的凶悍实力一一道来，倒是没有半点隐瞒。

而诸多神境强者闻言，也不禁是嘴角抽搐，一个八重天不到的小辈，能有如此实力，着实凶悍，纵然没有亲眼所见，却也能想到那一战的威风！罗门听后，怒视全场：“徐秀娘说的可有错？”

众人沉默，都是亲眼所见，承认许秀娘并未偏袒或隐瞒。

而媚无妄却是脸色微变，强撑着惧怕拱拳道：“大人，秦逸尘实力强，并不代表就会和此事有关系，各位可以作证，秦逸尘进出都是被迫，而且算是最早离开万妖盟神迹的。”

“晚辈也问过秦逸尘，此事确实与他无关，大人明鉴，就算晚辈的话不可信，但敢问世间，纵然是有实力，又有谁敢与大人以及神族作对？”

“何况巫魍等大人的实力，晚辈也是见过并且满心敬仰，秦逸尘就算斩获机缘，可也只是勉强能够抗衡，若真对诸位大人有歹心，凭一众大人的实力，难道还没可能将消息散布么？”

此话一出，罗门魔瞳微眯，那名为秦逸尘的小子，实力确实厉害，可他也无法就此迁怒，毕竟，寰宇广袤，的确有那些实力超群的天骄。

若是因为人家实力强，就不问青红皂白当场拍死，那培养出这些天骄的势力心里会怎么想？

何况，媚无妄说的也没错，罗门脑海中推演出秦逸尘的种种手段，甚至连噬神金蛊都算上了，也并不觉得，巫魍一众连传讯的机会都没有！当然，就算是魔神罗门，也没怀疑过秦逸尘还未展露全部实力，而且身边的两位同伴一个个也杀招诸多，至于原因，很简单，不到八重天能挑翻千皇盟，已经够厉害了，再厉害，是想逆天不成？

于是乎，罗门的魔瞳，冷冷地锁视着崇门门主，那魔瞳中的怒火，甚至令这片星空都深深战栗！那姓秦的小子没这个本事，可万妖盟时期那些妖神留下的手段，却未必没有这个本事！而且，罗门身为魔神，对于万妖盟的衰败心知肚明，而想到那往事，也更加让他怀疑千皇盟！崇门门主却是颤声道：“大人息怒啊，那贼子抢夺了我崇门至宝噬神金蛊，而噬神金蛊喜食金物，一定是他觊觎诸位俊杰的宝物，才……”然而话音未落，却见槐浮怒极反笑：“编，继续编！为了栽赃嫁祸，你这老臭虫连脸都不要了！”

“纵然神族一众俊杰宝物诸多，可就为了喂养噬神金蛊，那小子就敢与神族为敌，老臭虫，你自己信么？”

诸多神境强者微微颔首，他们就不信，有人为了几件神物，敢冒着灭顶之灾的风险抢夺！而且，神族的宝物由于特殊性，简而言之，那就是其他种族，几乎是无法使用魔兵的，也不敢拿出来招摇。

至于出手售卖？

别说明着出手，就算是暗市，曾经的暗市，不敢流传龙晶等宝物，如今的暗市，自然也不敢碰魔兵啊！用不能用，卖不能卖，就为了喂养噬神金蛊，便胆敢和神族诸位大人为敌？

这理由连崇门门主自己都不相信！此刻，不少眸光都泛着戏谑望着崇门门主，槐浮更是冷笑不已，那秦姓小子这么多怀疑都能解释清楚，而你千皇盟，却一直栽赃诬陷，让你自证清白，你却哑口无言，究竟是怎么回事，还用问么？

各方势力倒不是偏袒秦逸尘，事实上他们也不知真相，而且心底也知道，万妖盟神迹的凶险，和他千皇盟没啥关系啊。

但没办法，神族一众俊杰陨落，此事若没人背锅，罗门大人岂能息怒？

在那魔瞳的冷视下，崇门门主身形颤抖，而正当此刻，却见金耀辉道：“大人，晚辈觉得此事应当仔细追查，不能遗漏任何蛛丝马迹……”终于有人肯为千皇盟说话，这让崇门门主多少松了口气，更是对金耀辉投去感激的眸光。

然而金耀辉一脸义正言辞，在各方势力眼中，这俨然是在为千皇盟说话，可却令罗门怒火更甚！特么的，别人不知道怎么回事也就算了，你这小崽子还敢说仔细追查？

 