    　　此时坦斯肯兰弗的演讲进入了问答阶段。

    　　一名是母神虔诚的信徒的学生此时终于忍不住站起：“坦斯肯兰弗！你的所作所为就是在亵渎神圣的母神！而且！”这名学生瞥了一眼演讲台上的艾比·雪莱：“你的造物有灵魂吗？没有灵魂的东西我可不会承认她是人。”

    　　有相同想法的学生不少，台下响起了一片附和声。

    　　艾比·雪莱的双眼像是漆黑的古井一样，没有一丝一毫的波动，就像是个精致的人偶站在台前。

    　　人偶是没有感情的。

    　　坦斯肯兰弗压下观众的骚动，暗自嗤笑一声。

    　　然后，讲台上的贵族以他最为高傲，最为洪亮的声音说道：“我坦斯肯兰弗·雪莱平生只相信两件事！第一！这个世界上没有灵魂！我们的情绪，我们的思想只不过是大脑一系列化学反应的结果！快乐只不过是多巴胺的分泌！痛苦只不过是褪黑素的产生！”

    　　无视掉演讲台下发出来的惊呼声，坦斯肯兰弗接着说：“第二！母神或者其他邪神既不神圣，也不全能！他们充其量只不过是比较强大的生物罢了！”

    　　讲台下一时间鸦雀无声。然后，群情激愤。

    　　小楼内的瑟薇听到这一席话语，惊讶的捂住了嘴。

    　　瑟薇旁边的房间内，雷德利侧耳听到了坦斯肯兰弗的演讲，笑着对瑟薇的导师阿斯利说：“教会真的衰弱了。如果是100年前，坦斯肯兰弗刚说出第一句话肯定就被你们绑上火刑架了。”

    　　阿斯利在大学讲师的身份下面是教会的高层。

    　　阿斯利挥了挥手：“帝皇对我们教会限制的很死。比起这个，你来我这不是为了听坦斯肯兰弗子爵的演讲的吧？”

    　　雷德利把手上抓着的老鼠扔到地下：“自己看看。”

    　　阿斯利低头，地上被雷德利扔过来的老鼠明显已经全身骨折，脑袋上缺了一块，缺口处血液已经干涸。缺口里面甚至可以看到乱糟糟的脑子。

    　　可是老鼠仍在地上挣扎。

    　　雷德利抬脚往老鼠身上踩去，砰！砰！砰！

    　　老鼠的身体被踩瘪，头掉了下来。

    　　但老鼠的身体依然在动，掉下来的头上嘴巴还在一张一合。

    　　“嘶……”阿斯利倒抽一口凉气：“工业区所有的老鼠都是这样的？这又是哪来的眷顾者搞出来的？”

    　　“我们怀疑是鬣狗帮的多洛，对，就是我这的年轻人前几天干掉的那个鬣狗帮。多洛的眷顾就是操纵尸体。”雷德利看着阿斯利的眼睛：“工业区太大了，我们找不到他，只能寄望于你管理的差分机来找。”

    　　“我知道，所以我把我优秀的学生都召集了起来，就在外边，他们之后会协助我操作差分机。”阿斯利点头：“但我们将差分机的算力出租给了坦斯肯兰弗子爵很大一部分，算力的钥匙现在在子爵手上。不过放心，他演讲完毕后我会让他把算力还回来的。”

    　　“最好快一点。”雷德利皱眉：“现在工业区的状况很糟糕。”

    　　工业区的状况确实很糟。

    　　据说，一个城市及其周围的乡村中大约栖息着两亿只老鼠。当这些老鼠全部开始不计代价的攻击人类时，会有多恐怖？

    　　更何况赫里福德工业区的老鼠已经全部死过一次了。死去的老鼠力量颇大，不把死去的老鼠烤焦，或是将它们的每个关节都卸开，它们不会停下进攻的步伐。

    　　赫里福德骑士团以及警署已经撤了出来。他们现在能做的只是封锁工业区，点燃每一条进出工业区的道路，防止死去的老鼠危害到城区。以及从，分出一部分人手安抚抱怨骑士团为什么不提早行动的贵族。

    　　一个贵族在骑士团高层若克面前恬噪：“骑士团早干嘛去了！平时我们交了这么多税就养了你们这些废物？你知道我这次会损失多少万贝吗……”

    　　若克一拳将这个贵族打翻在地，无视掉贵族“我要去仲裁庭告你！”的声音，若克问自己骑士团的下属：“工业区里的人撤出来多少？”

    　　下属满脸是汗：“留在里面的工厂厂主以及一部分教会人员已经撤出来了。黑户……黑户只能尽我们所能……”

    　　若克捏紧双拳，暗骂一声该死。他明白撤离黑户人员的复杂性，于是只能问道：“教会成员只撤出来一部分？哪些人没撤出来？”

    　　“救济院……救济院的教会成员说是要留在那里！”

    　　工业区深处的救济院中，奥罗拉以及她的部分教会同僚还留在这里。

    　　他们把这里的病人全部集中在了救济院中央，周围已经点起了一圈的火焰。奥罗拉使用火焰魔法狙击那些孜孜不倦越过火焰奔向救济院中央的鼠群，她的同僚使用风魔法降低救济院中心的的温度，以及防止周围的氧气耗尽。

    　　这只是权宜之计，奥罗拉的病人们在火焰的炙烤以及鼠群的威胁下生命垂危。

    　　奥罗拉因为连日来的操劳以及过度使用魔法，精神已经处在崩溃的边缘。

    　　她已经失去很多病人了，奥罗拉告诉自己不能失去再多。

    　　奥罗拉强行压榨出了自己全部的魔力。

    　　救济院的黑户们是幸运的，因为至少有人保护他们。

    　　更多的黑户是不幸的，没人在意他们的生死。

    　　工业区中，703格子铺，小杰克看着撕裂铜板，冲进来的老鼠，满脸麻木。

    　　几天前，维塔和玛丽莲来过这里寻找红萝卜罗尔·维扎，小杰克因此挨了疤脸科林一拳。

    　　不过是挨了一拳，这是他生活的常态。

    　　不过是没日没夜的劳动与被剥削，这是他生活的常态。

    　　不过是死，这是他生活注定的命运。

    　　老鼠已经闯了进来，开始啃食他工友的身体。

    　　说是工友，其实小杰克和他的工友并不熟，他甚至不知道他工友的名字，因此他对工友发出的惨叫无动于衷。

    　　老鼠爬上了小杰克的身体，开始啃食他。小杰克发出惨叫，可是大概不会有人知道他叫小杰克。

    　　在黑压压的鼠群淹没小杰克眼前的那一瞬，他终于明白了一件事情：

    　　原来，死亡的感觉，就是绝望呀。

