    第163章 镜像世界，海底骷髅大军！

    这个瀑布很大。

    足有数千丈的长度。

    受某种规则的影响，倒挂在虚空。

    等到叶天沿着瀑布飞到瀑布尽头的时候。

    意外的法相，瀑布的尽头，竟然还是一望无际的海洋。

    等于整个世界的天空和地面都是海洋，只不过两者相互是倒立的！

    从天空上面的那个海洋在看瀑布，瀑布就是正常的流向……

    “这是一个镜像空间，所有的一切, 都是倒立的！”

    “只是这瀑布存在的意义又是什么呢？”

    叶天神色有些阴沉，他盯着瀑布和周围的海平面，一言不发。

    他如今身为天空上的海平面，然后又是飞行了很久，而后又发现了一个倒立的瀑布！

    叶天更加断定了猜想！

    这个空间应该有两个瀑布，

    每个瀑布，站在对应的海洋上来看, 一个是顺流, 一个是逆流。

    叶天飞行了很多次, 都没有能够飞出这一片秘境。

    只是不断的从天上的海面，飞到地面上的海面，而且在这个空间，什么都是相对的。

    叶天仿佛陷入了一个死循环，根本无法离开。

    “这个秘境果然古怪，若是一直这样循环下去，普通修士估计就会困死这里……”

    经过不断的尝试，叶天明白，一切看似平静普通的地方，往往才是最危险的！

    叶天低语：“既然朝着上面飞行不行，那就朝着下面……”

    说完，叶天一头扎进了海水里。

    使劲朝着海底深处飞去。

    海底除了海水，什么都没有，哪怕一个生灵都没有。

    更诡异的是，叶天潜行了数千公里的深度，居然依然没有到海底尽头。

    海底也好像无穷无尽一样。

    “有些意思, 这个秘境看来以水之本源布阵，想要破阵，就要找到阵眼……”

    虽然叶天还是没有寻找到破绽，但经过不断地试探，他有了一些发现。

    当然，这所谓的水之秘境，在叶天看来，就是一座巨大的阵法而已。

    哪怕没有找到阵眼，叶天想要破解也很简单！

    那就是以力破阵！

    他可以直接动用天运术，或者青铜棺，天帝鼎等等。

    然后以自身的实力强行破碎虚空，冲出阵法！

    只是这样的话，动静就太大了！

    搞不好就会惊动古魔传承之地背后的那个设局之人。

    所以为了不打草惊蛇，叶天还是决定浪费一点时间，好好陪对方玩一玩。

    反正来都来了！

    不差这一点时间。

    随后，就当叶天深入海底万丈的时候。

    他忽然发现了一些尸骸！

    看样子，这些尸骸都是之前进入此地人留下的！

    应该是被困在这里，寿元殆尽，陨落而亡。

    “不对！”

    “在陨落之前，这几人身上都有伤, 很明显经过了一场恶战, 然后困在此地……”

    来到尸骨旁, 叶天仔细观察，得出了结论。

    根据判断，这几个修士，身前全部都是踏桥境界的强者。

    至于陨落的时间，大概也在千年以内。

    随后叶天继续深入……

    让他感到惊诧的事情再次发生。

    因为在下面，叶天看到了更多的尸骸。

    这些尸骸有人类的，有妖兽的，还有一些太古生物的。

    数量极多！

    至少十几万……

    看的叶天都忍不住目光微微一凝，陷入了沉思！

    “这些尸骨到底什么时候留下的？”

    “想要进入这一关，就必须要经过前面魔物地域，然而想要经过那里，绝对不可能一次这么多人！”

    “而这么多尸骨出现在这里，当真是古怪！”

    “不过从一些残骸上的服饰来看，似乎有很多不属于这一世的……”

    “如此看来，应该无数纪元过去了，中间很多修士来过这里，然后陨落在这里。”

    “也就是说明，古魔传承之地，并不是在这一世才被发现，而是无数纪元下来，每个纪元都会有人发现，然后一直到今天还未被人得到！”

    “如果是这样，那就只有一个可能！”

    “古魔没有死！”

    “或许和天运子一样，都是被封印在这里，不断的想办法吸引外面的生灵进来，然后陨落此地，为其补充生机。”

    看着无尽的尸骸，叶天略有所思，心中有了决断。

    只是，就当叶天准备立刻的时候，他突然发现了尸骸中，有一丝丝奇特的波动！

    “嗯？”叶天停了下来，仔细凝望。

    一时间，一个个尸骨就好像活过来了一样，竟然站立起来，成为一个个骷髅大军，朝着叶天杀来。

    “找死！”叶天冷哼一声，对着虚空一拍，瞬间把这些骷髅给打碎！

    这些尸骨陨落无数纪元，在海水不断侵袭下，早已丧失了灵性，根本不可能死后化成亡灵。

    所以一定是有什么东西操控……

    在叶天一巴掌拍碎一些骷髅之后。

    这些残破的骷髅，居然再次组合在了一起，形成了更大骷髅。

    同时，由于骷髅的数量太多了！

    足有十几万个！

    虽然看似没有什么战斗力。

    不过如果一般修士遇到，也会感觉头皮发麻。

    这还没有结束，随着叶天的出手，这些骷髅彻底被激怒了！

    在海底其他地方，传来一阵阵诡异的声响。

    随后叶天发现，原来海底不止这一处埋骨之地，还有更多……

    无数的骷髅大军觉醒，从四面八方，入潮水般涌来！

    远远望去，至少有数百万头骷髅……

    这样的数量忍不住让叶天有些震惊。

    如果说十几万个尸骸还能解释，但几百万的尸骸，那就有些恐怖了！

    这些生灵到底是怎么陨落在这里的？

    “这些骷髅打不死，数量极多，虽然战斗力不强，但能够消耗我的力量……”

    “现在看来，这一关的危险，就来自两个方面！”

    “要么被困死在这里，然后尸体坠入海底，成为骷髅大军一员！”

    “要么就在海底发现这些骷髅，然后被这些骷髅杀死，成为骷髅大军一员！”

    “对于大部分修士而言，这一关就是必死之局！”

    叶天心里冷笑，他不在犹豫，直接施展天运之术！

    大量的七彩神雾，从天帝鼎内喷薄而出，弥漫整个海底！

    海水全部被渲染成了七彩之色。

    与一般魔修相比，他们修炼的功法，或者魔气只能吞噬生灵的血肉和生机。

    但这七彩神雾，修炼到极致，连天道都能吞噬！

    所以眼前这些骷髅根本不足为惧。

    “啊啊啊——”

    随着神雾散开，一阵阵微弱的惨叫声从骷髅中传来。

    叶天这才察觉到一切！

    原来有无数诡异的生灵，附着在骷髅上，操控一切！

    这些生灵全部都是由水元素组成，类似鬼魂，可有不想，能完全与这片大海融合一体，造成叶天这么久没有察觉。

    现在，在七彩神雾的吞噬下，大量的水元素生灵陨落！

    他们恐惧到了极点，纷纷逃命！

    因为从无数纪元以来，这些水元素生灵都生活在这片海域。

    哪怕遇到其他修士，也丝毫不惧。

    只要这片海洋存在，他们就不会陨落。

    没想到这一次，居然有修士用诡异的神雾，可以对他们本体产生伤害。

    这一幕，就连古魔尸体内的那个诡异生灵都为之一振！

    那个在暗中窥探一切的生灵，在看到叶天浑身散发的七彩神雾以后，似乎见到了比感受到古神气息还要让他震惊的事情。

    诡异生灵呼吸急促起来，周围雾气翻滚，声音有一种难以掩饰的兴奋之色，沉声道：“天运子的传承！这个人不仅仅接触过古神，还得到了天运子的传承，真是天助我也！”

    顿时，一声大笑回荡在四周，过了很久才逐渐平静下来。

    (本章完)

