    蔚染雪神色极淡。

    林青心中一凛，知道她这是不高兴了，急忙解释。

    “在下并未刺探姑娘之意，只是在下的能力特殊，能看到一名修士的实力等阶。方才在城门外，在下看不透姑娘实力……”

    他这文绉绉的说话方式，让蔚染雪听了眉头一皱。

    “叫我白雪就行了。”

    林青从善如流：“白姑娘实力之强，是我今生仅见，所以才想大胆求白姑娘帮忙。”

    这家伙倒是有眼光。

    蔚染雪眉梢微微一挑。

    “想叫我帮忙？我的条件，你不一定付得起。”

    林青神色一紧：“姑娘需要什么，只要我能做到，赴汤蹈火必在所不辞。”

    蔚染雪不是很喜欢他，但有这么一个城主公子在，做很多事都会方便很多。

    于是，蔚染雪没有直接拒绝，而是说道。

    “找个安静的地方说吧！”

    林青松了口气，忙带着她前进。

    两人穿过城中大道，眼看快要到城主府了，突然一拐弯，来到了一座僻静的茶楼。

    “这茶楼是我的一处产业，里面都是自己人。”

    林青一边解释着，一边带着她直接去了后院。

    蔚染雪一进门，就开门见山问道。

    “你到底有什么事？现在可以说了吧！”

    林青却叹了口气，犹豫了片刻后，才开口。

    “我想请白姑娘为我改命！”

    蔚染雪眉头一跳。

    伤脑筋啊！

    这可触及了自己的知识盲区了。

    其他的事，不管是杀人报仇、还是变强提升实力，哪怕是帮他夺这城主之位呢，蔚染雪觉得自己努努力，都能做到。

    但是这改命……要怎么改？

    蔚染雪眉头皱得紧紧的。

    思来想去，蔚染雪觉得，还是如实告知为好。

    “抱歉，我不会。”

    蔚染雪这直白的话，令林青呆愣了好半晌，一时间不知道该怎么把话接下去。

    蔚染雪看到他脸上的落寞，不知怎么的想到了王默，心里倏地一软。

    “改命，我确实是不会。不过，我可以帮你参考一下。你不妨把你的事一五一十说来。”

    蔚染雪走到院子里的石凳旁坐了下来。

    林青定了定神，笑了一笑。

    “是我的不是，没说清楚。其实，此事还要从三年前说起……”

    蔚染雪静静听着。

    林青是城主府的二公子，但地位尴尬，他是庶出。城主一次酒后睡了府里的丫鬟，不小心有了他。虽然夫人大度，让丫鬟生下了他，但城主一直觉得亏欠夫人，所以对他这个儿子十分冷淡。

    但偏偏，夫人所出的三个儿子，在修炼上天赋都很一般，而他这个而不受重视的庶子，天赋却是最高。

    不过，林青的生母是个胆小的人，她十分感恩夫人，所以一直教导林青要孝顺、听话。

    林青自幼都是个乖孩子，被其他兄弟欺负了也不会吭声的那种。对于城主为拉拢手下，给他定的娃娃亲，也顺从地接受了。

    事情，就出在这门亲事上。

    “柳妩当年出了意外，被仇家掳走，虽被救回，但城中流言甚嚣尘上，都说她失了清白……”

    说到这里，林青顿了顿。

    蔚染雪双臂环抱，凉凉地看着他。

    “所以，你就想退亲？”

    “不是！我没有！”

    林青很是激动。

    “我和柳妩自幼相识，因亲事，比旁人关系更亲密。我在城主府没有朋友，我娘去世后，连个亲近的人都没有，我又怎么会不信她，而去听信外界的流言呢？”

    “那到底是怎么回事？”蔚染雪问道。

    “她不信我……”林青喃喃着，“后来她退还了庚帖，不到半年，嫁给了一个老头为妾。”

    说这话时，林青的语气中明显带着茫然和不解。

    他不解，为什么相识多年的未婚妻不信自己，只因一些流言蜚语，就决定和他断了关系，嫁给了一个糟老头子。

    蔚染雪屈起两指，摩挲着下巴。

    林青说的，肯定有所保留。

    这种男女之事，最麻烦了，一向是蔚染雪避之不及的。谁知道这二人之间到底发生了什么、争吵过什么？

    “这都过去三年了，你还放不下？还有，这和你说的改命，又有什么关系？”

    蔚染雪有些不耐烦了。

    这人说话太不会挑重点了，说了一大堆废话。

    林青收回思绪，眉宇间染上了愁容。

    “柳妩出嫁之后，父亲又为我定了一门亲。彼时我心灰意冷，没有拒绝。可谁知，这姑娘探亲时出了意外……”

    蔚染雪眉头跳了跳：“死了？”

    林青点点头，深吸口气，接下来的话就顺畅多了。

    “是马车出了问题，出行时惊了马，一车人都摔下了山，全都没活下来。”他吐出口气，“我虽然伤心，但也有限，毕竟和她相识不久。再后来，父亲又为我定了门亲。”

    听到这里，蔚染雪忍不住插嘴问了句。

    “这姑娘不会又出意外了吧？”

    林青摇摇头：“没有，这次她家里有了防备，在成亲之前都没出门。婚事很顺利，成亲后三个月，她就有了身孕……”

    蔚染雪刚松了口气，就听到他的语气变了。

    “结果，就在刚查出来身孕后没多久，我带她出门散心，遭遇了一伙流匪，将她、将她……”

    他咬着牙，双目通红，带着强烈的恨意和自责，以及不甘。

    蔚染雪没有问他发生了什么。

    他情绪中强烈的恨意，已经说明了很多。

    蔚染雪拍了拍他的肩头以示安慰。

    “是不是她死之后，就有人传言你克妻？所以你才想要找我改命？”

    林青转过身，用袖子擦了擦眼角。

    “白姑娘聪慧，一下子就猜到了。”

    蔚染雪食指轻点着石桌的桌面，深思起来。

    总觉得，这不是什么命不命的事，而是人为。

    思量片刻后，蔚染雪抬起头看向他。

    “我虽不会改命，但是可以试着帮你查一查这几件事。若是查出结果，你要如何回报我？”

    林青精神一振：“姑娘有何条件？但说无妨。”

    蔚染雪眯了眯眼睛。

    “你可知道，如同前往西大陆？”

    “西大陆？”

    林青眉头紧锁。

    “我倒是听父亲的一位贵客曾提过，骆家有一座传送阵，可通往大陆的另一端。或许，就是姑娘所要的？”

    蔚染雪眼睛一亮。

    还真是得来全不费工夫啊！

    这个偏远小城，居然都知道骆家的隐秘？

