    “嗯？”

    突然，方里从自我的思绪中被解放了出来，豁然抬起了头。

    因为，一股一闪即逝的锐利锋芒，将方里的本能给惊醒了。

    “怎么了？”

    爱蜜莉雅与碧翠丝都有些怔住了。

    “方里卿？”

    库珥修、安娜塔西亚、威尔海姆、由里乌斯和菲利丝一行人也是纷纷都有些讶异而起。

    这也是没有办法的事情。

    在此之前，方里一直都是一副悠闲的模样，如一个非常随性的旅客一般，陪在爱蜜莉雅和碧翠丝的身边，没有表现出任何的紧张感，让周围的人也是觉得一阵安心。

    毕竟，就算是致命的凶器，若是收纳在鞘里的话，那谁都会下意识的觉得安心的吧？

    可现在却是不一样了。

    至少，在威尔海姆与由里乌斯的感觉中，被收纳在鞘里的致命凶器已经被拔了出来。

    虽然只是被拔出一点点而已，可那让皮肤都为之刺痛的气息，依旧让威尔海姆与由里乌斯露出了凝重的表情。

    而其余人也都察觉到方里的氛围变了。

    变得充满了迫力。

    但这并不能怪方里。

    如先前所说的那般，方里也是因为本能的反应才变成这样的而已。

    感受着那一闪即逝的锐利锋芒，方里的眼眸骤然闪过一道光华。

    旋即，对着露出惊讶表情的众人，方里淡淡的一笑。

    “别担心，只是有客人来了而已。”

    方里的声音才刚刚落下，门便被敲响。

    “失礼了。”

    从门外传进来的乃是一个让人觉得如沐春风般舒适的声音。

    可是，听到这个声音，在场的人里，不少人都产生了反应。

    “这个声音…”

    菲利丝睁大了眼睛。

    “来了吗？”

    由里乌斯则露出了笑容。

    “这是…”

    碧翠丝不知为何神色变得动摇而起，伸出手，紧紧的抓住了方里的衣袖。

    而爱蜜莉雅、库珥修与安娜塔西亚这三位王选候补者的反应却是各不相同。

    爱蜜莉雅像是还在寻找着声音的主人的记忆的样子。

    安娜塔西亚是挑起了眼角。

    库珥修却是先皱起了眉头，随即看向了身边的老剑士。

    在那里，威尔海姆的眼眸也微微颤动了起来，一会以后便恢复了原状，闭上了眼睛。

    就在这样的状况下，门被打开。

    “真是抱歉，我们来迟了。”

    以爽朗中带着令人不由得想屈服的高洁作为问候，英雄出现在了门外。

    如燃烧着火焰般的红发。

    似蓝天一样的澄澈眼眸。

    只要看过一次就绝对不会忘记的整齐的五官。

    腰间佩戴着的则是雕刻着龙爪的圣剑。

    “莱因哈鲁特-范-阿斯特雷亚，替未能及时到场的主子，菲鲁特大人，向各位献上由衷的歉意。”

    于此，剑圣降临。

    “莱因哈鲁特…”

    这一刻里，在场的所有人都不由自主的被那挺拔的身影给压倒了。

    不知道有多少人在这一瞬间里屏住了呼吸呢？

    众人只能犹如仰望般的看着那站在门口，恭敬的行礼，脸上带着堪称完美的笑容的骑士，一时之间，竟是完全说不出话来。

    只有方里，看着这样的莱因哈鲁特，仿佛完全没有察觉到其余人的心情一样，掀起了嘴角。

    “没想到你也来了啊，剑圣。”

    一如既往平静的声音，将在场的众人都给惊醒。

    直到这时，众人才发现，自己竟是在不知不觉中被出现在这里的剑圣的存在感给压倒了。

    但这也不能怪他们。

    因为，此时此刻里，他们面对的乃是真正意义上最强的生物。

    同时，众人也理解到了。

    能够接近这位最强存在的人，只有方里。

    方里以自己的表现，证明了这一点。

    理所当然，莱因哈鲁特也将目光投至方里的身上。

    静静的看着方里的那对如蓝天般澄澈的眼眸里，不知道是不是看穿了什么，一边摇曳着，一边也让莱因哈鲁特露出了笑容。

    “用那个名字来称呼我，即让人觉得有些过于沉重，又让我有点觉得好像被疏远了呢。”

    莱因哈鲁特就像以前一样，向着方里展露出了毫无防备的友好，有些爽朗的说着。

    “可以的话，我是希望你能像过去一样随意对待我，这会不会太过于贪心了呢？我的朋友？”

    倒不如说，能够被剑圣如此对待，那与其说是贪心，不如说是很廉价了。

    在这个世界上，想成为剑圣的友人，与其称兄道弟的人可是多到难以想象呢。

    只不过，越是如此，别人便越是能够理解到与眼前这位英雄之间的距离。

    可以说，除非是像菜月昴那样神经大条又看不懂气氛的家伙，否则，还真的很难有谁能肆无忌惮的和莱因哈鲁特相处吧？

    当然，方里也是这样的例外。

    虽然不是看不懂气氛，但以方里的随心所欲，同样不是那种会因气氛的好坏就选择言行举止的人呢。

    更何况，比方里更不顾气氛的存在，现在也要开始耍任性了。

    “喔？”

    “哎呀…”

    方里与莱因哈鲁特便同时做出了反应。

    原因，来自于两人的腰际。

    “嗡嗡嗡嗡…！”

    纯白色的令刀有如被刺激了一样，豁然震动了起来。

    “嗡嗡嗡嗡…！”

    雕刻着龙爪的龙剑亦是仿佛被挑衅了一般，不住的震颤。

    方里与莱因哈鲁特便同时伸出手，按住了腰间的武器。

    可是，即使是这样，令刀与龙剑依旧不停的颤动，甚至还散发出了极为可怕的气息。

    那宛若针锋相对一般的气息，一边在空气中碰撞，一边造成了难以想象的压迫感。

    “方…方里…？”

    爱蜜莉雅与碧翠丝都战战兢兢的出声了。

    “这…这到底是…！？”

    库珥修、安娜塔西亚、由里乌斯、菲利丝乃至威尔海姆亦是都大吃一惊。

    别说是其余人了，就是方里与莱因哈鲁特都微微一愣，紧接着同时露出了苦恼的表情。

    “又变成这样了吗？”

    方里一边压制着腰间蠢动的令刀，一边无奈的喃喃而起。

    “这可真是…”

    莱因哈鲁特也是满脸的苦笑，只能将手压在龙剑的剑鞘上，拼命的压制住它。

    过去，这两件武器也产生过同样的反应。

    那是方里与莱因哈鲁特第一次见面时的事情。

    当时，这两件武器便是察觉到了彼此都具备自我意识和强大力量的这个事实，均都蠢动了起来。

    目的则只有一个。

    那就是分个胜负。

    如今，时隔一年，两件武器再次展露出了罕见的任性。

    让方里与莱因哈鲁特对视在了一起，眼中闪过莫名的神采。