    “这是……席尔瓦家族的兽神之子？”

    兽潮涌至，顿时引得夏威夷群岛一阵躁动。不过，是躁动却非骚动，因为南北美英杰齐聚，夏威夷群岛不可能被突袭成功，所以第一时间想到了驭兽能力最著名的的兽神之子！

    “杰瑞达到什么境界了，竟然能驭使如此多海兽？”

    商议中的各个势力代表被兽潮惊动，纷纷外出观望，杜邦家族的光暗之子洛雷颇为忌惮说道。

    地球世界中，杜邦家族是米国第一家族，也可以说是地球世界第一家族。洛雷身为杜邦家族年青一代代表人物，享受荣光的同时，也背负着相应的责任和压力。

    但是，看眼前兽潮，后天之境海兽数以百万计，先天之境海兽数以十万计，堪比华夏散仙的海兽多大十数头，海王兽更是高达百头。要知道，并非所有堪比大能者的海兽都是海王兽，但只要是海王兽，却一定是堪比大能者的海兽。

    在无垠汪洋中，天时、地利影响下，一只海王兽覆灭一支拥有巨舰领航的舰队的事迹，屡见不鲜。可以说，每只海王兽在海洋中的影响力，都堪比巨舰级别战舰。

    若是兽神之子真能驭使如此强悍的海兽阵容，可谓南北美年青一代异人群体中的第一人了！

    这点不只是洛雷瞬间想到，未来之子安、智慧之子文、炼狱之子维翰、千手神王尼兹等也瞬间想到，纷纷脸色一沉，心绪沉重而脸露忌惮之色。

    木秀于林，风必摧之。

    席尔瓦家族能屹立至今，自然懂得这道理。也知道在场比席尔瓦家族强大的家族势力不少，自然不敢倨傲。席尔瓦家族代表连忙解释道：

    “洛雷少爷过奖了！之前杰瑞少爷就是去拉拢具有驭兽超能力的异人，意图形成海兽狂潮对抗大桓舰队。这兽潮便是杰瑞少爷最近忙碌的成果！”

    “呼……”

    在场诸位少爷齐齐大松了口气，毕竟他们是同一年代的风云人物，或许强弱有别，但差别不太大，即便再友好、再联盟。之间还有种暗流般的竞争关系。

    但是，虽然大松了口气，但兽神之子竟然拉起如此强大的海兽阵容，也值得众人高度重视，重新评价了！

    “哈哈……来晚了，实在很抱歉啊！”

    众人静待而心思各异间，一只长约两千米，漆黑鳞甲流转金属光泽，气势凶戾而獠牙如刀的庞大怪鱼出现。正是太平洋让各个舰队闻之色变的暴戾凶残的海王兽魔甲狂鲨。此时，一个身穿黑色燕尾服，优雅俊朗的青年人，正傲立魔甲狂鲨头部，迎风大笑说道。

    魔甲狂鲨，最著名的三大特性，便是鳞甲如钢，比巨舰级别战舰的防御还强；獠牙如刀。便是数尺厚钢板也能一口咬碎；性格暴戾凶残，别说巨舰级别战舰。便是王级、皇级战舰，魔甲狂鲨也敢发起挑衅，发起攻击。普通的舰队碰上魔甲狂鲨，只有挨虐而损失惨重的份，根本杀不死。如今，兽神之子杰瑞竟然能驯服一只魔甲狂鲨。就这手笔已经能抵得上一支舰队了！

    说话间，魔甲狂鲨头部一甩，如魔神降世仰首海面，眼神凶戾俯瞰岛内众人。

    兽神之子杰瑞横跨数百米虚空，如天神降世缓缓落下。傲世众人，威势无两。

    光暗之子洛雷爽朗一笑，郑重施礼连声赞道：“确实来晚了！初见杰瑞少爷，闻名不如见面啊！看来我等的部署必须重新商议调整了，光是杰瑞少爷就足以匹敌大半大桓舰队，此战有杰瑞少爷，我方必胜！”

    “呃……”在场各个势力的少爷一怔。

    杜邦家族是米国第一家族，也隐有南北美，乃至全天下第一异人家族。身为杜邦家族代表的洛雷，自然不会甘居人下，否则岂能对得起杜邦家族？！

    谁知道，洛雷竟然给予兽神之子杰瑞如此高的评价！

    “洛雷少爷言重了！我不过是尽力而为，为南北美倾尽全力罢了！眼前兽潮乃过百神族（三眼神族）精锐之功。若是洛雷少爷愿意出全力，绝对有过之而无不及！”

    兽神之子杰瑞并非傻子，瞬间明白洛雷之意，不由得脸色一沉，随后优雅淡笑缓缓说道。顿了下，不待洛雷回复，东张西望一番，疑惑看向洛雷问道：“对了！洛雷少爷的光暗之城呢？这可是号称堪比第一异人桓皇的镇国之宝……周天星劫殿，具有光明和黑暗两大属性的异宝，洛雷少爷不会舍不得拿出来吧？我可是连最心爱的魔甲狂鲨都出动了，我席尔瓦家族更是倾尽全力打造海兽狂潮。杜邦家族不会想藏拙吧？”

    第一家族的代表的高度评价，确实荣幸、荣耀。但是，捧得越高，摔得越惨。真让这兽潮对付大半大桓舰队，就算胜也是惨胜，绝对会被打残，这就是洛雷的真正用意！

    千手神王尼兹心思一转，顾作疑惑讶异看向洛雷恍然大悟道：“对啊！光暗之城号称米国第一至宝，不但拥有光明阵营和黑暗阵营两大特性和兵种，而且能召唤强大的光明天使和堕落天使，还有号称米国第一强兵的光暗天使，好像真没见到！”

    洛雷脸皮一抽，凌厉凶戾精芒在眼底一闪而逝，硬着头皮应道：“全力以赴是我方共同约定，我杜邦家族自然不会食言！只是光暗之城同时具有光明和黑暗两大特性，引为奇兵为好！”

    按照洛雷和杜邦家族的打算，桓皇人的名树的影，又具有众多威震天下的至宝。光暗之城虽然号称米国第一至宝，却不愿意与桓皇硬拼，所以此次压根就没带出来，没打算投入战场，“引为奇兵”不过是借口罢了！

    “哦……奇兵？！那倒不用，有未来之子安，我方何需奇兵？”

    兽神之子杰瑞恍然大悟般应了声，随后豪爽挥手自信说道。顿了下，不待洛雷回应，似笑非笑看着洛雷提议道：

    “这样吧，桓皇旗舰蓬莱仙岛，任何势力都不敢单独面对，我的海兽狂潮也自认不如。不知洛雷少爷的光暗军团可敢与之对决？若是不敢，蓬莱仙岛左右有通天神舟和泾阳水府两大护卫，就由我的海兽狂潮和洛雷少爷的光暗军团负责，看看哪方胜任如何？”

    “嗯？”洛雷脸色一沉，颇为恼怒应道：“好啊！既然杰瑞少爷有此兴致，我岂能扫兴？那就我两分别对付仙岛左右护卫，看谁首先取胜吧？！”

    说话间，洛雷心中却是怒火飙升，恨不得立刻把杰瑞撕成碎片。

    这是**裸的挑衅、嘲讽啊！

    让他的光暗军团独对蓬莱仙岛？！洛雷还没傻到那地步！

    但是，身为第一家族杜邦家族的代表，洛雷隐有第一人的意味，杰瑞却把自己的身份地位提高到等同洛雷的地步，当着众人的面发起挑战，洛雷岂能不接？！

    更重要的是，杰瑞的海兽狂潮乃具有驭兽超能力之人，在汪洋大海中驯服而来，成本不大，耗得起，是最好的炮灰；而光暗军团，却是耗费了洛雷和杜邦家族无数财力、物力、人力等打造而成，是最好的精兵、骑兵！

    能相提并论吗？！偏偏洛雷还没发仔细解释，否则就等于承认不如兽神之子了！

    杰瑞沉默片刻，颇为惭愧迅速接道：“杜邦家族乃公认的第一家族，洛雷少爷乃南北美第一人。我自认不如，就先选择，由我的海兽狂潮对付越国国器泾阳水府，洛雷少爷就对付华夏神州宝物通天神舟，如此安排合适吧？洛雷少爷可愿接受？”

    “咯……”

    洛雷牙齿一笑，骨骼脆响，脸皮抽搐硬着头皮应道：

    “好！”

    话落，深深看了眼兽神之子杰瑞，毅然转身离开……

    这坑爹呢！

    小看兽神之子了！

    听名号似乎是头脑简单，四肢发达的兽族，却不好应付，一不小心就被引坑里去了！

    泾阳水府虽是国器，某种意义上说是最强大、最珍贵的至宝，但是，能跟通天神舟比吗？

    通天神舟号称乃商周逆天之至宝，初次亮相，在东海逆转战局；东海大决战中，数艘巨舰和无数战舰都奈何不了；马绍尔之战，米加联军狂轰滥炸都轰不沉通天神舟……

    以杰瑞的说法，让光暗军团去对付通天神舟，似乎光暗军团还占便宜了！

    忍无可忍……

    重新再忍！

    此战过后，再找席尔瓦家族和兽神之子好好算账！

    但是，兽神之子杰瑞已经当众承认杜邦家族是第一家族，洛雷是年青一代第一人。洛雷实在厚不下脸皮让海兽狂潮去对付明显较强的通天神舟，让自己的光暗军团对付被轰沉数次的泾阳水府。

    当然，从特性上看，兽神之子杰瑞倒没乱来，而是以克制之道部署。

    泾阳水府由海兽狂潮对付确实最好，因为泾阳水府可以潜水袭击，海兽自然能轻易对付泾阳水府最强能力；

    通天神舟确实是光暗军团对付最好，因为光暗军团具有飞快能力，可以居空袭击，避开通天神舟的平面攻击！(未完待续。。)