    没办法，常怀远都出面了，还不停给他使眼色，若是现在还不低头，回头就该被常怀远记恨了！

    林逸是洛星流提拔起来的副堂主，天然就是洛星流派系的人，常怀远没指望能拉拢林逸，只是这次确实是方德恒理亏，派系斗争自有规矩，在规矩范围内怎么做都行。

    方德恒这次算坏了规矩，低头认错已经是最轻的惩罚了，若是林逸不依不饶，洛星流一派还会据此摄取更多好处。

    两害相权取[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]其轻，丢掉点面子根本不算什么！

    “既然是误会，说开就完了，以后都是同僚，我也不会抓着不放！”

    林逸大度挥手道：“我们也算不打不相识，以后好好相处吧！今天就先告辞了，还要去办就职手续，不陪二位副堂主说话了！”

    常怀远心中略松，林逸这么说，此事就等于是到此为止了，以后也没可能再翻出来说事儿，就此解除了一块心病。

    暗中推了方德恒一下，方德恒心领神会，却有些不太甘愿，勉勉强强的向林逸道谢，然后目送林逸进入大门，去办理就职手续。

    原本方德恒还有其他的后手准备着，经历过一次失败，又知道了林逸的真实身份后，那些准备的手段全都没法用了。

    能用他估计也不会用，而是要回头去找方歌紫好好聊聊人生去……

    林逸敷衍过两位副堂主，施施然去了办理就职手续的部门，这回再也没人找麻烦，很是顺利的完成了办理，而且一路绿灯，简化了许多，等出来的时候，已经是货真价实名正言顺的大陆武盟副堂主、战斗公会会长了！

    因为耽搁了些时间，林逸出来之后没再去找洛星流和金泊田，而是回了自己的地方，和费大强等人庆贺了一番。

    第二天一早，严素等和林逸交好的巡察使、大洲武盟大堂主，都来向林逸辞行，各自回归，林逸送别他们之后，才正式走马上任，去武盟报到。

    “洛堂主早！”

    一进武盟，林逸就看到洛星流，日理万机的大堂主阁下独自出现在武盟前堂附近，显然是在等林逸，要不然他哪有那么多闲工夫瞎逛。

    林逸的态度很自然，并没有把洛星流当成上级的意思，反而像是老友见面一般，很是随意的招呼着。

    洛星流微笑颔首，他对林逸也足够宽容，因为林逸表现出来的实力，已经远超他的想象，所以他并不想把林逸当成单纯的下属，说是盟友或者同伴更适合一些！

    “司马副堂主早！昨天发生的事情我听说了，都怪我，没有和你一起过去，要不然也不会白白浪费你许多时间了！”

    “都是小事情，没什么大不了的，洛堂主别和我客气！”

    林逸摆手笑道：“也多亏了有这件事，我才认识了常副堂主和方副堂主，算是小有收获吧！”

    洛星流对林逸竖起了大拇指：“司马副堂主胸怀宽广，气度不凡，佩服佩服！其实常副堂主和方副堂主人都不错，做人或许会有立场，做事却相当踏实，你能不计较就再好不过了，都是武盟的肱骨栋梁，携手共进才是正途！”

    林逸看了洛星流一眼，发现他这话说的确实是出自真心，并不会因为常怀远等人和他是不同派系的竞争对手而有所偏颇诋毁！

    这才是真正的气度宽宏，雅量高致！

    林逸对洛星流的评价和印象越发好了几分。

    两人轻声聊着天，缓步走在武盟之中，路过的武盟成员远远看到，都会肃立在道路边，给两人让道，并在经过时恭敬行礼。

    洛星流和林逸也都微笑颔首回应，并不会摆什么上位者的架势。

    一路走到战斗公会门口，洛星流才把话题转到战斗公会上边：“司马副堂主，战斗公会之前发生了一些事情，原本的会长、常务副会长和一个副会长都已经离开，并带走了一部分战将。”

    “如今战斗公会只剩下一个副会长，名叫洛无定，是我洛氏的族人，从辈分上来说，他要叫我一声族叔，是个很有天赋的年轻人，实力不错，办事能力也很强，应该能帮上你一些忙。”

    “你别以为洛无定这个副会长是靠我的关系才当上的，我们洛氏或许会有运作的事情，但没有实力德不配位的族人，绝对不会放出来做事！”

    “若是你觉得洛无定不能帮到你，你可以将他调离战斗公会，不用经过我的同意，从现在开始，战斗公会就是你的一言堂，你说的话，就是战斗公会的最高命令！”

    洛星流必须把话说明白，免得林逸误会洛无定是他放在战斗公会的眼睛，专门用来监视和影响林逸做事的人。

    一旦出现这种误会，两人之间良好的关系必然会出现裂缝，洛星流不愿意看到这样的局面出现，所以才会开诚布公的对林逸说明洛无定的身份。

    林逸倒是不在意，笑着说道：“有洛堂主的族人相助，我做事必然能事半功倍，也能更好的掌控战斗公会，实在是意外之喜！”

    别说洛无定并不是洛星流安排的人，即便真的是，林逸也不在意，对于权势本就没多少兴趣，有知根知底的人帮忙做事，林逸巴不得把权力都分出去。

    以往林逸就是这么做的，无论是在凤栖大洲还是桑梓大洲，正常情况下，都是林逸来起个头，然后把具体的事务交给信任的人去实行，接下来就可以心安理得的当个甩手掌柜了。

    说起来也是运气不错，林逸手下的人，都有着各自不同的出色才能，只要放在合适的位置上，都能很好的完成各自的任务。

    比如张逸铭打理情报部门，费大强赚取经费之余，还能管着训练个人实力和战阵之类的事情，全都做的有声有色，帮了林逸不小的忙。

    只是林逸身边的班底始终是少了些，一直依靠他们几个总会有捉襟见肘的感觉，如今洛星流送了个信得过的洛无定过来，林逸是真心欢喜欢迎！

