    

    第966章 想认亲戚，多得是

    见自己相公问，她得意的解释，“这礼在农家已是最厚的礼。一般人家，富一点的，一斤猪肉，有些连肉都没有，就一把青菜。”

    “蠢货！！”赵二恼怒低骂一声，“早知道你们备这些寒酸年礼，我自己来备！！坏我好事，我定饶不了你刘家！！”

    赵二骂完，又听见自己岳母仍在骂，更是心烦不已。

    他认为，自己沦落到今天，全是因为刘家。

    铁长念真是一般人家，他不会上门来走人情。

    刘小花听到自己相公骂蠢货，不依地抗议，“这年礼哪里寒酸？去年我送回娘家的年礼都没有这次好，你说，哪里寒酸，哪里寒酸？！”

    这年礼加起差不多二两，她自己都不舍得给娘送二两的年礼，一介乡下女送二两年礼给她，哪里寒酸？！

    论起来，她还是那四个小鬼头的长辈。

    若不是事关自己相公前途，送一百文的年礼，她都嫌贵！！

    “不知所谓！！”赵二气得负手背过身去，在别人家门前不想和她争吵。那一边，铁五叶仍在发挥本性，“我说你这个人怎么回事？我跟你说这么多，你倒是应我一声！这点礼都不懂，真不知道你爹娘怎么教你……”

    事实上铁全贵不应，是在想眼前这个人是谁。

    能叫他闺女做侄孙女的，就眼前这个老太太就是他姑之类的，但是他印象中没有这号人物，二个亲姑从未见过，堂姑倒见过几个，但和她们又不像。

    “又是你们？你们又来做什么？”

    这时银树背着一个小筐子和青山、文川他们回来，远远就认出铁五叶这位老太太！！青山更是不客气地质问！！

    铁全贵见自己侄子表情，再对向铁五叶不再是客气，而是疏离，看向铁五叶，却在问青山，“青山，你们认识？”

    “三叔，几个月前他们找上门来，说三百两买三舅母点心铺子所有点心方子，三舅母不应他们，结果把你家的院门砸破二个洞，这铁门就是他们赔的。”

    说完，青山跑到院门边，把院门拍得咣咣作响。

    三百两？

    铁全贵有些失笑。

    他虽然不知长念三舅母会多少点心方子，但是他听小山他们提到，铺子每天只卖半天，现做现卖，每天差不多有百两收入。

    后来，每天卖一样，一天都有十几两进账，这样的方子，竟然敢张口三百两买下所有方子，口真大。

    “爹，她说她是五老姑。你亲姑。”银树指着铁五叶道，“我和姐姐不欢迎她，不想和她做亲戚，爹你可别让她进来。”

    后面的话，银树像是在对自己爹说，又像在喃喃自语，边说边拉着谢文川进院。

    银树多多少少沾上长念的处事方式，对于不喜的人向来不客气，更不懂什么叫委婉，尤其对沾亲带故的人，不把话说得直白，人家厚脸子顺杆子爬上来，赶都赶不走。

    赵二见银树的态度，心知坏事，急忙上去拦住银树，讨好道，“银树，这次我们来是来赔礼，顺便送年礼，以前我不知道是你姐弟的表姑父，多有得罪，正所谓不知者无罪，你就大人有大量，原谅表姑父吧。我们俩家是亲戚，以后有来有往，表姑父也能照顾你们姐弟一二。”

    “我还小，不是大人！”

    “……”

    银树回话，让赵二竟然无言无对，愣神的功夫，银树进院，看到谢禾在瓜棚下，大唤一声娘，给她更换一只豆子，自己把筐子里的野蒜头倒出来，坐在石桌前，和谢文川兄妹一起，把蒜头二二捡起，利用蒜头枯苗编成蒜头辫子，编成挂在厨房房梁上让它自己晾干。

    不时把手里的蒜头拿到谢禾看，“娘，你看，这个蒜头多大个，差不多有我们家种的蒜大个，这个在矮山石那边小水沟旁挖的……”

    谢禾不能说话，在铁全贵的影响下，全家人学会自问自答。

    院门外。

    “全贵啊，真是你啊？你可算活着回来。这几年，可苦了长念姐弟，我啊，这个当老姑的，夜夜难安，天天烧香求观音娘娘保佑，生怕你夫妻真的去，留下长念姐弟可乍办？可怜我四个侄孙啊……”

    赵二在银树这边碰了钉子，铁五叶即时抹着眼角哭唱大声嚎叫起来。

    不知情的，还以为铁五叶这个当亲姑的和铁全贵有多亲密呢。

    “五姑，今天我你第一次见面，在此之前，你不识我，我不识你，你说这话，真不怕让人看笑话吗？”

    铁全贵亦是个补刀子能手，对方为难过自己儿女，如今又在胡说八道给自己贴脸皮子，补起刀子来毫不手软。

    此话一出，刘家人，包括赵二，铁五叶，个个一脸尴尬，谁都没想到铁全贵这么不给脸面揭穿，铁五叶看到铁全贵一本正经的脸，讪讪起来，退到一旁，降低自己的存在感。

    刚刚还大骂人家，自己侄子都不认识，现在哭当初铁全贵出事时夜夜难安，天天烧香求观音娘娘保佑，这话说得太假。

    说这话谁信？！

    亏铁五叶一脸煽情的模样嚷得出来。

    “全贵表哥。”赵二挂上最真诚的笑容走到铁全贵面前，给他作揖，“之前误会一场，大龙冲了龙王庙，自家人不识自家人，说到底，吃平时没有往来的亏。我叫赵二，岳母是全贵表哥的亲五姑。您是我妻子的表哥，依理，我以后就叫您一声表哥。”

    “赵家兄弟。”铁全贵同样回礼，没有叫表弟，只按常规叫法，叫一声赵家兄弟，“我夫妻这些年亏欠四个儿女许多，如今回来，万事以他们的意愿为准。他们不愿认您这门亲戚，我也不能认您及五姑这门亲戚。”

    铁全贵顿了顿又道，“五姑，一起六兄妹。在村里，还有三位哥嫂健在，像我这样的亲侄子，还有八位。你想走亲，往后有亲戚走动往来可以往他们那边去，不识路，我带你们过去。”

    换句话来说，想认亲戚，多得是。        

