    从刚才的试探中已经知道，对方的力量和敏捷没有满值，还差几点。

    虽然不知道具体差多少，不过已经可以大概猜到是什么水平。

    方源考虑清楚之后，先消耗500怒气点，将力量提升到64点。

    力量达到64点之后，使用“高级力量强化”，可以将力量强化到89.6。

    7级觉醒者的极限属性是91点，而刘晓伟说他的力量和敏捷没有满值，还差几点。

    因此，89.6的力量，应该不会比对方差，可能还有小压一点点。

    紧接着，方源再消耗500怒气点，把敏捷提升到63点，和力量差不多。

    最后留下235怒气点，等开打之后，通过交手测算对方的具体属性，再做决定。

    加完点之后。

    “我准备好了，开始吧。”方源启动“高级力量强化”和“高级敏捷强化（拟态）”，直接打了过去。

    两人都是军体类的拳法和格斗术，打起来很扎实。

    拳脚碰撞，打得嘭嘭有声。

    刚交上手的时候，双方都没有使用杀招，而是用军体拳试探对方的实力，然后再慢慢加大力道。

    交手十几招之后。

    刘晓伟有些惊讶，因为他过来之前，已经从上级那里听说方源的星力等级只有4级。

    他一开始还担心用力过猛，不小心把对方打死，那样的话，肯定要背责任。

    然而，交上手之后，他用出最大力道，却发现对方竟然完完全全可以接下来。

    甚至，他还隐隐感觉到对方的力量比他高出一点点。

    在刘晓伟惊讶的同时。

    方源已经开始测算他的力量和敏捷。

    力量是最容易测算的，只要硬碰硬较量几招，就可以感受到对方的力量是高还是低。

    测算之后，方源推测出，对方的力量属性应该是89点，敏捷则是87到88之间。

    而自己使用两项高级强化之后，力量和敏捷分别达到了89.6和88.2，都比对方高少许。

    不过，只高了零点几，这点差距是无法形成优势的。

    甚至因为刘晓伟对敌经验也更丰富，体魄属性更高，所以打起来，方源还略微有点劣势。

    不过，方源开打之前，已经用金属覆盖手臂，即便体魄属性不如对方，防御力却相差无几。

    所以，既然有劣势，也劣得很有限。

    嘭嘭嘭……

    打了四五十招之后。

    刘晓伟发现光凭拳脚，根本赢不了，出声说道：“你的力量和敏捷都有点古怪，如果我猜得没错的话，应该是用了异能。我也要用异能了，你自己小心点。”

    他说着便使出异能“星力损毁”，一拳打出去。

    方源手掌向外一带，卸去他拳头上的力量。

    不过，在拳头和手臂碰撞的刹那。

    方源顿时感觉到手臂上流动的星力像是被点燃了一般，瞬间散失殆尽。

    发现这一点。

    方源连忙飞身后退，拉开一点距离，看了一下自己的星力总量。

    星力总量：335/400

    除去自己使用异能消耗的星力，刚才那一拳，差不多被他打掉了15单位星力。

    15单位看上去不算多。

    但是，如果每一拳都被打掉15单位星力，最多20拳，自己的星力就见底了。

    “原来星力损毁是这个意思，你能打掉我的星力。”

    刘晓伟承认道：“对，星力损毁的作用就是这个。我打出的星力，可以损毁你的星力。按照我的运用熟练度，我能用1：2的效率，清空你的星力。你的星力等级太低，顶不了多少拳的，所以你已经输了。”

    方源现在的星力等级只有4级，星力等级低还有一个弱点，那就是星力总量也低，再遇上一个专门损毁星力的对手，非常棘手。

    继续这样打下去，最多二十招就会输。

    必须要转换战斗策略才行。

    方源飞快思索着，寻找取胜的策略。

    自己最大的变数，就是异能手表里存储的异能。

    “星力凝形”很强，但刘晓伟的“星力损毁”却是“星力凝形”的克星。

    用星力凝形成防护层，被他一拳打过来，防护层直接崩碎。

    因此，“星力凝形”没有用。

    而且，这一场战斗如果想赢，就必须要速战速决。

    僵持越久，被损毁的星力就越多，等到星力耗尽，那就输定了。

    现在还有235点怒气点，可以加两点属性。

    加敏捷的话，多两点敏捷，比较速度比对方快一点，也不可能把对方秒掉。

    因此，加敏捷不解决问题。

    唯一的办法就是加力量，造成一点点的力量压制，或许还有机会。

    方源考虑清楚之后，立即消耗200怒气点，继续加力量，将基础力量加到66点。

    经过“高级力量强化”增强后，力量达到92.4，比刘晓伟高3、4点。

    高得不多，如果还是用正常方式较量，不可能赢。

    方源适应增强后的力量之后，立即转换异能，复制出“光学隐形”，瞬间从对手眼前消失。

    使用“光学隐形”之后，没有了敏捷强化，速度降了下来。

    不过，有视觉上的优势，所以不会被速度压制得太严重。

    而且，刘晓伟也没有注意到方源的速度下降了，而是被突然的隐形异能惊了一下。

    他开始警惕起来，目光扫视着四周，寻找着方源的位置。

    光学隐形，只是在视觉上隐形了，脚步、出拳带起的劲风，这些都是无法掩盖的。

    因此，觉醒者高手事先有察觉的情况下，仔细观察的话，还是能发现些许踪迹的。

    很快，刘晓伟就察觉到了方源的大概位置，立即向左侧跨出一步，一拳打出。

    方源的敏捷已经降了下来，所以想要闪躲很困难。

    不过，在决定放弃“高级敏捷强化”的时候，方源就没想要躲。

    在刘晓伟的拳头打来的刹那，方源抬手“啪”一声掐住他的拳头，然后趁着隐形的优势，贴上去，用另一只手臂勒住他的脖颈。

    刘晓伟没想到方源会突然改变战斗方式，而且因为看不到方源反击动作的关系，所以直接被格斗术锁喉。

    方源勒住他的脖颈，锁喉成功，这时候高出3、4点的力量就发挥出了巨大的作用。

    而且，在近身格斗的情况下，敏捷的作用被降到了最低。

    方源通过战斗方式的改变，拉近了双方属性的差距，成功锁喉。