    第232章其实我是仙女20

    【哦豁，这是什么情况，tang神和cy战队在五排?】

    看到这里，可乐心虚抬起头。

    “我们好像掉马了。”

    经纪人沉吟片刻。

    “掉就掉吧，迟早要被发现，对了，这局游戏结束了吗？”

    几人下意识看向电脑屏幕,果然游戏不知道什么时候结束了，上面显示着victory的标志。

    再一看，小姑娘已经窝在座椅上了，正满脸不高兴喝着酸奶，腮帮子塞的鼓鼓的。

    这一局也没什么记录价值，经纪人努力憋笑。

    “棠棠还打吗？”

    梨棠哼哼唧唧应了声,小脑袋都跟着耷拉下来。

    “不打了。”

    心累。

    他没忍住笑了笑。

    “好，不打就不打了,乖乖去玩吧，等合同拟好了就签下来，我现在就去一趟法务部。”

    说着拍了拍教练的肩，几人边说边离开。

    等到几人出去，小姑娘还气鼓鼓的，连酸奶也不喝了，少年好笑拍了拍她的脑袋，岔开话题。

    “去吃东西?刚刚回来的时候不是还买了小蛋糕在冰箱吗？”

    梨棠歪了歪脑袋，突然想起来这件事，跳下椅子就哒哒往外走。

    好一会后又想到什么，退到少年面前，仰起一张白嫩的小脸，语气认真。

    “你说的对。”

    谢宸:……?

    他说什么了？

    有点疑惑皱了皱眉，就见面前的小身影已经消失了,无奈摁了摁眉心。

    算了，不知道小姑娘又脑补了些什么。

    在俱乐部众人按部就班训练的同时,微博上已经吵起来了。

    在直播众人发现对面是cy战队小号的时候，就已经闹上了热搜，加上又有视频为证，网友们一下就炸了。

    【不是吧，不会是我想的那个意思吧？汉堡不在，cy战队其他人和tang神五排，tang神又刚好是中单，真的有这么巧的事吗？】

    【我靠，cy在想什么，不会真打算让tang接替汉堡的位置做首发中单吧？吹的再厉害不也就是个路人王?而且还是靠幸运出名的路人王，这是直接准备死马当作活马医?】

    【我真是服了，特意去搜了搜，发现他真的就是个新人啊，还是最近才冒出来的，既不是职业选手也不是主播，真的就是个新人啊，cy战队你们能不能冷静点！哪怕高价买个职业选手过来也比他强啊！】

    【也不能这么说吧？tang神确实很厉害啊，之前偶遇过的主播哪个不夸他，证明人家确实有实力，而且要真打算签首发，肯定也是经过考核了的，没必要在这唱衰吧。】

    【反正我站在客观上来说啊，汉堡要转幕后本来就是明摆着的事了,现在还不找新队员难不成又这样去参加比赛?这两年cy战队的成绩大家又不是看不到，肯定得换新队员了啊。而且你们说高价买别的选手，但现在哪还有什么选手给你买，是，cy战队不差钱，但最近几年也就出了几匹黑马，哪一个不是被签去做首发了，真以为找个队员就是动动嘴皮子的事啊，反正我觉得路人王又怎么样，能打出成绩来不就好了，也不知道你们在吵些什么。】

    【主要是tang到现在也就打了几次路人局，没有一点成绩，突然上首发就去参加春季赛，谁能不担心啊，粉丝也想看着cy好起来啊。】

    (本章完)

