    也不知道是范无咎的话让人觉得不适，还是这越来越浓郁的瘴气的作用，人们都不再说话，一言不发地前进。

    也不知道拐过了多少个弯，终于到了山洞的尽头。

    那是一个狭小的洞口，浑浊的瘴气郁结在洞口，好像蒙上了一块厚厚的黑玻璃。

    当神识艰难地穿过洞口，齐鹜飞能勉强感觉到洞内的场景，却模糊不清。

    他试着从洞口走出去，并没有什么障碍，外面是一个宽阔一点的洞，有一间屋子大小。

    不知从哪里吹来的风，缓慢地推动瘴气在洞里旋转。

    齐鹜飞立刻发觉了其中的不寻常处。

    这里的瘴气依然浓郁，但夹杂着明显的灵气，而瘴气和灵气在缓慢的旋转中互相分开，又相互交融，形成了一个类似太极的效果。

    “这是阵法？”小青一眼看出端倪，但又不敢确定。

    “没错，这里布置着一座非常高明的法阵。”齐鹜飞说，“灵气和浊气被分开，浊气朝外，被挤压进山洞，通过山洞排出去后，剩下的就是灵气了。”

    “还真是排泄通道啊！”范无咎说。

    “闭嘴！你不许说话！”小青向范无咎警告。

    范无咎嘟囔了一句什么，终于还是闭了嘴。

    “可是师兄，我怎么没发现阵法的机关？”小青问道。

    齐鹜飞说：“整座大阵应该是布在地下，而这浓郁的毒瘴之气屏蔽了我们的神识，形成了天然的结界，我们就感知不到它的机关所在。这也正是这座阵法的奥妙之处。如果我猜的不错的话，这座大阵是对称的，应该还有一条和我们来时的山洞一样的通道用来吸收灵气。”

    “难怪外面整座狮驼岭到处都是瘴疠之气，原来灵气都被吸到这儿来了，而浊气却排的满山都是。”小青说。

    “有点像的转山大阵，这中阵法机关只有宗门大派才会有，狮驼岭不毛之地，怎么会有这样的大阵？”任春晓说。

    齐鹜飞怀疑这后面是寅将军的巢穴，可是转念又觉得不对，这里就在九尾猼訑守护的地狱之花边上，寅将军应该不会选在这地方。

    “会不会是天然形成的？”端木博文说道，“我听说东胜神洲多有这种鬼斧神工之迹。”

    天然的……

    看着山洞里缓缓流动的灵气和浊气，齐鹜飞不禁想起了镜中世界的太极池中流转的阴阳二气。

    “进去看看吧，大家小心一点。”

    一行人便进入这微风旋转的山洞，忽然神识也跟着旋转起来，恍如进入一个梦的世界。

    往前走了一阵，忽然就豁然开朗。眼前是一片斜伸出去的石壁，石壁上湿湿润润，长满了青苔。再往前则是一片澄澈宽广的湖面，上面是穹顶一样的山壁。

    这里灵气充沛，让人十分舒畅。

    然而，所有人的汗毛都竖了起来。

    就在不远处的湖中央，有一片沙渚，形似岛屿，上开一朵血色之花，周围散布这九朵九幽束魂草。

    而就在花前，盘卧着一只猼訑，紧闭着双眼，睫毛如云翼般铺陈在背上。身后拖着九条长长的尾巴，像流淌的锦缎，尾尖落入水中，时不时地轻轻搅两下，搅出一圈圈涟漪。

    麻蛋，怎么又到这里来了？

    齐鹜飞很想大骂一句。

    这吸清排浊的转山大阵，原来就是为了这地狱之花的生长之地而设计的。

    难怪第一次进来见到地狱之花的时候就觉得这里灵气充沛的有点不像话，还以为是地狱灵根释放出来的。

    原来是看错了，不是地狱之花释放灵气，而是它吸走了狮驼岭的满山灵气。

    猼訑虽强，但这种野生的妖怪显然没有设计阵法的能力。

    那么这里又是谁设计的？

    难道真是浑然天成？

    没有人敢出声。

    谁都知道，把九尾猼訑吵醒了，没一个人能活着离开这里。

    齐鹜飞做了个手势，示意大家后退。

    人们都蹑手蹑脚地往后退，来到刚刚出来的山洞口，身体半埋在流动的灵浊气中，只探出一个脑袋，或者说探出一缕神识，流连在那清澈宁静的湖面上。

    就在这时，齐鹜飞忽然看到沙渚前的水面上出现了一片阴影，仿佛水下有东西正浮上来。

    他手指放在嘴前，向大伙儿做了个禁声的手势。

    水面依旧平静如镜，只有猼訑尾尖轻晃带起的涟漪轻轻荡漾，让那块上浮的阴影显得活泼起来。

    阴影渐渐浓郁，到了水面之上，变成了一团浓雾。

    雾气渐浓，忽而滚滚而立，化作一个人的模样，就那样站在水面之上。

    “行瘟使者！”

    齐鹜飞心里暗骂了一句草，怎么到哪儿都碰到这瘟神。

    行瘟使者静静的站在水面上，离猼訑不到两米的距离。

    不知何时，他手中多了一根绳子。

    这绳子也不知道是用什么编织而成的，闪着五彩的颜色。

    齐鹜飞隐约料到了行瘟使者要干什么。

    就在这时，行瘟使者抬头朝他们所在的方向看了一眼，似乎发现了他们。

    齐鹜飞心头一紧，下意识的就要逃。但与此同时，他脑海中闪过了另一个念头，一个相当冒险的念头——

    杀死他！

    这个念头是很自然的冒出来的，就像是他很早以前就规划好的一件事。

    其实在六道木死后，他就已经意识到这次宗门大会之行的极度危险远远超过了原先的估计。按他的行事风格，早就该带着大伙儿撤离。之所以继续深入，除了叶问天失踪，还有一个原因，就是他想杀掉行瘟使者。

    因为他得知了瘟神吕岳指使行瘟使者勾结魔道的事，如果让行瘟使者活着离开狮驼岭，不光是齐鹜飞自己，整个盘丝岭都非常危险。

    只不过潜意识里知道这件事难度极大，所以连念头都一直隐藏着，直到此刻才冒出来。

    要凭他自己的力量在狮驼岭杀死行瘟使者，简直是个不可能完成的任务。但是现在，行瘟使者就站在九尾猼訑的面前，这不正是杀死他的最好机会吗？

    只要想办法让九尾猼訑醒来，在这么短的距离内，行瘟使者必死无疑。

    这想法，也许从他第一次见到九尾猼訑的时候就有了，只是没有碰到行瘟使者，也不知道该怎么把他引到这里。

    没想到，行瘟使者自己过来了。

    当然，想利用猼訑杀行瘟使者，风险很大。

    九尾猼訑一旦醒来，自己能不能逃走是个问题。

    希望在于两点，一是行瘟使者能够抵抗一下，哪怕半秒钟。二是身后那个清浊流转，排出毒瘴的山洞。那里面浊气浓郁，神识难以展开，躲进那个洞里也许能躲过猼訑之目。等到猼訑再次睡着，就可以安全离开。

    这想法有些太理想化。不过机会就在眼前，机不可失，时不再来。行瘟使者已经发现了他们，随时可能会出手。

    他手中的绳子应该是捆妖锁一类的东西，一旦让他捆住猼訑，就来不及了。就算齐鹜飞现在马上逃，也未必能逃出行瘟使者的手心。

    他当机立断，发出一道神念，让众人赶紧后退入洞中，与此同时，承影剑射出一道无形剑气，直奔猼訑。

