    第3719章 暗处的人

    “老唐，这最后一杯酒，祝愿我们接下来一切顺利，祝你能尽快将四大血玉凑齐！”

    林一鸣提议道，赵克寒他们纷纷赞同点头。

    “好，那我就再次感谢各位兄弟和长辈的帮助，想必之后只会更加凶险，我们……一起应对！”

    唐洛端杯，目光炯炯。

    众人齐齐点头，一起碰杯，无不精神抖擞，斗志昂扬。

    所有人都清楚，接下来的凶险只会加剧，但所有人又特别坚信，唐洛必然能够做到！

    晚宴结束，唐洛自然不可能真让韩雨萱买单，即便知道她是个小富婆。

    他之所以将韩雨萱带出来，只是看得出这小姨子很想跟着，再者他之前也保证过若是有机会的话会带上她。

    很快，唐洛他们从酒店出来，岳金打过招呼先一步离开。

    就在众人也准备散去的时候，唐洛的眼神却突然射向一个方向，无比冰冷！

    那里，是一片黑暗，可他极其确定，有几双眼睛在看着他这边，别有用心，却很快消失。

    “老四！”

    唐元礼看向身旁一位长老。

    那长老早就意识到什么，他二话没说，闪电般向黑暗冲去。

    “三长老，联系家里长老！”

    唐洛皱了皱眉，下意识看向唐峥。

    “你们保护好小萱，尽快回家去！”

    他担心的是家里的韩若冰，万一有人趁此机会去了别墅怎么办？

    一种不好的预感袭上他的心头！

    如果真的发生什么不好的事，他绝不会绕过他自己！

    那么，来者是何人？

    难道是南宫家族的人？白天的事丢了颜面，晚上还不死心，跟来了中海？

    这是他和唐家几位长老一致的想法，不过现在自然还不能确定什么。

    赵克寒他们无不心中一紧，麻烦这么快就找上来了？

    韩雨萱也愣了愣，有些许紧张，但不知道为何，想到唐洛刚才的反应，却让她心中很暖。

    “小洛，放心，他们一直守在别墅周围，并没有任何异动。”

    唐峥的电话还未挂掉，忙安抚着唐洛。

    唐洛心中稍稍一松，但仍旧有些不放心，万一是对方的人还没到呢？

    “让他们千万打起精神！”

    唐洛说完，看向唐景年。

    “二哥，麻烦你带些人尽快回家！”

    “那好！”

    唐景年不再多说，知道韩若冰是唐洛的逆鳞。

    他转身跟唐峥几人，带了韩雨萱，快速离开。

    唐洛回过神，不再多说，向黑暗中冲去，唐元礼等人也快步跟上。

    很快，唐洛他们来到酒店旁边广场的一处树林里。

    此时，那位被称为‘老四’的长老，早已结束战斗。

    他淡定地站在原地，毫发无伤，由于有一定遮蔽，周身的气息并不见多强势，显然根本没怎么用力。

    他的面前，是四位古武者，或断臂或断腿，其中三人更是早已奄奄一息，极其狼狈。

    唐洛走近一看，那几人竟全都是化劲中期上下的高手。

    虽然相比唐洛他们的实力境界，眼前这几人不算什么，但放眼俗世，那可是非常可怕的存在，也绝不是随便什么家族势力就能支配的力量。

    唐洛来不及多想，上前一步，掐着一个相对清醒的男人的脖子，直接将他拎了起来。

    “你们是谁？是不是南宫云派你们来的？”

    唐洛怒问道。

    可他又隐隐觉得并不像，南宫云应该知道他包括身边人的实力，又怎么会派几个化劲中期的人来盯他？

    “我……我不知道你在说什么，没人指派我们……”

    男人的脸上虽然痛苦，却带着一丝坚韧。

    他根本想不到会是这样的一个结果，更想不到中海这个地方会出现如此恐怖的强者，他们几人连出手的机会都没有，甚至看不清对方的境界……

    唐洛将男人直接重重摔在地上，后者再次吐出一大口鲜血，脸色苍白，胸骨早已塌陷。

    接着，唐洛不再啰嗦，手上闪出几根银针。

    唰唰！

    他抖手便将银针全部刺进了男人的胸口。

    虽然他懂催眠，但他此时更希望男人痛苦！

    正当他身旁有人还有些不解的时候，突然一声又一声的惨叫声传出。

    “啊……啊……”

    男人本来还有些没反应过来，可不等他再说什么，剧痛突然从他身上的每一个地方传来，他的骨头，像是被千万只蚂蚁在啃食。

    “说不说？”

    唐洛冷声问道。

    “疼……啊……”

    男人满地打滚，面目狰狞，身上瞬间全是汗水。

    再看其他奄奄一息的几人，见到这一幕，也全是一脸的惊恐，这特么面对的还是人吗？

    简直就是魔鬼！

    甚至他们都有些庆幸，被折磨的不是他们。

    对此，唐元礼等人的脸上毫无表情，虽然他们都有想过是南宫家族所为，但此时也都觉得应该不是了。

    那会是谁呢？

    又有新的势力知道了血玉和唐洛的事，这么快找上门来了？

    “你还有一分钟的时间，若不肯说，那也就不必说了……”

    唐洛冰冷彻骨的声音再次响起，却显得并不着急，甚至随手点上了一根香烟。

    男人仍旧在拼命嘶喊，那种疼痛感还在不断扩大，让他生不如死。

    十秒过去，二十秒过去……

    “我说……我说，是于家，我们都听命于，于家……”

    男人咬着牙一字一顿道，再也承受不住这痛苦。

    “大人饶命……饶命……”

    听到这话，唐洛皱了皱眉，于家？从哪冒出来一个于家？

    接着，他蹲身向男人拍出一掌，后者身上的银针悉数掉落。

    男人身上剧烈的痛苦，瞬间消失大半，简直就是如获新生的感觉。

    他大口大口地呼吸着，从没觉得自由呼吸是如此奢侈的一件事。

    “哪里的于家？”

    唐洛质问道。

    “是……是东三省……于……于家……”

    男人再也不敢隐瞒。

    “于啸天？”

    唐洛想到什么，嘀咕一句，心中更是不解。

    不应该啊，他跟于家并未有过任何瓜葛，跟于啸天连一面之缘都不算。

    那为什么要来跟踪他？

    为了血玉？

    林一鸣也有些嘀咕，众人最先联想到的自然还是血玉。

    “是……是于少主……”

    男人用力点头。

    “那于啸天是否在中海？他为什么要让你们跟踪我？”

    唐洛再次逼问道。

    “在……小的也不知道原因……只让我们先隐蔽观察一下，也没让我们出手……”

    男人知无不言，终于感觉活了过来，声音却极为嘶哑。

    “那除了你们还有别人吗？”

    唐洛突然想到什么，又问道。

    “没……没有，只有我们几人，我们都是今天刚到的中海……”

    男人忙再次解释着。

    (本章完)

