    看着罗竹的模样，叶深心生不忍。

    “别急，跟我到办公室，我帮你想办法。”

    话落，叶深扶着她来到办公室。

    办公室内。

    罗竹坐在沙发上，面上仍是一副惊魂未定的模样，双手更是止不住的颤抖。

    叶深接了杯热水，放在她的手上。

    随即，她坐在她的身旁：“罗竹，你别怕，到底怎么回事，你和我说，我给你做主。”

    话语虽轻，但却让罗竹心中泛起希望。

    她猛地握紧手中的水杯。

    “叶经理，刚刚那人是我的丈夫，她一直家暴我，我真的没办法了...”

    话音刚落，罗竹脸上留下清泪。

    随后，她将水杯放在桌上，将袖子捋了起来，胳膊上的伤痕清晰可见，新旧伤痕交叠，没有一块好地方。

    叶深看到这一幕，脸上也不免浮现一抹震惊和心疼。

    好半晌，她才找回自己的声音：“罗竹，你老公为什么打你？”

    “因为我生不出儿子。”话语中满是嘲讽的语气。

    闻言，叶深脸上一冷。

    这都什么年代了，竟还会有人重男轻女！

    她抬眸看向罗竹，她的脸上早已死气沉沉，怪不得她从未看到她穿短袖。

    原来这就是原因...

    “昨天，我跟他提了离婚，他不同意，我就逃了出来，结果他今日竟会追到公司。”

    “我真是眼瞎，竟看上这样的男子，我好恨！”

    罗竹脑海中回想到不好的片段，她的双手又止不住地颤抖起来。

    叶深见此，连忙握住她的双手，丝毫不顾及手心的疼痛：“罗竹，你别怕，我帮你离婚，让这个渣男受到应有的惩罚！”

    淡淡语调中却让罗竹听到了生的希望。

    她抬头看向叶深，顿时间，泪如雨下：“叶经理，谢谢你，真的谢谢你...”

    ......

    宋蔺出了暗情会所，并没有回家。

    他坐在车内，放方向盘的手不自觉地握紧，手背上的青筋一根根凸起来。

    脑海中犹豫不定，他到底要不要去找她？

    考虑半晌，宋蔺不想违背自己的本心，踩下油门，按照脑海中的记忆疾驰而去。

    半小时后，车子停在筒子楼前。

    他熄火下车，靠在车门上，左手夹起一支烟，猛吸一口，顿时烟雾徐徐。

    从前他并不喜欢抽烟，甚至很讨厌烟味。

    但自从那件事情的发生，每逢夜晚睡不着觉时，他只能用抽烟麻痹自己。

    宋蔺没等多久，面前就出现一抹熟悉的曼妙身影。

    他连忙将烟熄灭，上前走了几步。

    姜黎买菜刚回来，她垂眸看到地上的烟灰，不免眉头微蹙。

    随即她缓缓抬眸，两人视线相对。

    “阿黎，昨晚...”

    话未落下，宋蔺就被她打断。

    “昨晚我们之间只是男女之间的放纵，你不必挂在心上。”话音说得坚决，脸上更是一副淡漠清冷的模样。

    但睫毛扑闪，却暴露她内心的紧张。

    闻言，宋蔺双手紧握，眸中更是因为这一句话，毫无温度可言。

    “姜黎，你当真这样想的？”

    姜黎抬眸与他对视，嘴角勾出一抹讥讽的笑意：“当真，你该不会因为这点小恩小惠就迷了心智？”

    “宋蔺，你真是蠢，蠢不自知。”

    姜黎唇畔讥讽的笑容倒映在宋蔺的眼中，深深刺痛他的眼。

    那嫣红艳丽的唇像是毒药。

    一遍遍啃食着他内心最后一点期盼。

    良久过去，宋蔺自嘲一笑，抬手狠厉压着她的唇，指腹揉搓：“姜黎，吻你，我嫌恶心。”

    留下这句话，宋蔺不再看她，径直开车离开。

    姜黎在原地待了好久，直到周围传来旁人的交谈声，她才回过神来。

    她回到家，看到镜子里的自己。

    原本嫣红艳丽的唇，早已被他蹂躏得不成样子，隐约间能看到她的唇微微肿起。

    蓦然，姜黎笑出声。

    笑着笑着，她便红了眼。

    缓缓的，她窝在地上，内心像是缺失重要的东西一般，嚎啕大哭起来。

    她在哭什么呢？

    哭她的青春，哭她的嘴硬...

    宋蔺回到家时，丁湘之并未去上班。

    她正窝在阳台上看书，听到动静，她着急得连鞋都没有穿，径直小跑到客厅。

    “阿蔺，你回来了。”

    她满脸笑意地走上前迎接，但看到他嘴唇微肿，视线下移，领口间还有口红的唇印。

    丁湘之脸上的笑意顿时凝固，袖口下的双手不断紧握。

    宋蔺见丁湘之在家，脸色并没有波动。

    他径直回到卧室，换下衣服，冲澡。

    半小时后，宋蔺来到客厅，丁湘之正在为他倒牛奶。

    他坐在饭桌前，两人不发一言。

    良久，宋蔺放下手中的刀叉，抬眸看向对面的她：“湘之，我们离婚吧。”

    他的语调淡漠，仿佛在说一件举无轻重的小事。

    闻言，丁湘之握着三明治的手一顿。

    “为什么？”她的嗓音轻柔，双眸注视着他。

    宋蔺紧靠背椅，唇角微抿：“你知道的，我不喜欢你，委屈了那么多年，该散了。”

    “当初，为了让我娶你，你暗地做了些什么，我都知道。”

    听到这话，丁湘之猛的瞳孔微缩。

    “这几年，我与你一直相敬如宾，除了孩子，能给你我都给你了。”

    一瞬间，丁湘之双眸噙满泪水。

    她起身走到宋蔺身后，双手柔弱无骨地附在他的身上，想要向从前一样取悦他，换取他的好脸色。

    但今日的宋蔺眼色却毫无波动。

    看着跨坐在自己身上卖力的丁湘之，眉角略有烦躁。

    丁湘之见他没有拒绝，还以为有希望，她大着胆子想要吻上他薄凉的唇。

    六年了，他从未吻过她。

    无论她在房事之上如何妩媚勾引，她的唇，他从未触碰。

    两人间的距离愈来愈近，下一秒，宋蔺将她推倒在地。

    “丁湘之，你越界了。”

    随即，宋蔺淡漠起身：“离婚协议书签好后，我会寄给你，这房子，留给你。”

    说完，他毫不留情转身离开。

    丁湘之跪坐在地上，泪水止不住地流下，嘴角勾出嘲讽的笑容。

    原来抢过来的爱，注定是个笑话。

