    一家人齐心协力，用了三天时间一间石屋就盖好了，里面的土炕也盘上了。

    要先烧两天炕去去湿气，才能住进去。

    这个事就交给了两个小的负责，不时往里填两根树枝就行。

    现在有了这个屋子，有野兽什么的来了，他们可以躲进屋里，方有为也就能放心的去稍远一点的地方去打猎了。

    多打点猎物可以风干了做储备粮，毕竟他们带的粮食不多了，要省着点吃。

    方有为把粮食和锅碗瓢盆一类的，都搬到了屋里，自己背着弓箭拿着砍刀就出发了。

    佳音和方志远因为有烧炕的任务，也没吵着要跟。

    现在六六都不用拴着了，自己在小山坳里溜达，不时吃口青草喝口水的悠闲自在的很。

    李氏在旁边的小树林里挖野菜，杨老太太在溪边洗衣服，都没有走远，保持着随时可以跑进屋里的距离。

    佳音好奇的看着杨老太太满手的草木灰问道：“阿奶，你把灰放进衣服里，衣服不是更脏了？”

    杨老太太对她道：“不会，这草木灰烧过之后啊，洗衣服的时候放一些，衣服一下子就洗干净了。这都是老祖宗传下来的。”

    佳音，不太明白，不过也没有再刨根问底了，而是对着杨老太太手里的棒子更感兴趣。

    “用这个打衣服，衣服就干净了吗？衣服不会被打烂吗？”衣服里面放灰，然后使劲用棒子敲，这种方式可真奇怪。

    杨老太太被她逗的哈哈一笑，“不会的，这样就会把里面的脏东西打出来，衣服是软的怎么会被敲烂，你这小娃娃的问题还真有趣！”

    他们祖祖辈辈都是这么洗衣服，真要说出个原理来，她还真不知道。

    小山坳这边岁月静好，方有为那边走出去了很远，除了猎了几只野鸡和野兔子，一只大点儿的猎物也没有猎着。

    上次明明陷阱里还掉下去一只山羊，说明这座山里头是有山羊的，但是走出来了一个多时辰了，也没见着山羊的影子，连羊脚印都没见到。

    他把野鸡野兔都拧断脖子放进背篓里，准备继续往前走一走，如果再没有，他就回去了。

    超前走了没一会儿，竟然看到了一头半大的野猪！野猪在低着头喝水，并没有发现对面有人靠近。

    方有为左右看了看，确定就这一只落单的野猪，立马搭弓射箭，箭矢带着劲风直朝野猪而去——

    那半大的野猪还来不及反应，就被木箭插进了眼睛！

    只发出一声尖锐的惨叫，就倒在了地上。

    方有为快步上前，在它的脖子上补了几刀，确定它已经死的不能再死了，才停手。

    也不敢多加耽搁，把地上那些血用土埋了，再用泥把猪的伤口糊住，不让它再流血。

    又用砍刀砍了几只带着树杈道树枝，把猪放在树枝上，拖着就往回走。

    有这么一个大家伙，别的就先不用打了，赶紧回去处理了才是正事。

    不像来的的时候，一路搜寻左右观察，用了一个多时辰才到这里。

    回去的时候一路疾行，就没有那么长时间了，半个多时辰就回到了小山坳里。

    从小山坳那个唯一的入口进去，正在捡树枝的方志远一眼就看到了拖着野猪的老爹！

    一边欢呼着，一边跑过去，“啊，好大的野猪，爹爹太厉害了！竟然猎到了大野猪！”

    方有为自得的一笑，“这有什么厉害的，这只是半大的，也就二百来斤。真正的大野猪，要有四五百斤重！”

    方志远两眼冒光，四五百斤！那得多少肉啊？

    李氏和杨老太太听到方志远的叫声，也放下手里的活，跑了过来。

    看到方又为手里拖着的野猪，也是高兴的很。

    李氏赶紧跑回屋里，把剔骨刀和木盆拿出来，杨老太太则是赶紧加火烧水，烧好用开水往猪身上一浇，开始把猪身上的毛用刀刮掉，方有为三下五除二就把猪给解了。

    他们这种常年打猎的人，对拆解猎物都有一手，很快，一头野猪就变成了一块一块的肉，堆在了木盆里。

    那些骨头，内脏一类的也被李氏洗刷干净，放在锅里头炖上了。

    李氏看了看盆里的肉，又看了看盐袋子，对方有为道：“家里的盐不多了，腌肉的话肯定是不够的，这深山野林的，也不知道去哪里弄。”

    佳音看了看袋子里的盐，然后去问六六：“这山里哪里有盐？”

    六六疑惑的回道：“什么是盐？”

    佳音想了想形容道：“就是那种吃到嘴里咸咸的，白色的那种。”

