    张少陵收起手中的强弓，打量着面前几人。

    他一路赶来。

    正好远远就看到了一头赤瞳斑纹虎。

    这赤瞳斑纹虎乃是二阶中等凶兽，不仅拥有兽晶，而且浑身上下的兽血也是异种，对炼体有绝大的好处。

    而且那一双赤瞳也是相当的值钱。

    当即，张少陵就看中了这头畜生。

    只可惜这时，沈师姐三人已经与赤瞳斑纹虎战在了一起。

    他要是就这样跳出去抢夺，似乎不太道德。

    虽然他不在乎道德，却在意脸面。

    做这样的事难免有些丢脸。

    而正在他琢磨着如何不丢脸又能将赤瞳斑纹虎夺到手之时。

    他察觉到了另外一伙人，也就是那大胡子等人的气息就藏匿在附近。

    稍微一想，他便明白了一切，于是将计就计，躲在暗处，等着此时这个绝佳的机会跳出来！

    英雄救美！！如此恶人可就不是他了，哈哈真是妙计！

    大胡子还有沈师姐等人发现张少陵的出现，都是一惊。

    因为在张少陵出现之前，谁也没察觉到一丝气息的靠近。

    这说明张少陵起码不简单，再怎么修为也是和他们一个档次。

    大胡子打量一下张少陵，发现张少陵散发的气息，竟与自己同为魂开境五重时，眼底闪过一丝忌惮，道。

    “小子，你想做什么？方才竟敢偷袭于我，我警告你莫要多管闲事，若是你现在就离开，我便既往不咎。”

    身后的四名兄弟也包了过来，对张少陵虎视眈眈。

    显然。

    大胡子不愿与来路不明的张少陵纠缠，想将他吓退。

    而那碧云宗的两名弟子见此，却仿佛见到了救星，急忙呼救。

    “少侠快救救我们！！”

    “少侠你别害怕，他们不过是一些山里的猎户，只要你救下我们，我们定有重谢！！”

    大胡子的手下，直接一脚踹过去，骂道，“再给老子多嘴，就宰了你！！”

    两名弟子顿时畏惧，但还是无比期盼的看着张少陵。

    这时，大胡子的手下其中一人，见张少陵无动于衷，脸色一沉走上前来。

    威胁道，“喂！小子你聋了？没听到我家大哥让你滚！真逼急了，我兄弟几个将你剥皮抽筋你信不信！快滚！！”

    张少陵闻言，却面色淡然，道，“我是做什么的？这不是很显然，你们强迫人家黄花闺女，我自然是来英雄救美的，喂，打劫的，小爷我劝你们现在就离开，否则一会，小爷会将你们的脑袋一个一个打爆！”

    轻蔑的语气，仿佛根本不将眼前几人放在眼里。

    大胡子闻言，顿时大怒。

    他是不想找麻烦，但不代表真的怕了张少陵。

    猛然他身上气息一震，魂开境五重的气息震荡而开，身旁几人见此也是配合的气息一展！清一色的魂开境三重！

    大胡子怒喝道，“妈的狗崽子，老子不发威你真当我是病猫！你看到了，这就是老子兄弟几个的实力，狗崽子，现在，最后一次警告你，快滚！否则，老子刀下不长眼！！”

    张少陵的修为，也不过是与大胡子相当。

    但大胡子这边人多势众。

    因而大胡子等人相信，自己等人展现了实力，定能吓得张少陵屁滚尿流！

    张少陵身后，沈师姐艰难的爬了起来。

    动作牵动身上的伤势，让她忍不住轻咳两声。

    方才听到张少陵说要英雄救美时，她并不意外。

    或许这就是她对自己容貌的绝对自信。

    而且以往来说。

    这类，路过的男人见色起意，想在自己危机时期表现一番，事后再以救命之恩为由，刻意亲近的把戏，她不知道见过多少。

    若是以前，她沈师姐定然会将这些闻腥而来的苍蝇呵斥赶走。

    毕竟她的实力根本不需要这些臭男人的帮助，几乎都是那些男人自以为是的主动罢了。

    而或许是见过的龌龊男人太多。

    对这类抱有目的，刻意接近的男人，让她很是厌恶。

    因而，当张少陵出现且口口声声说着要英雄救美时，便让她由心的不喜。

    只因这种男人最后都会纠缠她的美色，提出各种令人厌恶的要求。

    但今天，情况却不同。

    如今，她不仅是自己的清白与性命都危在旦夕，自己两个师弟也凶多吉少。

    如此，哪怕她心中厌恶，却也不能表现出来。

    她明白，她此时不得不依靠这忽然出现的男人，才能脱困。

    若是事后，这陌生男人再以救命之恩提出什么过分的要求。

    那时她面对一人，也总比面对这大胡子五人来的好对付。

    如此想着。

    沈师姐强装无事，踉跄来到张少陵身后不远处。

    道，“这位少侠，多谢你出手相救，事成之后，小女子定有重谢，但现在你一人不是对手，不如你我联手，将这些歹徒赶走！”

    她也早就看出了张少陵的境界，心知张少陵一人绝不是对手。

    此时，唯有她强撑伤势与张少陵联手，方有一线机会。

    张少陵闻言，回头瞥了一眼沈师姐就摆了摆手，道，“得了吧，就你这模样，伤得快死了，还是好好休息，这些蠢货，我一个人就能对付。”

    沈师姐闻言，微微皱眉。

    心中暗骂，“又是这种自以为是的蠢货！”

    显然，她以为张少陵如此说，不过是想在自己面前表现表现。

    想以此俘获她的芳心。

    沈师姐心中暗骂，但也怕激怒张少陵而一气之下离开，于是强压怒火劝道。

    “少侠，我知道你修为不凡，但他们人多势众，切不可不意，还是要你我联手，否则你我都会死在他们手里！！”

    沈师姐很是焦急。

    毕竟这时候张少陵是脱困的关键，若是张少陵继续愚蠢固执，是会害死他们所有人的。

    果然，大胡子闻言，也明白张少陵这厮没打算离开。

    顿时狂笑起来。

    “呵呵，就凭你一人！也敢口出狂言！看老子不活撕了你！！”

    话罢。

    大胡子便率先冲出。

    另外四个手下也是紧随其后。

    显然，沈师姐的话让这几人也紧张起来。

    若是真让张少陵反应过来，与那沈师姐联手。

    那以之前沈师姐轰杀那头斑纹虎时展现出来的刚猛，哪怕受了伤，说不准还真会出现意外！

    他们必须先斩杀了张少陵！以防夜长梦多！

    大胡子几人冲来。

    沈师姐大惊，也顾不得再劝说张少陵，便要上前与张少陵合力迎击！

    只是，在她动作之前。

    张少陵却更快一步，已然独自一人冲向了大胡子四人！

    浑身元气激荡！直接一拳轰出！

    沈师姐见此，心中大骂，“真是鲁莽！！只知道送死！！”

    但也不能不管张少陵，生怕张少陵转眼被斩杀，便急忙跟上，不过她如今受伤很重，速度自然比不得张少陵。

    一时落在了后面。

    而此时，张少陵已然来到大胡子近前，二人眼看便要战在一起！

    大胡子见张少陵独自冲来，别提多兴奋了！

    口中嘲讽，“蠢货，还真敢来送死！老子这就送你归西！”

    话罢同时，手中大刀自然抬起，猛的朝着张少陵砍去！

    可是，下一刻，张少陵不闪不避，直接一拳瞄准大刀一侧！！可怕的拳劲爆发！

    铿得一声！

    大刀竟被直接一拳轰断！变成两截抛飞出去。

    而张少陵的拳头却依旧无阻！继续朝着大刀之后的大胡子迎面砸去！

    大胡子自然想不到张少陵竟然如此生猛！！

    一刹那，吓得魂飞魄散，表情惊得都扭曲了！

    可如今距离之下，想要躲避又怎么可能！

    而就在他思绪流转的片刻，那沙包大的拳头已经落在他的脸上！

    大胡子只觉得自己仿佛被一记重锤锤中！接着，便再没有了任何的感觉。

