    乔梁道：“虹姐，我会很谨慎的，甚至，为了复仇，我会忍辱负重，会继续和楚恒保持良好甚至密切的关系，到目前为止，他对我还是信任的。”

    虽然乔梁如此说，季虹还是觉得担心，忧心忡忡看着乔梁。

    乔梁笑了下：“虹姐，你放心吧，经历了这么多挫折，我会吃一堑长一智，会成长成熟起来的。”

    季虹叹了口气：“好吧，既然你非要如此，我也不拦你，也知道拦不住。既然我们今天相见了，既然你知道了我的落脚处，那我们今后就保持联系吧。”

    乔梁点点头，心里感到欣慰。

    然后季虹把自己的联系方式给了乔梁，叮嘱乔梁要保密，乔梁知道此事对季虹的利害，郑重答应着。

    接着季虹问乔梁：“你和章梅离婚后，又找了吗？”

    乔梁摇摇头。

    “你总归还是要再成个家的。”季虹道。

    乔梁呼了口气：“虹姐，现在我不想考虑感情问题，也不想谈这个。”

    季虹心里微微叹息，理解此时乔梁的心境，他是被和章梅耻辱的婚姻搞怕了，不愿再涉足感情和婚姻。

    接着季虹想起自己离开江州前夜，和乔梁在酒店喝醉后发生的事，不由心跳，又不安，道：“小乔，那晚我们都喝多了，做了不该做的事，我心里一直觉得有愧，觉得对不住你。”

    “虹姐，你没有任何对不住我，反而让我有一种报复的快感。”乔梁脱口而出。

    季虹一怔，随即神情尴尬。

    乔梁突然感觉自己这话很不妥，似乎有玷污季虹的意味，忙接着道：“其实我这种想法很不对，对你很不尊重。”

    季虹叹息一声：“其实那晚我也有报复的想法，但现在想来很可笑，因为这等于把我们置于和他们同等龌龊卑鄙的角度。如果你认为自己的想法对我不尊重，那我当时的想法也同样是对你不尊重。所以，彼此吧，过去的就让它过去，我们一起往前看，你好好的，我也好好的，太阳每天都在升起，生活还要继续下去……”

    乔梁点点头：“虹姐，看到你现在的情况，我很欣慰。”

    季虹微笑了下：“小乔，虽然我不在江州，但也知道你现在做的不错，我同样为你感到开心。”

    这时季虹的手机响了，她掏出手机接听，片刻道：“好的，董事长，我在外面散步的，这就回去。”

    然后季虹站起来：“董事长找我有事，我要回去了。”

    乔梁也站起来，依依不舍道：“虹姐，你这就要走了。”

    季虹点点头，温情地看着乔梁：“小乔，多保重，一路走好。”

    乔梁默默点点头，心里突然有些难过。

    季虹看乔梁这样，心里涌出一阵感动，抱住乔梁，在他耳边轻声道：“小乔，其实姐一直想着你，一直感谢你……”

    “虹姐，你感谢我什么？”乔梁嘶声道。

    “感谢你那晚带给我的……”季虹声音微微有些颤抖，没有说下去。

    乔梁心里一阵激动，不由抱住季虹：“虹姐，那晚你感觉很好，是吗？”

    “嗯……”季虹的声音继续有些颤抖。

    乔梁突然有些冲动：“虹姐，我，我想……”

    “你想什么？”季虹轻声道。

    “我，不知道……”乔梁突然有些茫然。

    季虹没有说话，搂住乔梁的脖子，踮起脚，仰起脸，亲了亲乔梁的嘴唇。

    乔梁身体不由一抖。

    然后季虹松开乔梁，深深注视着他，脉脉笑了下，接着转身走了。

    看着季虹离去的背影，乔梁怔怔站在原地，心情黯然，来去匆匆，相见短暂，季虹就这么走了，不知何日才能和她再次相见。

    乔梁再次觉得难过，鼻子突然又一酸……

    第二天吃过早饭，大家准备回江州。

    乔梁去服务台结账，服务员感到意外，不敢擅自做主，忙报告经理，经理赶过来，忙推辞：“乔科长，这可使不得，使不得……”

    “这可是安书记吩咐的，我只能照办。”乔梁道。

    经理不由感到不安：“乔科长，莫非是安书记对招待不满？”

    乔梁笑了笑：“你想多了，招待很好，安书记还让我对你们的服务提出表扬呢。”

    “可是，那为何要……”经理不解。

    “领导的心思不是你我能想到的，所以，不要多问，也不要多想，照办就是，明白了？”乔梁不耐烦道。

    “那好吧……”经理无奈道。

    结完账，安哲和小桃准备上车，经理亲自送到车前。

    安哲上车前和经理握了握手，客气道：“我来这几天，给你们添麻烦了。”

    “哎呀，安书记，给领导服务，是我们应该做的，可不要说什么麻烦。”经理忙道。

    安哲接着上了车，乔梁发动车子，冲经理摆摆手，然后驶出宾馆，直奔高速。

    来的时候四个人，回去三个人，这次小桃坐在副驾驶，安哲坐在后排。

    回程很顺利，一路无话，下午6点多的时候，车子进入江州地界。

    “安书记，我们是在路上吃晚饭，还是回江州吃？”乔梁边开车边道。

    “高速上的饭不好吃，一口气开回江州吃吧。”安哲道。

    乔梁点点头，再有2个多小时就可以到江州了。

    这时安哲的手机响了，他接电话，片刻道：“世东同志，你说……”

    不知郑世东在电话里对安哲说了些什么，安哲一直没做声。

    乔梁从后视镜看了一眼，安哲此时脸色阴沉神情严肃。

    乔梁不由皱了下眉头，什么事让安哲这样？

    半天安哲沉声道：“世东同志，此事你确定？”

    又不知郑世东说了什么，安哲接着道：“先不要对他采取措施，我考虑一下。”

    说完安哲挂了电话。

    乔梁心里咯噔一下，郑世东那边有事事，不知要对谁采取措施，但不管是谁，肯定是副处以上干部，不然他不会给安哲汇报。

    按照规矩，纪委调查副处以上干部，是要给一把手汇报，得到一把手批准才能去实施的。

    这次不知谁要倒霉。

    不知郑世东给安哲汇报了谁的什么情况，又不知安哲为何要考虑一下，但看安哲的脸色不好看，似乎这有些出乎他的意料。

    乔梁边开车边不时从后视镜打量着安哲，心里胡乱猜测着。

    安哲沉思片刻，接着摸出手机开始拨号，拨完按了免提，片刻电话里传来一个熟悉的声音：“安书记……”

