    毕竟身材畸形的人，虽然不是设计师们设计的主要对象，但别忘了，他们也是人，世界上身材畸形的人，也不在少数。

    现在还没有给身体畸形人设计衣服的风气，不代表以后没有。

    想到这儿，宋暖忽然眯起了眼睛，再看台上几位模特，意识到了什么。

    说不定设计总协会，已经有了畸形人时尚设计的想法了，台上几个模特，说不定就是总协会那边用来试水的。

    如果他们给这些人设计的衣服，成功的把这些人的缺点遮住，好的一面展现出来，那么协会还真有可能开展这一块。

    以后设计师里面，就有专门给残疾人，畸形人设计衣服的设计师了。

    但到底是不是，还得等这场比赛结束后才能验证。

    想着会，埃伦娜带着连体姐妹下来了，果然受到了其他设计师们的白眼。

    但白眼归白眼，人都选了，也只能接受了。

    “开个会吧，和这对姐妹了解一下，看怎么给她们设计，我们也要统一一下风格，不然风格参差不齐，分数的落差也会很大，到时候被其他小组超过就麻烦了。”宋暖主动提议，表情很是严肃。

    其他人听了，也觉得有道理，然后特地跟主办方申请了一件小会议室里开会去了。

    这次比赛，不像平时那样，一天就完成，而是一个星期。

    可能主办方了解到大家都没有给畸形人设计过衣服，所以特地给几个小组一个星期时间，让大家设计衣服，制作衣服，最后一天用来走秀。

    得知这一消息后，所有设计师们都松了口气，因为她们目前没有丝毫灵感，一天时间根本不可能设计出衣服，一个星期还差不多。

    和A组的队友们开完会后，宋暖拿着那对连体姐妹的基本资料，就和夏琳离开了比赛会馆。

    “暖暖，接下去哪儿？”夏琳问。

    宋暖看了看时间，“现在才中午不到，找个地方吃饭吧，吃完我去看苏悦，看完苏悦，就去机场接小昀。”

    “是你弟弟吗？”夏琳好奇的问。

    在江城大学的时候，她就听到暖暖提到过还有个弟弟，但从来没有见过。

    “对。”宋暖笑着点头。

    夏琳嘿嘿的笑，“长得怎么样？一定很帅吧，毕竟暖暖你这么美。”

    说到这，她真的不得不感慨老天，居然把暖暖生的这么好看。

    别说男人了，就是她有时候面对暖暖那张脸，都有些失神，确实太美了。

    宋暖笑容加深，“想知道啊，晚上你就能看到了，好了，吃饭吧。”

    见她不想多说，夏琳心里跟猫抓的，但这又能怎么办，又不能逼她说。

    也只有等晚上再看了。

    两人找了一家安静的西餐厅，点了两份牛排。

    吃饭期间，夏琳忽然看到了什么，惊讶的眨了眨眼，“暖暖，那不是韩娜吗？她怎么在这里当服务生？”

    宋暖扭头往后看，看到韩娜穿着一身餐厅服务生的制服，正拿着抹布在打理桌子。

    似乎不喜欢这份工作，韩娜整个脸都是臭的，但还是在埋头苦干。

    宋暖很快收回目光，“来参加国际比赛的模特，只有小部分是背后的公司送进去的，绝大部分都是设计师自己找的，韩娜就是苏悦找到，毕竟韩娜背后的公司可没这么大能量，说白了，这种就是接私活儿。”

    “我知道的，不过我可不算，我是唐总向暖暖你引荐的嘿嘿，拿两份工资哦。”夏琳笑的得意。

    宋暖哭笑不得，“是啊，接私活儿一般都会违背公司合同，公司也不会给韩娜资金支持，所以韩娜这几个月的工资，都是苏悦支付，但苏悦出了事，自然就给她发不了工资，她又没钱，回不去了，只能留下了打工。”

    这也是之前她听时言说的。

    毕竟韩娜是宋玥的模特，宋玥被抓，她自然也要问一下韩娜的情况。

    夏琳恍然，“原来是这样，这么说，她是被苏悦连累的。”

    毕竟韩娜除了经常跳出来对她们阴阳怪气一通，倒也没做过太过分的事情。

    打晕她，把暖暖关在厕所，都是苏艳和琳达干的。

    “好了，不用管她，等她签证到期了，她就会被遣返回国。”宋暖端起牛奶喝了一口，不想再谈韩娜。

    夏琳见她不谈，自然也就不谈。

    而远处，韩娜也看到了她们两个，恨她们恨得要死。

    本来她还是一个光鲜亮丽的模特，结果就是因为她们把苏悦打下去了，害得她也不能继续留在国际比赛。

    因为是被国际比赛主办方赶出来的，以至于很多时尚资源都不找她，她主动找上门，也被拒绝，一说她没名气，二说她也没有模特的灵气，只有俗人的市侩，三说她当过苏悦的模特，手下肯定也不干净，不敢用她。

    气得她走投无路，只能去接一些三流艳俗杂志拍，断了成为顶级超模的路，要么就是来这里打工赚取生活费。

    而这一切，都是宋暖夏琳和苏悦这些人带给她的。

    等着吧，他们毁了她的模特生涯，她不会就这么算了。

    韩娜咬牙切齿的哼了一声，端着托盘转身离开。

    宋暖不知道自己被韩娜记恨上了，结完账后，就和夏琳分开了，独自前往精神病院。

    嗯......也不是独自，后面还有两个保镖，也开着车跟着呢。

    宋暖来到了精神病院，直接去了宋玥的房间。

    护士认出了她，眼睛一亮，“唐夫人！”

    这个护士正是上次给宋暖头发的的那个。

    宋暖对她笑笑，“她在里面吗？”

    “在呢，刚刚醒来。”护士点头。

    “我可以进去吗？”宋暖又问。

    “当然可以，唐夫人请。”护士把门打开。

    宋暖进了房间。

    宋玥靠在床头，眼睛正闭着。

    听到脚步声，她这才把眼睛睁开，看到进来的人是宋暖，整个人瞬间变的警惕，“是你！”

    “是我。”宋暖笑了笑，目光落在她的肚子，“听说你怀孕了，果然过来看看你。”

    “哼，你会这么好心？”宋玥嘲讽。

    宋暖坐在保镖拉过来的椅子上，“为什么不会呢，我自诩我自己比你善良的多，不像你，为了不让我两个孩子知道他们是时言亲生的，就联合体检的医生和幼儿园的老师，调换我两个孩子的DNA样本，甚至还做过其他恶事，而我却一样没做呢。”

    “时言知道你的孩子是他们的了？”宋玥脸色大变，声音尖锐了起来。

    宋暖点头，“没错，知道了。“

    宋玥突然笑了起来，笑声却充满了讽刺和自嘲，连眼泪都出来了，“太不公了，老天真是太不公了，我那么费劲的隐瞒，没想到还是被他知道了，宋暖，你很高兴吧，你的两个孩子，变成了时言亲生的了，你这个唐太太位置已经彻底稳了。”

