    “不麻烦你大伯谁把你弄进一中？”苏老太太不悦地蹙眉，“你想去什么不入流的学校？”

    仿佛京市所有的高中，除了一中以外，其他在她眼里，都只是“不入流的学校”。

    一中固然有一中的优势，但最主要的，一样是学生质量和老师质量的有机结合。

    当然，哪个学校都有砸钱进去的人，只不过是一中的门槛要高点而已。

    苏家当然有本事把苏南栀弄进去，但也只是弄进去而已。

    苏南栀今年十八岁，上个月刚成年，在此之前，她休学了一年。

    所以按照教学进度，她应该念高三。

    “我会在一中念书的，”苏南栀道，“不需要大伯的帮忙。”

    “不需要大伯的帮忙？”苏琳琳笑了，没忍住讽刺了一句，“难道你自己考进去吗？”

    一中的门槛，不管是金钱还是成绩，都是高的。

    这一次没有人再假惺惺地教训她一句，在场，所有人都认为苏南栀不识好歹。

    一中确实有这样的例子，半路考进去或者买进去当插班生。

    苏南栀也不喜欢动脑子，为一场没有必要的考试。

    “我在一中有入学名额。”苏南栀道。

    “你开什么玩笑？你怎么可能有入学名额？”苏琳琳就是属于靠钱砸进去的那批。

    她有三个堂姐。

    大堂姐苏巧巧，很久就偷偷进了娱乐圈，如今还算混得风生水起，二堂姐苏玥玥，在京市一中念高三，每次考试都在年级前十的那种。

    她在两个堂姐的对比之下有些黯然，嫉妒吗，当然会，但那又能怎么样，苏家在大伯手里，资源自然是向他的女儿倾斜的。

    苏琳琳还有一个没怎么见过的三堂姐，是死去多年的二伯的女儿。

    有心脏病，养在山村里，是个土包子。

    多好的对照组。

    苏南栀脸上依旧没什么表情，她阐述了一个事实，“我那个入学名额，从出生开始就有了。”

    这句话，落在那些年轻人耳中是天方夜谭，但年长一辈的，似乎马上就想到了什么。

    对上苏老太太那双略带震惊的眼睛，苏南栀微微一笑，“奶奶，我父亲曾经是京市一中的学生，他毕业后对母校的贡献，让我也拥有了入学资格。”

    苏黎当年可真是个传奇人物，一中当年也不是京市的招牌，他现在还是一中优秀学生栏上的人物，记入校册的那种。

    一中有一栋实验楼，以苏黎命名。

    苏黎子女，无论成绩优劣，无条件入学。

    这一点，是苏南栀印象中很模糊的一幕，那个俊朗的男人摸摸她的脑袋，开玩笑地说，假如长大后想去京市一中读，就跟校长说苏黎是她爸爸。

    苏老太太脸色更冷了，她从来不知道这点。

    是啊，凭二儿子当年的本事，让他们苏家在各类新行业冲击下立稳了脚步，甚至比从前更上一层楼。

    他给自己的女儿要一个京市一中的入学名额，又有什么难的。

    然而可笑的是，京市一中背后，是几个大家族，是他们苏家惹不起的麻烦。

    满级大佬拿了病弱剧本

