    江豹这句“不战而屈人之兵”，算是对老杜和于成功这段时间工作的最大肯定。

    正事谈完了，江豹就把叶阑珊介绍给大家：“这是我的太太阑珊！”

    别人不了解江豹，老杜却不一样。上次江豹夺下霉国巡洋舰时，老杜亲眼看到江豹的身边跟着一个娇艳欲滴的美女，他还记得，那个美女叫何可人。

    眼前这个姑娘虽然没有何可人那么洋气, 却也是丽质天成，只要稍一修饰，品相绝对不输何可人。

    其实，叶阑珊今天之所以显得不太洋气，完全是因为从崆峒秘境出来就没有怎么打扮过。鞍马劳顿，满面风尘，她没有打扮的心思。

    看到老杜那困惑的眼神，江豹立即向他使了个眼色。

    老杜一下子就明白了，在这个姑娘面前，绝对不要提江处长身边的其他女人。

    大家都认识之后，于成功让勤务兵招呼厨房，设宴招待江豹夫妇。

    当天晚上，他们就在司令部的雅间里住下了。

    看到北路军的大好形势，江豹就没有多待，带着叶阑珊去云龙山玩了两天，就坐火车前往沪上了。

    下了火车又乘船，他们在海上颠簸了六天，终于回到香江。

    从轮船上下来那一刻，叶阑珊不由得感叹道：“我原以为再也不可能踏上香江这块土地，没想到这才一年不到，我就又回来了！”

    江豹笑道：“主要是我对你太痴情，感动了上苍，安排我们重聚！”

    他刚刚说到这里，突然看到码头一角有一辆车，十分眼熟，好像是狄督军的防弹轿车。

    他心想：“肯定是老杜跟狄督军说, 我从彭城回来了，狄督军让他的司机老纪来接我的。只要我上了车，狄督军肯定会设宴款待，并且有手下高官作陪。我倒没什么，阑珊是第一次和他们见面。阑珊这段时间没有好好打扮，看起来比可人稍显寒酸。弄不好，有些高官太太会把她当成我的侍妾。我今天还是不去督军府了，今天晚上先回别墅，好好休息一晚，明天好好修饰一下，再去见狄督军！”

    想到这里，他故意低着头，坐上一辆专业出租的轿车，直奔鸡冠山别墅。

    当天晚上，他们在别墅里接见阿星、阿骨等飞豹队成员，以及牛千斤、李家程等人。

    阿星、阿骨等人终于又见到叶阑珊，一个个争着叫“嫂子”。

    先前他们这么叫，叶阑珊还有点不满, 现在听到这样的话, 顿时笑得花枝乱颤。

    李家程见江豹身边又换了个美女，惊讶得合不拢嘴。

    吃晚饭的时候, 他趁着给江豹敬酒，低声问道：“豹子叔，你怎么都交往这种级别的美女？能不能给我介绍介绍？”

    江豹笑道：“这是我个人天赋，你学不来的！”

    李家程十分失望，只好讪讪地回到自己的座位。

    李家程才刚走，叶阑珊就娇笑着问道：“我刚刚听说，交往美女是你的个人天赋，你这种天赋还挺厉害！”

    江豹急忙说道：“曾经很厉害，但是自从遇到你和可人，我就的天赋就泯然众人矣！”

    叶阑珊这才把已经伸向江豹腰间软肉的手收了回来，故作凶狠地说：“算你识相！如果今后还敢勾搭美女，那就别怪我不客气！”

    “不敢，绝对不敢，从今以后只爱你一个！”

    “你这话跟何小姐不知说了多少遍！”

    江豹无话可说，只能嘿嘿地讪笑。

    第二天一早，江豹正在练功，一辆警车就来到别墅的门前，警务总长雷纵从车上下来，一边进门一边骂：“江豹，你这个兔崽子，来香江也不去见督军，害得我挨骂！”

    江豹立即停下手上的动作，笑着迎了上去：“雷总长，你怎么知道我回来了？”

    雷纵瞪着大眼珠子说道：“小杜前几天发来电报，计算日期，应该是昨天到香江，所以督军才让他的司机去码头接你。你可倒好，一个人回家了！督军让我去查昨天的邮轮乘客名单，明明有你的名字嘛！于是，昨天晚上我给牛千斤打电话，这才知道，他在你这里喝酒，刚刚到家！”

    江豹笑道：“前一段时间长途奔波，身心俱疲，所以不想让你和督军看到我憔悴的样子，就先回家睡个觉。今天准备吃过早饭就去督军府的！”

    雷纵轻轻擂了他一拳：“净瞎说！你再憔悴，我们看到怕什么，又不是被哪个娘们看到！再说了，你身边已经有了个何小姐，别的娘们你也看不上！”

    他刚刚说到这里，突然看到一个美女来到了江豹的身边，并且十分自然地挽着江豹的胳膊。

    美女云鬓高挽，眉目如画，如水的目光中透着一丝凛然不可侵犯的雍容和霸气。

    香江地处华国南方，哪怕现在是冬天，一般人也不穿棉衣。

    这个美女只穿着一袭夹棉的锦缎旗袍，领口、袖口都有貂毛点缀。下面是浑圆的小腿，脚上是精致的高跟鞋。

    雷纵看了，不由得心中一跳：“豹子，这是……”

    江豹笑道：“这是我的太太，叶阑珊！”

    然后，他又向叶阑珊说道：“阑珊，这是我的上司，香江警务总署的雷总长！”

    叶阑珊伸出小手，和雷纵握了一下：“雷总长好！”

    一向放荡不羁爱自由的雷纵这次却被动地握一次手：“弟妹好！”

    这家伙以前一直把江豹当成晚辈的，看到江豹的身边老是换美女，竟然给江豹涨了一辈，大概是想和江豹套套近乎，以后也好向江豹讨教如何打动绝色美女吧！

    雷纵转过身来，向着江豹挤了挤眼：“豹子，上次，何小……”

    江豹一听就知道他是要提到何可人，立即打断他的话：“上次在督军府没有和你喝好，这次见到督军，我们再喝一场！”

    雷纵立即明白，当着叶小姐，不能提何小姐。

    于是，他夸张地大笑：“好，今天我们一醉方休！”

    江豹把雷纵留下来吃早饭，然后三人两车，前往督军府。

    看到江豹又换了个美女，而且相貌、身材、气场竟然隐隐高出何可人一筹，大家都在想：“江豹这小子除了武功高，别的没有什么优点，怎么就有这么大的艳福呢！”

    狄督军正在办公室里对着地图沉思，在江豹向他介绍叶阑珊之后，就直接问道：“你小子这次去西北，目的只有一个，就是找叶小姐的吧？”

    江豹笑道：“谁让我痴情呢！自己第一次见到阑珊，以后就再也忘不掉。所以，这一次直接找到她的家里！”

