    “假胸女，别随便跟本少说话，还有，这里本少占了，你们要抓人还是要做什么，换到别处去，少在这里妨碍本少！”

    林天佑还要在这里感知英灵，可不想被这群杂碎给妨碍到，所以就直接开口赶人。

    假胸女？

    四名长腿男子听到这句话后，全都暗道糟糕。

    他们可是非常清楚崔达达对自己的胸围是多么的在意。

    在意到什么程度？几乎可以用疯狂来形容。

    当年崔达达因为胸部太平，被男朋友甩过，所以花了巨大的代价去做了一个假胸。

    因为做假，她对‘假胸’二字非常敏感，曾经会内有一名高层，只不过说话时说漏了嘴，当着她的面把假胸二字说了出来，结果就惨遭崔达达的分尸，最后还被扔给了野狗吃掉。

    那景象，四名长腿男子到现在还印象深刻，有时候晚上睡觉都会被噩梦惊醒。

    今天这个长相帅气的小子，居然敢当着她的面，直接说她的胸是假的，下场已经注定，必然会死的无比凄惨。

    果然，下一刻，崔达达的目光骤然射出一道寒芒，全身的魂力也转变成了浓浓的杀意，在这个阴世的搭配下，显得无比应景。

    “臭小子，本来姐姐还想多疼疼你，可你自己作死，那就别怪姐姐将你千刀万剐了！”

    “完了！”

    感受到崔达达身上的杀意，马岄面色大变，心说林天佑还是跟他们最初见面时一样的狂。

    但这个阴十会的女人，可不是朴在旭能够相提并论的，得罪她，只有死路一条。

    “有意思，竟然敢对本少释放杀意，本少不得不夸赞你一句有胆量。

    本来你要抓马家的女人，本少也没打算理会，可你偏偏要来招惹本少，那么，本少就勉为其难将你们全灭吧。”

    林天佑嘴角挂起了一抹残忍的笑意，直面对方五人，一副像在看蝼蚁一样的看向了他们。

    “什么？”

    崔达达和她的四名长腿保镖全都一愣，表情也跟着变得古怪起来。

    林天佑对他们而言，不过是个高中生的样子，竟然说什么勉为其难将他们全灭？

    就连已经放弃抵抗的马岄和梅姨、也都觉得林天佑是不是狂的已经连基本的常识都没有了。

    马岄凭着几千魂力都能感觉到崔达达的魂力要高过林天佑，这么明显的事情，他却看不出来？非要去惹怒对方，找死不成？

    “哈哈……哈哈哈……”

    崔达达放声大笑起来，她还是第一次遇到像林天佑这样傻的男人，傻的让她都不忍心去杀他了。

    林天佑却是面无表情，依然淡淡的说道：

    “你们五个一起上吧，连三阶天尊都没达到，对付你们，本少都不需要用剑。”

    他此话一出，崔达达和她的四个长腿保镖都是变了脸色。

    “你、你能看出我们的实力？”

    假胸女终于不再随意发笑，表情也变得无比凝重。

    之前她以为林天佑傻，但现在看来，对方根本不傻，因为对方在已经看出了他们魂力是多少的情况下，还敢如此狂妄，这就说明一定是有所依仗，她不得不小心谨慎。

    “你是何人？报上名来！”

    崔达达大声喝问。

    同时，四名长腿保镖也站好阵形，作出了警惕的动作。

    他们的职责是保护崔达达的安全，以及让崔达达成功收到英灵。

    但林天佑刚才可是说了，让他们五人一起上，显然就是没将他们放在眼里。

    他们可不认为一个人能狂到敢以一挑五的程度，所以，这个少年身上一定有着能够与他们一战的底牌存在。

    这样的人，他们不得不认真对待。

    不过因为林天佑的一句话而已，整个场面的氛围顿变，马岄都看呆了，心说这个林天佑也太厉害了，只是在顷刻之间，就让阴十会的五名超级强者，如临大敌！

    能做到这一步的，似乎除了眼前这个有着捉鬼龙王之称的少年外，她再也看不到第二个人了。

    “浪费本少的时间，都给本少去死吧！”

    林天佑不想继续跟他们纠缠，抬起右手，以一个无比随意的动作打了个响指。

    只听‘啪嗒’声音传出，旋即阴十会五人的四周空间，好像出现了无数道阴气裂痕。

    ‘咔嚓’声不绝于耳，似乎像玻璃破碎的声音响彻整片空间。

    五人随同那些破碎的阴气，一起被撕碎。

    四名长腿保镖身体四分五裂，断肢齐飞，魂气形成的鲜血像是洪水一样，洒满整片阴地。

    “啊！”

    五人中，唯独崔达达只是断掉了一条胳膊和一条大腿，脸上的皮肉也被撕的血肉模糊，但她运气不错，还没有被灭魂，她此时正重重的跌倒在地上，痛苦的哀嚎。

    这种神魂撕裂的剧痛，是来自灵魂深处的，她只恨不得现在就死掉，太痛苦了。

    眼前血腥的一幕，将马岄和梅姨看呆了，她们的双眼中布满了惊骇，好像连思考都已经忘记了。

    她们看到了什么？

    一个十七八岁的高中生少年，只是随手打了个响指，就将能够秒杀一阶天尊的阴十会五大强者，全部灭杀，这也太诡异了！

    马岄伸出手，用力掐了一下自己的脸蛋，感觉到了疼痛，她这才确定，眼前所见的一切，都是真实发生的。

    梅姨更是吓的身体瑟瑟发抖，之前听马利钢说要这个少年的基因时，她还发出过反对意见。

    认为驱魔龙族的女人，怎么可以如此作贱的去倒贴一个外人？

    可现在当她看到林天佑的真正实力后，才深深明白马老爷子的眼光之准确。

    这个少年，以如此年龄，便能做到秒杀五名近两阶实力的天尊，何等的天骄！

    到时候他生的后代，肯定也是绝世天骄！

    “这个男人的种子，我马家一定要得到，他的基因绝对可以让我马家重新站到驱魔人的巅峰位置！”

    梅姨的胸口起伏不定，看向林天佑的目光，就像在看一块稀世珍宝一般，无比渴望得到他。

    如果可以的话，她都恨不得直接强行睡了林天佑，只要能怀上林天佑的小孩，一切都是值得的！

    ps：如果马岄和梅姨看上各位的种子，你们愿意让她们‘睡’吗？嘿嘿

    (本章完)

