    呼呼——

     烫。

     一块酱香味十足的肋条排骨入嘴，骨肉分离的瞬间，炖的酥烂的排骨爆出柔滑的汁水，滑入肚中，瞬间口齿留香。高俅瞪大了眼睛，简直不敢相信，世间还有如此美味？

     很快，他的面前堆起了一小堆骨头，都是一寸长短左右的肋条。十几块下肚，仿佛春日乏困的身体都活了过来，高俅畅快道：“倒酒，倒酒！”

     李逵冷声道：“没有。”

     不吃？

     高俅觉得这辈子吃过的肉和面前这一盆相比，都比不过。美食当前，还端着假清高，这是犯傻，他如此聪明伶俐，怎么可能犯傻？不仅要吃，还要吃回本来。高俅气得瞪眼道：“如此美食当前，怎么可以没酒？”

     “要是没酒你吃不下去饭，可以选择不吃。”李逵道。

     跟着苏轼这么多年，尤其是处处刻意模仿苏轼的高俅，表面上看确实有给人一种豪爽的感觉。但囊中羞涩的高俅经常是假豪爽，他平常连喝酒的钱都没有。

     被李逵用话激了一下，他也不恼，反而哈哈大笑起来，心中暗爽不已：“让你拿话激我，我就有理由吃完之后才告诉你，你师祖找你，而且还是心情很不好的样子。哈哈，想到李逵如同火油一般暴躁的脾气，却要在苏轼面前忍气吞声挨骂，高俅就忍不住心中窃喜。”

     他不生气，反而挺高兴。

     不过高俅是个碎嘴子，也不是对谁都这样，只有在他看来是熟人、自己人的时候才会如此。李逵是苏轼的徒孙，在高俅看来就是自己人。

     高俅一连吐出三四根骨头，抱怨道：“这肉也太差了吧？怎么都是肋条骨？骨头都快和肉一样重了，多吃亏。改日哥哥带你去坊市，买肥肉，能熬膏，还能煮了吃，多好。”

     “肥肉能吃出这个味来？”

     李逵鄙夷的瞥了一眼高俅，暗道：土鳖，肉店里肋条骨竟然比猪头肉还便宜，还用选？

     肯定选肋条骨啊！

     这是猪身上做排骨滋味最好的一个部位了。当然五花肉也很好，可要分怎么做。红烧肉是五花肉的华丽变身，但是莲藕炖排骨，肯定得用最好的排骨不是？

     一锅米饭下去，李逵总算是吃饱了，咬着一根不知道从哪里掰来的树枝，大摇大摆的走到了高俅面前，问：“说吧，找我什么事？”

     “没事不能来？”高俅心虚的耷拉下脑袋，没来由的开始打嗝起来，忙不迭的连喝了几口热水，这才缓和了些。

     李逵怎会相信，他就给王姨娘留了个住处的口信，高俅不问怎么可能找得到他？瞪眼道：“我可没有给你留地址，你能找来，肯定是受人所托。说吧，师祖有什么事找我，好让我有个准备。别说不知道，你敢说，我就敢耍赖不去，然后说你没通知我，却吃了一顿排骨。”

     高俅愣住了，没想到李逵如此混不吝，不耐烦的摆摆手道：“我哪知道学士找你什么事？不过，学士听说你早上没有早读，有点生气，让你回去给他老人家一个解释？”

     “假的吧！”

     李逵无辜的瞪大了双眼，他怀疑的凑近到了高俅的面前，沉着脸，低声阴恻恻的问：“连小爷你都敢骗？学士这么忙，怎么会想起让我去早读？”

     高俅咧嘴笑道：“他老人家最近不忙，前日不是喝酒去了吗？”

     高俅算是看出来了，李逵这小子脾气很坏，可能出门在外已经收敛了不少，但平日在家乡肯定是称王称霸的小魔头，这家伙即便学士对他有些许好奇之心，一旦洞悉了李逵的本质，必然会赶的远远的，再也不见。

     之前的嫉妒之心顿时没有了，反而是一种幸灾乐祸的心情。

     “我为何要来骗你？不当吃不当穿的，还不如去集市上给人写信赚些钱来的妥当。”高俅很愤慨，他根本就没有想要骗李逵，只是因为李逵太狂了，有点生气，想要让他吃点小亏，长点记性。至于能否吃一堑长一智，高俅并不看好李逵。

     带着不解的心思，李逵骑马出城。

     看来，秦文广在颖州有朋友是真的，昨日就借来三匹马，显然对方真如秦广文所说，是豪气之人。

     这让高俅的心头再次泛酸了起来，这家伙就是个二代，他忽然有种明悟，他们并不是一路人。

     高俅好笑的摇了摇头，大摇大摆的背着手，惬意的在午后的阳光下上街走了。

     再次来到湖边的小院，李逵的心境完全变了，忐忑之中带着不安，他有种自己要掉坑里去的担忧。

     果然，见到苏轼的那一刻，笑脸没有了，反而是一副严厉的凝视，看穿灵魂的那种眼神，让李逵头皮发麻。

     李逵躬身施礼，双手下垂站在边上：“师祖！”

     苏轼装着没听见，继续看书。他要给李逵些许压力，好让李逵知道自己错了。苏轼觉得，李逵或许学问堪忧，但是眼界和手段颇为老辣，尤其是年纪不大，是一个填补才学的最好时期。反正，苏轼认定了李逵是可造之材，懒一点没问题，有人管着他就好。要是李逵知道他昨日里胡说八道，引起如此大的麻烦，非恨不得抽自己脸几下清净片刻。

     他也是难，真要是一个蠢人，在苏轼面前恐怕也就是见过一面而已，放下礼物就可以走人了。更别想请苏轼出手帮忙推广雪花盐了。这是绝对不可能的。毕竟连自己都看不起的人，怎么可能尽心帮忙？所以，李逵琢磨后决定发挥一下本事，适可而止就可以了。没想到，过头了，被苏轼盯上了。

     这个结果，绝对不是他想要的结果。属于那种挖坑把自己埋了，喊冤都没处喊的错误。

     而苏轼找上李逵就更简单了，苏门都是集体学霸，苏门在科举，写诗作词方面的才华，绝对是大宋的一股洪流。属于那种一门就能撑起一个时代文坛辉煌的存在。可是苏门在施政上却很一般，别看苏门因为苏轼的原因被压制了很多年。成员多半贬谪各地，可真要说施政才能，确实都不咋地。

     很简单的一个道理就是，感性思维造就了惊艳的文采，但是理性思维才是老成持重的干才。冲动之人，做不成一个好官，就这么简单。纵观历史，诗文出彩的官员，当官大都稀疏平常，就是这个道理。

     好不容易看到一个李逵，让苏轼觉得是个可造之材，他能放过了？

     李逵这小子行事如此懈怠，怎么可能有好学问？

     没有好学问，怎么可能中进士。

     不中进士，怎么能当官？

     不当官如何将苏门发扬光大？

     别以为苏轼在看书，似乎没有搭理李逵的意思。可视线的余光还是偷偷打量李逵。可惜，李逵吃太饱，有点犯困。春天就是这样，早晚天气寒冷，却能让人精神振奋。但到了中午，气温回升，整个人都是懒洋洋的不想动弹。坐着无所事事的李逵瞪着眼开始犯困，他睡觉不闭眼，要是在学堂里上课，仅凭这门绝技，就能做实了学渣的头把交椅。

     可怜，堂堂龙图阁直学士，竟然眼睁睁的看着李逵长大了嘴巴，像极了一只不知天高地厚的蛤蟆，一副萎靡不振的样子。更要命的是，苏轼之前还认为李逵有成为苏门步入朝堂成为国之干臣为的学子。忽然间，他有点后悔了，但后悔之后是愤怒。这货难道不能认真一点吗？

     苏轼瞪着眼都看到李逵的后槽牙了，这才引起李逵的注意，急忙捂住嘴，心说：“怎么就打哈欠了，太不尊重人了。”

     李逵急忙讨饶道：“学生错了。”

     李逵觉得有必要提前让苏轼拟定推广名单，然后立刻开始对雪花盐的推广，只要雪花盐名气起来之后，马上溜之大吉才是保命的好办法。他在周元跟前读书就已经痛苦万分了，更不要说在苏轼门下读书。秦观，黄庭坚等师伯都是难得一见的天才。就连周元，也是千军万马科考大军中杀出来的饱学之士。他心里虚的都快尿频尿急了，哪里敢嚣张？

     就他的智力，在苏轼面前表现出刻苦求学的品质会落到什么好处？

     老好人苏轼马上就会变身文坛大魔王，纷纷中碾压李逵的智商，在地上摩擦，直到他万念俱灰。

     别以为穿越是万能的，在见识眼界上或许是这样。可真要在智力上，能考取进士的人哪个是简单之辈？

     大宋三年举办一次抡才大典，上亿人口，百万学子下场竞技。从县学，到州学，数百个书院，加上京城的太学。能够参加省试的学子就已经是千里挑一，能够通过省试的那是万里挑一。每次省试选拔六百贡生，参加皇帝举办的殿试。然后还会淘汰三百人。

     也就是说，就算是获得同进士身份的学子，也是千军万马杀出来的才学卓绝之辈。至少全国统考前三百名的成绩，已经是非常恐怖。李逵觉得自己在这些人面前学渣一点，没什么错。自强不息，最终受伤的还是自己，何苦来哉？

     更可怕的是，这三百人三年选拔一次，每次选拔都有不少参加过科举的老生，甚至中过进士的考生，也会下场。比如说章惇，当年他羞愧于比自己的侄子考得还差，毅然放弃了进士身份，选择下次再考。这才和苏轼成为同科进士。

     用后世的考试来比较的话，就算科举考试是一场人生的高考。但是不同的是，大宋的高考，是高中生，大学生，硕士博士生一起下场，然后按照成绩来排名，还是三年举办一次的考试。

     如此惨烈的竞争，李逵光想想就绝望。这不是沂水县，也不是沂州，真要靠着肚子里的真才实学，他能考中进士才怪了……很可能苦读也没用，反而会受伤更重。

     而且他找到了其他的门路，或许也能一步登天，进士身份……嘿嘿，皇帝可以特旨敕封进士哒，难道皇帝特赐的进士就不是进士了？办法总是人想出来的，过程重要，但是结果更重要。最多也就是赐予的同进士身份有点丢人而已，但李逵不嫌弃啊！

     他不过是个普通人，拿什么和苏轼比，人家光进士也不止考中了一次，而是两次。一次是进士科，一次是制科。

     当然制科和进士科不同，这是针对官员而设立的考试。苏轼和苏澈考中进士之后，并没有做官，而是在太学之中学习。然后在下一次制科考试之中，大放异彩，苏轼获得第三等的好成绩。制科成绩分五等，第一第二等不过是虚设，只有第三等才是有可能被获得的成绩，也就是说，制科第三等是最好的制科成绩。且在大宋三百年国诈之间，获得这个成绩的也只有苏轼一人，其他人都是第四、第五等。可以说前无古人，后无来者。

     至于李逵，呵呵，别多想了，这辈子都不可能在学问上被苏轼认可。

     说什么三个月学完蒙学的天才，别逗了。人家十来岁就已经把经学都学完了，博览群书，甚至和他差不多年纪，十四五岁的时候，就认为自己把天下能看的书已经看得差不多了。这仅仅是看书吗？

     错了，不是。

     而是告诉后人一个事实，博览群书，是指看过的书都就能记住，用一个很贴切的成语来形容就是——过目不忘。

     李逵要傻成什么样，才会在苏轼面前卖弄他那点可怜的智商？

     当然了，这很可能和苏轼很闲有关系。

     老老实实从书架上拿下一本《孟子》，臊眉耷眼的在回廊下坐着诵读起来：“孝子之至，莫大乎尊亲;尊亲之至，莫大乎以天下养。”

     “老吾老，以及人之老；幼吾幼，以及人之幼。”

     

    ……

     而在沂水县县衙，周元惊奇的发现老师苏轼竟然给他写信了。

     看着信封上的字，亲切又熟悉，尤其是信封上的字迹的笔力遒劲且浑厚，更是让他爱不释手，周元心说：“真香！”

     可是拆开信封，展开信纸，才看了两行，周元顿时气地怒吼道：“李逵！你又闹事！”

     周元恨不得写下一个大大的‘冤’字，跪在老师苏轼的面前，哭诉道自己的冤情。李逵这小子，他根本就管不了啊！