    

    “那么好的人却遭受这样的待遇，人品极差的苏夏却受万千的追捧，没有人看出她真正的样子，所以我就觉得很不公平。”她声音极低，“才创建了个微博小号，叫苏夏的日记，我想让更多的人看看苏夏真正的样子。”

    民警皱眉问：“所以放刀片其实也是警告是不是。”

    赵嫣垂头：“是...”

    她顿了顿继续道：“我想警告她做人要收敛不要太张扬，也想警告她不要那么对冉冉。”

    “陈亦冉是怎么和你说的？在微博上？”

    民警看着赵嫣不是很想回答的样子，加重了语气：“你如果不说，受的惩罚会更加的厉害。”

    “是我很早就喜欢冉冉了...”赵嫣抿了抿唇赶紧的说，“当初她和苏夏闹掰了之后黑粉很多，于是她就在粉丝群里挑了几个铁粉私下加了她的微信，在微信里建了一个群。

    那个时候冉冉就说和苏夏之间只不过是有点小误会罢了，结果苏夏就竟然直接买水军想把她黑的再也爬不起来，那个时候我就讨厌苏夏了。

    从那之后，冉冉就总是在群里说苏夏一直都在报复她，利用她自己本身的人脉让冉冉没有好的戏可以拍，还总是发通稿黑她，我很生气，于是两年前建了苏夏的日记这个号。

    前几天，冉冉又在群里说，苏夏在剧组里的时候故意的和其他的演员说她的坏话，让他们几个抱团都不理她，我就想苏夏这个人怎么这么坏，于是脾气就有点收不住了，再加上那几天老板确实一直都在骂我，我也从心里是有点妒忌苏夏的，所以...”

    剩下的话她没说，可是听到了她的话的苏夏整个人都气的有点发抖起来。

    莫大的冤枉和怒火险些要把她的所有理智都淹没。

    陈亦冉说的那些事，她一件都没有做过。

    莫须有的罪名全部都压在她的头顶上，她倒是想说一句凭什么。

    凭什么她既要被冤枉，甚至还要因为被陈亦冉洗脑了的人伤害？

    薛明安和小艺两个人在旁边也是气的不轻，赵嫣竟然被洗脑了这么些年，那怪不得是恨苏夏恨到放刀片来吓唬她了。

    薛明安脸色沉沉的伸手揽住了苏夏的肩膀，沉声的道：“别生气，陈亦冉的事先放放，眼前先把赵嫣的事处理了再说。”

    苏夏深吸了口气：“好。”

    里面的声音继续传来：“那你知道你做这件事的后果吗？”

    “当时只觉得报复了心里很爽，”赵嫣垂着头，视线盯着桌子有点溃散，“可是回到家里打开手机，苏夏受伤的消息和她经纪公司说一定会调查清楚的新闻一个接着一个的跳出来，还有新闻下面的评论，我就突然的感觉到害怕了。”

    她抽了抽鼻子：“在家里躲了一天，哪里都不敢去，可还是被抓到了。我有想过主动来自首的，可是还没来得及，你们就来了...”

    民警该问的都已经问完了，他走了出来，刘律师迎了上去，沉稳的开口：“我们能进去和她说几句话吗？”

