    洞悉这一切的苏浩，自然是不可能吃下这丹药的，即便是作用再大，他也绝对不会动用半颗。

    但这些丹药的价值，却是恐怖，若是这般浪费了，苏浩心中也是有些不忍。

    毕竟，四品神灵丹，那价值比起一般的神灵器还要可怕，甚至堪比二星神灵器。

    忽然，苏浩目光余光一扫，看到那目光火热，带着嫉妒的长老，嘴角扯开一丝淡淡的笑容。

    “这丹药品级不低，效果绝对神奇，不知道能不能换到五百万神晶。”

    苏浩自言自语，同时朝着丹药殿外走去。

    血道人，林一，音竹立刻跟上去。

    而那带队的长老，眼神却是闪烁起来，用五颗四品神灵丹，去换五百万神晶，这小子脑袋抽筋了？

    四品神灵丹，稀少难求，那价值比起二星神灵器都是不差的。

    而一把二星神灵器，即便是优惠，最低也要二百万神晶。

    五颗那可就是足足一千万！当即，他身形一闪，便是追上了前方的苏浩，拦住去路的同时，道：“小子，你该才说，要卖丹药？”

    止住脚步，苏浩心中得意一笑，道：“打算卖掉，你有想法？”

    “虽然老夫对你没什么好感，但这不影响咱们之间交易，五百万神晶，这丹药我钱孙全要了。”

    长老道。

    “你做梦！”

    这话，不是苏浩说的，而是虚弱的血道人，他为道丹师，对丹药的价值，自然是了如指掌。

    五颗四品神灵丹，那等价值，是区区五百万神晶可比的？

    “苏浩，不要大意，你这几颗丹药，最低价值千万。”

    血道人立刻提醒，若是五百万卖掉，那苏浩可真是傻了。

    事实上，他心中很好奇，毕竟，苏浩也是一位炼丹师，而且还有星空丹神之法，这一切他都应该清楚。

    “你的话很多啊！”

    钱孙冷视血道人：“难怪被修理的这么惨，太不知好歹！”

    “哼，老夫被修理如何，我乃三品神灵级炼丹师，你呢？

    一个精英院内的执事而已，说不好听的，就是一个打杂的！”

    血道人的傲气还在，纵然在丹药殿内被打压，但在一般长老面前，他有着天然的优越感。

    乃至，他的修为也是不弱，此刻即便重伤，散发出的气息比起那钱孙，也并不弱上多少。

    后者的脸色冰冷，血道人的话如同羞辱，但却无力反驳，毕竟，真实情况，就是这么个事。

    他在精英院内，名为长老，实则上，只是个执事，不然也不会去负责接待苏浩几人。

    “这丹药，我打算卖。”

    却在此时，苏浩的声音再度响起，让得血道人的脸色猛然一变。

    这小子，脑袋进水了？

    纵然是对丹药不太懂的林一与音竹，也是有些纳闷，苏浩今天到底是吃了什么药？

    “既然打算卖，那卖给谁都是一样的，老夫买下，如何？”

    钱孙心中激动，更暗骂苏浩这个大傻子。

    “可以，卖给你咱们还能巩固一下关系。”

    苏浩笑眯眯道。

    钱孙心中更为得意，原来如此，这小子是打算用丹药间接贿赂我。

    不过，别说是卖，纵然是苏浩把丹药送给他，那该如何还是如何。

    且，他一个类似执事的存在，在这精英院的话语权也极小，根本不可能给苏浩什么帮助。

    当然，这些话，他是不打算说出来的，盯着苏浩，道：“其实，咱们的关系，也没多僵。”

    “所以啊，我打算卖给你……”苏浩笑了笑道：“八百万！”

    灿烂的笑容正欲在脸上绽放而开的钱孙，蓦然愣住，随即笑容僵硬，目光阴沉的盯着苏浩，道：“八百万？

    卖给别人五百万，你卖给我八百万，看来你和我的关系，不会缓解……”“我说巩固一下，毕竟咱们的关系不够僵，那便弄僵一点。”

    苏浩笑容如常，道：“卖给别人五百万，而你，至少八百万……爱要不要！”

    钱孙磨牙，心头火起三千丈，觉得像是被苏浩耍了一样。

    但努了许久，他还是忍耐下来，纵然是八百万，比起正常价也要便宜许多，他还是有赚头的。

    何况，如今他的修为处于瓶颈，这几颗丹药，对他的帮助也大，甚至可助他再破一个层次。

    到了那个时候，他的地位，也便不再是这执事，而是成为精英院内真正的长老。

    待遇会高上一倍！“好……”声音还未彻底落下，却又被一道激动的声音打断：“苏浩！”

    血道人的声音有些气急败坏，那可是神灵四品丹啊，还足足五颗，九百万都不算高。

    甚至，拿到拍卖会去卖，就算是让得价格，再翻一倍，也并无可能！八百万，价值是白菜价，苏浩吃大亏了。

    “混账，我们交易，与你有半分关系吗？

    给我滚开！”

    钱孙暴怒，一步冲到苏浩面前，道：“八百万，我买了！”

    那眼神盯着苏浩，咄咄逼人，似乎苏浩不卖，他便要立刻动手。

    “既然你诚心诚意，那我就大发慈悲，卖给你了……一千万吧。”

    苏浩又是吐出一个数字，同时也是再次取出了一颗丹药。

    六颗！四品神灵丹！那本打算恼火的钱孙，不但是没有半分的怨气，反而是激动的险些大笑出声，这个大傻子。

    而血道人，林一，音竹，急的恨不得上蹿下跳。

    苏浩真的是……太不正常了。

    交易完成。

    钱孙近乎付出了全部身家，才拿到苏浩的丹药，但此刻他却哈哈大笑，像是看着白痴一眼盯着苏浩，道：“见到过傻子，但从未见到过傻到你这等程度的存在。”

    “事实上，我把丹药低价卖给你，也是想要打听一些事情的。”

    苏浩也不和他对说，傻不傻，你早晚会知道。

    “可以，毕竟你让老夫我大赚了一笔。”

    钱孙嘴角一扯。

    “可听过紫神山？”

    苏浩询问。

    钱孙的笑容微微收敛，道“你去那个地方做什么，那可是……啊，我自然知道，那地方的造化可怕至极，你若要去，我可以赠你一幅地图！”

    紫神山不如称之为紫妖山。

    紫山浸染妖邪！在那个地方，的确有造化，但拿到造化的人，屈指可数，而惨死在那里的人，数不胜数！ 

