    2月28日，二月份最后一场比赛灰熊将坐镇主场迎接密尔沃基雄鹿队的挑战。

    对于这场比赛卢克可谓期待已久，自从在姚明那里得知博古特在更衣室里一直对易建联冷嘲热讽之后，卢克才想起来博古特这条废.狗目前还蹦的挺欢，仿佛忘了前些年被森林狼所支配的恐惧。

    执教灰熊后，卢克已经很少再像前两个赛季一样惹事生非，从灰熊休赛期的建队思路上就不难看出，目前整支灰熊除了杰拉德?华莱士以外，竟然没有一名球员擅长打架。

    唯一一位练过打拳的米利西奇还不够凶狠，软糯的性格让其看起来就很容易欺负。

    虽然来了灰熊后在比尔?兰比尔的调教下米利西奇的性格已经发生了一些改变，不再像之前一样显得唯唯诺诺，但也与凶狠两个字不沾边。

    如果说森林狼时期卢克手下拥有好几位“专职打手”，那么本赛季卢克消停的仿佛从良。

    截止到目前，还没听说卢克在场上与哪支球队发生过冲突。

    当然，这一切还有得益于卢克近两年在联盟所打下的赫赫威名。

    所有人都知道卢克是一位狠角色，跟卢克作对的这些家伙目前没有一位落了个好下场。

    整个联盟无论是初来乍到的菜鸟，还是摸爬滚打了十几年的老油条，没有任何一个群体愿意招惹卢克这个家伙。

    即使灰熊本赛季一直在认真打球，已经很久没听说与哪支球队发生冲突，但所有球队在与灰熊比赛之前，教练仍然会交代注意冷静。

    因为这支球队的主教练叫做卢克，是一位彻头彻尾的疯子。

    卢克从来不屑于使用肮脏的手段去对总冠军发起冲击，回顾之前所有的大小战役，基本都是对方主动挑衅卢克，卢克才用更凶残的方式给予还击。

    不过博古特显然不在卢克的保护名单里，对于卢克而言，说博古特是一条土.狗都玷污了土.狗这个群体。

    刚进联盟时，博古特就被当初执教森林狼的卢克搞到赛季报销。

    复出后博古特在赛场上的确小心了很多，但那张臭嘴仍然没有长进。

    雄鹿在今年首轮第七顺位选中了中国球员易建联，虽说易建联身高两米一三，跟博古特身高持平，但由于在身体对抗方面还有待开发，所以易建联只能以大前锋的身份出场。

    加上博古特毕竟是状元身份出身，无论从哪个角度来看，易建联都对博古特造成不了威胁。

    但私下里博古特却在更衣室没少对易建联冷嘲热讽，类似于黄皮猴子这种侮辱性的词汇更是令易建联十分憋屈。

    由于今年才刚刚加盟雄鹿，加上在美国这边人生地不熟，易建联也只能向同在NBA打球的姚明诉苦。

    平日里对待博古特的冷嘲热讽都是能无视就尽量无视，毕竟一旦与博古特起了冲突，易建联在雄鹿队只会寸步难行。

    博古特狗改不了吃屎的那张臭嘴，让卢克觉得是不是自己近两年太过低调，在联盟的威慑力开始下降。

    本来博古特要是低调做人的话，卢克还差点将这个狗东西抛之脑后，可眼下博古特既然越来越躁动，那卢克不介意让他迎来生涯第二次赛季报销！

    本赛季是博古特进入联盟的第三个赛季，场均14分10篮板的数据依然没什么长进。

    这份表现虽然还不至于被球迷称为水货，但如果与身后的克里斯?保罗，德隆?威廉姆斯以及丹尼?格兰杰等人相比，博古特这个状元没少遭人议论。

    甚至就算与同届中锋拜纳姆和戈塔特两人相比，博古特都明显略逊一筹，这让雄鹿管理层多少有些郁闷。

    前不久对阵洛杉矶湖人的比赛，博古特被湖人中锋戈塔特只手打爆。

    整场比赛戈塔特不仅将博古特打到六犯离场，同时在禁区还狂砍28分14篮板的数据，以次轮秀的身份让博古特这位状元颜面无存。

    到目前为止，博古特生涯获得的唯一荣誉就是曾入选最佳新秀二阵，身为状元，连个新秀一阵都入选不了，博古特也算是让雄鹿球迷操碎了心。

    好在卢克这人就喜欢助人为乐，既然博古特目前在密尔沃基遭受如此多的非议，卢克干脆就送他豪华医院一季游，省得到时候表现拉垮连个借口都找不到。

    ………

    比赛开始前，在场边进行投篮热身的博古特只感觉自己脖子后面直冒冷风，并且总感觉有什么东西好像在盯着自己，让博古特不太自在。

    顺着这种异样感转过头后，博古特发现灰熊这边看向自己的眼神好像有些奇怪。

    尤其是杰拉德?华莱士那个家伙，不知道是不是错觉，博古特总感觉华莱士的眼里带有一丝戏谑。

    更糟糕的是，当博古特看到卢克一脸冷冽的神情时，心里当即就凉了一半，毕竟卢克这家伙可是博古特职业生涯的噩梦。

    直到现在博古特还记得自己赛季报销的场面，那种疼痛感让博古特实在不想回忆。

    “该死，最近我好像没有惹到这个疯子吧，为什么要用这种眼神看我？”艰难的吞了口口水，博古特发现自己的额头竟然渗出冷汗。

    “安德鲁那家伙又惹到你了？”兰比尔站在场边幸灾乐祸的看向卢克，“这孩子也真是够倒霉的，进入联盟一共三年，却被你盯上两次，真不知道上辈子是造了什么孽。”

    “有些人看起来就令我心烦。”卢克冷淡淡的说道。

    “哎，这倒霉孩子，看来今天又有好戏看了。”不了解前因后果的兰比尔只感觉博古特这孩子真是倒霉，但对此兰比尔却一点没有同情。

    毕竟跟在卢克身边已经两年时间，兰比尔比谁都要清楚，卢克这家伙虽然狠厉，却从来不是一位故意找茬的主。

    博古特既然能被卢克连续盯上两次，就足以代表博古特这家伙不是什么好东西。

    比赛开打后，双方依然延续了常规首发，由于灰熊和雄鹿之间的差距实在太过巨大，目前两支球队一个是全联盟第一，一个是东部倒数第三，从实力上来讲根本不是一个档次。

    对于球迷而言，本场比赛最大的看点从来不是输赢，而是灰熊球员的个人表现。

    看得出来，雄鹿还是很想赢下这场比赛，看样子是想用一场爆冷激励队内的年轻球员。

    不过雄鹿本赛季真正能得分的只有迈克尔?里德与莫?威廉姆斯两人，并且这两位球员的打法都偏向于个人进攻，这也就导致只要能防住雄鹿的后场双枪，那么雄鹿就只能在比赛中束手就擒。

    不知道是不是球迷的错觉，现场球迷总感觉灰熊好像在有意无意的针对安德鲁?博古特。

    进攻端灰熊通过大量的交叉掩护迫使博古特离开禁区，然后无论谁对上博古特都打的十分坚决，让博古特在防守端十分难受，甚至一度被灰熊球员打成筛子。

    更明显的是，当博古特进攻端接到传球，灰熊这边果断就对博古特展开包夹。

    要知道，博古特本赛季的场均得分可只有14分，相对于迈克尔?里德和莫?威廉姆斯两人，博古特简直就是个弟弟。

    防守端对博古特展开包夹？

    这简直就是赤裸裸的针对！

    最让博古特感到崩溃的是，每当杰拉德?华莱士对自己包夹时，这家伙总会隐秘的用铁肘肘击自己腹部。

    虽然手上动作不大，可架不住每次包夹杰拉德?华莱士都给自己来上一下，随着进攻回合的增多，博古特只感觉自己腹部有些翻滚，好几次都忍不住想吐出一口老血。

    直到又一个进攻回合，挡拆后博古特向下顺切，接到莫?威廉姆斯的传球，还没等起跳，博古特就感觉自己的腹部再次遭到撞击，并且这一次的力度要远远大于之前，甚至忍不住从空中就吐出一口酸水。

    “嘟！”

    底线裁判的哨声响起，这球裁判吹罚了杰拉德?华莱士防守犯规，但此时博古特已经捂着腹部在地上来回翻滚，根本没心思去想其他。

    博古特的心里仿佛有一万头草泥马奔过，如果不是痛的实在张不开嘴，博古特真想喊出一句，“告诉我！我到底做错了什么！”

    看着博古特捂着腹部躺在地上，“扣篮王”梅森第一时间就冲了上来，作为曾抱摔过姚明的恶汉，冲上前为队友出头已经成为梅森的下意识反应。

    不过当杰拉德?华莱士转过身露出一脸不屑的表情，原本还气势冲冲的梅森突然就愣了一下。

    随后仿佛想到了什么，将目光看向场面同样神情冷冽的卢克，梅森只感觉自己手脚有些冰凉，第一时间停下脚步，站在原地走也不是不走也不是，显得多少有些尴尬。

    梅森的冲刺动作让杰拉德?华莱士觉得这家伙好像要找自己打架，当即就露出一脸凶狠的表情，压低声音对梅森说道，“想打架？”

    杰拉德?华莱士本来就不是什么正人君子，加上在森林狼这两年华莱士身边的队友都是像本?华莱士、阿泰斯特、特伦顿?哈塞尔和埃迪?格里芬这种暴力狂。

    当华莱士的表情变得凶狠，梅森头上当即就流下冷汗。

    当然，让梅森真正恐惧的并不是杰拉德?华莱士这个家伙，而是站在华莱士身后的那尊大佬，那位所有NBA刺头球员的噩梦。

    除非谁想不开想要提前结束自己的职业生涯，否则没有任何一位球员愿意去挑战卢克的底线。

    至于为博古特出头？

    开玩笑，博古特是哪位？！

    杰拉德随时准备动手的样子让梅森有些手足无措，尤其自己可是从底线急匆匆的跑了过来，看起来还真像要找人打架。

    鬼斧神差下梅森灵机一动，看着身前的杰拉德?华莱士低声说道，“没什么，看你这一下撞的挺狠，可别撞坏了身体。”

    梅森的回答不仅让身前的杰拉德?华莱士为之一愣，就连旁边的几位雄鹿球员都一脸错愕。

    “嗯？”

    华莱士将博古特撞倒在地，结果身为队友的梅森不仅没去关心博古特，反而第一时间跑上前来关心华莱士有没有撞坏？

    华莱士本来已经做好了与梅森大打出手的准备，结果梅森的回答却让华莱士一时之间不知道该如何接话。

    “………”

    躺在地上缓了好久，博古特才感觉自己重新活了过来，那种胃里上下翻滚的感觉虽然还没消散，但却比刚刚好了很多。

    起身后，博古特一脸愤怒地将目光看向不远处的华莱士，不过当华莱士露出更凶残的表情，博古特当即就缩了缩脖子，装作没有看到，走到罚球线的位置准备罚球。

    “简直是个疯子！真他.妈晦气！”

    忍不住低声骂了两句，博古特直到现在也没想明白，自己到底哪里得罪了灰熊，或者说是哪里得罪了卢克这个家伙。

    算上这次，自己已经是第二次遭受卢克的“区别对待”，博古特不知道这样的肘击自己还能顶住几次，但手里的篮球在博古特看来却成了定时炸弹。

    如果可以，博古特是真的希望队友能把自己当成空气，不要再给自己传那该死的篮球！

    重新回到比赛，华莱士刚才那次犯规裁判只吹了一次普通犯规，并没有上升到恶意犯规。

    为了避免被裁判盯得太紧，接下来一段时间灰熊对博古特的防守开始放松，这让博古特严重怀疑是不是自己身上的“硬汉气质”打动了卢克，所以灰熊这帮家伙才良心发现，终于开始好好比赛。

    心中这份想法让博古特在场上变得更加积极，每一次篮板球拼抢都像打了鸡血一样兴奋，仿佛是想用这种方式向外界彰显自己的“硬汉体质”。

    可还没等博古特兴奋太久，在一次篮板球拼抢后博古特就发出一声惨叫。

    躺在地上捂住自己的左脚踝来回翻滚，惨烈的叫喊声让人听起来就感到不寒而栗，不用想也能知道，此时的博古特一定遭受到非常疼的痛苦。

    听到博古特惨绝人寰的叫声，裁判当即就吹停比赛，虽然不知道刚刚发生了什么，但看起来博古特这家伙不像是装的，毕竟这痛苦的喊叫声在裁判听来都惊起一身鸡皮疙瘩。

    通过录像回放发现，在刚刚这次篮板球拼抢中，落地后的博古特左脚踩在了杰拉德?华莱士的脚背上，这一下导致博古特的左脚踝呈90度扭曲，光看起来就让人感到头皮发麻。

    有一种疼叫看着都疼，看到博古特受伤时的画面，裁判下意识将目光看向博古特捂住的左脚。

    虽然关节部位一直被博古特紧紧捂住，但从两侧还是能依稀看出，博古特的脚踝呈现出扭曲的状态，看样子是骨关节形成错位，堪称是歪脚后的最恐怖伤势。

    连续的回放画面显示，当时在篮下争抢篮板球的球员一共高达四位，而杰拉德?华莱士的动作并不像有意，只是在移动中提前站在了博古特的落脚点上，看起来这次受伤更像是一次巧合。

    就在三名裁判还在场边展开讨论，此时雄鹿队医已经开始将博古头抬上担架。

    连自行走出球场都无法做到，博古特的伤势令现场球迷倒吸一口凉气，如果不出意外，本赛季博古特注定要赛季报销。

    脚踝呈90度扭曲，这种伤势如果在康复过程中无法做到骨头复位完美，对于球员的职业生涯都是一种毁灭性的打击。

    毕竟骨折复出后一经历比赛伤口处就肿胀、疼痛的案例早就数不胜数，博古特的遭遇令现场球迷感到揪心，但站在场边的卢克却一脸冷漠，看着被担架抬出场的博古特就像看一条死.狗。

    眼神里不仅丝毫没有同情，反而还带有一丝轻蔑。

    身为教练，卢克最讨厌的防守动作就是垫脚，否则卢克也不会将布鲁斯?鲍文搞的如此凄惨，直到本赛季脚踝伤势还反复复发，距离原地退役只差最后一步。

    相比较在球场上直接大打出手，垫脚无疑是一种肮脏且令人感到不齿的行为。

    不过对待博古特这家伙别说垫脚，就算再肮脏的手段用在他身上也是一种仁慈，如果有可能的话，卢克倒希望手段更残忍一点，争取让博古特直接原地退役，从此远离篮球这块净土。

    奈何灰熊队除了杰拉德?华莱士以外，其他人都是谦谦君子或者正义人士，这种脏活累活也只能让杰拉德?华莱士去干。

    随着博古特因脚踝伤势离场，裁判通过录像回放追加了杰拉德?华莱士一次普通犯规，将这次受伤定义为一场意外。

    虽然博古特这张臭嘴在更衣室并不怎么讨喜，但博古特的受伤还是令雄鹿球员感到不适。

    这种不适感主要来源于灰熊主教练卢克，谁都看得出来，本场比赛卢克一直在针对博古特这个家伙。

    结果首节还没打完，博古特就因脚踝伤势被担架抬出球场，这让雄鹿球员很难不去瞎想。

    不过博古特的意外受伤却让雄鹿多位球员感到舒服，毕竟博古特这张臭嘴实在太令人厌恶，如果不是状元秀的身份，博古特早就被人打死。

    欺负新人，让新人球员帮忙打洗脚水，狂舔美国，在主教练克里斯科维亚克面前总是一副舔狗的样子，这些恶心的操作都是安德鲁?博古特最喜欢干的事情。

    博古特受伤后，主教练克里斯科维亚克惊出一身冷汗，还以为是自己哪里得罪了卢克，所以才导致博古特遭到灰熊的报复。

    看着另一头坐在场边脸色冰冷的卢克，科维亚克好几次都忍不住想要上前询问，如果不是场合不对，科维亚克早就找到卢克好好询问一番。

    正事办完，灰熊在比赛中也不需要再有任何隐藏，卢克干脆让球队火力全开，提前送比赛进入垃圾时间。

    毕竟只有垃圾时间易建联才能获得更多的出手和战术地位。

    最终全场比赛结束，在下半场灰熊有意放水的同时，仍然大胜了雄鹿29分，在继续稳固自己全联盟第一的同时，还送给了雄鹿赛季六连败。

    赛后，雄鹿主教练科维亚克第一时间找到卢克。

    面对卢克，科维亚克将自己的姿态放的很低，一边观察着卢克脸色，一边小心翼翼地问道，“那个，卢，我应该没有什么地方得罪你吧，如果有的话还请告诉我，我觉得我们之间应该存在一些误会。”

    科维亚克原本只是雄鹿的助理教练，今年还是科维亚克执教生涯的第一个赛季，结果第一年当主教练就不知道哪里得罪了卢克，这让科维亚克有些紧张。

    先不说卢克三冠教头的身份，就单说卢克在联盟里的行事作风。

    任何一位教练都不愿意招惹卢克这个疯子，毕竟被卢克亲手打下课的教练已经快超过个位数，这实在是一项恐怖且令人胆寒的记录。

    最糟糕的是，被卢克打下课的教练目前大多都没工作，包括资深主教练杰夫?范甘迪都不得不另谋高就，放弃教练行业，开始担任起解说员的工作。

    因为哪支球队也不想为了签约一位教练就得罪卢克，从而导致被卢克针对，冒着有主力球员受伤的风险去签约一位被解雇的教练，这实在不够划算。

    除非这位教练是“禅师”杰克逊或者老尼尔森这种级别，各支球队还能考虑考虑。

    不过话说回来，真到了杰克逊那个级别，被球队解雇的几率可谓非常之低，最起码那一天出现之后，这些老帅们就可以考虑退休。

    “没有什么误会。”拍了拍科维亚克的肩膀，卢克若有所思地加了一句，“易是一位出色的潜力球员，他的投射能力在内线球员里并不多见，你可以考虑一下增加易的出场时间，有可能会带来惊喜。”

    看着转身离开的卢克，科维亚克站在原地有些发愣，直到卢克已经走出很远，科维亚克才木讷的点了点头，“卢竟然亲口告诉我易是一位出色的潜力球员，所以这是在点拨我？”

