    听到我反唇相讥，鱼眼儿还没说话，堃鲛便站出来道：“李初一，你的口气不小，怎么这几个月稍微有些进步，你的尾巴就翘到天上去了？”

    我“哼”了一声道：“我的‘尾巴’有没有翘到天上，我不知道，反正你们这些人的‘尾巴’一会儿都要被踩在地上。”

    这就是我的好习惯，从来不输“嘴仗”，如果堃鲛愿意继续跟我骂仗，待会儿我保证骂得他连妈都不认识。

    不对，这家伙本来就不认自己的母亲，我应该说骂的他连“爹”都不认识。

    我心中想着这些的时候，故意把心意上的屏障撤去了一会儿，所以我心中想的这几句话，在场的所有强者也是全部都窥探到了，其中也包括堃鲛。

    所以我还没开口，堃鲛勃然大怒：“臭小子，你今天必须死！”

    而我这边则是再一次把心意上的屏障升起来，如此一来，只要我不主动撤去，就算他们的地仙，也是无法再窥探我的心意了。

    我看着堃鲛生气，心里格外得意，冲着堃鲛又说了一句：“想让我死，你倒是放马过来啊？”

    不等堃鲛说话，旁边那个我没见过的地仙缓缓走出，他对着堃鲛挥了挥手，堃鲛也就不吭声了。

    看样子他好像比堃鲛的身份稍微高一些。

    而在眼前的这些人里，我唯一没见过的应该就是那个喜欢变装的黄智了，此时他穿着一身青色的长袍，袍子上没有任何装饰，不过他这种青和青衣的还是有差别的。

    青衣的袍子发暗，而黄智的袍子发亮，远处看着有些草青色，也就是鲜绿色。

    总之看着他这装扮，我不禁觉得十分的不搭调。

    黄智的变装品位实在是让人不敢恭维。

    另外，不知道现在站在我们面前的黄智有没有变装呢？还是说这就是他的本来样貌呢？

    我试着去看黄智的命相，毫无收获，仿佛也是被什么东西给隔断。

    黄智走出人群后也不说话，而是开始仔细地打量我们这些人，过了一会儿他微微伸出一只手，然后指着徐铉那边道：“我决定了，就是你了。”

    徐铉“哼”了一声说：“你要和我打吗？好，我奉陪到底！”

    黄智笑了笑摇头说：“不，我的意思是，我要变成你这模样，这些人中，就你的模样最耐看了！”

    说完黄智也不和我们打，直接扭头对着云霄之上飞去了。

    看着黄智离开，我装出惊讶表情道：“他是被徐铉的模样吓跑的吧，徐铉，你看看你，长的太吓人了！”

    徐铉笑了笑没有理我。

    我们这些人心里都清楚，那黄智怕是冲回去化妆去了，他是要变成徐铉的模样。

    我们明白，可我的那些小东西们却不是很明白，梦梦在我旁边附和了一句：“原来徐铉这个样子叫丑啊！”

    听着我们竟然开起了玩笑，鱼眼儿、堃鲛、钧天和萧正也是不禁显得有些生气了，他们觉得我们是在瞧不起他们。

    而此时，我们每个人心中都十分的谨慎，没有半点瞧不起这个对手的意思，相反，他们的强大让我们心中紧绷，无法放松。

    我转头看了看青衣，他的表情很淡然，他抬头看着云霄之上的峰顶，我心中明白，那里才是他的目标，而这半山腰上的阵势，他根本不放在眼里。

    我正打量青衣的时候，堃鲛那边指着我道了一句：“李初一，上次我们还没打完，这一次你可否敢再与我一战，咱们再分出一个胜负来，你的五鬼也可以一起上。”

    只要鱼眼儿在旁边待着，那我五鬼的本事都会大打折扣，说是让我带着五鬼一起上，可实际上还是堃鲛占了便宜。

    所以我就指着堃鲛道：“你当我傻啊，除非你让鱼儿滚的远远的，让他的煞目不再影响我的五鬼，否则我绝对不会跟你打。”

    鱼眼儿那边笑了笑道：“李初一，你想让我离开这里，那你就要拿出一点真本事来给我打，把我打败了，我自然会离开这里。”

    鱼眼说完，钧天也是道了一句：“李初一，上次臧海一派，你让我和不灭栽了大跟头，这些天我没有一天不想着找你报仇的，今日你既然自己送上门了，那我绝对不会饶了你。”

    好家伙，一上来众生殿的三个仙级神通者都把毛头指向了我，一时间仿若我成了这次上众生殿的主角似的。

    青衣此时收回云霄之上的目光，然后对着鱼眼儿那边的众人道：“别废话了，你们是要一个一个来，还是要一起上，我青衣奉陪到底。”

    青衣这句话说完，对面那些人都不吭声，他们没有一个敢站出来和青衣过招的。

    此时天空中的云霄忽然裂开，一道金光便从那个裂缝中直射而来，目标正是青衣。

    青衣眉头紧皱，然后双手飞快捏了一个指诀，对着天空中同样打出一道金光。

    “轰！”

    “嗡嗡嗡！”

    随着爆炸声音的传来，一阵刺耳的金属轰鸣声也是跟着散开，我不禁把耳朵捂住。

    尽管这样，我还是感觉有些头晕目眩，整个山巅也是跟着剧烈的颤抖了起来。

    而在青衣那道金光和天空中落下金光碰撞的位置，一道道金色的光晕慢慢散开，那半山腰上的云霄雾气也是随着那光晕的扩散，一点一点地消散掉了。

    顺着那云霄我们也是一下看到了山顶，只不过山顶上的建筑，被这里的山势给挡住了，上面到底有什么我们不知道。

    而那云霄里却是什么都没有，本来我以为剩下的邪怪也会在里面藏着呢。

    可我们看了十几秒后，那半山腰的云雾又重新凝聚，不到一分钟又恢复如初，把我们看望山顶的视线又给挡住了。

    再看青衣，他对着刚才爆炸位置一指，一根长箭矢就飞回了他的头上。

    而且那箭矢还刻着一些奇怪的符印，看起来十分的怪异，显然刚才那一道金光就是伴随着这一根箭矢被射下来的。

    青衣拿住那根箭矢后，空中又传来一个老者“哈哈”的笑声。

    笑了几声后，就听到那个声音道：“青衣，熟悉吗？当年你哥哥就是被这支箭射中后身殒的，你哥哥的尸体和这支箭，我一直保存着，我一直觉得这是平生最好的收藏品。”

    “哈哈，现在那支箭送给你，留个纪念吧，纪念我杀了你哥哥两百年整！”

    青衣没有去折毁那支箭，而是紧紧握在手里对着云霄之上道：“哼，老东西你等着，我会把这支箭插进你的胸口，让你也尝尝被箭矢刺穿心脏的感觉。”

    此时我脑袋里的眩晕结束，反而是青衣和众生老祖的对话让我心中泛起了嘀咕。

    那众生老祖说，他还收藏着青衣哥哥的尸体，如果真是如此，那我们一定要将其夺回来。

    同时我心里又想到一件事儿，这众生殿既然可以用奇怪的方式复活那些邪怪，那青衣哥哥的尸体会不会也被他们“复活”了呢。

    如果真是这样的话，那面对那尸体，青衣能下的去手吗？

    想着这些我就去打量青衣，他看着云霄若有所思，这一层的事情他想到了吗？

    不等我说话，那云霄上的老者又道了一句：“青衣，你的目标是我，现在我允许你一个人上来，至于其他人，就让他们自己做出输赢来吧。”

    青衣笑道：“求之不得！”

    青衣竟然答应了？那云霄之上的峰顶是什么情况还不知道，那七大邪怪现在只露面了两只，其他五只不见踪影，万一都在峰顶，那青衣岂不是身陷重围了吗？

    所以在青衣答应的一刻，我忍不住上去劝阻道：“青衣前辈不可啊！”

    青衣对我笑了笑说：“你放心，这边的情况有我哥哥呢，若是有什么麻烦，你尽管请他出来便是。”

    我有些着急摇头说：“我不是担心我们这边，而是担心您。”

    青衣“哈哈”一笑道：“担心我？不用！”

    王俊辉也是过来叹了一口气道：“初一，我师父决定的事儿，任何人都改变不了，这将近三年的时间里，我体会颇深，我也像你这样不止一次的劝阻他，可都没用。”

    说着王俊辉又轻声对我说：“另外师父有防身的大神通，如果对方真的耍什么阴谋诡计，他可以非常快地脱身，绝对不会有什么大危险的。”

    王俊辉对青衣的神通肯定十分了解，他这个做徒弟竟然都这么说了，我也不好再劝阻青衣。

    不过王俊辉也是对青衣道了一句：“师父，你要小心啊。”

    青衣没有再回我们的话，而是脚尖在地上一踩，直接踩到蛟蛇的脑袋上，冲着云霄而去了。

    当然那个不化骨尸王也是在旁边跟着的。

    见青衣把蛟蛇和不化骨尸王也带走了，我心中也是稍微替他松一口气，我以为他真会孤身前去呢。

    不过话又说回来了，那蛟蛇和不化骨尸王，就相当于我的五鬼，无论什么战斗，我和五鬼都是一体的。

    所以青衣那边也是一样，无论什么战斗，蛟蛇和不化骨尸王和他都是一体的，他们也不会分开。

    对此，那云霄之上的老者也没有说什么。

    青衣站在蛟蛇上，钻进云霄后便不见了身影。

    就在青衣钻进云霄的一刻，九婴从天空中落下，它的九个脑袋不停的摆动，晃的我有些眼晕，而大风鸟也是放肆地在我们头顶盘旋，时不时“嗷嗷”尖叫两声，像是在对我们发起挑衅！

    我们这边即将迎来一场恶战。

