    槐州城外。

    此时日头正好，晴空万里，林间微风徐徐，恰好将多余的热量带走，令人非常舒服，端得是一个好天气。

    张无忌正慢悠悠地在官道上走着，好似一个外出游历的富家公子。

    但此刻张无忌有些后悔了。

    因为他是个喜欢享受的人。尤其是在他能够让自己更舒服一点的情况下，他是绝不会让自己难受的。

    “真是失策啊！出城时应该雇一辆马车的，这样既能享受享受阳光，又能吹吹风，累了还能躺一躺，那可就真的太舒服了。”

    就在他心中暗自惋惜时，一辆牛车拉了一车干草从他身边经过，驾车的人是个中年汉子。

    他立刻眼前一亮，连忙叫住那汉子。

    “大哥且慢。”

    那汉子倒也老实，听到有人呼唤便停了下来。

    “这位郎君，您有何吩咐？”汉子一看张无忌的衣着样貌便客气地问道。

    “大哥，我和您商量个事儿呗。”

    随即，张无忌说了说自己想买下他这辆牛车的想法。

    汉子起初说什么也不同意，言说这牛儿他使唤多年不肯割舍，让张无忌另寻他法。

    但此时若要返回槐州城，那又得不少功夫。

    张无忌拿出了十两银子，问道：“大哥，够吗？”

    汉子看了眼银子，还是说着意思一样的话，诸如“牛儿劳苦功高，岂能随意变卖”云云。

    张无忌笑了笑，又拿出十两银子，问道：“大哥，现在呢？”

    汉子见张无忌如此豪气，便还想坐地起价。

    张无忌不由提醒道：“大哥，最近城里城外的江湖人很多，要多注意安全。”

    汉子一听又看了看张无忌一脸温润的笑意，便没有再坚持下去了。

    “多谢郎君，那我拿十两就够了。”

    汉子赶紧拿起十两银子，喜滋滋地揣在怀里，便告辞离去了。

    张无忌看着汉子的身影笑了笑，便准备驾着牛车赶路。

    忽然，一旁的林中窜出来一个人来，一下跪在张无忌的牛车之前。

    “小的陈恭拜见郎君，愿为郎君鞍前马后，还请郎君给小的一个机会。”

    此人正是当时跟在沈峤身边的那个人。

    张无忌挥了挥手将他托起，说道：“我记得你，陈恭，你从我出城时就跟着我了吧。说说看，你能为我做什么？我可不需要无用的人。”

    陈恭见张无忌挥手就将他扶起，心里很是羡慕那样强大的武力，眼里流露出渴望的神色。

    陈恭没想到张无忌早已察觉到了他的动作，此刻听到张无忌询问，就意识到自己的机会来了。

    他一开始心想自己什么都不会，也没有武功在身，又能有什么价值？

    但是他又转念一想，既然如此张郎君又何必多问这一句？

    想到这一点，陈恭立刻回道：“郎君让我做什么我就做什么。”

    张无忌笑了笑，说道：“看来也不是个蠢的。”

    听到这话陈恭更加恭敬了，俯首更低了。

    张无忌问道：“敢杀人吗？”

    陈恭微微一怔道：“敢！郎君想让我杀谁？”

    张无忌随意说道：“我听闻城阳郡王慕提常以射猎百姓为乐，死在他手上的人不计其数，你说这样的人该不该死？”

    陈恭严辞道：“该死！”

    张无忌道：“那好，你去杀了他。”

    陈恭立刻道：“好！”

    但他接着又说道：“但是城阳郡王人多势众，我不会武功，恐怕会误了郎君的差事。”

    张无忌笑了笑道：“这个简单，我教你几招刀法，只要你有足够的胆气和智慧，杀了慕提轻而易举。”

    陈恭闻言大喜，又是跪下一番感谢。

    随即，张无忌食指和中指一并化为一道剑指，在陈恭迷茫的眼神中，一指点在他眉心。

    就在张无忌伸出剑指的那一刻，陈恭入眼就是一道锋芒毕露的剑气，直接刺入了自己的眉心。

    那一刻，陈恭感觉自己就要死在那一剑之下了。

    他感受到了前所未有的，死亡的危机感。

    他想发声，想呐喊，但却发不出声音来。

    他感觉到了生命即将凋零，人生即将走到尽头。

    他反抗过了，但无力反抗。

    最后，他放弃了反抗，任由那一剑刺入眉心。

    过了不知多久，陈恭忽然坐起。他发现自己正躺在地上。

    他看了看天色，却发现没有任何变化，但他感觉好像已经过去了很久。

    而且他的脑海中，还出现了三招武功，他心念一动就感觉自己的身体下意识地要做出一样的动作。

    “这三招武功赠予你，你且去吧！若你能杀了慕提，你可以带着他的人头去八荒六合门找地字门门主云拂衣，就说是我让你去的，她会安排你。”

    陈恭闻言躬身一礼，便大步向着槐州城去了。

    张无忌笑了笑，便继续躺在牛车上赶路了。

    此刻阳光正好，张无忌躺着躺着便来了困意，在牛车上小憩起来。

    这时，一道聘婷婀娜的身影落到了车座上。

    她上身穿着一件红色小衣，将胸脯绷得鼓囊囊的，腹部露出肚脐，下身是一条红色衣裙，两边开叉，露出修长洁白的双腿。

    此女正是合欢宗的妖女白茸。

    她看了眼倒在干草上睡觉的张无忌，嘴角露出莫名的笑意，就坐在牛车赶车，让牛车走得更加稳当。

    良久，张无忌才慵懒地说道：“睡得可真舒服，辛苦白姑娘了。”

    白茸没有回头，笑着说道：“既然知道妾身的辛苦，郎君准备如何报答妾身呢？”

    张无忌忽然叹了口气，说道：“我突然明白了一个道理。”

    白茸问道：“郎君明白了什么道理？”

    张无忌笑了笑说道：“在女人面前男人不能太正经，尤其是遇到一个漂亮的女人。”

    白茸听着娇笑连连。

    “郎君莫要岔开话题，你还没说要如何报答妾身呢？”白茸娇嗔道。

    张无忌道：“那白姑娘希望我怎么报答？”

    白茸娇声道：“不如郎君送妾身一卷「朱阳策」吧！那是妾身的任务，要是妾身两手空空地回去，师尊定然是要严惩的。郎君就帮帮妾身吧！”

    张无忌直接回道：“可以啊！”

    白茸瞬间停住牛车，有些难以置信地回过头去。

    “怎么突然停下了？”张无忌问道。

    白茸不确定地问道：“郎君……刚刚是答应了？”

    张无忌斜撑着脑袋，笑着回道：“姑娘让我睡了个好觉，而这回报又是我能做到的，我自然没有理由拒绝。”

    白茸深深地看了一眼张无忌，下一刻直接扑到他怀里，两条白嫩的手臂缠住他的脖颈，娇俏的脸颊凑到张无忌眼前，好奇地问道：“所以郎君刚刚真的在睡觉？”

    张无忌笑道：“天气这么好，干草这么舒服，不好好休息一下，实在太对不起自己了。更何况还有姑娘这样的美人替我赶车，我还有什么理由不好好休息，不然岂不是辜负了姑娘的一番美意。”

    白茸看着眼前这张笑脸，咬了咬银牙，恨恨地说道：“我真怀疑郎君是不是男人，妾身难道比睡觉还重要？”

    张无忌难得遇到个有趣的女子，也生出了逗趣的心思。

    他笑着道：“其实，在我心里姑娘和睡觉一样重要。”

    说着，他便手臂一抽，准备起身了。

    白茸顿时吓得躬身一跃，一个曲线漂亮的后空翻，落在了驾车的座位上，警惕地说道：“你想做什么？”

    张无忌笑了笑，起身伸了伸懒腰，说道：“睡得久了，活动活动。姑娘，好身段。”

    白茸俏脸一红，没有接话而是伸手说道：“郎君刚刚答应了要给我一卷「朱阳策」该不会反悔吧？”

    张无忌点了点头道：“我答应的事向来不会反悔。”

    随即，他身形一闪，又是一道剑指点在白茸眉心。

    白茸都没来得及反应过来，就见这一指落下，心中也一样地害怕，还以为张无忌要对她下杀手。

    但这时候，她脑海中出现了张无忌的声音。

    “凝神！静气！”

    随即，便是一阵庄严宏大的声音传来，赫然是一卷「朱阳策」的经文，而且和出云寺的那一卷并不相同，但听经义却能体会到是同出一辙。

    白茸心里闪过一个念头，“他手中竟然掌握了不止一卷「朱阳策」。”

    这时，张无忌的声音再度传来。

    “不要胡思乱想，认真默记，机会可只有一次。”

    白茸连忙收心，在心里默记。

    良久，张无忌缓缓收回剑指，白茸则软趴趴地向后倒下。

    张无忌知道这是她的精神还在消化「朱阳策」，便顺手抱住了她的腰身，扶着她躺在干草上休息。

    此时，天色已晚。

    张无忌便将牛车停在一颗大树下，捡了些柴火，以一阳指指力将柴火点燃，将随身带的干粮上火烘烤起来。

    过了许久，白茸才从昏睡中醒来。

    一醒来，她便发现自己正躺在牛车上，就连忙检查自己的衣服，发现一切正常这才放下心来。

    此刻，她还是感觉头晕脑胀，整个人都没什么精神，但只要回想「朱阳策」的内容，却发现都牢牢记着。

    “你醒了？来吃点东西吧！”

    这时，她听到张无忌的声音，便循着声音望过去，发现他正坐在火堆旁烤馒头。

    白茸也感觉有些饿了，就缓缓走过去，便准备直接屈膝坐在地上。

    “慢着，坐这个吧，软一点。”

    说着，张无忌将自己座下的一块干草垫子递了过去。

    白茸愣了一下，就默默坐了下来。

    感受到垫子上还有他的余温，白茸感觉有一股温暖的热流在心里涌起。

    她一只手臂撑着脑袋，就着明澄澄的火光看着张无忌认真烤馒头的样子，一时间她有些痴了……

    她在心里问着自己：“他，到底是个什么样的人啊？”

    也不知过了多久，她看到眼前有一条白色的衣袖在挥舞，然后她听到了张无忌的声音。

    “白姑娘，白姑娘，有听到我说话吗？你是在发花痴吗？”

    白茸瞬间俏脸滚烫起来，幸好有火堆在，也看不出来什么。

    “你，你胡说八道什么，谁发花痴了？我，我就是走神了而已。”

    张无忌笑了笑说道：“好，那你现在回神了，可以回答我的问题了吗？”

    白茸此刻脑子里一片空白，哪里知道他刚刚说了什么，只得不好意思地转过头去，假装什么也不知道。

    张无忌见状笑了笑，便递给了她一个烤得焦黄香脆的馒头。

    “这个烤好了，吃吧！小心烫！”

    白茸轻“嗯”了一声，一只手捂着脸，一只手接过烤馒头，像某种啮齿动物一样，埋着头躲着吃起来。

    张无忌烤着自己的馒头问道：“白姑娘，既然你拿到「朱阳策」了，接下来准备去哪儿？”

    白茸此刻已经平复了心情，调笑着答道：“郎君怎么这么关心妾身，莫不是喜欢上妾身了？”

    张无忌说道：“爱美之心人皆有之，对白姑娘有好感这并不奇怪。”

    白茸听了心里一动，刚刚平复下去的心湖再起波澜。

    白茸没有接话而是说道：“妾身应该要回合欢宗，向师尊复命了。”

    张无忌点了点头，突然说道：“那白姑娘不如也将我带上吧。”

    白茸呆了一下，没有明白张无忌的用意。

    张无忌见她有些吃惊的样子，解释道：“姑娘对我有恩，一卷「朱阳策」不足挂齿，所以想送给姑娘另一件礼物。”

    “我见姑娘虽然出身合欢宗，但举止却自有度量，不似寻常的魔门中人，但却又并未脱离合欢宗，想必合欢宗对姑娘应该有特殊的意义，不如我将合欢宗送给姑娘。”

    “以后合欢宗的事都由姑娘决定，岂不正好顺应了姑娘的心意，不知姑娘意下如何？”

    张无忌说得顺口，好似平平无奇，但落在白茸耳中却好似平地惊雷。

    白茸也不是一般女子，立刻回想起八荒六合门的诞生过程，便想到张无忌这是准备向合欢宗下手了，而她就是他选的突破口。

    一时间，白茸心里又有些凄苦。

    “你到底想做什么？为什么又偏偏要选我？”

    这时，一阵山风袭来，女子的声音在风中传开，竟有些凄凉伤感之色。

