    第994章送花是我的专权

    安置好她之后，寒蔺君纵使再怎么不放心，也只能离开了。

    离开前还去了一趟秦总那边，表面上谈的是酒店的工作事宜，但话里话外有意无意都在提醒秦总“林董今天身体不适不宜过多劳累”，秦总是个明白人，畅谈了工作同时，也保证了定会安排好不让林董操心的意思。

    寒蔺君才满意地离开。

    秦总如果没有那么玲珑剔透的心思的话，也不会在这个位置上坐上那么多年了。

    于是，林羞今天除了出来上洗手间之外，基本就没什么需要她去走动的事情，早例会的结果秦总亲自送过来给她过目批好，巡查的事情本来她和张好一人负责一半楼层的，秦总也直接交代给张好了，午餐按时有人送来，连前几天她在网上给森森买了几个口水兜的快递门卫都主动给她送了上来，以前都是她在下班的时候自己去拿的。

    ～

    权爷在中午辞别了金苑山庄之后，第一时间不是去京华酒店开房，而是先去了一趟京华集团总部，因为他和寒蔺君约了今天还有细节要谈。

    昨天下了飞机后就直接从机场到了山庄那边，行李都没有归置，除了纪年之外，他还另外带了两个助理，把行李交给生活助理，让他先去酒店把房间的事情搞定，这边就带着纪年和另一名助理去了京华总部。

    在总部，技术方面的问题交给纪年和寒蔺君及其下属谈，他的助理在一旁做记录，他则悠闲地在会议室内观看被放置在玻璃柜中的最新AI产品。

    生活助理打来电话，说是房间已经开好，他应了一声挂断。

    过了会儿，技术内容谈完了，轮到他谈合约部分。

    技术方面他虽然不行，但说起做生意，那可是杠杠的，这么些年和纪年配合着，就跟一文一武似的，将南方商业版图越扩越大越扩越大……

    “你说的，这次多许我一个条件～”他坏坏地提醒道。

    寒蔺君眼都未抬，薄唇微掀，说了两个字：“出息！”

    权爷嘿嘿笑了，得意不已。

    不过他也没过分到哪里去，在寒蔺君能接受的范围内略偏向己方地多提了个优渥点，寒蔺君只看了一眼便同意了。

    等待助理拟合同的关头，寒蔺君随口问：“要待多久？”

    “半个月，借工作之余来这里放松下，”权爷拿了颗桌上果盘里的糖，拆了塞进嘴里含着，身体惬意地往后靠近椅背，懒洋洋的，“嫂子的脚怎么样了？”

    “需要休息。”

    “那我今天能在酒店见到她不？”

    寒蔺君顿了顿，朝他瞥来一眼，“你想做什么？”

    权爷啧了一声，“防心这么重做什么？我能对她做什么？去探望病号呀，给她送点水果鲜花呀什么的，这样她心情一好，伤也会好得快。”

    寒蔺君没好气地道：“送花是我的专权。”

    权爷眨眨眼，顿觉好奇，坐直了身体，贼兮兮地问道：“嫂子是你主动追的？送了几次花？送的什么花？”

    寒蔺君：“……”

    这边京华集团的工作人员不可避免地听到了两人的谈话，不约而同就抬眸朝自家老总看过去。

    总裁和夫人的恋情一直是众所好奇的关注点，虽然没人敢去问他本人，但他们的事迹在公司私下里被传疯了，其中就包括猜测谁先追的谁这个话题。

    寒蔺君只消投去一个眼神，这几个人立马怂了，低头做自己的事情去了。

    他这才又懒洋洋地收回视线，“关你什么事？”

    权爷：“我八卦呀！你要体谅一下，八卦的人不问清楚会影响睡眠影响生活质量的。”

    寒蔺君：“关我什么事？”

    权爷：“啧……你这人真是，油盐不进！不说是吧？那我明天送花了啊，不对，一会儿我过去就送，现在先订一束，我看看送什么好……”边说便拿出了手机。

    寒蔺君暴出青筋，“我追的她，送玫瑰。”

    权爷瞬间脸上就露出了得逞的笑容来，但随即又装模作样地晃了晃手机，“反正都拿出来了，你顺便把嫂子号码给我吧，到了我和她联系，就算不送花，我给她买点儿水果呗，送花是你的专权，送水果总不是吧？”

    寒蔺君下属们：我们寒总对妻子占有欲那么强，怎么可能把手机号给别的男人，并允许别的男人给她送水果呢？肯定会拒绝的！

