    

    
                江川反应过来，“谢谢...”

    
                他结结巴巴的说，“谢谢温总。”

    
                办公室里面，温惜坐在大班椅上，她看着景自恒。办公室里面气氛沉寂，有些压抑。景自恒似乎是忍受不住了，连忙说道，“温总，今晚上这件事情确实是我的错，我愿意接受一切的处罚。但是，我对揽星河忠心耿耿，这两年付出了很多，许总想必也跟你说过。这一次我确实做错了，但是这也是人之常情，景泰是我的儿子...”

    
                “我知道景副总护子心切，我给你充足的时间去休息，从今天开始，景副总可以好好休息，有更多的时间来教育自己的儿子了。”

    
                景自恒脸一白，这是，停职了。

    
                他看着许月山，希望许月山能够帮自己求情，但是许月山摇了头。景自恒此刻才意识到事情的严重性，“温总，我对揽星河忠心耿耿...”

    
                “你对揽星河的忠心，你的管理能力，我看得到。但是你纵容景泰，当众诋毁江川并且威胁陈晓依，你能做出第一次就会做出第二次。景泰是你的儿子，他仗着父亲是这里的副总耀武扬威肆无忌惮，在这里就敢动手伤人威胁女性员工，这是多么恶劣的事情！你还没有意识到事情的严重性吗！”

    
                景自恒哑口无言。

    
                处理完了揽星河的事情，温惜跟许月山一起吃了饭。吃的是这里的员工餐，许月山为了上午的事情道了歉，温惜知道这并非许月山的错，许月山觉得是自己管理有问题。

    
                温惜很感激许月山，若没有许月山当初的帮助，哪里有现在的揽星河。

    
                -

    
                时间过得很快，温惜的腹部也渐渐的高耸起来。

    
                天气热起来的时候，陆卿寒带着她还有陆绾之、时岚笙几个人一起去了浅明珍珠岛。

    
                到了六月份。

    
                珍珠岛游客多了起来。

    
                清晨海滩风浪宜人清爽，陆绾之跟时岚笙在海边散步，“这里对比北湾岛，你觉得怎么样？”

    
                珍珠岛跟北湾岛都是盛产珍珠，不同的是，珍珠岛更加侧重于旅游业的开发。

    
                时岚笙是在海边长大的人，嗅着海风，感觉越发熟悉，他握住了陆绾之的手，“这里很好，景色很美。”

    
                “就，只是景色很美吗？”陆绾之知道，离开了北湾岛一段时间，这估计是时岚笙在陆上最长的时间了，他难免也会想念家乡。吹着海风，也难免会心有感触。

    
                “你要是觉得这里还可以，我们可以在这里多住几天。”

    
                “只要跟你在一起，在哪里生活，我都好。”时岚笙很认真的看着陆绾之，抬手帮她整理被海风吹散的头发。

    
                “岚笙，我有事情要跟你说。”陆绾之似乎是做了决定一样，深呼吸一口气。

    
                “嗯？”

    
                “我怀孕了。”陆绾之抿着唇角，眉眼盈盈的抬起头看着时岚笙。她在他的眼睛里面捕捉到了欣喜，但是很快这一抹欣喜就不见了，陆绾之有些难过，难道他不开心吗？

    
                他们之间有了自己的孩子，难道他并不期待吗？

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->