    “高兄弟。”陆一舟一脸激动的上前握住了高牧的手，狠狠的握了一下道。“如果没有你的话，这里也会出大问题的。”

    这里的地下车库，虽不如之前的那一个。但对陆家来说，也是非常重要的。

    他很清楚，如果不是高牧及时出现。

    这地下车库，可能也保不住了。

    “都是自家兄弟，客气什么。”

    高牧则非常大方的表示，这种不用放在心上。

    “还有事吗？”既然陆家的人都来了，那高牧接下来就要深藏功与名了。“如果没有什么事的话，那我就回医院继续休息了。”

    “你好好的休息。”陆一舟拍了拍高牧的肩膀，依旧非常感激的说道。“等你出院了，我亲自为你接风洗尘。”

    “那我就先在这里谢谢你了。”

    高牧说完之后，便缓缓的朝着医院的方向走去。

    没过多久，陆一婵也赶到了这里。

    听完手下的汇报后，陆一婵的表情开始奇怪起来。

    “哥。”她看向身边的陆一舟，问道。“难道你没怀疑过高九天吗？”

    对于自己妹妹的这个问题，陆一舟点了点头：“怀疑过，甚至在来之前。我都怀疑，最近发生的一些事，和高九天有关系。”

    “可是等到了这里之后，我对他的所有怀疑都消除了。”

    陆一婵满脸的不解。

    “首先，高九天不是诡修者的人。其次，他在我们眼皮底下做这些事，危险系数太高。稍有不慎，就会被我们发现。”

    “最主要的是，你看看这些诡修者。他们在诡修者中的地位，应该不低。”

    陆一婵摇头：“我不是这个意思。”

    “他不是诡修者的人，但他可能是其他势力的人啊。”

    对陆家有敌意的势力和组织，不在少数。

    “我也想过。”陆一舟对于这一点，也进行过思考。“但是我总感觉，他不想是对我们有敌意的。”

    陆一舟和高牧接触过很多次，接触的时间也很长。

    可这么长时间的接触，他不仅没有对陆家的行事进行指责。甚至，他对陆家的一些行为还非常的欣赏。

    “可是他出现之后，云天基地市就没有安宁过。”陆一婵一直都在怀疑高牧。

    从她见到高牧的一眼，她就感觉自己非常不喜欢这个人。

    她说不上原因，他就是不喜欢这个人。

    “再观察一下看看吧。”陆一舟此时也不好再说什么。

    高牧刚帮他们解决了一个麻烦。

    如果这个时候派人去调查高牧的话，被高牧知道了。那他们以后，可能连朋友都没得做。

    “对了，你托高牧散的那批货怎么样了？”陆一婵问。

    这陆一婵不问，陆一舟还想不起来。

    这陆一婵一问，他满脸大喜的说道：“这批货，已经在帝都基地市开花了。有一说一，高九天他们家的实力，是真的没的说。”

    陆一舟的这话，让陆一婵心中对高牧的怀疑也开始减少了一份。

    回到医院的高牧，躺在床上睡觉。

    这一觉他谁的非常舒服。

    第二天，天刚蒙蒙亮。

    医院里突然传出了刺耳的警报声。

    高牧赶紧起身出门查看。

    他刚走出门口，就被几个保镖一样的人推回了病房。

    “高先生，医院里出了一点小事，现在正在处理。”其中一个保镖对高牧说。

    高牧一脸好奇的问道：“出了什么事？”

    保镖摇头，表示自己也不知道。

    他只知道，他现在最重要的任务，就是保证高牧的安全。

    这件事，说来也诡异。

    昨天陆一舟将诡修者的尸体，全部都存放在医院的停尸间。

    晚上还好好的。

    早上医院检查停尸间的时候，却发现那些诡修者的尸体全部不翼而飞。

    他们调查监控，可是却一点结果都没有。

    “难道他们自己跑了？”

    高牧也感觉非常的出气。

    “对了。”高牧好像想到了什么，抓紧问保镖道。“昨天送到这里的尸体，头有没有砍下来？”

    “不知道。”保镖摇头。

    这保镖的主要任务，就是保护高牧。

    所以其他的事，他一概不知。

    “找个人，去问一下医院的负责人。”高牧对保镖说。

    既然是高牧吩咐的，那保镖也不敢怠慢。

    他赶紧拿出对讲机，让人去问一下。

    五分钟，保镖对高牧说道：“没有，头没有砍下来。”

    “这也难怪了。”高牧点了点头，随后拿出手机，拨通了陆一舟的电话。

    陆一舟知道尸体消失之后，非常的着急。

    看到高牧的电话打进来，他赶紧接通。

    “高牧兄弟，你还安全吗？”陆一舟张嘴的第一件事，竟是询问高牧的安全，这是高牧没有想到的。

    “安全。”高牧回答完之后，他继续对陆一舟说。“诡修者一般有两个心脏，一个心脏和咱们一样，都在胸腔里。”

    “而他们另外的一个心脏，则在大脑之中。他们一旦一个心脏受损，或者死亡。那他们另外一个心脏，就会代替这个心脏工作。”

    “五个小时后，他们受损的心脏，会以一种非常诡异的速度长出来。”

    陆一舟听完高牧的话后，直接陷入呆滞。

    “你的意思是，这群诡修者一夜之间长出的心脏，然后偷偷的跑了？”陆一舟感觉匪夷所思。

    “是的。”高牧非常坚定的点头。“如果你不相信的话，你可以去看一本叫做《诡书》的书。”

    “这本书是极道武馆的一位大佬写的，而这位大佬，曾猎杀过不少的诡修者。”

    挂掉电话的陆一舟，对助手大喊道：“给我找一本书，名字叫《诡书》。作者的话，是极道武馆的一位大佬级的人物。”

    “还有，全城戒严，把人都给我铺下去，让他们去给我找那几个复活的诡修者。”

    助手点头，他一边去给陆一舟找书，一边发布陆一舟的命令。

    十分钟后，命令也下达完了，书也被他找到了。

    陆一舟拿着这本专门记录诡修者的书，非常认真的看了起来。

    果然在其中的一页，找到了高牧所说的诡修者的‘第二心脏’。

