
    原闲宠低眸盯着那枚晶莹透亮、泛着绿芒的晶核，幽幽深远的笑意从他瑰色的唇瓣弥漫，似一夜绽放的玫瑰，又似冰山上一朵洁白圣洁的昙花，高雅又圣洁。

    那一瞬自成一派的气息，犹如高岭之花一般，独自绽放着夺人心魂的美。

    “就当是老师给你的拜师礼吧，虽然只是半个老师，我也不能亏待了你这半个学生不是？”

    悠悠弥漫的清润嗓音，似三月的春风暖阳般和煦温柔，微微上挑的语音透出几分耐人寻味的亲昵，似毛茸茸的羽毛挑逗人心。

    雪笙忽然眯了眯眼，仿佛被什么闪了眼眸，那一瞬，眼前的俊美男子，仿佛身披一层耀眼圣洁的光芒，神圣又风华绝代。

    她见过的美男有很多，可是像原闲宠这样别有味道独领风骚的美男，却仅此一个。

    那种集万千风华于一身却不骄不躁，犹如一种春风细雨润无声的渗透美，在对方还未察觉时，就已经俘获人心……

    雪笙展颜一笑，露出温顺柔软的笑意：“那学生就在这里谢过老师的好意了。”

    语落，雪笙直接将那枚晶核收入了空间中。

    她自然知道，天下没有白吃的午餐，尤其是原闲宠这样一个圣洁温谦实则黑心黑肺的变态，从他手里拿午餐？

    那可要做好被抽筋剥皮的准备。

    显然，原闲宠现在不想要晶核，那就是想要从她身上得到更多……

    原闲宠轻轻一笑，不再继续这个话题，眸光扫过周围平静的草海，唇角上扬，幽幽静谧中，自有一股圣洁又妖魅的气息散漫开来。

    “这里可是死亡沼泽，到底是什么让你甘愿冒险？”

    雪笙正待开口，却不想原闲宠根本不打算听她的回答，笑语晏晏的接着出声。

    “让老师先猜猜吧，既然你是我的半个学生了，作为老师，我有责任了解你的想法不是吗？”

    雪笙乖觉一笑，微微点头，一副洗耳恭听的样子。

    原闲宠那双犹如雪中一抹黑珍珠般的眼眸，波光敛涟中，点点闪耀华美的银色忽明忽暗，汇集编织出一股遗世独立的妖冶唯美。

    “如今你正在接触玊合会的事情，再有两天就要作为代表前往y国与权皇集团的人谈合作，却在这关键时刻跑来君临大森林，应该和这次的洽谈有关系。”

    说到这里，原闲宠唇角笑意蔓延开来，那是一种温柔中隐匿的运筹帷幄。

    “既然跟权皇集团的合作有关，那么只能投其所好，权皇最想要的，终其一生都不可能得到，那么就是满足他身边的人。”

    “天袭作为权皇的心腹，似乎也没有太多细缝可钻，那就只有从这个项目的核心人物出发……”

    听着原闲宠妙语生花，款款而谈，雪笙眼底慢慢绽放出一抹奇异的色彩。

    早就听闻原闲宠多智如妖，可今日看来，何止如此。

    仿佛这世间所有的图谋诡计，在他眼里，一目了然。

    他的眼目下无尘，仿佛能够看透世间所有黑暗。

    他的心，七窍玲珑，只需给他一丝丝，他就能穿针引线，苗绣出完整的壮丽山河。

    这般睿智到近乎妖魅，简直让人细思极恐，遍体生寒……

    “y博士最近似乎在进行人类寿命相关的研究，尽管如今修真者、异能者、古武者和普通人并存，有部分人因为修习不同而改变了正常人体的机能寿命，可大部分普通人却依旧需要面对百年寿终就寝的正常归属。”

    “让全人类都能够跟上时代的进步，从而进化成新人类，拥有新的寿命体系，算是y博士目前的诉求吧。”

    说到这里，原闲宠一双黑中泛着银色的瞳仁，柔柔的落在雪笙身上，浅浅荡漾出的不仅有溺人的温柔，还有着丝丝意味深长的深意。

    “想要完成这项研究，其中一个材料是不可缺少却也最难得的，最近半年，权皇集团一直倾尽人力寻找，这应该就是你出现在此的目的。”

    “呵呵~”雪笙缓缓笑了起来，白嫩的脸无害而温软：“原老师真是运筹帷幄，看来这世间一切，少有能出乎你预料的。”

    原闲宠却摇了摇头，似失笑，似宠溺的看着雪笙：“不，有一点是我没有想到的，权皇集团倾尽半年的时间都没有找到的菩提美人，你竟然知道在什么地方。”

    是的，权皇集团花了半年的时间，派了无数支队伍来寻找传闻中的菩提美人，至今都未能找到其位置。

    雪笙的目的既然是权皇集团的合作，那么她出现在这里，又直接来了死亡沼泽，足以说明，她从一开始就知道，那让权皇集团耗费半年时间都未找到踪迹的菩提美人在什么地方……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哟哟，咱们的小宠智商开挂了，这是不仅从外表勾住白白的心，还要从智商双管齐下，一同勾引呢~哈哈~

    目前还没收到编辑的通知，所以暂时还不知道什么时候上架，不过应该也快了，等到时候上架大家就可以痛宰啦，每天万更是必须滴，目前计划上架当天直接更新三万字，让乃们看个痛快~所以现在就等上架通知咯~
