    冰霜镇魔塔的破碎，吸引了战场上几乎所有人的注意力。

    几乎人人都屏息凝神，望着白色雾气后的身影。

    安林也不例外，他扶着重伤的轩辕诚，一脸紧张地望着坑底，心想走出来的会是什么三头六臂的怪物。

     很快，那个身影便出现在众人的视野中。

    安林张大了嘴巴，几乎懵逼在原地。

    卧槽，怎么还是他！

    走出来的是一名模样清秀的男子，他看起来有些瘦弱，和那个自爆的男子竟然有九分的相似。

    除了发色由银色变成了现在的黑色，这两个人几乎一模一样！

     许多宗门年轻的弟子也是纷纷呆愣在原地，不是很理解为什么那矗立在宗门好几百年的镇魔塔，镇压的竟然会是一名看起来柔弱至极的人类。

    只有一些宗门的长老，人人神色凝重，警惕地望着那个模样清秀的男子。

    男子用手揉了揉有些模糊的双眼，望向四周，不由得怔立在原地。

    一片废墟上，万灵仙宗弟子的尸体，雪女的尸体，静静地躺在地面之上。

    还活着的人，都停止了争斗，将目光投向自己。

    只有那铺天盖地的金色护宗大阵，以及天空中那一阵阵震天的轰鸣声，表明着这里正发生一场惊天动地的大战。

     “原来是这样啊……”男子回过神来，苦涩一笑。

    他将目光转向战场，眼中有着怜悯：“天霞峰竟然成了这个样子……”

    一名万灵仙宗的长老站了出来，大喝道：“你到底陈青航还是冰芙！？”

    安林眨了眨眼睛，陈青航，冰芙？

     他心道这特么不是送分题么，这人明显是男的啊，冰芙是什么鬼。

    要是做选择题的话，我选陈青航！

     不料场上的男子却是一阵茫然，脸上有了挣扎的神色。

    覆满灰尘的记忆慢慢被掀开，往事渐渐清晰地浮现在脑海中。

    ……

    ……

     他的名字叫陈青航，是万灵仙宗千年一遇的天才。

    十七岁育灵，二十一岁化神，不到百岁便已至化神巅峰，得窥返虚之境，成为九州界最为惊才艳绝的修士。

    那时的他，是何等的意气风发，傲世无双。

    但是，在一场和雪女大军的的战斗中，他却被三大圣宫的宫主设局逼至绝境。

    这场大战让他的肉身破碎，因为保命器具的作用，神魂才得以机会逃窜。

    只是在逃走的那一瞬，他的神魂也被霜绝剑斩得濒临破灭。

    最后，神魂快要消散殆尽的时刻，落入了莲花池中……

    ……

     是的，和你们想的一样，他以莲藕转化肉身重生了。

    “喂，喂……醒醒！”

    清脆的声音传来。

    男子艰难睁开双眼，有些茫然地望着四周，随后视野定格在那个面容精致可爱的女孩的上面。

    “嗯……”男子摇了摇头，觉得头部传来剧痛，有些痛苦地低哼起来。

    “喂，老实交代，你是不是男人！？”女孩双手叉腰，探下身子，银色的发丝撩拨着他的脸庞，传来淡淡的清香，金色的眼眸好奇地盯着男子的双眼。

    “嗯……我是男的。”男子觉得头很痛，很混乱。

    但是，他是男的这点没错。

    女孩嘻嘻一笑：“我就说嘛，你的胯下有蘑菇，还有两颗蛋，肯定是男的！”

    男子一脸呆滞，望了望自己的胯下，这才发现自己好像没有穿衣服……

     他悚然一惊，连忙捂住自己的下体，大声喊道：“你……你全看到了！？”

    女孩点了点头：“当然了，我之前还好好地研究了一番呢。”

    研究？男子闻言浑身一颤，咬牙切齿道：“你……你怎么可以这样耍流氓！”

     女孩柳眉微皱：“我耍流氓？如果这算耍流氓的话，你忽然全身赤裸地出现在我家的莲花池旁，这么说来，明明就是你先耍流氓的好吧？”

    男子嘴角颤动，却不知如何反驳。

    “男人，你叫什么名字？”女孩开口问道。

    “名字……”男子目露茫然，他的脑中一片空白，除了一些本能，以及常识，他竟然想不起任何的东西。

    “连名字都不知道吗？”女孩皱了皱小巧可爱的鼻子，金色的眸子微微闪动，面露思索的神色，“要不……你就叫冰芙吧！”

    男子双目圆瞪：“我是男的！”

    女孩金眸也是一瞪，瞬间散发出浩荡的威严：“从现在开始，你就是女的了！你的名字叫冰芙，是我梦芝的玩具，懂吗！？”

     男子感受到神威笼罩全身，他感觉自己面对这女孩，仿佛面对的是一名极为伟大的存在那般，瞬间萎了下去：“是，您说什么都是对的！”

    就这样，名为梦芝的女孩，在这一天收了一个名为冰芙的玩具。

    梦芝很开心，她拥有了一件在整个大陆，都找不出第二件的玩具：活着的男人欸，想想就很带感有没有！

     冰芙穿上了梦芝给的蓝色法袍，虽然冰芙的外表清秀柔弱，但是法袍穿在他的身上还是显得过于英气。

    为了表现出女人味，梦芝给他安装了自制的假胸。

    看着冰芙那高高隆起的胸部，梦芝笑得满地打滚，对自己的玩具甚是满意。

    冰芙对于这事，倒是没有多大的抵触。

    他的过往如同白纸，现在所要做的，只是生存下去而已。

    为了在这里生存下去，他还有了一个身份，那就是梦芝的贴身侍女。

     经过了解，他也知道了自己所在的大陆，名叫冰寒圣地。

    这是一个，整个大陆全部都是女子的地方，这也是为什么梦芝一定要让他做女人的原因。

    因为在这里，男人只能是冰雕的艺术品。

     梦芝的身份很不简单。

    冰寒圣地有三十六圣宫，她便是其中一个圣宫的宫主之女，身份尊崇，更有高贵的圣王血脉，未来的成就无可限量。

     有梦芝罩着，冰芙的生活过得有滋有味，平时跟着梦芝一起修炼冰心诀功法，没事磕一磕天材地宝，偶尔出去打打猎。

    日子就这么一天天流逝。

    某天，冰芙躺在一块巨石上面，满是惬意地晒着太阳。

    心中升起一个感慨，这玩具也太好当了！

    除了每天做一下佣人该做的事情，他完全就是过着一人之下万人之上的生活，珍宝美食随时可以享受，高等修炼功法想学就学。

    不得不说，他有点喜欢这里了。

     这里……完全就是天堂啊！

     这时，梦芝穿着白色长裙，漫步而来，用轻柔却不失威严的声音开口道：“玩具，在想些什么呢？”

    冰芙眯眼一笑：“报告主人，我在想你什么时候能够脱离童趣，不再喊我玩具。”

    梦芝闻言大怒道：“玩具是一辈子的事情，就算被玩坏了！那也无法改变你是我玩具的事实。”

    冰芙嘴角一抽，这句话听起来咋这么恐怖呢。

     梦芝伸出光滑细腻的胳膊，环着冰芙的脖子，笑道：“本姑娘以后一定要当上冰寒圣地的大祭司，那样做什么事情都不会有人约束了，想干嘛就干嘛，想想就很爽！”

    “喂喂，玩具，你以后想做什么呢？”

    冰芙听着耳边萦绕的细语，微笑道：“我都是你的玩具了，还能做什么，当然是一直守护在你的身边啦。”

    梦芝闻言微低着脑袋，精致的小脸浮现一抹红霞，小巧的嘴角微微扬起：“回答满分，走，去珍宝房，主人赏你一株灵果吃！”

    冰芙乐呵一笑，拍梦芝的马屁他早就驾轻就熟，不费吹灰之力。

    这不，又一株灵果到手了！