
苗剑宫将两个册子交给秦阳之后，便没再搭理秦阳，就连晚饭秦阳也都是自己搞定的。

秦阳的注意力已经全部都集中在了那两本册子之上，根本就没在乎这些事情，晚饭也都是草草搞定，全副精力投入到两个册子中。

第二天早上，苗剑宫敲响秦阳房门，很快看着秦阳穿戴整齐走了出来，但是眼中却有着明显的红色。

“昨晚熬夜了？”

苗剑宫皱了皱眉，眼光打量着秦阳。

秦阳点头：“嗯，看了瞳术的那本册子，后来想着之前那个册子不是还有三幅图没看出来吗，然后就多看了一些时间……”

苗剑宫扬了扬眉头：“你还在研究后面的那三幅图？”

秦阳呵呵一笑：“闲着也是闲着呗，这个图册一个比一个有难度，尤其是最后的几张图，更是难度提升很多，很有挑战性，所以我也就想试试看。”

苗剑宫随口问道：“那你又看出来了吗？”

秦阳点头：“都看出来了。”

苗剑宫的表情陡然一僵，眼睛一下子睁大了几分：“看出来了？都？”

秦阳老老实实的回答道：“是的，最后几个图比较难，花费的时间较长，尤其是最后一个图，我花了大约两个小时才看出来……”

苗剑宫震惊的看着秦阳，脸上写满了难以置信。

二十幅图，秦阳竟然全部看出来了？

“你全部都看出来了？”

秦阳点头：“是的，最后三幅图分别风吹云卷图、雨天图和冬雪覆江图。”

苗剑宫倒吸一口冷气，眼光中露出了欣喜若狂的神色。

天才！

虽然秦阳还没有开始修行瞳术，但是秦阳居然能够直接一口气将二十张图全部看出来，这精神力得有多强？

哪怕是已经精通瞳术的自己现在也不能看出后面四张图，可是他还没修行，便就这么直接看出来了！

“好！很好！”

苗剑宫连续赞了两句，心中充满了欣喜，他的瞳术终于后继有人了，而且看这架势，瞳术恐怕还要在秦阳的手里发扬光大，甚至比自己更厉害，更有威名。

苗剑宫欣喜之余却也忍不住有些疑惑，秦阳的精神力为何会如此之高，早年他也考较过不少的天才，但是却从来没出现过这样妖异的结果，这简直让人难以置信。

这根本就是一块瑰宝！

“修行瞳术也是一个任重而道远的事情，而且需要经过很多实战，你也不用太过心急，瞳术虽然更多靠的是领悟，但是同样的，修行瞳术是非常让人疲倦的事情，你平日里不要太过于沉迷，否则容易伤身，这和身体伤害不一样，而是精神方面的伤害，是无形，甚至一旦受伤很难治疗的。”

秦阳点头，这种疲倦的感觉他昨天晚上已经感觉到了，却是非常容易让人疲倦。

其实秦阳昨天晚上也没有想到自己能够解开全部的图画，只是抱着试一试的心态，但是当越接近全解开时，秦阳心中的那股偏执却越发的上来了，就差那么一点点了，为什么不多试一下呢？

也正是这种信念，刺激着秦阳，不服输的一直反复的研究图册，耗费无数脑力，总算彻底的完成了所有的图画解密。

秦阳不傻，这个结果摆在面前，他自然是自己是有天赋，而且天赋很强，毕竟他已经超过了师公，而师公可是以瞳术震慑修行界的三眼神君……

秦阳也曾考虑过，自己的精神力为何会如此的高，高到连师公都不能比拟的地步，回想自己的整个人生，如果排除确实天生精神力超高的情况，那也就只剩下唯一的一个答案了。

异变！

上次秦阳在英格列探险遭遇怪兽，身体被注射了毒液，那毒液差点要了秦阳的性命，但是大难不死必有后福的秦阳身体素质得到了极大的提升，又或者在那次的异变过程中自己被提升的并不单单是身体素质，毕竟在前后检查数据中，自己的脑电波等多方数据都有着很大的变化提升……

“是，师公！”

秦阳恭敬的答应下来，师公自然不会害他，这叮嘱自然都是为他好。

“看你眼中都还有血丝，反正也不用那么赶时间，你先吃点东西，然后再睡会，我们下午再出发。”

秦阳心中涌上几分暖意，摇头道：“师公，没事，我没问题的，今天晚上早点睡就行。”

苗剑宫摆摆手，果断的说道：“不用说了，就这么决定了，养好精神再走，而且以后不能这么拼命，要有节制。”

“是。”

吃过早饭，秦阳被苗剑宫赶回房间休息，苗剑宫回到自己房间里，眼光中有着难掩的兴奋。

电话响起，是莫羽打过来的。

“师傅，秦阳现在和你在一起吧？”

苗剑宫嗯了一声：“是。”

“师傅，你对他做过测试了吗，他有没有修行瞳术的天赋？”

苗剑宫的脸上流露出两分古怪的神色：“我觉得你这个徒弟是帮我收的，或者说，他才更应该是我的弟子……”

莫羽的声音有着两分意外，还有着几分惊喜：“这么说他有修行瞳术的天赋了，他应该测试过那个精神力图册了吧，他看出来了几张图？有十张吗？”

十张？

苗剑宫嘴角不自觉的撇了撇，如果只是看到十张，虽然也算是有潜力，但是能够说出这样的话语吗？

“他全部看出来了。”

莫羽那边声音陡然高了几度：“全部看出来了？师傅，我没听错吧，全部？二十张？”

苗剑宫眼光炽热：“是的，二十张，全部看出来了，在这快的测试成绩，他可以说是前无古人！他绝对是修行瞳术的最佳人选，他是个拥有另类天赋的绝世天才！”

莫羽那边忽然笑了起来，笑声非常的爽朗，充满了开心：“师傅，恭喜你，当初我没能继承你的瞳术让你失望了，如今我赔你一个徒孙继承你的瞳术，你的瞳术后继有人了。”

苗剑宫嗯了一声，看着窗外，眼睛略微的有着几分灼灼生辉：“瞳术要真正发挥实力还是得进入大成境，他现在实力还太弱，我得给他补一补……”

PS：

1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15698216"  chaptername="第八百四十六章  前无古人">加入书签</a>
</div>
