    叶枫开好直播间，将挑战的各项规则都写在了直播间的公告中。

    然后他就开始等待起来，他在等待第一条鱼儿上钩。

    与此同时，在网络的另一端，一个叫做李斌的玩家无所事事的打开了逗鱼直播。

    李斌是个英雄联盟资深玩家，在电1区的段位也达到了钻石1的段位。

    可别小看这钻石1的段位，这个时候英雄联盟的最高段位最强王者是有人数限制的。

    每个区只有排名前五十的玩家才能从钻1成为最强王者。

    尤其是在电1区，这种职业玩家、路人大神云集的联盟第一大区。那最强王者的竞争更是激烈。连一些职业玩家都上不了最强王者这个段位。

    因此电1区钻1段位已经算是整个英雄联盟玩家中比较顶尖的那一批了。

    李斌浏览了一下首页的直播间，他发现自己喜欢的主播这个时候还没有上播。

    于是他便百无聊赖的想要看看有没有其他有趣的主播在直播。

    将专区第一页的页面往下拉了一下，这个时候第一页最后面的一个直播间吸引了他的注意。

    “世界第一神钩手出山，不服来战！输了发200红包！”

    ...

    “哦豁！这主播这么狂的吗？”

    李斌看到直播间标题的一瞬间就来了兴趣了。

    他来斗鱼几个月了，大大小小的主播都见过了。

    见过自称各种第一的，但是敢自称世界第一的，他还是第一次见到。

    于是李斌下意识地就进到了直播间中。

    “本人世界第一机器人神钩，不服者可以对本主播发起挑战。主播用机器人一局出三次钩子，钩空一次给挑战者200块，每日挑战不限次数，每局限时10分钟，10分钟不出满三次钩，算本主播输。欢迎来战！”

    李斌看到这儿眉头直跳，这家伙，也太狂妄了吧。自称世界第一机器人神钩也就算了，还钩空一次给200。那三次全空那不是要给600。

    十分钟一局的话，一个小时可以打6局。要是全空的话，一个小时就输3600，几个小时就可以输上万。

    为此李斌还特意去查了一下对方这个号的战绩。

    这是电一区的号，黄金1的段位，这个段位在广大路人玩家中只能算是中等水平。他看了看这个号的战绩，过往战绩也有好有差，说不上出彩。

    比他李斌差了不止一点半点。

    在这个大神云集的区里，太平平无奇了，到底是什么让这个主播竟然有胆子打出世界第一的称号。

    李斌摇了摇头。

    “这家伙是钱多的烧的吗？”

    他心中冷笑，就这水平，随便来几个高段位玩家就可以完虐他。

    看到钩空一次送200的规则，李斌不禁跃跃欲试起来，他是个大学生，200对他来说可算一笔不少的钱了，而且他自信以他的水平，到时候赢到的可不止200。

    “兄弟们，这里有一个主播送钱来了！快来！”

    李斌在宿舍里喊了一声，然后他的室友们都围了过来。

    当他们看到叶枫打出来的标题时，不禁大声嘲笑。

    “淦！这种小主播还敢自称世界第一？想出名想疯了吧，妈的，才黄金1段位，老李教训他一下，给哥几个赚点夜宵钱...”

    “对啊，老李，你先上，等下我也来挑战，看我不把这个主播输得底裤朝天...”

    李斌的几个室友，你一言我一语开始议论开了。

    ...

    而那边等待着的叶枫，很快就看到有人进入了直播间。

    然后他就看到了一则弹幕在自己的直播间中飘过。

    “主播，我想挑战，怎么个挑战法？”

    叶枫嘴角一咧，有鱼儿上钩了。

    叶枫立马在直播间中说了一遍规则。

    “意思是主播只能用机器人、泰坦这种钩子英雄，而我可以用任何英雄？”

    网络的另一端，李斌听了叶枫的规则之后又问了一句。

    “没错，你可以使用任何英雄，但我只能用这几个带钩子技能的英雄。”叶枫在电脑前说了一句。

    他虽然没有开摄像头，但是麦克风却是开启的，对方可以听到他的声音。

    清楚规则之后，叶枫很快就收到了一个ID叫做“兔子会飞飞”的好友请求。

    叶枫通过了好友请求，然后将他拉入了自定义比赛中。

    很快，对局就开始了。

    不得不说，叶枫这500块钱花的还是值的。

    就在等待的这段时间里，陆陆续续有不少的观众进入了叶枫的直播间。

    弹幕也变得多了起来。

    不过这些弹幕都是清一色的嘲讽内容。

    “哟，这年头还真有人这么狂的，没有成绩竟然敢说世界第一？”

    “坐等主播被啪啪啪打脸...”

    “主播这是送钱来了吗，钩子空一次送200。”

    “我上我能赢回一套房！”

    “看，有人挑战了，坐等主播翻车。”

    ...

    由于叶枫这个世界第一的标题实在太过扎眼，所以吸引了不少看到标题的观众。

    大家基本上都是过来拆台。

    开玩笑，就算是参加过世界大赛的顶尖职业玩家，敢称自己是世界第一的也寥寥无几。

    世界第一这个称号，只有别人叫才行，哪有自己叫自己的。

    当然也有些人是冲着那200块钱来的，他们自认为技术还可以，感觉赚这200块钱不是问题。

    随着弹幕的增加，叶枫那边也开始进入了游戏。

    对方选择的是探险家伊泽瑞尔这个英雄，这个英雄又被人叫做EZ。

    叶枫看了看这个叫做兔子会飞飞的玩家选择的这个英雄，不禁冷哼了一声，心道这个家伙可真的会选英雄，EZ这个英雄是有个瞬间位移技能的。

    一般来说带钩子的英雄是最怕见到这种英雄的，因为他可以在你出钩的一瞬间，立马位移走，而且他的位移还是瞬间释放，没有前摇时间的。

    过分的是这个EZ带的还是闪现和疾走，双重保险。

    “这个兔子会飞飞这么谨慎啊，竟然选EZ。”

    “哈哈，这下主播不翻车也得翻车了，谁叫他规定挑战者不限制英雄选择。”

    “对啊，EZ这种灵活的英雄基本上很被难勾到的。”

    “我预测，主播今天就要破产！”

    “快点快点，我已经跃跃欲试了，刚好最近缺钱话，跟主播弄点...”

    ...

    在弹幕的议论纷纷之下，叶枫进入了游戏当中了。

