    突如其来的异变，让夜笑二人一惊。不过，那漩涡出现的太过突然，而且吸力也足够强劲，让二人根本就没有反映时间，一下子就落入到了漩涡之中。

    不过，在漩涡之中的时间很短，几乎只是几个眨眼的时间，夜笑二人就已经被从中甩了出来。

    夜笑有些惊魂未定的扶住雪嫣儿，当看清楚周围的景色之时，不由得吃了一惊，随即便大喜起来。

    他们二人当然还是在这片空间之中，不过，所处的位置，已经不是刚才所在的山顶了，而是在一座山脚下。而且，他们面前的这座山峰，赫然就是夜笑脑海中，选定的第二座山峰。

    来不及多说，夜笑拉着雪嫣儿，有些兴奋的朝着眼前的山峰攀爬上去。这一次，这座山峰同样没有什么压力传来，让他们很是轻松的就再次爬到了山顶处。

    当再次有漩涡出现，并且两人来到第三座山峰的山脚下时，夜笑终于欣喜的确定，他们这一次的办法，是正确的。

    随即，根本就不需要再过思索，只是随着漩涡的传送，一座座的攀爬眼前的山峰。没有了那恐怖的阻力，两人的速度不知快了多少。八十一座山峰，几乎只用了很短的时间就已经全部让二人攀爬过。

    当他们出现在那三座最大的山峰脚下之时，夜笑脸上的笑意也更加浓郁，只要再攀爬完这三座，他们的目的就应该达到了。

    两人并未停留，以他们二人的修为，在没有压力下，攀爬这山峰当然也不会有疲惫之感。所以，两人一鼓作气，再次将两座山峰踩在了脚下，当然，也随之出现在了最高的山峰之下。

    来到最开始攀爬的地方，夜笑微微有些激动，尽管进入这秘境以来，的确有些艰难，但是如今总是要达到最终的地方了。

    拉着雪嫣儿的玉手，有些紧张的一步步向上行去，兴奋中的夜笑，却没有发现，他攀爬过的山峰之中，有点点微弱的光芒闪现，最后悄无声息的汇入到夜笑的身躯之内。

    一路向上攀登，不知道过了多久的时间，一座黑色的古堡却是出现在了夜笑二人的眼前。

    “嫣儿，就是那里。”虽然心中已经有了些确定，但是看到这黑色古堡，还是让夜笑有着几分兴奋。

    雪嫣儿也欣喜的点了点头。黑色古堡的出现，让两人的脚步加快了不少，然而，尽管如此，与古堡之间的距离，却并未拉近多少。

    正当夜笑疑惑间，他们的周身，突然飘来片片云朵，浓密的云朵很快遮住了二人的视线，甚至一时间不知身在何方。

    过了好一会儿，那云朵悄然散去，夜笑抬头向前一看，那黑色古堡已经近在眼前。

    在向身下看去，却只是一片苍茫大地，至于之前所攀爬的山峰，哪里还有踪影。

    “这古堡所在的位置，可能跟那些山峰所在的地方，根本就不在一个空间吧。”剑灵轻声解释了一句。

    夜笑虽有些诧异，不过很快便反映了过来。这秘境之诡异，哪里是他能够看透的。在葬魔渊中，遇到了封印之地，在这里，遇到这些难以理解的现象，也算是正常了。

    “嫣儿，我带你去找找，有没有那池子。”拉着有些发愣的雪嫣儿，向着古堡行去。夜笑可没有忘记自己二人前来的目的，寻觅那法则水池，正是最主要的目的之一。

    这古堡与夜笑在葬魔渊中所遇到的几乎一样，同样幽黑、高大。甚至连大门上的那些纹路，看上去都和记忆中的一模一样。按照记忆中的方位，夜笑二人疾步行去。果然，一个小小的水池，在不久之后出现在两人的视线之中。

    看到这水池，夜笑兴奋的直接将雪嫣儿抱了起来，“嫣儿，快看，那就是法则水池。”

    按下激动的心情，夜笑对雪嫣儿说道：“嫣儿，你赶紧进去，我在这里给你护法。”

    “小子！”剑灵突然叫了一句。

    夜笑微微愣神，“怎么了？”

    剑灵踌躇了片刻，犹豫的开口说道：“你真的要将这法则洗礼的机会，让给雪嫣儿？”

    “难道不可以吗？还是这法则洗礼有什么说法？”夜笑挠了挠头，有些不解。

    剑灵微微叹息了一声，“当然可以，而且，这处的法则，火系法则之力占了绝大部分。与她的体质极为契合，只要经过这法则的洗礼，那她的根基，就能被强化到一个恐怖的地步，再加上那几人通天的手段，很短的时间内，修为就可以大增，就算是踏足圣者，恐怕也是非常简单的事情。”

    夜笑听闻，喜笑颜开，“那不就是了？”

    “你虽然经历过一次法则洗礼，但是这种洗礼，次数自然是越多越好，而且，你是五行属性，这处法则水池，对于你的作用，虽然没有对她更直接，但是也有着不小的好处……”剑灵淡淡的说道。

    夜笑毫不在意的笑了笑，“对嫣儿有用就好。”随后，不再与剑灵交谈，转向雪嫣儿，开口催促到：“嫣儿，快去吧。”

    看着夜笑那明亮的双目，雪嫣儿心中泛起一丝波澜。修炼的路途之上，与天争、与地争、与人争。哪怕是至亲之人，抑或是同门的师兄弟之间，面对机缘之时，也根本无法做到想让。

    眼前的这小小水池，岂止是机缘？在这片大陆上，简直可以称得上是天赐之物。然而，夜笑却是毫不犹豫的让给了自己。

    眼眸中有着深深的感动，但是她并未拒绝，踮起脚尖，在夜笑目瞪口呆之下，两片红唇温热的印在他的脸颊之上。随后，身形化作紫色光芒，直接落入了水池之中。

    有些感动，并不需推诿，因为她知道，即便如何推辞，夜笑也会将其让给她。与其推让，还不如将他的情谊牢牢记在心中，无论是今生万古，还是天涯海角，将以此身相伴。

    雪嫣儿落入法则水池之中，开始安静的吸收着澎湃的法则之力，夜笑盘坐在一侧，眯着眼，感受着那一吻的温暖。

