    俗话说：泥人还有三分火气，更何况是叶君临。

    随即，叶君临的脸色一凛，心中也涌现一股怒意。

    刚刚余阳就一副趾高气昂的样子，根本不将叶君临给放在眼中，让叶君临治病，仿佛都是给叶君临面子，是给叶君临脸，这让叶君临心中心中就极其不悦，如今面对余阳的威胁，叶君临的脸色当即变得难看了起来。

    一旁的钟意也没有想到余阳竟然会说出威胁叶君临的话来，当即就要开口。

    可就在这个时候，叶君临的声音传了出来：“我到想要看看你是怎么样让我横死街头的！”

    若是之前的叶君临，他绝对不敢说这样的话，但是现在叶君临已经今非昔比。

    余阳的威胁，叶君临还真不放在眼中。

    丢下这句话，叶君临转身就离开。

    余阳见叶君临竟然敢这样和自己说话，并且还转身离开，这让余阳的脸色瞬间阴沉了起来。

    “钟老，这就是你们医院的医生……”

    面对余阳的质问，钟意的脸上露出了一道浓厚的苦涩：“余先生，我回去和他说说，你消消气，别和他一个毛头小子一样！”

    余阳冷哼一声：“你最好让他滚过来给我磕头赔罪，顺便给我父亲治病，不然的话，我绝对会让他横死街头！”

    丢下这句话，余阳便拂袖去了病房中。

    钟意满是无奈的叹息了一声，他也没有想到事情会变成这样子。

    当即，钟意便急忙去找叶君临了。

    余阳可是大有来头的，根本就不是他们所能够得罪的。

    钟意找到叶君临的时候，叶君临正坐在自己办公室中。

    “钟老……”

    “君临啊，你说你干嘛这么冲动，你……”

    “钟老，我是一个医生，但我不是一个乞丐！”叶君临知道钟意想要说什么，直接打断了钟意的话：“救死扶伤是我的职责不假，但这不代表我需要看别人的脸色！”

    “要治病的人不是我，是他们！”

    “这个我知道，可是咱们真的得罪不起余阳……”

    “你说他叫余阳？”

    “怎么，你知道余阳？”

    “我倒是认识一个叫余阳的人，但比这位强多了。”叶君临淡淡的说道。

    叶君临的确是认识一位叫余阳的，还是龙湖别墅的老板，但和医院这位相比，这个余阳简直是差到了极点。

    本来钟意以为叶君临知道余阳呢，想着自己就不需要多说什么，但是看现在这架势，自己还是需要告诉一下叶君临。

    “君临，这个余阳在咱们滨海可是大有来头，他们是省城余家的分支，虽然表面上看不如钱学林等人，但钱学林等人绝对不敢得罪余阳！”钟意苦口婆心的说道：“不然的话，省城余家就可能会出手！”

    叶君临知道钟意给自己说这些，就是想要自己去看病，但是余阳的态度，让叶君临根本没有丝毫想要去看病的想法。

    “咱们就先受点委屈，先去看病……”

    “钟老，我是医生不假，治病救人也是应该的，但这不代表我会对这些权贵低头！”叶君临直接打断了钟意的话，铿锵有力的说道：“不代表我叶君临没有骨气！”

    “我学医也不是为权贵们服务的，而是为所有病人服务的，若是遇到权贵我就低头，我就点头哈腰，就为了他们不诊治其他病人，或者是让其他病人给这些权贵让路，那我叶君临学医何用？”

    “如果学医只是为了讨好权贵，那我不当医生也罢！”叶君临重重的说道：“钟老，我们是医生，但不是他们的奴隶，想要让我叶君临卑躬屈膝，完全不可能！”

    “想要治病，态度就给我好点，不然爱上什么地方就去什么地方，一切都和我没有任何的关系。”

    “还有，钟老你一直都说着振兴中医，难道振兴中医后，就要给这些权贵们低头，就要对他们点头哈腰吗？”

    叶君临这番话说的钟意满脸羞愧，根本不知道应该如何开口才好。

    “如果真的是这样，那这中医站起来和没站起来有什么区别，不依旧是跪在别人的脚下吗？”

    钟意也知道叶君临说的这些是对的，但余阳他们的来头太大了。

    就叶君临说的这些全部都要建立在一定的实力上面，不然你不低头，别人就会整你，很有可能会弄死你。

    活着什么都有，若是死了，可就什么都没有了。

    “你说的这些都不错，我也不想要如此，可是君临你也要明白，咱们是否能够斗的过他们！”钟意满脸无奈的说道：“若是咱们真的可以斗过他们，你想要怎么样都可以，问题是咱们斗的过吗？”

    钟意所说的都是血淋淋的现实。

    多少人踏入到社会中，都不想要对资本低头，都想要创出一片属于自己的天地，可是最后呢？

    在经过社会的毒打后，一个个不还是要对资本低头。

    虽然这很残酷，但却是现实，无法改变的现实。

    叶君临在听到这话后，脸上露出了一道浓厚的无奈和苦涩。

    在他没有得到菩提造化经之前，不就是如此吗？

    这个世界上不知道有多少人在过着这样的生活。

    “钟老，你说的这些我都知道！”

    叶君临很清楚钟意说这些话都是为自己好，但他叶君临已经今非昔比，余阳想要动他，还真没有那么简单。

    “那你……”

    “钟老，我敢那样对待余阳，我就有一定的底气，不然那的话，我也绝对不敢！”叶君临直接打断了钟意的话：“你不用担心我，他奈何不了我丝毫！”

    钟意根本不知道叶君临得罪萧天策的事情，现在萧天策更是想要让叶君临死的事情，而且还还金泊瀚成为了师兄弟。

    不然的话，钟意绝对不会和叶君临说这么多，甚至还可能会让余阳另请高明，想要对付叶君临的话，就随意，不过后果自负。

    钟意见叶君临无比自信的样子，有些狐疑的在叶君临身上来回扫视了两眼：“你真的有能力对付余阳？”

    叶君临无比自信的点了点头：“钟老，放心吧，我不会有事的，他想要做什么，就让他做便是了！”

    钟意刚想要开口，叶君临放在桌子上的手机响了起来。

    叶君临满脸歉意的看了一眼钟意，然后接通了电话：“金老……”

    “师兄，你在医院吗？”

    “在呢，有什么事情吗？”

    “正好有人找我看病，我要过去，顺便看看你！”

