    她想要喊出声，让神立即离开。

    让神不要救她。

    可嘴巴徒劳张了张，却一个字也说不出口，只能任凭泪水打湿了睫翼。

    这个时候，说什么都是徒劳了。

    神已经出来了。

    出诺亚方舟容易，再进，就难了！

    而就在这时，夜枭的声音响起：“放了白夜，让她回到诺亚方舟上，一分钟时间，否则何以言马上没命！”

    说话的时候，制住何以言的机械手再次发力，何以言因为这巨大的力量而被压制得脸色发青，说不出一个字来。

    夜辰刚要说话，这边容夜却已经道：“放人！”

    夜辰犹豫了下，再看到已经人出来的夜枭，想着也不会出现什么变故了，这才放了白夜。

    白夜一步步走向了诺亚方舟。

    因为身体极度虚弱的缘故，每一步都走得极为慢。

    在经过夜枭的身边时，白夜颤声说道：“神，你不应该救我。”

    夜枭并没有说太多。

    只薄唇轻启，吐出一句：“立即上诺亚方舟，这是命令！”

    “是！”白夜忍住心脏像被绞着的剧痛说道。

    她到了诺亚方舟。

    与此同时，机械手带着何以言再次回到了舱室。

    当诺亚方舟的大门再次打开时，何以言走了出来，白夜走了进去。

    两人完成了交换。

    和白夜一样。

    何以言因为被机械手压制了那么久的缘故，身体已经没有半点力气，走路都踉跄不已。

    容夜见状，立即飞奔而去。

    而夜辰则一声令下：“来人，将夜枭马上铐住！带过来！”

    而一旁的席寒城，却目光紧紧盯着夜枭，眼珠一动不动。

    失忆过后，席寒城并没有忘记夜枭。

    但对夜枭，却是很淡然的情绪。

    他已经想不起曾经对夜枭的深仇大恨。

    只是因为夜枭为非作歹，损害了数大家族包括席氏集团的利益，他才要和数大家族联手一起对付夜枭。

    仅此而已。

    可现在，再次看到夜枭时，一股强烈的情绪却冲击了席寒城的大脑。

    这强烈的情绪让席寒城整个人如雕塑一般站在那，大脑每根神经都紧绷着，任何多余的言语说不出，任何多余的动作也做不出。

    只能这样紧紧盯着夜枭。

    而这边，夜辰的人来到夜枭身边。

    他们就要拿出手铐铐住夜枭。

    夜枭目光扫了两人一眼。

    他的目光如利剑一般。

    两个人被这么一扫，只觉得像是瞬间被一把强大而又充满戾气的剑刺中了胸膛，一时愣神。

    而就在这愣神的功夫，夜枭忽然左右手迅速掏出了两把手枪。

    “砰，砰！”

    只听到两声枪响，这两个人瞬间倒地。

    这不是普通的手枪。

    在夜枭开枪的瞬间，两道光波从倒地死去的两人身上飞跃而出，瞬间击倒了后面一大片人。

    就连裴衍也被这光波扫过，肩膀一阵火辣辣痛，瞬间涌出了鲜血。

    裴衍不敢置信！

    这夜枭手中拿着的是什么枪！

    竟然如此厉害！

    这让裴衍忍不住高声喊道：“夜枭，你对付不了这么多人！你赶快投降！你有这样的聪明才智，能够研制出如此厉害的武器，更应该为国家所用！”

