    第649章

    “这是从刘太妃那儿拿来的，应该是你娘唯一的遗物。”

    傅景离拿着手帕，面色沉重了一会。

    随即收起手帕，才又露出笑容，“多谢。”

    傅景离和傅尘寰闲聊起来，洛清渊便起身先回房了。

    叮嘱邓嬷嬷和芝草守在门外，别让任何人进来。

    她打开了那个符文球，女人的身影缓缓出现，但洛清渊没有将她完全放出来。

    “你到底是什么人？刘太妃又做了什么，让你恨之入骨？”

    女人凶狠道：“她是杀人凶手！杀人凶手！”

    “她杀谁了？”

    “娴妃！”

    听到这个回答时，洛清渊一惊，蹙眉道：“那只是她的无心之失。”

    女人闻言，情绪激动，面目再次狰狞了起来，“可笑！什么无心之失！她就是故意的！就是她害了娴妃！”

    “离宫出事那晚，她约了娴妃去离宫赴宴，自己却迟迟没来，直到出事，直到死，她都没出现过！”

    “离宫被雷劈了，而娴妃的寝宫也没有幸免于难，引雷的东西，就是她送给娴妃的！”

    “娴妃的死，就在她的策划之中！”

    女人面目狰狞，情绪激动。

    听到这话时，洛清渊心头震撼不已。

    这说法，与刘太妃截然不同。

    而且，她还知道引雷的东西？

    “你怎么知道引雷的东西是什么？你言之凿凿说这么多，你是什么人，如何肯定的？”

    对方没有犹豫，答道：“因为我是娴妃身边的丫鬟，我清楚的知道当时发生的一切！但等我知道真相那一刻，想去找娴妃回来，已经来不及。”

    “娴妃那么好的人，对她那么好，她害死娴妃，自己如今竟当上了太妃，凭什么！凭什么！”

    “她如果不是心虚害怕，又怎么会在自己的住处设立佛堂，防着我去找她报仇？！”

    “可恨！”

    洛清渊震惊万分，娴妃身边的丫鬟？

    “等等，你还没说你怎么知道引雷的东西？”

    丫鬟答道：“是我一个关系很好的小姐妹偷偷告诉我的，刘太妃送的观音像有问题，我们也收到了一模一样的。”

    “怪我不自量力，以为扔掉观音像就能阻止灾难的发生。”

    “雷劈下来的时候，我只来得及送走七皇子。”

    说到这里，女人又激动了起来，“凭什么！她害死了七皇子的母妃，还假惺惺对待七皇子，如今还要七皇子将她当做养母一般对待，这跟认贼作父有什么区别！”

    “这个贱人，我要她永世不得安宁！”

    洛清渊感受得到她强烈的恨意，也是因此，她才能怨气不散，成了现在这模样吧。

    “你说的若是真的，我可以帮你。”

    闻言，女人一惊，“真的？”

    “真的，但我要先验证一下你的身份，你叫什么名字。”

    女人答道：“贞兰。”

    贞兰虽然脸上有疤痕，但还是能看清她原本的容貌，洛清渊便照着她画了一副画像。

    趁着傅景离刚吃过午饭还没离开王府，洛清渊悄悄的找到了他。

    “七皇子，我有个事情想问你。”

    傅景离淡然笑道：“你跟我还这么客气？说吧，什么事。”

    洛清渊直接拿出了画像，放在他面前，“这个人，你认识吗？”

