    正月十三。

    上京城开始流传起了份“上元节”藏宝图，地图内容包括：许愿灵树、同心锁、河边灯火会等等最具代表性景观。

    城中一夜间凭空多出了棵‘许愿灵树’，红绳上写好心愿，“一文钱”可系“一条红绳”；

    城墙附近不知道何时被人拉起多条铁链，旁边是一对正在卖锁的老夫妻，卖力吆喝：“平安锁、同心锁、子孙锁，为亲人买份心安挂起来。”

    河流边，挂起了一排排精美灯笼，只要猜出灯谜便可以用平时一半、甚至更低的价格带走这些灯笼。

    总之，地图前前后后共串联了七八处地点，每个点的风景都很绝，引来了文人雅士谈风论月，带动了售卖小物件商贩的生意红火。

    很多人最初完全是对‘藏宝图’这种陌生形式感觉好奇，结果拿到地图，突然发现竟然每抵达一处地点便可收集一枚特殊图案的印章，集满所有的印章，可以兑换一张寺庙开过光的‘平安符’或者‘姻缘符’。

    很多人领了‘平安符’后，又来回跑了好几次，恨不得帮家里每个人都求一份。

    许佑汐四人算是本次‘藏宝图活动’的策划和组织者，能把这么多小商贩聚集在一起，凭借的是之前小商贩们卖素灯时对他们建立起的信任。

    他们这边忙的热火朝天，其它弟子那里，就不太乐观了。

    被砸摊子的；

    因为争吵却意外被关大牢的；

    被吃霸王餐还被莫名其妙打劫的；

    各种倒霉情况应有尽有……

    “这四人也太过顺利了吧，我们是不是该给他们设置一些难关？”

    国子监的教员们正在屋里分析不同弟子表现，突然看见了如此‘清新脱俗’的许佑汐组后，实在憋不住提了意见。

    正在侃侃而谈地容映冉声音戛然而止，态度仿佛变了个人：“你们都看我做什么，题目是我想的，但损招你们可都有在出。他们组把个人利益和民生牢牢绑在了一起，难道还要想法子破坏无辜商贩做小生意？不行不行，这事太缺德了，我可干不出来。”

    “其实，我也知道他们这是善举，但这般顺利，这几人真能体验到民间疾苦吗？”

    乔司业在众人沉默中发话了：“据我了解，他们四个人为了省下银子，连续七八天，一日三餐不是馒头就是包子，好不容易狠下心买一碗热汤圆，都是大家分着吃。还需要怎么吃苦？你反观其他人，有谁能有这种舍己的精神。”

    “可他们为什么不直接自己赚钱，而非要站在百姓身后？就算他们早已算到我们会为难他们，但凭借他们目前的构思，也妥妥能赚钱。”有教员提问。

    “这就是眼界和胸襟的差别，那你怎么不问，凭什么就只有杜甫能写出‘安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜……吾庐独破受冻死亦足’这种诗。”乔司业摸着胡子，感慨万千，“帮助天下百姓先富起来，渡人亦是渡己，与人方便，便是与己方便。”

    容映冉顿了会补充道：“你们可以观察下京都街头的商贩，但凡左胸口佩着红色方巾的，都是受过他们恩惠的小商贩。李思和他们约定，如果在上元节结束的时候，他们用自己的法子赚到了钱，就在十七号亥时将红方巾赠予他们作谢礼即可。”

    “其余弟子最后无论拿多少盈利交上来，谁还能比过这一块块带着普通百姓感激的红方巾呢？就同她们说的一样，他们若是赢了，那就赢在满袖清风；若是输了，还是输在满袖清风。”

    ……

    作为议论主人公之一的许佑汐，在街上找了个安静角落坐着，放空大脑。

    少走点路，可以饿得更慢。

    【火灾救人：0/100】

    新任务传达到了面板上，许佑汐一激灵，赶紧从地上站起来。

    “哪里发生火灾了！”

    历年的上元节集会，最令人担忧的莫过于火灾，按理来说，每处点灯的地方都会有专门守卫把守，并在附近备水随时应对紧急情况。

    【地图功能已开启】

    许佑汐面前瞬间多出了一个大地标，跟着‘箭头’指向，许佑汐很快跟着指向跑去。

    “来人啊！走水了！快灭火啊！”

    两位衣着狼狈妇人正在街上大喊。

    这片是住宅区，成片的四合院连在一起，一家失火，很快便会蔓延到一片区域。

    大抵是因为今天过节，很多人都到市井逛街了，四合院里基本都没多少人留守，以至于即使火势渐渐大起来，闻讯来赶来帮忙的也不多。

    许佑汐见火势越来越大，果断道：“影一去找于薛敬，让他立刻带人过来救火。”

    “你们先别哭了，屋子里还有人吗？先让附近的人全都从房子里出来！”

    “没人了，没人了。”

    “不，不是的，小少爷……小少爷还在屋子里睡觉。”

    “他在哪间屋子？”

    “最里面的那间……”

    妇人这话一出，周围人的脸色都吓白了，妇人边说边大哭，最后甚至哭晕在了地上。

    火势那么大，除非是不要命了，否则谁敢进去救人。

    许佑汐快速翻看系统商城和背包。

    【水火不侵：石化技能，水和火都伤害不了你哦！价格：1999/分钟】

    【龟息功：不用口鼻只用皮肤呼吸法，价格：4999】

    用皮肤呼吸？那等自己出来岂不是先成了黑碳人！

    不行，换个。

    【氧气筒：续命氧气，再也不用担心被气死前，一口氧吸上不来啦！价格：1999/口】

    许佑汐来不及计算究竟需要多少积分了，直接续费了【水火不侵】和【氧气筒】，抢过别人身边盛水木桶和薄被。

    将被子打湿披过头顶后，许佑汐大步冲进了火中。

    “你疯了吧，那么大的火！”

    “英雄，冷静啊！”

    ……

    虽仗着【水火不侵】，但是许佑汐没想到里面的烟雾会熏眼睛都睁不开，又只能多买了件【护目镜】。

    由于烟雾量过厚，实在无法分辨前面东西，许佑汐只能不停地扔【鉴定术】

    【被烧毁的废纸】

    【正在燃烧的主卧】

    【正在燃烧的书柜】

    ……

    【陷入昏迷状态的小男孩】

    ！

    找到了！

    “醒醒，别睡了。”

    终于，许佑汐找到了小孩，但是对方明显肺部已经吸入了烟，也不知道还能不能救醒。

    许佑汐抱起五六岁的小孩，把他裹在了潮湿的被子里，同时将自己原本佩戴的氧气挂在了小孩脸上，开始往府外跑。

    “咳咳咳……”

    许佑汐刚跑出来，就开始拼命咳嗽，虽然外表看上去狼狈，但身上确实没被烧伤。

    附近忙碌着救火的人很多，这会儿也没什么人注意到许佑汐，或许等火情减弱，就有人要开始好奇，她为什么没事了。

    许佑汐将小孩放在地上，却没想到小男孩此时已经睁开了眼睛，反倒一把抓住了她的手。

    看来是氧气起到作用了。

    许佑汐用力掰开小男孩的手，故作很凶道：“松手，我要走了。”

    男孩说不出话，眼巴巴地很可怜，但还是委屈地松了手。

