    杀字碑前。

    枯瘦老者被杀字碑中的意志深深震撼到。

    此时，即使他的眼睛血肉模糊，但依然要想着杀字碑中的意志。

    这，不是普通的意志，或者说不可能是人的意志，因为人的意志不可能如此恐怖。

    他强压着痛苦，去仔细参悟杀字碑中的意志。

    但越是参悟，越是震惊。

    此刻。

    他忘记了痛苦，灵魂被深深震撼到，这到底是什么意志？

    似乎这缕极淡的意志，已经达到天地之致极，难怪给人破天般的感觉。

    这时，血顺着脸颊不断流下，但是他没有功夫理会，疯狂临摹杀字碑上的“杀”字。

    他写出了“杀”字，但不是杀字碑上的“杀”字。

    虽然亦充满了杀意，迸发出一道强烈无比的杀气，亦比他以往任何时候所写的“杀”字都要可怕，但是字中没有丝毫的意志。

    没有意志的“杀”字。

    在他看来不堪一击。

    即使是悬而不发，用不了几十年，字中的杀气便会尽失，乃至变得一文不值。

    而杀字碑经历数千年，但是不失一缕杀气。

    这便是意志的可怕之处。

    “如何才能够在书法中，融入意志？”

    枯瘦老者在疯狂思考，不知血在淌流，已经染红了衣裳。

    难道书法之道的最终归宿，便是意志之道？

    轰！

    此刻他脑海犹如炸开般。

    似乎自己终于触摸到什么，身子控制不住剧烈颤抖起来。

    或许意志之道，便是书法之道的最终归宿，亦是踏入圣境，证得书圣之位的关键！

    一定是如此！

    枯瘦老者的身子在疯狂颤抖。

    “老师！”

    一个惊呼声响起，便见一个黑裙女子匆匆飞奔而来，道：“老师，你的眼睛怎么了？”

    “哈哈——”

    此时枯瘦老者却站起仰天大笑，身子颤抖得有些癫狂，道：“书圣之境，必定是意志之道。”

    “老师，老师……”

    黑裙女子焦急不已。

    “哈哈，老师没事，老师没事。”枯瘦老者清醒过来，激动道：“老师这是高兴，这是激动。”

    “老师，你的眼睛都这样，还说没事？”

    黑裙女子依然担忧，心痛道：“老师，你的眼睛，还能够恢复过来吗？”

    “不用担心，不过是瞎而已。”

    枯瘦老者连忙止血，以及修复伤口，但是眼睛被毁了，不可能修复过来。

    此时看起来，样子有些恐怖。

    “老师，你的眼睛……”

    黑裙女子连忙拿出随身携带的手绢，帮枯瘦老者拭擦脸颊上的血，道：“老师，痛不痛？”

    “不痛，只要心没瞎即可。”

    枯瘦老者道。

    此时，他隐隐有更进一步的可能，乃至有可能触及书圣之境。在恍惚之间，他似乎看到书圣之路被打通……

    “老师可是有所悟了。”

    黑裙女子问。

    至于老师的眼睛，自然是被杀字碑所毁。

    这种情况，在书城不是没有发生过，甚至还不少书君、书王，被杀字碑伤过眼睛。

    不过像老师这般严重的，却是十分少。

    此时，枯瘦老者反而冷静下，沉吟一下便道：“影书，老师观杀字碑的确有所悟，这杀字碑最大的不同，便是字中蕴藏着意志。这，不是普通的意志……”

    “意志？”

    黑裙女子一边擦一边问，“不是普通的意志，又是何意志？难道老师亦无法窥视一二？”

    “不错，老师亦难以窥视。”

    枯瘦老者摆手示意不用再擦了，面向杀字碑道：“这杀字中，蕴藏着一缕难以言喻的意志，散发着至极的气息。”

    此时黑裙女子看向杀字碑，却没有感受到什么意志。

    不过老师说，那必定有。

    “或许在书法之道中融入意志，乃是证得书圣之位的关键，不过不是普通的意志……”

    枯瘦老者忍不住激动道，随手便在虚空写出一个“杀”字。

    “杀”字悬空，迸发出可怕的杀气。

    无比强大。

    它可杀文王。

    这时黑裙女子亦是一惊，隐约感受到此“杀”字有所不同，但是说不出哪里不同。

    它，变得有些像杀字碑上的杀字。

    但，还差很远。

    “可是感受到此杀不同？”枯瘦老者有些自傲道，“这个杀字，比老师以往任何的杀字，都要强上数分。”

    黑裙女子点点头。

    “哈哈，这次乌老头，如何挡住老夫的杀字？”

    枯瘦老者大笑起来。

    黑裙女子闻言微微一笑，道：“乌夫子的静字，怕是挡不住老师的杀字了。”

    “哈哈，老师终于要赢一次了。”

    枯瘦老者高兴道。

    “恭贺老师。”

    黑裙女子微微一礼笑道。

    “哈哈，不急不急，老师过些日子再去寻乌老头较量一番。”枯瘦老者笑道，对于自己的眼睛瞎掉了，没有丝毫的在意。

    对于他这种境界的人来说。

    其实问题不大。

    此时，枯瘦老者盘坐下来，用心去观杀字碑，再次感受到杀字碑中，蕴藏着可怕的意志。

    轰——

    那道意志似乎冲出杀字碑，朝他杀来般。

    令他脸色猛然一变。

    退！

    他瞬间退出数十丈。

    此时他不敢再硬扛杀字碑，免得再次被杀字碑所伤。

    旁边的黑裙女子，并没有感受到什么，却轻声道：“老师，要爱护自己，不要硬扛啊，免得再次受伤了。”

    “老师知道了。”

    枯瘦老者道。

    片刻后，黑裙女子便离开，对于她来说，什么意志，什么书圣之境，还是太过遥远了。

    即使知道了，又能如何？

    难道还能参悟？

    这是不可能的。

    所以，她并没有尝试去参悟杀字碑，而且她亦不喜欢杀字。

    这个字杀气太盛了。

    不太适合她。

    她喜欢文静的字。

    有时候，她会有种错觉，或许自己拜错师了。她发现，自己与老师的风格背道而驰，或许应该朝乌夫子为师才对。

    在她走出杀字碑不远，便见一个风采照人的白衣青年走来。

    似乎他一举一动都散发着说不清的神韵。

    她忍不住多看了两眼。

    封青岩感受到黑裙女子的目光，点头示意后，就朝杀字碑走去。

    而黑裙女子却一直看着封青岩的背景，隐约感受到对方身上，似乎散着难以言喻的“静”。

    这“静”似乎正暗合她的书法之道。

    ……

    ……

