    “快快，不要怕浪费燃油，全都泼上去，反正带不走都会留给敌人。”

    整个旅团部的驻地现在是一片混乱。

    日军知道他们根本没有坚守的可能，一些重要的文件设备带不走，无论如何是不能留给八路的。

    平常趾高气扬指挥别人干活的军官，此时急得焦头烂额亲自上手。

    把宝贵的燃油泼在档案室文件上，一把火连屋子都点了。

    即使如此留给他们的时间也不多了。

    他们破坏的速度，赶不上八路军打来的速度。

    守备司令佐藤大佐带着几名护卫急匆匆的闯进来：“将军，将军……”

    正在发报室，跟太原方面联络的山省太郎少将，从屋里走出来：“我在这，又有什么坏消息吗？”

    今天一连串的噩耗，他现在已经不指望能听到好消息了。

    行色匆匆忙碌的军官，不约而同的停下脚步竖起耳朵听。

    此时传来的坏消息，极有可能会决定他们的命运，由不得他们不上心。

    “我从前线赶来，八路的进攻十分凶猛，只剩下最后一道防线了。并且左右两翼都有发现八路正在迂回，我手头已经没有兵力可以派出去阻挡他们了。”

    佐藤已经顾不上公开宣称坏消息，会给听到的人带来多大的震动。

    这是正在发生的事实，铁一般的事实。

    而且，已经没有时间给众人准备了。

    听闻噩耗的军官心都一颤，怎么会如此糟糕？

    得知敌人打进城来，他们立即派出了手头所动用的大部分兵力, 连带着医院里的两百多名轻伤员，三百多人一股脑全都派上了前线。

    一个半中队的兵力, 依托街巷构筑三道防线, 原以为最少能撑两个小时, 给他们足够的时间安排撤退。

    现在怎么……连一个小时都撑不住吗？

    山省太郎怒目圆睁，语气中满是不敢置信：“三百人, 就是三百头猪，八路杀一个小时也杀不完。怎么会败得如此之快？”

    “一句两句很难说清楚。”

    佐藤大佐摇摇头：“我只知道，如果没有人阻挡, 最后一道防线告破，八路就要打到这里了。

    将军，请你速速离开，我会尽到一个守备司令的职责, 坚守到最后一刻，为你们争取突围时间的。”

    倒不是说他英勇无畏不怕死，是人都怕死的。

    他担任着守备司令的职务，就要背负这个职责。守备部队损失殆尽, 城市也要落入敌人之手。

    哪怕佐藤大佐活着突围出去, 军纪法规也会让他丧命。

    与其背上怯懦胆小的骂名被审判，还不如死在自己的岗位上。

    有一个为帝国事业, 为天皇献身的名声, 让自己的家人得到一些弥补优待。

    无需多说, 山省太郎就明白了他的意思，无论是出于敬重还是兔死狐悲的情绪, 还是要为他做一点事。

    “你还有什么交代的吗？”

    “将军, 请照顾好我的家人，让我的儿子不要参与战争, 来该死的战场了。”

    “我答应你，安心去吧。”

    人之将死，其言以善。

    记得两年前交流的时候, 佐藤还说他家的小子很勇敢, 想要报考军校，成为一名英勇的帝国军人。

    那时候帝国勇猛精进, 半年就占领了广袤的疆土, *****指日可待。

    现在, 事实证明他们已经陷入了一个要人命的大泥潭, 想要拔出来深陷其中的大腿，就要付出血的代价。

    佐藤大佐带着挤出来的最后一点兵力，一个炮兵小队的五十号人，还有两门九二式步兵炮，去阻挡八路进攻争取时间。

    “将军，时间太短了，侦查的部队还没有回来，目前东西南三面均没有发现八路的主力部队，我们到底从哪里突围？”

    参谋长西泽大佐问出了最关键的问题。

    他们现在最大的问题就像是瞎子，对城外的敌人一无所知。

    三个方向可供突围，选对了就能逃出升天，选错了撞上敌人，也许他们这些人都要交代了。

    “让东西两侧城门的部队，假装是我主力，立即向外突围。”

    “指挥部其余所有人集合，跟我从南城门撤。”

    山省太郎绝对是经验丰富，心狠手辣的指挥官。

    为了达成主要目的，他可以毫不犹豫的，让近两百人去送死。转移八路军的注意力，创造突围的机会。

    站在院子里的军官们，心里面跟明镜似的，他们都清楚这其中的奥妙。

    为了大局，牺牲一些人作为代价，不就是理所当然的吗？

    没有人会反对。

    哪怕后面，他们这些人也有可能，成为被放弃牺牲的代价。

    只能在内心祈求他们的神了。

    祈求好运的降临，不会遇到那样糟糕的情况。

    城外的路不好走，放弃高档的轿车，山省太郎登上了一辆卡车, 坐在副驾驶上。

    高级的军官，有卡车摩托可以乘坐，直接开往南城。

    低级军官还有基层的士兵，恨不得多长两条腿，拼命的奔跑跟上去。

    枪炮声离他们越来越近了, 怕是用不了多久, 八路就要打来了。

    攻占日军的守备司令部，并没有遭到太多的抵抗，日军十分清楚，死守此处没有任何意义。

    在街道上布置街垒，人进入居民区，阻挡进攻的去路才是关键。

    站在守备司令部，日军曾经用来监视作用的瞭望塔，陈浩用手里的对讲机，不断的给进攻部队报上敌人的位置。

    毫无疑问，在老六横行的巷战中，提前一步发现敌人，有非常关键的作用。

    只是这也不是万能的。

    在不久前，日军多了一些炮兵力量。

    两门九二式步兵炮不惜炮弹的狂轰，把街道两侧的砖墙打的粉碎，用来增加进攻的障碍。

    更关键的是，他们改变了掷弹筒的用法。

    两人一组的掷弹筒小组，利用掷弹筒打抛物线的优势。

    进入可以提供隐蔽效果的民房院落，其中一人担任观察指挥员，另一个人按照提供的情报，进行无视野发射。

    掷弹筒发射的榴弹，频频的落在八路进攻部队的头上，造成了很大的伤亡。

    也阻挡了他们进攻的势头。

    站在高处的陈浩，能看到指出趴在墙上、屋顶上担任观察员的敌人，却无法指明使用掷弹筒的日军。

    一枚掷弹筒发射出来的榴弹，落在李云龙不远处的屋顶上，顿时掀起了一阵碎石雨。

    吓得把李云龙扑倒压在身下的虎子，真是受不了这个刺激：“团长，你应该往后撤一撤，就是伤点皮毛，政委也不会放过我的。”

    管不住李云龙要到一线，赵刚就把压力给到他身边的人。

    即使虎子有李云龙给他撑腰，也怕赵大政委给他讲道理。

    再说了，这里是真危险，不知道从哪射来的冷枪，突然落下来的掷弹筒榴弹。

    短短的一会功夫就遇到了好几次危险。

    虎子是真怕李云龙出事，替他担心。

    “比这危险的又不是没经历过，能要我命的小鬼子，还没生出来呢！”

    李云龙刚刚倒下的时候，后脑勺碰了一下地面，脑子多少有点晕晕乎乎，可嘴上依旧死犟。

    不过他冒着风险亲自到一线，效果自然不俗。

    战士们看到团长跟他们站在一起，士气增加百分之一百。

    即使是已经受伤的，轻伤不下火线，也仍然坚持作战。

    李云龙踩着虎子的肩膀爬在墙头上，能把部分战场看在眼里。

    这应该是日军的最后一道防线，却浪费了比打通前两道防线更多的时间。

    难道只能等侧面迂回的部队赶到，才能消灭他们？

    那时候鬼子少将怕是已经跑远了。

    “浩子，你的主意多，有没有办法？”

    李云龙他自己都没有察觉，遇到关键困难的问题，有机会一定要问一问陈浩。

    “有啊！把坦克开进来就能解决问题。鬼子的九二步兵炮根本拿他没办法，而我们的坦克可以肆无忌惮的碾压敌人。”

    这回答让李云龙都想翻白眼儿。

    坦克不开进来，是他们之前商量过共同做的决定。

    三四十吨的大家伙，不但会把城市里的道路破坏，还会被城市狭窄的街道所限制，搞不好会给敌人创造摧毁的机会，

    再说了，之前没有预想到，此时再想开进来也太迟了点。

    还不如等左右两侧迂回的部队打过去，那个兴许更快些。

    “真没别的办法了？”李云龙不死心的问道。

    一阵沉默后，想到这是日军最后一道防线了，陈浩说：

    “让人给我送一挺八九重机枪，我在制高点给进攻部队来一波火力压制，创造一回机会。”

    李云龙毫不犹豫的就否决了：“不行，机枪可以送过去，但不能由你来用。把你的高科技装备借用一下，让机枪手用一用。”

    制高点是敌我双方都想夺取的，在这方圆几百米的战场，陈浩此时的位置是最好，视野最佳。

    日军之所以没有去动他，是那里没有发现丝毫威胁。

    视野位置好不管用，黑乎乎的什么也看不清楚。

    但是那里架起机枪来就另当别论了，居高临下的打击可把日军阵地大部分覆盖。

    小鬼子不是傻子，枪炮绝对会使劲往上面招呼。

    在那个位置上能用机枪打一分钟，能产生巨大的收益，使用机枪的机枪手，基本上也得跟这个世界说拜拜。

    已经带来三个师的武器装备，还有大量的物资，陈浩的重要性毋庸置疑。

    要是让他受了伤，没了命，李云龙毫不怀疑自己非得让旅长扒了皮抽了筋。

    站在制高点上做个观察员，已经是够冒风险的了。

    充当机枪手，陈浩活够了，李云龙还没活够呢。

    “哈哈机枪有了，别那么担心嘛，小鬼子想要我的命，他还没那个本事。”

    陈浩了解李云龙的担心，知道他大概率是不会妥协。

    索性就从随身空间里，拿出了备用的重武器……大慈大悲的六管加特林机枪。

    一分钟六千发的射速，堪称重机枪之最。

    他手上的这款仅枪身的重量就有二十公斤，一个五十公斤的子弹盒，加起来七十公斤重。

    要么得装到载具上，要么就只能充当固定炮台。

    不过，陈浩使用加特林机枪，就没有那么多困难。

    增加过的双臂力量，让他可以就像拿两把ak四七一样，轻松的提起沉重的枪身。

    用随身空间来装载子弹盒，不会有负重的问题。

    独自一人使用时无需顾忌，开火就行了。

    昏暗的夜色，能把人内心的恶魔释放出来。机会就摆在眼前了，陈浩就想试一试，这样的配置效果如何。

    打开电机，六根长长的枪管在朝一个方向快速的转动，陈浩站在最高处，枪口对准远处的日军阵地，扣下了激发的按钮。

    大慈大悲的加特林菩萨，要发威了！

    大口径的子弹前赴后继的射出去，连绵不绝。

    陈浩手上的加特林机枪，就像是用子弹延伸出了一把长达几百米的光剑，在大地上肆意的涂抹。

    正在街头巷口同日军互射的八路军战士，又捡到了一副让他们此生难忘的场景。

    从上面斜射来的子弹雨，就像是一个锋利的绞肉机，把碰到的日军，倾刻间搅成了一堆碎肉。

    短短几秒钟。

    街头沙垒后面的小鬼子，连带他们手里的武器，全部都变成了粉碎。

    陈浩的目标还不远不止如此。

    有钢铁护盾的九二式步兵炮，和后面操炮的炮手。

    躲在墙后面，一直放冷枪的鬼子兵。

    凡是视野所及，刚才八路军战士无法对付的日本兵，全都在大慈大悲的加特林菩萨面前，被磨成了粉碎。

    要知道，这玩意要是居高临下往坦克顶上打，也是能够将其摧毁的。

    此时此刻，是没有任何东西，能挡住陈浩手里的加特林。

    站在制高点上，陈浩就是死神，用密集的子弹雨给日军带来死亡。

    两箱五十公斤的弹药打空，堆积了一地的子弹壳。

    换来了日军防御阵地被掀的天翻地覆，二三十号小鬼子直接撕成了碎末。

    “不要愣着，跟我冲！”

    率先反应过来的干部喊了一声，端着八一式突击步枪，像只猎豹一样跃出战壕，朝满地碎肉的日军阵地发起进攻。

