    朱由检抬头看了看江晚，似乎并没有给江晚解释的意思，只是淡淡地摆摆手：“说说你平乱的事情吧，这一年来，在陕西你都做了些什么？”

    江晚点点头，从当然领了朱由检的旨意，一五一十地说了起来。

    这是君前奏对，他自然不会过多地去描述一些小细节，只是大致地将自己在陕西做的事情，按照时间顺序地说了一遍，没有夸大表功，也没有刻意地说得轻松。

    只是如实地说了一遍。

    但是，仅仅是如实的叙说，也让朱由检微微动容了一下，江晚的述说和他想象当中的平乱，好像有不小的差距。

    不过，随着江晚的述说，击溃了数次流贼的围攻，然后南海卫也站定了脚跟，并开始护卫陕西延安府一方平安起来，他的眉头终于稍稍舒展开来。

    这才是他心中想看到的局面嘛，区区民乱，怎么能困住他认识的那个江晚，那个有手段有魄力的江晚呢！

    足足说了半个时辰，江晚觉得自己已经说得够简略了，但是，还是花了这么长的时间，他不知道，就算朱由检什么都没说，他就这么走出去，此刻在乾清宫外等候召见的那些臣子，看到他的眼神绝对会大不相同。

    能在乾清宫呆半个时辰的人，在如今的局势下，寥寥无几，上一个在乾清宫里呆上半个时辰的人还是中极殿大学士，兵部尚书孙承宗老大人。

    朱由检当然不会什么都不说，不过，听完江晚的述说之后，他说的却是和江晚禀报的内容毫无关系的话，其实，这和没说也没什么区别。

    “知道了，回去等候旨意吧！”他揉揉自己的眼眶：“袁崇焕已经被我下狱，你若是有空，去替朕问一问他，朕想要知道，他为什么这么做？”

    江晚躬身退了下去，他看得出来，朱由检已经很疲惫了，但是依然还有很多的事情要做，虽然他仅仅只是被召来仿佛是述职一样地禀报了一番，但是，他觉得这不是朱由检召见自己的目的。

    还有，袁崇焕下狱的事情他不奇怪，但是，朱由检要知道他为什么这么做是什么个意思，袁崇焕做了很多事，可都是朱由检不大待见的，他到底要知道哪一件？

    压抑着心里的疑惑，他退出殿外，小宦官又在开始唱名，一个须眉交白的文官，目不斜视的走进大殿，江晚对着这个官员笑了一笑，这老文官仿佛是没看见一样，径直走了进去。

    “这位大人，请这边走！”

    领路的小宦官见他怔怔站着，腰弯得更低了。

    “我认得路！”江晚摆摆手：“王承恩王公公，不是时刻在陛下身边随侍的么，今日怎么不见他？”

    “小的不清楚！”

    小宦官低着头，不敢看江晚的样子：“大人，请这边走！”

    “算了！”江晚有些郁闷地摸摸脖子，知道自己大概从这小宦官嘴里问不出什么来，只得闷闷地朝着宫外走去。

    宫里物是人非，对他来说，除了感叹一番，只怕最郁闷的就是连一个熟悉的面孔都见不到了，当初十王府里还有些熟悉的面孔，此刻一个都看不到，如今，更是连王承恩都不知道在什么地方，任什么职司了。

    南海卫里那个挂名的镇抚徐应元徐公公，和他基本上没什么交情，真正算起来有交情的，一起经历过事情的，也就只有王承恩了。

    站在宫外，他突然有些茫然，自己不过是离开了京城一年的时间，怎么感觉一切都有些陌生了呢，就连刚刚见到的朱由检，不知道是不是他的错觉，那言语之间，也有一种淡淡的疏离感。

    应该不是自己的问题，应该是这该死的时局！

    他微微吐了一口气，朝着前面走去，要怪应该就是怪那些该死的后金鞑子，他们让一切都变得和以前有些不同了。

    在他离开之后的乾清宫里，朱由检正在和刚刚他见到的那个老文官在说着话，这个年纪，这样的服色，出现在乾清宫里的，大明朝廷，除了兵部尚书孙承宗，不会有第二人。

    而江晚更不会想到，此刻在这可以决定天下局势的君臣二人嘴里谈论的话题，却是和他这个无名小卒有关的。

    “刚刚陛下召见的，就是那南海卫指挥使江晚？”孙承宗问道。

    朱由检点了点头：“没错，就是此人，接到朕的旨意，八日之内由陕西延安府赶到了京城觐见！”

    “陛下属意的就是此人镇守东江镇？”孙承宗皱起了眉头：“东江镇自从毛文龙死，剩下的一帮原毛文龙的骄兵悍将，袁崇焕在，尚且靠资历和军令压制驱使，此人年纪轻轻，臣有些担心他把握不住东江的大局啊！”

    “关宁那边，有徐卿你亲自督师，朕不担心，但是，东江镇那边，袁崇焕昏聩斩我良将，导致此次贼兵长驱直入，简直是罪不可赦！”

    朱由检摇摇头：“东江镇的位置，卿家已经给朕说得清清楚楚明明白白，此战之后，朕痛定思痛，除了追究首恶以外，也当亡羊补牢，至于卿家担心这江晚资历和能力一事，陕西那边对此人的评价，还有锦衣卫这边送过来的评价，卿家不是都看过了么，朕不觉得有什么问题！”

    “和流贼打过几场，不能说赢了就是一方良将！”

    孙承宗摇摇头，据理力争道：“流贼根本不足为患，而后金才是我大明的心腹大患，镇守东江镇的人，不仅仅要有勇有谋，手下将士如臂指使，更要有临机决断的魄力，时刻关注着后金的动向，若是等到后金出兵，此人再禀报朝廷之后出兵，必定会痛失良机的！”

    他有些苦口婆心的劝道：“这江晚既然是陛下的心腹之臣呢，自然懂得做的越多，错的越多的道理，所以，镇守东江之人，也必须是勇于任事之人，而此人陕西平乱，历经一年，也仅仅只是困于延安府一地，所谓平乱，不过是固守一城而已，这番战绩，实在是难以服众！”

    朱由检看着眼前这有些激动的老人，哪怕对方全是劝阻之意，他却是没有半点不悦。

    在他的心里，他知道眼前的老人，才是真正的大明的肱股之臣，所言所行，皆是为了大明的利益所在，无论他支持什么反对什么，出发点都是为大明好，而不是为了他自己。

    所以，哪怕是对方否定了他的打算，他也丝毫生不起气来。

    “这个无妨！”他摇摇头：“清剿京师附近的残敌，收服后金占据的土地城池，朝廷需要时间，而且，江晚不仅仅年纪轻，战绩少，官职也小，区区一个卫指挥使贸然成为一镇总兵，朝廷的封赏提拔岂不是成了儿戏了吗？”

    孙承宗点了点头，见到朱由检从善如流，他也露了了一丝欣慰之色。

    “所以，朕给他半年之间，在今年入秋之前，若是他能平定陕西的民乱，朕就派他镇守东江！”朱由检斩钉截铁的说道：“如果他做不到，那就让他继续呆在陕西，孙卿家再替朕物色一良将即可！”

    “那，那就暂且如此吧！”

    孙承宗心里微微叹息了一下，半年，平定一帮流贼，哪里要得了半年，若是朝廷让他去做督师三边的话，去年这三边的民乱，他就替朝廷平了，哪里还需要等到今年之后再来个半年。

    这简直就是在浪费朝廷的钱粮。

    从宫里出来，回到兵部衙门，孙承宗心不在焉的处理了一些公务，心里却是老是在这件事情上纠结，其实，若是祖大寿不是在袁崇焕下狱之后，几乎是以逃跑的姿态离开京师的话，祖大寿其实是镇守东江镇的第一人选。

    可惜此刻在皇帝的心里，祖大寿只怕早就被划成了袁崇焕一党了，只是皇帝忌惮祖大寿手中还有兵马，不能像捕拿袁崇焕一样，将其骗到北京拿下而已。

    而祖大寿只怕也是被吓到了在，真要是有圣旨召他来京城的话，打死他只怕他也不敢再来的。

    “将南海卫指挥使江晚的卷宗找出来我看看！”

    心烦意乱之下，他重新打开了江晚的卷宗，身为兵部尚书，又是战时统领所有在京的军队，他自然要做到对所有的将领和兵力都要心里有数的地步。

    江晚的卷宗显然也是在兵部有存档的，而且，不仅仅是一份存档，在皇帝的旨意下，锦衣卫那边又送不少资料进来补充这份存档，而这份存档的等级，也因此提高到只能兵部尚书一人调阅的等级了。

    比起其他将领的存档，江晚的存档显然要厚多了，而有了锦衣卫的各种补充，此人从娘胎出生到现在所经历的事情，大概全部在这上面了，即使是江晚自己看到了，也会惊叹一下，这份存档里记载的东西，可比他自己记得的东西还要详实得多。

    “有点意思！”

    良久，孙承宗缓缓的合上了这份卷宗，嘴角露出一丝奇怪的神色，关于江晚此人的发迹之前的事情，他一点都不关心，甚至在和魏忠贤博弈的那一段时间里发生的事情，他也不关心。

    他关心的是江晚带着一卫人马去了陕西之后的表现。

    从卷宗里看来，江晚到了陕西之后，仅仅以千余人，抵挡数万流贼，似乎这已经具备了一个良将的潜力了，而此后再战，更是和流贼野战于城下，扰敌于敌后，也算是有勇有谋了。

    而且，他还敏锐的发现了一件事情，这支兵马在陕西一直都是自行其是，无论是陕西那边，还是三边总督那边，似乎都没有想过拿到这支兵马的节制权，而朝廷钱粮一直都紧张的很，他不信朝廷还能在去年一直都拨给这支兵马的钱粮。

    这也就是说，此人筹集粮草方面，也是有着自己的本事的，至少，从延安府知府的奏本上看来，此人不是靠着劫掠勒索当地官府得到的钱粮养兵。

    而这以上他看出来的这些特质，那是去远在敌后东江镇做总兵的将领必备的特质，敢战、能战、而且，还能活下来。

    “来人啊，给南海卫发一封文书，让他们指挥使明天来兵部衙门见我！”

    孙承宗大声的吩咐道：“军令加急，若有怠慢，以违抗军令论处！”

    ……

    哎！

    青云楼里，许白隔一会就出来一趟，看着空荡荡的大堂里那小猫三两只的客人，他忍不住长吁短叹着。

    店里的伙计们，楼上楼下几十人，一个个都快闲的长毛了，而即使是在吃法的客人，在这些伙计们围观下，也是一个个感到颇不自在，更是有几人，点好的酒菜没吃多少，直接就丟下银子跑了。

    照着这个架势，这青云楼现在是开一天就亏一天，不开反而亏的还少一些，至少不用准备那么多食材。

    “东家，要不就关了，大家歇些日子吧！”掌柜的从账本上抬起头来：“如今的世道，这鞑子没打退之前，这有闲心有闲钱出来喝酒吃饭的，真没多少，咱们楼子里的挑费也不便宜……”

    “歇？歇了我拿什么养你们这一大帮人！”许白翻起白眼：“这门一打开，多少还有点生意，这要关门了，这银子可就只出不进了！”

    “那你就别长嘘叹短了！”掌柜的嘀咕道：“店里本来人就多，你还出来，这客人吓都要吓跑完了！”

    “谁说的！”

    许白眼睛一亮，指着外面直接朝着青云楼来的一群人，冲着自己的伙计喊了起来：“二虎你个憨货，还不出去迎客人去，这么大一帮客人，这可是大买卖啊！”

    啊！

    话音没落，许白眼睛瞪得大大的，嘴还没合上，却是认出当先走进青云楼来的那人了。

    “江先生……不，江大人，我不是做梦吧！”

    他狠狠的给了自己一巴掌，然后忍不住朝着江晚身后看了过去：“您怎么回京了，南海卫不是在陕西吗，这是朝廷调您的兵马回来打鞑子的来了？”

    “别找了！”

    江晚笑着说道：“许简没回来，还在陕西呢，我是陛下召我回京的，正好顺路过来看看你，嗯，你这青云楼怎么生意惨成这样了，是有人又在捣乱么，告诉我，我替你去摆平对方！”

    许白可怜兮兮的看了江晚一眼：“都是那些天杀的鞑子，要不是他们，我会生意这么差？”

    江晚：“……当我没说这话！”

