    “像是这种破烂地方，能够有这么一块宝玉，也算是不错了。”

    望着陈恒离开的身影，柳新的脸上露出些赞赏。

    而在他身旁，柳依在那里站着，此刻一脸的无奈。

    “我真不是你想的那样。”

    她望着柳觉，有些无奈的说着：“什么投资，什么拉拢，这是哥哥你才会有的想法吧。”

    “那你是怎么想的？”

    柳觉转身望着自家妹妹，皱眉开口。

    “我就是觉得.......”

    柳依迟疑了一下。

    “你别告诉我，你是觉得人家可怜，所以才把东西给他。”

    柳觉面无表情，淡淡开口。

    柳依没有说话，脸色有些迟疑。

    显然，她就是这样想的。

    “看来我还是高看你了。”

    柳觉叹了口气：“可怜，可怜，你觉得人家很可怜么？”

    “不，可怜的是你。”

    他脸上露出冷笑：“人家待在这地方，是因为人家本来就在这里出生，从未见过更远大的未来。”

    “但你出生柳家，明明能拥有更高的成就，却因为柔弱无能，自甘堕落，来到这小地方逃避现实。”

    “这有什么用处？”

    柳依沉默，没有开口。

    “收起你那无聊的怜悯和软弱。”

    柳觉脸色逐渐冷漠，开口说道：“不得不说，不论你之前是出于什么心思，但你做的都还不错。”

    “接下来，继续去和这人往来，可以调动族里的资源，给他弄些东西，进一步拉拢。”

    “当然，更重要的是，找机会将他拉到你手下。”

    “你过去的所作所为，已经让爷爷很失望了，如果能将这人收拢，也能让他开心一点。”

    “毕竟就算自己没法上进，能拉拢别人，也算是本事。”

    他淡淡开口，脸色越发冷漠。

    “记住了么？”

    “我知道了。”

    柳依沉默许久，最后还是点了点头。

    “那就好。”

    听着柳依的回答，柳觉的脸色这才缓和了些：“你也别觉得这对人家不好。”

    “这本来就是互利互惠的事。”

    “他给你出力，你也能给他更多好处，不论对你还是对他都有好处，有什么不好？”

    “趁着现在，别人都还不知道的时候，你赶紧下手，免得之后反而被别人下手了。”

    说到这里，他没有多说，只是让自己妹妹多思考一下。

    只是片刻后，他与柳依却同时抬头，望向另一边。

    下一刻，他们不约而同的开口，

    “魔气！”

    感受着那种独特的感觉，他们脸色大变，快速离开这里。

    另一边。

    方轻旋还在走着。

    今天是个难得的好天气，又难得假期。

    纵使是她，也在自己几个朋友的陪伴下走了出来，在外面逛街散步。

    毕竟正常的社交需求，这是每个人都有的。

    这一日仅仅只是寻常罢了。

    “到中午啦，差不多该回去了。”

    走在路上，站在方轻旋身旁，孔怡看了看时间，开口说道。

    “好。”

    方轻旋笑着点了点头。

    她们转过身，正想从小道离开。

    只是在这时，方轻旋感觉到一阵不对。

    一种压抑的感觉传来。

    只见在远处，一个大汉身上披着黑色的大衣，正缓缓走来。

    这是个十分高大的汉子，仅仅从身高上看，估计有两米多高，显得十分高大。

    他浑身穿着一身绿色的军大衣，明明是温暖炎热的季节，却穿的如此厚。

    更令人觉得难受的，是他的双眸，似乎带着些紫色，十分的妖异。

    他从远处走来，眼神死死的盯着方轻旋，那种眼神十分恐怖。

    “方掠的......女儿.....”

    他睁大眼，望着方轻旋，一步一步，慢慢走来。

    方轻旋下意识向后退了些。

    不知道为什么，她总觉得，眼前这人身上带着股格外恐怖的压力，让人觉得格外压抑，有种使不上力的感觉。

    “你.....认识我么？”

    望着这人，她张了张口，好一会才开口问着。

    但是对于她的话，眼前的高大男子却视若无睹，只是直直的走向前，挥出一拳。

    巨大的拳头带着莫名的力量，在瞬间，男子的血肉泵张，整个人的动作无比迅猛，一下子动了起来。

    面对这一拳，方轻旋的脑海一片空白，随后直接飞了出去。

    淋漓的血播撒，撒的遍地都是。

    方轻旋倒在地上，腹部直接凹陷下去，上面有血在流淌。

    她睁开眼睛，有些不敢置信。

    她不是什么手无缚鸡之力的弱女子，锻体八成的实力，已经比学校的一些老师还要强了。

    但面对这男子，却是连一拳都没撑住，直接就被击倒了。

    这是什么实力？

    锻体圆满？

    她睁大眼。

    锻体圆满的武者，她不是没见过，只是就算是她过去见过的那些，似乎也远不如这人强，在气势上完全无法相比。

    “已经动手了。”

    柳觉带着柳新，来到一边，望着这一幕，齐齐松了口气：“幸好，还没出人命，也不是真的魔。”

    在对魔方面，他们两可谓是专业人士了，一眼就能看出是否有魔存在。

    眼前这中年男子身上，并没有魔寄宿，仅仅只是受到了魔气感染，因此性情有些变化。

    在魔气勾连下，脑海中一切负面情绪都会被无限放大，常人若是控制不住，最终便会如在冲动下，做出种种事。

    换言之，这仍然是人，并非是真的魔。

    望着前方倒下的少女，柳依正想出手，却被柳觉拦住了。

    “等等。”

    柳觉望着远处，此刻已经望见某个快速赶来的少年身影：“让那小子先出手。”

    “正好看看，他的实力如何。”

    “还是发生了么？”

    行走在路上，望着前方的场景，陈恒心中闪过这念头。

    此前的时候，他还以为眼前这事不会发生，没想到却仍然发生了。

    只是这发生的形式，似乎与前世并不相同。

    如果陈恒没记错，在前世的时候，似乎是一伙人团队作案，只是普通的劫匪罢了。

    但是现在，却是变成了一个武者。

    “比预想中强了一些，但还在应对范围之内。”

    走在路上，陈恒在预估着目标的实力。

    与在模拟世界时不同，他现在的实力，仅仅只是普通的锻体圆满罢了。

    这个实力虽然在林城算是顶尖，但也不算多么强横，仍然需要小心。

    若是眼前这人的实力超过陈恒应对的范围，那他立刻就走，绝不会有丝毫迟疑。

    但好在，从刚才的情况来看，这人的实力虽强，但并没有超出他的应对范围。

    他也不需要将其击败，只需要将其拖住一会就好。

    这里是市区，陈恒只需要将其拖住一会，之后自然会有官方的人过来。

    想到这里，陈恒心中一定，缓缓上前。

    伴随着心中念头流转，他浑身气质大变，整个人似乎都变得凛冽了起来，如一把长剑出窍，带着锋芒。

    前方，似乎感受到了什么，那人缓缓转过身。

