    “王家？”

    苏酥站起身来，声音中带着几分不屑的口吻，“没听说过，就算是那又能怎样？”

    这一次赌桌，在场所有人都可以作证！

    愿赌服输！

    王二也顾不上脸面，眼看着苏酥要来真的，已经叫经理去拿刀来。

    他哪里还有叫嚣的本事？

    “姑奶奶，我又没得罪你，你何苦跟我过不去？”

    王二爬拉着跪倒在苏酥的脚边，“你要钱还是要什么？只要不要我胳膊，一切都好说！”

    一听这，苏酥也不再吓唬他，抬手便招呼所有人退下。

    一瞬间包厢里只剩下他们两人，苏酥示意王二站起身回话，她转身找了个椅子坐下。

    “我很好说话的。”

    苏酥轻笑一下，看着王二的眼底多了几分隐晦的神色。

    “只要你乖乖听话，我可以不要你的胳膊，你懂我的意思吗？”

    王二一听，立马点头来。

    苏酥给了王二一个手机，沉声开口，“暗网听说过吧？”

    “以后用这个手机跟我联系，我要你在暗网里发布一则声明，就说苏长鸣在你手里。”

    王二立马拒绝，“苏长鸣，这个名字我可听说了！”

    “那么多人都在找他，我说在我手里，那岂不是要了我的命！”王二欲哭无泪，“要不，你还是把我胳膊直接拿走好了！”

    苏酥丝毫没有犹豫，转身去拿刀，吓得王二改了态度。

    “不是！”

    王二有些为难，“我的意思是说，你找苏长鸣干嘛？”

    “我劝你还是不要管那些事，你不是他们的对手！”

    苏酥压根不听，手里拿着刀，耐着性子再问了一遍，“你做还是不做？”

    那架势，似乎王二只要说一个“不”字，胳膊就不保！

    王二哪还敢拒绝？

    苏酥摆摆手，扔了刀不忘叮嘱上一句，“别跟别人说起我，不然你知道的，我这个人手段可不一般！”

    王二被吓得不轻，只能照着苏酥的话去做。

    ……

    从81号会所出来，苏酥径直回了雍景园。

    这段时间墨琛一直在墨氏集团处理后续的事，很少来这，今天苏酥一回来却看见男人坐在沙发上。

    “你去81号了？”

    苏酥抿着唇，知道瞒不住，索性也不隐瞒，“怎么了？”

    墨琛有些生气，“你知道那里有多危险吗？”

    “为什么要一个人去？”

    苏酥却不以为然的开口，“我自有分寸。”

    她若不是没有十足的把握，也断然不会拿自己的性命开玩笑。

    只是这墨琛的消息也太灵通了吧？

    眼见着苏酥并不想再提，墨琛知道再多说也无益，只沉着声音开口，“下次，一定要告诉我！”

    起码，也有个保障不是？

    苏酥抬眸，撞进男人认真的眸子里，知道他没再开玩笑。

    “好。”

    墨琛是担心自己，这一点苏酥不会是那狼心狗肺之人！

    ……

    一转眼，就到了苏酥去京城大学报道的日子。

    前一天晚上，墨琛说要送她去报道，苏酥拒绝了。

    可是第二天早上，苏酥看见一丝不苟地站在院子外的墨一时，无奈地摇了摇头，由着他将自己的行李箱放进了加长版的林肯。

    坐上车，闭着眼的男人颤动了几下睫毛，墨黑的一双眼沿着苏酥的方向看了过来。

    墨琛勾着唇角，浅笑着。

    “早。”

    苏酥看着宽敞的车内有些头疼，点了下头就在位置上坐了下来，她很想问问身侧这个男人，送她报个到而已，搞得这么兴师动众做什么！

    黑色的林肯畅通无阻，一路开到了京城大学的女生宿舍楼下。

    一路上，他们的车回头率百分之百！

    有关于开学报道那部分，墨琛直接给她省去，找墨一去办理了。

    而要不是苏酥坚持，这个宿舍恐怕都不用来。

    “雍景园住得不舒服？”

    墨琛声音有些不满，“我可以给你换一个，为什么非要住在学校？”

    倒也不是非要！

    苏酥耐着性子开口，“无妨，只是我不喜欢搞特殊。大学生住校才是正常操作，而住在学校里我也能交到更多的朋友。”

    除了墨曼，苏酥在同龄女生中，并没有多少朋友！

    这一点苏酥说了墨琛也不懂，毕竟这个外表看起来这般冷酷的大总裁，只怕是每天都忙着处理公司的要事。

    而且是分分钟上百万上下的那种？

    女生宿舍，墨琛总不能进去了，只能看着苏酥提着行李往里走去。

    这女人丝毫没有要回头的意思，没有半点留念！

    白疼了！

    墨琛无奈的叹了一口气，墨一这会儿刚好赶了回来，“少爷，所有手续都已经办妥了。”

    “嗯。”

    墨琛转过身坐进车里，想了想还是吩咐着，“找几个人，最好是她的同班同学，让他们暗地里帮忙照顾着点。”

    虽然他知道以苏酥的性子应该吃不了大亏，不过他也不想让自己的女人在学校里受半点委屈。

    另一边，苏酥依照着自己的学号，找到了3601宿舍，顺着又看到自己的床位。

    她们这间是四人宿舍，苏酥进来的时候没看到一个人，估摸着应该是去报到了。

    这个时候，隔壁宿舍传来了几个不小的议论声。

    “你听说了吗？”

    “有个女的来上学，居然是一个豪车接送的！”

    “卧槽，这才刚开学，就傍上大款了？”

    ……

    而下一秒苏酥出乎意料的听到了另外的声音。

    “不是，你们能不能不要在背后议论别人？”

    闻着声音，苏酥本不想跟她们计较，却没由得想认识一下，这个为她说话的女孩子。

    苏酥走到隔壁宿舍，看见了真人。

    “你又是谁？”

    “怎么，我们说我们的，你来凑什么热闹？一个罪犯的女儿，在这装什么好人？”

    罪犯？

    苏酥想也没想的直接走进去，几个女生看见来人，瞬间噤了声。

    凭着苏酥的气质和长相，她们一眼就认出来眼前这个亭亭玉立的少女就是刚刚那个从豪车里下来的女学生。

    她们这个年纪，在人家背后说坏话还当场被人捉住，立马就不敢嚣张了，这时候几人纷纷住了嘴，不自觉地往后退了一步，只当做什么都没发生过一样。

    见此，苏酥只是勾了勾唇角，然后目不斜视地走了过去，向刚刚那个为她出声的女孩子自我介绍道：“你好，我叫苏酥。”

    “简羽。”

    眼前女生短头发，穿着一身牛仔，看起来性格就是大大咧咧，十分好相处的那种！

    苏酥把简羽叫了出去。

    在走廊里，简羽拍了拍苏酥的肩膀，主动安慰道。

    “你别理她们，她们就是碎嘴，真要说有什么坏心思，那估计也是没有的。”

    这么可爱的女生，居然能被她碰到，苏酥心里已经乐开了花。

    “没事。”

    她根本不在意这些，不过她也觉得墨琛今天的安排确实过于张扬了些。

    这回好了，报到第一天，她可能就已经成了大部分人眼中的拜金女……

    不过，苏酥看着眼前的女孩，她能感觉到，简羽似乎因为某些原因，被其他同学隔绝在外，而这下却正好，她们两个倒是一见如故般，只聊了一会儿，就相熟起来。

