    “为什么”

    赵长老满脸的不解，这黑气可是让他吃了大苦头，差点没走火入魔。要是没有天机门的乔长老帮忙，说不定真的就彻底沉沦了。他堂堂无极阁收起太上长老的面子，差点没丢到大海里去。

    现在赵长老也学乖了，他是再也不敢去吸着黑气。就在他想撤去九彩琉璃塔的时候，这乔老头突然让他别停下，顿时赵长老就有些不满了。不让他停下，这不是要陷他于危难之中么。

    没有回答赵长老问题，天机门的乔长老反而是对着不远处的姜长老冷哼一声，淡淡的说道“如果老夫猜的没错的话，姜长老，你现在应该没法行动才是吧？”

    “乔老头，你也太会猜了！”眼中寒光一闪，随后瞬间隐去。站在哪里，却没有移动半分的天魔殿姜长老却是不屑的笑了笑“我究竟能不能动，你试试不就知道了么！”

    “乔老头，你是说，有我的九彩玲珑塔在，这姜老头根本就动不了？”似乎听出天机门乔长老话中的意思，一旁听到的赵长老有些疑惑的问道“你确定？”

    “我并不能确定！”轻轻摇了摇头，天机门的乔长老缓缓说道“不过，据老夫的观察，这种可能性也不小！”

    “你的观察，就因为一句你的观察，让我冒这么大的风险？”无极阁的赵长老，声音突然拔高了三分，颇为不满的说道“你们天机门，不是最擅长天机术数么。怎么。你就不能算一下，确定一点？”

    “这怎么确定，这姜长老的实力不弱于你我。我的天机术数对他的作用不大,不过.......”

    轻轻抬起头，看向仍然一脸淡然的天魔殿的姜长老，天机门桥长老慢慢的说道“你的九彩玲珑塔何等的威力，又怎么会一点作用都没有呢？”

    “从刚刚开始的时候，我就一直在观察，咱们这位姜长老竟然没有移动半分！”说到这里，天机门的乔长老慢慢的说道“这就不得不让老夫怀疑，这姜长老不是不想动。而是动不了！”

    “说来说去都只却是你的怀疑罢了！”无奈的翻了翻白眼。无极阁的赵长老有些激动的心也平复下啊。随后不死心之下，又看向了天魔殿的姜长老，这一下子赵长老就发觉了不对。

    对面天魔殿的姜长老虽然还是一脸的淡然之色，却丝毫没有移动的意思。按说这时候。这姜老头应该立刻动几下。破破天机门乔老头的谣言。不至于像现在这样只能动动脖子动动嘴。

    这时候，面对他们两大高手，可没必要装什么清高。要么就是功力远远超过他们两个。不屑于跟他们解释。要么就是确实动不了，向东也难以移动半分，只能假装清高不屑。怎么看，这姜老头都像是第二个啊。

    似乎看到了赵长老的眼神，天魔殿的姜长老也高声说道“乔老头，你也不用套我的话。老实告诉你，就凭你们两个人，根本不可能是老夫的对手！”

    “我看你们还是乖乖带着两大宗门，投效与老夫算了！”把头一样，天魔殿的姜长老大声的说道“将来老夫掌控神州之后，说不定心里一高兴，还能封你们个一官半职！”

    “够狂妄！”冲着天魔殿的姜长老竖了竖大拇指，无极阁的赵长老大声笑道“姜老头，认识你这么久了，老夫还真是第一次看到如此真实的你。原来你的野心这么大，居然想着称霸神州？”

    “这算什么野心，难道你们不想称霸神州？”不屑的望了两人一眼，天魔殿的姜长老淡淡的说道“你们扪心自问，你们占据两大宗门，难道就没有独霸神州的野心？”

    说到这里，天魔殿的姜长老忍不住就笑了起来“今日你们联手来对付老夫，不说是不是老夫的对手。就算你们能侥幸取胜，那又能如何。他日神州大陆，将会是你们两派争锋，你们两个就是成为生死大敌。到时候.....”

    天魔殿姜长老说的很含蓄，但其他的两人都是老江湖，什么大风大浪没见过没听过。这么明显的反间计，他们又怎么听不出来。不过，仔细想一下，这姜长老说的也不是没有道理。

    其中感触最深的，就是无极阁的赵长老了。身上浓郁的魔气，可是让他吃了大苦头。若不能及时运功逼出去，说不定还会再度影响他的心神。

    两人联手之下，对面天魔殿的姜长老未必是对手。有没有九彩玲珑塔，对于这场大战的结果，似乎没有什么大的影响。现如今，他自己可是承受着魔气的侵蚀，对自己危害很大。这天机门的桥老头一句话，凭什么就让他自己受罪。

    一旁的赵长老不由自主的双手轻轻一挥，顿时正在不断旋转之中的九彩玲珑塔微微一颤，上面的九彩光辉似乎随时都有可能熄灭。而正被笼罩在其中的天魔殿的姜长老，嘴角则是浮上一丝阴冷之笑。

    “赵兄！”这时候，一旁一直观察的天天机门乔长老，见此情形不由大声喝止道“赵兄，难道你真的相信姜长老的话。我乔恒是什么人，难道你不清楚么？”

    顿时，正准备姜九彩琉璃塔收回的赵长老，心中浮现着挣扎之色。随后正准备挥出去的手，也慢慢收了回来。不过这时候，一丝冷汗，却是出现在了赵长老的额头上。

    赵长老很清楚，他跟天机门的乔长老彼此都很清楚自己和对方的位置，也都清楚日后的形式。不用姜长老刻意去提醒，他们彼此之间也都会防备着。

    虽然他们心中对彼此有所防备，但作为存在上万年的“老江湖”来说，也绝对不会明显的表现出来。这时候，赵长老便明白，他的心神还在收到魔气潜移默化的影响。这股魔气一日不除，他这个刻意装作鲁莽的太上长老，就真成了没脑子的莽汉了。

    另一旁天机门的乔长老，心思则是没有这么复杂。见赵长老收回了双手，天机门的乔长老，则是及时的对着不远处的姜长老，猛然重重的挥出一掌。

    “哼！”面对这突如其来的一掌，对面的姜长老丝毫没有躲避的意思，而是直挺挺的硬接了这一掌。随后就只听到一声闷哼，姜长老的嘴角处也慢慢渗出一丝血迹。

    看到这情况，赵长老跟乔长老也就清楚了，这姜长老是真的没有移动之力。不过，刚刚的突然变故，已经让两人起了间隙。现如今间隙已生，两者在不可能如同之前那般，相互亲密无间的合作了。

    不过，就算是不可能如此轻易的合作了，那也是日后的事情。现在面对这姜长老不能动的大好机会，两人也不可能放过。早弄死他，早少一个绊脚石。两人相互对视一眼，然后齐齐对着对面的姜长老重重的出手。

    面对对面两大高手的同时出击，姜长老是有苦不能言。现在他可是被九彩琉璃塔给罩住了，正如天机门乔长老所说一样。九彩玲珑塔何等的威力，又怎么会一点作用都没有。

    现如今，他真实是毫无移动能力，只能被动的挨打。这两大高手跟他功力仿佛，出手有一点没有留手的意思。再这样硬扛下去，他非得被活活打死不可。于是，苦苦挣扎，就成了唯一的选择。

    被九彩琉璃塔罩住了，姜长老这才想着挣扎，好像有一点晚了。他跟赵长老就算是同一水平的高手，对上赵长老的话，一定会极力规避九彩琉璃塔。不然被九彩琉璃塔困住了，再想出来可就难了。也不知道他是怎么想的，非要自己往里面钻。(未完待续。。)

    ps：  多谢沉默已成习惯打赏588起点币