    “那么，我们现在应该怎么办？”

    在场的所有人都看向佐伊，男主人不在，现在就是她拿主意。

    拜占庭公主深吸了一口气，她尚是第一次遭遇面对如此境况，昔日她都是在他人的决定下随波逐流，没想到竟有一日轮到她来决定在场众人的命运，上帝的意志真是无法揣测。

    佐伊的不适只是持续片刻，因为她的目标非常清晰，非常明确，她的坚持是为了保住丈夫交付自己的一切，这关系到他们的未来，他们的前途。

    “既然点名要见我，那就让我去见见他们。”

    佐伊说完，大步流星的迈开双腿，走出红宅大厅，武装仆人和亲兵见女主人出现连忙让开道路。

    前帝都高官有些愣神，他印象里这女孩从来都没有如此坚定果断，这使得他颇为不适，看来真的是变了，佐伊不是需要他羽翼庇护的没落公主，而他利奥也不是可以呼风唤雨的高官，如今她是主人，自己是臣下。

    利奥跟了上去，其他希腊人也忙不迭跟上，佐伊要是出什么问题，所有人都逃不过惩罚。

    红宅的院墙高约4米，墙上搭建有不少木制平台，是弓箭手站立的位置，矛兵也可以在这用长矛对入侵者刺击，见佐伊到来，士兵们纷纷让开路，让他们的女主人通过。

    佐伊站在院墙上，而她眼前就是那支呼喊她前来的队伍，一看望去，众多披盔戴胄的战士屹立于下，他们的数量粗略看去，起码在百人之上。

    在如今的基辅，百人甲士已是一支不可忽略的力量，若是他们想要进攻红宅，那么这里是绝对守不住的

    “武士们，我是佐伊，罗斯季斯拉夫的妻子，你要见我现在来了，里面要说什么？”

    虽然内心有着些许的怯懦，但佐伊把她隐藏得很好，她没有显露任何的惊慌，反而表现得充满自信，就像是下方这百人不过是一群手无寸铁的农民，但回应她的是沉默，下方的罗斯无数没人任何言语，只是沉默着屹立于此。

    此刻局势骤然紧张了起来，红宅里每个人都在担忧：这支队伍到底是敌是友？他们到底想要做什么？红宅内许多人把武器已经拔了出来，时刻准备厮杀。

    终于，在佐伊都快要绷不住，从容都快维持不下去时，那支队伍里走出来一个人，而这个人的出现让红宅内所有人都松了一口气。那是一张发须皆为金色的脸庞，浑身上下满是百战精锐的气息，那双眼睛里透露出的是敏锐。

    “佐伊夫人，是我，波列伊。”

    基辅将军的声音让每个人紧张的神经得以放松，来得是朋友，不是敌人，而且还是战友。

    “我召集了城内所有站在罗斯季斯拉夫大人这边的人，把能武装的都武装了起来，路上还有一些避难的市民加入了我们，现在请让我们进去吧。”

    波列伊，佐伊知道这个人，他是自己那从未谋面的已故公公的好友，来到基辅之后，这位没少来拜访他的丈夫，她也因此和这位混了个熟脸。

    这位本来是基辅的千夫长，统领基辅的维彻民兵，但是在弗拉基米尔（主角父亲）死后，和弗拉基米尔相处甚密的他很快就被剥夺职位，只能做个小小的百夫长，也是因此他靠拢罗斯季斯拉夫最为积极，并且隐隐在众人中有着首领之势。

    而现在可以宣布他坐实这个身份了，毕竟整个基辅的罗斯季斯拉夫派都被他召集起来，来到王子的红宅提供保护。

    “原来是您，波列伊大人，真是感谢您的帮助。打开大门，朋友的加入会让我们的盾墙更加强盛。”

    佐伊说起丈夫教给她的那些话语，伴随她的话关闭的大门也徐徐打开，这支前来支援和抱团的队伍就这样进入其中。

    随着这数百人进入，佐伊这才注意到其实其中不少人都是妇女、老人和孩子，头盔下的面容要么年轻得过分，要么老得过分。

    虽说人多消耗的粮食也多，但是所有人都知道基辅的混乱不可能持续太久，现在需要更多拿剑的手臂，以在可能的冲击中守住自己的家园和性命。

    佐伊最为看重的则是波列伊，这个千千夫长居然在如此混乱的局势之中召集那么多人，这组织的能力不容小视啊。

    “辛苦您了，波洛伊大人。”

    佐伊对着这位基辅将军恭敬的行礼，她的言行风度中满是帝都的华贵。

    “这一路其实并没有那么危险，佐伊夫人。”

    回礼后的波列伊脸上出现回忆的色彩，回想起他的经历，他的语气很轻松，就像是打猎一般，而对这历经无数战事的将军来说这也的确只是打猎，毕竟再更凶险的情况已经见了不少了。

    “大股暴民和作乱的游牧者都在围攻基辅权贵的宅邸，街上也就三三两两作乱的抢劫犯，而他们看到我那么大的队伍马上就躲起来，而愚蠢的不躲的都被我们杀死，还有些人看到我的脸就吓跑，哈哈哈，应该是我以前抓过的犯人。”

    作为基辅曾经的千夫长，波列伊也得执行维护治安的任务，而由于他的严苛，被他收拾的犯人数量可是不少，这群人怕他怕到了骨子里去。

    “不过说到犯人，唉，看来基辅监狱也被攻破，让这群人跑出来了，现在整个基辅都乱了套，那些该死的权贵，大公明明已经警告过他们不要太过分，而他们就像是没有看到过一般，听进去大公话的人还不到一半。”

    作为基辅地头蛇和曾经的治安官，波列伊对于局势怎么发展成这样可是太清楚了，那部分控制着城市粮食市场的权贵贪得无厌，加上战败消息的刺激，才导致今天的景象。

    “不管怎么说，我们先撑过这几天吧，等那些暴民杀够抢够，或是维彻民兵还能组织力量镇压，基辅也秩序也该恢复。”

    佐伊一边说着，一边邀请这位将军走入红宅，而就在他们步入厅堂之时，身后的基辅却有一从黑烟升上云霄……

    ————————

