    员工们都答应一声，纷纷收拾东西走了。

    云淮没走，松了T恤，继续拔掉一颗螺丝，白皙额上的汗珠滚下来，轻轻落在睫毛上，他才停了停，眯起眸子。

    店主道：“小淮，明天再来吧。”

    云淮偏过头，深潭的眼眸和月色一样冷清，想了想便点头，摘了手套丢进工具箱里，合上准备走人。

    两人来到前面店里，看到员工们围在柜台前，竟然都还没有离开。

    见他们过来，几个人连忙后退，有人小声道：“那个……云、云淮是吧，你吉他刚被台灯砸到，弄坏了……”

    闻言，店主微微一怔，皱起眉朝柜台的吉他看去。

    吉他包被打开，里面的吉他被砸出了一个凹陷，眼看是彻底坏了。

    可是这种程度的损坏，明显不是台灯轻轻一砸能砸出来的。

    有几个员工眼里幸灾乐祸。

    店主蓦然明白了，这是恶作剧。平时孤立就算了，这样未免太过分……

    但旁边的少年就波澜不惊，仿佛没有意外，嗓音轻轻淡淡：“没事。”

    他上前，根本没看那个吉他一眼，轻描淡写把吉他收好，拿过外套。

    员工们不禁面面相觑。

    店主没好气道：“赶紧回去吧。”

    人们这才纷纷散开。

    云淮背上吉他包，微微偏过头，视线平和，礼貌道：“我先走了。”

    店主叹了口气，有些疑惑问：“小淮啊，你嗓音这么好，又喜欢玩乐器，怎么不找份酒吧驻唱的工作，工资肯定高得多了，还不用做这种苦力。”

    少年幽黑眸子望过来，眸光里干干净净，“不唱情歌。”

    店主怔了下，失笑：“有这个优势干嘛不利用？又不是什么大事。”

    云淮面无表情，平平道：“做驻唱歌手要唱歌，绕不开情歌。不唱。”

    说完，也没什么别的情绪，径直拿着外套推门离开。

    店主笑着摇摇头。

    小年轻的心思，真是搞不懂。

    他正准备关了店铺，门却又被推开了。少年站在门前，抿了抿唇，嗓音轻浅道：“店长，电话借我用一下。”

    这孩子年纪轻轻，却像个老干部，可能是家庭原因，也不用手机。他酬劳其实不少，但是平时没见怎么花钱。可能家里有其他用钱的地方吧。

    店长把手机递过去。

    少年接过，指节干净修白，从口袋拿出一张薄薄的名片，拨了号码。

    那边似乎很快接通了。

    云淮靠着柜台，灯光刷出睫毛纤长的淡影，低着眸子显得有点冷淡，对方在和他说话，他只轻轻嗯了声。

    他把名片转了过来，垂眸问：“就算没选上，只要我去就有通告费吗？”

    那边喻楚道：“对的。”

    “好，”少年抿抿唇答应。

    约好了时间，他挂了电话后，把手机还给店主。

    店主好奇地接过名片看了看——盛行娱乐公司，段楚楚。

    他吃惊道：“是星探吗？”

    云淮也蹙了下眉，“不太清楚。”

    “这公司我听说过，”店长有些惊叹地说，“很厉害的。”

    云淮依旧面无表情。

