    

    燕都，梦幻城小区，一栋价值数数亿的豪宅之内。

    一个年轻的男子，正躺在病床上，身边还有一个年轻的女子，正在施展针灸之术，给男子做治疗。

    躺在病床上的那个年轻男子，正是狄龙，年轻女子自然是冯小婉。

    “呼……”

    一番治疗过后，冯小婉长长呼了一口气，将狄龙身上的七支银针全部拔除。

    她的额头上多了一些细小的汗渍，显然刚才的治疗，对她的消耗极大。

    “小婉，辛苦了！”

    李芸瑶拿着一块干净的毛巾，递给了冯小婉，眼神中还有几分钦佩。

    自从杨九天出事，已经过去整整一周了，这段时间，冯小婉直接住在了这栋豪宅之内，每天除了要给狄龙做治疗外，还要给米雪坐治疗。

    “芸姐客气了！”

    冯小婉微微一笑，接过毛巾，轻轻擦拭着头上的汗水。

    “小婉，你就说实话，我的伤势，到底能不能完全恢复？你别怕我承受不住，不管是什么样的结果，我都能承受。”

    狄龙开口问道，眼眸深处还有几分担忧。

    自从那天解封半步神境的实力之后，就对他的身体造成了巨大的伤害，就连李芸瑶，都觉得狄龙受的伤是不可逆转的。

    甚至有可能让他的武道生涯，到此结束。

    并不是他不相信冯小婉的医术，而是他已经在病床上躺了一周，冯小婉也给特他治疗了一周。

    可是到现在为止，他依旧是浑身没有一点力气，就连从床上坐起来的力气都没有。

    身体异常的沉重，就像是不属于他。

    冯小婉无奈地说道：“马大哥，我给你做了七天的治疗，你已经问了七遍，你到底让我说多少遍，你才肯相信，我是真的可以让你恢复如初呢？”

    李芸瑶也翻了一个白眼：“你是觉得自己伤势太轻？还是小婉的医术太差？你这种伤势，在西医眼中，就是绝症，别说是活到今天，就是你受伤的第一天，都活不过去。”

    “如今在小婉的治疗下，至少让你活到了今天，你还有什么担心的？”

    冯小婉笑着说道：“其实，狄大哥嘴上说是无所谓，但是心里却担心的很，就怕自己彻底变成一个废人。”

    狄龙有些不好意思的笑了笑：“我这不是在床上躺的太久了吗？有些难受。”

    “现在知道难受了？”

    忽然一道带着几分调侃的声音响了起来。

    一时间所有人都朝着对对反看了过去。

    “杨大哥！”

    冯小婉看见杨九天，嘴角弯起了一个好看的弧度。

    “天哥！”

    狄龙和李芸瑶也纷纷开口。

    “天哥，我这不也是为了救你吗？如果不是我拼死拦住了西蒙，怎么能为冯小婉争取到救你的时间？”

    狄龙笑着问道。

    “你又开始往自己脸上贴金了，明明是小婉的医术强大，才让天哥在关键时刻醒了过来。”

    看着狄龙一脸骄傲的样子，李芸瑶看不下去了，讽刺道：“就算真的是你救了天哥，你怎么不想想，当初在战域战场上的时候，天哥救过你多少次？”

    狄龙嘿嘿一笑，尴尬地摸了摸脑袋：“我就这么一说，你还真是一点面子都不给你老公。”

    “哈哈……”

    房间内顿时传来一阵大笑声。

    一周前，冯小婉和狄龙纷纷昏迷，杨九天还担心了好久，没想到冯小婉只昏迷了两个小时就醒了。

    醒来的第一件事，就是帮狄龙治疗。

    就连李芸瑶，当时看到狄龙伤势的时候，都以为狄龙撑不下去了，没想到在冯小婉的强大医术治疗下，狄龙竟然醒了。

    这一周来，李芸瑶一直陪在狄龙身边，亲眼看着冯小婉给狄龙治疗，也亲眼看到了狄龙的精神越来越好。

    她是从心底里佩服冯小婉这个女人，这么年轻，就拥有这么强大的医术，就连她这个天才医学领域的教授，都远远不及。

    “天哥，如今九州五大王族，已经全部派人来了燕都，彻底将燕都各大顶尖势力给瓜分了，你打算什么时候收网？”

    狄龙收敛笑容，忽然开口问道。

    李芸瑶见杨九天和狄龙要说正事，带着冯小婉去了米雪的房间。

    杨九天双目渐渐深邃了起来，微微摇头：“还不到时候。”

    狄龙问道：“天哥，你究竟要等到什么时候？总不能等到五大王族分出胜负之后，在收网吧？”

    杨九天嘴角勾起一抹冷意：“五大王族都想要掌控燕都，哪里有那么容易？”

    “现在收网也不是不可以，只是还没有到最佳时机，我要么不出手，一旦出手，就要彻底还燕都一片安宁！”

    杨九天无比认真地说道。

    狄龙叹了口气：“我只是有些担心，嫂子会受不了，到现在，她都没能走出阴影，一直认为是她害了你。”

    “如今，她每天都在拼命的工作，显然是想要用高强度的工作来麻痹自己。”

    “有好几次，被派去保护嫂子的人都发现，嫂子每天去接辰儿玉儿的时候，都会提前到，在车上会哭好久，等发泄够了，才笑着去接辰儿玉儿。”

    听了狄龙的话，杨九天脸上也多了几分愧疚。

    他当然清楚，这次事故，对陈艺的打击有多大。

    如果不是他让董占刚传出自己被战域带走的消息，恐怕陈艺一定会做出傻事。

    狄龙又接着说道。

    杨九天轻轻叹了口气：“我有种预感，收网的那一天，就快到了。”

    “对了，还有一件事要跟你说。”

    狄龙忽然凝声说道：“之前那个去盛天集团找事，被我狠狠敲诈一笔的那个白王孙子白俊豪，最近几天，总是缠着嫂子。”

    “如今白王族主力已经入住燕都，他身边有白王族的王境后期强者保护，影卫暂时还没有人能应对，你看……”

    狄龙的话还没有说完，杨九天眼中闪过一丝寒芒：“他找死！”

    “天哥，要不找董占刚出面，把这件事处理了？”狄龙小心翼翼地问道。

    与此同时，盛天集团，顶楼的副总经理办公室内。

    陈艺正在伏案工作，面色十分惨白，办公桌上堆满了各种文件，她已经伏案一整天了，却像是感觉不到劳累。

    “陈总，那个白王族的白俊豪又来了，他身边还有高手，盛天集团的保安，根本奈何不了他。”

    “他还找人将盛天集团一楼大厅布置成了一个表白现场，说要向你表白。”

    这时候，陈艺的秘书敲门走了进来，小心翼翼地汇报道。        

