    继而上下打量不屑道

    “我看你是被那个男人打的丢了脑子。你看仔细了，她可不是皇宫遇到的那只蛇人！”

    东护法恍惚一瞬，随后想起了皇宫绞杀夙倾之时的画面，浑身打了个寒蝉。

    南护法眼中的杀意不减反而越来越重

    “待到她死在这儿，我定要拿着她的头颅，前去那男人面前，报我这一只眼之仇。”

    话音落，手指带着不甘抚摸过自己那只瞎了的眼睛上。

    说着说着，南护法像是想起了什么，带着狠意的脸上突然露出一抹笑

    “大婚当日，不见王妃只见尸身，你说他会不会直接疯了？”

    战斗还未开始，南护法已经在想着胜利之后该怎么羞辱那个给了他耻辱的蛇人了。

    东护法站在一边，警惕之色不曾消散。

    他远远望着，一言不发。

    “魔尊曾提点，她不简单。”

    南护法冷笑

    “一个女人，就算是修为隐藏，能有多强，强的过这数百魔族精兵，强的过你我二人？”

    东护法听着南护法越来越猖狂的声音，为他这种轻敌而感到不悦。

    就在这伴随之际，就感觉到这灰暗的空间中，一道淡金色的光芒闪过。

    唰唰唰，苏叶周围多了四小只。

    四小只左右望着，看到被周围魔族人虎视眈眈包围了，先是愣怔一瞬，紧跟着便是兴奋

    薛蓉惊讶

    “这是哪里呀。”

    对于没见过的东西，薛蓉总是有非常高的好奇心。

    金乌先是昂扬着两朵小花儿，嗅了嗅，刚刚扬起的兴奋脸转眼就蔫了，两朵小花儿也一下子由红色变成了黑色。

    一点都不香。

    梵花绫在苏叶的手里啪啪啪一下一下来回不停的甩动着。

    苏叶瞥了一圈自己跟前的四小只，一点都没客气的开口

    “我还穿着婚服，这衣服蛮贵的。快点动手清理一下，让他们死的时候给离我远点，免得溅我一身血。”

    为了她这一身行头着想，她并不打算动手。

    再者，她因为昨天炼药，灵气到现在还没恢复。

    她放了自己的精元血炼药，那可是滴了一个时辰近小半碗的精元血啊。

    她现在身子虚，不宜动手。

    薛蓉扭头，一脸犹豫

    “那我们要不要保护你啊？”

    玄武一把摁着薛蓉的脑袋，将她推到苏叶的怀里去。

    “你还是先担心担心自己会不会在这儿变成一条死鱼。”

    这话仔细琢磨琢磨，似乎有点担心的意思。

    但是刚刚玄武把薛蓉往苏叶怀里丢的时候，可不像是在担心，像是在摆脱一个大麻烦。

    林莫雨手里的红色圆纸伞转动，下一秒，一只巨大的黑色九尾狐便出现在了半空中。

    轰！

    东护法在看到林莫雨的九位黑狐之时一愣

    “莫雨公主的九尾黑狐？”

    南护法哈哈笑了两声

    “得来全不费工夫啊”

    话音一落，双方对峙起来。

    直至，玄武抬手抓住金乌的胳膊，直接将其丢进了魔人堆里。

    嗖嗖嗖，当金乌落地，瞬间变成了巨大的食人花。

    四条藤蔓直接甩开，终于战斗拉开了序幕。

