1127

陆云的四大弟子之中，唯一得到陆云真传，能修炼《生死轮回诀》的，只有天齐。

天齐曾为人道地狱之主，掌控地狱之火，而且现在，第二株功德宝树成为天齐的元神，他依旧可以掌控地狱之火。

九幽之中的地狱之火，也是地狱之火的一部分，自然惧怕天齐。

至于他身边缭绕的那些紫气，则是紫陵帮助他炼化，统统归入他的身体之中，与他融为一体。

这些紫气，乃是第三界的力量，能够帮助混沌生灵避开天地之力，进入天地的至宝。

……

“你究竟是谁？”

此刻，天齐的眼眸之中燃烧着两道幽幽的地狱之火，他死死的盯着混沌深处，那道紫色的身影，开口喝问。

人道地狱毁灭前夕的一战，便是方才那光柱一般的紫色火焰，一举击溃地狱，让整个人道地狱四分五裂。

虽然人道毁灭早已在他们的算计当中……可是人道地狱的毁灭，却完全是一个意外。

“刚刚说话的那是谁？”

小狐狸已经变作人形立在天齐的身边。

“他走了。”

天齐微微的摇头，“当初就是他出手毁掉了人道地狱……可是我却没有从他的身上感受到任何恶意。”

“姑姑，专心渡劫，我来为你护法。”

天齐再度说道。

“哦。”

小狐狸嘟囔了一声，然后她苦着脸说道：“我该怎样渡劫？继续跑？”

“……您坐着不动就行，剩下的一切交给我了。”

天齐苦笑一声。

这种诡异的地劫他还真是头一次见到，竟然直接沟通九幽，从九幽之中降劫？

天齐作为曾经的人道地狱之主，对于九幽自然有一些了解，那里面关押的存在，足以震慑整个混沌。

但是现在，天齐却管不了那么多，他将自己的元神，功德宝树释放出来，招来一些地狱之火，对抗这着那地劫的波动。

天地人三劫，都是第三界中降下的劫数，也唯有第三界的力量才能与之对抗。

陆云的天劫，是被生死天书召唤来的十殿阎罗化解，生死天书的力量可是超越了第三界，达到第四界，化解天劫自然轻而易举。

秋落雨的身上有创造种子，再加上从紫陵那里交易而来的冥火，则是一种更为可怕的东西，来自第三界的人劫，瞬息之间就被毁灭了。

现在的卿寒虽然只有混沌至强者的力量，但是她的境界却是超脱了混沌，本来陆云以为卿寒为小狐狸护法便万无一失，却没想到卿寒的力量竟然无法碰触到地劫，所以他只能将天齐召了过来。

……

小狐狸的地劫持续的时间并不长，天齐立在这里，那地狱之火根本就不敢过来，而那来自九幽之中的白骨，也无法抗衡天齐身上的紫气。

大约三百个呼吸之后，地劫的波动便彻底的散去。

“师娘，你没事吧！”

见到地劫退去，卿寒也来到小狐狸的身边，关切的问道。

“啥？师娘？”

天齐微微的呆了一下：“师父已经把你吃了？”

“老娘还是黄花大闺女！”

小狐狸瞪了天齐一眼，天齐讷讷的不说话。

“卿寒见过天齐师兄。”

卿寒又朝着天齐施了一礼。

卿寒的实力虽然强过天齐，但是在过去时候，陆云的过去身已经将她定为第四弟子。

“唔，你就是卿寒师妹吧，无需多礼。”

天齐见到卿寒施礼，赶忙还礼，他自然也知道卿寒的存在，只是一直以来，他都在混沌边境震慑那三千魔神，故而没有见过她而已。

“哎？这是什么？”

忽然间，小狐狸伸出手来，她的手中多出了一串闪烁着紫色光华的珠子，一共三十六颗，被一根红色的丝线串着。

这些珠子应该是某种木头雕刻而成，有大有小，有圆有扁，雕琢的手法显得有些拙劣。不过现在，这串珠子已经变得异常圆滑，应该是经常被人拿在手中把玩。

“这是什么东西，它怎么突然间出现在我的手里？”

小狐狸有些茫然。

卿寒见到这串珠子之后，脸色一变，她刚要说话，却猛地闭上了嘴巴，神色间的紧张，也缓缓的散去，取而代之的是一抹笑意。

小狐狸和天齐都没有注意卿寒的神色。

“好丑，也不知道谁做出来的。”

小狐狸看着手里的珠子，皱眉说道，“可是为什么我舍不得将它丢掉呢？”

小狐狸拿起这串珠子，轻轻的在自己的脸上摩擦起来，不知道为什么，她的眼角微微的沁出了一丝泪痕。

“为什么呢？”

小狐狸有些茫然，她觉得这一刻她的心里湿漉漉的，应该是在思念着一个人，却总也想不起来那个人究竟是谁，或者应该是谁。

“地劫已经过去，天齐你先回去吧，那些先天魔神可不是什么安分的人。”

小狐狸小心翼翼的将这串紫色珠子收起，然后她对天齐说道。

“好的师娘，那我就先回去了。”

天齐看着小狐狸，微微的点了点头。

“叫姑姑！”

小狐狸一瞪眼。

“……姑姑。”

天齐苦笑一声，然后他身上释放出一道紫气，然后瞬间消失在原地。

卿寒则是看着小狐狸，一直没说话。

……

人劫和地劫都已经过去，太初印神台之上的陆云也彻底放下心来。

若是天齐和秋落雨无法化解地劫和人劫的话，那么他就要让奈何桥出手了。

不过奈何桥虽然很强，但是他的真灵太弱，无法控制那庞大的身体，没有人操控的情况下，只用在落下的那一刻砸人了。

能操控奈何桥的，也只有陆云一人了。

不过以奈何桥的威势，就算是砸不着人，所散发出来的威势，也足以震死至强者。

陆云依旧在何金谷神战斗。

现在，两人已经真正的打出了真火，招招致命，而他们的神通也已经无限的趋近于大成，一招一式都蕴含着无尽的至理，诉说着混沌的起源，万物的初始。

太初印神台周围，诸多围观的神宗，圣宫的弟子，都不禁陷入了沉思。

“啊——”

忽然间，火行神宗的一个凡境六阶弟子，猛的发出一声惨叫，他的眼珠子直接爆开了。

……