    然后的操作，那就简单了。

    直接就是将老爷子给扭送到了派出所，自己上派出所去玩耍吧。

    这不，在这派出所之中，老爷子打电话通知家人的权力，直接就是将赵诚的面部特征啥的都给形容了出来，告诉给了自己的小兄弟。

    这一个面部特征，那是不足以而将人找出来的。

    然后呢，对方是直接到了附近，按照这案发时间，找到了这最近的监控小卖铺，再然后就是找老板要监控，拿到了监控以后，直接就是确定了就是赵诚。

    而，他上赵诚所在的医院去看过病，所以，赵诚的身份真的是瞬间就是被他知道了！

    赵诚是一个医生，是吧？

    那知道了他的身份就知道在哪里去找他，知道了在哪里去找他，那找他起来就容易多了，既然是容易多了，那就有办法对付他了。

    对方已经是想好了，怎么可能是这么的轻易地就将赵诚给放过呢？

    不，不可能！

    对方必须是要让赵诚知道知道，他可不是简单一般的货色。

    第一时间，小兄弟潘安来到了医院。

    通过他的调查，基本上那是可以确定了，赵诚的小女朋友，一天天眉来眼去的人，那就是令狐雅了。

    既然是令狐雅，好，那找不到赵诚的情况之下就从令狐雅来出手。

    直接就是将令狐雅给拿下就完事了。

    来到了食堂。

    这一眼看去，都是员工，哪一个是令狐雅？女员工也不少啊，这完全是不知道令狐雅是何方神圣，这就真的是有点麻烦了，咋弄是好呢？

    问题，已经是出现了，不能是置之不理吧？

    问题需要解决才行啊。

    “令狐雅出来，滚出来！”

    这一声大喝，这不，还真的是初见成效了。

    这么一道身形缓步就是走了出来，前凸后翘小蛮腰，要什么就是有什么，她是谁？她就是潘安要找的令狐雅了。

    令狐雅的双眸，直勾勾的盯着潘安看着，这眼神这感觉，这是随时都是要朝着潘安的身上招呼上去的这么一种感觉，这是指不定就是要给潘安带去了多大的伤害。

    “你是令狐雅？”

    潘安看着令狐雅问道。

    “谁呀，毛毛躁躁，一点礼貌都没有。你这样子怎么行走社会？早就应该是被打死了好么！”

    “你好嚣张啊！”

    潘安冲着令狐雅说道。

    “我一直都是这么的嚣张啊，有什么问题呢？”

    “很好，这么的嚣张，一直都是这么的嚣张，你这是完全没有一丝丝认错应该有的态度啊，狗东西！”

    “我为何要认错？说出来！”

    令狐雅冲着潘安问道。

    潘安深吸一口气，缓缓地吐了出来，他告诉自己，冷静！

    这个人就像是在故意的撩拨你的情绪一样，一定一定是不能让这个人就这么的简单的得逞了，他想撩拨你的情绪，对不对？嗯，你这是完全不将对方当做是一回事，他爱怎么地，就怎么地。

    “这里也不是很欢迎你，滚蛋吧，我只当你是没来过，此刻此时，直接就是从我的视觉之中消失无踪，滚！”

    令狐雅说道。

    潘安更生气了，这个该死的，这是要干什么？要干嘛？这么的过分这么的恶劣么？

    忍无可忍之下，干脆就是将刀子给彻底的是抽出来了，这十几厘米的刀片绽放那跟着寒芒，吓死你这个龟孙啊。

    现在，总该是被潘安给吓唬到了吧？

    现在，潘安总该是说了算了吧？

    让你走，你就得是走。

    随后直接就是逼着你跟赵诚打电话，直接就是将赵诚给引诱出来，收拾了赵诚再来将你给拐卖了，就是这么的简单的一个设定。

    想法呢，那是好的！

    实际情况就是另外一回事了。

    反正，肯定是不会按照潘安的设想来走就完事了。

    此刻此时，这么一位壮汉从后厨走了出来。

    虽然说这令狐雅的心中只有赵诚，但是，这不妨碍他的心中一直就是这么的默默的有着令狐雅，在这默默的有着令狐雅的这么一种情况之下，谁要是敢于伤害令狐雅，那就是找死！

    谁要是找死，送对方一程是没有任何的关系的。

    对方的双眸虎视眈眈的盯着潘安。

    “你又是哪里来的一个狗东西？这里没有你的事情，滚一边去，不想看见你！”

    “我想看见你？一天天的！”

    “你可真的是将我给惹生气了，你知道么？就冲着你这么的一个态度，那简直就是不会是有好冬瓜吃，我说的！”

    “我要吃好冬瓜干什么？坏冬瓜也可以呀，将坏的地方去除掉，一样可以吃啊，咋地，你这是准备直接挖掉是么？你也太浪费了，你要是当厨师试试看？你有这样子的一个想法已经是不合格了，你不合格呀！”

    “啊，啊，啊！”

    忍无可忍的潘安直接就是朝着对方展开了一刀子的攻击，他要让对方知道知道，他可不是简单一般的货色，可不是省油的灯，不，不是的。

    然后，这么的就过去了五分钟。

    这潘安的刀子，一次次的朝着对方的身上送。

    对方呢，一次次的精准躲避。

    那感觉简直就是跟你做游戏没有两样，你当然是可以再来了。

    再来多少次都是可以的。

    最终的结果，那就是人家这么的继续的躲避，尽数都是给你躲避了过去，这是不会给你命中的任何可能，就是这么的一种情况。

    不单单是如此哦。

    在这么一个机会摆在眼前的时候，对方不要，那是对方的作风么？

    不是！

    所以，对方这一掌，雷霆之势就到来！

    到来了就命中。

    一下子就命中到了你的身上。

    这神鬼莫测的感觉，这简直就是让人那是措不及防的这么一种样子啊。

    就这样，打得人都是坐在了地上，简直就是完全是没有回过神来的这么一种样子。

    “我，我可真的是恨不得就是要杀了你，是要杀了你呀！”

    潘安怒声大喝，这特么的，也太抓狂了吧。

    这是个什么情况啊？一个厨子也是武林高手么？

