    第538章夜思缘和司离骚的恋爱日常1

    白传凤的脸色，骤然间变得很难看，她错愕良久，一口咬定：“不可能！这不可能！她已经死了！她已经给我女儿陪葬了，别以为你随便说两句扰乱我的话，我就会相信！”

    “你信不信，与我何干？”

    不过，为了便宜岳母死得明白，漠银河拨通了夜思缘的电话号码。

    放大全息虚拟屏，可以看到夜思缘正躺在行宫的海边沙滩上吹着海风，视频里传来夜思缘甜甜的声音：“哥。”

    漠银河挑了挑眉，声音骤然间严肃起来：“病还没有好，谁允许你在海边吹风的？给我回屋去！”

    夜思缘不，她躺在遮阳伞下，喝着冰镇饮料，说：“我这些天在海底都闷坏了，再不晒晒太阳，吹吹海风，就要变成臭咸鱼了，嫂子不是说我的脑子已经没有大碍，只是一些皮外伤而已了吗？我要吹海风。”

    漠银河黑着脸：“看我回去怎么收拾你！”

    夜思缘缩了缩小肩膀，立刻掐断了电话，嘿嘿，山高皇帝远，她得赶在她哥回来之前，好好享受日光浴。

    另一边，白传凤摊坐在主位的椅子上，精神崩了！

    片刻后，白传凤猛地坐直身体，黑眼圆瞪，一掌重重落到台面上，怒吼道：“你们联合起来骗我！”

    白传凤要气愤了，如果夜思缘没有死，那她这些日子忙忙碌碌，到底都得到了什么？

    她什么都没得到，还暴露了自己！

    这是蠢货才干出来的事，白传凤不愿意承认自己被司明镜打败了！

    这个便宜女儿，回了她的妹儿，毁了她，毁了她的家，却一点代价都没有付出，白传凤不甘心！

    司明镜似乎能够从白传凤狠狠瞪向自己的眼神里，读懂白传凤此刻在想什么。

    不过，司明镜连眼皮都没有动一下。

    她走到司离骚留下的护卫面前：“摄政王有没有说，怎么处理？”

    护卫说：“摄政王说，白女士涉嫌多起谋杀案，等您这边处理完之后，便送去警察署，依法处理，判死刑。不过，如果女王陛下有其他想法的话，就按照女王陛下的意思办。”

    “死刑这么痛快的事情，太便宜她了，送去警察署吧，依法处理，最后送去监狱星！”

    她早就发过誓，要将所有害她母亲的人送去监狱星，让他们尝尝在监狱星的生活。

    “是，女王陛下。”

    几个护卫要扣住白传凤，白传凤用力一挣：“滚开，凭你们的脏手也配碰我？”

    白传凤豁然起身，她说：“我自己走！”

    走之前，白传凤眼中冒火的瞪着司明镜：“只可惜，只可惜，你为什么不是从我肚子里生出来的！你这样的女子，就该是我白传凤的女儿！”

    司明镜嫌弃的回视过去：“你不配！”

    “哈哈哈哈……”白传凤凄厉惨笑：“阿九，你别得意，你得意不了多久的，我看到底谁能够笑到最后！”

    司明镜眯着凤眸，盯着白传凤离去的背影，眉头微蹙，她这话是什么意思？

    漠银河的脸色也变得很难看，白传凤肯定又作妖了，她又干了什么？

    漠银河豁然起身，走到司明镜面前，揽着她的肩膀：“我会查！”

    司明镜点头。

    “明镜，我累了，我想去休息。”

    白丹凤眼眶里的泪止不住的流，她今天承受的太多，身体摇摇欲坠，幸好丈夫陶成舟扶住了他。

    白家已经被夷为平地了，只有白老夫人的院子还留着。

    “妈，要不你随我去王宫里住吧，这里，恐怕要找人重建。”

    白丹凤没有拒绝，呆在这里，她快喘不过气来了。

    于是，白丹凤和陶成舟，跟着司明镜和漠银河去了王宫。

    夜念白、顾殊荣、盛凉凉和云小酥四个小宝贝在行宫里，司离骚坐在王宫的大客厅里，陪着四个发泄之后，并没有开心的孩子们，尤其是夜念白，已经哭得眼睛都肿了。

    孩子们哭起来，最容易引起连锁反应，一个孩子哭，其他孩子也会哭，夜念白现在吵着要回家！

    他对姆大陆没有归属感，他想回夜城。

    在夜念白小家伙的心里，夜城才是他的家！

    “你姑姑没事。”司离骚被孩子的哭声吵得一个头两个大，从来不知道带孩子这么难，他拨打夜思缘的电话。

    夜念白还在哭：“你骗小爷，小爷的姑姑被害死了，小爷要回家，现在就就要回家！”

    夜思缘在沙滩上晒日光浴，忽然接到司离骚的电话，立刻坐姿了身体，理了理被海风吹乱的发型，确定自己美美哒，这才接通了司离骚打过来的视频电话。

    一接通，还没来得及说话，就听到视频的另一端，传来小侄子嚎啕大哭的声音。

    司离骚把全息虚拟屏投射到孩子们的面前，放大视频，让夜思缘来哄孩子：“哄好他。”

    “怎么了？怎么了？小白，你别哭，告诉姑姑，谁欺负你了？”

    夜思缘心疼坏了，甚至顾不得去看心上人司离骚。

    “呜哇……姑姑？姑姑现在在天堂吗？”

    夜思缘瞬间懂了，指着自己身后的私人沙发：“你看姑姑在哪里？”

    “天堂的沙滩上！天堂的沙滩原来和我们家的沙滩长得一样。”夜念白一边抽泣，一边说得很确定。

    夜思缘拿手盖住自己的额头，这孩子！

    难怪离骚太子要打电话给她。

    “姑姑真没事，镜镜把姑姑救活了，你还不知道镜镜的医术吗？可以活死人，医白骨。”

    “真的么？”夜念白不哭了，用力擦了擦小鼻涕和小眼泪。

    “当然是真的，镜镜哪一次让你失望过？”

    夜念白终于露出了笑脸，雄赳赳气昂昂的挺了挺小胸脯，超级自豪的：“那当然，镜镜可是小爷的绝宠宝贝！”

    这时候，漠银河迈着长腿，阔步走进来，搂着娇妻，边走边道：“叫妈妈！”

    臭小子，整天把绝宠宝贝放在嘴边，真是欠收拾！

    “哇！妈妈！”云小酥第一个发现司明镜，小短腿屁颠屁颠，扑过去一把抱住司明镜的腿。

    盛凉凉也扑过去，抱住漠银河的大长腿：“爸爸，妈妈，凉凉好像你们哟~~”

    (本章完)

