    现在网上最火的帖子。

    一个是说拍卖会风凌十一亿打水漂的事情。

    另一个就在说天盟的建造，城主府的人亲力亲为，给人一种白夜身份不得了的感觉一样。

    “乖乖！风凌皇朝那么厉害的公会，风凌那么牛逼的大佬，他也只能循规蹈矩的去建造风凌皇朝，再看看人家白夜……城主帮忙建造……”

    “这简直都已经超出了我的认知了，这《命运》跟其他游戏好不一样啊。”

    “好诡异的感觉，明明处处都是风凌大神碾压白夜，身世，背景，金钱等等，然而……建立公会，风凌大神只能循规蹈矩，而白夜大神那边……城主帮忙，就给我感觉好像白夜大神才是背景滔天一样。”

    “……”

    而正因为这一举动，让很多人觉得楚白在城主府那边完成了什么隐藏任务，获得了好感，让他们觉得加入天盟可能有意想不到的好处！

    也因为如此，天盟人数终于破了百万。

    风凌这边都要气死了！

    他直接在公会内部发布了一个成员公告。

    【我是风凌，从现在开始，风凌皇朝的人见到一个天盟的人就给我杀一个，杀一个，我奖励10金币，如果能够劝降，让他们退出天盟加入风凌皇朝，我奖励五十金币！】

    这一个公告激起了成员们的兴奋！

    杀一个十金币，那就是一千块钱！

    “白夜！我让你死！”

    风凌眼眸闪烁着杀意。

    ……

    第二天晚上。

    楚白来到了神魔道。

    神魔道附近几十公里的路程，楚白就已经没有再见过一个人烟了。

    只有森林，平原，乱石堆。

    而神魔道的入口是一个峡谷！

    城主说，这道峡谷是曾经的一位强者一剑斩出来的。

    这一剑，斩出了一个几十万米长，几千米宽的峡谷。

    进入神魔道以后，走着走着会有一股力量将你直接带入一片区域。

    那个区域就是真正的神魔道，那场大战的神址。

    “小雪儿，小妖。”

    楚白道了一句，然后将她们俩放了出来。

    “爸爸。”

    小妖开心的抱住了楚白。

    小雪儿也是释放幻灵变。

    “主人。”

    她也是抱住了另一边。

    “吃点东西。”

    楚白递给了她们大肉包子和大鸡腿。

    两个小萝莉十分开心的吃了起来。

    “走吧，一边吃我们一边下去。”

    “嗯嗯。”

    大概半个小时的时间，他们来到了峡谷的下方。

    “真是夸张，这要是一剑斩出来的，那真的是毁天灭地了。”

    楚白看着偌大的峡谷感叹了一声。

    不过，这里确实有一股很特殊的气息！

    就好像这里的空气都能把你的皮肤给割开一样。

    “爸爸，有大虫虫。”

    小妖一手拿着大包子然后指向前方奶声奶气的说道。

    楚白目光看了过去。

    峡谷的一面墙壁上爬着一些巨型蜘蛛。

    【杀戮魔蛛】：等级：30，品级：黄金，生命值：25000，一种生活在神魔道入口处的强大的生物，因为受神魔道杀戮气息的影响，变得十分残暴与可怕，常年吸收着杀戮的气息，拥有一丝杀戮的力量，所有攻击都有10%的几率施加流血效果。

    技能：【死亡冲刺】：以极快的速度冲向一名单位并且攻击，造成伤害。冷却时间：20秒。

    【剧毒蛛丝】：向一名单位快速喷吐蛛丝，命中后可以把目标瞬间禁锢在原地且受到伤害，并且施加10秒中毒效果。无冷却，可随时喷吐。

    【天罗地网】：纵身一跃来到空中，从屁股后方喷吐出蛛丝，蛛丝会瞬间变大，成为一张二十米的巨网，可将目标禁锢在原地，并施加十秒中毒效果。冷却时间：一分钟。

    “挺猛的。”

    楚白祭出诛神之厄。

    墙壁上有接近五只杀戮魔蛛，它们此刻血红色的眼睛已经盯上了楚白三人，正缓缓地从上方往地面爬去。

    “小雪儿，神圣时刻。”

    “嗯嗯。”

    然后小雪儿身上光芒绽放。

    “叮…你已被神圣时刻庇佑。”

    楚白经过公会属性加成，990的攻击力瞬间来到了1980。

    “裁定一击！”

    嗖——

    他对着最近的那只杀戮魔蛛直接冲过去！

    而随着楚白动了，所有的杀戮魔蛛齐刷刷的跃了过来。

    速度极快。

    -7920

    40%的暴击率，直接暴击，再加上暗影戒指，黑夜里伤害翻倍，直接打出了7920的爆炸伤害，并将那只杀戮魔蛛眩晕在了原地。

    “烈焰三连劈！”

    -3960，-7920，-7920

    40%的暴击率，10%的【神戮】伤害翻倍效果，再加上夜晚战斗！

    伤害太爽了！

    一只被瞬秒，烈焰三连劈的范围内，另一只也直接残血。

    “利刃华尔兹！”

    秒杀！

    冷却刷新！

    随后楚白对着另一只释放利刃华尔兹。

    -3960，-3960，-7920，-7920，-3960

    伤害打出了27720。

    直接又秒杀一只满血！

    再次刷新利刃华尔兹，对着另一只释放。

    这次少了一次暴击伤害，没有秒掉。

    不过楚白顺势开启无限大招获得的技能【剑灵附身】，攻击变为远程，对着那只杀戮魔蛛一剑斩去。

    剑气斜着冲了过去。

    秒杀。

    嗖——

    就在这时，两边的两只杀戮魔蛛一起冲向楚白。

    剧毒蛛丝喷吐过来，但是被楚白灵活闪开。

    落地瞬间，其中一只瞬间将楚白牵制住。

    -319

    巨大的蜘蛛在用前鳌疯狂刺向楚白。

    楚白用力一时间却难以推开。

    -331

    很正常，毕竟他就二十七级，又不是无敌的，面对速度如此之快的怪物，他也不可能做得到每一次攻击都能躲开。

    但是并不知名。

    “大坏蜘蛛，不可以压住爸爸，赶紧起来。”

    小妖在不远处焦急的喊着。

    然后……

    那杀戮魔蛛放开了楚白。

    与此同时，小雪儿凝聚圣光闪灵击冲了过来。

    【圣光闪灵击】：小雪儿专属技能，汇聚体内圣光之力，对目标瞬间进行攻击。效果：对目标造成2*魔法攻击力的伤害，且期间属于无敌状态。消耗法力值：200，冷却时间：30秒。

    -7610

    伤害十分爆炸。

    “不用过来。”

    楚白起身说道。

    然而……另一只杀戮魔蛛纵身一跃，屁股对着楚白，随之喷出一张蛛网，蛛网瞬间变大，落向楚白和小雪儿。

    “叮…你获得了大招【天罗地网】。”

    这个技能，楚白死都不可能用！

    从屁股里面出现蛛网，太难受了。

    下一瞬，楚白和小雪儿同时被控制住。

    但是……

    楚白免疫中毒，免疫控制！

    小雪儿释放了一个圣灵之光也是逃出生天。

    楚白握着剑对着那个杀戮魔蛛远程挥舞，剑气不断扫过。

    全部干翻！

    “呼——”

    楚白呼了一口气，把爆出来的装备都捡起来。

    然后楚白看向前方。

    “还挺多啊。”

    往前走，墙壁上都是那些杀戮魔蛛趴在那里。

    “走吧！就当是刷级了。”

    楚白握着诛神之厄走了过去。

    大概一个小时之后，他们也不知道已经在这道峡谷什么位置了。

    已经杀了很多杀戮魔蛛了。

    而前方，刚好出现了一团黑色的雾气。

    楚白释放探知术。

    【杀戮雾气】：在神魔道峡谷中会随机出现，是由神魔道强大的杀戮气息凝聚而成，穿过杀戮雾气，可进入神魔道之中。

    “我们进去。”

    楚白道。

    “嗯嗯。”

    然后他们一起踏入了杀戮雾气之中。

    “叮…你已进入神魔道。”

    “叮…神魔道是大陆十大禁地之一，十分危险，请尽快离开。”

