    “客套话就不多说！沈大人接旨吧！”

    李德海嘴角微微勾起，狡黠一笑，将手中的圣旨双手托起。

    梁帝得到白无极的表功奏折后，对这个祸水东引借刀杀人的计策，拍案叫绝。

    没有丝毫犹豫，立刻下旨褒奖。

    “奉天承运，皇帝诏曰：云州侯、云州刺史沈安，功在社稷，初任属地，便孤军深入敌营。”

    “劫夺被西魏所抢粮草数十万石，全歼敌将李思明手下万人，挫敌于冰雪之野，大振天威！”

    “国有贤臣，军有良将！此国之幸也！朕特此褒奖，并擢升沈安为从二品云州刺史，手下众将众僚皆按沈安报奏封赏！”

    俯身在地的沈安，心中疑窦丛生，却欣喜若狂的站了起来。

    紧紧握住李德海干枯却有力双手。

    眼角挤出两滴泪痕，激动不已的说道：“陛下天恩，沈安愧不敢当。”

    李德海抽出一只手在沈安的手背上拍了拍。

    “沈大人年纪轻轻便已经坐上了从二品的高位，开创本朝之先例。”

    “日后定然封王拜相，位极人臣！”

    “全赖陛下恩宠，以及李公公的美言！”沈安拱手朝着南方拜了拜。

    又从袖子里掏出一张银票，塞在了李德海的手中。

    两人说话之间，他仔细思忖了一下。

    梁帝此番给他加官进爵，是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊！

    他不知道梁帝是从何得知，狼嚎谷一战与他有关的。

    但现在圣旨下达，他就算矢口否认，全天下的人也都只会认为他是在谦虚。

    他不担心自己再次成为整个大梁的热点话题。

    可这个消息一旦传到西魏镇南王耳中，那耶律雄基还能放过他？

    说不定会不顾两国目前的和议，发兵直接攻打他云州。

    梁帝为了杀他，可真是无所不用其极呀！

    甚至不惜以破坏两国和议为代价！

    “沈大人眼下的地位，都是自己一刀一枪拼出来的。”

    李德海对于递过来的银票并没有拒绝，收进兜里后，一脸惋惜的看着沈安。

    “杂家另有公务缠身，不能和沈大人这等少年英雄，多多叙旧了。”

    “你之前上任匆忙，所辖僚属也未配备齐全，陛下之意，你可列出委任清单，由杂家带回京城，吏部的委任状，随后便会送达。”

    沈安点了点头，让人起来笔墨纸砚，便毫不客气的写了起来。

    一州刺史封疆大吏，本就不可能事必躬亲。

    按照大梁朝廷定制，刺史府一般配置有司马、别驾、祭酒三个副职。

    分别掌管兵曹、法曹，户曹、功曹和礼曹、工曹四个衙门。

    另有屯卫大将军和城防营将军两个从属武官。

    这两个职位，一般由同一人兼任，所以秦二郎再合适不过了。

    程穆善于内政，成为主管民生、政务的别驾，擅长军事的向子非则出任司马。

    至于负责礼教的祭酒，他举荐的则是朝中的小粉丝陈友。

    而六曹官员，沈安全部从前锋营的千夫长中挑选出任。

    “请李公公过目！”沈安抖了抖墨迹还未的白纸。

    李德海捏着兰花指接过，扫了一眼：“秦二郎、程穆、向子非、杨铁牛、沈万三…….这些人看名字似乎大多都非读书之人啊！沈大人真的打算就按这个任命吗？”

    “哈哈，公公慧眼，不过他们虽然以前不是读书人，但现在却也能识文断字，担任这些官职绰绰有余的。”沈安轻声一笑。

    他举荐的这几个人，除了秦二郎等心腹外，都是当日沈小路从安州带来的丐帮弟子中。

    按照沈安的要求，所有人除了习武之外，便是学习文化。

    知识是第一生产力！

    因为知识才能产出人才！

    这几人都是佼佼者，每个都在军中担任着职位，换个角色应该不会有太大的问题。

    李德海闻言，老辣的鹰勾眼中闪过一丝讶色。

    要知道大梁虽然不像之前几个朝代，读书是达官显贵的特权。

    但愚民的政策，依然牢牢的印刻在皇帝和权贵脑海中。

    所以绝大多数官宦对于普通百姓的求学，是根本不在乎、不关注的。

    沈安再一次反其道而行之，让他再一次感到意外。

    “如此杂家便照此上报朝廷了！”

    李德海说完后，又和沈安客套了一番，便带着人离开了龙朔。

    不过他并没有像之前所言，急着回京，而是转身去了文安县的白无极大营。

    “大将军，长话短说！”

    “陛下对你这次的计策十分满意，但此事不宜张扬，不过功劳给你记下了。”

    “沈安之事，你还要放在心上，却不能太过明显，之前你让人率兵气势汹汹，在龙朔县外摆出攻击阵型，实在有些不智，你要给沈安和西魏那边摆个样子。”

    “如今只要等待即可，若是西魏大军突然发难，而目标又是龙朔，你可以弃而不救，陛下言明不会责罚。”

    听完李德海传来的梁帝口谕，白无极连连点头。

    只是对于梁帝的谨慎，心中十分不解。

    不就是一个小小的沈安吗？

    就算有些手段，也不至于如此重视吧？

    送走李德海，白无极立刻召集众将军商议。

    他狠狠瞪了宁北一眼，嗔怒训斥道：“宁将军，你干得好事，连陛下都知道了！”

    “我让你去传唤沈安，不是让你摆明车马去攻城。”

    “陛下让我给沈安一个交代，你自己看该如何处理吧？”

    宁北一脸无辜，却又不敢开口反驳，低着头咬牙切齿，心中对沈安的恨意更甚了几分。

    “大将军，此事也不能怪宁将军！”钱学松如今是军师祭酒了，左右也有他一席之地。

    他没等宁北开口，抢先站起身来，再次展现出睿智的一面。

    “宁将军去的时候，沈安还没有闹出这么大的动静，也没有立下这么大的功劳，所以他当时所为，并没有大错。”

    “如今朝廷褒奖沈安，才显得宁将军有些冲动而已，训斥一番，再让宁将军登门谢罪即可。”

    宁北向他投来感激的眼神。

    好不容易爬上这个位置，若是这么快就被革职，他心有不甘。

    “钱先生，可若是如此，沈安万一不答应呢？”白无极当然也不想真的拿自己人开刀。

    否则以后这兵还怎么带？

    他担心沈安会死咬着这件事情不放，到时候他更不好下台。

    钱学松摆了摆手，耐心解释起来。

    “大将军过虑了，陛下这道口谕，其实不过就是提醒一下，对付沈安只可暗中来，不可明着杀。”

    “无论是平江淮、定月照，还是刚刚狼嚎谷一战，沈安对于整个大梁来说，都是大功臣。”

    “在他没有犯下滔天大罪，公开逆反的情况下，陛下也不好对他太过逼迫，否则天下百姓该如何看朝廷和陛下？”

    “所以只要我们不再公开为难沈安，陛下也不会让咱们自断臂膀的。”

    白无极听明白了。

    陛下的意思，阴招可以，但是明着来不行。

