“诸位贵客皆是人中龙凤，天人之姿，纤纤实在是不敢……”话还没说完，就被一道不耐烦的声音粗暴的打断了。
　　“啰嗦什么？让你摘下面纱，就将面纱摘下，我们要看你的容颜，那也是看得起你，区区一介舞姬，你在装什么矜持！摆什么谱！”
　　听着这话，那水纤纤娇躯一颤，美眸含泪的朝上看了一眼，继而抬手，颤颤的解下面纱：“既然诸位贵客要看纤纤的容颜，纤纤取下面纱便是。”
　　当那面纱取下，一张清绝的秀丽容颜出现在众人的视线里，这让见惯了美艳女子的众名男子只觉眼前一亮，美人垂眸静立，眸光含泪楚楚可怜，让他们觉得别有一番滋味在心头。
　　一时间，有不少人都动了心思。
　　这舞姬身形纤细腰肢似水，容颜清绝秀丽，看着温婉可人，若为姬妾倒也未尝不可。
　　凤九看着下面那女子摘下面纱露出的容颜笑了笑：“这下好了，美人只有一个，就不知为谁所得？”
　　那些人喊着要那水纤纤摘下面纱时，这里的管事也没露面，显然也没将一名舞姬放在眼里，估计若是这里的任何一人开口在买下她，这女子也只能轮为这些人的玩物。
　　“空有容颜却无自保之力，落入险境也只是迟早的事。”轩辕墨泽淡淡的说着，他只是扫了那下方的那名女子一眼后便移开了视线。
　　在他们看来，就算是那女子无辜，但，她身处这样的地方，要面对这样的处境应该早就知道，他们可没那个闲心去管旁人风花雪月的闲事。
　　“不是还要斗兽吗？怎么耗上了？下一场出来的又是什么兽？”凤九的声音淡淡的传出，打破了那外面众人对那女子评头论足的议论声。
　　听着这突然传来的慵懒声音，那些人的注意力一下被吸引了，不由朝九号房看去，当他们隐隐看到那抹红色身影时，便笑着看着那抹黑色的身影，道：“说起来，九号房的客人似乎还未曾露面，来到这天空之城还携美同行，这位阁下倒也是风雅之人，只是不知，你身旁的美人，可能推出来一见？”
　　就在那人的声音落下之时，轩辕墨泽深邃的眸色也在这时泛上了寒光，他抬手凝聚气流便以着闪电般的速度袭向那名说话的男子。
　　“咻！”
　　“嘶！啊！”
　　凌厉的气流之色从空气中划过，咻的一声射中了那男子的小腿，冰寒刺骨的气流击中他的小腿，让他不由自主的倒抽了一口气痛呼一声，整个人也因那一击而因惯性往围栏外摔去，在谁也没反应过来的情况下砰的一声重重的摔下一楼。
　　“嗯！”
　　身体重摔向地面，他痛得闷哼一声，仿佛气血有那么一瞬间无法流动一般，让他连喘气也觉得困难，他屏住了呼吸躺在地上缓和了一会，也在此时，反应过来的众人这才惊呼了一声。
　　“嘶！居然摔下去了？”
　　“公子！”
　　“谁出的手？”
