    

    冯庆豪正吃着鸡蛋，那几个壮汉突然前冲，争先恐后地围了上来，惊得他差点噎住。可随即他突然发现人家围上来压根不是围着他，而是在同一张桌子上坐了下来，如同看见珍兽一般将李鑫岩围了起来，而且，他们围住李鑫岩并不是像是要有什么冲突发生，而是瞬间涌出无数个问题，甚至将他这个原本的敌人给彻底忽略了！

    “第12行动组什么时候开始招的人？”

    “你是怎么进的第12行动组？”

    “哥们，你学过武功？”

    “第12行动组招人有什么要求？”

    “你和吴坤是不是有什么关系？”

    ……

    打架的一群人看样子已经到了尾声，餐厅中门口方圆十米内的地上已经是一片狼藉，各种残渣混在一起，桌子椅子已经碎成了一个地。由于没了新力量的加入，受了伤的家伙们不是像李鑫岩身边的那士兵一样晕了过去，就是受了伤蹒跚着去了医疗室，再要不然就是还没吃饱继续去吃饭，没一会就散了个干净。后勤打扫卫生的士兵骂骂咧咧的开始了清理工作，餐厅里面就安静了下来。

    “你们……都是第9行动组的？不是在第9行动组好好地嘛，怎么对这事情这么感兴趣？”李鑫岩微微有些头疼，扭头看了看由他引发的第一场战斗的结局，问道。刚刚了解过第12行动队的粗略历史，他能理解这些家伙们的基本心思，但是第12行动组的名额能有这么大的吸引力，却着实让人既惊讶，又头疼。作为一个一线基地的队长，766基地条件极为艰苦，在那种条件下，所有能提高生存率的，都是要学习的内容，自然包括武功什么的，因此如果凭本事来竞争这个进入第12行动组的名额，李鑫岩也估计自己大约也可以胜出。可是自己进入第12行动组，是将军指定的，这个因素总不能直接说出来吧？那样说出来就算他自己都觉得把没什么变成了有什么。

    正犹豫着，忽的两声，两只蒲扇似的巴掌各向左向右扇飞了一个士兵，然后椅子一沉，光头和黑登扑通在椅子上坐了下来。这两个家伙受伤颇重，脸上青一块紫一块，但却依然精神，似乎打一架只是个热身，丝毫不影响后面办其他事情。黑登显然地位比光头要高一些，那被扇飞的士兵只敢皱了皱眉头，然后重新围了过来，而另一个士兵则低声咒骂了光头两句。

    “人家是特派的，你们这些井底之蛙！”黑登骂道，擦了擦嘴角的血。

    “特派的？那里特派的？”

    “是**特派的么？”

    “不会吧，是外国**特派的么？听说最近**之间达成了什么协议，要针对整个抵抗组织有什么行动。”

    “**之间达成了什么协议，怎么可能对整个抵抗组织有什么行动？应该是支持吧？”

    “看你们扯得！特派不管是谁，明摆着这是加强行动队而不是削弱！这肯定是支持！”

    光头笑道：“毒贩子！你又胡扯！？特派这种事情你也知道？”

    黑登眼珠子转了一转，嘿嘿笑道：“那……如果不是特派，怎么解释第13个名额？”他又转过来望着李鑫岩：“你说对吧？13号？”

    李鑫岩搓了搓脸，没理他们。这……都是什么嘛。

    “哎呀！”黑登突然一声大叫。众人被这一声大叫一惊，看着他，他一脸惊悚，突然又变得笑眯眯的：“你们想不想也想他一样成为第12行动组的成员？嘿嘿……我倒是知道一个办法！”

    “啥办法？”立刻十几双眼睛盯着他。

    黑登从口袋中掏出一包东西，啪地一声拍在桌面上：“抽**！”

    “切！”一阵哄笑猛然爆出来。

    “哎哎哎，你么别不信嘛，看看看看，13号！他是吃了我的**，才能练得一身武功！睡得一身肌肉！看看我！看看我！有这样的肌肉才能练出一身本事，才能变得跟超人似的，才能成为第12行动组的成员！别不信，这是有科学根据的！”

    “有个鬼头根据！”一名士兵笑骂，众人也纷纷起哄：“那是你研究出来的科学依据吧？哈哈哈……”

    正吵吵着，一只大脚突然从后面飞了过来，将黑登一脚踢了出去，“你他奶奶的，又在兜售你的**！”来人恶狠狠的骂道。黑登身体看起来足有九十公斤多，被一脚踹出去却足足又四五米，可见这一脚的劲力有多大。“你他哥哥的……”黑登从地上爬起来，揉着腰正要回嘴骂回去，突然一怔，脸上变色，笑嘻嘻地讨好道：“我还以为是谁呢，是您啊！我都是跟他们在逗着玩的，我哪里敢在餐厅里面公开卖**呢？那是毒贩子才干的事情！光头，你说是不是？”

    光头又好气又好笑：“嗯，对，你没在卖**，你在卖***。”

    李鑫岩抬头望去，来人个子约有一米九，身材比起第9行动组这帮人并不算是最高的，胳膊大腿上的肌肉也并不像他们一样是块块隆起最高的，只是他身上的伤疤却是这一群人里面最多的！有两道伤疤竟然从脸上一直划到下巴，再加上不怒自威的一股气势，竟看起来分外多了一种狰狞的感觉。跟黑登一样，他的胸前待了一条子弹带，上面闪着铜色反光的子弹更让他增添了几分杀气。

    “你是第12行动组增加的队员？”来人对李鑫岩说道。

    李鑫岩站起身来，回答道：“是与不是，又能怎么样？”

    “第9行动组组长络海城。”壮汉向着李鑫岩伸出了右手。李鑫岩稍一迟疑，但随即也伸出了右手，握了过去。对于所谓队长，他也没什么惊讶的，既然身为队长，队员都对他李鑫岩有些妒忌，想来队长自然好不到哪里去，跟他切磋切磋，估计也是这个队长内心所想。他原本以为这家伙要借握手来个较量，可这手握上去之后，李鑫岩却发现络海城只是平平常常的微微有点力气，根本没有什么暗力。

    “第12行动组13号组员李鑫岩！”李鑫岩自我介绍。他不太习惯老敬军礼，就这么松松垮垮地自我介绍，算是个一礼貌。毕竟，人家是高自己一头的队长级别的人物。

    “嗯，既然是13号组员，有没有兴趣跟来几招？”络海城道，脸上微微笑了笑，那两道伤疤顿时也如同怪兽的嘴巴咧了咧。

