    事关到沐家大房，沐二婶怎能忍？她现在连自己都随时想抽两耳光以悔过自己做下的种种错事，对于别人的冤枉，她更是不能忍。当即身上被藏起的针芒一下就全都竖了起来，大声的喊了起来，“骗你啥了？你家是有万贯家财让我眼红，让我想骗到我家里用？还是你长得好看？”

    “我呸，一张老脸，比我鞋帮子都粗，我骗你干啥？”

    这话可是说的是毫不留情，当即就骂的花婆子脸红红脖子粗。可这样并不算完，骂完又丝毫不带停的看向花婆子大叫大喊了起来，“来人啊，花婆子偷我家小龙虾了！”喊完手里的网兜也不往田里倒了，紧紧的提在手里，就往回走去，她准备去找村长评理。

    要说村里还有谁会想着沐家大房，那就是村长沐怀仁一家了，沐二婶隔三差五的去沐怀德一家打扫卫生，是心里有愧。

    可沐怀仁不一样，他知道沐家最聪明的两个娃都没有被抓走，还有陈钰也不在被流放的名单里，且又有杨树和郑氏跟着，有朝一日他们或许就回来了。

    他当然得把这个家给他们守好了。

    村子也就那么大，沐二婶这一嗓子吼出来后，不到一会村里上下就都知道了花婆子偷她家小龙虾的事了。

    不要说平时，就是逢年过节，这村里也没多的热闹可凑，现在一听沐二婶比村里大喇叭雍氏还喊得响亮，一下子，全村上下齐吼吼的都跑出来看热闹了。

    不过一盏茶的时间，跑出来的村民便把已经走到村口的两人给围住了，当然沐怀仁这个村子肯定也不能落后，村子里出了头东西的事，他肯定要管，于是，也急忙忙的往沐家田边走去，只是才走到村口，就碰到了被人围起来的两人。

    沐怀仁站在人群外就听见了沐二婶骂出来的好听的，什么生个儿子没屁 眼，你个懒猪婆娘……

    黑着脸挤进人群后大喊道：“都不要再吵了！”

    沐二婶见着沐怀仁来了，当即就把花婆子偷他们的小龙虾提到沐怀仁面前，说道：“村长，这懒鬼婆娘今天也不晓得抽了啥子疯，一大早就跑我家田里去把我们留来当种的小龙虾给捞了。”

    沐怀仁听后的脸更黑了，沐老二家留来当种的小龙虾，全村上下都知道他们一家子宝贝的不行，不但是因为留来当种被沐老二家宝贝着，这其中还夹着老二一家对他大哥一家的感情。

    现在被人去偷了，当然会很生气了。不要说沐二婶生气，就是他也气的很，现在村里各家每到春日里的时候也都是上老二一家去买种，现在被人偷了的话，村里人养小龙虾的生意岂不是也要受影响。

    只是他到底是村长，又是男人，不能像沐二婶一样骂人，只黑着脸问道：“你家不是养有么？还去老二家捞啥？”

    许是花婆子难得起早，脑子并没有睡醒，把对着沐二婶说的话又对着沐怀仁说了一遍，“他们说的是教我们养小龙虾，为啥她家的小龙虾长的是个顶个的大，我们养的就只有她家的一半大？”

    这是什么话？沐怀仁虽忍着不能骂人，但也没想着给她面子，“你咋不说说你天天在家耍着歇着，人家天不亮就出门，天不黑不归家呢。”这也变相的说她好吃懒做了。

    “你咋不说说你家庄稼也长的不如沐二叔家长的好呢！”

    沐二婶以前人不好，村里人都讨厌，可人家现在改好了呀！不但改好了，还把以前占了村里的便宜都还了回来，教了村里人养小龙虾不说，连最开始的小龙虾的种都是二房一家送的。

    再后来，也尽心尽力的帮着他们，有啥不懂的，人家可是没让人等上一下就帮着去田里看。

    这样的人，大家自然也不再讨厌，更何况她家又出了个读书的苗子。

    正当花婆子骂的起劲时，沐小宝走了出来，眼里一片冰冷，毫无温度。就那样冷冷的看向花婆子，再次问道：“我和我小叔什么一样？”

    花婆子再是没有脑子也不敢明说出读那么多的书有什么用？以后还不是要被流放的话来。结巴的说道：“读那么多书也还不是一个种地吃苦的命。”

    “我小叔是我小叔，我是我！再说我小叔犯了错，朝廷已经惩罚了他，现在关花婆婆你什么事？我虽不才，读了几年书也只考了个秀才，但也不是花婆婆可以胡思乱说的，背后语人是非是要被鞭刑的。”说完便看着花婆子。

    花婆子再想说什么，又怕说错话，一张脸愣是被沐小宝说的变了颜色。

    不但花婆子被沐小宝说的一愣一愣红了脸，就连围过来的村民也是被他说得连声感叹，以前看这沐小宝也就是个人嫌狗恶的娃，可现在哪还有当年在村里撵鸡追狗的样子，看着倒有些沐安的样子。

    只是这嘴和沐安却是不像，倒是让大家想起了沐家大房唯一的女娃来，矮矮小小，但嘴皮子可利索的很，以往沐老二家的可从没在她面前讨到过便宜。

    花婆子被沐二婶一顿好骂，骂的是里子面子都丢了尽，现在又被沐小宝抵的还不了口，正为难之际，好在他家大儿子沐长青急匆匆的赶了过来。

    花婆子大儿子赶到后，一如往常一样，到了就开始赔礼道歉。

    “二婶，小宝，真是对不住了，我娘她不懂事，我替她向你们赔不是了。”赔着礼的沐长青心里真是满是苦涩。

    人家的家里都是老娘管着儿子，不让儿子在外面惹是生非，可她家偏偏就是反着来，从小不但没有娘贴心的为他们准备饭菜，到现在，他还要每日里给她收拾烂摊子。

    沐二婶见着沐长青，心里的火气也消了下去，花婆子是不着调，可他的儿子却是成器的。

    “算了，本来一兜子虾也不是多大的事，只是你娘不该扯些其他有的没的的乱说，庆志出事，我们也不晓得究竟是啥情况，可现在他也受了惩罚，但是我大哥他们又没有对不住大家，这小龙虾你们没养好，来我们家找我们都行，干啥说我们骗人？”

    沐长青听了沐二婶的话，只得继续对着沐二婶赔礼，“我娘她啥都不知道，帮大家赚钱都是骗人的话，我们可是想多来些这种骗人的法子。”

    有了沐长青的赔礼，这事也就赔个礼，大家看一场笑话后结束。

    本来还想着以后回到村子里不再继续忍让着沐二婶的沐晨，是怎么也没想到，以往的大家对沐二婶的容忍和忍让变成了如今她对他们的守护。

    清河村的一切沐晨自然是不知道的，她现在正和她师傅在医馆里查看着医馆里的一切。

    先是查看了手术要用到的各种器具，要说还是京里人才济济呢！以前在秦南时他们也找人做了手术用具，可再把当时做的拿出来和现在京里铁匠师傅做的一对比，可真是相差甚远。

    沐晨拿着手里的手术刀，对着面前的一块猪肉就划了下去，刀片不但薄如蝉翼，还锋利无比，一刀下去，桌上的猪肉便被划出一道齐整的口子，转头看向付老爷子，“师傅，这刀可比在我们在秦南做的好多了，以后咱们的手术刀可以都找这家定制了。”

    付老爷子也是很满意，道：“他做的可不止刀好，你再试试其他的。”这人可是闲王府的坐上宾。

    沐晨放下手术刀，一手拉起穿好线的针线，一手拿起镊子便开始缝合起被划开的猪肉来。

    沐晨缝的时候，站在一旁的桃花就拿起剪刀来帮着她剪线，两人虽并未配合过，可桃花却总能适时的伸出剪刀，剪断沐晨手中缝合的线。

    缝了几针后，沐晨就未在继续缝和下去了，先说道：“桃花婶婶配合的好，线头剪断处也留的合适。”

    桃花的身子自然的恢复的很好，现在早已是能跑能跳，能抗能背了，在家她是婶婶，为长，能管着沐晨生活上的一些事，但在医馆，她却如小孩般，很多她都不懂，看着沐晨娴熟的手法，在想着自己胸前被她缝好的伤口，越是看着她，越是觉得不可思议，即便是天天和她生活在一起，却仍觉不可思议，怎么就有这么厉害的小孩？心里对沐晨的崇拜就更加的泛滥。

    此时在被崇拜的人表扬后，桃花的心里眼里都是满满的红心，但也不忘教她的人，道：“多亏了林大夫教我！”

    在南栎的林杰和李向南也都来了京里，两人现在一个在药铺，一个在医馆。而林杰则暂时的留在医馆，按照沐的意思，他们现在虽各自分别在医馆和药铺，但医药不分家，两人没隔上两月便轮流一回，且不只他们两人在京里轮流，远在南栎的其他人也会加入到轮流当中来，每隔一年京里就会把在京里的人和南栎的人挑出一些人来交换。

    “婶婶学的很快，再多练习下，以后也能尽早上手。”沐晨鼓励道，虽口中喊着婶婶，但任谁听了都不像是晚辈对长辈的口吻。

    沐晨虽说着话，但是手下也没有停下，把桃花手里的剪刀接了过来，又开始把刚刚缝合好的猪肉又逐渐的剪开了来。

    剪的时候对着桃花和跟在后面的林杰等人又说道：“不管是做缝合还是伤口愈合拆线的时候都须仔细，缝合完伤口一定要检查所有手术的器具，万不可少了把剪子棉花等器具遗忘到病人的身体内，缝合的时候，也得注意手下的剪刀，以免拆线的时候剪刀皮肤。”

    “这怎么可能？要是把剪刀留到人身体内，那人估计也活不了了。”林杰说道。

