
　　片刻后。

　　苗伊重新返回山洞。

　　只见古海盘坐在床上闭目打息。

　　善妙音小声道，“师傅，已经将他放入药桶了，接下来呢。”

　　“泡着吧。”

　　善妙音的脸色依旧有些发白，忐忑道，“他没事吧。”

　　古海缓缓睁开双眸，看了一眼善妙音，“不知道，我也没把握，不过理论上来说，治愈的希望很大。”

　　“理……理论？”

　　善妙音有些懵。

　　古海轻轻吐出一口气，“这只是第一次治疗，看看会是怎样的效果，如果他的断骨能够自动续接，说明我的方法对了，反之，那他以后只能做个普通人，而且会留下许多后遗症，你去外面守着，我需要调息。”

　　善妙音张了张嘴，欲言又止。

　　最终还是转身离去。

　　来到外面，她径直走向对面一间木屋。

　　木屋中很空旷，只有一个一米多高的大木桶，木桶中浸泡着各种药草……以及夏天。

　　此刻的夏天像是陷入了噩梦中无法醒来一般。

　　哪怕昏迷沉睡，面容也如厉鬼一般狰狞扭曲。

　　善妙音趴在木桶边望着，神色之间复杂到了极点。

　　“夏天，你可一定要坚持住……嗯？”

　　未说完，善妙音神色一凝，眼眸闪现厉色。

　　当下快速转身走出木屋，抬眼望去。

　　只见谷外走进一人，一名须发皆白的老者。

　　善妙音一怔，下意识道，“陆爷爷？”

　　老人点了点头，“门主再给那小子疗伤？”

　　善妙音刚要说话，山洞门帘一挑，古海走了出来，静静望着老者，“陆师叔，您来了。”

　　“嗯。”

　　老人应声，望着古海，面色凝重起来，“门主，那小子怎么样？”

　　“我已经用巧劲碎了他的骨头与血肉，而且金针续桥，不过接下来需要以内息调理，麻烦陆师叔了。”

　　“好，在哪里。”

　　古海望指向善妙音身后的木屋。

　　老人没有说话，迈大步进入。

　　善妙音却是有些茫然，看着老人进入，有些焦急的望来，“师傅……”

　　古海笑了笑，“不必担心，你陆爷爷是我请来帮忙的。”

　　说话间，也迈步走向木屋。

　　进入之后，只见老人正围着木桶缓缓转圈，口中啧啧轻叹着。

　　看到古海后，他摇了摇头，“门主，你真的要这么做？我觉得希望不大，而且太过冒险了。”

　　“我想试一试。”古海轻声道。

　　老人沉默。

　　而善妙音又陷入了茫然。

　　她总感觉师傅和陆爷爷话里有话。

　　刚要询问，古海冷声道，“妙音，你去谷外守着，没有我的允许，任何人不得进入，违令者，格杀勿论！”

　　愕然听到这句话，善妙音先是一愣，继而微微变色。

　　她不敢犹豫，赶忙转身离开。

　　“陆师叔，我们开始吧。”

　　古海在木桶前盘坐下来，探出双臂，两只手掌轻轻按在药桶外壁。

　　老人也轻轻叹息一声，隔着药桶坐在对面，同样将双掌摁在上面。

　　“开始。”

　　随着话音落下，两人同时闭上眼睛，运转内息，灌注双臂，又透过双掌涌向药桶。

　　片刻后，药桶中的药水像是烧开了一般沸腾起来。

　　不断咕咚咚冒着水泡，且蒸腾着大量的热气。

　　随着时间的推移，浸泡在药桶中的夏天，原本浮现着痛苦的脸颊，逐渐平缓下来。

　　紊乱的气息也趋于了平稳。

　　但是古海和老人依旧以一种别人很难理解的方式，向内灌注着内息。

　　时间一分一秒流逝，两人的额头上都浮现出了一层细密的汗水。

　　足足两个小时过去，老人轻喝，“门主，不要继续了，逆转三四十周天，退！”

　　古海的脸上浮现一抹不甘，但是只能逐渐减缓内息的量。

　　又过了十多分钟，两人同时深深吐出一口气，松开了手。

　　老人缓缓站起，神色之间显得身为疲惫。

　　但他还是略显不满望着古海，“古师侄，如今你是长生门的门主，以后切莫如此冒险，既然已经将他治愈，已经算是最好的结果了，还想利用秘法让他化脉成轮，这根本不现实。”

　　古海脸上也充满了疲惫，更多的是不甘。

　　她苦笑着摇了摇头，“是我太高估自己的医术了，他如今全身筋脉俱断，骨骼尽碎，通过我师兄留下的心得，是有化脉成轮的可能……”

　　“但也仅仅是可能，化脉成轮谈何容易。”

　　老人更加肃然，甚至带着责怪，“如果你被反噬怎么办？诸神联盟已经出现……”

　　“是我鲁莽了。”

　　古海叹了口气，随即真诚道，“谢谢您，陆师叔。”

　　“唉。”

　　老人摇了摇头，话锋一转。

　　“我来的时候，得到了一个消息，外界世俗中，摇光重新一人做大，他当场放言，说那个叫戈乾的古人，被诸神联盟的人抓走了，不知道是真是假。”

　　闻言。

　　古海一怔，“竟然有这等事，戈乾不是给摇光救走的吗？”

　　老人目光一闪，“摇光这等狼子野心之人，早就该杀之，此人成事不足败事有余，绝对是个祸害，门主，不行让我出去，将他斩了！”

　　“不可。”

　　古海摇摇头，“以您的实力，再多一个洞虚，会让诸神联盟第一时间判定您的身份，我们不可轻举妄动。”

　　老人的神色之间浮现不甘之色，“可是这次诸神联盟似乎有什么大动作，而我们却查不到蛛丝马迹，只能根据形势推测。”

　　古海轻声道，“只能兵来将挡水来土掩，我们不动，诸神联盟也不敢妄动。”

　　老人神色复杂深深看了一眼古海，欲言又止。

　　最终叹了口气，转身离去。

　　……

　　夏天是在大半夜醒过来的。

　　他不知道自己昏迷期间发生了什么。

　　神奇的是，断了的骨头都已经接上了。

　　而且行走无碍，但是体内的气象简直可以用凄惨来形容。

　　如果说，之前雪山与气海被废，就如同他前后透亮了两个洞。

　　那次此时此刻，他浑身上下都是破洞，没有一处完好之处。

　　唯一庆幸的，是依旧能以精神力感知到，神秘能量在孜孜不倦的修复着体内的伤势。

　　醒来的时候，善妙音已经提前准备了一身干净的衣服。

　　他将之换上，刚走出木屋，善妙音便迎了上来。ŴŴŴ.23sk.com

　　带着他去了距离不远的另一间木屋之中。

　　“我师傅说了，把这些都吃了，吃了就立刻睡觉，明天早上九点继续。”

　　屋中的桌子上，摆放着几个素菜，有着特有的药香之味。

　　夏天道了一声谢，哪怕他没有半点胃口，仍然强行咽下。

　　期间，他拿着筷子的手一直在颤抖，好几次夹菜都夹不住。

　　看他如此，善妙音眼眶一红，随机挤出微笑，“忍几天就好了。”

　　“嗯，谢谢。”

　　夏天也笑着附和，将桌上以草药烧成的菜全部吃光，而后到头就睡。

　　第二天上午九点，他被唤醒，重新进入窑洞。

　　古海已经等待多时，深深看了一眼夏天，轻声道，“今天继续。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2793章 冒险免费阅读。https://xs.23sk.com 