    “告辞！”沈浪朝着姜灭太子道。

    然后，他无声无息地离开了帝京，朝着怒潮城的方向飞回去。

    ……………………

    怒潮城，依旧建设得如火如荼，如今差不多半年时间过去了，这个巨大的怒潮城大概也完成了近三分之一的建设，这里已经涌进来三十几万人口。

    几乎没有一个平民，全部都是军队，学士，还有各式各样的工人。

    不过天堂庄园此时已经算是修建完毕了，整个怒潮城都发生了巨大的变化，唯独天堂庄园依旧和之前一样。

    当然，这里的植物已经全部换成了上古植物，甚至是远古植物，它们对能量反应更加敏感，生长速度要快得多得多。

    而且花朵也要艳丽得多，甚至有些过了，所以大学士们准备改变这一点，让花朵变得稍稍素雅一点。

    天堂庄园之内已经有了几千个孩子，还有上千个老师，它变成了一个更加纯粹的学校。

    这几千个孩子还仅仅只是漠京来的，接下来深渊裂隙要来的孩子更多，怒潮城必须准备大量的幼儿园和学校。

    花园里面，幺幺正在画画。

    对于怒潮城大体设计虽然已经完成了，但是还有一些细节设计，甚至具体到每一栋房子，每一个花园，一直要持续到整个城市的建造完毕。

    沈宓公主也正在画画，她也找到了自己擅长的地方了。在漠京她为大家设计漠京，然后惊讶地发现自己对服装，对首饰，都有非常高的天分。

    而且她是最典雅的公主，对服饰和珠宝拥有天生的美学感知，设计这些东西最合适不过。

    至今为止，她已经有好几件作品了，而且开始量产，受到了巨大的追捧。她设计出来的珠宝，鞋子，衣衫都非常好看。

    这两个丫头本来应该呆在深渊裂隙的，但实在是太想念天堂庄园，哀求了好几遍，所以沈浪答应她们提前回到怒潮城。

    姐妹俩人静静地作画，不过每隔一段时间，沈宓就会朝幺幺的画板上望来一眼，然后惊叹道：“哇，姐姐，真是太好看了，姐姐太厉害了。”

    幺幺通常会羞赧一笑，她全身上下的衣衫，鞋子，首饰，都是妹妹沈宓亲手设计，并且亲手定制出来的。

    不过这个画面还是有些违和，沈宓公主看上去明明比幺幺大不少，但她一直喊的是姐姐。因为冰封长眠得太久了，所以沈宓依旧是少女的模样，而幺幺则完全是十五六岁的小女孩。

    沈宓此时正在设计一套上衣，但思路仿佛陷入了些许的瓶颈，找不到兴奋的亮点。

    他要设计的是一件非常简单的衬衣，纯白色的，一定要低调，纯净，但是又不能彻底全白，需要一个点缀，而这个点缀就是沈氏皇族的徽章，而且是简化版的徽章，就相当于衣服的LOGO，算是专门皇室定制服装。

    这衬衫是小立领，近似无领的那种，舒适的同时有一定的复古性。

    那么这个皇室标识，应该放在哪里了？袖子上，胸口位置？还是下摆？标识绣在哪里才能起到画龙点睛的作用呢？

    而就在此时，幺幺公主的睫毛忽然颤了一下，然后移动了一下脚步，把妹妹沈宓拦在身后。

    草地上，一个人影缓缓地走了过来，看上去就是一个非常普通的老年人，穿着大学士的衣衫，一眼看去还觉得是天堂庄园里面的老师。

    这个老人须发全白，身上穿着最纯粹的袍子，踏着雍容闲定的步伐，他直接来到两个女孩的身后，看着上面的画板。

    “丫头，你在为难什么？”老人问道。

    沈宓公主道：“我在设计一件衬衫，是给我弟弟的，他是一个科学家，最喜欢穿舒适，纯色的衣衫，一定要尽量简单，但是又不能变成工作服。简约却不简单，我唯一能做的就是把皇室标识缝在衬衫上做点缀，但是不知道放在哪里最好看，起到画龙点睛的作用。”

    那个老者看了一眼，手指朝着画板上一指道：“放在这里，两个立领中间。”

    沈宓公主一愕，然后把皇室标志放在前面两个立领的中间。

    哇！果然好看啊，虽然这个皇室标识非常小，但是却非常显眼，却又一点不突兀，完美地达到了少即是多的艺术效果。

    “哇，效果真是太好了，谢谢你老爷爷。”沈宓道：“您叫什么名字，是我们天堂庄园的老师吗？”

    “就叫我老一吧。”那个老头道。

    老一？这个名字好怪啊。然后这个老人目光望向了幺幺的画板问道：“你在设计一个湖泊？”

    幺幺点头道：“对，它是一个冷却湖，但是也要成为城市的中心景点。我有两个想法，第一个想法，让它成为镶嵌在皇冠上的宝石。第二个想法，让它成为眼角上的一颗泪珠。”

    这个老者望着幺幺的画板良久，缓缓道：“宝石易碎，泪珠永恒。宝石在一刹那，容易打动人心，但征服人心的，依旧是泪珠。”

    幺幺公主笑了笑，并没有立刻回答。

    沈宓道：“爷爷，您的艺术造诣好高啊，帝国大学艺术系老师我都认识，但是没有见过您呢，要不然您来我们艺术系教书吧。”

    沈宓公主口中帝国大学还没有完全建成，但是里面的教授队伍已经差不多配齐了，唐恩大学士是帝国大学校长，沈宓公主是助教，没错，仅仅只是助教，而不是老师，更不是教授。而格里高利虽然才三十岁不到，但已经是教授了。

    而且这所帝国大学的副校长名单中，有一个人是阿道夫，也就是姜离在西方世界的那个弟子。

    “艺术……很美好啊……”老人道：“但……就是太美好了，终于让人沉迷于其中。”

    沈宓公主道：“沉迷在美好的事务之中，难道不好吗？”

    “好，好得很。”老人道：“但不是每一人都有这个权力的，能力越大，责任越大，必须去完成更重要的使命。”

    沈宓公主优雅道：“您说得对。”

    而就在此时，幺幺大眼睛一亮，沈浪还距离很远，她就感应到了。

    爸爸来了！

    片刻后，沈浪从草地那边走了过来。

    “爸爸。”沈宓公主道：“这是老一爷爷，艺术造诣非常高，我正邀请他来帝国大学任教呢。”

    沈浪笑道：“他是来找爸爸的。”

    接着，沈浪朝这个老者道：“我们过去走一走？”

    “好！”

    然后，两个人朝着山顶走了过去。

    天堂庄园的这座山不高，仅仅只有八百米海拔，但已经差不多能够俯瞰整个怒潮城全貌了。

    这山顶有一个亭子，之前宁元宪就经常带着孩子们来这里写生，下棋。

    老者仔仔细细俯瞰全城，仿佛每一个细节都没有放过，道：“你的城市很美，比我的城市要美丽得多，梦幻得多，温暖得多。”

    沈浪道：“但整个城市的内核设计，依旧和您的穹顶之城是一模一样的，甚至是完全照抄。”

    眼前这个老者，当然就是姜离，而且他自称老一，想必就是以上古监狱的顺序排列的，虽然第一囚室里面的那个姜歇是假的，是替身。

    姜离目光落在金字塔顶尖的那个望天图腾上。

    此时望天图腾再一次苏醒过来，从姜离进入怒潮城的那一刻起，他的双眼就死死地盯着姜离，一秒钟都没有离开。

    “望天是我们上古帝国供奉的几大祖先之一，地位排在第二。”姜离道。

    沈浪道：“那排名第一的祖先是谁？”

    “问天！”姜离道。

    好吧，这些名字都好中二的感觉。

    沈浪道：“您在北极，不是一秒钟都离开不得吗？”

    姜离道：“凝聚一个分身过来，也不碍事。”

    他弯腰，摘下了一朵小花，目光再一次望向了望天图腾。

    “沈浪，是不是任何生命都向往美好的东西？”姜离道：“所以艺术诞生了，任何艺术，都是生存之后的精神需求。”

    姜离的这一点是正确的，或许创造艺术的人可能是饥饿的，但是欣赏艺术的人，并且愿意为此买单的人，一定是吃饱的。

    姜离继续道：“你的这个城市内在核心构造，和我的城市是一模一样的。但是经过了艺术的包装后，就显得那么温暖，美妙，而我的城市是那么冷酷，残忍。或许就是这种美好，让所有人都选择了你，黑暗女皇，龙之母，上古明王，美杜莎女皇，望天，甚至还有混沌先知，统统都选择了你。”

    姜离回到了亭子里面坐了下来，道：“我当时欺骗了美杜莎女皇，让她为我付出了一切，没有她，我就完成不了高阶龙之感悟。但我也是用美好才成功欺骗到他的。所以某种程度上，艺术让人麻醉，但是现在这个世界却需要清醒。”

    “沈浪，所有人都站在你那边！你觉得是因为正确，还是因为你的道路看上去更加美好？”姜离问道。

    沈浪道：“是因为我的道路更美好。”

    “嗯！”姜离道：“当然，你已经履行了你的第一步承诺，你真正实现了另外一套能量体系，并且向我证明了就算不吞噬星球的生机，也能维持几亿人的生存，也能构建起整个世界的能量体系，这一点非常了不起。至少在能量供给上，你的城市比我的城市，更加先进，更加可持续性。”

    姜离光明磊落地承认了这一点。

    “依靠你的理论，能够维持这个星球的生存环境。”姜离道：“但是依靠你的理论，能够战胜太阳吗？”

    沈浪摇头道：“不行。”

    确实不能，因为哪怕是核聚变，也是在模仿和学习太阳。

    姜离道：“依照我的理论，可以的！”

    这个信息，让沈浪吓了一大跳。这证明了什么？证明姜离正在升级他的地狱晶体。

    现在的地狱晶体，能够被核裂变的能量融化，但不能摧毁。

    而一旦姜离完成了地狱晶体的升级，那是不是意味着可以吞噬太阳的能量？

    姜离道：“我们都完成了高阶龙之感悟，但是我们的最终目标，都是终极龙之感悟。如果说高阶龙之感悟，我们两人的方向还是大体相同的，你感悟出来的那个能量虽然没有命名为地狱晶体，但是也相差不远。但是终究龙之感悟，我们两个人的方向就完全不一样了。”

    姜离继续道：“你的理论，能够让人类文明稍稍走得更远一些。而我的理论，却能让人类文明永恒生存下去。你的理论是以追求美好和谐为导向，而我的理论则是以生存为导向。”

    沈浪道：“根据您的理论，就算您的人类文明生存了下来。但是却吞噬一切，现在是吞噬一颗星球的生机，接下来是吞噬一个星系，最后难道要发展到吞噬掉所有的一切，就剩下您自己了，有意思吗？”

    “怎么没意思了？”姜离道：“你又怎么知道，这个宇宙不是这样子的？”

    这一句话，直接让沈浪陷入了迷思。至少根据现在的理论，地球围绕着太阳转，太阳系围绕着银河系转动。

    那么银河系是围绕着什么转动的呢？

    黑洞！一个无比巨大的黑洞。然而，黑洞就是吞噬一切的。

    姜离道：“所有的美好都是暂时的，唯有残酷才是生存永恒的哲学。认识不到这一点，道路是走不远的。”

    沈浪道：“姜离陛下，我早就说过了，我的目光仅仅只是看到我想要看到的那一部分内容。至于更远的部分，我觉得生命智慧还没有到达那个级别，该经历的都还没有经历过，就不要妄谈未来之路了。”

    姜离道：“你已经经历过了这种残酷生存哲学，在高阶龙之感悟你就经历过了。只不过你选择了淡忘，依旧回归到原本的躯壳之中。”

    这话也是真的，高阶龙之感悟之后，沈浪也变得像姜离一样冷酷完美，但是美杜莎女皇石化了他的躯壳，沈浪灵魂回到这个躯壳，又恢复了情感和温暖。

    “好了，我没有任何要让你放弃的意思。”姜离道：“你继续努力，继续奋斗，挥洒你的天才智慧，等你觉得准备好的时候，来北极和我决战。”

    姜离目光落在棋盘之上，手指轻轻划过棋盘上的每一个沟壑，仿佛在回溯这个棋盘的往事，有多少人在它身上落子。

    “但至少现在，你还是太弱太弱了。”姜离道：“哪怕你有两条龙，哪怕你掌握了核裂变的能量，还是太弱太弱了。我必须诚实告诉你，你掌握的能量不足我的万分之一，十万分之一，而且我们双方的能量级别又是一样的，所以按照现在的状态，你来北极和我决战的时候，不到一秒钟就会失败。”

    沈浪点了点头。

    姜离道：“你想要完成终极龙之感悟，我也同样如此，但我们走的是完全不一样的道路。但是最重要的一点，你我两个人，只能有一个才能完成这个终极目标，你我二人，只能活一个，这是宿命！”

    这是宿命！

    姜离说这四个字的时候，声音重重顿了一下。

    “所以沈浪，为了这个宿命的严肃性，请你一定要准备好了再来北极和我决战，千万千万不要刚刚出现就被我秒杀，如果那样的话，就是我此生最大的悲哀，也是混沌先知最大的悲哀。”姜离道：“所以请掌握更多的力量，让自己变得最强大。”

    沈浪道：“我会的。”

    姜离道：“那行，等你准备好的那一天，告诉我一声，我就在北极等你来决战。”

    “好！”沈浪道。

    姜离道：“一定，一定要做好准备，一定要强大到极致，要让你自己觉得再也不能进步丝毫了，再来找我。千万不要辜负混沌先知，也不要辜负龙之母，上古明王和美杜莎女皇的牺牲。”

    “一定！”沈浪道。

    姜离道：“那，我告辞了，再见！”

    说话间，姜离的身影直接消散了，一丝烟雾都没有留下。

    …………………………

    姜离走了，沈浪依旧留在山顶，静静地沉思。

    接下来，不会有任何战争，任何冲突了。

    整个姜离帝国，甚至包括姜离自己，都不会来袭击沈浪帝国的任何城市。

    深渊裂隙和漠京都会平安无事。

    怒潮城也可以尽情挥洒自己的文明光芒，建造一个前所未有的帝都。

    接下来所有时光，沈浪都只需要做一件事情。

    强大自身，找到击败姜离之法。

    不要辜负这一场绝世之战，不要辜负无数人的献祭和牺牲。

    也不要辜负姜离的期待。

    姜离在期待什么？很复杂的，甚至无法用言语来形容。

    他和沈浪，两个人只能活一个。所以姜离会竭尽全力击败沈浪，消灭沈浪。但是他内心深处，可能会有另外一种想法。

    姜离冷酷到完美，不仅仅对敌人冷酷，对任何人都这样，包括自己。他穷极一生，寻找的就是生存和强大的真谛。唯我独尊的同时，却又独孤求败。

    姜离说了，以现在沈浪掌握的力量，还比不上他的万分之一，甚至十万分之一。

    姜离掌握了大半个星球的能量，而沈浪和他的能量级别，完全在同一个等级。

    那么，什么才是彻底战胜，并且消灭姜离的杀手锏？

    这就需要莫大的智慧了。

    氢弹当然是杀手锏，对付地狱晶体的杀手锏！

    只要当量足够，便可以消融姜离在北极绝大部分的地狱晶体。

    沈浪利用高阶龙之感悟，可以分解出天文数字的重氢，所以只要他愿意，可以制造出无数的氢弹，比苏联和米国历史当量加起来还要大无数倍。

    沈浪计算过了，如果把整个世界所有的重氢全部用来制造氢弹，那可以把整个星球全部炸掉，彻底撕裂。

    这么多氢弹，难道还干不掉姜离在北极的地狱晶体吗？

    …………………………

    沈浪来到花园，幺幺和沈宓公主依旧在画画。

    幺幺是这个世界上最优秀的艺术家，但是那是她内心美好的时候，当沈浪不在她身边的时候，幺幺就不会去碰艺术了。

    在深渊裂隙的时候，就是她一个人独立支撑起了整个裂隙的能量体系，并且消灭了上古新人类掀起的叛乱，还有整个火神教的叛乱。那个时候的幺幺，相信是非常冷酷的。

    因为当时她操纵黑暗金字塔的力量，不仅仅消灭了三百个上古人类潜伏者，还消灭了上万火神教叛军高手。

    只不过冷酷的幺幺，沈浪从来都没有见过。

    因为当沈浪在身边的时候，幺幺永远都是美好的。

    “幺幺，有人说艺术的美好是暂时的，而生存的残酷才是永恒的，你觉得呢？”沈浪问道。

    幺幺点头，表示她也认同。

    沈浪道：“那么当世界面临抉择，必须走一条路的时候，是残酷的生存路线会获胜，还是美好和谐的路线会获胜？”

    幺幺手指在朝前面点了一下，表示残酷的生存路线会获胜。

    她的话是非常拥有说服力的，因为她充满了艺术的美好，也充满了生存的冷酷。

    沈浪问道：“那么在美好和生存之间，你选择哪一个？”

    幺幺大眼睛温暖地望着爸爸，毫无疑问地告诉他，选择美好。

    沈浪道：“那你觉得爸爸和姜离之间，谁会获胜？”

    “爸爸……”幺幺开口道。

    她很少很少开口，基本上从她嘴里说出来的话，要么是爸爸，要么是妈妈，要么是爷爷，全部是最亲昵的称呼。

    幺幺说爸爸会获胜，当然是内心美好的期望。但是沈浪该如何战胜姜离，并且消灭姜离？幺幺也是不知道的。

    不过幺幺是在见过姜离之后，才说出这样的话，难道她感觉出了什么？

    但至少现在，沈浪的力量不足姜离的万分之一。姜离会去吞噬半个世界的力量，沈浪却不会。

    ……………………………………

    这一日，沈浪正在天堂庄园中进行感悟，在高阶龙之感悟的世界中遨游。

    而这个时候，一个身影飞快冲了进来，是姬璇公主。

    “陛下，请您去深渊裂隙海域，唐恩大学士和格里高利，已经制造出来了第一颗氢弹，等待您去亲自引爆！”

    沈浪不由得一愕，然后惊喜万分。他之前就知道，氢弹的制造一定会很快。

    他的毁灭日计划，整整用了三十几年才成功制造出核弹。但是氢弹可能连一年时间都不需要。

    但是现在才仅仅过去半年多一点时间，唐恩大学士和格里高利的团队就已经成功研制出来了。

    天才，真是两个天才啊！

    离开怒潮城之前，沈浪去看幺幺和沈宓。

    “爸爸要回深渊裂隙一趟，你们要一起去吗？”沈浪问道。

    幺幺想了一会儿，摇了摇头。

    她能够猜到爸爸回去的原因是什么，氢弹的引爆是最接近太阳的能量方式，这是一种毁灭，也是一种艺术。见到氢弹的爆炸，或许能够迸发出许多艺术灵感。

    但幺幺还是决定不去，因为爸爸在的时候，她只接受美好的事物，不想接受任何毁灭。

    沈宓公主本来想要跟着爸爸去的，但是姐姐不去，那她也不去了，从小到大她都一直陪着姐姐，形影不离。

    沈浪在两个丫头的脑袋上揉了揉，然后离开天堂庄园，骑着巨龙，朝着深渊裂隙飞去。

    ……………………………………

    巨龙的飞行，真是快到了极致，轻而易举可以达到几倍音速。

    短短几个时辰后，沈浪就再一次来到了深渊裂隙的上空。

    “父亲……”格里高利依旧羞赧，喊完沈浪之后，目光垂下，他这个人简直没有和任何人对视的勇气。

    而就是这个人，刚刚造出了氢弹。

    沈浪目光落在格里高利的衬衫上，立领中间有一个皇室标识。

    “衣服很好看。”沈浪道。

    唐恩大学士的衣衫，还是这么的邋遢，丝毫不讲究。

    沈宓也给他设计了学士袍，而且是亲自缝制出来的，不过唐恩大学士基本上舍不得穿，都是穿他的实验服，简直不堪入目。

    “陛下，陛下，按照原来的思路，氢弹是用核弹引爆的，那样一来引爆的时候，会出现巨大的核污染。”唐恩大学士道：“所以这第一颗实验氢弹，我们采用的是龙之悔引爆，因为它的温度也足够发生核聚变。但是真正投入北极决战的氢弹，却是要用核弹作为引爆的，因为辐射本身对地狱晶体就有巨大的杀伤力。”

    沈浪问道：“我们的第一颗氢弹，有多少爆炸当量？”

    “五千万吨，相当于一千枚超级龙之悔。”唐恩大学士道。

    靠！沈浪头皮发麻。

    这，这唐恩大学士是个疯子啊，第一课实验氢弹，竟然就是五千万吨级，骇人听闻啊。

    苏联在制造氢弹的时候，一直到了很后期，才开始尝试这个惊人的当量。

    “陛下，请您亲自引爆！”唐恩大学士道！

    一艘大型空中堡垒飞出去二百多里，然后不断升空，升空，一直飞到了几万米的高空。

    “三，二，一！”

    “氢弹投掷！”

    “嗖！”

    顿时，一颗庞然大物从空中堡垒投掷下来，从几万米的高空坠落下来。

    这颗氢弹，起码有几十吨都不止，不是大型空中堡垒，还根本就带不动。

    巨型的氢弹不断坠落，坠落。

    很快，冒出了一个巨大的降落伞，减缓了它的下坠速度，它渐渐飘落到了海面之上。

    沈浪深深吸了一口气。

    然后，猛地拍下噩梦石引爆按钮！

    顿时，氢弹之内的龙之悔猛地爆炸，释放出了上亿摄氏度的高温，将里面的重氢直接引爆。

    惊天的核聚变发生了！

    “轰轰轰轰……”

    大乾帝国的第一枚氢弹，五千万吨级的逆天大杀器。

    成功引爆！

    ………………………………

    注：拜求支持，拜求月票，谢谢诸位恩公！