    

    “又是一位准帝！”

    楚玄忍不住暗自咬牙，感觉自己最近是不是霉运当头。

    按理说不应该出现的准帝，自己居然在短短时间内连续碰到两个。

    那位凤祖还好说，最起码躲在火神山不敢出来。

    但是眼前这位又是怎么一回事，中州居然还隐藏着一尊准帝？

    更关键的是，这家伙居然顶着一件帝兵直接杀上门来？

    难道他至始至终都没有被那些禁区至尊发现？

    是因为山河大阵，还是因为他头顶上的帝兵？

    种种疑惑萦绕在楚玄的脑海，让他一时间百思不得其解。

    不过对于楚玄来说，这不是眼下需要考虑的问题。

    就算那些禁区至尊要对付他，那也是以后的事情。

    楚玄现在需要考虑的问题是，自己该怎么应付眼前这位来者不善的准帝！

    “你就是东荒的那个太初圣人？”

    这棕袍男子倒是没有急着动手，他上下打量楚玄一番，然后主动开口问道。

    “呃。”

    楚玄愣了一下，显然没想到对方居然一口道破自己的身份。

    楚玄倒也没有否认，反而很快点头承认下来：“不错，正是在下，不知阁下如何称呼？”

    “九黎皇朝，蚩洪！”

    棕袍男子口中缓缓吐出几个字。

    楚玄心中恍然，那他头顶上那件帝兵，多半就是九黎皇朝的传承帝兵——蚩尤魔刃！

    “没想到你居然还是一位阵法宗师，更没想到你居然还能够掌握山河大阵。”蚩洪深深看了楚玄一眼，然后意味深长说道，“想必你已经偷偷研究这山河大阵不少时间了吧？”

    楚玄下意识就想回答：“也没多久，就这几天的事……”

    不过他想了想，最终还是没有把这话说出口。

    在普通人面前装逼也就算了。

    在一位准帝面前装逼，显然还是要冒一定风险的。

    更何况眼前这位准帝还来者不善。

    楚玄只能含糊其辞答道：“确实已经不少时间。”

    “这也很正常，山河大帝乃是天纵奇才，他亲自布下的大阵，又岂是那么容易就能够掌握的。”

    “不过即便如此，你也已经很不错了。”

    “这山河大阵远非寻常大阵能比，若是能够将其威力完全发挥出来，重现当初的辉煌，甚至能够阻挡大帝级别的无上强者。”

    说到这里，蚩洪眼中也忍不住闪过一抹炽热，这才终于说出自己的目的：

    “臣服于我吧！”

    “本来以你的所作所为，我应该杀之以儆效尤。”

    “不过念在人才难得，我今天可以破例给你一个机会，只要你臣服于我，我可以饶你一命！”

    毫无疑问，他是看中了楚玄在阵道方面的能力。

    如果楚玄臣服于他，那他身边无疑也就等于多了一位阵道宗师。

    而且还是一位可以掌握山河大阵的阵道宗师。

    到时候让楚玄掌握山河大阵，就算是禁区至尊过来，他也可以依靠山河大阵抵挡，对他的帮助之大不言而喻。

    “……”

    头一次遇到这样的事情，楚玄却是有点懵。

    以往他都是让别人臣服于自己，没想到自己有一天居然也会遇到这样的事情。

    “怎么，不愿意吗？”

    看见楚玄没有答话，蚩洪忍不住皱起眉头。

    如果换做是普通大圣，这么不识抬举，他恐怕随手就打杀了。

    但是楚玄这样的阵道宗师，放眼大陆多半也找不到第二个，就这么杀了实在可惜，他也不得不按捺住脾气。

    犹豫了一下，他还是开口劝说道：

    “你不要觉得臣服于我委屈，换做其他人，想要这样的机会我都不会给。”

    “要知道我这样的准帝，放眼大陆也找不到几个。”

    “而且等中州一统大陆，有整个大陆的气运加持，我未来也会有很大希望可以突破大帝。”

    “到了那个时候，我保你成为准帝，如何？”

    听完他这番话，楚玄立刻抬起头来，一脸恍然大悟说道：“所以说，中州之所以发动这场战争，其实背后一切都是由你主导？”

    “不错！”蚩洪没有否认，“即便你今天不出现，我也会准备去找你们，只要拿下你们东荒，北疆、南蛮、西海都不在话下，到时候整个大陆的气运都会集中在中州，我自然有很大希望可以跨出那一步！”

    “难道你就不怕那些禁区至尊？”楚玄脱口问道。

    蚩洪愣了一下，眼中闪过一抹精芒，重新打量了一下楚玄：“没想到你知道的还不少，不过你放心，他们至今还不知道我的存在，等我真正跨出一步，成就大帝之尊，那些苟延残喘的鼠辈又何惧之有？”

    楚玄正想问他是怎么瞒过那些禁区至尊突破准帝，却不想蚩洪已经不耐烦，直截了当说道：“好了，该说都已经跟你说了，如果你还不识抬举，那我也只好将你擒下，然后慢慢等你回心转意了！”

    杀肯定是不能杀的，毕竟人才难得。

    只要擒下来，带回去慢慢调教，他也不怕楚玄不臣服！

    “恐怕要让阁下失望了，我这人一向自由惯了，不愿受到束缚。”

    楚玄闻言无奈叹了一口气，却想都没想就直接拒绝。

    开什么玩笑，他还有大好的前途，怎么会愿意给人卑躬屈膝当小弟。

    准帝虽强，但还不至于让他屈服。

    “看来你还不知道大圣和准帝之间的差距有多大。”

    蚩洪见状冷笑一声，哪里不知道楚玄的想法。

    准帝虽然和真正的大帝不能相提并论，但终究已经跨入帝境层次。

    而大圣虽然是圣境的巅峰，但和帝境相比，却依旧属于两个截然不同的层次。

    话音响起的同时，他也没有废话，当即调动法则之力。

    能够突破准帝，必然有一种法则圆满。

    他如今所调动的正是圆满层次的杀戮法则，这是一种可以和死亡法则相提并论的强大法则。

    转眼间这杀戮法则就化作一个黑色巨手，闪电般向着楚玄狠狠抓了过去。

    楚玄见状目光一凝，一边快速退后，一边调动山河大阵的力量，转眼间就化作一层层防御光幕阻挡在身前。

    这些防御光幕威力惊人，纵然巅峰大圣短时间也难以破开。

    但是如今在那黑色巨手的攻击下，却瞬间就变得四分五裂。

    楚玄一时间也忍不住心头一凛，对于准帝的强大，也有了更清晰的认识。

    他也不再抱有任何幻想，当机立断就将十二金人一起召唤出来。

    这是楚玄之前在山河关签到的奖励，当时就被楚玄炼化，如今更是已经可以熟练操控。

    “区区一些傀儡，在我眼中不过是破烂而已。”

    蚩洪明显没有将这十二金人放在眼里。

    毫不客气就催动那黑色巨手继续向着楚玄抓来。

    与此同时，周围的虚空也被帝兵封锁，明显是不打算给楚玄任何逃跑的机会。

    “你可以不要小看它们！”

    单独的十二金人，对于一位准帝来说，确实不算什么。

    它们真正强大的地方在于组成十二金人大阵。

    特别是在楚玄这样一位阵道宗师的手上，几乎转眼间就有无比璀璨的金色光芒绽放出来。

    那黑色巨手强势抓来，和这璀璨金芒碰撞在一起。

    出人意料的是，十二金人完全无损，反倒是那黑色巨手应声而碎。

    看见这样一幕，蚩洪双眼瞳孔顿时微微一凝。        

