
　　这件事情，在大队长的调和之下，最后不了了之。江老太没有讹到江华一分的钱，江华看着儿子没有受伤的份上，也没有找江老太的麻烦。

　　不过他更加的厌烦江老太就对了。

　　当江老头知道江老太干的蠢事以后，气的简直要吐血了。原本他打算的好好的，想慢慢的和江华恢复关系。

　　可今天江老太这么一搞，别说恢复关系了，江华不恨他们都是好的。

　　“你是猪吗？”江老头看到江老太回来，也不关心她有没有受伤，直接劈头盖脸就骂了一句。

　　江老太愣了一下，抬头看着江老头，一脸的委屈，“我这是为了谁？你也不看看，那白眼狼过的是什么日子，我们过的又是什么日子。你是没看到他儿子穿的衣服有多好，有多新。我跟你说，只他儿子一件棉袄，顶你一年的花销。”

　　“我知道他有钱，你以为我不想他拿点钱给我们花吗？可你要讲究方法。你也不是不知道，孩子就是他们的命根子，你竟然对他们的孩子出手，你让他们怎么想？”

　　“我我那是......”江老太张老张嘴，却不敢告诉江老头，她那是因为一时嫉妒。

　　其实最开始，她只是想吓一下圆圆的，可后来看到他穿的那么好，再看看自己穿的破破烂烂的。再想到自己还是圆圆的长辈，好歹还把白眼狼给养大了，可这大过年的，却连一件新衣服都没捞到，她能不恨吗？

　　江老头骂了江老太一顿，自己却气了个半死。最后实在气狠了，直接回房间躺床上去了。天籁小说网

　　江茶家里，江华和孙英回了房间，把房门一关，直接就商量了起来，“华崽，今天的事情你也看到了。我觉得我们以后还是少回来吧。以前他们两个老的在牢里关着，也没办法对孩子们做什么。可现在他们出来了，谁知道会做出什么丧心病狂的事情来？”

　　“那就听你的，以后我们少回来。”

　　江茶可不知道父母的想法，对她自己来说，还是比较喜欢江家村的。

　　当然啦，她喜欢的不是江家村的村民，而是大山里的动物和灵气，还有药材。

　　正好大年初一也没有什么事情，陪着弟弟玩了一个上午后，江茶决定下午进山一趟，想再弄一些药材出来。

　　江茶和江老太之间发生的矛盾，陆起云是下午才知道的。得知消息后，他急匆匆的就跑到江茶家里。

　　“茶茶，你没事吧？”

　　“我没事，你怎么来了？怎么没有在家里休息呀？”

　　“我在家里一个人有些无聊，要不下午我们去山里转一圈吧。”

　　“好啊，好啊，我正准备进山呢。”

　　“真的，那太好了。”陆起云很是高兴。自从回来之后，一直在忙着过年的事情，他和江茶都没怎么单独的相处。

　　如果下午去进山的话，俩人可以好好的说说话。

　　吃过午饭，两人也没有午休，各自背了一个筐子，往山里去了。

　　因为下了雪的关系，山路并不好走，又湿又滑。

　　想了想后，江茶决定也不走远，干脆去茶山上转转好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第915章免费阅读。https://xs.23sk.com 