
　　丛仲白回到萧元租住的客栈之后，就赶紧通过门派的密法向耿捕头传了消息过去。

　　他传完消息，才去找萧元。

　　丛仲白把身上的符纸揭下来还给萧元：“李鹏举和春娘的事情我都知道了，这个符纸我也用不着了，还给你。”

　　萧元接过来，右手握在掌心，再张开手的时候，符纸已经化为灰烬。

　　丛仲白也没吃惊，而是和萧元商量：“萧道长，你可有法子探查一下罗大娘子身上有什么不对劲的地方吗？她要是真中了邪术，就请您帮忙给她解除。”

　　丛仲白觉得罗安晴真的太可怜了，好好的随母回乡，结果就中了别人的算计，一个大家小姐就被这么两个贱人给利用了，光是利用还不成，还受尽了屈辱，最终连性命都要叫人算计掉，真的让人很同情。

　　萧元思量片刻：“好。”

　　而这天晚上，河蚌精真的是欲哭无泪了。

　　她原打算等到晚间的时候逃走。

　　可结果呢，等到晚上大伙都睡了，河蚌精竟然怎么都挣不开那几条红绳。

　　就算是它化为人形，可红绳还是紧紧的绑在她身上，有红绳绑着，它连法术都用不了，她也出不了水缸。

　　河蚌精就这么折腾了一晚上，天快亮的时候，小丫头们起来洒扫庭院，河蚌精才赶紧化作原形窝在水缸底。

　　几个小丫头扫院子，走到水缸边上一看，一个小丫头就惊叫道：“水缸里的水怎么洒出来这么些？”

　　“晚上遭贼了？”

　　另一个小丫头也大声惊呼。

　　安宁隔着窗子看了一眼：“遭什么贼啊，无非就是一个丑人多作怪的河蚌罢了，你们赶紧把地上弄干净，省的一会儿谁不小心滑倒了。”

　　几个小丫头赶紧去擦地上的水渍。

　　安宁洗漱完，换了一身衣服出来。

　　她站在水缸边上，对着沉在水缸底的河蚌精咧开嘴笑了笑。

　　她这一笑，吓的河蚌精瑟瑟发抖，河蚌精感觉安宁的笑那简直就是魔鬼的笑容，不，比魔鬼更加可怕。

　　她一边抖一边在心里喊着：“娘亲，娘亲救我啊，好可怕啊，真的好可怕，我再也不来人间了，我要回洞庭湖，我要回去……”

　　安宁拿了张网把河蚌精捞起来，她松了绑着的红绳，拿了好些吃的喂河蚌精：“来，赶紧吃一点啊，快点。”

　　河蚌精没有动静。

　　它根本不敢吃安宁手里的东西，生怕那里是被下了毒的。

　　安宁很契而不舍：“你要是不吃，我就拿刀把你的肉一刀刀的割下来炒了吃。”

　　河蚌精知道安宁不是在说笑，赶紧张开壳子一口把安宁拿着的半只烧鸡给吞了。

　　安宁笑眯眯的又拿了一条鱼：“来，吃这个，这个好吃。”

　　之后，安宁又喂了河蚌精七八盘的点心，半笼的馒头，还有一大碗饺子。

　　喂好了，安宁笑着把河蚌精又捆起来了：“乖啊，你只要听话，我一天三顿照这么喂你。”

　　河蚌精早撑坏了，它很想吐，但是安宁捆着它，它吐都吐不出来，它就觉得肚子都要撑爆了。

　　安宁才不管呢。

　　她就觉得这么填鸭似的喂河蚌精还挺有意思的。

　　如此，一连小半个月，安宁都是这般喂河蚌精的，一天三顿，每一顿都喂十几个成年男人都吃不了的食物。

　　厨房那边叫苦连天，告状都告到赵氏和姚老太太那边了。

　　赵氏对安宁每天讨这么多食物也有些意见，她只是舅母不好说什么，只好和姚老太太商量。

　　正好姚大老爷知道一些内幕，就和姚老太太还有赵氏说安宁做什么都不要管，让她由着性子去做。

　　赵氏便不再说什么。天籁小说网

　　姚老太太训斥了厨房的下人一顿，又多雇了两个厨娘给安宁做吃的，并且让人告诉安宁，随便于她要多少吃食都行，要是谁不服只管教训。

　　有了姚老太太的支持，安宁就更加放肆了些。

　　她每天都会拿到更多的食物去喂河蚌精。

　　半个来月过去，河蚌精被安宁喂的整整大了两圈。

　　安宁在姚家可着劲的喂河蚌精的时候，耿捕头接到了丛仲白传来的密信，他看过之后，就赶紧拿着去了罗家。

　　罗夫人一听说耿捕头来了，就知道是长女那边的事情有了眉目。

　　她赶紧让人请了耿捕头进来。

　　耿捕头一进门便把信交给罗夫人：“夫人，我师弟幸不辱命，终是打听到了一些事情。”

　　罗夫人接过信看着，越看，越是伤心。

　　她的眼圈红了，泪水不住的往下掉：“我的儿啊，我可怜的儿，你可是疼死为娘了，要早知道这般，当初我就该拦着她，说什么都不让她嫁给李鹏程，她以死相逼我都不能心软啊，她就算死了，好歹清清白白的，也比这么毫无尊严的受人欺辱强啊。”

　　耿捕头一个大男人见罗夫人这么哭，心里也是酸酸的。

　　他如今也是有女儿的，他就想着他闺女要是叫人这么糟贱，他必然恨的提刀杀了那人全家不可。

　　等着罗夫人哭够了，耿捕头才建议道：“夫人，到大姑娘归宁之日，我就带着衙门里的兄弟将那个春娘拿下，再请法术高强的法师为大姑娘解除邪法，若是解了邪法，夫人便亲自上书朝庭，将李鹏程所做的这些事情上报陛下，请陛下罢他的官，置他的罪。”

　　罗夫人咬牙：“我恨不得将他和春娘抽筋扒皮，只是罢官置罪真是轻饶了他呢，且等着吧。”

　　她一句且等着，耿捕头便知道，这罗夫人将来不定有多少法子等着李鹏程呢，那些法子绝对让他求生不得，求死不能。

　　耿捕头等着罗夫人平息了怒火，情绪也缓了过来，才坐下来和罗夫人慢慢商量怎么捉拿春娘，怎么揭露李鹏程的真面目。

　　说起来，这罗夫人也算是个脂粉堆里的英雄人物。

　　当年她嫁给罗相，下能操持家务，帮罗相维系人脉，上还能帮罗相处理一些政务，时常帮罗相出些点子。

　　不只如此，罗夫人还通诗书，擅下棋，书画更是一绝。

　　也因此，她能得到罗相的全心敬重爱慕，便是两人成婚多年只生下两个女儿，没有生下一个儿子来，罗相也绝不纳妾，一心只守着罗夫人一人。

　　当年要不是罗相病逝，罗夫人一时处于悲痛中缓不过劲来，哪里能够叫李鹏程和春娘钻了空子啊。

　　如今罗夫人为了长女那是真拿出了当年的霸气来，一个个的主意听的耿捕头都冒汗了。

　　他在想，这罗夫人得亏是个女人，这要是个男儿，不知道多少人叫她算计的死了都要感激她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百四十九章 捉妖文中的炮灰13免费阅读。https://xs.23sk.com 