    将击沉的战舰捞出来，重新利用，这也算是各国的通行做法，日本人在甲午战争之中，竟然掳走了镇远舰，编入联合舰队。在1912年，日本人将镇远舰拆除，不过这帮畜生竟然将镇远舰的铁锚和铁链置于东京上野公园，以此羞辱中国人。

　　另外有传言，日本人甚至从镇远舰上拆下了一些零件，制成了房屋，随舰殉国的英灵，在异国日夜嚎哭，简直令人发指。风水轮流转，在和奉军的作战之中，日本人也损失了两艘战列舰，而且都是三万多吨的大家伙，比起镇远舰更有震撼力。

　　在战争结束的时候，张廷兰就立刻下令将金刚号和雾岛号捞出来，经过了几个月的努力，这两艘大舰终于都被弄了出来。其中金刚号受损相对严重，已经被从中间炸断了，失去了利用的价值，因此只是当成了废旧钢铁，被回收利用了。

　　不过按照日本人的做法，张廷兰也把金刚号的铁锚和铁链送到了当时的奉天军事博物馆，在入主中原之后，又被送到了国家军事博物馆，并且用金刚号的钢铁，熔炼了十把精致的配件，给了海军的有功将士。

　　至于雾岛号，由于沉没在了旅顺外海，舰体损害很严重，但是并没有伤到结构，还有利用价值，庞大的船体就一直留在了旅顺船厂，中国的工程师也多次研究这艘战舰，从中找出日本军舰的弱点。

　　吴毓麟笑着向张廷兰说道：“副总统，以往我们就想修复雾岛号，填补我们海上力量的缺口，不过由于国内生产不出大型军舰的动力系统，因此这个愿望就一直没有实现。就在一年之前，我们终于有了进展。说起来也算是侥幸，把雾岛号修复成功了。”

　　大型军舰的动力系统并不是一件容易的事情，要让几万吨的庞然大物，在海上快速平稳的行驶，对材料，对工艺，都有着相当要求，世界上能够生产大型军舰动力设备的国家屈指可数，德国虽然有类似的技术，不过由于马肯森号的问题。协约国已经加强了对德国的约束，大型的设备不准出口中国。

　　造船厂方面也只能转向别的方面，最后吴毓麟他们将目标锁定在了美国的通用电气公司身上。在后世大名鼎鼎的通用，此时还不算最重要的军工企业。

　　他们负责为美国海军战舰提供蒸汽轮机，美国人也面临着两个选择。一个是反动式蒸汽轮机，一个是冲动式蒸汽轮机。反动式蒸汽轮机是早期蒸汽轮机的技术方案。因为相对简单、容易实现。代表就是英国的蒸汽轮机。

　　不过反动式技术上相对简单，但是其缺点是功率很难提升。通用公司没有采用反动式，而采用了冲动式。后世的船用蒸汽轮机都是冲动式蒸汽轮机，这种效率更高。不过美国人遇到了高速运转时震动强烈的问题，由于在技术上还未完全掌握叶轮的高转速与振动之间的关系，通用的冲动式蒸汽轮机并不成熟。成了高不成低不就的鸡肋。

　　弄得美国战列舰都是慢乌龟，不过美国人为了鼓励国产，不得不采用，其实说起来。任何工业国家，都有这么一段过程。

　　经过一番权衡，美国人的玩意虽然有缺陷，但是这已经是唯一现实的选择了，要是完美无缺的好东西，人家也未必卖给你。因此吴毓麟就咬了咬牙，从通用引进了全套的技术和生产线。

　　这笔交易是在1923年完成的，弄回来之后，中国方面就从德国聘请了一大批的船舶动力专家，搞联合攻关，不过就在一头雾水，没什么进展的时候。英国人wilfredcampbell在美国机械工程师协会上发表的一篇论文解了决转子高速旋转稳定性问题。对当代冲动式汽轮机的发展起到了至关重要的作用。

　　通用公司靠着他的成果，在冲动式蒸汽轮机上，有了突飞猛进的进展。到了这个时候，通用才感到了后悔，可是也没有办法，他们全套的技术已经落到了中国手中，而且由于这层窗户纸捅破，中国方面也瞬间弄清楚了其中关键。

　　而且由于有了大批的德国专家帮忙，中国不只锻炼了科研队伍，而且还做了上百项的改进。就在奉天号下水的时候，中国方面终于在大型的船舶动力上面，取得了决定性的进展。

　　一下子就让中国在这个领域甩开了日本，挤进了世界先进行列。不过由于还没有实际验证，吴毓麟他们并没有敢贸然在新舰上使用，而是选择了先修复雾岛号，练练手。

　　经过修复之后的雾岛号，装甲做了加强，另外又加装了大量的防空武器，使得这艘战列舰成了不折不扣的火刺猬，排水量也增加了3000吨，满载排水达到了39000吨。

　　不过由于更换了新式蒸汽轮机，达到了125000轴马力，在试航的时候，速度竟然达到了30节，已经超过了原来的设计数据，有了这样的航速，已经完全能够跟得上航母编队了，也难怪吴毓麟说起来的时候，也是眉飞色舞，得意洋洋。

　　张廷兰听完介绍之后，也是异常的高兴，这年头占美国人的便宜不容易，而且新的雾岛号不只占了美国人的便宜，还狠狠的打了日本人的脸，实在是一大快事。

　　“副总统，既然雾岛号已经修复好了，还请您该改个名字吧，然后正式编入海军编队，我们可都等不及了！”

　　张廷兰也笑着点点头：“我看就叫长白山号吧，以后再建造战列舰，战列巡洋舰，全部用名山命名。”

　　“副总统，您是说还要建造战列舰么？”吴毓麟把眼睛瞪得老大，毕竟张廷兰也说过，也重点发展航母，要是再建造战列舰，恐怕经费又要增加了。

　　“建造什么军舰，要看战略需要，当初主要考虑在近海作战，可能得到岸基飞机保护，航母编队不需要战列舰护卫。但是现在拿下了婆罗洲，我们的海军就有一个使命，那就是要维护南海航线的安全。两千多海里的距离，岛屿地形又十分复杂，没有战列舰护航，我担心航母过于脆弱。”

　　沈鸿烈一听也是频频点头：“副总统考虑的有道理，其实建造战列舰也不一定浪费太多资金，我们把战列舰定位成航母的保镖，火力不需要特别突出，只要速度能跟得上，防护差不多，就完全能够胜任了，主要的攻击任务还是交给飞机。”

　　“没错。”张廷兰说道：“战列舰船厂方面要开始着手设计，不过要在航母下水之后，才能动手建造。”

　　吴毓麟也急忙点头，他就是负责海军军备的，越是重视，得到的资金就越多，他就越高兴。

　　“副总统，新一代的航母我们已经设计出来了，标准排水量23000吨，满载排水量27500吨，飞行甲板的长度260米，航速31节，能够搭载70架飞机，战时可以搭载90架。”

　　吴毓麟说着将绘制的图纸送到了张廷兰的面前，然后继续说道：“这一级航母是中国正式建造的第一级，一切以稳妥为主，主要的作用是技术积累，因此没有直接将吨位提升到三万吨以上。不过环顾美日等国，他们还没有正式建造真正的大型航母，在这一点上，我们又走在了前头。”

　　张廷兰的脑中转过一些早期航母的数据，比如日本的苍龙级，美国的约克城级，黄蜂级，排水量也都在2万吨上下，甚至还不到两万吨。以目前的舰载机情况，两万吨的航母已经足够了，当然到了二战的时候，就有些落伍了。

　　不过落伍也没有关系，张廷兰并不准备让这两艘航母服役到二战，比如雄心勃勃的意大利，或者是小胡子执政之后的德国，要是有了航母，说不定能给西方带来更大的损失。

　　美国人敢号称民主国家的兵工厂，中国就当纳粹的后勤处，看看谁能玩过谁。张廷兰已经暗暗下定了决心。

　　“海军方面可以加大投资力度，旅顺，青岛，江南几大造船厂全都动起来，除了航母之外，其余的护航舰艇，后勤补给舰艇，也都要加快建造。至于经费问题，你们不用担心，从婆罗洲开发基金里出。”

　　这个所谓的婆罗洲开发基金，其实就是南华立国之后，用岛上的土地和资源，向银行借的一笔庞大贷款，总数超过了十个亿。对于南华来说，中国的海军越强大，他们就越安全，因此支援中国海军发展，也是十分正常的选择。

　　张廷兰在旅顺逗留了三天，最终确定要建造两艘航母，四艘重巡洋舰，十艘轻巡洋舰，五艘油船。这个庞大的订单撒出去，整个军工企业是欢欣鼓舞，造船的配套企业成千上万，这份订单，至少能增加几十万个就业岗位。

　　将一切安排好之后，张廷兰匆匆忙忙回到了北京，刚刚到了进京，王永江就主动找了过来。

　　“拙言，下头提出了一个建议，就是鼓励国内娶南洋的女人，尽快实现民族融合，我觉得这个办法不错。光是一个婆罗洲，就有几百万的土著，如果都杀了，不只招来非议，而且也是一个损失，我看不如利用起来，青壮的男子尽量消耗掉，老人就让他们自生自灭，而那些孩子，则全面接受汉化教育，至于女人，就尽量的通婚，不出几十年，都成了混血，民族问题也就解决了。”（未完待续）