    机神还算有些身份的神明，祂都不能前往幽冥，那么宋征囚禁的另外几个也就不用问了。他将机神扔了回去，心中却忽然警醒过来：自己已经变得这样无足轻重了吗？

    显然不是。

    无论这三百年中发生了什么，自己仍旧强大足以对抗神明。成功主神的力量已经到了一个瓶颈，若不超脱，祂的力量将不可能有大幅的增长。

    也就是说宋征和祂目前在战斗力上仍旧是旗鼓相当——绝不会是无足轻重。

    可是面对这样一个对手的归来，众多的神明却没有一点回应，这很不合理。

    然后现在摆在宋征面前的情况是，他完全不知道这三百年间发生了什么，也没有渠道可以打听。而他藏在幽冥的魂魄很可能丢失——这对他来说意义重大，不能割舍。那么现在他会怎么做？全力寻找幽冥。

    那么针对他的陷阱就在幽冥，或者是前往幽冥的必经之路上。

    有机神在，他必定能够找到前往幽冥的办法。

    宋征顿时冷汗淋淋，关心则乱，有赵姐和土匪的魂魄牵扯着，他险些就真的一步踏了进去。他再看了一眼洪武世界，慢慢的冷静下来。

    只要自己还很重要，那么赵姐和土匪的魂魄就不会有问题，无论是神明还是阎帝阎君们，都需要用他们来威胁自己。

    那么眼前的困境，破局的关键在哪里？

    宋征将这一次无归之地的经历前后贯穿仔细的思索了一遍，心中有了一丝疑惑：天火将自己引入无归之地，除了他所说的，用自己给他一个鞭策之外，会不会还有别的目的，比如他提前和神山达成了妥协，顺势帮助神山将自己引开，神山上的神明才好进行这三百年的布置？

    还是应该从一切的原点开始。

    无归之地据说隐藏着超脱的奥秘，可是无论天火还是自己，在无归之地走了一遭也并没有找到这个奥秘。

    那一座古天门早已经被人遗忘，并不能真正的通往“上天”。

    他对王九笑着问道：“想不想回无归之地看看？”

    王九下意识就想说那土匪和赵姐的事情怎么办，但是他看到书生对他挤眉弄眼，便按下了这个问题，于是他心中便有些痒痒，这才发现自己在无归之地竟然真的还有些牵挂。

    “我承诺过，会照顾那小丫头的，总不能这样一走了之。回去看看她怎么样了，也好。”

    潘妃仪自然不会反对，她在飘渺城倾注了大量心血。

    苗韵儿跟大家聚在一起的时候，尤其是跟书生哥哥在一起的时候，大都是没有主见的，什么事情都听书生哥哥的。这一种依赖是从皇台堡开始的。

    两个小家伙当然不会有什么意见，可是一旁的柳成菲却忽然举手：“我也想！”

    宋征顿时傻眼，心中念头飞转找借口拒绝，苗韵儿却在一旁笑眯眯的说道：“来呀！”声音清脆，带着某种雀跃，隐隐让宋大人感觉到危险！

    “洪武世界还需要你守护。”宋征连忙劝说，可是柳大小姐这一次却十分执拗：“我不。七杀陛下和剑冢前辈快回来了，洪武世界不需要我。”

    她忽然俏皮一笑：“我之前一直压制境界，等你出现才飞出洪武世界。现在我要是回去，肯定会被世界排斥，所以我肯定回不去了。你是打算让我跟着你，还是让我跟着剑冢前辈他们？”

    宋大人当然说不出你去跟着仙子前辈混这种话，只好硬着头皮答应：“好吧。”

    他暗中看了苗韵儿一眼，发现这丫头脸上仍旧是笑眯眯的，牵着宋小天的手，好像一点都不介意。

    倒是一边的潘妃仪，狠狠凶了他一眼，宋征一缩脖子。

    “走吧。”王九很想看热闹，不过心中还惦记着别的，开始催促。

    宋征点点头，众人手拉着手，一同走进了那一片迷雾。

    上一次进入无归之地，宋征和天火前后进入，时光扭曲。可是宋征和一双儿女却没有这种情况，他们先后降落在沉默魔山外。

    宋征猜测原因在自己身上，这一次他暗中留意。

    迷雾深重，渐渐地周围出现了无数幽光，斑斑点点好像无数萤火虫，当中又有一条条的幽光长河好似飘带一般虚空荡漾。

    宋征一群人飘荡在这些幽光当中，被某一种不知名的力量牵扯着朝着一个方向前进。而他忽然看到，在遥远处有一个“气泡”，和他们不同的是那气泡在幽光中混乱的跳动，气泡周围似乎有某种力场，导致它并不像宋征他们这样沿着一个方向前进。

    那气泡中裹着一个人，双目紧闭，整个身躯陷入了一种“停滞”的状态，他如果从无归之地出去，身躯一切机能都不会发生变化。

    宋征明白了：这是一个不知道什么时候进入无归之地的强者，可能是洪武世界那些探索者之一。不过他被扭曲的时光影响，到现在还没有进入无归之地。

    而他再看看自己身外，并没有那一层气泡，自己身上一定有什么秘密，甚至影响到了周围的人。

    “时空万法！”他猜到了，因为自己修炼了这一门有关时空的法门，所以这里的时光扭曲对自己失效了。

    ……

    无归之地中，一座大城正在建造之中。城墙已经完成了一大半，完全用灰白色的巨石垒成，高达百丈，这还只是最外层的围墙，在内部还有一百五十丈高的内城。

    内城中有七座巨大的石塔正在建造。

    这一片大工地热火朝天。有数百位强大的命魂战士站在几个高处监督警戒。数百里之外的一片荒山之中，不时的传来一阵阵野兽的咆哮声，却没有一头敢冲出来，显然它们之前进行过类似的尝试，结果十分凄惨。

    城市的另一个方向是广阔的荒原，在这个方向上有一片临时搭建的木屋。一些人架起了大锅，煮着飘香的食物。

    荒原上有成群的村民拖家带口而来。他们在木屋前进行一些简单的检查，然后登记姓名、领取食物和工具，随后便加入了建城的大军之中。

    对于他们来说这是一个好机会，只要建设，就能够成为这座城市最初的居民之一。虽然只是最为低微的普通市民，但比在荒原上安全太多。

    忽然在荒山上空，有一团团的雷云飞快聚集，紧跟着狂雷大放，成百上千道电蛇四处飞窜贯穿天地，大地为之颤抖，荒山中有倒霉的有灵之兽被雷霆劈中，惨叫声不断响起。

    正在建造的城市当然被惊动了，那些工人们惊慌地放下了手里的工具，那些命魂战士迅速朝着荒山方向聚集，伸着脖子朝那边张望。

    但是雷云太过厚重，而且雷霆光芒绽放，他们只能隐约看到，似乎有什么东西从天空之上坠落到了荒山中。

    “大人！”一位年轻的命魂战士十分激动，看着为首的一位强者：“似乎有异宝降世！”

    为首的强者六十岁的模样，已经是古神层次，他经历众多比年轻人沉稳。天降异宝的传说在这个世界十分常见。比如开启了这个世界人族文明的“云上传道简”据说就是这样降临在世间的。

    但是荒山中雷云尚未散去，而且有灵之兽十分强大，不可轻易犯险，他的任务是建造城市。

    “稍安勿躁。”强者说道：“未必是天降异宝，也可能是天降魔物！”

    年轻人们浮躁不已，暗自腹诽：陈大人果然守成有余，进取不足。

    陈大人却只是盯着那雷云，不想那雷云看上去狂暴强大无比，但是狂轰滥炸了一通之后，竟然很快的就烟消云散了。荒山上空一片清明。

    陈大人当机立断：“邹世凯挑十个人跟老夫走，鲁云达你留下看家，建城事关重大，乃是圣尊交代的任务，万万不可出了差错！”

    “是！”巨神层次的鲁云达迈步而出，大声领命。

    刚才的那个躁动的年轻人邹世凯则兴奋地在命魂战士之中挑选了最为强大的十人：“你们跟我一起！”

    陈大人从城墙上翻身而下，准确的落在了城下的一头骑兽背上，大喝一声：“走！”

    后面邹世凯带着十名命魂战士立刻跨上骑兽紧随而至。

    这骑兽身似猛虎头颅却像苍鹰，奔行如飞，时间不长就已经冲进了荒山之中。这座山，在周围也是大大有名，叫做鬼蟒山，传说其中的兽皇乃是人圣层次，只是已经许多年不曾出世。

    他们进了鬼蟒山，很容易就能够看到异宝降世的地方——被雷劈的地方黑烟滚滚。

    陈大人一马当先，路上有不开眼的有灵之兽都被他随手击杀。

    不到半个时辰，他们就冲到了黑烟之地，可是他却看到一群人坐在地上。陈大人眉头一皱，那年轻的邹世凯已经忍冲上前去，很不客气喝道：“此地一切宝物，都属于我们天公城，你们找到了什么快交出来！”

