    第一次见到易阡陌时，尘心仿佛看到了自己。

    不过后来，尘心发现自己的这个弟子，跟自己完全不一样，当初的他是想着用努力，去换回自己想要的东西。

    可易阡陌并不这么认为，他在努力的同时，也绝对这个世间的本就不公平，既然不公平，那凭什么让我遵守规则，跟你们在规则内竞争？

    所以，易阡陌自始至终想到的就是，打破规则，重建秩序！

    尘心不知道易阡陌能走多远，也许下一刻，他就会被人斩杀，但他不想浇灭这一刻炽烈的心。

    成与否，败与否，尘心只想尽自己所能，为这个弟子铺平眼前的道路。

    所以，当他在这里，眼神中没有丝毫的畏怯，哪怕他知道，最终迎来的将会是死亡，他也丝毫不后悔。

    他这一辈子，唯一的心魔，便是他深爱的那个人。

    他握着剑，犹记得当初在众星殿里，她跟自己说过的那些话，活下去，活下去才有希望！

    这么多年的苟延残喘，他做到了活下去，可他看不到希望，昏暗的心中，也只有见到易阡陌时，才看到了一缕光明。

    可这光明，忽闪忽灭，他心底想，若是早一点遇到就好了，早一点遇到的话，他就有更多的时间去教导他，去布置接下来的一切……

    他抬起手中的剑，杀向了眼前的冥族！

    不远处，看着这磅礴的星辰大阵再一次亮起，海皇与那位神将，才终于松了一口气，直到这一刻，他们才意识到星族的恐怖。

    这样的力量，是他们所不具备的，如果真的是他们单独面对尘心，此刻胜负已分，甚至不能称得上是战斗。

    庆幸的是，与他战斗的不是他们。

    青龙城内！

    这场举世瞩目的大战，并不是所有人都可以看到的，只有进入无极境的大能，才能够略窥一二。

    道藏境的修士，甚至连阵法的防护，都无法看破。、海港，一名红衣女子踏上了眼前的这片土地，她很快便得知了眼前的这一切，并来到了青龙城南。

    此刻，这一片区域的修士已经少了许多，但坐镇于药坊内的地灵皇，依然警惕着方圆数十里的区域。

    他界域随时可以打开，任何企图破坏易阡陌炼丹的修士，都将被他在第一时间诛杀！

    当红衣女子来到时，他敏感的察觉到了危险的气息，但他没有急着动手，而是等待了起来，预判对方进一步的打算。

    好在，距离一里的区域时，女子停了下来，似乎是感受到了他的气息，对方转身便离开了此地，这也让地灵皇松了一口气。

    他不知道这丹药还要炼制多久，但他此刻只能守在此处。

    红衣女子从城南离开后，便径直离开了青龙城，去了战场的所在，很快她便见到了海皇与那位神将、“见过罗刹使者！”

    海皇与神将齐身施礼。

    鱼玄机微微颔首，扫了眼前的大阵一眼，说道：“不用在此等候了，即便进去，你们也帮不了什么忙！”

    “什么意思？”神将敏锐的察觉到不对劲，“难道说，这星辰大阵，跟使者有关系？”

    “只是事先做了一些布局，跟星族联系了一下！”

    鱼玄机说道。

    就在这时，一道星光闪烁，落在了他们面前，这是一名长相俊秀的星族青年，他的气息不弱，竟在道藏八重。

    面对他，海皇与神将都有些惊讶，对方的修为或许不如他们，可在同级别中，绝对是佼佼者。

    “玄机，你打探的如何了？”

    星族青年问道。

    “这位是众星殿的使者！”鱼玄机介绍道，“东门万方！”

    “众星殿！”

    两人惊讶，随即行了一礼。

    东门与西门这两个复姓，在星族绝对是最顶级的姓氏，相当于修罗族的皇族东门万方却仿佛没有看他们，来自众星殿的他，有这个资格傲世这九渊魔海上的一切人物。

    “事情比我们想象的要严重的多，那些天灾族已经全部脱困，至此下落不明，我甚至觉得，他们应该是有别的打算！”

    鱼玄机说道。

    她此次的任务，就是配合星族，重新封印天灾族，这也是长生殿的任务，虽然没有裁决使降临此地，但长生殿却是背后的支持者。

    东门万方一听，说道：“天灾族的事情，暂且可以先放一放，裁决使已经来到这里，很快就会出手，现在是先杀了尘心，找出他那个弟子。”

    “我知道他在何处！”

    鱼玄机微微一笑。

    此话一出，海皇与神将都是惊讶，尤其是身为地头蛇的海皇，他都不知易阡陌在何处，这位罗刹使者是怎么知道的？

    见众人都看着她，鱼玄机也不卖关子，说道：“青龙城城南药坊，你们想的没错，正在炼制那丹药的修士，便是尘心的弟子易阡陌！”

    “这怎么可能，那可是一位大宗师级的丹师，易阡陌……他此前连一品都不到！”

    海皇充满了怀疑。

    “你会不会认错人了？”

    神将问道。

    “不会！”

    鱼玄机说道，“他的气息，我太熟悉了，即便他化成灰，我也能认出他来，而且，眼前这一幕，跟他的风格很相似！”

    “嗯？”

    就连东门万方都是不解。

    “使者的意思是，这里面难道还有易阡陌的布局？不可能，那丹方可是药盟主动提供给他的，也正是因为如此，才引来了尘心，身为尘心的弟子，他若是做这个局，那岂不是把尘心陷入了此地？”

    海皇分析道。

    “你说的都对，不过……”

    鱼玄机笑着道，“这才像他的风格，而且，你有想过没有，如果他真的炼制出了尘心要的丹药，又会如何？”

    此话一出，神将与海皇脸色煞白，尘心如今便已这么强了，如果他真的破除了心障，那就是实打实的天道境！

    面对一位天道境，对方还是曾经的白虎七宿之主，曾与现任星辰之主交锋的存在，他们实在不敢想象，接下来会发生什么事。

    不过，他们很快打消了这个念头，神将说道：“使者多虑了吧，这可是破除心魔的丹药，造化丹阁没炼制出来，长生殿也没有炼制出来，就凭他一个大宗师吗？若真是如此，尘心就不是现在的尘心了。”

    “你们不了解他！”

    鱼玄机对易阡陌，有着深深的阴影。

    如果说，曾经的鱼玄机，是易阡陌的阴影，那之后易阡陌走上修行之路，双方一次又一次的较量过后，易阡陌反到成为了鱼玄机的阴影。

    因为每一次，她都会被易阡陌算计的差点没命！

    第一次，她甚至舍弃了本尊，可还是差点被易阡陌给弄死了。

    “不管如何，都必须将这苗头掐灭！”

    东门万方语气冷峻，“无论他是不是，不就是一个大宗师吗？杀错了就杀错了！”

