    整理好空间里的东西，刘玉就匆匆出了关。外面等着的孙忠都快急疯了，要不是刘玉的严令，还有趴在门口的那只恐怖的紫毛狮子，孙忠早就冲进去了。

    整整五天了，往常刘玉闭关，最多也就意思一下，把自己关在屋里个一个晚上，最多不会超过一天。可这一次好了，整整五天过去了，竟然没有刘玉的一丝动静，连饭菜都没吃一口。这可把孙忠吓得够呛，万一刘玉出了点什么事情，那大明就危险了。

    等刘玉出来以后，孙忠差点没激动的扑了上来。在得知自己闭关五天之后，刘玉抹了把冷汗，还好外面没遇到什么紧急的事情，要不然可就麻烦了。

    五天前，从前线传来消息，烈焰宗不战而降。明国上下进入一种疯狂状态中，民心安定下来，明国一触即发的内乱顷刻间平息。谁也没有想到明国对阵烈焰宗会赢，更不会想到烈焰宗竟然不战而降。

    徐荣将军率大军赶回，已经回来的还有烈焰宗的高层。与此之外，四方边境之上，蠢蠢欲动的军队也识趣的停止了行动，生怕现在兵强马壮的明国，会将他们当成下一个目标。

    想起数个月前，被打残了的燕国，再想想这一次明国对阵烈焰宗的疯狂举动，这说明了明国新皇是一个彻头彻尾的军国之一强权分子，而且自身实力也够硬。打得起，更打得赢。

    现如今的明国皇帝，很有可能会想将王国升为王朝。王国升为王朝，除了自身实力够硬，能顶住外部的压力外，还有国土上的潜规则。一般王朝，那都是数千万里的疆域。会是王国的几倍，乃至几十倍不等。明国数百万里的疆域，显然不能满足需要。

    这样一来，扩充疆域就成了以后明国发展的主要方向。这样的国家在侧，四方的国家可不放心。四方的国家都愿意与明国交好，暂时先稳住明国再说。至于限制明国的发展，四方国家一联合，相信能抵住一段时间。最重要的是大凌王朝，觉不会安心看着明国发展。

    明国一击败烈焰宗，燕国更是第一时间内派出了使臣。其实早在刘玉登基之初，燕国就派出了使臣，不过后来，明国跟烈焰宗闹掰了。半路上的燕国使臣得知这个消息，立马停了下来，准备静观其变。

    燕国的皇帝更是雄心勃勃，燕国在南方与明国交界处的军队，几乎被刘玉打的全军覆没。燕国就从各方调集军队，企图一举收复“天壁关”，顺带着在攻入明国腹地。

    谁知道烈焰宗这么不顶用，短短十来天的时间都没撑过去，燕国大军甚至连三分之一都没聚集。燕国使臣立刻屁颠屁颠的向明国京城赶去，与此同时，其他几个国家的使臣也准备准备一起出发。

    刚出关的刘玉，立刻将手中的《玄武真经》交给了李玄。面对烈焰宗的人，刘玉还真需要足够的力量来震慑，不然的话这些人岂会乖乖听话。作为锦衣卫统领，刘玉的铁杆心腹，曾经刘玉手下的第一高手。现在被别人远远的拉下，内心无疑是相当的着急。

    低级中阶的《玄武真经》，足以让李玄一举提升到蜕凡期六重天的境界。李玄再次当之无愧的成为了大明第一高手，对于刘玉这个再生父母，李玄可谓是发自肺腑的感激。

    另一方面，烈焰宗到来的人也是忐忑不安。他们来了都快三天了，就一直被晾在这里。作为掌门的赵文荣，更是觉得连烈焰宗前途未卜。如今木已成舟，这想后悔也晚了。

    “师傅，您认为明国皇帝会如何待我们烈焰宗”

    “不清楚，但可以相信，明国皇帝一定会想着把烈焰宗收为己用。我烈焰宗弟子数万，先天弟子上千之众。明国皇帝野心勃勃，这么庞大的力量，就不信者明国皇帝不动心。”

    “可能烈焰宗弟子短时间内得不到重用，但时间一长，必然会逐步的被重用。被只要我烈焰宗弟子得到了重用，就会慢慢架空明国的皇帝，重塑我烈焰宗声威”最后，老者语重心长的说道“文荣，忍一时之气，方能成大事！”

    “好，果然好打算！”门外传来冷冷的声音，让屋内两个谈话的人心头一颤。老者作为烈焰宗功力最强者，蜕凡期大圆满境界，竟然丝毫没有察觉屋外有人。这说明什么，说明屋外的人，最次也是和他一个重量级的。

    “什么人，鬼鬼祟祟的躲在门外？”这话说得倒是有些色厉内苒，赵文荣也害怕外面万一是明国之人，他们烈焰宗都要吃不了，兜着走。‘“我只是不想打扰两位的谈话，并没有其他的意思”随着说话，门外之人慢慢推开们，走了进来，一脸笑嘻嘻的说道“认识一下，鄙人大明锦衣卫统领李玄。”

    “锦衣卫！”听到这个名字，赵文荣的心沉了下来。“锦衣卫的大名他是知道的，明皇的亲军。锦衣卫统领，也必然是明皇的心腹。”

    “既然来了，那就不要回去了！”赵文荣眼神一寒，双手登时就拍了出去。赵文荣很清楚，这个人不能留。现在烈焰宗已经是人家粘板上的鱼肉，若是让明皇知道了，烈焰宗必然遭到灭顶之灾。

    在赵文荣全力施为之下，庞大的真元透体而出，顺着双掌向李玄冲去。李玄连后退都没有，面色平淡的站在那里。一模一样的行为，让床上的老者想起了自己被伏的那一晚，那段毫无反抗之力的残酷教训。一样的动作，一样的淡定。让老者隐隐不安，难不成这位也是个超凡期高手？

    局势的发展，并没有给老者太多的思考时间。在赵文荣奋力一击之下，顷刻之间双掌已经贴到了李玄的身上，庞大的爆发力，引起阵阵波动。没有预想之中的血肉横飞，也没有熟悉的惨叫声，甚至连后退都没都。

    赵文荣惊骇之下，僵硬的抬起头看了一眼。只见李玄冲他微微一笑，真元透体而出。措不及防之下，赵文荣被这股反震之力，狠狠的抛到了一旁。

    稍稍拍了拍衣服，李玄淡淡说道“就这样的修为还敢口出狂言，真不知道陛下为何要将你们这些废物收为己用？”

    “你，你！咳咳！”一口鲜血顺着喉咙喷了出来，赵文荣其实并没有受太重的伤，只是气急之下，有些气息不稳。

    “我来就是告诉你们，陛下要见你们！”说完李玄就准备离开，走到门口又回过头来：“收起你们的小心思，这里是明国，不是烈焰宗，小心给自己还有曾经的烈焰宗弟子，招来杀身之祸。”

    等李玄走后，赵文荣才挣扎着爬了起来，有些惶恐的看向床上的老者“师傅，咱们现在该怎么办？”

    “是福不是祸，是祸躲不过！”老者深深叹了一口气，随后说道“看来明国皇帝并没有要我们命的意思，不过你要做好准备，明国皇帝身边高手无数，咱们烈焰宗怕是处境艰难了。唉!”

    不说烈焰宗的态度了，就算刘玉自己对烈焰宗也不放心。还好刘玉手上有系统出产的秘籍，用来控制人心是再好不过了。

    以前给军中用的秘籍，都是以忠心第一，提升整体实力为第二的宗旨，因而以功法为主。至于武技类的秘籍，基本都没用上，至少还留下上万本。刚好可以拿来控制烈焰宗弟子，还不用浪费新出产的先天类的功法。

    数万人的烈焰宗，当然不可能全部用掉。只需要控制管理层，再加上先天高手和部分有威望的弟子，就足以将烈焰宗牢牢控制在手里，再过个一年半载，烈焰宗就成了过去式了。这样算起来，他手中的后天类的秘籍连三分之一都用不了，以后完全可以接着用。