    “孙印堂，你以为多几层防御灵罩就能挡住我的攻击？我说三招败你，就绝不会出第四招！”

    待李御风拔剑动作完成，整个人仿佛人剑合一，猛的一剑向着孙印堂怒斩而去。

    拔剑术！

    一剑祭出，鬼神不留！

    剑气如大江潮涌，发出龙吟虎啸之声，斩破虚空，狠狠的轰击在黄罗伞形成的灵罩上。

    原本坚固无比的灵罩被剑气斩中，顿时破碎开来，就连那黄罗伞都被一剑斩开，直接报废。

    随后，剑气余势不减，狠狠的轰击在绿色护罩上。

    “破！”

    随着李御风怒喝一声，孙印堂运转青木长青功施展的防御灵罩被一剑斩破。

    这一刻，孙印堂脸色苍白，被这道恐怖的剑气吓得亡魂皆冒，死亡正一步步向他逼近。

    “不好！”

    场中几名筑基期修士看到这一幕，脸色巨变，若是不采取行动，孙印堂今天恐怕在劫难逃。

    纷纷出手相救，抵挡李御风这道剑气。

    就连李良青也没想到李御风竟能使出如此惊才绝艳的一剑，看到孙印堂危险，他也出手了。

    李家举办筑基宴，大家斗法定胜负没错，但孙家族长若是被杀，事情可就大条了。

    场中五名筑基修士一同出手，纷纷施展法术，这才将拔剑术的剑气撕裂，消散于无形之中。

    “强！真是太强了！”

    “这是筑基初期修士能使出的剑招吗？”

    “李家有此子在，以后必然大兴，真是太厉害了！”

    所有人在这一刻都惊呆了，随后爆发出阵阵狂潮，有些不敢相信自己的眼睛。

    整个李家无不震惊莫名，每一个李家族人都有种扬眉吐气，歇斯底里的冲动。

    今日李御风真是给李家大大的涨了面子，看以后谁还敢说李家没落。

    至于其他家族的修士，一个个眼神怪异，有羡慕，有嫉妒，有悔恨，甚至有暗自诅咒和害怕。

    悔恨的自然是韩正玄，他定下赌斗，这次要输二十块中品灵石，自然无比心痛。

    诅咒和害怕的人，自然是其余家族修士，李家出了个妖孽，对他们可没什么好处。

    “我李家大幸！竟然出了御风这样一位小辈，老夫就是死了，也能含笑九泉。”

    三叔公李良泉忍不住哈哈大笑起来。

    “不愧是我李家少族长，今日总算让我李家扬眉吐气的一次，痛快！”

    五叔公李良汉也激动无比，差点手舞足蹈，像个孩童。

    “御风只要不陨落，我李家未来可期，甚至超越祖宗那时的荣光。”

    李明玉眉开眼笑，这一刻比三伏天喝了酸梅汤还舒服。

    “我原本自诩李家天才，可跟六弟相比，差距甚大，此次回宗门以后，我也要好好努力。”

    李御龙微微摇头，随即眼中充满了斗志。

    反观场中，孙印堂已经从刚才的失神中回过神来。

    这时他才发现自己早已被冷汗打湿了后背，这一战他输了，输的很彻底。

    刚刚李御风这道剑气实在太过恐怖，若不是众人出现想救，他必死无疑。

    “今日我败了，输的心服口服，这西南山灵石矿脉开采权以后归李家所有。”

    孙印堂愿赌服输，倒也显得磊落。

    只是此刻他背影有些落寞，意兴阑珊，败给一个小辈，总归是丢了脸面。

    “承让！”

    李御风也抱拳回礼，这场斗法算是正式落下帷幕。

    使出拔剑术之后，李御风此刻体内法力空空荡荡，温养的剑意也全部释放。

    好在他修炼大罗圣体功，表面看起来他整个人精神奕奕，轻松随意。

    “真想不到，御风这一剑的威力竟如此之强，真是我李家的幸事。”

    族长李良青这时也长长嘘了一口气，脸上露出一丝笑容。

    “正玄，按理说你是客人，又是小辈，老夫不该要你灵石，但咱们击掌盟誓，违背赌约，就是违背天道，老夫也只能厚着脸皮收下了。”

    李良青看着面如沉水的韩正玄，眼神中闪过一丝笑意。

    “李爷爷哪里话，正玄愿赌服输，这二十块中品灵石我还是不放在心上的。”

    韩正玄的心在滴血，但表面还要挤出一丝笑容，装作一副不在意的模样。

    听到韩正玄这样说，李良青也不再客气，直接将灵石收入囊中。

    这时，李御风也一步步的来到李良青身前，他脸上并未露出喜色。

    这副胜不骄败不馁的风度，让不少人都暗自点头。

    李御风到来，族人们都投来赞赏的眼神。

    李良青也是目露慈祥，将赌斗赢来的灵石递给李御风。

    看到对方不解的眼神，李良青笑道：

    “御风，刚刚你们斗法，我与正玄小小的赌了一把，侥幸获胜，这是赢来的灵石，你拿去吧。”

    家族现在还欠李御风一万五千灵石，这些都记在家族的账本上。

    现在李良青赌斗赢了两千灵石，算是偿还李御风一部分。

    爷孙两人心照不宣，李御风点了点头，并为托词，直接将这些灵石收入储物袋。

    他现在确实很缺钱，模拟需要灵石，打造五行飞剑更需要灵石。

    没有钱当真是寸步难行。

    “老祖，天大的喜事，天大的喜事啊！”

    突然，一名才字辈的小辈族人风风火火的从远处跑来，引来无数人的目光。

    “慌慌张张的成何体统，到底发生了什么事？”

    李良青轻声责问了一句，赶忙询问到底有何喜事。

    这才字辈的小子名叫李才智，也是一名金木二灵根练气四层弟子。

    他爹李御轩在李御风这一辈中排行老大，常年驻守在阴山坊市，打理家族生意。

    “老祖，天大的好事，明佑叔公突破了，他老人家突破了！”

    李才智的话，让许多宾客一头雾水。

    什么突破了？让这李家小辈如此兴奋。

    “你说什么？你说的可是真的？”

    李良青眼中爆发出精光，眼神中透露着激动。

    “哈哈哈……”

    突然一阵大笑从远处传来，众人寻声望去。

    只见一人身穿蓝衫，仙气飘飘，御剑飞行，脸上露出畅快的笑容。

    “大伯，明佑幸不辱命，今日突破筑基，为我李家再增一分力量。”

    李明佑飞身来到李良青身前，躬身拜倒。

    看到这一幕，所以人眼中都流露出浓浓的震撼之意。

    李家这一年来到底经历了什么？一年三位筑基，传出去恐怕要惊掉一地下巴。

