    默默将《山海经》上卷的内容记录在心。

    司徒平张开双眼却看到薛蟒与众女正一脸震惊地看着自己。

    “怎么？我的脸上莫非有什么不妥么？”

    “师兄！刚刚发生了什么事情？我们只看到一团绿光闪烁了下便消失不见，再看那盒子时，里面竟然是个空的！”

    薛蟒见司徒平清醒过来，忙把玉盒接过。

    翻来覆去找了几遍，但一无所获。

    “我也不知，刚刚祷告之时，突然有一道声音在我耳边响起，听得不怎么真切，好似一段咒文。”

    司徒平摩挲了一下下巴之后，编了几句浑话将刚刚的事情一掩而过。

    薛蟒用怀疑的眼上扫了一下自己的这位师兄。

    但是刚刚一切都发生在自己眼前，也由不得他不信了。

    无奈地撇了撇嘴之后，他走到那密窟所在的地方。

    只见此处原本一条通道的尽头，那正中的石壁上写着“随、缘、布、施”四个大字。

    依着刚才慧行所说的法子，薛蟒在墙壁上摸索了一会。

    便见侧面的石墙缓缓转开，露出了一个珠光宝气的密室。

    等他看到里面的情形时，蓦地愣住说不出话。

    直接跑进去后抓起一把金沙撒了起来。

    自打俞允中带他在潭州城内浪了一圈，他便知道钱是个好东西。

    这回见到如此多的黄白之物，嘴角都快要咧到耳朵根去了。

    司徒平听到动静后走了进来，扫了一眼躺在金沙堆里的薛蟒，又迈步朝最里面走去。

    这密窟占地不过几顷，放置的东西大多是金银珠玉之类的东西。

    唯有里面的一座石台之上，放着几个散发着灵力波动的盒子。

    司徒平拿起一个试着打开，却没想到，根本没有丝毫反应。

    看着上面贴着的符咒，他心知恐怕只有同样道行的人才能将其揭开。

    更别说他现在已经被人封禁了法力。

    薛蟒躺了会后也跑了过来，还以为是什么好东西。

    抓起一个盒子试着打开，可是拧了半天，依旧没有丝毫动静。

    大失所望之下，他眼转一转却是把自己的上衣脱了下来。

    结成了一个布兜，拣着值钱的物件开始往里装。

    见司徒平不动，他又招呼众女进来一起装那些金银首饰。

    就在这时，却听到外面那个负责留守的年轻女子一声惊呼。

    “不好啦！！这和尚跑了！！”

    众人闻言连忙出去一看，却是那个名叫慧能的凶僧消失不见。

    唯有那女子正躲在一个墙角连声呼救。

    司徒平施展身法顺着密道追了一会，又退了回来。

    这慈云寺的密道四通八达，他自己对此地地形并不熟悉。

    若是贸然追下去，不见得能讨得什么好处。

    “收拾一下东西，我们赶快走吧，那慧能要不了多久便会把我们在这的消息传出去。”

    薛蟒看了一眼偌大的密窟，露出一阵惋惜之色。

    最后还是在几个女子的劝说下，这才打消念头。

    将已经收纳好的包袱背在了身上，朝着通道口跑去。

    司徒平临走时又想到一个主意，他跑回密窟内。

    拣着几个看起来价值不菲的玉盒抄在怀中，随后跟在了众女后面。

    这条逃生密道走到最后，越发地绕起圈子，时不时还会碰见一些迷宫样的机关。

    费了好一番功夫才将其一一破除，就在众人以为红袖所说的密道方位有误时。

    司徒平站定不动，朝着空中轻嗅了几下，指着一个方向说道。

    “前面估计就是出口，那边的空气比这里要清新的多。”

    众女听后纷纷露出喜色，连忙加快脚步。

    果不其然，再往前几步便看到一处砖石垒起的洞口。

    司徒平见此毫不迟疑，一道降龙八掌使出，重重轰在了那砖石之上。

    “哗啦啦！！”

    “汪！！汪汪汪！”

    可是就在通道口打开的时候，一群面露凶光的恶犬突然冲了进来，将众女吓得连声尖叫。

    司徒平与薛蟒倒持飞剑，当做短刀来使用，一捅便是一个。

    幸好这通道口不大，二人还可以勉强应付得过来。

    杀到最后，剩下的几条恶犬见势头不对。

    呜呜几声后，转身远远跑开了。

    薛蟒见眼前一空，连忙回头说道：“几位姐姐，快随我走！”

    众女闻言急忙互相搀扶着从洞口挤了出去。

    当看到外面的荒地后，不禁纷纷流下眼泪，哭声四起。

    “诸位何必在此痛哭，要知道这里离那慈云寺不远，智通和尚发现不对后，很容易带人追过来，我们还是快些走吧！”

    红袖等人含泪点了点头，又捡起衣裙，随着司徒平和薛蟒朝着远处跑去。

    可是女子体弱，到底比不上两个打熬过筋骨的少年。

    加上在密道内奔跑了许久，此时一出来纷纷泄了力气，哪还能跑的动。

    就在众人着急之时。

    却看到慈云寺的方向有几道遁光升起，朝着他们这边追了过来。

    “快走！！”

    司徒平见此明白那智通和尚，估计已经知道了地道里发生的事情。

    哪还敢多留，忙对薛蟒使了一个眼色。

    二人手提肩扛，将那几名跑不动的女子背在身上，飞快朝前跑去。

    然而还没等他们跑多远，便看到前方的地面之上，忽然缓缓升起一片白色雾气。

    这白雾大小约有数十丈方圆，好似才开锅的蒸笼一样，将前面的一片树林都罩在了里面。

    一时间看都看不清，但是旁边的树林，却都清清朗朗，并无异常。

    司徒平还以为这是慈云寺里那几个大和尚搬弄法术，从别处调来的迷雾。

    顿时停下身子，盘算起了别的退路。

    “你们两个小娃娃还在磨蹭什么？再不进来，就要被那帮凶人抽骨扒皮了！”

    听到这声苍老的警告声，司徒平与薛蟒神色一震，毫不迟疑地一头扎了进去。

    没过多久便看到他们身后的几道遁光在白雾外面停了下来，露出了里面的身影。

    “法元师兄，为何不追下去？！”

    智通和尚此时的面色有些苍白。

    他之前与元敬和蛇妖纠缠之时，被那雄蛇吐出元丹打中了身子。

    虽然那雄蛇就此灰飞烟灭，但是他还没来得及收起蛇妖的内丹。

    便被白云大师元敬，一掌打在了后背，受了重伤。

    情急之下，他只好放弃了那颗内丹，拖着伤躯逃回了慈云寺。

