    陈牧处理完闹事的事情，很快离开。

    他仔细想了想，随着雅喀什村的名头越传越广，今后盯上村子的人也会越来越多。

    像今天这样的事情，绝对不会是个例。

    这一次解决了，那下一次呢？

    村子里的人和外头的人比，终究还是比较老实的，人家如果换着花样来讹钱，那又该怎么办？

    防不胜防啊……

    陈牧觉得这件事情得重视起来，不能等以后出事了再来想办法，未雨绸缪嘛。

    第二天。

    陈牧把村子里的人几个话事人组织了起来，开了个小会。

    在会议上，他们决定要在雅喀什村安装监控，尤其是新村，更要把每个角落都看好。

    陈牧还建议村子里的人的老人们，平时最好能安排几个在各个村口值班。

    就如同在村口设立岗亭似的，这样外人如果想进出村子，也没那么容易。

    库尔班江、伊利亚他们都明白陈牧的想法，毕竟是在这里土生土长的人，自然知道自己村子现在在外头究竟有多出名。

    短短两三年间，就发起来了，不但修了路，还建了新村，周围不知多少人羡慕嫉妒呢。

    如果不想办法好好保护“胜利果实”，今后也不知道会怎么样。

    越是从穷苦中熬出来的人，就越珍惜这一份“富裕”的来之不易，因此看见陈牧这么郑重以对，他们也变得重视起来。

    ……

    X飞机场。

    黄清怡和陆雪心从闸口出来，一人拖着一个行李箱并排往外走。

    闸口外，有很多人正在等着。

    不少人的手里举着接人的牌子，写着客人的姓名和欢迎的语句。

    黄清怡拉了拉步子很大的陆雪心，道：“别走那么快，看清楚点，陈牧说会派人来接我们的。”

    陆雪心道：“你直接打个电话不就行了？先出去再说。”

    黄清怡摇摇头：“我就想看看陈牧会不会亲自来，给我个惊喜。”

    “你又不是他的的谁，他凭什么给你惊喜啊？”

    陆雪心冲着黄清怡撇了撇嘴：“新闻上不是说了嘛，他都已经有老婆了，上次在苏丹……他老婆不是已经怀孕了吗？”

    “我说陆雪心，你脑子里到底在想些什么东西呀？”

    黄清怡瞪大着眼睛，看着闺蜜：“我和陈牧是朋友啊，他有没有老婆关我什么事？怀不怀孕就更不关我的事儿了，我就看他会不会来接我，对我够不够重视。”

    陆雪心没吭声，继续往前走。

    黄清怡打量了陆雪心一会儿，突然惊讶的问道：“我说陆雪心，你不会是暗恋陈牧吧？”

    “你胡说八道什么？”

    陆雪心皱了皱眉：“我和他八竿子打不着，上次也就匆匆和他接触一下，连话儿都没说过几句……嗯，离开疆齐省以后我和他就没联系了，可不像你这么常常和他在微信上闲聊，我怎么就暗恋他了？”

    黄清怡若有所思的问道：“道理是这么个道理，可你为什么一副欲求不满的样子？给人感觉你身上醋劲儿挺大的，对陈牧好像有点怨念满满。”

    “我哪有？”

    陆雪心没好气的哼了一声。

    黄清怡想不明白，转头又朝着闸口外那些接人的人看了起来。

    突然——

    她看到了其中一张举着的A4纸上，有她的名字，不禁仔细一看，只见上面写着：“?欢迎黄清怡美女莅临指导?”

    “找到了！”

    黄清怡拉了陆雪心一把，朝着张A4纸走过去。

    走近一看，才发现举着那张A4纸的人，竟然是一个高个子的壮实青年，不是陈牧。

    黄清怡走过去：“我是黄清怡，你是来接我的？陈牧呢？”

    那壮实青年一开口，就是一口带着乡音的普通话：“欢迎你们，额叫小武，额们老板刚好遇到一件急事来不了，所以他派额来接你们，来，把行李给额，额帮你们拿。”

    小武热情的接过两位女生的行礼，在前面领路，一边走一边说：“你们饿不饿？额们老板说了，你们刚下飞机可能会饿，让额招待你们在机场吃点东西。”

    “还算陈牧想得周到吧，不过他自己为什么不来？”

    黄清怡还对陈牧不来接她耿耿于怀，要知道他们在微信上已经说好了，陈牧必须亲自来接的。

    小武连忙把雅喀什村那边小偷讹人的事情说了一下，说明自家老板分不开身，然后才说：“额们老板说了，没能过来接你们真是对不住，不过他已经准备好能和米其林五星相比的大餐招待你们，就当是道歉了。”

    黄清怡也不是不讲道理的人，听完小武的解释，接人的事儿她也就放一边了。

    小武又问：“黄小姐，陆小姐，你们饿不饿？”

    黄清怡摆摆手：“不饿，我们直接去你们那儿吧！”

    “好哩！”

    小武领着两个女生上了车，一路往巴河镇开过去。

    黄清怡打量了一眼埃尔法，笑着说：“不错嘛，两年多前我来的时候，你们老板还开着那辆小破车呢，一加速起来，能把人颠死。”

    小武自然知道黄清怡说的是哪辆小破车，那辆小金杯陈牧一直停在车库里，有空没空还拿出来洗洗、擦擦，所以笑道：“那车是额们老板的爸妈去世前留下来的，他宝贝着呢！”

    “哦，是这样啊！”

    黄清怡虽然和陈牧是萍水相逢，不过她的性子比较爽朗，属于喜欢交朋友的那种女孩，因此才会经常在微信上和陈牧聊几句，慢慢的成了朋友。

    自从知道陈牧搞农家乐后，她给陈牧推荐了不少客人。

    之后她一直有留意着陈牧的事情，包括陈牧的一些个人信息，毕竟陈牧的新闻时不时就会出现在网上，想要了解也并不太难。

    她知道陈牧是因为父母车祸去世，才辍学到西北来继承加油站的事情。

    听见小武说起那辆小破车是陈牧的父母遗物，才明白那车的意义：“看来能坐一回你们老板的宝贝车子，我们也很荣幸嘛！”

    车子一路前行，陆雪心早早就靠在后座上睡了。

    黄清怡则坐在副驾驶座上，一边和小武闲聊，一边打量沿路的情况。

    车子走了两个多小时，已经进入循疆公路，黄清怡忍不住问道：“上一次来的时候没觉得，怎么这一次路上的车子多了这么多呀？”

    小武随口说道：“添山那边不是发现了一个特大油田了嘛，现在那里全是工地，所以一些运送材料的车子也就多了许多。”

    微微顿了顿，他又接着说：“以后如果油田建成，添山那边肯定会变成一个城市，到时候这里就很方便了。”

    “油田？”

    黄清怡很好奇，之前可没听说这里有什么油田，没想到才这么两年而已，居然多了个油田，敢情这个小破镇子居然还会有一个大发展。

    因为家里是做生意的，黄清怡对这些事情的敏感度比普通人高，忍不住又问：“那这附近的荒地，岂不是要涨了？”

    小武笑道：“附近已经拿不到地了，额听额们老板说，这一片的地都归国资卫管，想要地也得国资卫那边批，可不容易呢。”

    黄清怡惊叹：“哇，那你们老板发了呀，我在网上看，他的林场不是很大吗？这以后就算不做林场了，把地卖出去也值不少钱。”

    “我们林场都是树，老板可舍不得卖的。”

    小武算是最了解陈牧的人，虽然陈牧看起来像是把林场当生意在做，可他平时跟在陈牧身边，看着陈牧的一言一行，心里很清楚陈牧其实更关心的是种树。

    小武并不知道陈牧看重种树是因为生机值，很自然而然的就把这件事情曲解成了“老板对种树治沙很重视”。

    大概正是受到陈牧这种潜移默化的影响，不仅小武一个人，林场里其他人对种树这件事情都很热切，也很重视。

    每年牧雅林业都有一大笔钱会花费在种树上，并没有人觉得不对，就连外来的左庆峰也认可了这件事情，并没有置喙。

    现在牧雅林业所有人都知道这样一个故事：正因为想改变荒漠的环境，陈牧才会开始种树，接着为了省买苗的钱，他才会开始育苗，然后为了帮助更多的人种树，他做起了育苗的生意，最终把牧雅林业的生意越做越大……现在种树件事情已经成了牧雅林业的企业文化的一部分，正能量满满。

    小武平时看见陈牧在林场里干活，他也会上手帮忙，回头看着自己种下去的树越长越大，心里别提多治愈了

    到了加油站，小武先把两个女生送到给她们准备的民宿房间去，放好行李，然后才领她们去找陈牧。

    陈牧正在温室项目的工地上。

    说是工地，其实现在已经全部完工，随时可以开始。

    牧雅林业的人正在进行人员培训，熟悉环境，这里面牵涉到琐碎工作很多，需要时间来准备。

    等一切准备妥当，还需要IT部门的配合，这样才可以正式开始运营。

    “你们可终于来了！”

    看见黄清怡和陆雪心，陈牧立即笑着过来握手。

    这也算是网友面基的现场了。

    他之前和两个女生只有一面之缘，之后就只在网上和黄清怡聊过天，真的就和网友差不多。

    这一次他之所以把黄清怡和陆雪心请过来，还要从温室项目建成的那天说起。

    陈牧在温室项目建成的那天，有点兴奋，所以就拍了几张照片，发到了朋友圈上去。

    同时的，他还在比较小一点的那个温室照片上配了文字：究竟要种点什么药材呢？壮阳的还是补肾的？

    这条半开玩笑的朋友圈，当然得到了很多人的点赞和评论。

    这其中，黄清怡居然直接私信他：“你的温室不是种果蔬吗？怎么，也种药材？”

    “是呀，也种药材，我们公司建了两个温室，一个搞果蔬项目，一个种药材。”

    “你准备种什么药材？你对药材市场了解吗？”

    “怎么，看美女你的语气，你很了解？那赶紧指点下小弟呀！”

    陈牧也就是这么打趣一句，没想到人家黄清怡给他发了几张照片，都是一些温室里种植药材的照片，然后才说：“我家的药田。”

    原来是真大佬……

    陈牧立即屁颠屁颠的请教：“美女，求罩啊，你家是种药材的？”

    黄清怡回道：“不，我家是经营药厂的，这些是我家的药田，里面的药材只供药厂使用，不外售的。”

    之前陈牧遇见黄清怡和陆雪心，就感觉这两女生是有钱人，随便开着辆牧马人就穿州跨省自驾游，普通人家根本养不出、也养不起这样的孩子。

    现在看来人家真是从富裕家庭出来的，家里有药厂、有药田，这买卖应该不小。

    两人接着聊下去，陈牧终于搞清楚黄清怡的家里是干什么的。

    在南云省，有一家很出名的姓黄的制药厂，就是黄清怡家里的买卖。

    黄清怡家里的规矩很严，他们家的孩子从小就要接受医学的教育，包括学习一些认知和辨别中草药的知识，所以黄清怡从很小的时候开始，就已经接触药材方面的东西了。

    长大以后，黄清怡考上了医学院，学的是基础医学，属于做研究的那种。

    按照黄清怡的说法，她家里并没准备把她培养成医生，只是想让她多了解医学方面的东西，以便于将来能够拥有足够多的知识，投入到家族生意的管理中。

    黄家培养孩子的做法，就很高端了，

    说白了，黄清怡从小就被培养成了专业人士……至少懂得比普通人多。

    陈牧的身边可没有这样的人，就算陈曦文是学医的，可是对于中药材方面的事情却并没有多少了解，只能说是隔行如隔山。

    所以，他立即想到了把黄清怡请过来，莅临指导指导。

    之前陈牧已经让市场部的人帮忙做了一份市场调查，搞到了一些药材市场的情况。

    他原本准备的是什么药材稀缺就种什么，什么卖得起价就种什么的，毕竟手握活力值，再加上自家温室技术的水平摆在那儿，种出来的药材应该不会差。

    不过既然知道了黄清怡是行家，心里觉得总应该多听听“专家”的意见。

    这也算多个朋友多条路嘛，让朋友过来指指路，挺好的。

    而且，黄清怡家里的药材并不外售，和他没有直接的利益冲突，所以他也很放心。

    如果到最后真不行……就当是请人家美女过来玩玩好了，他并不介意。

    要知道当初刚开始干农家乐的时候，人家美女真是很热心的介绍了好几个客人过来的，每一个都是报了美女的名字，陈牧都记在心里。

    因此，在陈牧承诺了“机票吃住全包”以后，终于有了黄清怡和陆雪心这一次的到来。

