
“带着东西快走，别管我们!”陈晨吼道。

“你是想要兄弟们白白牺牲，还是想要所有人死在这些畜生手里?!”

“走啊！!”

看着带着三级丧尸肉块，落泪奔跑的张斌，网友们沉默了下来。

至于那个陈晨，虽然电影中接下来没有他的画面，但网友们都清楚，对方应该……

而他们费劲功夫，就为了一块肉块?

疑惑了没有多久，立马就有人分析了出来。

“这肉块是为了研究?”

这个答案一出，更是让人沉默。

特别是等张斌回到希望基地，面对李德高博士的质问，他们才知道，原来事情竟然是张斌他们自己的行动。

张斌的一句话，更是让他们印象深刻。

张斌呢喃，“博士，这种事总要有人去做吧……”

听着这句话，不知道多少人心中叹息一声。

勇敢牛牛发言，“局势糜烂到了这个地步了么？”

接下来播放的情景，印证了网友们不安的预感。

画面中原本幸存的一个个小国开始消失，到了最后几乎只剩下了五大国还在勉强的支撑。

特别是他们还看到，李德高博士等人的研究缓慢，来不及研制出新的血清后，一个个网友顿时脸色黯然了下来。

“这次还是要输了吗，为什么会这样?”一名叫金硅的网友不甘道，“无论我们怎么反抗，都只有灭亡这个结局吗?”

就在他们不甘的时候，电影播放了希望基地中的惨剧。

人类的哀嚎和丧尸兴奋的嘶吼，不断在防线响起。

血腥而绝望的一幕，缓缓地展现在了他们的面前。

这时，镜头转移到了一个有些熟悉的人身上，网友们看到了张斌。

他一身的狼狈，并且还在哭泣着。

“谁能来救救我们!”

光听声音，众人就从中听出了一股绝望的味道。

事实也和他们想的一样，张斌绝望了，甚至忍不住地开始了祈祷。

“天上的各路神仙啊，救救我们吧!”

在网友们的注视中，他们并没有看到什么仙神显迹，只看到了张斌更加绝望的脸。

然后他们看到，张斌在最绝望的时刻，似乎是想到了什么，不由高声念叨起了一段祷词。

“那能掌控时间，玩弄时间的伟大神明啊，救救我们！”

他哀声祈求，希冀冥冥中的存在救救他们。

“他在祈求神?”

网友们瞬间就看出了他在祈祷谁。

可惜，神没有回应……

“我们人类就该灭绝吗？”

张斌惨笑一声，绝望地蹲坐在了地上。

网友们闻言，脸色不由黯然了一些。

神没有回应并没有出乎他们的意料，神向来是模糊和未知的代名词，没有回应很正常。

“这次要输了么……”

他们很是不甘心。

这时，看着蹲在地上陷入呆愣的张斌，还有远处奔跑来的一只丧尸，网友们心生不妙。

这人该不会心神崩溃了吧？

眼见丧尸越来越近，一些网友被吓得闭上了眼，觉得这人要死了。

然而就在他们这么以为的时候，他们眼中的张斌，竟然反应了过来，一个闪身躲开了。

他脸上原本的绝望消失不见，似乎恢复了斗志。

这转变之快，看得勇敢牛牛等网友一愣一愣的。

发生了什么？

这人怎么……

众人刚疑惑，就听张斌喃喃自语道，“刚刚……那是神启吗？”

听着他说的话，网友们一脑门的问号。

神启?

刚刚发生了什么？

一段时间后，他们就看到张斌驾驶着直升飞机，像是要去什么地方。

他要去哪里?

在他们疑惑的眼神中，镜头也跟着直升飞机跑。

然后画面加快了起来，四天后直升飞机来到了一处森林中。

“张斌，你这家伙到底要去哪，要找什么东西?”

“你这家伙不对劲。”

直升飞机上的两个队友皱眉问着。

和他们一样，网友们也是一脑门门号。

没多久，他们眼中出现了一幅画面。

远处一片区域内树木倒塌，一个大坑洞出现，而在坑洞中躺着一个碎裂成几块的东西。

对于这个东西，网友们非常的熟悉。

“这不是从天而降的那颗陨石吗?”

“那颗携带着未知因子，丧尸灾难的罪魁祸首?!”

在吃惊之余，他们纷纷疑惑，张斌是怎么知道的。

很快，有人想到了之前张斌口中的神启一词。

“莫非……”

网友们心生震惊。

随后张斌口中的说辞，更是让他们确定了，“这是神明启示的东西。”

王开华两人还不明白，网友们却纷纷产生了一些联想。

什么神明，难道是神?

震惊中，陈教授等人又疑惑了起来。

“又启示了什么？”

接着听张斌卖关子，说把陨石交给李博士等人后在说的说辞，他们脸色一黑。

张斌三人上了直升飞机，朝着希望基地飞去。

史前遗迹现场，正在光看视频的陈教授，忽然间发现了什么。

“这是什么？”他看到直升飞机后面跟了一个东西。

“陈教授，怎么了?”叶慧好奇地问。

陈教授指了指笔记本电脑的屏幕，说道，“你们看，直升机后面是不是跟着一个东西?”

听他这么一说，众人连忙朝着他指的地方仔细看清，然后没有多久，他们就眼露吃惊之色。

还别说，在直升飞机的后面，还真有一个奇怪的透明珠子飞着，它好像在跟着直升飞机?

对于这个怪异的东西，还有它的古怪行为，只是一瞬间，一连串阴谋念头就在他们脑中产生。

不止他们，网友们也是发现了这个怪异的东西。

“这是什么黑科技?”

“这么一点大的珠子，它是凭什么飞起来的?”

而且速度还这么快，就算是直升飞机都能轻松追上!

对于这个科技感满满的东西，网友们立马就有了联想，然后有了怀疑对象。

“是黑手派出的东西?”

“这会不会是什么监视的东西?”有人提出了担忧。

只是一瞬间，网友们心头就有些发寒。

不止因为这里面出现了这东西，他们还想到了，要是现实世界也有呢？

也有某个小东西，在时刻监视着人类?

想到这点的人，纷纷头皮发麻。

就在他们惊疑不定的时候，电影画面飞快流逝，很快又是四天过去。

张斌等人带着陨石，来到了希望基地的实验室内。

对面李德高老博士等人的疑惑问话，张斌说出了一连串令人震惊的话。

他开口道，“在八天之前，我得到了神启。”

“神明的启示。”

正在观众的陈教授等人，现实世界的各国高层们，瞬间心神一震。

记录神信息的情报员们，更是眼睛瞪大，一个个紧紧地盯着画面，耳朵不由竖了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70418702"  chaptername="第一百一十二章  神明的启示">加入书签</a>
</div>
