
    第四百七十五章只羡鸳鸯不羡仙

    次日，晴空万里。

    顾恒生在床榻上贪恋了李秋柔的几许温柔，在李秋柔好说轻哄下，顾恒生才有些不舍的下床。

    掀开床榻的帘子，一缕缕温香从其飘散出来，让整个房间都芬香一片，惹人陶醉。

    “柔儿，今天我们就出发，前往雪国看看。”

    顾恒生走过来轻抚着李秋柔的面颊，眸柔泛水。

    “嗯，一切都听夫君的。”李秋柔抿了抿红唇，点头道。

    随后，顾恒生便牵着李秋柔的玉手，一同来到了顾家的大堂上。

    顾老爷子和顾忧墨等人都在这里，一家人温馨至极的食用着早宴，羡煞无数人。

    “咿咿呀呀……”顾青研在莫妙菱的怀里蹭了蹭，她一双水汪汪的大眼睛盯着顾恒生，嘴里还咬着自己的大拇指，不知道在说些什么。

    顾青研似个瓷娃娃，粉玉雕琢而成的一般，她一个人咬着手指的傻笑着，逗弄了顾老爷子等众人，好不欢乐。

    “老爷子，二叔，婶娘，待会儿我便带着柔儿出发，北上雪国。”家宴渐渐到了尾声，顾恒生紧了紧拉着李秋柔的手，对着顾老爷子等人说道：“当初我曾答应过柔儿，要陪她好好看一次雪的。”

    “好，去吧！路上小心点儿，早点儿回来。”顾老爷子微微一顿，慈祥而道。

    老爷子知道顾恒生很快便会从百国之地离开，前往那真正的大世。所以，老爷子很珍惜现在合家欢乐的日子。

    “小两口就应该多出去转转，最好是怀个宝宝，这样青研也能有个伴。”

    莫妙菱昔日可是闻名天风国的大才女，是天风国的长公主。莫妙菱心里如明镜一般，只是未曾点破，贪恋这温馨如画的日子。

    顾忧墨则是没有说什么，只是看着顾恒生和李秋柔，用眼神表达自己的情绪。

    “嗯，那我和柔儿这便出发了。”

    有老爷子和婶娘等长辈，顾恒生心里暖暖的。

    若非顾家，顾恒生可能还活不到弱冠之时便已经死了吧！能够成为顾家的人，顾恒生对此感到很庆幸。

    “去吧！”

    老爷子和顾忧墨等人都起身，目送着顾恒生牵着李秋柔踏出了大门。

    顾恒生和李秋柔两人徒步从顾家出发，便朝着北方雪国而行。现如今他们二人都是地玄境的修为，能够凌空而渡，完全不需要骑乘宝驹。

    两人相伴而行，情愫浓浓。

    偶尔两人凌空乏累了，便落于地上，牵着手的缓缓而走。这般惬意和温暖的生活，让两人都感到心里充实了，希望时间可以停留。

    一路上，顾恒生和李秋柔两人赏花望梅，踏江而行，引得诸多百姓的围观，大呼神仙眷侣。

    只羡鸳鸯不羡仙。

    如此，方可阐述围观者的看法。

    当世人得知这对神仙眷侣便是名传百国的尊上和白衣仙子时，直接让无数人都惊呆了。而后，无数人都闻风而来，希望可以看到尊上和白衣仙子的盛世之姿。

    只可惜，世人只是匆匆一瞥，便做不到顾恒生和李秋柔的身影了，只留下了许多人的艳羡和惊叹。

    一路北上，顾恒生和李秋柔两人终于快要抵达北方雪国了。

    李秋柔已经期待了许久许久，如今终是可以完成当初的那个心愿了。来雪国，看的不是雪，而是那一份情。

    “柔儿，前面百里处便是雪国了，这温度也逐渐低下来了。”

    顾恒生轻轻捋了捋李秋柔的一缕青丝，指着前方而道。

    “嗯，那我们快点儿过去吧！”李秋柔似乎有些急促，拉着顾恒生便想要直接飞奔过去。

    随着时间不停的流逝，两人已经可以望见那茫茫的雪山和大地了，银装素裹，分外妖娆。

    当两人即将抵达雪域时，从远方来到了一道道身影。

    这些身影的速度极快，肉眼根本就无法捕捉到。而且，这些身影所弥散出来的气息，俨然都非普通人，修为深不可测。

    “什么人？”顾恒生立即就反应了过来，脸上的柔情瞬间凝固，望向了天空中出现的数十道身影，警惕不已。

    李秋柔见此，眼眸中闪过一缕暗淡，她似乎已经预感到了。

    “宫主，我等恭迎您回宫！”

    忽然，不远处的数十个人望了一眼李秋柔，不约而同的行大礼而道。

    轰！

    闻言，顾恒生猛然将眼瞳转移向了李秋柔，然后又看了看不远处行礼大拜的数十个强者，有些懵住了。

    宫主？

    什么宫主？

    顾恒生从李秋柔神色暗淡的水眸中捕捉到了一丝异样，李秋柔好像认识这数十个深不可测的强者，没有任何意外。

    “柔儿，你……”顾恒生心里一堵，凝视着身侧的妙人儿，不知该怎么开口。

    “夫君，对不起，有些事情我暂时无法告诉你。”李秋柔看着顾恒生疑惑不解的模样，芳心一颤的揪住了。

    不远处的数十个看着这一幕，皆是露出了无比惊恐的神色。

    其中有一个中年女性强者直接踏前半步，直盯着李秋柔的出口道：“宫主！您成亲了？破元阴了？”

    “闭嘴！有什么话稍后再讲，现在给我退到一旁！”

    李秋柔似有不悦而起，娇躯顿时震出一缕令人惊悚的寒意，抬头直视着刚才开口的人，冷声斥责道。

    “是。”

    数十人被李秋柔这么冷冷一视，都下意识的打了个寒颤，不敢在多言一句。

    看着这一幕，顾恒生张了张嘴，猜想到李秋柔的身份可能不太简单。

    顾恒生，沉默了。

    李秋柔伸出一双玉手的轻摸着顾恒生的面颊，眸中闪烁着一些泪光。

    “夫君，请原谅我对你的隐瞒，日后等我回来，再向你好好解释一番，行吗？”对于其他人，李秋柔冰冷如霜，而对顾恒生，李秋柔却如冬日暖阳般娇柔。

    “你，要去哪儿？要做什么？”顾恒生紧紧的抓住了李秋柔的双手，咬了咬牙关的沉声问道。

    “夫君，等我解决了一些琐事，一定会第一时间来找你，好吗？”

    李秋柔的声音有些发颤，她不停的用素手触碰擦动着顾恒生的面颊，含情脉脉。