    “具体的要求呢？”

    电话那边沉默了许久之后，才终于有了回复。

    “请求核查刚刚到任的伪财政部首席财经顾问兼伪特务委员会副主任的明楼及其秘书明诚，是否系我方所派？还有，请求总部尽快为其调配一名交通员。”

    “核查的事汇报给毛主任，让他自行斟酌好了。”

    “是！”

    “至于交通员的人选……我再考虑考虑。”

    听出对方的语气很是犹豫，那个女译电员便深深地吸了口气，随后才鼓足了勇气说道，“局长，海棠愿往。”

    又一阵长时间的沉默。

    不知过了多久，对面那个声音才终于又响了起来，“还记得上一次为什么把你从‘财神’的身边调回来么？”

    “记得。”

    “那你现在还要去上海？”

    “是！”

    “理由呢？”

    “您说过：生死搭档，两个人，一条命。”

    “说得好！既如此，我让你去，不过你要是再犯同样的错误……”

    “愿领家法！”

    “收拾东西，天亮出发！”

    “是！”

    ……

    几天以后。

    果然如自己所料，明楼就是毒蛇！

    看着面前刚刚译好的回电，李强不自觉地攥了攥拳。

    要知道这种直接向高层核实潜伏人员真实身份的做法，可是犯了大忌的，要不是死间计划需要自己在其中穿针引线的话，别说是核查身份了，恐怕早就被调回去受领家法了！

    不过，此时的李强却并没有心思庆幸，因为在那份电报的最后还有四个字：电到人到！

    也就是说，自己在收到这份回电的时候，交通员也应该到位了。

    可是自己从傍晚一直等到深夜，却依旧没有等到半个人影，难不成是路上出了什么变故？

    正想着，突然一阵轻微的脚步声传来，李强来不及细想便立刻以最快的速度将电台藏了起来。

    然而就在这时，一个熟悉的声音便从门外响了起来，“别忙活了，是我！”

    此话一出，之前还在忙着藏电台的李强一下子就愣住了，紧接着心中便是一阵狂喜。

    迫不及待地拉开房门，就看到了一个身材高挑的短发美女，俏生生地站在那里，强忍着内心地激动，尽量用平静的语气对她说道：“好久不见了，海棠！”

    海棠则嫣然一笑，“好久不见，组长！”

    “真没想到，戴老板竟然会派你来。”将海棠让进房间之后，李强才忍不住说道。

    “怎么？你不希望我来？”海棠毫不见外地往床上一坐，反问道。

    “当然！自打你被调回总部之后，我已经损失了三个交通员了。而且比起东北，这里的形势也要复杂严峻得多。”

    “放心，我是绝对不会成为第四个的。说吧，任务是什么？”生死搭档之间的默契自然无需多言，聊了几句之后海棠便立刻直奔主题。

    李强也不多说什么，直接转身从抽屉里拿出了一张早就准备好了的字条和一张阿诚的照片，“明天一早，你去一趟华懋饭店，想办法将这张纸条交给这个人。”

    “好！”

    ……

    一夜无话，翌日一早。

    阿诚正准备端着一壶刚刚煮好的咖啡回房，不想却被一个从迎面走来的年轻女子“不小心”撞了一下，等她回过神来的时候，托盘里便已然多了一只信封，而那个女子却早已消失得无影无踪了。

    然而就在阿诚看到那信封里的那张纸条的时候，额头上的冷汗便“唰”地一下流了下来。

    于是在强装镇定地将咖啡送进房间之后，阿诚便立刻转身离开了房间，几乎是用百米冲刺的速度跑到了前台，快速拨通了一个电话号码……

    香港大学，学生管理处。

    “叮铃铃——！”

    电话响起，管理员刚一接通电话，阿诚的声音随着电波传了出来。

    “麻烦您，请帮我叫一下金融系的学生明台……对，我等着。”

    然而奇怪的是，对面的管理员应了一声之后，竟然直接将电话挂起，紧接着电话里便传来了“嘟嘟嘟”的忙音，这下便让阿诚更加心神不宁了，以至于不得不用手指敲着桌子来稍微缓解内心的急躁。

    “喂？”

    不知过了多久，电话里终于传来了明台的声音，阿诚这才暗自长出了一口气，“明台，最近好吗？没遇到什么事吧？”

    “我好着呢，阿诚哥……我大哥还好吧？”

    “还好，大哥很忙，叫我多关照你。”说到这阿诚稍微顿了顿，然后才继续不放心地问道，“……香港那边今天天气怎么样？”

    “有点冷……在下雨呢！”

    “雨大吗？你带伞了吗？”阿诚继续追问道。

    “小雨，不用伞。”

    “住在哪？”

    “我还能住哪啊？学生公寓呗！”

    “门牌号码？”

    明台有些不耐烦了：“阿诚哥，你烦不烦啊？”

    阿诚却仿佛没听到一般，又问了一遍，语气较之前更是严厉了许多，“门牌号码？”

    “五栋！317！”明台噘着嘴说道，显然已经有点儿被问得不高兴了。

    “吃的怎么样？”

    “还行。”

    “过几天我替你请个保姆，给你做饭。”

    “我不要！”明台连忙一口拒绝，“我吃学校食堂。”

    “食堂你吃得惯吗？”

    “阿诚哥，我不要请保姆，同学们看见会笑话我的。”

    “不准跟我犟！长途电话很贵的，三天之内，我给你请个做饭的保姆，她只管做饭，不影响你的生活，好吧？”

    明台无奈道：“……好吧。”

    “好好上课，不准贪玩，注意保暖，多保重。”

    “知道了，阿诚哥。”

    “我先给你汇一千块钱过去，不够花了，你再跟我说。”

    “谢谢阿诚哥！”一听阿诚要给自己零花钱，明台便立刻喜笑颜开地说道，就连刚刚那些不愉快也随之烟消云散了。

    电话挂断，阿诚这才长长地松了口气，确认了明台平安无事之后，阿诚觉得整个人都轻松了不少。

    殊不知电话的另一端，王天风也如释重负地摘下了耳机，对一旁的副官郭骑云吩咐道：“通知香港站，提前安排好一切。”

    “是！”

    王天风这才转头看向了一旁的明台，命令道：“上课去！”

    明台则先是打了个立正，随后便二话不说地离开了房间……

    然而就在阿诚付完长途电话费，正要准备离开的时候，却忽然猛地转过身子，再一次拿起了电话……

