    第242章 时间过的很快

    深海魔鲸王，被炸鱼了。

    帝天……

    深海魔鲸王这就败了？只用了一招！

    还是一个人类幼崽使用出的威力。

    从天下打水里，威力必然会被削弱，虽然也是深海魔鲸王大意轻敌，但是如此威力，已经足以用骇人来形容了。

    眼神忌惮的看着林修的魂导机甲。能这么轻易打败深海魔鲸王，那么也就是说，也可以打败她！

    难以想象。

    雪帝和冰帝双双美眸一亮，怪不得海神岛那个女人会忌惮林修弟弟，没想到，这个大块头的威力如此强悍。

    仅仅一击，打翻了百万年魂兽！海洋最强大的霸主！

    心中震惊，还有惊骇。

    时隔这么多年，莫非人类已经强大到了这种地步？

    林修平平无奇的一看，威力不错。

    再稍微进步一点点儿，那就和可以循环使用的十二级魂导炮弹差不多了。

    然后盯着翻过来的鲸鱼肚皮，“深海魔鲸王，服不服？”

    全力一击，现如今这下界，除了娜儿姐姐，应该无人能挡。

    深海魔鲸王……

    不甘心。它竟然败了，被一个带着金龙血脉的人类一招打败，还用的是魂导器。

    简直比海神岛的那个魂导器还可怕！

    栽了。

    “本座，会全力配合……”

    主上还没见到，就被人打了，岂有此理。

    但是它已经受伤，再也不敢赌博。

    如果能见到主上，必然要去告状！

    就这么，收服深海魔鲸王之后，其他海王族，林修他们也一一去见过。

    收回海魂兽信仰之力是收回，但是同时，这些反派魂兽也不能反过来，变相的为海神制造信仰之力。

    他们的目的，这也是其一。没了这层阻碍，接下来，就可以专心应付臣服于海神的那些魂兽了。

    至于魔魂大白鲨一族，就是一个开始。

    林修已经埋下了种子，就等发芽。

    毕竟突然改变的事，换在魔魂大白鲨身上，她都不一定能立马接受。

    很显然的问题。

    至于波塞西，不用去见了，当然，她也很难找到他。

    嘿嘿嘿。

    回星斗大森林。

    ……

    海神岛。

    海洋的一切，都在海神力量的掌控之下。

    远洋发生的异动，波塞西也能有所察觉。

    此刻站在窗边，眺望大海连天的边际。

    “深海魔鲸王……”

    “他们，到底想干什么……”

    这些强大的海魂兽，世代都是海神岛的一大难题。

    当然会引起她的注意。

    当初，深海魔鲸王被海神亲自出手压制，很久没有折腾了。

    现在，因为林修他们的出现，似乎又有了一些动静。

    具体如何，又不知道。

    “难道他们是想收服那头海洋霸主吗？”不得不承认，她也不是深海魔鲸王的对手。

    随即摇摇头，“如深海魔鲸王那般存在，怎么会被轻易征服。”

    很显然，不可能的。

    这下界，还没有存在能对抗深海魔鲸王的人或者魂兽。

    想到唐晨一事，她现在也是乱的很。

    从林修的话中不难听出，唐晨还活着，这是好事，而且林修还极有可能知道他在哪里。

    但是，快死了……

    痛心。

    迫切的想要知道。

    可惜，林修给她卖关子！

    作为海神神使，说白了，就是神仆，她能有什么权力。

    私自释放海神的坐骑，海神知道了，必然会降下海神的愤怒惩罚她。

    她不知道自己能不能承受，可是追寻百年的人，好不容易有了消息，她不忍心错过。

    唯一值得庆幸的就是，魔魂大白鲨一族，对于海神来说不是多么重要。

    区区海王族，巅峰力量不过十万年级别。

    只要海神神祗没有太大问题，还是可以选择性的做出一些牺牲的。

    主要是时间不等人，一旦是天人两隔，最后一面都无法见到，她绝对不会甘心。

    唐晨快死了这几个字就如同梦魇，折磨她的神经。

    “林修吗……我会去找你的。”

    美眸一定。

    她知道的也就这些了，一个人类少年的名字，两头冰雪系属性的魂兽。

    但是现在还得再等等，因为她觉得她还有一定的谈判主动权。

    否则自己表现的越着急，越坐不住，必然正中那个小屁孩儿下怀。

    捏了捏修长手指。

    ……

    过了一些天，林修他们重新回到星斗大森林。

    带回来一只帝天。

    凶兽之首回归生命之湖，这绝对算的上是一件好事。

    帝天给人的感觉，野心虽大，但是她的忠诚度，还是值得信任的。

    古月娜对此没什么表示，海神岛之行，才刚刚开始而已。还会有下一次的。

    而帝天，知道林修身具金龙血脉的事，所以并没有怎么阻止主上和人类靠近。

    任由主上每天搂着人类幼崽睡觉，视而不见。

    她很聪明。

    事关龙神，她知道，她不能逾越过多，否则，君臣不一，是大忌。

    不管林修怎么来的，这件事，只有主上拥有话语权，也只有主上能决定一切，无需多言。

    她的心胸和格局更大一些。

    而古月娜经过这些时日的排查，终于发现一些昊天宗的踪迹。

    正巧帝天回归，本来是让她锤唐昊的，但是唐昊已经死了。

    只能让帝天跟着她去了昊天宗一趟。

    不仅毁了昊天宗炸环秘术，还废了昊天宗那些会炸环秘术长老以及宗主的武魂。

    昊天宗，承受了一次巨大打击，堪比无妄之灾，但是也无可奈何。

    因为隐世的缘故，昊天宗完全不敢哔哔。

    此事，却也没有震惊整个大陆，就压下去了。

    天斗皇家那边自己和自己激情的斗智斗勇，铁了心要联姻，试探昊天宗的态度。

    但是结果让他们没有预料到，昊天宗，二话不说，直接同意联姻。

    众长老一致同意的，宗主说了都没用。

    懵逼了。

    至于发生了什么，皇室不知道昊天宗安的什么心思。

    莫非是真想和天斗皇家联合？

    不对劲儿。

    想破脑袋也想不出来。

    最终，完成了联姻，在整个大陆都惊起许多微妙的波澜。

    雪清河身在皇室，反抗无效。也不想反抗，因为这件事上，不见得她是受害者，她或许可以从中获得更多讯息。

    只是可怜了月华姐姐，每天晚上，和她睡一起……

    有一点儿细节她察觉的很清楚，月华姐姐变了，毕竟，她曾经不相信情爱。

    因为压力吗？

    千道流知道后很不爽，但是为了孙女儿身上的任务，娶个女人又何妨？不拘小节。

    林修知道‘童养媳’娶媳妇儿了之后，神色都变了。

    极限一送一！

    他自己都懵。

    接下来的时间，重点也放在了自己的修炼上。

    没事去武魂殿转转，完成和老师一起的考核。

    老师闲暇之余，也会来找他一起开房。

    身为童养夫，自然也时不时幽会千仞雪，偶尔会留下来睡一觉。

    还得避开唐月华的那种幽会，奇不奇怪？

    直到八九岁那年，他觉得自己行了……所以，和所有家长宣布，分房睡！

    么得商量。

    最后，就分房睡了。

    一睡，就是好几年。

    前前后后，五年多，过去了……

    (本章完)

