    陆青山乍一出现，便是有惊天动地之势，在青萝门外的区域，掀起一片无穷大的波澜。

    他的飞剑犹如一颗彗星从天外而来，在天穹之上留下一道显眼的焰尾，巨响更是轰隆隆的回荡，直直撞向了青萝门那庞大的阵法。

    仅仅只是一次冲击，以飞剑的剑尖为中心，一道道蛛丝般的裂纹就是在其大阵的光罩上骤然出现，并迅速蔓延开来，咔咔之声回荡。

    将青萝门护持在内的大阵，就像是一块镜子，如今这个镜子仿佛是被人一拳正中红心，虽然没有完全碎裂，但也是摇摇欲坠了。

    陆青山身形悬浮于半空之上，暂时停下攻势，目光打量着阵法之内的青萝门。

    那是一片极其庞大的建筑群，灵光流凛，远远看上去，就仿佛是仙宫林立，大气磅礴。

    “这就是青萝门？”陆青山低声喃喃道，脑海中有关该门派的资料迅速闪过。

    青萝门，与罗云宗、金刚门等四个宗门，并列刑州五大宗门。

    刑州可不是陆青山家族所在的青州那种偏僻小州。

    即使在中天域诸多州之中，刑州的综合实力也能是排在中游的。

    所以，作为刑州最强大的宗门之一，青萝门内甚至有合体修士的存在，屹立刑州多年，无人能撼动其地位，是当之无愧的刑州巨无霸。

    但是今日，青萝门的平静却是被打破了。

    陆青山以不速之客的姿态，直接悍然攻打山门。

    那护持青萝门多年的守宗大阵，瞬间就是被撼动。

    只不过，作为一宗的立宗根基，底蕴所在，青萝门的护宗大阵也绝不是玩具。

    八方轰鸣，在这一刻，青萝门之内的灵气迅速被这座大阵抽取过来，灵光闪现之中，那被陆青山轰出的裂纹，就是开始以肉眼可见的速度飞快愈合。

    与此同时，上下左右，东南西北八个方向之上，有数不清的细小冰棱如骤雨般出现，青色的光华闪烁，一朵由冰棱组成的十丈之宽的青萝花就地绽放，然后拔地而起，迎面冲向陆青山。

    青萝花之中携带极为恐怖的神力。

    陆青山心中一动。

    轰！

    不过是须臾间，龙雀就是回转。

    千倍音速下的飞剑，单论腾转挪回的速度，已经肉眼难见。

    龙雀化作炽红的流光，焰芒闪烁，正面击穿这朵青萝花的中心。

    叮！

    巨大的青萝花瞬间崩溃，漫天的冰棱四射，在龙雀炙热的焰浪中先是融解为水，再蒸发消弭。

    这朵青萝花只是青萝大阵的被动防御措施，但单论威力，也绝对是能让化神修士手忙脚乱好一阵子，可在陆青山的飞剑下，却是瞬间破灭。

    但也就在短短的反击时间中，青萝大阵先前被陆青山轰击所造成裂纹，此时已经是尽数愈合，灵光闪烁，崭新如初，好似什么都未发生过。

    陆青山放开心神，感知了一番青萝大阵的气息，便无比确定，即使是合体修士，一时半会也别想破开这道大阵。

    “青萝门。”

    他眸中目光无比冷厉，声音之中灌注元力，瞬间就是惊动八方，传遍整个天地，也传到了阵法之内的青萝门之中。

    这使得青萝门的所有弟子，不论是闭关修炼，还是祭炼法宝，在这一瞬，都是被惊醒过来，听到了陆青山这霸道无比的声音。

    “交出我的人。”紧跟着，陆青山第二句话出现。

    这第二句话，他动用了更多的元力，造成的轰鸣声也相对的更为庞大，不断回响，甚至是将青萝门一些修为低下的弟子震得心神摇曳，气血翻滚。

    就连一些修士洞府中的摆设，都为之震动起来。

    陆青山并未掌握什么音波秘术，之所以会造成这种效果，单纯只是因为他的元力太过雄浑精粹。

    青萝门中心位置的密室之中，正在施展秘术折磨澹台清润的慕容长老，此刻顿时神色一冷，目中在这一刹那，有精芒闪过，无比凝重。

    来者声势太过浩大，气势也太过张扬，虽然未直言目的，但他已经意识到十有八九是冲着澹台清润，冲着他来的。

    “来者是谁？绣春中的大能修士吗？应当不是，这次行动有那边的人从中协助，应该是天衣无缝，不会透露消息出去才对的。”他略微沉吟。

    说是这么说，但他心中的警惕心已经升起。

    这似乎是地府修士的通病——终日隐瞒身份藏在阴影中，对于一切事情都显得无比多疑，也无比谨慎，甚至是到了胆小的地步。

    “先出去看看情况。”最后，慕容长老打定了主意，甩手一挥，密室之中立刻就是有更多的黑雾滚滚而出，将澹台清润的身影完全淹没。

    随后，他就是离开密室。

    只是他并没注意到，那被黑雾所淹没的模糊身影，在听到陆青山声音的刹那，身形却是猛地一颤。

    “是.......他！”

    澹台清润听出了这是陆青山的声音。

    另一边。

    就在陆青山对着青萝门放出第二句的瞬间，在青萝门正中心，一道浓郁的青光就是伴随着一个无比愤怒且沧桑的声音而起，直刺陆青山的胸口，“大胆狂徒，竟然敢在我青萝门外嚣张！”

    迎面而来的青光，其中有恐怖气息散发，法链密布。

    这是一道极其强横的法术。

    但对陆青山根本造不成威胁。

    忘川出现在他的右手当中，神虹冲霄，剑光一闪，绚烂光彩绽放，如一柄仙剑切开混沌，斩断所有法。

    青光溃散。

    迎面而来的老者，满是褶皱的脸上立刻是露出了凝重之色。

    敢对他们青萝门发难，来者必然实力极高。

    所以身为青萝门副宗主的他才亲自出手，但他没有想到，对方的实力竟然如此强大，仅仅是轻描淡写的一挥剑，就是将他酝酿许久的法术斩灭。

    而就在陆青山挥剑的刹那，他还从中感觉到了一股精纯雄浑如无底之渊的元力气息。

    来者是位化神修士，而且底蕴极其恐怖，元力品质极高！

    青萝门副宗主当即做出了判断。

    他本来已经是十分惊骇了，可在他看清入侵者的面容之后，脸上的惊讶霍然是放大，“怎么会如此年轻？！”

    因为陆青山当下并没有再隐藏相貌，光明正大地显现出他那刚二十出头的年轻面庞。

    随后，这位青萝门副宗主心中莫名升起一股熟悉感，“这个修士是谁，我怎么觉得有些眼熟？”

    仅仅只是一瞬，他就是反应了过来，惊呼出声，“最强五境，剑宗陆青山？”

    青萝门是刑州有数的顶级宗门，消息灵通。

    陆青山又是天元年来风头最盛的年轻一代修士，要说作为青萝门副宗主没听过他的事迹，不认识这个人，那是绝对没可能的。

    他不但知道陆青山，甚至还见过陆青山的画像。

    所以仅仅是愣了片刻，就已然是反应过来，将陆青山的面貌与画像联系在了一起。

    可是，随即青萝门副宗主就又摇了摇头。

    不对，按照天机观不久之前所公告天下的资料，陆青山应当还在炼虚境，就算是近来有所突破，最多也就化神初期的修为，可眼前的年轻剑修，分明是化神圆满修士。

    这两者之间所存在着巨大的矛盾，让他迅速否认了这个判断。

    只是.......眼前剑修的相貌，与他印象中陆青山的相貌分明是一模一样啊——即使在修行界，长相如此俊美的男修也是不多的，因此他虽然当时只是在曾经在画像上见过陆青山一眼，却是留下了极为深刻的印象。

    青萝门副宗主还在迟疑不定，这边，虽然青萝门就近在眼前，陆青山还是按下心中翻动的暴戾，望着眼前的老者道：“是我。”

    他并不是一个情绪很容易受影响的人，很多时候，即使面对生死危机，他内心都能保持清醒。

    但这一次，他心中的怒火与暴戾却是一反寻常的旺盛。

    除了是澹台清润因他遇害而产生的自责，更多的愤怒是源自这腐朽的人族内部。

    风雨飘摇，有人冒雨前行，欲大庇天下人族俱欢颜，宁在雨中高歌而死，也不愿什么都不做。

    而有的人，却是在自拆屋檐。

    这让人如何不愤怒？

    他现在面上还能保持着平静，只是因为还没救出澹台清润。

    见陆青山承认自己的身份，青萝门副宗主心中立刻充满了深深的震惊。

    “怎么可能？月前还只是最强五境啊.........”他下意识地自语道。

    不过是一个月的时间，最强五境就成了化神圆满修士？

    这就算是道祖转世，也不可能有这种修为进度吧？

    这实在太过离谱，让青萝门副宗主无法想象陆青山身上究竟是发生了什么，实力竟然会有如此恐怖的增长。

    可他毕竟是经历过大风大浪的老修士，也只是瞬息，青萝门副宗主就是回过神来，先暂时将心中的惊骇撇到一旁，猛地抬起头，看着陆青山忌惮道：“剑宗是道宗，我青萝门自然对之无比敬畏。

    但是我青萝门自认安分守己，与东域剑宗更是素无交际，也未招惹过剑宗以及阁下。

    你陆青山今日一言不发，便是对我青萝门出手，不大合适吧？”

    一番话不卑不亢，圆滑得很，既表明了自己对剑宗的敬畏，也隐晦地表达了自己的不满。

    “你们青萝门囚禁了我的一位朋友，我今日是来要人的。”陆青山冷眼以对，没有心情与其虚与委蛇。

    “本宗囚禁了你的朋友？”青萝门副宗主脸色一变，“怎么可能？”

    “何人所做，何时所做，还请阁下细言。”

    “具体情况我也不知。”陆青山摇头道。

    “不知的话阁下又何出此言？”青萝门副宗主愠怒道。

    “我所言是真是假，你们放开阵法让我进去查探一番，不就知道了？”

    青萝门副宗主闻言，面色一僵，沉声道：“我青萝门虽然比不上你剑宗家大业大，但好歹也是刑州的顶级宗门之一，怎么可能宗门大开，任外人查探？

    先不说极有可能暴露本宗的一些秘密与底牌，这件事传出去，我青萝门如何在刑州立足？”

    “今日，你说你有朋友被我青萝门囚禁，要我大开宗门任你查探。

    明日再来个天机观弟子，说有法宝落在我们青萝门，我们是不是也得大开宝库，任他挑选？

    那我们青萝门还有存在的必要吗？”

    “士可杀不可辱，”他的声音逐渐变冷，“你若是有何证据能表明我们青萝门囚禁了你的朋友，我们自然可以配合你。

    甚至你就是能指出是本宗哪位修士出的手，我都可以让他出来与你对质。

    但是，单单就凭这样一句话，就想让我们青萝门任你查探，即使你是剑宗修士，也未免太过张狂，太过目中无人吧？”

    青萝门副宗主心中无比憋闷。

    要不是因为眼前之人出自剑宗，要不是陆青山刚刚初步展现了一番自己的实力，就凭他如此目中无人的口气，他早就悍然出手给他一个教训了。

    “证据，我暂时没有，但是这个人，我是一定要救的。”陆青山低声道。

    的确，他没有证据。

    所谓的澹台清润被囚于青萝门，也只是罗森的一面之言。

    但是他别无选择，也只能相信，所以这个青萝门他是一定要入的。

    陆青山没有耐心再与青萝门副宗主多纠缠。

    他抬起眼睑，“不肯打开大阵放我进去是吧？那就休怪我......破阵而入了！”

    他现在的这种行为很霸道，甚至可以说是蛮横，但那又如何呢？

    剑修从来不会被那些世俗的“镣铐”所禁锢住，从来不循规蹈矩。

    在他的低声自语中，嗖嗖两声，龙雀与忘川已然疾射而出。

    这两道飞剑之中，凝聚着他心中积蓄许久的怒意。

    神虹斩落，风驰电掣，在低空中横过，所过之处，空气被挤压，形成真空地带，天空被犁出一条沟壑。

    在飞剑冲过去一大段距离，才有音爆之声传出，如同惊雷一般，在后方炸开。

    因为飞剑的速度太快了，远超音速。

    飞剑之上，炽热与恐怖并存，剑气与焰芒同在。

    青萝副宗主脸色一寒，连忙是主持阵法相抗。

    一时间漫天的青光闪烁，一朵朵庞大的青萝花密布，纷纷向前。

    他要借青萝大阵的威力来镇压陆青山！

    轰鸣间。

    两道飞剑流光在青萝花之中穿梭前行，将那些由阵法之力凝聚出的青萝花虚影尽数轰碎。

    青萝花如梦幻影，朵朵破碎。

    最后，飞剑穿过这些阻拦，重重轰击在青萝大阵的光罩之上。

    比之先前更为密布的裂纹出现。

    “立即打开宗门大阵，不然今日我必毁此阵。”陆青山的声音，带着无法形容的霸气再次响起。

    但是下一刻，青萝大阵再度运转，散出阵阵天地之力，恐怖的裂痕眨眼间就恢复如初，仿佛是不死不灭。

    “蚍蜉撼树，”青萝门副宗主看到这一幕心中冷笑，“简直狂妄自大，想要破阵，你还差着远呢！”

    他们的护宗大阵，集合天地之力来支撑，即使是出现一些损伤，也会瞬间恢复，重新凝聚，端的是固若金汤，绝非是一个化神修士所能攻破的。

    也正是因为此阵，在如此悠久的岁月中，他们青萝门才能一直保证道统不灭。

    对于本宗的大阵，青萝门副宗主有着无比的自信。

    他面上也终于恢复平静，看着陆青山淡淡开口道：“不是我青萝门胆大，实在是你无理取闹，陆青山，你今日还是回去吧。”

    “若是我青萝门修士真对你的朋友下手，请带证据来。”

    他话语一落，便是掐动法诀，青萝大阵之中青光再次氤氲，眨眼间就有无数的青萝花瓣飞起，片片如剑，悬浮在阵法之前，其中煞意尽显，威胁之意表露无疑。

    大阵之中，离开密室查看情况的慕容长老，看见这一幕，也终于放下心来。

    “青萝大阵的防护之力无比强悍，即使是合体修士亲自出手，没有个数月时间，都无法轻易破阵，更别说他一个化神修士了。”他嘴角露出冷笑。

    “不过，我得赶紧把澹台清润转移了，一个陆青山不可怕，但是他身后的剑宗可不好应付，幸好他这回是一个人来的。”慕容长老暗暗道，在心中盘算着。

    青萝门之外。

    “我说了，今日你们不开阵，我便破阵。”陆青山面对这一情况，没有颓丧，眼中的霸道之意甚至又重了几分。

    嗖！

    桃花飞起，化作流光，直奔青萝大阵而去。

    但这回与飞剑一起射出的还有陆青山的身形。

    无形剑遁。

    身与剑合，在青萝门副宗主还没反应过来之前，陆青山已经是出现在了大阵之前，隔着那一层如利剑般的青萝花瓣，与青萝门副宗主遥遥相望。

    陆青山伸出手。

    龙雀瞬间就是飞入他的手中。

    下一刻，他对着虚空斩出一剑。

    天崩了。

    青萝花齐齐破灭，那一层犹如琉璃般的阵法光罩如泡沫，在阳光下噗的一声骤然消弭。

    秘剑·春风归以及.......

    龙雀：破法。

    护佑青萝门数千年的青萝大阵，于今日，告破！

