
　　“这是必须的，生意就是生意，交情是交情，两个东西掺合到一起，结果会更悲惨，这也是我为什么不愿意给你当经纪人的原因，我还做不到无视你的请求，保罗可以。本文由首发只有这样才能给你争取到最大的利益，既然你已经打算接这些商业合同，那为什么不让利益最大化呢？”艾琳对于洪涛的担心给出了这样的答复，她也不担心洪涛会被保罗剥削，她虽然不能给洪涛当经纪人，但是可以当法律顾问，每份合同她都会过目。

　　和这些商业合同比起来，洪涛发现，比赛的奖金好像也不是那么重要了，按照保罗给他列出来的几个他比较看好的商业合同算，洪涛在未来2年之内，可以获得近200万的赞助费用，其中光是各种代言费用就有100多万，另外还有很多装备、机票、食宿，都是免费提供的。

　　这些其实也不是最有诱惑力的，保罗手里还有一份更诱人的计划，美国最大的消费品公司jarden集团旗下有一家叫做purefishing的子公司，是专门生产各种与钓鱼有关的用品的，不仅在北美首屈一指，还全球也有不小的影响力。这家公司有意和洪涛接触接触，看看能用何种方式合作来生产洪涛发明的那种飞行拟饵。

　　“哎。。。眼看到手的钱，却不能拿啊！”洪涛最终还是拒绝了这家公司的好意。

　　不是他不想挣这份钱，对方开出的条件很诱人，而且还答应把这款拟饵用洪涛的名字命名。他是没法答应，如果是小作坊生产，洪涛还能想办法在拟饵的海绵条上做做手脚，就像他弄的那款特效鱼饵一样，但是放到这种大工厂里，用流水线生产的拟饵。他根本就没法控制，与其做出来没什么效果，砸了自己的牌子，还不如不去做呢，让这个秘密一直伴随着自己吧。每年挣点奖金、再划拉点赞助商，足够自己和艾琳花销了。

　　“我真不明白你是怎么想的！如果你怕把自己的秘密暴露出来，完全可以在飞行拟饵上继续保留你的秘密，对方只不过要是借你名气，他们并不要求这款拟饵会和其它拟饵有什么不同，只是一款产品而已。你又没骗人，为什么不答应？”保罗虽然在谈判的时候一直没有干涉洪涛的决定，但是谈判结束之后，却揪着洪涛不让他走，非要问清楚他为什么不同意和purefishing公司合作。

　　“我和他们合作，你是不是很愿意？也很高兴？”洪涛没回答保罗的问题，而是反问他。

　　“那当然，傻子也能看出来，这对你很有利。你几乎不用付出任何代价，就能获得不错的收入，而且还有名气，以后你的名字就会随着这款钓饵传遍北美。甚至欧洲，你觉得这样不好吗？”保罗连想都没想，就把他的答案说了出来，这番话他不止一次和洪涛说了。再说一遍也无所谓。

　　“你高兴的，我就不干！谁让你当初不给我承包水库投资的，害得我经营失败。结果还赔了钱！这件事儿就当是我的报复吧，现在咱们扯平了，你让我难受一次，我也让你难受一次，很公平吧？”洪涛真是想不出来怎么回答保罗的问题，而他是自己的经纪人，又不能不回答，于是只能往比较感性的问题上扯，这样保罗就没地方讲理去了。

　　“这是什么理由？你是疯子嘛！我高兴不高兴有什么关系？那些钱大多数都是你的，难道你就为了让我挣不到佣金，连自己的也不要啦？”保罗真让洪涛给说糊涂，他恐怕还没见过这么混蛋的人。

　　“嘿嘿嘿。。。和你说得差不多。。。不过仅限这一次，你还可以再去给我找找别的挣钱方式啊，下次我就不拒绝了。”洪涛继续刺激着保罗。

　　“你。。。你是个混蛋！！！我拒绝再给你当经纪人了！我要和你解约！你等着收我的律师信吧！疯子！疯子！”保罗最终还是没忍住，连脏话都骂出来了，气哼哼的钻进自己的汽车，一边启动还不忘一边钻出脑袋来再骂一句。

　　洪涛不怕他发什么律师信，更不怕解约，像保罗这样的人，朋友本来就不多，周末他还请洪涛夫妇去他迈阿密外海驾帆船钓鱼玩呢，估计他人还没回到家，这个气就消了。而且洪涛这个理由只能骗他一会儿，等他想明白了，就知道洪涛这是故意在逗他生气，好掩盖真正的原因。

　　在月底举行的第二场分站赛上，洪涛又毫无意外的夺冠了，这次组委会和赞助商专门给洪涛做了一个硬性规定，就是必须要把4天的比赛比完，还不能消极比赛，所以洪涛钓满了4天。在自己的老丈杆子和丈母娘的助威下，洪涛再次把自己刚刚保持了不到一个月的记录又刷新了，最后的总重量已经超过了第二名一倍还多。

　　这个比赛结果让洪涛的那些赞助商兴高采烈，他们觉得这个钱花值了，现在洪涛的模样已经频频在电视转播中露面了，连续两站比赛，洪涛都获得了电视台的特殊照顾，安排一艘专门的转播艇跟着，从头到尾，一步不离。这样一来，洪涛身上穿的、脑袋上戴的、手里拿的、钓鱼时用的这些服装、鞋帽、眼睛、渔具、包括中午饭，都会在镜头上出现，而且不止一次。

　　通过这些赞助商的合同，洪涛算是明白了一件事儿，以前他看足球比赛时，总想不明白，那些球员为什么进球之后，都要再玩命狂奔几十米的距离，跑到摄像机前摆个poss，本来就累得和孙子一样了，有这点力气留着一会儿再去拼抢不好吗？

　　其实这种举动并不是运动员自觉自愿的，而是赞助广告合同里规定的，就连每年在电视里以何种方式出现，出现多少次，每次出现的时间长度和时间段都是有明确规定的，还分成了很多档次，你完成那个档次就拿那个档次的钱，超额完成还有额外奖励。那些运动员不是因为进球而激动，他们一边跑一边心里再琢磨：再有20米没人拉着我，2万块钱就到手了！

　　洪涛现在也是这样了，上鱼的时候他会把给钱多的商家的商标故意往摄像机前面凑凑，给钱少的给个侧脸，由于他全身的钓鱼服上都快印满了商标，所以他的姿势有时候会很奇怪，以至于山姆回来之后还特意询问过他，问他的腰是不是受伤了，要不干吗老歪着身子站着。

　　洪涛没告诉老丈人自己是因为左腿、左肩、左胸上印的广告比较值钱。多让它们漏几次脸之后就可以拿高额奖金，只是说自己右胳膊钓鱼钓累了，用这个姿势休息休息。不光是站姿的问题，为了这些广告合同，洪涛还不得不在比赛结束之后，再穿着湿漉漉、腥呼呼的钓鱼服和救生衣待上几个小时，然后上台领奖，这也是赞助商在合同里明确规定的，上颁奖台时必须穿那家那家的服装、鞋。戴哪家哪家的帽子、手表、眼镜，拿那家那家的饮料。。。。。。

　　洪涛甚至怀疑，这是不是保罗在故意报复自己？他的钓鱼服上都快成涂鸦墙了，他打算回去问问保罗。如果把商标印在自己脸上，左右脸蛋各一个，然后脑门上再来一个，这样能卖出多少钱去。

　　虽然参赛的时候。洪涛就像一个**广告牌一样，失去了很多自由，但是没有了事业的牵绊。他觉得自己又慢慢回到原来的生活轨道上去了。没有比赛、也不用去给广告商拍片子的时候，他就会带着艾琳和山姆夫妇，开着车满美国的跑，走到哪儿都有熟悉的钓友接待，钱该花还是花，但是吃喝玩的质量就明显不一样了，毕竟有地主的陪同，方便了很多。

　　有时候美国玩烦了，就去加拿大找老盖儿和帕维，几个老男人加上洪涛这个中男人，凑到帕维家里抽几口大麻，然后跑到脱衣舞夜总会里去过过眼瘾，要不就叫上哈里森那个人形武器库，找一个死人靶场去过过瘾。晚上买上几张球票，去比赛场里尽情的喊，想骂几句也没人拦你，反正洪涛谁的球迷都不是，逮着谁骂谁，赶上现场球迷不乐意，大家一起对着骂。

　　10月份的时候，艾琳有了反应，她怀孕了，到了年底的时候，洪涛已经能从b超里看到2个小肉丸在艾琳肚子里蠕动，她继承了她家族的好传统，怀了一个双胞胎，也是同卵的，也是一对女孩。

　　洪涛出于习惯，本来想让艾琳回到山姆那里去安胎，不过艾琳没听洪涛的，她说到8个月之后才需要休息，现在休息多了对孩子没好处，依旧还在纽约的事务所里上班，时不常还坐着飞机往中国跑。

　　第二年夏末，洪涛放弃了flw的一站分站赛，艾琳给他生了一对双胞胎女孩。当洪涛在手术室外面看到自己的女儿时，心里的一块石头终于落地了，这两个女孩都像她们的妈妈，没长成自己这个样子，真是谢天谢地了。

　　孩子满月的时候，洪涛按照中国人的传统，在山姆的小庄园里，给两个孩子办了一个满月酒，向他认识的所有人都发了请柬和邀请信，顺便附上一张往返布法罗的机票，能来的就来，不能来的也没关系，他打算带着孩子回国，再办一次，到时候艾琳也会跟着他一起回去，而且是辞去纽约的律师事务所工作，专心和凯蒂一起经营那家导猎公司。

　　满月酒的时候，大家基本都来了，山姆家的餐厅都坐不下了，只能把租来的餐桌放在门前的草地上。喝着刘老板和胖老板带来的白酒，很快就进入了喝好的阶段，也不知道是谁最先提出来的，要去非洲来一起集体游猎，最后还达成了一致，于是洪涛借着酒劲儿，当场拍板，等明天自己的女儿满一岁的时候，就背着她们一起到非洲，组一个特大号的远征团，让她们也感受感受当年她们父亲走过的路。

　　10月份的时候，洪涛回到了北京，他特意翻了翻日历，然后查看了一下天气预报，然后选了一个大晴天，用背带背着自己的女儿跑到了桃林口水库，然后回到了他曾经钓鱼的地方，当着艾琳的面儿，把那片晶莹剔透的鱼鳞绑在一个小铁坠上，然后扔到了水里。

　　“你干嘛用把它扔了？挂在脖子上不是很好吗？你不是一直挂着它？”艾琳对于洪涛这个举动很不理解，她一直以为那是洪涛的护身符，洪涛也是这么和她说的。

　　“它本来就不是我的东西，已经保护了我很多年，还是让它离开我吧，我已经很快乐了，这些快乐本来也不是属于我的，做人要知足。”洪涛看着那片鱼鳞晃晃悠悠的沉入了水中，然后亮光一闪，再也看不见了。

　　“你还能劈我一下吗？还是别费力气了，你把我劈回去，我下辈子还是这么活，多没意思啊！”一直等到鱼鳞消失，洪涛仰着头看了看天空，伸手伸出右手的中指，把手举了起来。

　　此时原本晴朗的天空忽然阴了下来，一片灰暗的云彩遮住了太阳，起风了。洪涛伸手扶住被大风吹得东倒西歪的天幕杆，心里大喊一声：我x你妈！天气预报就不能准一次吗！不是说全天都是晴天嘛！

　　（全书完）

　　ps：新书《重生潜入梦》已开始上传，大家可以去看看，觉得还凑合就给来个推荐和点击吧，看不下去也可以骂，别太狠就成！谢谢大家！！！(未完待续。。)u

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，七百二十七章 信天气预报得死！（完结）免费阅读。https://xs.23sk.com 