    第3013章偶遇抢劫犯

    “燕云锦，你现在都很漂亮了，你要再漂亮，你可让我们这些普通人，怎么活啊？”

    “就是就是！大美女，给我们一条生路！”

    “燕云锦，你的这些桃酥，真不要了？不要了给我们吃啊！别浪费啊！”

    “是啊，浪费粮食，是一件可耻的行为！”

    大家七嘴八舌的说着。

    很快就转移了燕云锦的注意力，她又从纸箱里，捡起桃酥和围巾。

    “大家都来吃桃酥！”

    虽说工友们都有工资，但能在这里的，大部分都是家庭情况一般的姑娘，像这些女孩们，早早的就知道金钱的可贵。

    桃酥这些东西，大家平时都是舍不得吃的。

    这会有了桃酥，大家更是都认真的分着桃酥吃。

    不得不说，不愧是百年老店，桃酥的味道，着实不错。

    大家都吃的很开心！

    燕云锦则是小心翼翼的拍了拍围巾上原本就没有的灰尘，认真的戴到了自己的脖子上。

    这是她织的第一条围巾，从起针开始，手指头都不知道戳了多少下了。

    她们不要！

    她自己要！

    燕云锦戴着围巾问，“好看吗？”

    “好看！”

    “就是，你长得漂亮，就是披个麻袋，那也是国色天香！”

    大家伙都聚在一起打趣。

    燕云锦的眼中，莫名的一酸。

    她想了想……最终还是决定自己绝对不会放弃自己的救命恩人的。

    她们不是嫌弃她么？

    她就要优秀给他们看！

    她就要让他们知道，她有多优秀！

    燕云锦送小锦鲤围巾的这个插曲，仿佛是一个小小的插曲，大家都没有将她的事，放在心上！

    燕云锦倒是每天都戴着围巾，认真刻苦的在工坊里工作。

    有的时候，遇上乔念，也会和旁人一样打着招呼。

    乔念也从别人哪里知道燕云锦最近很是勤奋好学，乔念自个也很欣慰。

    她很庆幸，这个小小的姑娘，终于改变了自己的人生态度。

    另一边，小锦鲤也遇到了一件有一点点棘手的事情。

    “别出声，钱交出来！”

    小锦鲤工作结束后，正准备回家时，就看见几个地痞流氓堵在巷子中，一个穿着大衣的小姑娘，被围在其中。

    小锦鲤虽说遇上了燕云锦这样的事，却也还是有着一颗热心肠。

    他从小在叶家长大，叶家人个个都是热心肠。

    小锦鲤又怎么可能会是一个冷血无情的人呢！

    “我没有钱！”小姑娘怯生生的说道：“我真的没有钱！”

    几个地痞流氓看见小姑娘这害怕的瑟瑟发抖的模样，就笑得更恶劣了！

    “没钱就陪哥几个玩玩啊！”

    小姑娘饶是再天真，也是知道自己遇上坏人了。

    她睁大眼睛，漂亮的眼眸里，蕴满了眼泪。

    她后悔死了。

    她不该因为订婚的事，和自己父母争执，更不应该一个人离家出走！

    “你们别过来，再过来，我就……我就……”

    几个地痞流氓听见小姑娘的这话，反而个个笑得更加爽朗了。

    “就什么？”

    小锦鲤看着那几个人步步逼迫，大步流星的走了过去，问道：“你们这么多人欺负一个小女孩，不太好吧？”

    ?  ?感谢【一期一会】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

