    王贺和钟定知趣的走了，方醒也不忌讳单独和锦衣卫的人叙旧。

    再次露出那个黑洞笑了笑，沈阳说道：“纪纲倒霉后，下官手脚不大干净。”

     方醒皱眉道：“锦衣卫里手脚不干净的多了，而且你立下大功，至少也可功过相抵。”

     沈阳苦笑道：“下官当时还拉了一个人出来。”

    私自包庇嫌犯，这个罪名不小。

    “为何？”

     曾经的阳光青年，如今却变成了胡子拉碴，不修边幅，还掉了颗门牙的家伙，方醒真是对命运的大手唏嘘不已。

    沈阳为难的道：“那人对下官有恩。”

    “恩怨分明吗？倒是不错，可惜却用错了手法。”

    沈阳当时要是去求朱瞻基，只要不是谋逆，或是罪行重大的，至少可以用他的功劳来抵。

    “牙齿怎么掉的？”

    一个还没成亲的年轻人，缺一颗门牙，可想而知以后的困难。

    沈阳咧嘴笑道：“那是去年，下官……”

    “故人相逢，喝点酒吧。”

    方醒回身找到一个箱子，从里面拿出一个小坛子，一大块牛肉干，还有些花生米之类的下酒菜。

    当方醒打开小坛子时，闻到那股子酒香，沈阳的咽喉不住的滑动着。

    “好酒！”

    倒上酒后，沈阳双手举杯喝了一大口，满足的道：“去年下官和两个手下被发现了，十多人追杀，侥幸干掉了他们，只是牙齿当时被一箭射中，幸好啊！那箭矢失去了力道，没有穿喉咙里去，下官死里逃生，回去大醉了一场，可惜没有神佛可供祭祀，否则下官定当要去买头牛献与神明。”

    沈阳说的轻巧，可方醒能感受到那种在刀锋上度日的艰难。

    “喝吧。”

    沈阳面对美酒已经是急不可耐，方醒起身道：“喝了就回去睡一觉，然后再来给我说说这边的情况。”

    沈阳在啃咬牛肉干，闻言就涎着脸道：“别啊伯爷，下官现在就能说，要不……”

    说着他看了看小几上的美酒和食物。

    这是要带回去给人一起享用，方醒问道：“也罢，刚才杨竹说的可有出入？”

    “没！”

    沈阳把牛肉咽下，说道：“阿鲁台新败，鞑靼内部慌作一团，等阿台去觐见陛下之后，更是山雨欲来。直到您带着大军到了，那些人才收敛了些，不过暗地里观望的多。”

    “如果不是担心瓦剌人，这些头领马上就会卷着人马开打。所以伯爷，千万别……”

    沈阳的眼中全是血丝，看着疲惫至极，他赧然的道：“下官冒失了，伯爷名将，自然洞若观火。”

    方醒负手轻叹道：“当年神采飞扬的年轻人，如今变成了这样，人生造化之离奇，莫过于此啊！”

    当时的沈阳还有些崇拜方醒，可两人再次见面时，却人是物非，让人唏嘘。

    沈阳手一松，牛肉干落在小几上，然后弹动一下，掉到了地上。

    他突然捂着脸低头，身体微微颤抖着。

    方醒叹息一声，他曾经看好沈阳，认为他在朱瞻基登基后，甚至能接任锦衣卫指挥使的职务，可……

    “可想回去吗？”

    方醒念旧，这一点他从不掩饰。

    沈阳摇摇头，带着鼻音说道：“多谢伯爷，下官还是在这里戴罪立功为好。”

    “把那个箱子带回去。”

    方醒交代了一句，就出了帐篷。

    沈阳把箱子打开，看到里面除去牛肉干之外，其它都是小坛子，不用打开，肯定都是美食和美酒。

    ……

    方醒去了阿台那里，却遇到了察罕。

    察罕的身边跟着一个少女，看到方醒后，少女大胆的看了他一眼，然后垂首娇羞。

    察罕笑道：“兴和伯，这是阿木尔，是远近闻名的美人，她自愿来服侍您，还请兴和伯收下。”

    草原上的女人和货物没啥区别，少女又抬头看了方醒一眼，带着好奇，也有些雀跃。

    那张脸蛋很白净，眼眸就像是水波般的灵动，小嘴微张，露出了几瓣贝齿，带着期盼的看着方醒。

    方醒淡淡的道：“本伯家中已有妻妾，多谢你的好意了。”

    少女听不懂，含羞带怯的等待着。

    察罕强笑着还想再说说，可方醒却冷冷的瞥了他一眼，旋即在家丁们的护卫下去了阿台的大帐。

    少女再听不懂也知道自己被拒绝了，她的眸色黯淡下去，微微垂首。

    ……

    孙越走了，带着骑兵回去了，这让紧张的气氛消散了些。

    聚宝山卫的军纪极佳，那些牧民从开始的畏惧，到后来的好奇。渐渐的，那些孩子们在闲暇时都喜欢站在栅栏外面看。

    草原骑兵平时就是牧民，军民一体，那装备真是有够破烂的。

    所以看到聚宝山卫的将士们整齐着装，和与众不同的武器和精神状态后，那些孩子们不时的惊呼一声，旋即捂着嘴巴，担心被抓进去。

    简单的阵列操练之后，王贺接到了方醒的吩咐，就挤出一丝笑容，带着十多个军士，提着个袋子过去。

    那些孩子看到人来，呼啦一下都跑了，只剩下个女孩子蹲在那里，双手抓着栅栏，呆呆的看着他们。

    看到人都跑了，王贺的脸色发黑，然后想起刚才方醒的交代，这才露出了笑脸，蹲在地上，和颜悦色的道：“小娃娃长的挺喜人的，来，咱家这里有糖，拿去吃。”

    王贺从袋子里掏出十多颗白生生、长圆形的糖递过去。

    女孩子呆呆的接过糖，然后一股脑儿的塞进嘴里，眼睛一下就瞪大了。她把糖吐在手中，突然回身喊了几句。

    “公公，她说是甜的，比奶还甜。”

    王贺一听就满意了，他看到那些孩子们奔跑回来，就‘慈祥’的说道：“都有，都有，这是陛下他老人家送给你们的，只要你们以后听他老人家的话，日子就会越来越好，有糖吃，能吃饱饭。”

     几个男子在后面听到这话，眼中有阴霾闪过。

    “明人都是骗子，还吃饱饭？除去头领他们，谁能吃饱饭？偶尔几顿而已。”

    “明人难道还能送我们粮食？那可真是好玩了。”

    “假的，前几年还听说明人都吃不饱！”

    “……”

    那些孩子接过糖之后就往家里跑，王贺笑眯眯的喊道：“慢些，小心摔了。”

     天可怜见，那些孩子矫健的就像是战马，比他王贺还能跑。

    看到王贺把目光转过来，几个男子马上装作路过，急匆匆的走了。

    ……

    “兴和伯，有聚宝山卫在，那些人不敢造次啊！”

    王贺很遗憾，也有些担心。

    “若是他们等咱们走了之后再动手，那麻烦就大了，阿台绝对控制不住。”

    方醒拨弄着手中的指北针，说道：“我已经和阿台说好了，午饭时宣布，各部按照人数的多寡，拨出最强壮的战士组成一支军队，归于阿台掌控。”

    王贺大惊，“兴和伯，你这是要逼狗跳墙啊！”

    “有何不可？”

    方醒胸有成竹的道：“那些人穿了大明的靴子，背地里说不准正说大明是傻子，若是有忠心的，那自然知道分寸，不忠心的……”

    王贺目露凶光，挥手下斩：“那就杀！这可不是慈悲的时候！”

    方醒点点头道：“方三去了，我只杀了十人作为陪葬，再多些就好了。”