    “必须尊敬我？”

    顾三秋看向了愚人众，若有所思。

    “也就是说你们几位平时做事的时候都是那种目中无人级别的？”

    “呃，这倒也不是，这是执行官大人对我等的命令，要求我们必须以一种比常规水准更加恭敬的心态面对你。”

    愚人众成员实话实说：“为了能够和先生你顺畅交流，在来的路上我们特别突击学习过璃月语。”

    ......

    好吧，听这口气，这帮人在至冬那边应该是属于精锐小队，甚至是“亲卫”那个水准的人才，而且是换件衣服就能够和先遣队成员抢活干的那种。

    博士能够把这样的人派过来给我送信，而且肯定是绕过了达达利亚那一边，那家伙对自己的重视程度可以说明显到了极致。

    “好吧，信我收下了，话说你们完成任务之后就要回去么，还是说归到另外一个执行官的麾下在璃月展开行动。”

    既然他们都说了要特别尊重我，那么趁机问点机密情报应该也没问题的吧。

    “嗯......您问出这种问题，倒也在执行官大人的预料当中。”

    愚人众成员说道：“博士大人说，要是你提起了这方面的问题，就让我们告诉你‘愚人众在璃月有重要的谋划’就可以了。”

    “这说了和没说有什么区别吗。”

    顾三秋无语，不过他也知道那个远在至冬的高智商疯子估计已经想好了多种对话形式，估计连怎么回答都写在小本子上交给自己的属下了。

    “多谢几位了，话说你们要回去么，我可以给你们赞助一点路费。”

    “多谢大人的好意，不过我们还需要在璃月暂住一段时间。”

    众人对着顾三秋行了一个标准的璃月礼节：“那我们告辞了。”

    “慢走不送。”

    顾三秋来到石桌旁坐好，然后打开了盒子，从里面将纸筒状的信纸打开。

    【致远在他乡的顾先生：】

    我的朋友，请允许我这样称呼你。

    老实说，当我收到你的来信的时候，其实我的态度是非常不屑的，因为这封信让我想起了一些投机取巧攀附关系的蠢材。

    这样的存在甚至不能称得上是人类，他们，不，它们只是在粪坑里面扭动的蛆虫罢了。

    璃月有句老话，叫做人在江湖身不由己，这是执行官签字的机密级别的文件，迫于生计，我也只能拆开看看里面到底写了什么蛆虫式的文字。

    这是第一次，我对履行一项制度感到了满意和开心，正因为那些令人恶心的条条框框，让我没有错过像你这么有趣的一个人。

    这个世界遍地都是垃圾，但至少在现在看来，璃月确实有其独到之处，能够让我看到众多垃圾当中依旧有着纯净与崇高的人类。

    我将这一封信件反复阅读，甚至高兴到小酌了一杯烈酒，因为我看到了另外一个不愿和垃圾为伍的存在，一个或许能够理解我想法的璃月人。

    可惜我现在正在进行一项更加重要的任务，不然的话我一定会随队出发，来到那片摩拉克斯庇护的土地与你畅谈。

    嗯，信中也附上了你的身份，身为契约之地的奉香人，或许你还有自己的事情要忙，我也不便打扰。

    并且你也不属于垃圾的范畴，我也不会让手下直接把你绑来至冬国。

    对于不是垃圾的存在，我向来保持着足够的尊重，哪怕我们最终的目的不同。

    啊，突然不知道该说什么了，难得的休息时间，我却只想来到璃月亲自见一见你，你写的小故事也让我得到了很多启发。

    或许，曾经我忽略了的东西，也是时候该重视起来了，或许我应该联络一下正在须弥活动的同事，让他们去帮我找到一些收藏起来的数据？

    给你提个醒，作为一个不是垃圾的人，以后你在碰到教令院那帮垃圾的时候，记得要收敛一下自己的思想和意图，不然的话会给你添不少麻烦。

    最后，随信附上一份礼物，这是我对你的祝福，若是有什么需要的话，你可以和我的手下直接联系，期待你的下一份来信。

    【博士——以非执行官的身份落笔】

    顾三秋看向了已经空无一物的盒子，双手抬起来之后轻轻地摇了摇，然后伸出食指按了一下盒子当中的那一层柔软的垫子。

    “果然，双层的。”

    顾三秋手中附上了岩元素力，随后轻轻将手贴在了垫子上。

    咔咔——

    一道道齿轮运转的声音响起，整个盒子宛若是汽车人一样开始了变形，最后直接变成了一双手掌，捧着一枚晶莹剔透，有着黑红色光芒的宝石。

    “呵呵，那家伙真是恶趣味啊。”

    顾三秋看着这一双就像是臣民在敬献祭品给神灵的手掌，不过这个盒子倒是能够留下来。

    作为已经在疯子道路上一去不复返的博士，经他的手做出来的无危险工艺品，用这个作为噱头拿出去卖肯定很值钱。

    不过，最值钱的肯定是这个被捧在手掌中心的宝石。

    博士的作品，邪眼。

    【致顾先生：】

    一个小玩具罢了，查阅资料之后发现你的神之眼同样特殊，但以一个科研者的角度而言，在你的实力没有达到一击打出一个孤云阁的效果之前，岩元素神之眼或许缺乏一些爆发能力。

    崇高之眼，或者说邪眼的效果和弊端你应该也知道，或许能够弥补你攻击方面的一些短板？

    【博士】

    “这可还真是大收获啊。”

    顾三秋摸了摸下巴，当时写信的目的其实就是这个，他想的是能不能从博士那里搞到一个邪眼，没想到这家伙居然还真送了自己一个。

    “火元素的邪眼啊，从某种角度而言，这家伙倒是考虑的十分周到。”

    “不过，崇高之眼这么中二兼自恋的名字都能够冒出来，这家伙的脑子真的没什么问题吗。”

    吐槽过后，顾三秋抓起了邪眼藏在了自己的衣服之下，这东西当然不能够放在外面。

    这要是被其他人看到了的话很容易出大事的，到时候就算老姐也压不下来。

    不过，邪眼的力量到底是怎么展现的？

    顾三秋摸了摸那块宝石，能够清晰地感受得到和自家传世之眼有着不同。

    如果说传世之眼摸上去像是温润的玉石，那么邪眼摸上去就是相当生硬，甚至让人感到有些不太舒服的普通石头。

