    见他要动手，陈白起亦无声笑了下，眸沉如幽水，手上尺锋长剑光芒暴涨刺眼。

    直接表明态度，若要开战，她随时奉陪。

    周王朝世子见他刚拉开的谈判局面被白马子啻这么一瞎搅和，又是一出鸡飞蛋打，他黑下脸，头痛道：“南昭王，别忘了你我之间的协议，再者……”他忍耐着压低声线，似被气笑了：“你拿我的人随随便便来当傀儡，抹了神智的人，以后就只是一具没有思想的傀儡，你一出手便直接废了我几名高手，真不知你这是想帮我呢，还是在帮你曾经的王、妹。”

    “……”

    可疑地沉默了一下，白马子啻看向他，微微下垂的睫尾弧度迤逦，凉凉地睨人，却是让人遍体生寒的月光惨白。

    “你说呢。”

    知道他这性子近些年来越发扭曲，周王朝世子还真摸不透他此时的真实想法，但至少他明白现在明显不是与自己人内讧的时候。

    而在不远处的陈白起听到两人不假遮掩的对话，却是不以为然地介入：“我可以是陈芮、巫族的王，亦可以是秦国的太傅，唯一不会的便是南昭国的公主，世子若还认为我与南昭王之间还剩下什么兄妹情份，便未免太小看南昭国与巫族之间的血海深仇了。”

    她的话语神色很是平淡，但越是这样冷静的表现便越证明两人之间的裂痕已是深壑到不可缝补的地步。

    白马子啻听后耳膜处如同被针尖蓦然刺穿，从脚底处升上的晕眩，让他额心一涨突突涨痛，他努力维持着面上的平静，但那抠入手心的指甲却快要将皮肉扣出血来。

    这下别说是白马子啻了，周王朝世子连“陈芮”也都有些看不懂了。

    之前她明明不是对白马子啻还手下留情了？

    可现下的表现却又如此的决绝，她到底是真拿他当仇敌，还是念及旧情心有恻隐？

    周王朝世子嘴角弯起一丝古怪莫测的弧度，他虽拿不准这两人内心真实的想法，却也无所谓他们到底是怎么想的，他此番前来只是测一测这“陈芮“到底水深水浅，顺便看看白马子啻经上次之役，是否对陈芮仍心残余念，如今看来，两人不管心底是如何看待对方，但在战场之上鲜明的立场划分，令他们之间是不可能再恢复如初了。

    不过这一趟一探虚实，方知“陈芮”此女远比他想象得更难对付。

    可惜了……这样的人物当初放任她就那样随意地离开了，若早知今日，就该趁其彼弱时当杀，便不会有这后续一系之事了。

    现在若集他们众人之力或许也可拿下她，但这其中的凶险却从方才的短暂打斗可见一斑，想要杀了她，只怕代价太大，另则……他竟从不知，她背后竟还有那样的人物在为她保驾护航，她的身上到底还隐藏着多少他们不知道的秘密。

    内里风起云涌，表面上周王朝世子的城府足以令他表现得风清云淡，他拦下了两人之间的一场即将上演的“兄妹相残”，也不似之前拿出“谢郢衣”来威胁“陈芮”时的咄咄逼人，他刻意挡在阴森鬼翳的白马子啻的身前，与“陈芮”面对面交涉。

    他面具下一双深邃无铸的眸子明暗转铎，乍看明了，却穿透不了那刻意展露的假象，他连表情都可以收放自如，无奈妥协道：“好吧，我也不想与你打得两败俱伤，这样，我们今日只当休战，我绝不动谢郢衣一根毫毛，我已将他放在一个很安全的地方，你若能在明日日落之前找到他，或许他便能安然无恙地回到你的身边，可若超过时限，只怕他的安危……就很难说了。”

    “是以……”他有些替古人忧愁道：“时间紧迫，陈太傅只当要抓紧时间啊。”

    他善意劝说的最后一句，就跟魔鬼的礼物一样，外表包裹得再好看，内里全都是“心怀鬼胎”的毒汁。

    安全的地方？

    若当真“安全”，又岂会有时间的限制。

    果然不容小觑的心机啊，事先便安排好了牵绊她的退路，他想要全身而退，那她若再进一步，他只怕就会狗急跳墙了吧。

    陈白起眸光闪烁一瞬，在她看似在“举棋不定”犹豫时，那头早与周王朝世子有了打算的巫马重羽却片刻没有松缓，他将黑伞抵柄一扬，飞起的黑伞像飘落的蒲公英一样在空中旋转，一股股黑气从中飞出，从它的伞芯内飘出的黑气化成了数百个鬼头张牙舞爪地冲向陈白起。

    她颦眉，不慌不忙地张开巫力为盾一挡，咚咚咚，不断的撞击的力道让薄如蝉翼的透明盾受到一阵又一阵的震动，但即使如此，它却始终突破不了那看起来脆弱得不堪一击的防线。

    虽然巫马重羽的暗巫术对陈白起耐何不得，但却相当于也被黑气困住了手脚，她察觉到巫马重羽布落的雾界开始快速运转起来，那笼罩在四周的黑雾渐渐浓郁起来，像是透明世界被换成了磨砂，它们变成了浓雾将可视范围愈发逼近，五十尺以外的景物都成了虚影，那站在她前方的几人慢慢化成了水墨画中那一道浅显的颜色，触水即化。

    站在中间位置的世子在她的面前摘下那张普通得令人不屑一顾的面具，在模糊不清的视野内，他那立挺的五官轮廓若隐若现，但始终看不清楚具体容貌。

    “陈芮，期待我们下次再见。”

    在他们即将消失之际，北戎首领扎尕那慌乱焦急地冲入迷雾中，他一身污血狼狈，头盔歪斜，很明显是费了很大劲才冲出包围，他看不到他们的具体位置，只能乱转张望着大吼大叫：“世子——世子——你怎么能就这样走了？！”

    “北戎你们联盟，如今有难，你为何见死不救——？”

    “世子——”

    陈白起耳朵一动，听到北戎首领那奔溃气急的怒吼，现在倒还真不意外这两人有一腿了，只怕对于秦国近期来的一系列内忧外患都与周王朝世子脱不了干系，只看这哪哪儿都有他存在的痕迹便知。

    他布了多大一张网啊，以往断层的线索随着阴阳宗巫马重羽出现时，她就洄溯到当初赢稷之死，只怕在那之前，再早之前，他们就开始布局这一切了，目的便是吞并下秦国这一匹即将瘦死的骆驼，若非她阴差阳错搅和进这一趟浑水之中，秦国与小乖如今的命运焉知会如何。

    “——你骗了我，你这个骗子，我扎尕那绝不会放过你的——”

    他一声胜过一声，讲的是别扭的中原话，浓雾并不阻隔声音，基本上附近在场的人都听懂了。

    “败军之犬，生来何欢，死亦何惜？呵……扎尕那，自求多福吧。”

    轻蔑又残忍的笑声中，周朝世子却连眼神都没有多关注他一下。

    这几人如同来时那般，去时亦是转瞬无影踪可觅。

    只是……他们一并带走了巨！

    陈白撤下手，同时情绪不稳之际直接击溃了雾界，恢复了清晰的视界，她望着他们离去的方向，紧了紧拳头。

    良久，她收起了面上的一切情绪，那寡淡浓烈的一切神色好似都被她抹去了，只余下一张冷静到无情的脸。

    “会再见的，一切都还未完……”

    她低声呢喃自语着。

    叮——

    系统：主线任务——击退进犯的北戎军，或许你该亲自领兵为将去郫县驱赶走那些野心勃勃的北戎军，而不是安排好一切让下属去完成任务，你选择——接受/拒绝？

    系统：恭喜人物完成主线任务——击退进犯的北戎军。

    叮——

    系统：华夏九州之战国争霸正式开启，请人物完成麒麟择主任务，并在十年内辅助主公达成最终统一天下霸业。

    ——

    北戎军的阴谋与野心彻底失败早在陈白起的意料之中，她对于败军之将的心历路程不感兴趣，她要求活抓扎尕那不为别的打算，只想从他口中得知巨的情报。

    然而，最终她并未如愿，因为扎尕那在被俘的那一刻，便吞金自杀了。

    死得很是蹊跷，神使鬼差。

    毕竟在他自杀之前，他还暴怒反抗，意图挣扎逃跑，他口中嚷嚷着不甘就这样被人耍得团团转，他要复仇，他绝不会放过周王朝世子，但下一秒，他全身似过电一般，凶戾慌惶的眼神蓦然有几分呆滞，然后在所有人都来不及阻止的情况下，不知打哪儿快速摸出一块赤金咽入喉中。

    眼都不带眨一下的。

    那寻死的决心简直刻不容缓。

    人死了，也无从查明蹊跷之处。

    只是当所有人看到得知此消息之后，面无表情但周身气压快将四周空气都抽空的统帅时，都心惊肉跳的低下头盯着脚尖，连呼吸声都不敢放大声了，生怕惊扰了她。

    陈白起盯着扎尕那的尸体片刻，不知想了些什么，便让人将尸首处理了。

    接下来，她有条不紊地交待完战后事务，便领着巫族嫡系一众撤离了战场。

    当陈白起不期而至地出现在双子面前时，他们略有些惊讶，但双子向来擅于察言观色，显然已察觉出圣主阴藏下的情绪不佳。

    是以，不待圣主开口询问，便先一步禀上她曾派巫堂主吩咐交待下来的事。

    关于谢少主被囚的方位。

    朝晖道：“朝西。”

    这是大体方位。

    昆吾道：“山峻路绝踪，石林气高浮，岂无云路分，相望不应迷，梧桐百鸟不栖，止避凤凰也。”

    这是所在位置。

    双人同时又道：“祸、福难料。”

    这是此行卜卦结论。

