    龙组基地，会议大厅。

    空旷的花岗岩地面中央摆着一张长桌，陆子衫翘着二郎腿毫不客气地坐在首座之上。

    尽管气氛尴尬，丝毫没有对自己反客为主的自知之明。

    好在在座的各位都身居高位，什么大风大浪没经历过，各种场面应对自如，不少更是称得上老奸巨滑，都很默契的将这茬忽略了过去。

    最年长的子鼠率先开口，其缕缕白发在昏暗的灯光下熠熠生辉。

    “陆先生，有什么目的还请直说。你让我们大老远跑过来聚在一起，想必也不是为了陪你喝茶吧。”

    陆子衫也不含糊，直入正题，虽然他本来就没打算陪这群老油条虚与委蛇。

    放下二郎腿与肥宅快乐水，两手相握撑在桌面上，他逐渐严肃起来。

    “自然不会浪费大家宝贵的时间在喝茶聚会上面，虽然这是一个不错的建议，下次可以试试。在进入正题之前，我要先问一下，给的东西大家都看过了吧？”

    未羊一身简约的白大褂，秃亮的脑袋，一看就知道是搞科研的人。

    他眼中密布血丝，显得很亢奋，让人很是担忧是否会立马当场猝死。

    “是绝对是跨时代的杰作！最起码领先了三十年科技！陆先生，我冒昧地问一下，这些都是您开发的吗？”

    陆子衫恬不知耻地将这些成果全都揽到了自己名下，肯定道。

    “没错，是我开发的。不知这位朋友有何看法？”

    未羊激动极了，很难想象，一个自带一片地中海的中年老大叔对你面露崇拜的神情。

    他丝毫不苛刻其赞美之词。

    “陆先生真乃神人也！我们科技部所有研发人员加在一起都拍马不及您一人！”

    众人有些吃惊，没想到未羊对陆子衫的评价这么高，不过想想他的成果，又释然了。

    在未羊这种纯粹搞科研的人眼里，开发出未来科技的陆子衫跟神也差不多了。

    “哪里，哪里，有些夸张了。我就一普普通通搞研发的。”

    陆子衫表现得十分谦虚。

    自家人知道自家事，要是不开挂，十个他来了都顶不上未羊这种科研大佬。

    没办法，其实他也不想开挂的，只是妹妹的一片心意实在令人不忍拒绝。

    所以……这挂他必须开！

    “诶，陆先生您这就过度谦虚了。就说莱欧骑兵上的配件加速刃枪，您看看，每秒震动600万次和1000度的高热，枪和剑之间的来回切换，光这再给我们十年也开发不出来，别说一整套莱欧骑兵了。而且您开发的还不止莱欧骑兵，还有G3—X系统。您的科研素质令我们望尘莫及啊！”

    未羊苦笑道，陆子衫要是普普通通，那他们这些人算什么？废物不如？

    陆子衫的高度简直让他穷尽一生都难以触及，仿佛是高悬于天穹的紫薇帝星，遥远到让人绝望。

    陆子衫微微一笑，算是应下了未羊的话。

    他也只是习惯性的谦虚一下罢了。

    毕竟有一个神一样的少女妹妹，换作谁来尾巴都会翘到天上去的。

    “既然这位……大叔这么说了。我想大家对我的成果也有了清晰的认识。想来以我对龙组做出的贡献应该配得上辰龙之位吧！”

    众人不着痕迹的面面相觑，虽说确实如此，但龙组历来没有新人直接上任高位的前例。

    最终问题还是被推给了子鼠，这家伙资历最老，几乎人老成精，让他来解决这种问题准没错。

    “陆先生，不可否认的是，您的成果科技含量确实很高，但实际效果还未可知。倒不是我们刁难您，我想您也明白，干我们这一行的，是容不得些许差错的。”

    子鼠虽然老，但却绝不固执，也不会觉得新人担任辰龙之位有什么问题，只要你拿出成绩来。

    陆子衫给的数据高得吓人，但数据终究是数据，在没有见到成品之前他是绝对不会松口的。

    他是想待价而沽！

    陆子衫面色淡然，他早就猜到这群家伙是不见兔子不撒鹰的主，不慌不忙地将金属箱抬上桌面，输入密码。

    滴！滴！

    金属箱应声弹开，陆子衫打开箱子反手一转，将其中的smart扣带呈现在众人面前。

    “戴上它，即便是普通混血种也可以轻松解决死侍，你们有谁想要来试试？”

    陆子衫的声音如同恶魔低语萦绕在众人耳畔，而出卖灵魂换来的诱惑不是那堆积成山的黄金，仅仅是一条形似玩具的腰带。

    “我来吧！”

    寅虎起身接过smart扣带。

    他是龙组年轻一代的最强者，肤色古铜，五官深邃，刀削般的脸庞透着棱角分明的冷俊，再加上胸前金色的两杠四星，可谓是年少有为。

    一甩手，腰带在寅虎腰间啪的一声首尾相连。

    “Complete！”

    光芒褪去，一个身穿黑色皮套附着暗黄色装甲的骑士出现在众人面前。

    “啪啪啪……”

    一阵掌声传来，众人向陆子衫看去，只见他不知从何处掏出一本《假面骑士编年史》，在其上奋笔疾书，并放声高呼。

    “庆贺吧！第一个量产型战士诞生了！此刻他变身为莱欧骑兵！全新的历史已经拉开序幕！”

    寅虎不可思议的紧握自己双手。

    “力量在源源不断的喷涌而出！我感觉我能搏杀纯血古龙！陆先生说的没错，人类获得了足以匹敌龙族的力量，龙族的时代已经结束，全新的历史终将拉开序幕！”

    陆子衫暗暗点头，虽然这小伙子不懂他的梗，但很会说话，不戳，有前途。

    “这套莱欧骑兵是融合了炼金术的产物，强是自然的。不过，即便是由纯科技打造的普通骑兵，对付死侍也够用了。”

    龙组的众人振奋不已，陆子衫是怎么样的人他们还不知道，但寅虎是怎么样的人他们可是一清二楚，向来说一不二，说是可以搏杀纯血龙族那必然可以搏杀。

    如此一来，莱欧骑兵的出现大大填补了他们低端和高端战力的缺陷。

    这意味着，往后的战争里，他们可以凭借人数堆死龙王。

    对，就是人数，而不是人命！

