    这个发现让不灭孽蜥惊喜了很久，只是有一点让它很是遗憾。

    它发现，自己的提升越来越慢，不光是因为自己对于各种环境的适应能力，还包裹伴随着自己的肉身强度提升，它已经遇不到能够伤到它的敌人了。

    无法受伤的情况下，不灭孽蜥的提升自然就慢了。

    这也让不灭孽蜥有些后悔，当时应该在实验室那里多待一会儿，痛点就痛点吧，反正死不了，还能变得更强。

    现在它已经找不到回去的路了，就算要找，也不知道得找多久才行。

    可此刻，它却在这道金色流光当中，感应到了一种危机！

    这是什么来头？

    还没等不灭孽蜥想清楚，那道云层中急速穿梭的金色流光越发靠近，也让它看清楚了来者的模样。

    五爪金龙的形象非常威严神圣，这种形象的生物不灭孽蜥还真没见过，只是对于对方身上散发出来的龙威，让它产生了一种被压制的感受。

    曾经的它是一条小蛇，哪怕现在在形态上发生了很大的变化，却也改变不了它曾经是条蛇的事实。

    龙压蛇的关系，不灭孽蜥并不清楚，它也从未见过神龙，并没有感受过龙威对它的影响。

    可即便如此，不灭孽蜥却也是丝毫不怵，仰天怒吼一声，便扑了上去！

    高空中一声龙吟响彻云霄，震散了附近的云层，还让地面上的植被宛如狂风压境，朝着同一个方向倾斜着弯曲，声响过后又弯了回来。

    凌逸辰与不灭孽蜥在高空中展开了激烈的交锋，双方都是擅长肉身的存在，而且也都是不具备独立的灵魂，可以说很是相似。

    不同的，是五爪金龙可以持续吸收信仰之力来恢复体力，而不灭孽蜥的体力却只能够靠时间与进食来恢复。

    战斗持续了整整三天三夜，不灭孽蜥终于有些扛不住了。

    尼玛！这特么到底是从哪里跑出来的怪物，跟自己打了这么久就丝毫不累吗？

    不灭孽蜥现在很难受，自己都快累趴下了，可对方却还是生龙活虎的，一天颓势都不表现出来。

    明明跟自己一样，一直都处于消耗状态，也没有进食或者大量吸收外界能量的情况出现，到底是怎么维持在最佳状态的？

    不灭孽蜥并不知道什么叫做后备隐藏能源。

    通过虫巢半位面转移出来的信仰之力，用来提升实力的话需要很大的话，可若只是恢复体力的话，就不需要那么多了，以目前虫族与虫人族的规模，信仰之力完全可以无限延续五爪金龙的战斗，根本不存在劳累的状况。

    可不灭孽蜥却不知道，它还一直傻傻的跟五爪金龙耗着体力，它对自己的这方面很自信，认为在同级别中，没人能耗的过自己。

    尤其是不灭孽蜥并没有在五爪金龙的身上，感应到超越自己的生命层次，证明对方只是跟自己同一个档次而已，这样一来它就更不怕了。

    可现在……

    不灭孽蜥突然有点怂。

    不行了不行了，必须要进食了，否则根本打不过啊！

    在这三天的时间里，不灭孽蜥能感觉到，自己在不断的变强，可变强的同时，对于自身的消耗也不小，毕竟肉身变强也是需要消耗能量的。

    就像是健身房内的用户，想要快速练出肌肉，也是需要大量蛋白质的。

    这也就导致，不灭孽蜥的消耗更快了。

    不灭孽蜥也不再跟五爪金龙耗着，而是朝着相反的方向跑了。

    煞笔才跟你个怪物在这里耗着，老子先撤了！

    这要是等它没了力气，虽然不一定能杀掉它，可若是有特殊手段的话，也不是没办法将它给控制起来，处于一直都无法恢复的状态。

    见不灭孽蜥想跑路，凌逸辰也是尽全力追上去，都跟它耗了三天时间了，哪里还能随便让不灭孽蜥跑掉？

    只可惜自己的本体不在，否则的话早就把不灭孽蜥给抓起来了。

    不过这三天凌逸辰也不是没有收获，他对于这具身体的控制更加得心应手了，战斗技巧也是在不断的增加。

    虽然他有一百多年的战斗经验，但那也都是人形的战斗经验，现在可是只能近战的五爪金龙，根本就不一样，只能从头学起。

    不灭孽蜥想要从附近寻找猎物进食是比较难的事情，因为附近的怪物和智慧生物早就因为凌逸辰与不灭孽蜥的战斗而被吓跑了，更远一些的也早就收到了凌逸辰的命令，进行清剿。

    现在不灭孽蜥一跑，凌逸辰也没让虫族去拦住它，根本拦不住，反而还会被不灭孽蜥饱餐一顿，不断的送人头，最后变成峡谷养爹人。

    不灭孽蜥飞了好久，压根没找到够看的高级别生物。

    无奈之下，不灭孽蜥只好吃植物了，好歹能补充一点。

    接下来一幕让凌逸辰都看惊了，不灭孽蜥就像是个除草机，在地面上的植被在它经过后，都变成了光秃秃的一片。

    够狠。

    也算是另类的能屈能伸了，现在这个样子的确挺丢人的。

    可为了撑下去，不灭孽蜥也只能化身杂食类。

    进食的时候，不灭孽蜥的速度也是有相对应的慢了下来一些。

    凌逸辰也正好趁着这个时机，飞身来到不灭孽蜥身边，准备让龙身缠在不灭孽蜥的身上，以此来将其控制住。

    然而就在这个时候，凌逸辰却是瞥见不灭孽蜥居然在拉屎！

    想想也是，不灭孽蜥与五爪金龙一样，都是依靠的纯肉身，无法利用能量来讲体内的杂物分解掉，通过皮肤表面以气体的方式排放出去。

    有句话，叫做仙女是不会拉屎的，其实还是有点道理的。

    凌逸辰嘴角抽了抽，放弃了自己原来的动作。

    虽然这不是凌逸辰的本体，但是一想到这货会拉屎到自己身上，他还是有些接受不了，现在还远远未到需要凌逸辰不惜一切代价的地步，大不了就等本体出关就是了。

    不灭孽蜥并不知道自己居然因为拉屎的缘故，而逃过一劫，这要是知道了也不知道会是什么表情。

    可能会开心的多拉几坨屎吧。

