    “说说吧。”

    忙碌完一切的安度因搬了把椅子坐到阿塞莉雅面前，将封住对方嘴巴的魔法解除后，饶有兴致的看着她。

    “你……你想知道什么？”阿塞莉雅此时面带恐惧的看着面前的男人，她现在根本不清楚安度因已经掌握了多少关于俱乐部的情报，但她知道自己这次是难以脱身了。

    “所有！”安度因面无表情的看着对方，随后偏头瞥了眼旁边的活体素材伊瑟龙，从他努了努嘴，“先说说他吧，你认识旁边这个人吗？”

    “旁边这个人？”阿塞莉雅声音颤抖的反问了一句，随后才仔细注视了一眼那名表情痴呆的男人，随后茫然的摇摇头，“不认识，我从来没有见过他，怎么我应该认识他吗？”

    “呵，他的代号是‘伊瑟龙’，可是你俱乐部的同伴呢，之前还从你家里取出了四组从我这偷走了干扰器，你就一点印象都没有？”

    安度因嘴角微微一撇道，他当然知道俱乐部内的人相互之间根本不清楚各自的底细，之所以他会这么说，主要是为了给阿塞莉雅施加压力，给她塑造出一种自己完全了解对方的信号。

    “这个人是潜入小队的人，他们任务失败真的与你有关。”阿塞莉雅此时惊讶的再次望向旁边的伊瑟龙，有些不敢置信的瞪大眼睛，没想到潜入小队不但行动失败，居然还被俘虏了一个人。

    随后她终于反应过来，安度因不但清楚对方的身份，还知道这名银矛枪从自己这取走过干扰器，“你一直都知道我的身份？而且还知道那些干扰器的去向？”

    “这不是非常明显的事情吗。”安度因冷冷一笑，“还是多亏了你，将我的追踪设备取走，才让我有机会逮到这些家伙的马脚，说起来我应该谢谢你才对，不过你居然一直留了一组干扰器在身上，这倒是我没想到的。”

    阿塞莉雅惊悚的咽了咽口水，那些干扰器上面被做了手脚？也就是说眼前这个年轻人一直在监控自己，她居然这么久以来一点都没察觉到。

    “原来我在你面前一直就像个小丑，一个演技拙劣的演员，既然你现在将我抓起来，是不是就代表我对你已经没有用，准备对我下手了？就像对旁边那个银矛枪一样。”

    阿塞莉雅惨笑一声，表情落寞的看着面前毫无表情的安度因，她还不想死啊，特别是在想到妹妹现在还没有安全的情况下，她还不能死。

    “我愿意跟你合作，只要你能留我一条命，你有什么想知道的我都可以告诉你。”阿塞莉雅挣扎的抬起头，一脸哀求的望向安度因。

    看到阿塞莉雅突然间转变的态度，安度因有些诧异的挑了挑眉，他一直施放的‘摄神取念’感知到，这个女人刚刚想到了一件十分渴望的事情，但他可以肯定那不是阿塞莉雅自己的生命。

    看来你身上的秘密也不少啊，居然有能让你不顾一切为之放弃生命的目标吗？

    安度因将这个疑问放在心底，这不是现在最主要的事情，还是先探明自己最需要的情报再说。

    “好，我之所以并没有直接对你，像对待‘伊瑟龙’那样使用吐真剂和摄神取念，就是在长期观察中看出，你跟银色长矛并不完全是一条心。”

    “你放心，如果你真的能体现出自己的价值，我可以给你一条生路，甚至能帮你完成你最想要做的那件事情……”安度因含糊不清的许诺到，他之前远远的使用摄神取念并没能完全看清阿塞莉雅的内心，现在只能暗示道。

    阿塞莉雅闻言带着激动与恐惧的神色抬起头，定定的看着安度因，难道他知道我的秘密？为什么他什么都清楚。

    被安度因这么一忽悠，阿塞莉雅顿时陷入深深的自我怀疑中。

    “说吧，你的代号，来英国的目的，任务，还有在英国你还有哪些同伙？”安度因没有给阿塞莉雅太多思考的时间，快速的提问起来。

    “我的代号是‘独角兽’。”阿塞莉雅知道自己已经没有回头路了，她现在根本看不透面前的男人，只能一五一十的回答道。

    “我回到英国，是为了配合总部建立银色长矛在英国的据点，对英国这边俱乐部方面非常重视，所以才特地安排我提前加入魔法部。”

    “在英国，我所知道的只有‘雷鸟’一个人，他是我的直属上级，他也是银色长矛英国事务的主要负责人，他知道我的真实身份，但我不知道他的。”

    “而我的任务，就是在魔法部中潜伏，替俱乐部打探魔法部的情报，并全力配合‘雷鸟’的行动。”

    “平时具体的任务，就是平静的隐藏自己，等待‘雷鸟’的问询，他虽然实力强大，但也是个非常傲慢的巫师，平时没有允许的情况下，根本不准我给他传递情报。”

    阿塞莉雅试图让自己冷静下来，断断续续的回答安度因的问题。

    “既然如此，你到目前为止都为银色长矛提供了那些情报。”安度因知道在任务方面，他们身上的保密契约并不会立刻覆盖，所以优先询问的基本都是任务这块的问题。

    “我最开始进行工作，是在一年前，当时每隔一两个月俱乐部方面，就会进行尝试性的货物运输，都是些没什么价值的货物，一方面是为了找到合适的登陆地点和运输路线，一方面也是测试魔法部的检查力度。”

    “而每次行动前，‘雷鸟’都会给我传递信息，让我注意神奇动物管理控制司和傲罗指挥部有没有被惊动。”

    “对了，我们传递信息都是靠着那副无脸面具，那是一件非常强大的炼金装备，可以进行简单的文字传讯。”阿塞莉雅想到这块后甚至主动吐露道。

    而安度因闻言只是默默的点点头，随后示意对方继续，这个情报他早就清楚，不过对方能够将这种秘密直接告诉他，倒也证明了阿塞莉雅愿意合作的诚意。

