    仙宝斋！！

    拍卖会结束了！！

    当然独孤长风与苏宁远那场竟拍，瞬间成为了每个人讨论的话题。

    五千块极品灵石起拍！！

    几轮竟拍！！

    最后竟然以十万块极品灵石成交！！

    当场就将苏宁远气得吐血昏死了过去，最后却是几乎以苏宁远倾家荡产为代价才完成了交易。

    活着从仙宝斋出来了。

    “我草……”

    仙宝斋回苏府的路上，只见坐在异龙宝车里的苏宁远，双手捧着破损的雷神战甲，双目充血的咆哮道：“独孤长风，此仇不报，我誓不为人……”

    “神，神子，不必动气……”

    苏宁远的剑童刑武，见状连忙谄媚的向苏宁远宽慰的开口道：“现在你帮雷长老得到了这件战甲，回到宗门之后雷长老肯定会大大的嘉奖你。”

    “去你的嘉奖……”

    苏宁远一听这话气得直接就是一脚朝刑武踹过去了，因为现在不管是什么嘉奖都没有办法弥补他受伤的心灵。

    毕竟刚刚他可是将太初圣地这些年给他的宝具、灵药、神果，全都当给了仙宝斋才换回这件破损的护甲。

    想想他就肉疼！！

    那可是他的全部家当。

    很多东西都是他冒着生命危险才获得，现在就因为独孤长风他什么也没有了。

    他心中这个恨啊！！

    真是恨不得活活撕了独孤长风。

    “陈长老，发现独孤长风他们出来了吗？！”苏宁远恨恨的握了握手，侧头望向陈长运道。

    “没有！”

    陈长运阴沉着一张脸回道：“仙宝斋一直有我们的人看着。独孤长风他们一直没有出来，只要他们敢现身我们的人，立即就会取了他们的性命。”

    “独孤长风，一定要留活口……”

    苏宁远目光带血异常激动的说道：“因为我一定要亲手活剐了他，让他知道得罪了我会有何等悲惨的下场。”

    “神子，你就放心吧！”

    陈长运拱手回道：“那狗东西我一定会将他逮过来，让你出了今天这口恶气。”

    “好！”

    苏宁远紧握着手心，向陈长运开口承诺道：“等我父亲的大事办成。到时候我一定不会亏待陈长老你的……”

    “神子，放心……”

    陈长运回道：“此事我也落了颜面，当然不会让独孤长风好活，只要他敢从仙宝斋出来。我就一定将他带到你的面前任由你处置。”

    “嗯！！”

    苏宁远咬了咬牙怒气难平的应了一声，眸光却望向了异龙宝车外。

    他的心里很恨独孤长风！！

    不过此时的他却在想另外一件事情，那就是帮自已的父亲夺了这大秦帝国，让大秦帝国从此姓苏……成立他们苏家王朝。

    当然了！！

    他两天前就回来了。

    不过一直没有回苏府。

    而是与太初圣地的人一直住在汉平城苏家一座偏僻的府院内。

    本来要一直等到苏定方举事！！

    他们作为苏定方最后的底牌出现，要不是雷门长老雷行天有令他是不会出来的，只是没有想到今天晚上丢了面子。

    现在也暴露了行踪！！

    苏宁远真是一想到这里就来气，现在行踪也暴露了那就索性回苏府，别再让太初圣地的那些人暴露了。

    “对了！！”

    “正好回去看看我那可怜的姐姐，据说她现在成为了太古禁地的神女，而且还是白衣帝尊的徒弟。”

    苏宁远目光一沉，脸上直接就露出了阴森森的笑容道：“到让我忍不住想见识一下。她一个废物为何还有这样的气运？！”

    “前面，什么人……竟然敢挡住我们的车驾莫不是想找死？！”

    苏宁远这边正想着，突然车前一声怒吼传过来了，听到动静的苏宁远目光直接就往车前看过去了，只见一个身穿白色布衣，负手背对着他们的人挡住了他们的去路。

    当然这地方比较僻静。

    而且现在又是宵禁的时间，所以路上几乎没有一个人。

    可现在却有人敢挡他们的去路！！

    本来就憋了一肚子火的苏宁远见状一下就炸了。

    他怎么也没有想到？！

    在这大秦帝国汉平城竟然还有这样的人，看来在收拾独孤长风之前，得先收拾了这不长眼的东西了。

    “刑武，去给我将这不长眼的东西逮过来……”

    苏宁远怒眸一沉，抬手给了刑武一下道：“看来不想活的人真的不少，竟然敢大胆的挡我的坐驾。我定让他不得好死……”

    “是，神子……”

    刑武这边哪敢废话，立马便从异龙宝车上跳了下去，气势汹汹的就朝林不凡走了过来。

    “混账东西，瞎了你的狗眼。你知道车里坐的是什么人吗？还不赶紧把路给我让开……”

    “让开？！”

    林不凡缓缓转身眸光淡淡的落下刑武道：“不好意思此路是我开此树是我栽，要想过此路必须留下买路财，要不然一个都别想从这里离开。”

    “嗯！”

    车里的苏宁远被林不凡这句话逗笑了，一时间他的表情，除了嘲弄，还是嘲弄道：“狗东西，你怕是想钱想疯了吧？！你知道我是什么人吗？打劫都打到我头上来了……”

    苏宁远话罢！！

    脸上的表情尽是轻蔑与不屑，因为他实在是被林不凡气乐了。

    一个无知小贼！！

    竟然敢将主意打到他头上，真是说出自己的名号估计都可能吓死他。

    “狗东西，快滚吧！”

    苏宁远轻蔑的看着林不凡傲然的开口道：“不怕告诉你……我可是苏府的少爷苏宁远。你敢向我打劫……我抬抬手指就能点死你知道吗？”

    “苏宁远，是吧！”

    林不凡脸上戴着青铜面具，一身长白布衣跨步朝着苏宁远径直的走了过去道：“不好意思我打劫的正是你，听说你十万块极品灵石竟拍到了雷神战甲。我对那雷神战甲很是喜欢，所以正好堵在这里等你了。”

    “嗯？！”

    苏宁远神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他苏宁远就算再蠢也听出来了！！

    林不凡就是冲他来的。

    而且还要夺他手上的雷神战甲，面对这一幕苏宁远本来就很怒火的心境一下就炸开了。

    “你找死……”

    苏宁远腾的一下站起周身气势炸开，身后一座座杀阵升腾而起，眼眸中的杀意简直是凝聚成了两道血光。

    他苏宁远长这么大！！

    还从来没有像今天这样，一而再再而三的被人家挑衅，尤其是像现在这样打上门来的事情。

    “杀！”

    苏宁远大手一挥直接就向四周一众守护他的修者怒吼道：“给我乱刀分尸剁了他……”

    “是，神子……”

    四周一众修者神情一震，随后全都拔出武器，杀气凛然的就对着林不凡冲杀过来了。

    “哼哼！！”

    苏宁远眸光一沉望着四下暴射向林不凡的修者，嘴角不由得露出了一丝冷笑。

    因为他相信自己父亲给他的这些守护者，绝对能将林不凡这个不开眼的东西杀死。

    可，下一刻！

    苏宁远脸上冷笑的表情戛然而止，然后瞪圆着眼睛望着飞起来的一众人直接就石化了。

    “什么情况？！”

    苏宁远木讷的张了张嘴，目眦欲裂的惊呼道：“怎么全都飞起来了？”

    “不好，神子快跑……”

    陈长运神情一愣，旋既反应过来道：“眼前这人是个高手……”

