    “不要！！！”

    就在这魏忠贤一掌即将打在其天灵盖之时。

    那位年纪最大的元老突然出手挡住了他的一掌。

    “苏元老，既然少主不相信我对龙门和主人的忠心。”

    “那就让我以死明鉴吧。”

    魏忠贤一脸坚决的说着。

    “少主，魏老他虽然管教孙儿无方。”

    “但他这几年对于龙门也是忠心耿耿，为龙门培养出了不少的杰出弟子。”

    “还请少主大人有大量，看在魏老如此大义灭亲的份上，饶过他这一次吧。”

    这位苏元老看着楚风说道。

    “还请少主饶魏老一命。”

    这时上百位龙门弟子和数位龙门舵主和龙门执事纷纷对着楚风下跪求情。

    楚风目光闪烁着，他扫了魏忠贤一眼：

    “既然有这么多人给你求情，今天就暂且饶你一命。”

    “如若让我知道你还有什么别的想法，休怪我手下无情。”

    “多谢少主，老朽一定誓死守卫龙门。”

    “忠心于少主，不对，应该是龙门之主。”

    魏忠贤连忙对着楚风磕头说道。

    随后楚风目光扫向龙狼。

    “龙狼之前狗眼不识少主，冒犯少主。”

    “还请少主责罚！！！”

    龙狼直接跪在楚风面前低头说道。

    “怎么责罚都行么？”

    楚风冷漠道。

    龙狼身子一颤，其目光闪烁着，低头道：

    “任凭少主责罚，属下都无怨无悔！！！”

    砰！！！

    楚风一掌挥动，当场轰在了龙狼身上。

    顿时龙狼就被直接击飞出去。

    噗嗤！！！

    龙狼身子砸在地上，口中吐着血，受到重创。

    “这一掌就当是对你的教训，你最好永远记住今天这一掌。”

    “若有下次，就不只是一掌这么简单了。”

    楚风冷漠的说着。

    “多谢少主，属下一定谨记少主教诲。”

    龙狼连连磕头说道。

    “既然少主已经回归，那这龙门之主的位置非少主莫属。”

    “各位可有意见？”

    这时魏忠贤开口说道。

    “我同意，希望少主继任龙门之主。”

    剩下那位元老也是开口说着。

    剩下的那四位长老和其余舵主执事还有其他龙门弟子全部开口同意楚风继任龙门之主的位置。

    楚风身为狂龙之子，刚才又展现出了如此可怕的实力。

    成为龙门之主乃是众望所归，自然没有人反对。

    “那从今日起，少主便是新一任龙门之主，所有人拜见门主。”

    魏忠贤直接说道。

    “拜见门主！！！”

    刹那间，所有龙门之人包括龙象和一众龙卫还有三位狂将全部对着楚风下跪，异口同声的叫道。

    “都起来吧。”

    楚风冷漠的说道。

    “既然你们让我当这个龙门门主，那我希望你们记住。”

    “以后所有龙门之人都必须要听从我的命令。”

    “谁若敢做出对龙门不利的事情，杀无赦。”

    “若是谁敢挑衅欺辱龙门，同样杀无赦。”

    “记住没有？”

    楚风看着所有龙门之人一字一句的喝道。

    字字蕴含着凌厉的肃杀之意。

    “是，门主！！！”

    所有龙门之人躬身说道。

    随后在龙门一间大厅中，楚风坐在首位上。

    剩下的两位元老苏元国和魏忠贤。

    两位护法龙狼和龙虎还有四位长老和龙象等人全部站在这里。

    “和我说一下龙门如今的构造划分，还有现在龙门整体情况。”

    楚风直接说道。

    “门主，龙门除去我们元老，长老和护法之外，分为八堂。”

    “这八堂有执法堂，练武堂，资源堂等等，各司其职，稳定着龙门的发展。”

    “然后就是十八舵，这十八舵分布在华国各地。”

    “十八舵主和三十六位执事互相配合在华国各地开展工作。”

    “他们负责的便是在华国各地暗中发展力量，吸收有潜力的苗子招收进龙门。”

    “还有为龙门提供日常开销开支。”

    魏忠贤一一说道。

    “龙门发展的这么大么，在全国都有分部？”

    楚风轻轻一笑。

    “这是主人当初制定的发展计划。”

    “要让龙门的力量遍布整个华国。”

    “不过这几年因为主人的消失。”

    “龙门遭受到了很多隐修一脉势力的打击，发展的十分缓慢。”

    “尤其这今年隐修一脉各大势力纷纷插手华国世俗。”

    “他们都打算在华国世俗发展他们的势力。”

    “这对我们龙门各大分部造成一定的冲击和影响。”

    另外一位元老苏元国开口说着。

    “龙门如今力量实力如何？”

    楚风再次问道。

    “龙门先天境之下的弟子有九百人。”

    “先天境强者有五十人，宗师境有二十五人。”

    “大宗师境如今只剩下五人，包括我和苏老。”

    “当然这其中不包括龙象队长和他的龙卫。”

    魏忠贤开口说道。

    “好了，这些我都知道了，你们先出去吧。”

    楚风说道。

    “门主，要对外公布你继任龙门之主的消息么？”

    魏忠贤看着楚风说道。

    “可以将龙门有新任门主的事情传出，但记住。”

    “我的身份暂时必须要保密，谁都不得透露。”

    楚风冷漠的说道。

    “是。”

    这群人点了点头。

    他们就朝着外面走去。

    而龙虎和龙象留了下来，前者看着楚风说道：

    “门主，这龙狼和魏忠贤两人野心极大。”

    “这次门主留下他们，我怕会养虎为患。”

    “魏忠贤此人为了活命连自己亲生孙子都能杀。”

    “他心性狠辣，留着的确是个祸害。”

    龙象开口说道。

    “他刚才做出以死明鉴的举动，我若是还将其给杀了，那就显得太冷血无情了。”

    “这会让龙门弟子对我心中产生不满和怨恨的。”

    “虽然这样更能震慑龙门弟子，但却无法收复他们的心。”

    “我要的是他们所有对我真正的内心臣服。”

    “至于魏忠贤和龙狼这两人。”

    “他们的心思我一眼就能看透，暂且先留着他们。”

    “如若他们老实尚可活命，若还敢有野心。”

    “我保证他们会死的很难看。”

    楚风冷冷地哼道。

    “看来一切都在门主的掌握之中，我的担心是多余的了。”

    龙虎尴尬的说着。

