    “兄弟们，快杀啊！”

    “快点快点，进来之前我看到天宇大神好像和我同时进来的，趁着天宇大神还没有出手，咱们赶快杀，否则就没有咱们的份儿了！”

    “草，这边是我的地盘，你们赶紧换个位置！”

    “别吵、别吵、都别吵，奇塔瑞人这么多，够大家杀的了，大家要注意安全才是最重要的！”

    “是啊，这些外星人虽然单个实力不行，但如果被包围起来就惨了！”

    ..........

    空天母舰之上，神盾局现任局长尼克·弗瑞，正在通过监控观看着战场上的一切，看到那帮选召者们的表现，尼克·弗瑞的脸色逐渐变得凝重起来，他感觉这个地球已经不是他认识的那个地球了........

    什么时候地球上居然有了这么多实力强大的人类，我怎么一点消息都没有收到？

    “希尔，为什么我没有关于这些人的半点消息？”尼克·弗瑞问道。

    在尼克·弗瑞的身边，将这一位气质干裂的女副官，他就是希尔，神盾局的九级特工。

    “抱歉长官，这是我们的疏忽。”

    “这一战结束之后，如果地球还没有被毁灭的话，我要在三天之内看到这些人的一切资料，明白了吗？”尼克·弗瑞的脸色十分严肃。

    “明白！”

    .........

    曼哈顿的高空上，洛基看着奇塔瑞人大军被上百个选召者所阻拦，脸色很是难看。

    “全军出击！”

    顿时，时空通道当中，大量的奇塔瑞人蜂拥而出，同时还有体型巨大，类似于爬虫的超级怪物出现，在高楼大厦当中横冲直撞。

    由于这些怪物的体型太过于庞大，并且力大无穷，选召者们拿这种怪物没有办法。

    也只有复仇者联盟当中的绿巨人和雷神两位，能够杀死这种怪物。

    不过即便是他们两个，想要杀死一只巨大的怪物，也要花费不少的力气。

    所以战局立刻就被改变，奇塔瑞人已经开始占据了上风，渐渐的，选召者们开始出现伤亡。

    当亲眼看到有人被奇塔瑞人包围杀死后，这些选召者们当时就消停了许多，胆小的不敢再冒头，打算等任务时间结束后就回去。

    虽然也有胆大的还在击杀奇塔瑞人，不过也都是在偷偷摸摸的偷袭。

    转眼间三四个小时过去了，随着奇塔瑞人大军入侵的越来越多，战线已经扩大至了整个曼哈顿区，人类一方开始败退。

    因为目前勉强还能支撑，所以政~府也没有动用核武器的打算。毕竟动用核武器的后果太严重了，不到万不得已，谁也不敢下达这个命令。

    ..........

    “呼！”

    在某个偏僻的地方，一阵阵破空声响起，一道金红交加的身影快速的从虚空当中穿过。

    这个身影正是天宇，他正在练习马克七号的飞行方式。

    经过几个小时的练习，他已经熟练地掌握了平衡，不说飞行技巧有多么厉害，至少不会飞着飞着，出现失去平衡掉下来的尴尬境地。

    经过这么长时间的练习，马克七号的能源被消耗了不少，天宇看了一眼，剩余的能源仅有60%，不过想来也够用了。

    看来看时间，距离任务时间已经过去了五个小时，天宇便将战甲收了起来，准备加入战场。

    当天宇加入战场的时候，战斗已经进入了白热化，钢铁侠托尼·斯塔克正在和几个开飞行器的奇塔瑞人周旋，准确的说是在被追杀，奇塔瑞人的数量实在是太多了！

    “轰隆隆！”

    一个身穿披风，拿着锤子的魁梧大汉，正在高楼之上召唤雷霆，轰击奇塔瑞人。雷霆的威力很强大，不过下一刻，他就被奇塔瑞人给包围了。

    奇塔瑞人入侵的很快，哪怕有钢铁侠和雷神托尔在拼命阻拦，也无法阻止他们来到地面。

    经过长达五个小时的战斗，无论是几位超级英雄，还是其他选召者们，都已经精疲力尽，显得非常疲惫。

    而奇塔瑞人却越来越多，还有大量的奇塔瑞人，通过时空通道入侵地球，如同蝗虫过境一般。

    此刻纽约的许多街区，都已经被奇塔瑞人给占领了，他们见人就杀。

    “嗖！嗖！嗖！........！”

    奇塔瑞人飞行器上的能量武器轰击在地面，产生了强大爆炸，一发能量弹就能轻松将一辆私家车毁灭干净。

    街头上都是普通民众，除了逃跑之外别无他法，大半个纽约都已经乱成了一团。

    可是在无数逃跑的市民当中，有一个人类却是闲庭信步，朝着战场走去，和周围的逃命大军格格不入。

    终于，有一个奇塔瑞人发现了这个嚣张的人类。

    “嗖！”

    一发能量弹射像了那个人类。

    轰隆隆！

    那个人类根本就没有闪躲的意思，被能量弹精准命中，发出了爆炸声。

    但是令人吃惊的是，奇塔瑞人破坏力惊人的能量枪，打在那个人类的身上，竟然只是打破了对方的衣服........

    “奇塔瑞人的能量武器威力也就马马虎虎，破坏力比步枪子弹要强一些，穿透力却有所不如，以我现在的身体强度，不使用技能就可以硬接下来！”

    天宇喃喃自语，根本没有把周围围过来的奇塔瑞人放在眼里。

