    “论先来后到，这只兔兔兽是我先看上的。如果没有什么事，请你离开，”金虎兽霸气的说道。

    长风不屑的挑起好看的眼角，对他说的话斥之以鼻“我们兽人大陆从来没有什么先来后到，只有强者才有优先选择权。”

    两只强大的雄兽一言不合就打了起来。

    小溪完全不知道她走后，河边发生了什么事。

    回到了山崖上她把装着野菜的背篓放在阴凉处，又把在河里洗干净的内衣晒在石头上，转身进了山洞，又找了一身干净的内衣和兽皮裙换上。

    等小溪把这一切都做好后，天已经不早了。

    她又把自己家当拿出来翻了一番，看看自己还有一些什么。

    虽然现在她最需要的是，一个能驮着她去圣山过冬的雄兽，但是既然一时找不到她也不再纠结。

    如今还是先把过冬需要的东西准备好，至于到时候怎么去圣山。也只能等过几天小花一家人，从大集市上回来，再想办法。

    叶小溪看着自己的家当，有一兽袋红粒果面粉，大约有二十多斤。

    四张小花送给她的好兽皮，自己用了两张做衣服，现在还剩下两张。

    做背包用的兽皮是小花觉的废兽皮要扔了的，她看着还可以做东西，就要了过来废物利用了。

    几个像竹子做的水杯，还有外面的一个背篓。自己做的兽皮背包让小花拿去换盐巴了。

    这些就是她穿越来到这里病好能走后，半个月所积累下来的东西，全在这里了。

    看着少的可怜的家当，小溪有了深深的危机感。

    心浮气躁的小溪揪着自己的头发，自言自语的说到：“就这么点东西，怎么度过听说会很冷，时间又很漫长的雪季，老天爷你是不是要玩死我啊！”

    烦躁过后的小溪还得想办法，她如何才能以最快的时间里，在多积累一些过冬的物资呢。

    除了食物，在这里过冬她还需要多弄一些好的兽皮保暖。想要好的兽皮就要进森林深处，那里面的野兽长得都非常庞大，凶猛。

    就连小花家的雄性想要收集好的兽皮给小花过冬用，他们都要几个雄性一起去。

    可想而知要进迷雾大森林的最深处，捕捉这些凶兽是有多危险。

    这也就是为什么这里的雌性，愿意同多个雄性兽人结侣的原因。

    恐怕雌性有选择也不愿意要这么多雄性吧，因为每多和一个雄性结侣，雌性就要多帮一个雄性兽人生崽子。

    在自然条件如此恶劣的情况下，雌性生兽崽也不是一件容易的事。

    这也就是为什么雄性兽人，更愿意和身体强壮一些的雌性结侣的原因。

    小溪再想多收集好的兽皮过冬，她也不敢进迷雾森林里面去呀。

    她要敢去森林深处那就不是去打猎物，而是给凶兽们送美味的点心去了。

    小溪心想既然她不能打猎收兽皮，那也不能什么都不做，那要做又能些做什么。

    想了半天，她想到了一件事可以试试，急忙走出了山洞背起背篓，从拐角处的灶台上，拿了一把小花家雄性帮忙磨的石刀。

    转身爬下了吊着的木梯，兴奋的她都忘了每次爬木梯时的紧张。

    下了木梯匆匆忙忙向河边走去，叶小溪想虽然她不能去森林里打猎，但是她可以去河里抓鱼晒成鱼干，储藏起来冬天吃。

    但是因为时间太紧，又找不趁手的东西做捕鱼篓，要不捉鱼就容易多了。

    小溪是知道河里有鱼的，而且还很肥，有几次她和小花去河里洗澡，就发现水里面有鱼在游动。

    虽然不知道这里的冬天是什么样子，但是多准备一些东西总没错就是了。

