    热闹有些喧闹的电玩城之中，柯南此刻正在思考人生。

    沉思间，柯南回想起了上次计划中自己发挥的作用。

    假扮成小女孩去洗手间送衣服，然后又和宫野明美扮演成母女当着跟踪者的面大摇大摆的离开。

    可以说，唐泽的计划中的关键之一，便是自己假扮的小女孩了。

    正是因为有自己女装扮成孩子，才能够顺利的帮宫野明美摆脱了追兵。

    自己利用了孩子的便利性帮了忙，打消了跟踪者的怀疑。

    同时因为伪装成了女孩子，在之后自己也从来没有担心过被组织发现破绽，开始追查的话该怎么办。

    因为他知道，那个女孩的身份就是假的，调查注定不可能有结果。

    所以才会从来没担心过这方面的问题。

    “怎么样，我的这个提议不错吧？”唐泽笑眯眯道：“你用柯南的身份去参与和黑衣组织的交锋，万一暴露了，可是会连累小兰和毛利侦探的。

    但如果你再套一层女孩子的身份，就算意外被调查到了身份，也一样没有任何危险，毕竟连性别从一开始都是错的。”

    看着柯南被自己一顿忽悠陷入了沉思之中，唐泽腹黑一笑，旋即正色道：

    “其实，我之所以让你在柯南的身份上再套一层身份，也是有原因的，你有没有想过APTX-4869这个毒药导致的不确定性，到底有多大？”

    柯南闻言仿佛意识到了什么，目光一凝，脸色严肃道：“你是说...”

    “啊，没错。”

    唐泽点了点头道：“虽然APTX-4869这个未开发成的药物明面上是一种毒药，被黑衣组织用于暗杀，但你也不可否认它拥有很小的几率能够让人返老还童。

    你想过没有，组织利用药物暗杀的人，基数能有多少？光是我们知道的，就有你和灰原两个人了。”

    此话一出，柯南脸色开始剧烈变化起来，面色铁青的同时，背后也不禁有冷汗不断冒出。

    是啊，黑衣组织利用APTX-4869这个药物的暗杀总基数能有多少？

    上百、上千还是上万？

    这个数量看着是很多了，但对比一个药物副作用的触发几率，算小吗？

    不，这个几率并不算小，相反其实这个几率已经很大了。

    而这其中，会不会也有像是他和灰原那样，吃过APTX-4869没死而是触发了返老还童的“副作用”？

    而几率一旦变大，便代表着同样处境的人数就会增加。

    而得知秘密的人基数越大，那么这个秘密被黑衣组织发现的几率也就越高。

    到时候，黑衣组织肯定会彻底清查被APTX-4869暗杀的人物，如果那样的话后果可谓不堪设想。

    “所以，我希望你们再披上一层马甲活动，这样的话，也多了一层保障。”

    唐泽一副苦口婆心的看着柯南道：“所以说，女装也没什么不好嘛，起码安全隐秘上是绝对有保证的。”

    而一旁的柯南，神色则明暗变幻不断，显然是衡量利弊。

    不过最后，柯南还是一副“我看穿你阴谋”的表情鄙视道：“你这家伙，不要把恶趣味说的那么义正言辞啊！！混蛋！”

    “啊啦？看穿了？”唐泽看到柯南的反映，恬不知耻的嘿嘿笑了起来。

    “哼！！你这家伙，果然就是为了满足恶趣味！”柯南有些气急败坏道：“我绝对不会再女装了！”

    “如果条件必须要求你女装怎么办？”唐泽眯着眼坏笑道：“比如你之前去洗手间帮忙送衣服，还是女孩子比较方便一些吧。”

    唐泽看着柯南明显的僵硬的身形和凝固的表情，发出了灵魂的拷问：“当时那种情况如果是男孩子去的话，会比较显眼吧，说不定就会因为给人印象太过瞩目，被追踪者发现。

    如果是这样的情况，为了保证安全，就算是女装也并非不能接受吧？

    但如果你到时候没有经过学习，碰到了需要你正面用女孩身份应对的情况，露出了破绽又该怎么办？

    不会真以为每次都能像你第一次那样，赶鸭子上架卖个萌，就能萌混过关吧？”

    面对唐泽所说的种种问题，柯南一时间陷入了深深的思考当中。

    最后，柯南看着唐泽忍不住有些“屈辱”的问道：“那照你这么说我必须要女...扮演女孩了...？”

    “接受女装只是第一步，剩下的还需要你进行模仿表演，之后就是变声技巧也要想办法学会。”唐泽看着柯南一本正经道。

    “等、等等！！”

    柯南闻言一脸懵逼道：“你这是什么情况，模仿表演也就算了，怎么连变声也要学？”

    “毕竟也要考虑到你不能用变声器的情况嘛。”唐泽义正言辞道：“如果你学会了变声技巧，那么关键时刻能救你一命说不定。”

    “好了，别想了，这里可不是说话的场合，我只是提议一下，具体的计划，等后面看情况再慢慢实施吧。”

    眼看柯南再度陷入了纠结之中，唐泽知道他现在暂时被自己忽悠住了，于是便开口打断了他继续沉思，让他在这个思维下多保持一段时间。

    而且唐泽最后一句话中，其实已经默认了这个计划的实施。

    “那就这样吧，等之后再说。”柯南听到唐泽这么说，不禁松了口气，将这件纠结的事情放置在一边，暂且逃避不再理会。

    看到柯南言语中没有拒绝，唐泽不禁腹黑一笑。

    计划通~

    带着纠结的柯南，唐泽很快便找到了绫子三人，不过此刻她们却是在一台枪战游戏机前，和一位外国女性说笑着什么。

    看到唐泽两人走来，那位戴着眼镜的外国女性却是笑着率先向两人打起了招呼，“哈喽~你们就是唐泽桑和柯南君了吧~小兰和园子在学校可是经常提到你们呢~”

    “您是？”

    听到对方的话语，面上唐泽适时表现出了疑惑，但心里却在看到对方的那刻，便大致有了猜测。

    外国人，金黄色到脖颈处的短直发还和园子、小兰两人关系不错。

    这一切都表明了她的身份——FBI搜查官，茱蒂·斯泰琳！

