    “诸君，我们应该趁着大部队在华北地区，适当的应该把我们的控制区扩大一下。前一段时间丢掉的控制区有必要加强一下控制，我们需要和当地有名望的人建立维持会，尽快的恢复华北的生产，我会向司令部建议派驻开拓团。”

    大佐在会议上主抓了生产，其实日军控制的华北地区在花园口之后经济就已经彻底的奔溃了。首先是37年到38年，国民政府超发了400倍的货币，还有大部分日军仿制劣质法币进入市场，导致超发的货币数量远远超过400倍。

    基本上如果能和民国货币价值相比的货币，恐怕只有津巴布韦的货币了。现在的市场上流通的反而是之前的袁大头，袁大头的数量有限，而且购买力在抗战开始后不降反升。根据地的金融秩序反而很稳定，边区票难以仿制，假币的数量极少。

    华北平原的人口在经历过水灾，战乱，还有日军恶意投放的鼠疫和生化武器，并没有书里面写的那么多人，书中的数字除以二也不为过。日军在华北的补给全靠从日本本土的运输，在华北基本上不能够得到保障。

    此时的延安，部队的试装报告已经放到了会议上。相比于一直在用烟雾弹的八路军和新四军，突然换成的爆炸威力提升百倍的爆炸物当然是要放在会议上说一说的。

    “同志们，看来我们的小同志还是很靠谱的吗，前线部队都嫌弃威力太大了嘛。”

    周围的参会人员一阵的大笑。

    “主席啊，我建议可以扩大生产装备全军嘛。”

    “我也是这个想法啊，但是昨天这个小同志的会议记录让我发现我们还有很多的不足啊。”

    “要不要，我们把叶天同志给调到延安来指导生产？”

    一位憨厚的长者突然提出来意见。

    “嗯……老总啊，我觉得也是一个办法，不过我们需要问一下小同志的意见嘛。”

    现在华北市场肥皂也卖了很多了，但是日本人的肥皂也出现在了黑市上准备打压根据地的肥皂，并且把肥皂价格压得很低。只靠这肥皂单单一个东西，让大量的物资涌进了根据地，一些机械设备也进入了后方根据地。

    但是日本人怎么可能放过捞钱的机会呢？大批量的肥皂开始进入华北的重要城市和黑市，并且肥皂的价格不断的降低。既然如此的话，叶天决定分批投放市场，就按照最低价消耗日本人的库存。

    “按照这个价格，推出去，买回来十倍的日本肥皂屯起来。”

    “啊？可是咱们的利润就非常有限啊？而且还要买那么多的日本肥皂？”

    叶天现在感觉有点想法了。

    “恩，准备好现大洋，现就这样，咱们慢慢的囤积一批肥皂。”

    叶天觉得自己这个半瓶水的经济专家看来也需要打一场经济战争了，会不会有人说这是肥皂战争呢？

    “会长，黑市上又出现了一批肥皂，低于我们的预期价格了。”

    “低，继续比他们低一成价格。”

    在市场上，逐渐有人开始分批在黑市和市场买进了大量的肥皂，但是并没有人发觉其中有什么问题。叶天发现这东西有时候和股票差不多，现在只不过自己是抛出大单，对方出货。但是股票什么的也是半懂，但是足够叶天用了。

    “日本肥皂的包装全部拆掉，换成我们的包装，今天放出上次日本人的低价格，如果日本人的肥皂比我们的价格低，买进来，能买多少买多少。”

    肥皂中间的成本只不过换了一层纸，和来回的运输。

    “关老板，这次你们的肥皂质量好了很多啊和日本人的差不多。”

    “这个您自己心里清楚就行了，要不要弄点，一会可就没有这价了。”

    一个身穿粗布长衫的胖子和其他的几个人商量好了价钱，然后迅速成交。日本人的区域，此时还没有开张，但是价格这么便宜又怎么会让人等待呢？

    “各位老板！我们会社今天的肥皂今天减价两成，现货供应，欢迎各位老板光临。”

    这边关老板听到这话，微微一笑。眼睛不知道看到了什么方向，微微一点头。

    “我要一万！”

    “我要两万！”

    一个拄着黑色文明棍的人来到了柜台前。

    “我要二十万现大洋的货，可以吗？”

    “这位先生，您里面请！”

    一个身穿和服的浪人来到了门口，把黑色文明棍迎进了房间里。

    “各位老板，我们的货物已经卖光了，下次你们再来吧。”

    其他的老板迅速的来到了关老板的摊位前，热情的围绕在关老板的周围。

    “关老板，您那里还有多少货呢？给小弟我匀点吧？”

    “关老板，你给我来点，价格我给你多加一成！”

    “不不不，我加两成！”

    关老板则是拿起地上的牌子，重新写了一些东西。

    “肥皂提价三成！”

    周围的商人是叫苦不迭。

    “关老板您是太狠了，我要了。”

    “我也要。”

    上次大肆购买的低价肥皂以一成的利润卖了出去，但是这批一下子把日本人的货全部吃掉了，也是看中了日本本土只能运来这么多。这时候日军和国军都在准备会战，但是能坑他们一下是不可多得的机会。只是可惜，最后买单的还是中国人。

    这样一来，华北的肥皂市场基本上趋于饱和了。这可是二十万大洋的货物，估计日本人手里的货物或许不是很多了，但是恶意压价这个事情绝对不会再出现，而且还会想办法提升价格，最简单的方法就是把对手给枪毙了。

    “关老板，我家太君请您去吃饭。”

    一个日本宪兵闯进铺子里，冲着正在算帐的关老板说到。

    “来了！来了就别走了！”

    旁边的伙计一下子把门关上，拉上帘子，这个店之后再也没有开过。宪兵队来这个铺子里调查失踪士兵，除了只发现一具高度腐烂的尸体。关老板则是消失了，店铺很快被查封了，但是又被卖麦芽糖的接手了。

    但是，关老板依旧会在黑市上出现，还是站在日本肥皂的铺子对面。脸上灿烂的笑容依旧，依旧是摆个摊位，和来往老板进行交易。但是不知道为什么，关老板始终没有被日本人抓到过，后来日本肥皂的店被人烧了几次，最后也就不了了之了。