    和命运主宰初步交锋。

    萧叶便已落在了下风，受到了重创。

    值得庆幸的是。

    他的本源，是在奇点世界，得混沌宗力重新凝练的，和先天神体相得益彰，恢复力太强了。

    随着他的身躯，噼里啪啦作响。

    那些白色毫毛，簌簌掉落，身躯被击穿的伤口，流淌的命运气息也被时间驱逐，伤口在愈合之中。

    “你的本源中，竟然凝练了混沌宗力?”

    命运主宰模糊的身影中，有两道骇人的眸光亮了起来，直视萧叶，“这世间……似乎有第二个混沌！”

    萧叶顿时心神一颤。

    命运主宰，果然可怕，通过他竟然洞悉了奇点世界的存在。

    不过。

    命运主宰不知具体坐标，没有掌控时间大道，恐怕很难寻到那里。

    在极短时间内，萧叶伤势已经稳住，接回了断裂的神骨，他拖着沉重的步伐，再次朝着命运主宰冲来。

    轰隆！

    他的古神梵天体和时间之体，和两种修为在一起共鸣，犹如一尊远古神明，肌体每一寸都在绽放无量光，发起了猛攻。

    命运主宰在前。

    他想要直接带走时间首席真传，根本就不可能。

    况且。

    时间首席真传，舍身堵住命运主宰数十个叠纪，现在恐怕已无力回天了。

    再让命运主宰出去，三主群族必然会遭受灭顶之灾。

    所以，萧叶没有退路。

    “因为运气好，才在吾方才的攻势下活下来，现在竟然还有胆子反攻。”

    “真是好胆量！”

    命运主宰，高大无匹的雄伟身影，岿然不动，有亿万缕光辉升腾而起，在和萧叶硬撼。

    轰轰轰！

    就宛如两片混沌世界，在不断碰撞一般，这片稳固的神域好似都被掀翻了，无尽波澜挤满了每一寸角落。

    原本盘坐在那里的时间首席真传，像是秋风中的落叶，被吹飞了起来，气息越发微弱了。

    至于萧叶，也很凄惨。

    他的攻伐路线，都被命运主宰所洞悉。

    伴随着每一次的碰撞，他那足以傲视群神的身躯，都会炸出一片血光，喷的老高，完全不是对手。

    待到萧叶的双臂都折断了。

    场中狂风大作，有命运风暴铺展而开。

    命运主宰脚踏风暴，已朝着下方探下一只巨掌，将萧叶彻底覆盖在下方。

    萧叶还在复原中的残躯，爆发出一股时间神通的波动，和悬浮于头顶的时间符文共鸣，让他和周遭一切都化为了永恒，可在岁月中不朽。

    这是时间不灭。

    以萧叶如今的时间修为来施展，再加上时间符文的增幅，可以轻松抵挡天道榜前十超级强者的全力一击。

    不过。

    也仅仅让那只巨掌，停顿了一下，旋即打在一块，半紫半晶莹刀刃上。

    那是萧叶的混沌神器，劫刃。

    同时受其催动，像是一块巨大的盾牌，将萧叶护住了。

    嘭！

    可片刻后，劫刃也是发出了哀鸣，表面出现了蜘蛛网般的裂痕，被打飞出老远。

    只是下方，却已经没有了萧叶的踪迹了，对方趁机离开了。

    紧接着。

    有猛烈的呼啸声，从命运主宰身后传来。

    “你的实力，大约相当于天道五转巅峰，再怎么蹦跶，也逃不过命运的侵袭！”

    命运主宰那高大无匹的身影，只是轻轻一震，顿时冲击而来的时间气息，便直接被分开。

    旋即。

    他朝身后拍出了一掌，显得漫不经心，却引得诸多大道和鸣，威势十足。

    咚！

    岂料这一掌，却未曾建功，反而被一股恐怖的力量给挡了回去。

    “堪比天道六转的实力？”

    命运主宰的声音中带有一丝震惊，转身望去，这才发现了异样。

    萧叶的身躯中心线，已经被粉碎，古神修为中熔炼了五成的时间力量，让这片神域都在猛烈抖动着，神魔哭嚎，飓风刮起，似有什么禁忌事物出世了。

    “真是好体质啊！”

    命运主宰话语中带着惊叹，亦有几分贪婪。

    当初。

    萧叶便是以这种状态，击杀了铁瓦，他自然不陌生。

    萧叶却没有丝毫的停歇，直接舍身冲来，拳裂这片神域，拳拳与自己的本源共鸣。

    有别于天道神力、时间神力的力量，在他拳间不断涌现。

    任何混沌秘术，任何神通、道统，都比不上萧叶如今的攻势，比起和铁瓦厮杀的时候，要强出太多。

    不过。

    以时间映照，强行带动两种修为融合，本就是一种禁法，对他自身的负荷太大了，根本坚持不了多久。

    一旦动用这等招数。

    也就意味着他没有了退路，必须快速结束战斗。

    可命运主宰，实在太强了。

    纵然萧叶的战力空前高涨，但依旧被命运主宰所挡下。

    只不过。

    萧叶每次出手，那有别于天道神力、时间神力的力量，直透了过去，让命运主宰的身形，逐渐有些踉跄了。

    萧叶有些错愕。

    他很清楚。

    命运主宰虽不在巅峰状态。

    可以他如今的实力，即便全力出手，也无法击败对方才对。

    那为何会如此？

    “神子！”

    “命运主宰耗费了太多精力，去用那座残碑重塑真身，结果又被我堵在这里数十个叠纪，精气神同样损耗得厉害。”

    “和你缠斗这么久，他已经支撑不住了！”

    这时，一阵微弱又惊喜的声音传来。

    乃是时间首席真传在开口。

    她也没有料到。

    萧叶竟然能将命运主宰，逼到这个地步。

    “损耗得太厉害？”

    萧叶眸子中，浮现炽盛之芒。

    原来命运主宰，也只是强弩之末吗？

    难怪拼杀下来，他竟然会有命运主宰，也并非无敌的错觉。

    这么说。

    他岂不是有希望了？

    这时，命运主宰不再言语，他的身躯在迅速缩小，恢复正常大小，然后就脚踏命运风暴，朝着神域之外冲去。

    “神子，若是让他回到混沌，你将再无抹杀他的机会！”

    时间首席真传摇晃起身，想要拦截，可还是趔趄坐了回去，只能对萧叶发出警示。

    “我不会让他离开这里！”

    萧叶在嘶吼，身形化为一道光，迅速朝着命运主宰追去。

    这一线机会，他必须把握住！

    （第三更到！）

