    第116章 116.再次抢怪   

    距离一个小时。

    

    还剩最后五分钟。

    

    此刻枫叶国的轮回者们早早就走出了城墙，没有像上次一样在城墙上等着。

    

    主要是他们也是怕了。

    

    如果再像上次一样，那个神秘人再冲出来把攻城怪物给提前抢了，他们就又拿不到奖励了。

    

    小心的看了一眼四周，并没有发现之前的那个神秘人。

    

    直到现在，额枫叶国轮回小队的轮回者都没搞清楚对方到底是谁。

    

    只知道应该同样是轮回者，不然也没抢要抢他们的攻城怪物。

    

    于此同时，枫叶国的直播间中。

    

    众人也是再次讨论起来。

    

    “你们说那个神秘人这次还会出现吗？”

    

    “不好说，  上次抢到了咱们的攻城怪物，对方应该是得到了奖励，或许这次还是潜伏在周围也说不定。”

    

    “这次咱们枫叶国的轮回者已经提前出来了，应该不会再给这个神秘人机会了吧。”

    

    “确实，上一次那个神秘人之所以能成功，也是因为咱们枫叶国的轮回者一开始在城池上，还来不及过去，怪物们就已经被那神秘人斩杀了。

    

    但是这次，咱们枫叶国的轮回者们都已经提前做好了准备，那神秘人应该是找不到机会了。”

    

    “没错，在咱们的轮回者做好准备的情况下，那神秘人要是还能从咱们手中抢到攻城怪物，那我就直播表演一波倒立拉稀！”

    

    “说得也是，在咱们的轮回者做好准备的情况下来抢夺野怪，说不定抢不到野怪不说，还可能被咱们枫叶国的轮回者联合灭杀！”

    

    “野怪出现了！不过还没到开始战斗的时间。”

    

    “时间快到了，但是上次那个神秘人还是没有出现，看来应该是已经离开了。

    也对，毕竟咱们枫叶国这次可是有准备了，再来就跟送死差不多，正常人也该见好就收，离开咱们城池了吧。”

    

    “马上战斗就要开始了，这次咱们枫叶国轮回小队的轮回者可以正常杀怪拿奖励了。”

    

    “等等！你们快看！远处那道人影，是不是．”   

    “就是他！那家伙又出现了！”

    

    直播间内的观众顿时躁动起来。

    

    因为罗晋又再次出现在了他们的直播画面之中。

    

    而且这次由于提前发现，他们也看得更加清楚了一些。

    

    不过这次的罗晋用一块黑布将下半张脸给遮挡了起来，只露出了眼睛还有鼻梁。

    

    不过光是从上半张脸还有肤色，大致也能判断出来是亚洲人。

    

    根据这个线索，直播间的观众们很快便在华国直播间中发现了罗晋。

    

    这才知道，原来跑来抢夺自己轮回小队城池的轮回者竟然是排名第一的轮回者罗晋。

    

    于此同时，枫叶国轮回小队城池外。

    

    看见上次的神秘人再次出现，枫叶国的轮回者们也是纷纷咬牙切齿。

    

    抢夺一次就算了，这次他们都已经做好了防备，居然还敢主动出现。

    

    难不成是真的嫌命长了吗。

    

    枫叶国五人实力可都不低。

    

    其中队长已经达到了白银八阶。

    

    其他的队员也都是白银六阶、七阶的实力。

    

    就算对方是白银九阶，在五人的联手下也讨不了好。

    

    这次对方敢来，一定要给他一个狠狠的教训。

    

    让这个神秘人知道，枫叶国轮回小队可不是好惹的。

    

    除了留下了一名白银六阶的队员之外。

    

    另外的枫叶国轮回小队队长，还有两名白银七阶，一名白银六阶的队员。

    

    纷纷朝着罗晋来的方向冲去。

    

    他们要阻截住这个家伙，不让他靠近攻城怪物。

    

    这些攻城怪物的实力不过青铜三阶，只需要留下一名队友就能够轻松解决了。

    

    至于剩下的四名轮回者，则是要将这神秘人阻截围困住。

    

    如果对方不肯退让，他们就直接将其包围起来击杀。

    

    击杀轮回者的奖励，比起攻城怪物的奖励可只多不少。

    

    至于罗晋。

    

    他好似完全没有看到这四名朝他冲来的枫叶国轮回者一般，依旧是朝着攻城怪物的方向冲去。

    

    然而就算他已经是白银九阶。

    

    同时面对数名等级差他不多的轮回者还是需要小心。

    

    虽然不至于真的被这四名轮回者围杀，但想要突破他们的阻截也需要费一番功夫。

    

    等他能够脱身而出的时候，估计攻城怪物早就被他们剩下的队友解决掉了。

    

    等四人将罗晋围拢，合力出手攻击罗晋的时候。

    

    罗晋也只能在四人的围攻下竭力的防守，无法再靠近攻城怪物。

    

    然而就在四人放心的时候。

    

    他们突然发现被四人团团围住的罗晋一点都没有慌张，反倒是眼神中充满了自信，似乎是将这一切都预料到了一般。

    

    枫叶国的队长反应最快，大声喊道：   

    “不好！有诈！”

    

    枫叶国的队长大声开口，就是想要提醒负责攻城怪物的那名队友。

    

    此刻攻城战斗也是刚刚开启。

    

    听见自己队长的喊声后，那名队友也是飞快的朝着怪物冲去。

    

    然而就在这时，身后方向突然传来一声虎啸。

    

    一只白色的巨大老虎突然从另一侧方向杀出、   

    从气势上来看居然同样是白银九阶，而且看起来似乎是这神秘人的宠物。

    

    四人想要分出两人去阻截白虎，让自己的队友赶紧击杀怪物。

    

    然而四人此刻不单是阻截住了罗晋，他们自己同样被罗晋给阻截住了。

    

    凭他们的实力，四人还能勉强拦住罗晋一会儿。

    

    如果再分出两人出去，罗晋随时就能破了剩下两人的包围，并将他们重伤。

    

    所以枫叶国这边的四人只好放弃了支援队友的想法。

    

    只祈求着自己的队友能加快点速度，在那头白色的老虎赶到之前提前将攻城怪物们给击杀掉。

    

    然而他们终究还是小看了白虎团子的速度。

    

    团子的速度比起罗晋来有过之而无不及。

    

    如同一阵狂风一般，眨眼间便飞奔到了那攻城怪物的面前。

    

    比之那名枫叶国轮回小队的轮回者还要提前接触到那些攻城怪物。

    

    团子一跃而起，跳入空中，随后狠狠的砸在怪物群中。

    

    靠着下坠之力，一下就踩死了一头攻城怪物。

    

    剩下的几头也被他用爪子或拍或砸，变成了一地肉酱。

    

    那剩下的那名枫叶国轮回者，看见团子的暴力模样，连上前抢夺的心思都不敢生出。

    

    白虎团子对着那名轮回者咆哮了一声，将其吓得不停后退之后。

    

    才又长啸一声，留下一地攻城怪物的尸体转身离开。

    

    

