    第41章 全蓝星震怒：大夏国这是作弊！！！（求推荐票）

    阿蛮闻言一怔。

    姐姐似乎很关心这个坐在轮椅上的大哥哥啊。

    为什么？

    明明自己才是她亲弟弟！

    但阿蛮很想吃烤肉。

    那味道，简直停不下来。

    阿蛮凑近韩宁身旁，笑嘻嘻道：

    “韩宁哥，我吃的有点多，还有我手下的野兽数量也不少。

    要不你教我怎么烤肉，这样就不用麻烦你了！”

    韩宁闻言，感觉这个少年有些自来熟。

    和他姐姐有些不一样。

    “可以，但我有几个问题要问你。”

    “随便问，那我们开始吧！”阿蛮有些迫不及待。

    随即，韩宁开始演示处理猎物的步骤，以及烤肉过程中的关键点。

    阿蛮很聪明，学的很快。

    烤肉本来不难。

    只要保证炭火的质量，以及让烤肉均匀受热即可。

    韩宁看到阿蛮已经熟练操作后，问道：

    “你和你姐姐一直生活在这里吗？”

    阿蛮正拿野鸡练手，一边旋转着褪完毛的野鸡，油脂不断冒出，阿蛮不自觉舔着嘴唇，还吞口水：

    “是啊，我和姐姐出生在秃鹫城。

    可惜我和姐姐被坏人抓走后，这个世界就变了？”

    “能说说吗？”

    “当我从地下基地走出来后，整个世界看不到一个活人，到处是吃人的丧尸。

    裂缝使徒果然是坏人，他们把地狱的恶魔召唤了出来！”

    “裂缝使徒到底是什么人？”

    “不知道，他们说他们是地狱之主的仆从。”

    韩宁感觉没有得到实质性的答案。

    但能感觉到阿蛮说话的口吻，不想十几岁的少年。

    “你多大了？”

    “多大？我不记得了。

    我只记得我十三岁，姐姐十五岁时，被那些坏人抓走。

    到了地下基地后，我大多数时间处于沉睡中，不知道过了多少时间。

    自从我从地下基地出来以后，又过了十四年了！

    但这十四年来，我一直没有变老。”

    韩宁大概明白了。

    这个世界的土著使用某种病毒制造生化战士。

    但不知道什么原因，全都死亡了。

    只剩下部分试验品活了下来。

    当然还有一种可能。

    土著离开了登天塔一层，进入了第二层，或者其他层。

    韩宁能了解到这个程度，已经很满足了。

    毕竟他来到这里，是为了资源。

    “你对附近的熟悉吗？”

    “当然熟悉了！”阿蛮小心撕下一块鸡肉，放入口中品尝，发现还没熟，略微有些失望。

    “原来我以为我们这个世界很大，但自从我从地下基地出来后，实在无聊，就绕着世界边缘，走了一圈。”

    “世界边缘？”

    “是啊，我们这个大陆，被无尽之海包围。

    除了一座秃鹫城外，其他人类聚集地都是小镇。

    不过现在没有人了，都是丧尸！

    我都去过了。”

    阿蛮从篝火中添加了一些火炭，继续说道：

    “我曾经也对我们这座大陆之外感到好奇。

    总想着无尽之海那边会是什么。

    于是我尝试着想要渡过无尽之海。

    但是我游了大半年，还是看不到边际。

    而且，无尽之海中，还有讨厌的蹑海者、滴漏者和海王星，我虽然不怕它们，但是也很麻烦。

    因此，我又回到了陆地上。”

    韩宁明白了。

    登天塔世界第一层，可能不大。

    目前他们所在的大陆，更像一个岛屿，被一个非常广袤的大海包围。

    至于大海中还有没有其他陆地，暂时不知。

    大海中也很危险。

    滴漏者他已经遇到过了。

    蹑海者和海王星，他也有所了解。

    都是生化兵器！

    那么，接下来他最想知道的是，哪里有资源点！

    但他不能直接问。

    而是准备休息。

    韩宁点一下轮椅上的按钮，变成了一张床。

    他躺了下去。

    阿蛮很识趣地将篝火移到了山洞外面，因为今晚要烤的肉很多，不眠之夜啊！

    再说了，他也没有睡觉的习惯。

    阿金本来要守夜，被阿蛮打发回来了。

    有他和狼群在外面，什么东西敢靠近！

    阿金回到山洞，就在挨着韩宁边上躺下，蜷缩着瘦小身子。

    焰灵姬瞥了两人一眼，十分暧昧笑道：

    “睡那么近，男女授受不亲，不知道么！”

    一夜无话。

    第二天早上。

    韩宁是在争吵声中醒来的。

    先是阿蛮的声音。

    “姐姐，我要跟着你，我们再也不分开了，为什么就不行呢？”

    再是阿金的声音：

    “那你要经过韩宁哥哥同意。”

    “好啊，我这就去说。”

    “现在不行，韩宁哥哥还在睡觉！”

    “我叫醒他！”

    “不行，你会打扰到韩宁哥哥。”

    “怎么会呢，我们都这么熟了，昨晚韩宁哥还教我怎么烤肉呢！”

    “我说不行就不行！”

    “姐，你真是死脑筋！”

    “你让我进去！”

    “不让！”

    韩宁起身，将轮椅恢复原样。

    焰灵姬也被吵醒了，她伸了个懒腰，那完美的曲线，真是养眼。

    焰灵姬捂着嘴巴，打了个哈切：

    “你这位小保镖，还真是贴心，人家都眼红了呢，咯咯咯。

    她为何对你这么死心塌地呢？”

    韩宁也想知道。

    可能是在地下基地，按下指纹的原因吧。

    韩宁向外喊道：

    “都进来吧！”

    阿蛮听到这个声音，脸上一喜。

    但阿金却一脸责怪的眼神，看着自己弟弟。

    两人进去山洞。

    阿金先道：

    “韩宁哥哥，对不起，是我不好，打扰道你休息了。”

    “没事，正好我想早点起来，呼吸些新鲜空气。”韩宁摇头微笑，安慰阿金。

    阿蛮却一副自以为然道：

    “我就说嘛，韩宁哥不会介意的。

    我和韩宁哥关系没的说。”

    韩宁闻言，感觉阿蛮这个行为有些熟悉。

    社交牛逼症！

    地球上的。

    说这些话的语气，他自己一点也不尴尬。

    阿蛮主动握住韩宁轮椅的把手，推了出去：

    “我带韩宁哥去散步，呼吸些新鲜空气！”

    阿金想要阻止，一副很紧张的样子，怕阿蛮毛手毛脚，推翻了轮椅。

    但她见韩宁没说什么，就跟在了两人后面。

    阿蛮道：

    “韩宁哥，以后我跟着你怎么样，我可厉害了，那些怪物根本不是我对手！”

    “是嘛？但是我的越野车上没有位子了。”

    “哥，这个您不用担心。

    我有‘疾风’，他是我的坐骑。

    哦，对了，疾风是疾风狼群的王。”

    “如果这样的话，倒是可以。

    不过我车上的食物也不多。

    我们几人还能坚持几天，但是加上狼群的话，恐怕一顿都坚持不了！”

    阿蛮拍着胸脯道：

    “只要我能跟着韩宁哥，以后咱们的伙食，我帮您解决！”

    “那没问题了，吃完早饭，你把这个世界的小镇、水源、矿产，凡是能提供食物的地域都画出来，我有用！”

    “没问题，您瞧好了吧！

    对了，韩宁哥，今天早饭我们吃什么？”

    “早起喝点汤吧，肉汤！”

    “这个好，我去架锅！”

    韩宁脑海中传来系统的提示音。

    【叮，四剑一刀童情缘第二阶段完成，风云刀童归位，获得3500扮演点！】

    韩宁微微一怔。

    真是意外收获啊！

    吃完早饭后，韩宁根据阿蛮标注出来的资源点，开始扫荡。

    随着资源点被占领的世界公告不断响起。

    蓝星和登天塔第一层所有人的心态崩了。

    “大夏国这是作弊，反对，反对！”

    “哈哈哈，反对无效！”

    “我大夏终于要解决温饱了！”

    ?  ?求推荐票，求推荐拍，求推荐票，求各种数据，来着不拒，谢谢各位老铁！

    ?  

    ????    

    (本章完)

