    第570章留你何用

    林苏苏念头转了转，强迫自己镇定了下来。

    很快太医便赶了过来，给太后娘娘把了脉，恭敬的禀道，“太后娘娘脉象虽然虚弱，但是平稳，暂时没什么问题。”

    花嬷嬷一听就着急了,“可是，太后睡了很久了，一直没有醒来，叫也叫不醒。”

    太医一听，蹙眉，“叫也叫不醒？”

    他尝试着叫了几声，果然一点反应都没有。

    太医顿时吓出了一身冷汗。

    怎么会这样,明明脉象平稳,没啥大问题的。

    他擦了一把额头的虚汗，看向宁妃娘娘，颤颤惊惊的道，“要不，要不微臣用银针试试？”

    用银针扎一扎，看能不能扎醒过来。

    林苏苏摆了摆手道，“不必了，劳烦太医守着太后，别让太后出现其他状况就好。”

    银针也扎不醒的，何必白受苦。

    “是！”

    太医赶紧恭敬的应下。

    林苏苏起身离开这里，却也没有离开慈康宫，进了一间暗房，关上门。

    从怀里拿出小镜子，小手利落的掐了个诀，金光一晃，景贵妃被放了出来，跌落在了林苏苏的脚下。

    不过是在太虚幻镜里呆了一天一夜，景贵妃觉得有几个世纪那么漫长,里头仿若有熊熊天火燃烧着她的七魂六魄,她挣扎不脱，逃离不掉，整个人快要崩溃了。

    林苏苏坐在一旁的太师椅上，看着脚下披头散发，脸色苍白，奄奄一息的恶鬼，冷笑道，“贵妃娘娘，怎么样，里头呆得还舒服吗？”

    景贵妃目露凶光，凶狠得眼眶都渗出了血，嗓音干哑如破锣鼓，死撑着道，“当然，本贵妃舒服得很！”

    林苏苏冷笑，笑意却不达眼底，眸光泛着彻骨的寒意,“舒服是吧，那本大师就让你再舒服一些。”

    说罢，小手已然利落的掐了個诀。

    小镜子一下子光芒大盛,瞬间将景贵妃笼在了其中。

    景贵妃苍白的脸色一变，瞬间扭曲，骤然发出了“啊——”一声撕心裂肺的尖叫。

    如果被收在镜子里头还是熊熊之火慢慢灼烧着自己的魂魄，那么此刻就像是万千火柱在疯狂捶打着自己的灵魂，不过一会功夫就感觉七魂去了六魄。

    景贵妃终于是不顾形象了，抱头疯狂的大叫了起来，“啊啊啊，林苏苏，你收手，你这小蹄子，速速收手！”

    林苏苏看着她，冷然道，“想本大师收手？可以，先好好说清楚，你们对太后动了什么手脚？”

    “本宫不知道，本宫什么都不知道，这一切都是康健他安排的，本宫什么也不知道，林苏苏，你快快放开本宫，啊……”

    尖锐的嗓音几乎要刺破人的耳膜。

    林苏苏不但不收手，还小手一晃，让金光更旺盛了一些，冷声道，“什么也不知道的鬼，留着何用，本大师现在就让你灰飞烟灭！”

    “啊，啊啊啊……”

    景贵妃抱头发出了撕心裂肺的尖叫，受不住魂魄正在逐渐撕裂，尖声吼道，“我说，我说，你住手，林苏苏，你住手！”

    林苏苏小手一晃，金光减弱。

    (本章完)

