    “有灯光？”

    张拓海精神一凛。

    在这个世界，有灯光不光代表着有人，还有可能代表着危险。

    哪怕是玩家之间，为了一瓶水大打出手也是存在的。

    面对他们，怎么小心都不为过。

    “关上灯，降低声音，悄悄的摸过去。对了，把迷雾生成器也打开，掩盖踪迹。”

    “明白。”小爱同学立刻悄悄的向着前方开了过去。

    开到了一半，张拓海果然隐隐的听到了枪声。

    听声音有冲锋枪，也有手枪的声音。

    张拓海越发谨慎了，穿好了全套的作战装备，拿起了AK74，小心翼翼的准备着。

    “指挥官，距离枪战地点还有五十米。”小爱同学说道。

    “嗯，降下车窗。”

    张拓海架起了AK74，用瞄准镜观察着场内的情况。

    五十米距离之外，一共停着四辆汽车，一辆三级的越野车，三辆2级商务车。

    越野车在前，三辆商务车在后，在越野车被一棵倒塌的大树挡住了去路，三辆商务车呈半圆形将越野车包围了起来。

    几辆车都打开了车门。

    一个穿着黑色制服的女人坐在越野车的车门后面，拿着一把P90不时的反击着。

    几个穿着羽绒服的玩家也躲在车子后面，拿着各种枪与女人对射。

    这些人手里的枪械五花八门，有柯尔特，有雷明顿，有温彻斯特，张拓海甚至还看到一把M1加兰德。

    从二战跨越到现代。

    除了这四个之外，地上还躺下了三个人，身上已经覆盖了一层雪花，看样子已经挂点了。

    那四个玩家根本没有人注意到身后来了不速之客，正在拿着枪和黑衣女人不断的对射。

    那个黑衣女人似乎子弹打完了，枪声停止了。

    “她没子弹了，快点上去抓住她。”

    几个人欢呼起来，高声喊道。

    “抓活的，居然敢射我，我一定要射回来。”一个烫着莫西干头的黑人大声嚷嚷着。

    “这是送快递上门？”

    看到这四个撅着屁股射击的玩家，张拓海觉得自己不来个千年杀都对不起他们这个姿势。

    “打打杀杀的多不好，就让我来让你们安静下来吧。”

    张拓海架起了AK74，对准了几个人扣动了扳机。

    五十米的距离，听着不远，但是真的开枪的话就会发现，这个距离的人比蜡烛大不了多少。

    稍微偏一点，子弹就可能会被打飞。

    通常，面对这个距离的敌人，张拓海都是利用扫射凭借密集的弹幕对敌人进行杀伤。

    但是，现在他有了限定版AK74，一切都不同了。

    有了勋宗的祝福，只要不是偏的太离谱，由AK74射出的子弹总是能以各种巧合的方式击中敌人。

    哒哒哒。

    张拓海被强大的后坐力震了一下，枪口上飘了一下，随后，张拓海又赶忙下压了一下枪口，修正了一下弹道。

    几颗子弹瞬间击中了几个敌人。

    三个玩家被枪口上飘的子弹瞬间爆头，当场殒命。

    那个莫西干头的黑人有点倒霉，因为张拓海下压枪口的幅度有点大，5.45毫米的正义直接和他的直肠来了个亲密接触。

    “嗷——！”

    那个倒霉蛋一声惨叫，捂着后庭缓缓的跪倒在地上，眼睛瞪得像铜铃一般，嘴张的能塞进去一个鸡蛋。

    “真抱歉，我真的不是故意的，下次一定准一点。”张拓海随手补了一枪，一枪打爆了那个莫西干的脑袋。

    【玩家多纳泰罗，温蒂，卡卡特罗，辛普森死亡，玩家赵婉婉耗尽子弹，周围无埋伏，确认安全。】

    提示系统提示道。

    “赵婉婉？”

    张拓海原本以为遇到的是一场普通的玩家对战，没想到居然还遇到了老熟人。

    要是陌生玩家，张拓海杀了也就杀了，就当刨韭菜根了。

    但是，赵婉婉多少也算是熟人了，进行过不少次交易，还帮了他不少忙，招呼不打一声，就杀人劫财张拓海自觉做不出来。

    张拓海准备上去看看再做决定。

    “小爱同学，把烟雾收起来，开过去。”

    张拓海说道。

    “明白。”

    小爱同学将车开了过去。

    来到了战场中央，张拓海跳下了车，向着赵婉婉走了过去。

    此时，赵婉婉情况有点不妙，大腿处受了伤，虽然打上了绷带，但是隐隐有血迹渗出。

    手边是一只打空了子弹的P90，头盔被摘了下来，被汗水打湿的刘海粘在额头上。

    赵婉婉的脸色煞白，嘴里咬着一条绷带的一头，正在给自己的胳膊打绷带。

    “要帮忙吗？”张拓海见状推开了面罩。

    “原来是你。”看到是张拓海，赵婉婉将绷带松开了。

    “看在相熟一场的份上给我个痛快吧。”

    张拓海：“……”

    “对了，看在我马上就要死了的份上，能不能帮我一个忙？”

    张拓海：“我……”

    “听我说，对你绝对有好处。”赵婉婉自顾自的说道，“我车里有海盗旗积攒的全部家当，这些都可以交给你，不过，还有一些伙伴，要交给你照料。”

    “第一个是米克，虽然它贪吃、话痨，还爱放屁，但它是一头好奶牛，每天可以稳定产40公斤奶，它喜欢吃苹果，我车里有一颗苹果树，上面结的苹果都是它的。当然，你也可以吃，但是不要被它看见，不然它会生气，然后奶量会减少。”

    张拓海：“……”

    “第二个是唐纳德，虽然它喜欢到处溜达，天不亮就嘎嘎乱叫，还把蛋下的到处都是，但它真的是一只很乖的鸭子，请千万不要把它做成麻辣鸭头，香辣鸭脖，甜辣鸭舌，酱鸭掌，鸭四宝，吊炉烤鸭，鸭腿饭。”

    张拓海感觉嘴角有些湿润了。

    “还有克鲁德，虽然它是一只大猫，但它的胆子真的很小，只要有一根小鱼干你就可以撸它一整天，所以，不要杀了它扒了它的虎皮可以吗？”

    张拓海扭头看了一眼打开的越野车车门，从他这个角度可以看到，一只400多斤的大老虎正躲在角落里瑟瑟发抖。

    不过，因为它太胖了，根本蜷缩不起来，只能趴在地上，紧闭着双眼，两只胖爪子捂着小耳朵。

    张拓海：“？？？”

    你把这个东西叫大猫咪？

    还有，你真的确定是一只老虎，而不是一只披着虎皮的猪？

