    “只是发生了一点儿意外，我们闹了矛盾，然后我不知道，该怎么跟他和好……”

    男子忽然敛了脸上的笑容，定定地盯着她，“真的是意外吗？”

    云倾疑惑地眨了下眼睛。

    男子漆黑的双眼落在她脸上，表情温柔安静到无懈可击，“无论是不是有意，他都让你受了委屈，不是吗？”

    “他作为原本最应该保护你的人，却让你受伤了，这是身为男朋友的失职。”

    “别说你只是跟他生气，你就是跟他分手，也是他自作自受。”

    云倾怔住了。

    跟北冥夜煊……分手？

    她虽然跟北冥夜煊生气，但却没有想过，要跟对方分手……

    男子看着她有丝震惊的表情，微笑起来，“你长得这么漂亮，想要什么样的男朋友没有？”

    “这个男人让你伤心了，那就再换一个好了。”

    “女孩子交男朋友是为了开心，让你受伤的男人，不如不要。”

    “尤其是你这么漂亮美好的女孩子，喜欢你的男人一定很多，只要你高兴，就是全收了，也没关系。”

    云倾本来就大的眼睛整个瞪大了一圈。

    被男子从天而降的一句话，冲击的头脑一片空白。

    全……全收了？！

    似乎被她的表情给取悦了，男子轻笑出声，“开个玩笑。”

    云倾，“……”

    她怔怔地看着男子的笑容，垂下眼帘，忽然就有了倾诉的欲-望，“他对我很好，是最完美的男朋友，不会有人比他做的更好……”

    是因为北冥夜煊是她喜欢的男人，来自于他的伤害，才会被她无意识地放大，从而导致两个人之间的隔阂吗？

    若伤害她的是其他人，她还会如此放不下吗？

    “我喜欢他，不想跟他分手，可是我……”又不知道该怎么去消除心底的难过与隔阂。

    男子静静地注视着她眉眼间的沉郁，片刻后，温柔的眼神中，渐渐渗出了一丝冰冷，“是害怕他以后还会让你受伤吗？”

    云倾猛地一震，像是被剖出了内心深处，就连她自己都不知道的，最在意的东西，心底升起一股无法言喻的酸涩。

    她是在害怕吗？

    是了。

    喜欢北冥夜煊的女人那么多。

    沈薇这次没有成功，是因为北冥夜煊“百毒不侵”，及时推开了她。

    但下一次呢？

    一次都让她如此难过失控，若将来北冥夜煊真的背叛她，属于另一个女人的，她会怎么样？

    男子眼底的神情，变得有些悲伤，“真该死……”

    他的声音太低，云倾没有听清，下意识追问，“……什么？”

    “我说，”男子瞥了眼站在不远处，正一动不动地看着这边的北冥夜煊，“都是这个男人不好。”

    “他不止让你伤心，受伤，还让你如此地没有安全感，这样的男朋友，真的不考虑分手吗？”

    云倾，“……”

    怎么感觉这位，好像很希望，她跟北冥夜煊分开？

    虽然对方说了这样的话，但云倾一点儿生气的念头都升不起来，反而感觉到了浓浓的心安与温暖。

    “我……不想和他分手……”

    男子微微蹙眉，声音很轻，“对你来说，他是不可取代的存在吗？”

    云倾睫毛颤了下。

    北冥夜煊是其他男人可以取代的吗？

    不知道。

    云倾无法回答这个问题。

    她第一次谈恋爱。

    又只喜欢过这一个男人。

    根本区分不出来有什么区别。

    但她清楚知道，她不想跟北冥夜煊分手。

    见她满脸的坚定与无措，男子遗憾地叹了口气，“那就没有办法了。”

    云倾一脸懵懂地看着对方。

    男子看着她的眼睛，懒懒地微笑起来，“既然这么喜欢，那就再给他一次机会好了。”

    如果这个男人再让她难过受伤，即便云倾护着，他也不会放过他。

    云倾眼睛里流露出浓浓的疑惑，“我……不明白……”

    男子喟叹一声，看着云倾的眼睛，“不要用别人的错误，来惩罚自己。”他们不配。

    “你没有犯任何错，错的是那些伤害你的刽子手。”

    “不是你信错了人，而是他们该死。”

    云倾仿佛被一道雷迎头劈中，瞬间醍醐灌顶。

    她对北冥夜煊的隔阂，是受了那两个人的影响吗？

    她曾经全心全意地信任过他们，然而那两个人，却给了她最致命的一刀。

    他们害死了那么多同伴，还亲手杀死了她。

    虽然她从未对任何人说过，但云倾知道，她是后悔的，自责的。

    如果当初没有相信那两个人就好了。

    以致于在北冥夜煊差点儿背叛她的时候，她的反应才会那么大，甚至无意识地将因为她受到的痛苦，放大了无数倍。

    但真的是她的错吗？

    这个男子清楚地告诉她，不是她的错。

    她相信自己的亲人，同伴，没有错。

    错的是那两个刽子手。

    她不应该用他们的错误，来惩罚自己。

    更不应该因为他们的背叛，去迁怒北冥夜煊。

    他已经做得足够好。

    云倾被挖出了久埋于心底的心病，垂下眼帘，掩饰住眼底的伤痛，“我曾经全心全意地信任过两个人，可是最后，不止害了自己，还害了……很多很重要的人……”

    男子看着她黯淡的眉眼，表情有些悲伤。

    但这丝黯淡的情绪稍纵即逝，快的令人无法捕捉。

    “不是所有人都跟他们一样的。”

    “你喜欢的这个男人，他看你的眼神告诉我，他不会背叛你，没更舍不得伤害你。”

    “你要试着去信任他，”男子瞥了眼不远处阴气沉沉的北冥夜煊，温柔地笑起来，“你要相信能如此得你喜欢的男人，不会再犯第二次同样的错误。”

    他也不会允许。

    这次的事情，北冥夜煊有错，他也有错。

    如果不是他忽然出事，影响到了云倾，她不会在伤身又伤心。

    他果然……不应该靠近她。

    云倾终于从困扰她多日的难题中走了出来，眼睛微微发亮地看着面前的男子，“我知道了该怎么做了，谢谢你。”

    男子略显苍白的脸上，绽放出一个温柔的笑容……

