
　　众人望着这一幕，下一霎，其瞳孔突然陡然紧缩了一下，因为只见到，在杨龙天等人前方的空间，突然扭曲起来，而后，一只苍老皱皮的手掌，自其中伸出，屈指一弹，一股无形波动散发出来，竟然直接是生生的将秦飞那金色翼刃震散而去。

　　“呵呵，终于出现了？”

　　翼刃被震退，秦飞脸庞上也是浮现了一抹戏谑之色，他抬眼望着杨龙天等人前方扭曲的空间，笑道。

　　“呵呵……什么时候，我风回星之上，也成了几个无名小卒的地盘了……你未免也太不将我杨家放在眼中了吧……”

　　一道淡笑声，缓缓的从那扭曲空间之中传出，然后所有人便是见到，一道苍老身影，缓缓的自那扭曲空间之中踏出。

　　而在他出现的那一霎，天地，仿佛都是陡然间黯淡了下来，一种无形的波动散发出来，竟是令得人有跪伏下来的冲动。

　　“那是……杨家老祖……风回上人……”

　　广场四周，众人望着这自空间中走出来的人影，都是忍不住的吸了一口冷气。

　　那道人影，身着紫金袍服，一头银发，双目之中，弥漫着沧桑，气势惊人，令人感到喉咙发紧。

　　整个空间，几乎都是在此刻鸦雀无声，不论是何方的高手，都是在此刻紧绷了脸庞，眼神凝重而骇然的将天空上那道人影给盯着……

　　“风回上人……”

　　死一般的安静，持续了许久，终是有着一些压抑着震动的声音悄悄的传开，谁都没想到，这风回星上的最强者，一位货真价实的化神天尊，竟然会在这里亲自现身……

　　一名化神天尊，莫说是在这小小的风回星，就算是放眼这中央星域，那也绝对算得上是一流的强者。

　　平日他们大多都是处于闭关之中，神龙见首不见尾，这风回星附近很多星辰人，都只是听说过其威名，但却并未真正的见过本尊。

　　众多修仙者们，也是在此刻微微的有些慌乱，风回上人这种存在对于他们闻言，几乎如同传说一般，如今亲眼得见，难免心中非常害怕，怕他一个暴怒，波及到自身。

　　但这时候谁都不敢走，除非你能瞬间跳跃至几十万光年外，否则在风回星上，随时都可能被杀。

　　听得后方传来的一些骚动，林浩泽的脸色也是略微有些难看，双手紧握成拳，心中涌起了浓浓的不安，他这是第二次亲眼见到化神天尊了。

　　上一次是那位黑暗血族的老祖，强大得无可匹敌，要不是秦飞出手，地球早已经不复存在，而且化神绝不会轻易的现身，但若是既然现了身，那也就是说，一些事情，恐怕没办法轻易善了……

　　这一切，都是应为林浩泽而起。

　　“师尊？”

　　苏优璇偏头，望着身旁的秦飞，此时的苏优璇小脸之上仍然有些古怪，毕竟这真的是化神，打起来难免有一番大战。

　　“没事的……”秦飞轻轻摇了摇头，只能这样的安慰道。

　　“又是一位化神……”林浩泽的拳头，同样是在那风回上人出现的时候紧握了起来，旋即深吸了一口气，眼神略有些阴沉。

　　他死死的盯着远处的那道人影，身体上的汗毛都是如同针刺般的倒竖起来，从那道身影身上，他感受到了一种无法形容的危险感觉……

　　“风回老狗……没想到连你这老妖怪都跑了出来……”秦飞的脸庞上展露出笑容，他盯着那道身着紫金袍服的银发人影，缓缓的道。

　　“老祖，我等无能，惊动您老人家。”那杨龙天和杨秀英等人，在见到风回上人现身之后，急忙在天空上跪伏而下，略显惶恐的道。

　　“呵呵，他的实力之强大，你们也的确不是对手。”

　　风回上人淡笑着摆了摆手，他的视线盯着小貂，道：“看你样子，应该是很了解我杨家，所以我倒是很好奇，你究竟从何而来，又为什么还有着胆子，想在这风回星上，杀我杨家的人？”

　　“杀就杀了，有什么不敢的？当年你们追杀我的时候，可没讲半点情面啊……”秦飞冷笑道。

　　“呵呵，你这话倒的确不假，我杨家的仇敌太多，怎么可能随时都把每个人都记得清清楚楚，不过今天在这风回星上你被逮住，想来应该是知道什么下场吧？”

　　风回上人似是轻笑了一声，他目光盯着秦飞，眼中似是有着一道令得天地温度骤降的淡淡寒芒掠过。

　　秦飞眼神淡然，伸了个懒腰，瞳孔中便是有滔天的黑色神火弥漫开来，将那股寒芒驱逐。天籁小说网

　　“我能够感觉到，你的实力有些古怪，不过在我杨家的地盘，你应该还不是我的对手。”风回上人笑道。

　　面对风回上人这话，秦飞却是出奇的淡定，他很清楚，面对一位化神，如果仅仅以他表面上元婴巅峰的实力，确实打不过他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1735章 风回上人免费阅读。https://xs.23sk.com 