    第295章 拦截

    “有什么东西在那里，会不会是因为之前我们留存的事物被人发现了？”

    “那不像我们之前拿到的东西，反而更像不知道从谁身上剥离下来的影子，以它的数量来看，他还不是一个小数目，现在你们也不必在这里浪费时间，趁早赶紧从这里离开，去寻求其他人的帮助，留得青山在不怕没柴烧。”

    秦轩把他们拦在身后，正面对准着面前的事物，脸上倒是出乎意料的警惕神色，好像早已想明白了。

    这些家伙何去何从一般，这样警惕的形态倒也让周遭的人觉得有些不可置信。

    “他怎么可能知道我们现在要做什么，多半就是在这里胡乱蒙对了而已，你们如果因为这些小事就如此惧怕他，那就算得到了宝物，你们有什么本事和能力能够克服这一切呢，要我说就此打住，你们恐怕是跟这东西无缘。”

    “既然如此，不妨就直接反攻，带着他们上去周旋一圈，如果那群家伙有所波动，就证明此次有机遇可图，若是他们对这一切无从感知，说不定也是我们太过谨慎了，你看意下如何？”

    周遭的几个人已经开始商议如何能够制服面前的这群家伙。

    但两个人却并不恼火，只是默默的注视着暗处的那一道影子，恍若这样仔细盯着就能得到什么改变。

    王思琪则是趁着他们在前面防卫的那一刻，直接扭头转向了另外一边从这里迅速逃脱。

    只有真正愚蠢的人才会一直在这里停留，眼下自己身上的重任。

    可不仅仅只有这一点，必须要逆着眼下的形式将信息传达出去，这样才有可能将最有力的环境重新搬回来。

    但现如今的位置却并非那么巧合，自己要是想去通风报信，至少首当其冲就是要穿过他们的重重包围。

    “让我看看这又是哪个倒霉蛋在这里落单了，要我说他压根就没想着在这里帮助你们，更没想着让你们兄妹活命，为何非要为他做出这些改变，如果你现在愿意降服我等还是很愿意让老大接纳你们兄妹二人，毕竟我们暗月阁的本事可远，比这家伙充盈不少。”

    “就凭你们现在的心念来看，永远不会有任何机会能够坐稳这位置，我也劝你们不要异想天开，趁早收手，或许接下来的一切都会好转。”

    “一个小丫头片子还敢在这里指指点点，看来果真是之前的事情，没有让你受到任何的危险，平白无故让你得了这么一个机遇。”

    “那又如何，本来此事的象征就并不在于这上面，只是你们非要说些无用的话，试图将这一切更改为你们最希望看到的，如果以我的立场什么话都不说，岂不是放任了你们？”

    王思琪义正言辞在这里叙说着一切，但他们却并没有发现他的手中还在做着其他的小动作。

    毕竟想要从这里离开，可并不是一件寻常事，光凭嘴上口头胡乱说的几句话，恐怕没有想象当中那么轻松。

    所以自己也算是别有用心使出了一些其余的手段，将那群家伙隔开，虽说办法有些笨，但总归有些起色。

    “没想到你这慷慨陈词也没什么用处，我看到头来连救你的人都没有，不妨你对我们妥协一下，说不准还能在我们手下讨个生活，难不成这还比不得你在他那受的气，我想无论是利益还是其他方面，这对比都是成倍增加，你应该不会不识好歹吧？”

    “那就要看运气了，毕竟在这里是凭本事说话，就算我现在有其余的心念，对你们不也毫无影响吗，与其在这里塑造这些毫无用处的表象，不妨深究内里，说不定还有其他的机会可言。”

    一阵烟雾从他的脚下缓缓冒出，这番场景倒是看着面前的人眼神一愣，好像经历了什么不可一世的场景一样。

    也让他的眼睛瞪得很大，但面前的人只是仰着头笑了几声。

    随后就隐匿于这样一片光景之下，再也没有任何的回声察觉到这一幕，也知道是被一个小丫头戏弄了。

    两人的脸上都算不得有什么好的神色，反倒是十分的阴骛，看起来他们的心理应该已经谋划好了下一步的打算。

    顺着那道烟雾逃了出来的人，倒是仔细打量着面前的位置。

    当时只顾着在这里闷头逃命，没想到居然跑到了一个完全陌生的地方。

    眼下顺着这条路向前会到哪里，后续又会如何，这一切自己都完全不知晓。

    陌生的感觉在心里一下子上升到了极点，倒是让人感受到了一种莫名其妙的恐惧。

    “滴答滴答。”

    一阵水滴落下的声音吸引了他的注意力，王思琪眼珠转了转就立即向那边跑了过去。

    本身自己在这里能够必得的风头就是只增不减，现在有这样一个机会先隐匿起来总归是没什么错的。

    “刚才那小丫头跑到哪里去了？我看他就是在这里跑丢的，我们就在这儿分头行动，等找到他一定要第一时间互通，那小丫头竟然跑得如此之快，不让他吃个教训，恐怕未来是不可能安安心心听我们指令的。”

    “我觉得也是，但相较这件事情来说，我们更应该先和老大上报一下此次的情况，总归不能让他对此事不放心才对。”

    两人不知拿出了个什么东西在那里一阵捣鼓，但自己这里却突然收到了一阵信号的波动。

    如果没猜错，他们手里拿着的仪器应该也是电磁波的频率，相互震动，那自己完全可以在这之前将信息拦截下来。

    随后他立即拿出了随身携带的一个平板，就这样默默的打开了上端的界面，谁也没有想到这个时候会如此巧合。

    另外一边的王家钰却发现自己携带的东西产生了剧烈的波动，好似是有什么人在呼唤自己。

    打开那东西才发现信号源是来自妹妹那一边的。

    “他好像就距离我们不远，若不然我们先去那边探查一番，若是看到了什么东西，再次回来在这里分割眼前的问题，没想到这群家伙如此穷追不舍，还真让人大开眼界。”

    (本章完)

