    费米冷笑道：“怎么不扯淡？你说说看。”

    林·狂醉天仙·文邪气一笑：“你，听说过量子纠缠吗？”

    费米皱眉道：“我当然知道。”

    海大默笑道：“林郡长，量子理论的先行者就是老费。”

    “但率先实现量子通讯的是我！”

    林天仙霸气地说。

    两人一瞬间安静下来了。

    海大默收起了笑容，眼睛里爆发出了精光，费米也收起了尖酸的眼神，平静的目光下隐藏着期待。

    “我们知道，处于纠缠状态的粒子是能互相影响的，比如一个粒子是上旋态，处于纠缠态的另一个粒子就一定是下旋，不论多远，不论何时，它们都能感应到对方的状态。”

    林天仙停顿了一下，在两人期待的目光中说出了下一句。

    “众所周知，粒子的状态不止自旋一种，主量子数，磁量子数，宇称，重子数，奇异数，甚至包括角动量。”

    两人目光中出现了迷茫，费米皱眉道：“这和发动机有什么关系？”

    林天仙傲然道：“我问你，在固定的地面上制造并维持一个百万吨推力的发动机，有困难吗？”

    两人互视一眼，海大默摇头：“这当然没有困难，我就是在地面上固定串联一百万个发动机都能实现，但这没有任何意义，它不能随着载具移动，制造出的动力有什么用？推行星吗？”

    费米忽然道：“也不是不行，如果推力足够大，可以把行星推离轨道，推出太阳系，在宇宙中流浪。”

    海大默晒然：“你别扯了，这就是亿亿吨级发动机，纯属做梦。”

    林天仙狂然一笑：“话别说太死，等我开发出了重聚变行星发动机，也不是不可能。”

    “别扯远了，先说空天母舰的发动机，还有那该死的量子纠缠。”

    林天仙傲慢地扫了他一眼。

    “你是这个世界唯一一个敢质疑我的男人，好，我告诉你，量子纠缠锁定了粒子间的状态，它们的超距感应就像是一面镜子，当我们用强磁力改变粒子的轨道角动量和内秉角动量时，另一个粒子也会改变，那么……”

    林天仙展露出了一个如泣如诉的邪魅笑容。

    “你们明白了吗？”

    费米思维电闪，最先反应过来：“你是说，粒子微观角动量的改变，会带动显电性和场的改变，若锚定场，就会得到一个相反的力。”

    他瞪大了眼睛，仿佛对自己的推论感到不可思议。

    “力可以通过量子传导？”

    海大默第二个反应过来：“你想制造两块宏观的量子纠缠物体，就像切开一块磁铁，得到了两块磁铁一样，将一块放在地面，一块放入空天母舰，对地面的量子磁铁施力，空天母舰上的量子磁铁就会反馈到一个相反的力。”

    “这样，空天母舰的动力源所需要一切配套设施，全部都在地面！母舰上只有一块大磁铁，就像超距的磁悬浮一样？”

    海大默全身的灵感细胞都快爆炸了。

    “天才！这是天才的设计！林郡长，快，我们来生孩子！我的灵感已经抑制不住了！”

    “不不不！”费米强力反对：“不对！这到底行不行？量子纠缠真的传导力吗？力到底是不是状态？”

    林天仙只用一句话就击溃了费米的疑问：“力，是什么？”

    费米一下子噎住了。

    这是一个物理学最底层的秘密。

    力是什么？

    力是怎么传导的？

    四大基本力几乎直指宇宙的本质，世界万物的一切都是在它们之上构成的。

    人们在日常生活中习以为常的力，在物理学中，可是深不见底的秘密。

    所有关于它的一切本质的解释，都是推论，都是假设。

    那么，他凭什么确认力无法传导？

    林天仙淡淡地笑道：“常规条件下，力受限制，也许是不行的，但粒子自旋动量是永恒存在且确受量子纠缠影响的，那么，我们利用这个现象传递力，不是理所当然的吗？”

    “我们可以在地面上建立一个超大型的超导线圈，制造出一个前所未有的超级磁场，来对量子发动机的原体施加力量。”

    “而量子发动机的受体就安装在空天母舰上，它是整个母舰结构的核心，原体的反作用力会出现在受体身上，使它托起空天母舰，在天空中遨游。”

    “空天母舰的操控通过地面控制室完成，就像海先生所说的，它实际上就是一个超距的磁悬浮飞车。”

    这一席话如同惊雷一般闯入两人的脑海中。

    费米强忍着爆炸般的激动，问道：“最后一个问题，林郡长，这量子发动机受体和原体必然非常大，否则压强太大，没有材料受得住，这么大一块处于量子纠缠状态的宏观物体，您能制造吗？”

    海大默红着眼睛嚎叫道：“对对对，我们目前进行的量子纠缠实验，全都是微观粒子，还频繁面临退相干的问题，您能解决吗？”

    林天仙傲然一笑。

    “当然。”

    ——

    远方。

    正当林文和两位大科学家繁忙于空天母舰制造的时候，帝国中的局势再次起了巨大的波澜。

    在西线战场上，秦氏集团的机械化师取得了压倒性的胜利，他们利用空军的掩护迅速突破黄金狮子王主力军的防线，同时潜伏在东燕州和蒙州等地的奸细大量制造恐慌和慌乱，导致罗元武耀被误导，支援延迟。

    秦刚集结了四十个机械化师，以坦克和装甲车为先导，突入进了蒙州腹地，大量摩托化部队随即跟进，以每天八十公里的速度迅速推进。

    黄金狮子王防线被破，仓促调集军队，大量纳瑞马的军队和帝国本地军队混合在一起，配合生疏，互不信任，在秦氏集团的空军狂轰滥炸下溃不成军。

    西联邦和西部四国和秦刚签订了秘密条约，向其援助了超过三千架战机，再加上秦氏集团自身的战机，总计五千架战机在天空中肆掠，黄金狮子王部队混乱，制空全失，在秦刚的主力军冲击下迅速瓦解。

    三天后，黄金狮子王率残部逃回国内。

    五天后，东燕州被攻下，罗元武耀联军在黑城下大败而归。

    七天后，秦刚兵临汉北州城下，罗元武耀宣布投降，帝国西北部全盘沦陷。

    随后，秦刚挥师调头，向西进攻，击败了虎视眈眈的休斯克拉苏帝国大军，迅速占领了克拉斯地区，卢森地区，丹瑞地区，恢复了对基尔库克油田的统治，威慑了蠢蠢欲动的格鲁人。

    一时间，秦刚的声望甚嚣尘上，宣称其是帝国唯一救世主的人狂增，作为在帝国如此晦暗时刻连败外国人的将领，他的形象不可避免地被洗白，只是，因秦氏集团而沦为奴隶的人不会忘记仇恨，秦氏集团为了获得更大的战争力量，不止在疯狂地向他的盟友西联盟和西部四国集团贩卖奴隶，在其领地内也实行了近乎于奴隶制的管理。

    这给集团带来的巨大的收益，源源不断的物资涌来，却无须为其支付半分代价，从世界范围内购买的军械武装，使秦氏集团的机械化程度甚至超过了帝国军。

    虽然总数有一些差距，但也有了能够撼动最高会的力量。

    西南区。

    秦氏集团。

    统帅府中已经形成了一片欢乐的海洋，将领们和集团高层在一起纵情欢笑，色泽明丽的起泡酒在水晶塔中蜿蜒而下，各地前来道贺的使者不计其数。

    统帅府中张灯结彩，到处都昂扬着喜庆的气氛，空气中飘荡的香甜的气息，迷人的迷迭花香让人沉醉。

    秦刚坐在主座之上，不断有身穿礼服的使节向他递交国书，俨然一副秦氏帝国已经成立了的模样。

    其实，虽然秦氏集团还没有宣布，但也差不多了。

    只要任何一个关注帝国局势的人，都能看出如今帝国三分已成，最高会占据东方十二州，林氏集团占据中部和南部七州，秦氏集团占据了西面十州以及大量附属地区。

    其余诸多势力均已覆灭，各国直接干涉军队都已经溃败，帝国二十九州各有归属，天下三分已成。

    三足鼎立的格局一旦形成，就是最难打破的。

    因为任何两家交战，第三家都不会坐视不理，必然会协助弱势一方。

    除非其中一方强大到能够抵御两方的进攻，否则是不可能主动挑起战争的。

    最高会毫无疑问是三方之中最强的，帝国军可能已经在两百万到三百万人之间，坦克战机都数以万计，大炮装甲车不计其数，东方十二州是帝国的精华地区，经济实力最强，最高会经营百年，底蕴深厚。

    但另外两方也不弱。

    林氏集团异军突起，其首领林文年轻有为，风华正茂，犹如奇迹般在帝国大地上冒出，麾下有诸多能人干将，拥有多项先进科技。

    特别是机器人技术，可称一绝。

    他们先后剿灭了强大的虫人军团和机械军团，其外骨骼装甲士兵的作战能力令人侧目，大型机器人在战场上更是叱咤风云。

    帝国军想将其剿灭，绝对不是一件容易的事情。

    而秦氏集团就更加厉害了，秦刚通过优秀的外交技术，获得了世界诸多国家的支援。

    这也是秦氏集团得天独厚的优势，最高会不接受任何国家的投资，林氏集团更是出尔反尔，直接撕毁协约，与所有国家交恶。

    更是退掉了西联邦圣女的婚约，气得圣女辛格放出了三十年河东三十河西，定要灭掉林氏集团的豪言。

    所以他们没有选择，只能投资秦氏集团。

    由于是独家，秦刚还获得了非常多的议价权。

    可以预见的是，在未来很长的一段时间，帝国都会是三足鼎立的格局。

    在打下汉北州的那一刻，秦氏帝国已经事实上形成了。

    所以，才会有这么国家过来道贺结交。

    所以，这里才是一副鲜花着锦、烈火烹油的景象。

    所有人都喜气洋洋，秦氏帝国的建立，意味着他们都是开国元老，他们到处拉帮结派，勾肩搭背，热火朝天，已经开始在划分各自的势力范围了。

    被确立为继承人的小公子更是在其母的带领下四处拜访结交。

    会场上充斥着贪婪和欲望，每个人都衣冠楚楚，举止优雅，礼仪彬彬，但每个人的眼睛都放着光，喉咙里都滚动着唾沫，仿佛择人而噬的饿狼一般。

    但这一切，秦刚都只是冷眼旁观。

    他是主人，是统帅，但更是这群饿狼的饲养员。

    怎么操持他们，让他们尽量咬伤敌人的同时不咬到自己，是一门很深学问。

    秦刚已经研究一辈子，也和他们打交道了一辈子，日积月累的厌倦已经堆积了很深。

    但他不能放手。

    链子松了，狼是会反噬的。

    唯一的办法是换一个他信任的人。

    本来秦刚已经有人选，她几乎完美无缺，只有一点点需要改变。

    只要改过来了，她就能够协助他，甚至接过他手中的担子，让他能够偶尔喘一口气，偶尔也能有一些依靠的眷念。

    但可惜是。

    她不在。

    取而代之的，是一个脸色苍白、脚步虚浮、样貌刻薄的年轻人。

    这是他的小儿子，是他和一个他不喜欢的女人生的。

    他和他母亲一样，都不讨他喜欢，他们都是那种浅薄的、沉浸在虚幻的荣耀和欲望中的人，以为只要坐上了他的宝座，这群饿狼就乖乖地驯服在他们脚边。

    秦刚看着他们，试图从他们的眼神中找到一点亲情，一点温暖。

    但失败了，他们眼底只常有无尽的欲望。

    秦刚移开眼神，看着如同喷泉一样的水晶塔。

    那晶莹剔透的，总让他想到什么。

    这场宴会盛大而热闹，而他的原配没有在会场，以体弱为由躲进了后房里，但秦刚其实是希望她来的。

    更希望她能和她的女儿一起出现在这里。

    只有看见筱筱那如同冰霜般干净的容颜，秦刚才能从这繁杂纠缠的世间中获得片刻安宁。

    见惯了杀戮的侩子手，也需要港湾。

    在长期血腥斗争中的秦刚，早已不知不觉间，将女儿当成了心灵的寄托。

    否则，“迷茫”和“为什么”这样的垃圾情绪，就会不时地占据内心。

    虽然女儿最终背叛了秦氏集团，另拉起了杆子，多次与他们作对，给集团造成了严重损失。

    但只要她回来，依然还是秦氏集团的继承人。

    就是不回来也是。

    但是。

    秦刚却总是感觉隐隐的不安，仿佛心里潜藏有什么他不愿意揭开的恐怖事实似的。

    即便他不愿意深想，本能和理智也察觉到了不对。

    长山集团中，林文的位置实在太耀眼了，已经超出了一个傀儡的极限。

    这是非常不安全的局势，傀儡随时都可能反客为主。

    以筱筱的聪慧，她不应该犯这种错误才对。

    这是为什么呢？

    秦刚很难找到解释，而越来越多的信息也似乎在佐证他的设想不成立。

    特别是那个“国州联盟阵线”的建立，这么一个重要的、很可能是长山王国前身的组织，筱筱竟然没有在里面任职。

    反倒是那个前第一公主李凛月任了副职。

    这显然是违反常理的。

    唯一的解释就是作为首领的林文非常忠心，拜倒在筱筱的裙裾之下无法自拔。

    这当然是有可能的，筱筱的美貌天下无双，没有男人不会动心。

    虽然是这样想，但秦刚心中不安依然无法消除。

    他站起身，没有理会一旁使节的惊愕，来到阳台上，眺望夜空中刚刚升起的银月。

    月光纯净，统帅府之外一片安宁。

    筱筱，一定是你，对吧？

    秦刚捏紧了拳头。

    你一定不会让我失望的，对吧？

    ——

    神京。

    长老大院。

    大长老连续扔掉了两个棋子，将棋盘上最大的一个棋子向前推进了一步。

    砰。

    棋子落在棋盘上的声音，在空寂的大院中回荡。

