
            

                    ：[]
                ！！

            
                “不对，你怎么可能是杨叶那个魔头呢！”安小南自我否定的摇了摇头，道：“听说杨叶性子极为孤僻，动不动就喜欢杀人，你这人虽然不大喜欢说话，但是我感觉得出来，你人还是不错的。哎，你说你，长成什么样不好，偏偏跟那魔头长的这么相似，真是哎”

    杨叶嘴角再次一抽，眼中杀意褪去，不动声色道：“你见过杨叶？”

    安小南摇了摇头，道：“没见过，不过我有见过他的画像。”说着，拿出了一张画像递到了杨叶的面前，道：“你看！”

    杨叶看了一眼，眼皮一跳，这画像上的人可不就是自己吗？只是这画像上把他画的太冷酷了一点，有点生人勿近的感觉！

    “还别说，我越看越觉得你像这杨叶呢！”安小南一顺不顺的盯着杨叶道。

    “我就是杨叶！”杨叶难得老实了一回。

    安小南一怔，随即哈哈大笑了起来，笑了片刻，安小南指着杨叶，道：“你这人可真大胆，竟然敢冒充那魔头，小心那魔头知道了，把你剥皮抽骨，然后在把跟你有关系的人都杀个干干净净。”

    “杨叶有这么丧心病狂吗？”杨叶忍不住问道，他知道他名声不好，但是没想到已经烂到了这种程度。

    “应该是吧！”安小南道：“反正我来到南域后，大家谈起他就色变。对了，我还听说他在帝都将那北冥家整个家族都杀了个干干净净，连小孩老人都不放过呢。你是南域的人，应该听过这事吧？这是真的吗？”

    “是真的！”杨叶道。

    安小南霍地站了起来，双拳紧握，怒道：“此等丧心病狂的魔头，若是让我安小南遇到，我非阉了他，然后在暴打他一顿。我安小南要替天行道！”说到这，安小南看着杨叶，道：“你会支持我的吧？嗯，肯定会的，只要心存正义之人，肯定就不会容许这种魔头继续危害世间！”

    杨叶惊愕的看着眼前这个女扮男装的安小南，替天行道？支持她阉了自己？如果不是眼前这人看上去是个十七八岁的年纪，他还以为这是宝儿扮的呢。不用说，这女人绝对又是某个超级强者的孙女或者女儿。

    不然，一般人家绝对养不出这么奇葩的人！

    “轰！”

    突然，海舰一阵剧烈摇摆，房间内的东西顿时滚来滚去，安小南差点摔倒在地。

    杨叶眉头一皱，这时，房门被打开，那叶管事走了进来，道：“别紧张，只是遇到了二十级的暴风雨，很快就会过去的！”

    “轰！”

    叶管事话刚说话，突然，整个海舰再次剧烈一颤，这一次的颤动比之前那一次更加严重，让人感觉这海舰似乎要翻。

    杨叶刚松开的眉头又皱了起来，这绝对不是什么暴风雨，二十海舰受到了攻击！

    那叶管事的脸色也是一白，道：“你们呆在这，别乱走动，我去看看”

    杨叶与安小南对视了一眼，然后两人不约而同的走出了小屋。

    海舰甲板上。

    一名蒙着轻纱的蒙面女子与一名青年站在船上，两人眼神凝重。在他们身后，站着数十名侍卫，其中四名尊者境强者，其余皆是灵者境强者。不过此时这些人神色都极为凝重。因为在海舰的前面，是一只体型丝毫不比海舰小的巨型怪鱼。

    尊阶海兽，飞鲨！

    “姐，这飞鲨一般都在深海活动，怎么会出现在这？”蒙面女子旁边的青年沉声问道。

    “这还不明白，想来是有人要对我们云海商会的这批货物出手呢！”蒙面女子淡声道。

    “怎么可能？”青年不解道：“我叶家来这乱魔海做生意，那可是都跟丁家，还有这里的宗门打过招呼的，他们怎么可能来打我们的主意？难道说，是别的人在打我们的主意？”

    蒙面女子摇了摇头，道：“不管是谁，很快我们就会知道了！云叔，这只畜生就有劳你出手解决了。不要留活口，我倒要看看，究竟是哪个不长眼的，敢对我云海商会的海舰出手，真是活腻歪了！”

    “嘿嘿，看老夫的！”

    蒙面女子身后一名老者身形一动，直接出现在了飞鲨的头顶，老者手腕一动，一柄长剑出现在了他手中。右手一挥，无数道剑光入雨点般倾洒而下，刹那间，剑光入烈日般璀璨，在这黑夜之中，极为显眼。

    剑光瞬间将飞鲨笼罩，很快，飞鲨发出了一道惨叫声，不过却是并没有死，反而还从嘴中喷出了一道数十丈长的水龙激射向老者。老者不敢大意，双手握紧对着水龙猛地就是一劈，一道数十丈长的剑气闪现而出，与水龙击在了一起！

    “轰！”

    整个海域的海水陡然沸腾，掀起十几丈高的海浪，不过却只是让海舰微微颤动了下。

    “云叔的剑道又强了呢，嘿嘿，听说这南域有为剑皇，我觉得，这剑皇若是看到云叔的这剑法，肯定就在不敢自称剑皇了吧？”蒙面女子旁边的青年笑道。

    蒙面女子淡淡看了一眼青年，道：“我知道你不服那杨叶，想与他比试，对此，我也支持，但是，切记不要大意，那牧君都死在他手上，你觉得他是浪得虚名之辈吗？这世上，许多人都是死在自己大意与轻敌上的，这个道理师尊已经说过无数次，你还记不住吗？”

    青年似乎有些怕蒙面女子，讪笑了笑，不敢再言。

    空中，老者脸色凝重了起来，他知道，他有些低估眼前这头尊阶海兽了。对方的防御比他想象的还要厉害，他的剑气虽然击中对方，但是却不能够给对方造成实质性的伤害。沉吟了下，老者体内玄气疯狂涌动了起来，他知道，他必须得认真了！

    就在这时，飞鲨上空的空间一阵剧烈颤动，紧接着，二十四中年人与一名女子出现在了飞鲨的头顶上。与此同时，在杨叶这支海舰的四周，突然出现了四只不弱云海商会海舰的海舰，而在海舰上，全是灵者境强者！

    见到这一幕，被蒙面女子称为云叔的老者脸色剧变，下方，蒙面女子脸色也是微微一变。因为这飞鲨头顶的那二十名中年人，全是尊者境强者！

    云海商会的海舰上的所有人如临大敌！

    “你们究竟是何人！”

    蒙面女子沉声道。

    一名中年人朝前走了两步，停在虚空，道：“在下天魔宗四长老，我等来此，对贵商会并没有恶意。我们只想向贵商会讨要一人，交出此人，我等立即离去，决不骚扰贵商会。”

    这云海商会在中域也是有些来头的，天魔宗等人自然不敢轻易开罪对方。

    “何人？”蒙面女子道。

    中年人微微一笑，然后扫了云海商会的海舰一眼，道：“杨叶，不用藏了，我等既然出现在这，就代表有十足的把握知道你在这里。这里已经不是丁家的势力范围，今天岁也保不了你，出来乖乖受死吧，放心，我等不会让你死的难看的，好歹也是一位剑皇呢！”

    杨叶？剑皇？

    众人一愣。

    杨叶身旁，安小南呆了呆，然后霍然转头看向杨叶，接着‘啊’的一声朝后连退了十几步，指着杨叶，颤声道：“你，你，你就是那个大魔头，你”

    杨叶翻了翻白眼，这女人摇了摇头，不在去管这女人，杨叶深吸了一口气，原本以为能够躲过这些人，没想到还是被发现了啊！

    在所有人惊讶好奇的目光中，杨叶缓缓来到了甲板上。

    蒙面女子与那青年此时也是好奇的看着杨叶，特别是那青年，眼中除了好奇外，还有着兴奋与战意。

    “喂”

    就在这时，杨叶身后突然传来了安小南的声音，杨叶转身看去。

    安小南犹豫了下，道：“那个，大魔头，待会你要是死了，我，看在刚才我们聊过天的份上，我，我会帮你收尸的！”

    杨叶面部肌肉剧烈一抽，狠狠瞪了安小南一眼，他决定不与这女人说话，与这女人根本无法正常交流。

    杨叶转身，瞬空剑出现在了他手中，朝前走了两步，蓝色剑匣出现在他身后，当走到板甲中间时，九幽剑羽也出现在了他的身后。

    “传闻杨叶拥有天地灵物与一柄极其厉害的道器，看来，他真是剑皇无假了！”蒙面女子身旁，青年声音有些兴奋道。

    “呵呵，不愧为剑皇，面对我们如此多位尊者境强者，却还是能够表现得如此淡然、从容不迫。当真是让我汗颜啊，要知道，当年我在你这个年纪，面对尊者境强者可是连话都不敢大声说呢！”中年人道。

    “二十为尊者境强者，其中尊者境五品就有四位，啧啧，这般阵容，你天魔宗，不，应该说罗俊可真是看得起我啊！”杨叶道。

    “没办法，阁下虽然只是灵者境，但是一般尊者境可不是你对手。人主派我们这么多人前来，自然是想一击必杀，不想给阁下有任何的机会。现在，阁下自杀，如何？若是我们出手，堂堂剑皇，可能连尸骨都无存了！”中年人道。           
            