    第240章遽然

    心惊肉跳的寒食宴落幕,薛修卓摘掉了韩丞的腰牌。近卫失去旗帜,又忌惮正统威仪，不敢贸然再冲,受李剑霆那句“储君在此”的影响避退向后。

    宫外待命的八大营将领都守在韩府,府内觥筹交错,他们没有收到任何消息。

    “总督还没有回来，别是让那孔泊然给留下了。”

    韩氏子斜在榻上,把烟嘬得用力,闻言轻哼，说：“虽说孔湫跟总督不睦,但咱们有兵在手,两万都军听见动静就能围了王宫,他们谁敢轻举妄动？都是群手无缚鸡之力的书生，还真能把希望都寄托在戚竹音身上？戚竹音也跑不了。”

    花十三听着戏台上的唱腔，摇头晃脑地跟着哼，折扇有节奏地敲打着掌心,他道：“总督是盖世英雄,宫里头那几个花架子哪是他的对手？瞎操什么心哪！”

    这花十三是荻城花家的庶子,早年插手禁军事务，被萧驰野治过。他害怕霸王萧策安，就逃窜回家，在荻城无所事事地混日子，一直混到萧驰野离开阒都才敢入都。

    “再说了，”花十三竖起折扇,指着上边，得意道，“我姑母在，谁敢动总督？”

    韩氏子呼出烟雾，跟他相视笑起来，都是草包二百五，谁也不嫌弃谁。

    “过几日费适就来了，”韩氏子示意侍女塞烟草，“咱们几个给他整个席，好好欢迎欢迎。潘承之死了，他憋屈着呢。”

    花十三收起折扇，侧过身来，说：“要我说啊，这潘承之死得好，他要是不死，流放到槐州去干什么？早晚得死在咱们手上，那还坏了咱们跟费适的情分，不好办。”

    潘蔺交了八城账簿，这事得算。

    他们压根儿就没想到韩丞会有去无回，八大营从永宜年开始就在阒都吆五喝六当大爷，只有咸德年间萧驰野率领的禁军威胁过他们都军的地位，但后来禁军走了，他们又成为了阒都都军，行事猖狂，早就没了谨慎的说法。

    几人饮酒作乐，闲谈间时候愈发地晚了。

    花十三有点醉，靠着椅背架起腿，喊那唱曲的戏子来给他捶腿，趁着酒兴捏了把人家的脸，调戏着：“小娘子芳龄几许？看着眼生。”

    后边的韩氏子连忙伸出脖颈，炫耀道：“你知道她是谁？奚鸿轩调教的！阒都名角，出了这扇门，你上哪儿都找不到。”

    他们一人一句逗着那名角，专挑荤话说。外边的梆子敲了几下，府上的侍女就到檐下点起宫灯。

    阒都静悄悄的，戚尾带着守备军杀掉了守城副将，潜入阒都。他掐着时间，待过了丑时三刻，便抬手示意下属包围韩府。

    花十三昏昏欲睡，忽觉尿急。他起身要去如厕，穿过廊子时看见前边隐隐约约有点光亮，定睛一看，竟然着火了！

    花十三尿都吓没了，提着裤子往后跑，追着侍女问：“烧起来了，怎么也没个人去扑火？快，让候在别院里的都军去接水灭火。”

    这宅子可是韩丞的，要是明早韩丞回来，看见家给烧了，那他们这群人都要吃不了兜着走。

    花十三张望间，韩氏子几个人都闻声出来了，站在檐下眺望，却见火越烧越大。

    “怎么回事？”韩氏子也紧张起来，道，“怎么还没灭！”

    护院到门口答道：“这火怪得很，一阵一阵的，该是有人蓄意放的。六爷到门口瞧瞧，都军都听您的！”

    韩氏子不敢在这件事情上懒惰，拽着身边几个人，招呼花十三一块，大家风风火火地朝门口去，还没走到跟前，又听着前头的人喊：“杀进来了！”

    花十三变色，道：“杀进来了？谁杀进来了！”

    身边的仆从都乱了，不知谁答道：“瞧不清，黑黢黢的，到了门口看见都军就杀，要往里推！”

    韩氏子惊掉了烟枪，拽着袍子走几步，又往后缩，嚷道：“快传调令，把校场的都军全调过来救援！”

    可他没有韩丞的腰牌，根本调不动校场的都军。

    前院的杀声直逼进来，门口随行的都军拦不住。花十三见势不好，哪还顾得着别人，跟着挤作一团的仆从朝后跑。韩氏子连刀都舞不动，见状也跟着跑。

    戚尾破门而入，持火寻人，不顾院内的混乱，遇见都军就砍。八大营久居阒都，除了上回围剿萧驰野时动过刀子，就没再遇过这样的硬茬。几个将领畏缩避退，底下的士兵跟着转圈圈，让守备军砍得节节败退。

    守备军没有让火烧太久，八大营分散各处，相互没有传递消息的通道，火势太旺必定会引起怀疑。等到韩府的火扑灭，院内已经倒了一片。戚尾没有放过花十三等人，把这群纨绔一并给缴了，只有韩氏子钻狗洞给逃掉了。

    翌日天际露出微光，朝臣们护着李剑霆移驾明理堂，紧接着连发诏书，先罢黜韩氏爵位，再痛斥韩丞八大罪状，以“勾结同党，意图谋反”为由要抄韩氏满门。韩氏老家芜城内庶系繁杂，听闻风声都作了鸟兽散，带着细软就跑。

    短短几日，阒都风云遽变。坊间还没来得及反应，那九重宝座就登上了新的主人。太后抱病卧榻，李剑霆百忙之中还要奉太后为祖母太皇太后，每日躬亲试药，守在榻前伺候。

    岑愈上书言说储君德孝兼并，朝野间顿时赞声一片。太后年迈体虚，储君登基的呼声日渐高涨。

    ***

    “阒都风波已平，”姚温玉朝池子里锦鲤洒着饵，“大帅该回边郡了。”

    “策安都回了交战地，等到大帅回来，他就也该到边郡了。”沈泽川侧身迎着日光，端详掌心里的玉佩，“韩丞死得轻巧。”

    这消息是刚到的。

    姚温玉指间残留着饵料，他说：“太后回天乏术，经不住世家自寻死路。储君登基后定会封大帅为爵，这是积谷防饥之策啊。”

    沈泽川拎着玉佩，笑了起来。

    姚温玉道：“府君要葛青青回到阒都，却又不让他动作，想必是要留作大用。”

    “葛青青不着急，这步棋待储君登基后才能见功效。”沈泽川看向姚温玉，“我盼着她登基呢。”

    池塘边的嫩柳摆枝，虎奴扑蝶奔出，滚到姚温玉腿边，沾了满身的灰尘。姚温玉垂手摸它，说：“府君看得远。”

    “薛延清想要个‘君主’，老天爷还真给他了，”沈泽川微笑，“可是强有力的君主哪会受人摆布。”

    “忌惮。”姚温玉轻声说道。

    “不错，”沈泽川看着群聚过来的锦鲤们一哄而散，都浮在水面好似餍足，“薛延清是个权臣。”

    薛修卓在扶持储君、稽查田税功两件事情上功不可没，他不贪不抢不圈地，却是个权臣。这世间聪明的帝王不怕权臣，但一定怕无欲无求的权臣。

    “薛延清若是肯在这里努把力，就该给储君一个能拿到他把柄的机会，”沈泽川说，“即便是无中生有，也要让储君安心。”

    没有把柄就意味着不好拿捏，并且无从制衡。

    姚温玉沉吟着：“薛修卓脾性如此，不会给储君留下自己的把柄。”

    沈泽川意味深长地说：“那他就危险了。”

    忠与奸有时候界线并不分明，决定权在李剑霆手中。沈泽川在葛青青的转述里摸清了寒食宴发生的事情，事实证明，储君不是薛修卓挪过来的花瓶，她就像荆棘一般在皇位边扎上了根，并且靠着远超他人的毅力在这里迅速生长。

    “既然韩丞死了，韩靳留着也无用，”沈泽川似乎才记起这个人，对后边的费盛说，“打开韩靳的门，放他走，送他回芜城。”

    费盛以为沈泽川会留着韩靳，没料到沈泽川就这样把韩靳扔掉了，他觉得可惜，却没敢多嘴。

    “大周残破不堪，天子究竟能号令几雄尚且未知，”姚温玉转动四轮车，“储君不会在此刻跟薛修卓内讧，眼下要紧的是边郡。五月大帅[51小说 www.51ksbook.com]要攻占青鼠部的地盘，有熊部不敢再隔岸观火，只怕到时候又是场恶战。”

    “启东军粮充足，戚竹音不怕。”沈泽川说，“但中博不养无用之人，海日古歇了将近半年，该让他出去走走了。”

    姚温玉心神领会，道：“府君是想用海日古跟有熊部谈？”

    “我听说阿木尔只是六部首领，有熊部还没有归顺，”沈泽川还看着水面，“青鼠部的土地都归阿木尔所有，他们粮食都给了北边战场的哈森，如今有熊部被迫出战也是为了粮食，而我们不缺粮食。”

    阿木尔用蝎子分化了大周，现在沈泽川也拿着批蝎子，留在手里是种浪费，他要让海日古发挥作用。

    “青鼠部，有熊部，格达勒，还有北边的回颜部，”沈泽川回首，“把这些地方都连起来，就是我要送给阿木尔的新年贺礼。”

    阿木尔从中博偷走的东西，沈泽川要不回来，但他可以换种方式让阿木尔赔偿。从青鼠部的地盘到回颜部的地盘，这条线正好拦在茶石河畔。

    “端州没有足够厚的防御墙，”沈泽川指尖的穗子轻晃，“正巧有熊部也没有。”

