    巷子外面大部份是走在后面的弓手们，弓手们想帮着压掉屋顶上的明军射手。

    但很快发现，不走进巷子根本看不到明军射手，而走进巷子，角度又不好射到屋顶的射手。

    众弓手正在纠结怎么才能射到明军。

    谁也没想到，前面巷子里有埋伏，后面塔楼里也有人。

    后金军赶紧有一波人转身。

    双方瞬息开始对射，还有人从城墙上还没下来，也在往塔楼里射。

    但见塔楼里铳声不断，每隔几秒就有响声，几乎连绵不绝，砰，砰，砰，明军好像有用不完的铳。

    双方这会距离挺近的，也就二三十米，但上面有沙袋筑的和碉堡似的，只留一个射击孔，楼下的箭，根本无法射到上面，城墙上的也射不到。

    明军则肆无忌惮的对外射，每次铳响，必有人倒。

    简直就是一场不对等的屠杀。

    很多后金军受不了，赶紧往巷子里跑，不想呆在外面。

    但此时不但是铳兵们在屠杀，进入堡中的后金兵等于都在被屠杀。

    他们按丁毅的战略设想，冲进堡中后，立马分成四波进入四条巷子。

    然后就遭到了四面八方的立体攻击。

    一大波石灰先让好多后金兵视线不清，接着就是中间是箭雨，后面是铳兵，冲在最前的后金兵也不好过。

    第一条巷子的后金军，拿着盾迎着头顶的箭雨，好不容易有一波人冲到巷子的尽头。

    只见巷子外面正前方站着一队长枪手，右右各有几个刀盾手。

    双方瞬息面对。

    “杀明狗。”后金军大怒，自从进了这个鬼堡，他们处处吃憋，明军毛都没碰到一根，差不多折了近四分之一兵马。

    后金军们要疯了，也不管三七二十一疯了似的冲上去。

    哗啦啦，最前面四五个后金军猛的脚下一空，再次掉到深坑里。

    嘶，后面的后金军几乎吐血。

    从未见过如此龌龊下流的打法。

    那有堡中挖这么多坑的？

    你们明人自称天朝上邦，如何做的出这么不要脸的下作事情？

    大伙打战都学你们，这世上还有武德吗？

    后金兵们快气疯了。

    关键这时他们都挤在巷子里，中间有箭，后面有铳，大伙拼命往前冲，很多人视线都不好。

    前面掉进去了，后面的人还在往前推，大伙都急着先冲出这条巷子。

    而丁毅在巷子尽头挖的坑更是又深又宽，足足有四五米深，三米宽。

    扑通扑通，后金军像下饺子似的，纷纷被自己人挤下去。

    现场一片惨叫和骂咧声，很多人破口大骂，有的骂明军阴险，有的骂自己人别推。

    有些人掉下去后还想爬上来。

    明军的长枪手马上冲过来，对着下面就是一阵乱捅。

    简直和杀猪杀狗似的简单。

    惊叫，惨叫，大骂声混在一起，现场无比混乱。

    偏偏后金军大都用的是刀，少量有手枪（短矛），根本够不到明军。

    只能眼睁睁看着明人距离自己不到几米处，随心所欲的捅杀自己人。

    而他们的弓手，更是在和层顶的明军弓手在对射。

    “让开。”这时对面一后金军疯狂大叫。

    这是一名白甲，他身上被射了两条箭，居然更是凶悍。

    他直接把身前两个步甲一把推到坑里，猛的一甩手。

    扑哧，一柄短斧飞了过来。

    这边一名明军枪手一声惨叫，仰头倒地。

    在打死打伤了近百名后金军后，终于有第一名明军被击倒。

    明军长枪手们瞬息大慌，不约而同往后一退。

    “嗖”那白甲兵一步猛跨，两米宽的坑，他居然一下子就跳了过来。

    “杀鞑子。”明军后面有人厉声大叫，正是副千户徐威。

    明军们这才反应过来，纷纷涌上。

    这两天他们练了很久，但是必竟才短短两天时间，训练时的作战方式，到了这会全忘的干干净净。

    他们乱七八糟的捅过去。

    边上的刀盾手更是忘了弯下腰去砍脚。

    白甲兵一刀横劈，当当当，至少三杆长枪被他格他，他另一手反手一夹，直接用胳臂夹住两把长枪。

    “霍”他一声厉喝，用力一拉。

    “啊。”两明军完全控制不住，连人带枪，扑通，同样掉到那深坑里。

    对面的后金军学着他们，对着坑里的明军一顿时刀砍。

    其余的长枪兵大惊，连连后退。

    没想到这白甲兵这么勇猛。

    这是一刀盾兵冲上去就是一刀。

    白甲飞快一闪，明军一刀砍空。

    他半转身，一抹，扑哧，割了明军的咽候。

    弯腰，飞快拿起明军的盾。

    对面后金军哄然叫好，士气大振，有人学着他，助跑，嗖，越过深坑。

    更多的的后金军能冲过来了。

    “退。”徐威连忙大叫。

    明军掉头就跑，那白甲也不追赶，守住阵地，等着越来越多的后金军跳过深坑。

    差不多有五六个后金军过来后。

    突然，一阵奇怪的声音响起。

    白甲抬头一看，脸色大变。

    只见身前不到十米的地方，一堵不高的泥墙突然崩塌。

    接着就见明军推出后面黑洞洞的炮口。

    炮口还在冒烟，引线已然被点着。

    “真是下作。”白甲表情绝望的想着。

    轰，千斤佛朗机迎着十米不到的巷子口，狠狠一炮。

    这一炮距离极近，用的又是铁球，而且角度平射，扑哧一下，那铁球闪电般飞出去，把那白甲打成粉碎之后，又打进巷子里。

    刚跳过来的五六名后金军瞬息被打成四分五裂。

    接着后面半条巷子几乎被打穿，巷子里的人像被切韭菜似的，嗖的一下，齐齐切了一片，到处都是惨肢碎肉。

    明军自己的一堵墙也被打了一个洞。

    惨叫，哭喊，骂声，交织在整条巷子中。

    绝望的气息也在鞑子中间漫延着。

    此时南侧的高台上，看着全局战场的丁毅，对身边人，用很有道理的语气道：“近距离用炮平射，角度控制的好的话，对步兵的杀伤力还是挺大的。”

    众人一脸恐惧，所有人心里只有一个想法，以后打仗，千万别和丁大人做对头。

    丁毅说完，脸色微变：“让李忠义带队去二号支援。”

    身后马上有人挥起令旗。

    远处李忠议看到，立马点了一队鲁密铳，快步往二号巷子跑去。

