    就连余婷婷也一脸激动的问冯乐，“你说林朝俞会保送进京大吗？”

    “你和林朝俞那么熟，告诉我一下呗，我绝对不会告诉其他人。”

    当初知道冯乐和林朝俞认识，余婷婷可是激动了好一阵的，毕竟她同桌居然和男神认识的诶，不过激动过后，余婷婷也平常心下来了。

    只是每当有关于林朝俞的八卦，她都会问一下冯乐。

    冯乐想了一下，摇了摇头，“不会。”

    早在之前，林朝俞曾和她说过，他曾和一中有过约定，要为一中考一个高考状元回来，而他自己也想要得到高考状元。

    所以保送，虽然这是个非常难得的机会，但林朝俞却不会去的。

    “为什么啊？”余婷婷不明白，连忙问道，冯乐摇了摇头，没有告诉余婷婷。

    还没有做到，就先不要替林朝俞张扬了，虽然冯乐心里对他是一百个信心，可想归想，还是不要给他添堵了。

    问了好几回，都没答案，余婷婷也不问了，不过看着其他同学都在叽叽喳喳的讨论着林朝俞会不会保送的事情时，她则气定神怡的说了一句，“不会。”

    面对同学们的询问，她高冷的摇了摇头，不在说话，不得不说，这感觉非常的装逼啊！

    林朝俞得冠的消息，好像一阵风一样的，在云城里传开了。

    原本充满烟火气息，不停赚钱养家糊口的人，对于什么学生什么奖项是不多感兴趣的，但对于林朝俞在全球性的比赛里得了冠军，云城大街小巷的人都讨论开了，不管他们知不知道这参加了个什么比赛，反正知道林朝俞为他们云城争光就行了。

    当天晚上，就有消息传来说，当初林朝俞的全款买下的房子，绿叶地产涨价了。

    他们还改了名字，“冠军学府”的名号一打响，就从原来的几千块一平的房产，涨到了上万块钱。

    这么一涨价，不仅没有打消一些人的激情，反而令更多的有钱人去买房子，不为什么，就为了这个“冠军”名号，想要和林朝俞做邻居。

    当听到了这个消息时，冯乐都惊呆了。

    她记得当初自己用“年底会涨价”这个借口忽悠林朝俞在这买一套房时间没过去多久吧？

    没想到这房子还真涨价了，还是因为林朝俞的原因涨价了。

    原来不是因为涨价了，林朝俞买这里，是因为林朝俞买这里，才会涨价了。

    佩服，佩服。

    “听说，那个绿业集团，还盼星星盼月亮的盼着这个林朝俞明年高考的时候，能考到个高考状元呢！”红毛酸溜溜的说着。

    “这样他们明年还能继续的涨一回价。”

    “唉，我都不知道，原来我们云城里居然有这么多有钱人。”黄毛点了点头，把手里装好的瓜子，开始打包着。

    冯乐放学后，就过来这边仓库帮忙，和他们一起准备发货，现在笑着说着，“我们的生意一点一点好起来，迟早也能成为一个有钱人的。”

    虽然这个有钱，不知道什么时候才能买得起房子，但起码比其他人有钱了。

    一听这话，红毛黄毛都激动起来了，“对啊，说不定以后，我们也能成为一个有钱人了！”

    '“诶不管有没有钱，反正我妈现在对我可好了，不再像我翻白眼了！”红毛笑眯眯的说着。

    往常他都是家中猫嫌狗厌的人物，就站在那里，也能被老爸老妈看不顺眼骂上一顿。

    但现在不同了，昨晚他爹可破天荒的缓和了笑脸，和他喝上了一小杯，红毛觉得这就像是在做梦一样。

    原本他们四人在父母眼里就是一个废人，除了吃除了要钱气人就没啥本事的废物，现在看着他们还真的把这生意做得有模有样的，他们父母可别提有多高兴了。

    虽然钱还没有赚回去，可在父母眼里的形象，他们已经改变了。

    一想到这，红毛感激的看着冯乐。

    这一切都是靠冯乐啊。

    如果不是因为她，说不定他们还是一个小混混呢。

    现在云城开始严了，扫黑除恶了一波，不少他们以前认识的小混混都进局了去了，想到这，四毛几人心里都庆幸得很。

    “丫头……”红毛一腔热情，在接触到了冯乐冰冷的目光后，刷的一下就凉了，他干巴巴的说道。

    “那啥，冯乐，对冯乐，这可太感谢你了…非常感谢……”

    红毛掉队卡壳了，其他人则没理会尴尬的他，小嘴叭叭叭的说个不停。

    “如果不是因为你，我们那里有今天，有现在的日子，冯乐你就就是拉我们出地狱的神！”

    “要不是你，我们说不定就进局里去了，诶哟，经历过这样的日子后，回想过去就是在浪费时光。”

    “对啊，要是能早点认识你就好了，说不定，现在我们都成有钱人了……”

    四毛他们很激动，连忙敬了冯乐好多杯，红的白的都有，过了一会，冯乐才揉着喝撑了肚子，拿着几个可乐瓶雪碧瓶子回家。

    路上经过别人家的菜地里，再装上一些泥土，回到家，冯乐把几个饮料瓶子剪开，灌上泥土就可以把菜籽种上去了。

    诶，没办法，谁让这样便宜一点呢。

    冯乐有些后悔，她今天早上不该这么冲动，应该去问问左邻右舍们，谁家有菜种给她一点种起来的。

    除了这几个瓶子，冯乐还出去找了一些破盆子，泡沫箱啥的，一起装上泥土，把这些东西放在了屋檐下，用来种菜。

    弄完后，冯乐洗漱一下就睡觉了。

    第二天早上，大清早的，就有人来“砰砰砰”的敲门，冯乐一脸疑惑的开门问道。

    “谁啊！”

    “乐乐姐姐，是我！嘿嘿。”

    刚一打开门，就看到张文城那个小鬼，一脸灿烂笑意的站在了门口。

    “城城怎么了？难道你的花被老师发现了？”冯乐只想到这一个原因了。

    谁知道小家伙摇了摇头，“没有没有，乐乐姐，老师还夸我花养得好呢，他没有发现。”

    冯乐听了觉得有些奇怪，便问道，“他怎么夸你了？”

