    “我去看看苏老师吧，她是不是也受了伤？苏老师当时帮我挡了一下的，可能被石头砸伤了。”

    霍擎说到了这里觉得很是愧疚，“师母，我应该先看看苏老师，我就这么走了是不是对苏老师太不好了？”

    “等会儿跟苏老师好好道个歉吧。”

    “好。”

    江筱带着他进了客厅。

    客厅里的人都站了起来。

    霍品斯也在，看到他回来了，快步冲了过来一把就想要将他抱起来，但是想到了霍擎的能力，他的动作一僵。

    霍擎主动伸手搂了搂他，“二叔我没事了。”

    “阿擎，你的——”

    霍品斯有些震惊地看向了江筱。

    霍擎这两年也是一直在调整着自己，江筱也一直在用药物帮他，不至于让他一伸手碰到人就能把人电晕过去，效果不是没有，至少已经把电流都集中到了他的手掌心，只要他自己控制控制，手握成拳头，拥抱什么的不碰到手掌心也是没事。

    不过这是在他的精神状态很好的情况下。

    如果说他的精神不怎么好，而且体力不足的情况下，这种电流还是会失控的，就还是不能随便碰到他的手。

    可是现在明明看到他一脸苍白，应该也是体力不支，他竟然还能够这样拥抱他？

    霍品斯很是震惊，江筱也有些讶异。但是她知道应该是在被那个人带走的那一段时间里出了什么事了，她还顾不上细问。

    得等这些人都离开了，她才能好好地问问霍擎。

    “霍擎，你回来了！”

    苏老师也是猛地把心放回了原位，她真的要担心坏了，万一霍擎真的出了事，她都不知道这件事情要怎么收拾。

    说起来学校和她也是有责任的，他们没有及时把事情控制住，而且在霍擎跑出去的时候也不知道。

    “孟夫人，我是冯妮的妈妈，我是专程来感谢你们家霍擎的。”冯太太也提了贵重的礼品上门来了，而且冯家的人也都一直在外面帮忙找着霍擎。

    但是现在很明显，其他人应该是都没有找到。是江筱把人带回来了。

    看到江筱，冯太太心里真的不由赞叹了一声，江筱真的跟传言中的那样高挑又美貌，气质又过人。

    这么一个美人，有才有财有家世，自己也有本事，孟昔年娶到她真的是前世积福了。

    冯太太心里想了这许多，在江筱面前却是半点儿都不敢摆什么大姐的谱。虽然她的确是要比江筱大好多岁。

    “冯妮怎么样了？”霍擎主动先问了一句。

    冯太太立即就对他的印象更好了。再一看霍擎的长相，也不由叹一句，这真的是好看的人都凑到一堆了，江筱和孟昔年好看，收的这么个孩子也真是长得太好看了啊！

    “妮妮还在医院呢，但是她没有什么大事了，就是有点发热，霍擎，阿姨真的很感谢你，谢谢你帮着我们家妮妮，还把她送回家里了。”

    “不用谢。”霍擎又看向了苏老师，“老师，您的伤很疼吗？”

    “我没事我没事。”

