    陈归林与韩彦恭检查后都是点头。

    这一局，说白了就是赌双方相互猜测对方的心思。

    因为只有一颗骰子，所以猜结果不外乎就是大和小，大猜4,小猜2，只要大小猜对了，那基本上数字也不会差很多。

    而其中关键就在于，谁能更加接近数字。

    毕竟能闯入最终决赛，两人对骰盅肯定不会陌生，猜大小这种玩法实在太轻而易举了。

    第一局开始，两人各自拿起骰盅，相互示意其中没有机关之后，这才一把抄起桌面上的骰盅。

    可是当韩彦恭抄起骰子的那一刹那，他的脸色顿时一变。

    只见他的脸上满是惊诧的看了看自己手中的骰盅，虽然手一直还在摇晃，可明显能够感觉到他的手在颤抖，并非是摇动骰盅的颤抖，而是那种震惊后手不由自主的抖动。

    陈归林也有些诧异，因为他不知道韩彦恭到底发现了什么才让他如此震动。

    看眼下已经拿起了骰盅，那就意味着这一局已经开始，暂停肯定是不可能的。

    而且韩彦恭也并未叫暂停，那他就更不能叫了。

    于是，尽管陈归林心中很是疑惑，但还是将骰盅摇了好一阵这才放在桌子上。而此时，韩彦恭也已经摇好了，可是他的脸色却相当的不对劲。

    荷官抬手，示意两人的手各自离开骰盅。

    韩彦恭停顿了一下，这才松开手。

    陈归林目光如炬，盯着骰盅看了好一阵，但却并未看出个所以然，心中疑窦丛生。这时，荷官开口道，“请两位猜一下对方盅内的骰子大小。”

    先是大小，然后再是具体数字。

    倘若两人都猜中了对方的数字，那便是平局。

    可要在不使用真气的情况下猜到，还是很难的。

    韩彦恭深吸一口气，强行让自己平静下来，而后盯着陈归林的骰盅看了许久，这才开口道，“小，三点。”

    他并未猜两点，看上去他似乎特别笃定陈归林骰盅里的数字就是三点。

    陈归林也猜了一下，“六点大。”

    刚刚韩彦恭的脸色巨变虽然让他有些分神，但他还是听到了韩彦恭骰盅内的声音，那种凌乱的声音让他无法分清楚是五点还是六点，可他猜测，如果韩彦恭想赢这一局，那就必然会摇出一个让自己意想不到的数字。

    谁都知道五点和三点乃是大小两个猜测中最接近真实数字的两个数字。

    而韩彦恭猜自己摇的是三点，那他断然不会也跟这样摇一个三点。

    既然如此，那就是五点大了。

    可韩彦恭既然想出其不意，那就不会当真摇出个五点，必然是六点或者四点。

    而在这两个数字中，陈归林自然更倾向于六点，韩彦恭嘛，向来自以为了不起，哪哪他都是最大。

    两人的话音落下，荷官示意陈归林先开盅。

    因为他是上一轮的胜者。

    陈归林犹豫了一下，还是打开了骰盅。

    正是三点。

    他没想出千作弊，而且这种比赛方式，他也作不弊，只要他使用真气来改变骰盅里的骰子大小，桌子上的真气探测仪必然会响，到时候就算他没作弊，那也是他作弊了。

    这桌子上，就他一个武修而已。

    另外，他也想看看，既然有人想让他一直赢，而如果他输一局的话，那又会发生什么呢？

    骰盅内的骰子，最上方的正是三点。

    当众人看到这一幕，无不震惊。

    “韩彦恭居然当真猜到了？！”

    “怎么可能？陈归林怎么会让他猜到自己的心思？”

    “这两人不会有什么问题吧？”

    众人以为，陈归林是武修，而且之前海选和淘汰赛时所表现出来的赌术，绝对是顶尖高手的水平。

    在这样的情况下，他们自以为韩彦恭不可能猜得到陈归林的心思。

    这就好比他们以为陈归林和韩彦恭是两个武修，而陈归林是那种万中无一的绝世高手，韩彦恭这种小虾米怎么可能猜得到陈归林要使用的招式呢？

    这对他们来说，显然不符合逻辑。

    可事实是，韩彦恭不但猜中了大小，而且精准无误的猜中了数字！

    饶是韩彦恭自己也不由有些诧异。

    他有些难以置信的看着陈归林面前的骰子，脸上满是愣神之色。

    坐在观众席上的花意浓一时皱眉，在这种情况下，陈归林除非有精准无误的猜到韩彦恭骰盅里的数字，要不然这一局，陈归林只能是个输。

    可想到刚才陈归林在休息室内的分析，一时间她觉得这一场陈归林输一局倒也不是不可以，毕竟可以帮他减轻一些观众的猜疑。

    但她不知道的是，即便陈归林输了，这一局也还是会引起观众的猜疑。

    甚至更甚！

    因为这里的大部分观众都是陈归林的支持者，他们当然希望看到陈归林赢，只有陈归林赢，他们才能从外围中赢，他们一厢情愿的和陈归林绑在了一条船上。

    所以这一局，陈归林赢也不是，输也不是，堪称绝境。

    此时坐在VI P包厢内的韩家众人，见得韩彦恭猜中数字，当即喜上眉梢。

    韩彦恭赢下第一局，那就相当于把之前输的赢了一大半回来。

    是个好兆头。

    这时，荷官提醒韩彦恭打开他的骰盅。

    既然他已经猜对了，那么接下来就要看陈归林是否猜对了。

    可韩彦恭伸手搭在骰盅上，一时间竟显得十分犹豫。

    如果说陈归林刚才那短暂的犹豫乃是因为他在思考这一局输赢的影响的话，那么韩彦恭此时的犹豫就好似一旦他打开骰盅，那这一局他就输定了一般。

    那种战战兢兢的犹豫写满了他的脸庞。

    “怎么回事？”

    韩炙刀皱眉看着，心中不由生出一股不好的预感。

    其他韩家人也是丈二的和尚，摸不着头脑，皆是想不明白韩彦恭到底在犹豫什么。

    难不成陈归林也猜中了？

    可陈归林毕竟是武修，猜中也很正常不是？

    这有什么可犹豫的呢？

    最关键的是，你犹豫也没用啊，难不成你还能改变骰盅内的骰子大小？

    你韩彦恭可不是陈归林，你又不是武修，你怎么改变骰子的大小？

    只正当所有人都在疑惑韩彦恭到底在犹豫什么的时候，韩彦恭缓缓掀开了骰盅。

    下一刻，赌场内一片死静。

    但只片刻，这种死静立刻被韩家支持者给打破了。

    “陈归林！又作弊！”

    “陈归林，你还有什么话说？！”

    “铁证如山！”

    只见在韩彦恭面前的骰盅内，没有骰子。

    是的，没有骰子，只有一片骰子碎裂后的残渣。

    刚才荷官明言说过，不得损害骰子，而韩彦恭明显违反了规则，这一局当然是他输了可输赢此时已经不重要了，重要的是，骰子为什么会碎啊？！

