    韩凌掌力摧枯拉朽，如明月照耀，破开重重乌云。

    绚烂的光辉耀眼，刺得人几乎睁不开眼。

    猛烈的罡风卷起砂砾碎石，如半空吊下龙卷。

    欧阳锋脸色大变，这绝不是八境武者都能打出的威势。

    他双臂柔弱如骨，挥洒似蛇, 如长鞭一样抽出，正是他自创的灵蛇拳法。

    这一式万蛟缠变化莫测，数十头真力形成的巨蛟张牙舞爪，以螺旋绞杀的模样朝着韩凌掌力迎上。

    轰隆！

    两人空中交错而过！

    四溢的真力将周围的地面都塌陷了一层。

    马钰等人慌忙招呼：“快退！赶快退开！”

    这一击之下，两人居然平分秋色，这实在是一件骇人听闻的事情。

    一个名不见经传的青年竟然能和盛名久传的西毒欧阳锋对拼不落下风。

    若非亲眼所见，众人绝对难以置信。

    孙婆婆喃喃说道：“这小子还隐藏了多少实力啊。龙姑娘, 就是你师父当年，也没有这份公里的。”

    小龙女呆呆地看着场中，那个战意昂然的男子，心里头一次对他人产生了一股佩服。

    这得多么恐怖的天资，多么勤奋地苦修，才能在这般年纪，达到如此惊人的修为啊！

    相较而言，自己那常被师父夸奖的习武天赋，在韩凌面前，根本算不了什么。

    杨过目瞪口呆，适才欧阳锋表现得近乎神人，没想到自己这位大哥，竟然一点也不逊色于他。

    韩大哥才是真正的深不可测啊！

    杨过以为自己已经看懂韩凌了，结果越是了解得多，越觉得韩凌就像一池碧潭，深不见底。

    欧阳锋暗暗遮掩着有些发麻的双手，他心里无比震撼。

    对方掌力刚猛绝伦，竟不在自己老对手洪七公之下, 而且，交手的一刹那，对方力道直接渗入到他手臂经脉。

    若非他及时警觉，此刻已经吃上大亏了。

    这是哪门哪派的弟子，竟然如此恐怖！

    恐怕灵蛇拳不足以对抗这个小辈！

    欧阳心念一动，身体如蛤蟆一样伏在地面。

    咕呱咕呱！

    他的胸腔胀大到夸张的地步，然后马上缩小。

    呼吸之间，仿佛在吞吐日月。

    他张开大口，如同漏斗一般将天地间的灵气吸入其中。

    一瞬间，气势攀升，如天威降临，旁观之人除了马钰等七境以上的武者，还能勉强站立。

    其余人都被恐怖的威压震慑，趴在地上，半分不能动弹。

    像杨过这种不会武功之辈，更是顶受不住，他此时气血翻涌，面色苍白，一颗心跳得夸张, 都快出嗓子里蹦出来了。

    小龙女发现他的异状，连忙运转真气，渡到他身上，将他保护起来，这才稍微缓解杨过的难受。

    她另一只手拉着孙婆婆，说道：“我们得再退远点，否则你们坚持不住。”

    赵志敬吓傻了眼，他万万没料到，韩凌竟然厉害到了这种程度。

    如果韩凌死在欧阳锋手下，他自信有办法为自己分辨。

    可是，韩凌竟有能力与欧阳锋战平，到时候，这人秋后算账，自己可挡不住对方一击啊！

    思来想去，他准备乘乱逃走。

    可是刚要转身，一股掌力扑到他身上。

    赵志敬猝不及防，双腿立时被震断。

    那臭小子一定是故意的！

    赵志敬心中绝望。

    韩凌单手一挥，将刚才吸纳于欧阳锋的部分掌力，逼出体外。

    北冥神功的特性虽然能将外来真力转化为自己所有，但是耗费时间长，转化率低，在这种生死攸关的战斗中，根本不适用。

    可惜刚才欧阳锋动作太快，自己来不及将吸收过来的拳力，用于反击，要不然或许能让欧阳锋吃个小亏。

    等这一战结束之后，他得研究一下借力打力之法，或许可以借鉴一下太极功、斗转星移或者乾坤大挪移之类的运力法门。

    哦，不对，现在张三丰应该还没悟出太极来。

    韩凌思绪之间，欧阳锋即将完成蓄力。

    “跟我对战，还敢三心二意，找死！”

    欧阳锋大喝一声，声如雷霆。

    他气势已成，似以天地为弓，身体做箭，真力拉弦。

    “哼！再来！”

    韩凌丝毫不惧，有心一试自己极限。

    又是一记云破月来相对！

    这门融合了数门绝学的掌力再次显威。

    狂暴至极，无坚不摧的力量爆发出来，朝着欧阳锋而去。

    欧阳锋双眼折射出一股狰狞之意，身后蛤蟆法相显现，人如炮弹一般，朝着韩凌撞了过去。

    刚才欧阳锋已经试过韩凌的力道，自己这蓄满真力的一击，定能破开对方的掌力。

    因此他势如破竹，一往无前。

    忽然他看见韩凌嘴角露出一抹嘲弄的笑意，他心里略起不安，然后便感觉到前方阻力一空，只见韩凌掌力突然拐弯，绕了一条弧线之后，朝着他身后打来。

    更不可思议的是，他就分心一刹那，眼前韩凌的身影已经消失不见了。

    欧阳锋不得已，只能将真力倒转，挡在身后。

    但他这种强行改变力道之下，却是让他蛤蟆功的威力锐减。

    嘭！

    欧阳锋的身体飞出。

    马钰等人更加瞠目结舌，这第二轮对拼，欧阳锋竟然落入下风，这简直不可思议。

    欧阳锋虽然被打飞，但是他早将真力覆盖到全身，韩凌那一掌并没有伤害到他。

    虽然身体没伤，但是他欧阳锋何等人物，收拾一个小辈居然被弄得灰头土脸，传出去他西毒的名号还要不要了。

    但刚才那能转弯的掌力有些似曾相识啊。

    欧阳锋灵光一闪，问道：“是白虹掌力！李秋水是你什么人？”

    韩凌眉头一皱，怎么什么人都要将他和李秋水扯上关系！

    他加速向前，突然出现在欧阳锋身侧，两手一抓，已经抓住了对方的双手。

    欧阳锋见韩凌无视自己，心中大怒，正要怒骂之时，只觉对方双手传来一股极大的吸力，极似传说中的北冥神功、吸星大法一类。

    他顿时大惊，连运真气挣脱。

    好在自己真力比对方真气更精纯，竟摆脱了吸力。

    韩凌抓住机会，本想将欧阳锋的内力吸光。

    他这番占尽优势，只不过是因为欧阳锋轻敌，再加上他武功玄妙，打了对方一个措手不及。

    等到欧阳锋反应过来，却是再也找不到这种良机了。

    但是，他运转真气之下，竟然完全吸不动欧阳锋的内力。

    韩凌大是遗憾，果然还是吸收不了功力高于自己之人的内力，哪怕是晋级到神技后的万象森罗神功也办不到这点。

    他转念想捏碎欧阳锋的胳膊，但是一股庞大的真力已经朝他涌现过来，震得他两手酸麻。

    “原来你是逍遥派中人！怪不得如此厉害。”

    欧阳锋恍然大悟，说道。

    “既知我后台，还不立刻退下。”

    韩凌笑道。

    “哼，逍遥派吓得住旁人，可吓不住我！”

    韩凌嘲笑道：“你这话跟我师伯天山童姥说去吧。”

    欧阳锋眼泛杀机，只要能练成酒仙散手，他未必就输给天山童姥了。

    杀子之仇，不可不报！

    两人于近距离展开了一场激烈的近身搏斗战。

    欧阳锋仍以灵蛇拳应对，这是他多年来的心血之作，不仅威力精强，而且变化莫测，即可远攻又可近战。

    韩凌改使六路折梅手中红颜未老这路指法，他两手都做剑指，以辟邪剑法的手法进攻，辅以天遁剑法作为防守。

    只见一黑一红两道光影在空中激烈碰撞，好似空间都有所扭曲。

    韩凌形似鬼魅，于欧阳锋身侧幻化出数十个人影，然后所有人影一同举剑指。

    刷刷！

    几十道红光闪过！

    欧阳锋身后显现万蛇法相，无数蛇躯狰狞舞动，将他保护得严严实实。同时蛇头吐信，在寻觅韩凌的踪迹。

    干！

    还是威力不够，破不开那家伙的防御！

    韩凌心有不甘，若能将红颜未老进一步完善，刚才他有机会重创欧阳锋。

    眼见难以奈何对方，韩凌立改拳路。

    花开堪折是六路折梅手另一路指法，这路指法以爪功为主，韩凌已经将龙爪手，虎爪绝护手与九阴神爪的部分精髓融入其中。

    一时间爪影重重，令人眼花缭乱之际，暗藏杀机。

    欧阳锋认出韩凌所使，是逍遥派的天山折梅手。

    这门武功的奥妙之处，他如雷贯耳。据说这是一门永远学不完的武功，甚至每个人所学都有区别。

    这取决于一个人的见识和功力。

    而刚才韩凌绝技频出，似乎自身掌握了不少精微奥妙的武功。

    如果他能将韩凌擒下，逼问出这些武功。

    那他自己必然能更上一层楼，进而突破到十境（返璞归真）的地步。

    欧阳锋这生擒的念头一起，出手便不如刚才狠辣。

    韩凌立觉压力骤减，这老王八在搞什么？怎么力道不似刚才那般威猛了？

    难道毕竟年龄大了，体力不支？

    不过，这原因并不重要，韩凌抓住时机，双爪一挥，逼开欧阳锋拳架，对准腰眼，狠名抓去。

    欧阳锋吓得冷汗直冒。

    “该死的小辈，竟然想断我命根子。”

    “你七老八十了，还想生娃娃么？留着那东西有何用？”

    韩凌开口嘲笑，他想激怒对方，让欧阳锋失去理智，借机寻找胜机。

    “啊，对不起，我忘记我将欧阳克宰了，不该用这般手段的。要不你老，加把劲，找个女人再生一个吧。

    放心，你是大名鼎鼎的西毒，有的是不嫌弃你年龄的女侠。”

    韩凌刚才表面上与欧阳锋平分秋色，实际上他已经到了非常危险的地步。

    在数十记硬拼之下，韩凌吸收了大量欧阳锋的拳力。

    他虽然渐渐摸索出了一些借力打力的用法，但是对方拳力极具破坏，每一次吸入体内的时候，他都感觉到经脉有所震荡。

    时间一长，他经脉必然受损，届时他就很难发挥实力。

    因此，他现在只能选择速战速决，否则时间长了，必然落败，到时的下场如何，难以想象。

    所幸的是，欧阳锋已经上钩。

