    “该死，真该死！”眼前的情形让陆远焦急万分，紧张地环顾四周，希望找到杰西卡的下落。

    然而海面上什么都看不到，也让陆远的心不停地往下沉。在这种溺水事件中每一秒都可能事关生死，越晚找到杰西卡，她生还的可能性就越小！

    幸亏此时陆远灵机一动，连忙催动土地能量朝四周扩散开，转眼就覆盖了周围的海域。陆远立刻就发现，土地能量对不远处海底的一样东西产生了明显的感应。不过这显然不是陆远要找的杰西卡，所以他立刻把这事抛到脑后，全神贯注地寻找西澳大利亚州小姐，终于在十几米外发现了杰西卡的下落。

    此时的杰西卡已经完全没入水中，虽然还在挣扎，但仍旧在慢慢往下沉。这也让陆远暗暗庆幸，幸好自己有土地能量可以找到杰西卡，否则她今天肯定就要香消玉殒了。

    杰西卡只是本能地挣扎，几乎已经完全失去意志，眼看就要被无边的黑暗吞没。然而就在这个时候，一只有力的大手猛然抓住了杰西卡的手腕，飞快地把她带回到了水面上。

    在突然间杰西卡又能呼吸到新鲜的空气了，她下意识地睁开双眼，就看到了一脸焦急的陆远。这也是西澳大利亚州小姐最后记住的画面，在得救之后她的精神松懈下来，勉强对陆远微微一笑之后就昏迷过去了。

    见杰西卡还能对自己笑，陆远总算稍稍放下一些心来。不过他也知道现在绝对不能松懈，人在这么冷的水里很容易得低温症，这也是要命的事，必须尽快把杰西卡和艾玛送回车里取暖才行。

    陆远一手托着昏迷的杰西卡，让她的头部保持在水面以上，竭尽全力朝艾玛的方向游去。

    好在艾玛只是抽筋而已，情况并不是非常严重，才能紧紧地抱着浮木坚持到了陆远回来。不过即便如此，她也已经冻得脸色发青，几乎已经到了失去意识的边缘。

    “坚持住，我带你们上岸！”陆远也知道现在情况紧急，顾不上和艾玛多说，在鼓励了她一句之后就推着浮木往海边游去。

    眼下陆远不但托着杰西卡，还要带着艾玛一起前进，有多吃力自然不用多说。如果换了普通人，在这种情况下自身都难保，更别说还要救人了。

    好在土地能量一直在慢慢加强陆远的体质，现在的他在身体各方面都远胜常人，所以才能坚持到现在。

    虽然回去的速度比刚才慢了不少，但陆远总算带着两人回到了浅水处。他直接把昏迷不醒的杰西卡扛在肩上，然后扶着艾玛踉踉跄跄地上了岸。

    离开海水之后被冷风一吹，艾玛更是冻得簌簌发抖，痛苦地告诉陆远：“我的腿好疼……不，不能走啦！”

    陆远连忙打横着抱住杰西卡，半蹲下来对艾玛道：“我背你，快上来！”

    艾玛暗暗咬住下嘴唇，小心翼翼地趴到陆远背上。陆远稍一用力就站了起来，快步朝皮卡车走去。

    陆远横抱着昏迷不醒的杰西卡，还背着腿抽筋的艾玛，两个只穿泳装的年轻女子一前一后的紧紧贴在他身上，乍一看真是羡煞旁人。

    然而此时的陆远却根本没心思享受这份旖旎，只想着尽快把杰西卡和艾玛送到车上去，然后想办法救醒昏迷的杰西卡。

    陆远几乎是一溜小跑地来到车边，先打开车门让杰西卡躺在后座，然后又把艾玛扶上副驾驶座，自己最后才上车关好车门。

    提前开的暖风让车里温暖如春，艾玛总算感觉好一些了，连忙紧张地问陆远：“杰西卡怎么样了？”

    陆远忧心忡忡地回答：“溺水了，昏迷不醒。”

    艾玛着急道：“快点她做人工呼吸啊！”

    陆远当然知道现在应该给杰西卡做人工呼吸，但问题的关键是他根本不会！心肺复苏术可不是按按胸口、往嘴里吹气那么简单，而是有一整套标准流程的。如果是没学过的人随便乱做，根本起不到救人的作用。

    不过陆远也有自己的办法，他立刻装出一幅给杰西卡做心肺复苏术的样子，同时却暗暗将土地能量输入西澳大利亚州小姐的身体。

    和心肺复苏术相比，土地能量的效果要好得多了。没多久杰西卡就婴咛一声，慢慢地睁开了双眼。

    陆远悬着的总算可以放下了，对杰西卡长长地松了口气：“呼……你终于醒了！”

    刚刚醒过来的杰西卡还有些迷糊，只是低头地看着自己饱满的胸膛，苍白的俏脸上全是惊讶的表情。

    陆远这才发现，自己的手还放在人家的胸前呢，连忙闪电般地缩回来，心虚地向杰西卡解释：“别误会，我刚刚是在给你做人工呼吸呢！”

    前面的艾玛也帮陆远证明：“杰西卡，陆先生刚刚真的是在救你，没有别的意思。”

    这时候杰西卡也慢慢想起了之前发生的事，后怕地对陆远道：“谢谢，刚才要不是你，我，我恐怕就……”

    “现在知道怕了？”陆远没好气地对全身湿漉漉的杰西卡道：“早就叫你们别下水了，偏不听，非得等到出事了才知道害怕，真不让人省心！”

    杰西卡也知道这次的确是自己不好，低下头不吭声了。

    不过陆远并没有就此罢休，转而对前排的艾玛道：“你也是，都已经是当妈的人了，还跟着瞎闹，居然大冬天的往海里跳！万一这次要是真的出了什么意外，你让小汤姆今后一个人怎么办？”

    其实艾玛早就后悔了，被陆远这么一说更是心惊肉跳，眼眶立刻就红了，哽咽着对他道：“谢谢你救了我，以后我再也不会冒险了！”

    “这还差不多！”陆远总算是消了一点气，扭头问身边的杰西卡：“那你呢？”

    然而杰西卡并没有马上回答陆远，她抱着膝盖蜷缩在座位上，整个人都哆嗦个不停，过了好一会才断断续续地道：“陆……陆远，我，我好冷！”

