    “竟然是换血境境界，貌似还是换血境巅峰，估计仅次于先天战力！”

    林天暗暗评价。

    若是以前，他绝对不是这头恶蛟的对手，可他现在已经是先天第三重的修为了。

    即便这头恶蛟同为先天境第三重，林天都有把握将其斩杀。

    区区一头换血境恶蛟，不值得一提。

    “你们呆在船上，别动，我去杀了这头恶蛟。”

    说着，林天化作一道金光飞了出去。

    见林天化作金光飞走，天一他们傻眼了。

    龙零倒是见过林天的一部分实力倒是不惊讶，可天一他们之前没见过，于是一个个陷入了呆滞之中。

    海面上。

    林天目光凝视着恶蛟，而恶蛟也注意到林天这个人类，停止了吃食。

    突然。

    恶蛟从海面上飞了起来，这是作为蛟龙的一种本能，御空飞行。

    但由于恶蛟修为低，只能低空在海面上飞[笔趣阁 www.xbqg5200.co]行。

    五十米长的身躯，漆黑的蛟龙鳞片，如同鹿角一般的龙角，山样般的龙须，以及一张血腥大口。

    唰！

    龙爪化作一道寒芒抓向了林天，速度极快，一般换血境都不一定能够反应过来。

    见此，龙零他们也开始为林天紧张起来了。

    “蝼蚁，滚！”

    林天一脚踢了过去，蕴含先天真元的一脚直接踢爆了空气，狠狠地击中了蛟龙的爪子。

    砰地一声！

    偌大的蛟龙被林天一脚踢飞了出去，将海面撞出了惊天海浪。

    “我去，一脚踢飞了蛟龙，好恐怖的力量！”

    天一吃惊道。

    而被踢飞的蛟龙见到自己爪子流血了，十分愤怒地冲了过来，誓要将林天吃掉。

    “轻身术领域！”

    领域张开，笼罩了这一片海域。

    下一瞬，林天身影消失。

    唰唰唰！！！

    轻身术领域之内，林天的速度得到了恐怖的增幅，对蛟龙展开了快速攻击。

    每一秒，林天都击中蛟龙数十次。

    而由于速度太快，不仅龙零他们看不到林天的动作，就连蛟龙自己也无法看清楚林天的动作。

    林天每次攻击的力度并不大，他怕自己力量出重了，将蛟龙洞穿了，从而让蛟龙血液大量流入到海水之中，那可就不好了。

    他要完整的蛟龙失去，尽量不制造伤口而杀死蛟龙。

    不到一分钟时间，蛟龙承受了林天许多次攻击，五脏六腑纷纷被震碎，顿时失去了生机，化作一具尸体躺在了海面上。

    “给我起！”

    林天拽着蛟龙的尾巴，用力一提，直接将五十米长的蛟龙尸体给提了上来。

    “龙零，这艘船承载得这这头蛟龙尸体吗？”

    林天大声问道。

    “林天客卿，没问题，这艘大船的承载量很大，放心吧！”

    龙零保证道。

    林天当即提着蛟龙尸体，飞到了大船之上，将蛟龙直接放在了船上的甲板上，而其他人则退到了船舱之中。

    蛟龙虽死，但余威还在。

    天一等人感觉到了蛟龙的龙威，身躯还是忍不住颤抖起来。

    这是来自于身体的本能，一时之间难以控制，而龙零虽然好些，但也无法做到淡定自若。

    连死去的蛟龙都可以给他们带来这么大的威慑，可想而知这头蛟龙的可怕。

    若不是林天，他们再多人也只能给这头蛟龙塞牙缝。

    船舱内。

    龙零等人与林天坐在一起，而船则缓慢行驶回南口市。

    “林天客卿，你说过你要杀妖兽取血液，那其他东西应该不用吧，能不能卖给我们异能组？我们异能组可不仅仅是打打杀杀，也研究一些东西，和国家合作制造了一个实验室，这头蛟龙的尸体对我们的研究有很大用处。”龙零请求道。

    “我只要蛟龙的血液，还有龙须以及一点龙骨，用龙骨和龙须制造出一支毛笔。”林天说道。

    “林天客卿，难道你要画道符？”

    地十三好奇问道。

    道士经常用毛笔以及特殊的血液、朱砂等画符，虽然那些符基本都没什么用处，但有些符却是不是普通的符，能够起到一点效果。

    因而，她猜测林天用毛笔和血液画符。

    然而，她猜错了。

    林天不是画符，而是铭刻符文，制造符文武器。

    当然，林天是不会坦白这些东西的。

    符文的秘密，林天可不想在华夏时代泄露出去。

    见林天不说话，龙零立马呵斥道：“地十三，林天客卿的事情岂是你可以窥视的！”

    “没事，小事而已，至于我用来做什么就不透露了，但蛟龙尸体的话倒是可以出售给你们异能组，不知道你们异能组可以出什么价钱？”

    林天反正经常在星河时代呆着，在华夏时代呆的时间不多，因而要这蛟龙尸体也没用，也没有地方存放，还不如卖给异能者组织。

    “一个亿，加一套南口市富人区别墅，我们华夏异能组的资金也非常紧缺，不像一些大财阀可以动辄几个亿几十个亿，若是少了的话，可以继续提条件。”龙零尴尬道。

    他知道，林天若是将蛟龙尸体出售给世界级大财阀的话，绝对有人愿意花几十亿甚至上百亿购买一头蛟龙的尸体，这蛟龙尸体浑身是宝，且象征意义太大了，不是金钱可以衡量的。

    “一个亿，我同意了，毕竟这一次也是你们帮助我找到蛟龙的，你们也有功劳，我自然不会要太多。”林天点头道。

    华夏时代，人民币太多也只是一个数字而已，对他修炼没啥太大帮助。

    一个亿和一百个亿对他来说真的没啥区别。

    “我代表华夏异能组感谢林天客卿！”

    龙零激动道。

    很快。

    船只回到了南口石，但却没有停靠在南口市港口，否则一条蛟龙的尸体根本瞒不住。

    船只是停靠在南口市的一个偏远的海岸线上，在到达陆地的时候，军方已经协助华夏异能组派来了几十米长的大型客车，足以装得下一条蛟龙的尸体。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

