    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第五十九分钟，皇马成功扳平了比分！”

    “来自杨阳关键时刻的一脚禁区内抽射，为皇马将比分扳平！”

    “双方回到了同一起跑线，现在的局势又发生了变化。”

    “一比一！”

    “我们可以看到，皇马下半场的攻势变得更有威胁，对两条边路的利用也更大，彼此间的联系也是更加频繁，这让皇马的进攻变得更加防不胜防。”

    “这是一个相当可喜的变化，同时也是国际米兰必须要引起注意的地方。”

    “我们看到穆里尼奥在场边对这个失球感到非常不满，他的球队在防守端已经做得足够出色了，但皇马的连续左右转移，不停地拉动国际米兰防线的移动，进而露出破绽。”

    “不得不说，今晚两支球队都表现出了相当高水准的技战术，这代表着过去一个赛季，欧洲足坛实力最强，状态最出色的两支球队之间的对决。”

    “而现在，双方回到同一起跑线，比赛也会变得更加有趣，更加精彩。”

    ……

    杨阳停到了皇马球迷所在的看台下方，接受着飞奔而来的队友们的祝贺。

    “臭小子，捡到便宜了！”伊布酸溜溜地说。

    “这一脚射门打得漂亮。”斯内德一把抱住了杨阳。

    其他队友也都是纷纷跑上前来，祝贺杨阳进球。

    事实证明，杨阳在中场休息时候所说的策略是有效的，下半场皇马沿用这一套策略来组织进攻，通过左右两条边路来制造威胁，让国际米兰的防线不得不左右移动，进而在移动中露出更多的破绽，这是相当喜人的变化。

    这代表着，皇马不仅仅能扳平比分。

    “我们一定能再进球，一定能赢！”杨阳信心十足地喊道。

    皇马的球员也都受到了他的感染，跟他一样，变得斗志昂扬。

    这才一比一，根本不足以确保皇马夺冠。

    想要拿下第十座冠军，还需要再接再励，起码还要再攻入一个进球。

    …………

    …………

    当西班牙马德里伯纳乌球场里的欧冠决赛热战正酣时，原来曼彻斯特南部柴郡的家中，弗格森坐在自家客厅里，聚精会神地观看着这一场足球盛宴。

    在上半场的时候，他判定穆里尼奥的球队应该能赢，因为他看不到皇马有任何进攻威胁的迹象，占据传控球优势是没有用的，穆里尼奥和国际米兰根本不怕，就好像他们面对巴塞罗那的时候那样。

    可到了下半场，局势峰回路转，皇马好像突然间破除了某种禁锢，挣脱了牢笼，犹如蛟龙入海一般，踢得非常有想法，也非常有想象力。

    杨阳在左路，罗本在右路，两名顶级边锋在边路将阵型拉得很开。

    更重要的是，这种左右转移球，让国际米兰原本牢不可破的防守出现了裂缝。

    弗格森在职业足球里面干了一辈子，他不仅会踢球，而且会执教，与时俱进学习能力也是他得天独厚的优势，这使得他对足球的理解要比其他主教练更加深刻。

    对于下半场皇马的转变，他有一个疑问，那就是这看起来并不像是贝尼特斯这种固执刻板的家伙所能够想出来的招数，难道是齐达内或巴尔达诺在为他出谋划策？

    但很快，弗格森就把这个疑惑抛诸脑后，因为他意识到，这不仅适合皇马，同时也适合曼联，因为曼联也同样拥有世界顶级的边锋克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，而另外一侧的纳尼也同样不弱，一对一能力也是很强。

    过去这些年，弗格森也一直苦于曼联的攻坚能力，所以他想要引进贝尔巴托夫，但保加利亚中锋没能发挥出应有的作用，这让弗格森感到很失望。

    可今晚，在欧冠决赛上，弗格森从皇马的身上看到了另外一种可能性。

    有强大的边锋，有组织中场卡里克，还有吉格斯和斯科尔斯，曼联具备了踢皇马下半场这一套进攻战术的所有条件，唯一的麻烦就是斯科尔斯老了。

    皇马的这一套打法当中，斯内德跟哈维·阿隆索的转移和远射很重要，所以在下半场，这两名球员的位置都比较靠前，而且他们的长传准确率和稳定性也都很高。

    斯科尔斯也能够胜任这个角色，但问题在于，他已经三十五岁了。

    左路有埃弗拉和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，右路有巴西小将拉斐尔和纳尼，曼联的战术拼图里就差斯内德这一块。

    想到了这里，弗格森几乎不假思索地拿起手机，直接打电话给自己的弟弟，同时也是曼联的球探，而接通后的第一句话就直奔主题。

    “听说斯内德要离开皇马，无论如何，不惜一切代价都要给我拿下他！”

    …………

    …………

    “还是皇马的一次进攻。”

    “送到左侧，交给马塞洛，传给杨阳，再传回来。”

    “斯内德接球，横传给哈维·阿隆索，一脚远射！”

    “哈维·阿隆索！！！”

    “差一点点，哈维·阿隆索的这一脚远射很有力度。”

    ……

    “哈维·阿隆索接球，转移到右路，阿韦洛亚上来，交给罗本。”

    “罗本带球甩开齐伍，往内切，分球给斯内德。”

    “斯内德直接打门！”

    “塞萨尔关键时刻将球扑住，非常精彩的一脚扑救，也非常关键。”

    “下半场皇马的攻势开始打出了威胁，连续威胁国际米兰的球门。”

    “尤其是在扳平比分之后，我们看到皇马上下都显得斗志昂扬。”

    “穆里尼奥看起来应该是要准备换人了，应该是想要加强中场防守。”

    “果然，蒙塔里换下了潘德夫，一次加强中场防守的换人。”

    “穆里尼奥显然还是没有放弃反击，而只要想打反击，迭戈·米利托和埃托奥这两个位置就不能动，只能是换下了本场比赛表现一般的潘德夫。”

    “蒙塔里显然也是带上来了穆里尼奥的最新指示，应该是在示意国际米兰球员要注意保护好两翼，尤其是右侧的罗本，下半场皇马的长传转移打得很有威胁。”

    ……

    “国际米兰的一次反击。”

    “长传找到迭戈·米利托，再传给埃托奥。”

    “看看这一次，埃托奥再传回来。”

    “米利托直接打门！”

    “没能形成威胁，国际米兰的这一次反击应该是下半场第一次攻入到皇家马德里的大禁区，现在下半场已经进行二十分钟了。”

    “看得出来，国际米兰的球员防守压力很大，体能消耗也是很大。”

    “这也是一个隐患，毕竟随着体能消耗，注意力容易分散，技术动作会走形。”

    ……

    “皇马再度发动攻势，还是交给左路。”

    “杨阳和马塞洛这一侧已经变成了皇马的进攻主力通道。”

    “看看这一次，杨阳带球内切，萨内蒂和麦孔两人左右夹击。”

    “伊布拉希莫维奇到禁区外围接球，一脚回传给斯内德，斯内德一脚挑传身后……”

    ……

    杨阳、伊布拉希莫维奇和斯内德都是在阿贾克斯就配合过的搭档，三人对阿贾克斯的小团队配合非常熟悉。

    当伊布拉希莫维奇回传时，斯内德已经跑到空档处接应，杨阳则是窥准了时机，努力保持着跟萨穆埃尔和麦孔之间的平行，而这两名国际米兰球员也都在同时留意着杨阳和斯内德的动静。

    斯内德没有停球，面对伊布拉希莫维奇的回传，他直接一个过顶挑传入禁区。

    而几乎是在同一时间，杨阳也迅速启动。

    作为中卫，萨穆埃尔并不高，但却很灵活，他曾经效力于皇马，但那段经历对他来说充满了痛苦，不堪回首。

    所以今晚，面对皇马，萨穆埃尔也是憋着一股，想要证明自己。

    还有麦孔，巴西右边后卫也想要在老友面前证明一下自己的实力。

    两人同时夹击，丝毫不给杨阳任何的机会。

    尽管他们注意力都十分集中，尽管他们时刻留意着杨阳，可当斯内德送出那一脚过顶球时，杨阳突然间转身启动，以极快的速度直插禁区。

    当麦孔和萨穆埃尔反应过来时，甚至连想要犯规的时间都没有，直接就被杨阳给甩开了。

    杨阳的启动速度实在是太快了！

    斯内德的这一脚传球给得比较靠近球门，塞萨尔果断弃门出击。

    巴西门将有足够把握能够抢先一步将球扑住，或者是打出去。

    事实上，如果按照球的轨迹，塞萨尔的判断确实没有错。

    可万万没想到的是，杨阳反应明显要更快一步，抢先一步做出了准备，刚冲到大禁区前沿，急中生智，立即转过身，背对着球门，整个人腾空而起，右脚迅速踢出。

    所有的一切就仿佛经过了精心计算一般，杨阳踢出的右脚正好打在了斯内德传过来的球上。

    球改变了方向，从塞萨尔的头顶上飞过去，落进了巴西门将身后的球门右侧。

    杨阳整个人侧翻倒在了国际米兰的小禁区内，却又迅速地从地上爬了起来，整个人飞快地冲出了球场。

    在他身后，韦伯进球有效地哨声也随即响起！

    “凌空侧身倒钩！”

    “我的上帝啊，杨阳攻入了一粒精彩绝伦的进球！”

    “皇马二比一逆转！”

    “这简直叫人不敢相信，这绝对是一粒杂耍般的进球！”

    “杨阳就像是伯纳乌的魔法师，他用一粒神奇的进球，坝港珠皇家马德里逆转了国际米兰！”

    “二比一！”

    “现在，该是国际米兰和穆里尼奥感到头疼了！”