    第二千一百九十五章 重回巅峰   

    他本来就打算自己亲自动手，但是没有想到被卫宗这么一搅和，这亲自动手却是有些做不成了，因为此时李青锋已经深深的感受到了师父的恐怖，他现在距离两人离得远远的，根本就不敢上前……   

    这下子，到是彻底让庞间的心思落空了。

    

    因此庞间此时脸色有些冷漠，他冷冷的看了一眼卫宗一眼，然后道：“我的事情还用不着你插手，你也知道我这一次到底是为了什么来的，所求无非就是抹杀我的劣徒，只要完成这一切，我自然可以回来……”   

    听到庞间的话，卫宗只是微微摇了摇头，然后下一刻，他淡淡的开口道：   

    “你误会了，我并没有插手你们之间恩怨的意思，恰恰相反，这次我还是来帮你的，以你之前的状态，想必就算想要杀了李青锋，恐怕也有些困难吧，而我正是来帮你真正更好的完成这个愿望的。”

    

    听到卫宗的话之后，庞间的眼神之中的冷漠也渐渐的消失，他突然露出了一个若有所思的表情，然后下一刻，他脸上也是露出了一丝古怪的笑容。

    

    只见他深深的看了一眼此时的卫宗，从里到外，将卫宗看得清清楚楚，毕竟他们两人是一体的，别人对于卫宗可能不太了解，而此时的他却是彻底看穿了卫宗的虚实，因此=到了这个时候，他脸上的神情……也变得微微有些凝重了起来。

    

    “没想到啊，真是没想到，在我离开的这段时间里，你居然得到了这么大的机缘。

    就算是巅峰时代的我，恐怕也就不过如此了吧……”   

    这个时候庞间的心中也是有些震惊的无以复加，毕竟他自然看出了，卫宗此时身具两种至高力量……终结之力，还有那时空之力，而且两种至高力量的至高法宝此时都在卫宗身上，他的实力究竟强大到了什么程度？

    就算是庞间此时也根本不好说，因此在面对着这样情况的卫宗的时候，庞间的心中也是微微升起了一丝丝的兴趣，他很想要知道卫宗打算怎么帮他。

    

    而这个时候，在其他众人一脸震惊的目光之中，只见卫宗手指在庞间身上微微一指，下一刻，本来低迷的庞间的气息全部消失的无影无踪，他身上的气息变得越来越强大，很快就超过了一个极限，甚至直接来到了主宰境。

    

    而且到了主宰境之后，他还没有结束，他的气息在朝着更高的境界进发，主宰境的气息越来越强大，越来越强大……甚至到了后面直接来到了主宰境的巅峰，这已经是当年巅峰时期的太初剑主庞间的实力了，而此时的庞间居然再度达到了……   

    要知道他刚才，也不过仅仅才是一尊小小的混元境强者罢了。

    怎么一下子变得这么强大，这个时候就算是那三名观战的剑主都陷入了深深的震惊之中，他们根本想不到卫宗究竟是怎样做到了，别说是他们了，就算是那地煞老鬼，此时已经惊骇的连咳嗽都忘记了。

    

    他当时帮助李青锋从混元境证道主宰境，还花费了大量的手段与心思，以及无数珍贵的资源，这才勉强让李青锋证道成功，而且还仅仅是一个水货，然而现在的卫宗怎么变的这么强大，如此轻松的就让庞间重新回到了当年的巅峰，这怎么可能？

    

    这是违背诸天万界的法则的，是不可能有这样的事情的。

    

    而此时庞间感受到自己身上那股强大到不可思议的力量，他感觉一切都回来了，这种力量自然是他巅峰时候掌控的，这种力量的强大，恐怕也只有他自己才会知道的那么清楚。

    

    感受到这股强大无比的力量，他感觉自己现在似乎轻轻挥手就能破灭整个剑界，而之前让他感觉到有着一丝压力的那李青锋，此时在他面前简直是如同蝼蚁一般，对方的身躯是如此的脆弱，只要自己潜意识之间东东手指头，就可以将其彻底的抹去，就算对方是主宰境的武者，也不过是如此罢了。

    

    因此在这个时候，就算是庞间也微微有些惊讶，他根本没有想到武者居然真的能够让自己回到巅峰时期，而此时卫宗的话，却突然是在他的心底响起。

    

    这个时候，只听见卫宗轻声道：“我是动用了时空之轮的力量将你的状态回转到了一万年前那个巅峰的时候，不过你要知道……时空之轮的运用毕竟是有代价的，不可能真的随心所欲的回复，更不要说你本身只是当时庞间的一部分罢了，我们两个现在都是残缺的，不可能真的让你独自一人重新回到真正的庞间巅峰的时刻，因此……别看现在很强大，但是实际上，此时的状态不能保持太长时间，顶多也只有一炷香的功夫罢了。”

    

    “一炷香的功夫太长了，用不了这么久。”

    

    这个时候庞间的声音之中却是透露着强大的自信，他淡淡的道：“只需要三个呼吸，我就可以解决李青峰，至于剩下的时间，那地煞老鬼是必死的，至于看戏的那三个老家伙只是要麻烦一点，不过一炷香的时间也绰绰有余了，解决他们不需要太过于困难……”   

    他是如此的自信，一炷香的时间就可以解决在场所有的人，当然他的这种自信卫宗也是很相信的，毕竟此时的他可是借助了当年的巅峰庞间的力量，这是何等的强大。

    

    整个诸天万界之中，已经很久很久没有出现过这样强大无比的力量了，甚至在巅峰庞间的气息重新传来的时候，整个诸天万界之争都变得震动起来，无数的老怪物都从沉睡中惊醒，然后无数道意识在不断的碰撞，在不断的交流的信息……   

    他们在震惊震惊为何庞间的气息会再度出现，这未免有些太过于突然了，毕竟都知道当年的庞间是重修转世，但是这才仅仅只是过了这么短的时间，庞间，怎么可能又再度回到了巅峰？

    

    这是不符合常理的……   

    因此他们一个个都是有些不相信，但是现在事实就摆在他们眼前，就算他们不想相信也是无济于事的，庞间已经出现了，而且已经回到了巅峰，这是一个不争的事实，任何人否认都没有用。

    

    

    

