
　　午后的阳光洒落在宽敞的医务室内，将粉刷得雪白的墙壁照得亮亮堂堂。

　　师姐离开后，房内就只剩下江离和彼方两人。

　　“砰。”

　　彼方向身后看了一眼。

　　虽然似乎没有看到行人的样子，但她还是慎重地带上了房门。

　　不仅如此，她还走到了窗边，将敞开的窗户也全都关上，将整个医务室变成了密室。

　　不是。

　　你把门窗全关上干嘛？

　　这究竟是打算行凶呢？还是打算行胸呢？

　　江离一脸吃不准地看着彼方。

　　虽然体能几乎是耗尽的状态，但他的魔力已经恢复得差不多了。

　　哈哈，魔力低就是有这样的好处，很快就可以回满……艹，笑着笑着，眼泪就开始在肚子里打转了。

　　“不用担心，我只是想跟你说一些事情，又不想让别人打扰而已。”

　　彼方走到了床边，看到床头上的苹果兔子，取了一个放进嘴里。

　　“比赛的时候多谢你手下留情了。”

　　她一边咀嚼着果肉，一边在床边坐下，看起来神色自若。

　　“最后的那一刀，你及时把灵装改成幻想形态了吧，不然我的处境可就危险了。”

　　她的神情变得和以前一样温婉，和大家闺秀的身份十分相称，战斗时那种血腥无比的气息此时已经看不到半点。

　　比赛的结尾，江离零距离的音速炸弹瞬间打破了她的防御，但刀身贯穿她身体的时候，却只带来了刺痛，并没有让她受到实际的伤害。

　　“没什么，你好歹也是师姐的闺蜜，我总不能真的把你杀了吧，师姐一定会怪我的。”

　　江离不甚在意地道。

　　那一刀贯穿身体的话，可真的不是开玩笑的。

　　如果新宫寺黑乃一个反应不及，没能及时暂停她的时间的话，她说不定真的会死一次。

　　“师姐会怪吗……真让人羡慕。”

　　贵德原彼方似乎愣了愣，脸上浮现出对刀华的羡慕来。

　　“为啥？”

　　江离有些不明所以。

　　这有什么好羡慕的？我才羡慕你好吧，家里穷得只剩钞票！

　　“不，没什么。”

　　贵德原彼方摇了摇头，似乎不想在这个问题上多说。

　　“我更想问的是——你为什么能毫不畏惧地向命运发起反抗呢？”

　　她目光灼灼地看向江离。

　　似乎无论如何都想从他这里得到这个问题的答案。

　　“你为什么这么喜欢和我讨论命运不命运的问题呢？”

　　江离十分不明所以，露出满脸的费解。

　　“我从刀华那里听说了你小时候的事，所以对此很好奇……而且，我也想知道，你能不能成为我的榜样。”

　　彼方富婆沉默了一会儿。

　　像是在思忖该不该将这种秘密说出口，但想了想，既然想知道别人的秘密，那自己也不该有所隐藏，便将自己数日里来的动摇告知了江离。

　　“原来如此，家族的婚约啊，这还真是在哪种作品里都能找到的三流剧情呢。”

　　江离躺在床上，活动了下有些酸痛的肩膀。

　　他随即陷入了沉思，低头思考着该怎么说明。

　　“……彼方，你知道弱小是种什么感觉吗？”

　　半晌，江离才抬起头来。

　　他脸上的神色变得很认真，一直以来的不正经都从此刻他的身上消失不见。

　　“不，我从来没有过这种烦恼。”

　　贵德原彼方摇了摇头，柔软的金色长发随之飘荡不已。

　　她自出生以来就一切顺利，从来没有遇到过什么真正的困扰，有也被家族的势力和自身的实力给打破了。

　　江离嘴角微微一抽，被彼方富婆无意中凡尔赛了一把。

　　“我就不一样了，我深刻地体验过弱小这种感觉，有多么的可怕。”

　　江离转过头，目光直视着雪白的天花板，神色之中带着回忆的色彩。

　　“弱小是一件非常痛苦的事情，仿佛生命已经不在自己的掌控之中，那种惶恐、不安，让我连唯一算得上是休息的睡眠，都变成了一种折磨，生怕自己在睡梦之中就不知不觉地死去，第二天再也睁不开眼睛……”

　　极度的弱小，足以将人推进死亡。

　　刚穿越过来的那几年，他每天都活在痛苦和恐慌之中。

　　“最初的时候，我憎恨一切。”

　　陷入回忆之中的江离，似乎是想起了过去的经历，眼神微微低沉下来。

　　“……”

　　贵德原彼方第一次发现，这个一直以来都很健康积极的美少年，居然也会露出那种阴暗和仇恨般的神色，仿佛被全世界遗弃了一样。

　　没错。

　　江离不是一开始就振作起来的。

　　在刚刚穿越的那几年时间里，连身体都没有发育成熟，根本无法锻炼的时候，他在内心之中憎恨着一切。

　　自怨自艾才是他那时的常态。

　　他当然恨自己，但玩人生模拟器的时候，谁还没想过建个极端账号玩玩，所以这种事情其实无可厚非，更应该憎恨的，其实是穿越这回事，没有人告诉他建了人物就要穿越，这种“不告而取”才是真正的罪魁祸首。天籁小说网

　　但是他最为憎恨的，却只有自身的弱小。

　　弱小，才是他痛苦的根源。

　　重生之后的那几年，沉浸在痛苦和恐慌之中的他，每天都散发着憎恨一切的氛围，仿佛整个世界都抛弃了他。

　　“但是，憎恨有的时候也会成为资粮。”

　　不甘于这种性命随时可能被夺走的现状，沉浸在负面情绪之中的江离，在身体逐渐长开之后，便逐渐开始死命地锻炼自己。

　　满腔的愤怒和不甘、恐慌与畏惧，成为了他激励自我的桥梁，一次次地击败身体的痛苦与哀嚎，一次次地超越自我的极限。

　　反正也不会再差到哪里去了，那就不需要顾及什么，竭尽死力即可。

　　刚开始的时候，他每做一个动作，都会导致肌肉纤维的撕裂和骨头的碎裂，每次锻炼都需要医生长时间陪伴在自己身边，使用异能及时修复他的身体。

　　不过时间一长，他就逐渐习惯了这种拼命一样的锻炼。

　　功夫不负有心人，让人欣喜的是，长年累月竭尽死力的锻炼，终于让他的体质逐渐回暖，身体向正常人水平靠拢。

　　直到一年前，他终于可以下床，然后在过去的一年间，将身体恢复到了正常人的水准，现在在过期萝莉的帮助之下，向超凡的体能进发。

　　“……真亏你能坚持下来。”

　　彼方认真地听完了江离的叙述，沉默了很久，才甩了甩满是鸡皮疙瘩的手臂，发出了钦佩的叹息。

　　“因为我身边有一群好人。”

　　江离耸了耸肩，权当是活动身体。

　　他这辈子最幸运的事，莫过于是被斗神捡回了家。

　　那是一个把他当做自己真正的孩子来对待的老人，虽然外表不正经，但当江离开始竭尽死力锻炼自己的时候，他就立刻找来了霓虹最优秀的医生，时刻陪护着他。

　　十多年下来，他出钱出力，耗费了诸多人脉，才让江离成功地长大。

　　师姐也是，永远都在温柔地照顾他，没有任何的怨言。

　　“我很讨厌弱小，不，是憎恨弱小。”

　　江离这么说道：“我直到现在，也依旧在憎恨着弱小。”

　　贵德原彼方发现，他在说这番话的时候，脸上已经没有了之前的阴霾。

　　那大约是他已经从过去的黑暗中走出来的证明。

　　她继续倾听着江离的述说，心中已经开始明晰了一切，脑海中的想法也越来越清晰。

　　“——所以我要成为世界最强。”

　　从江离口中脱口而出的这番话，以无比震撼的方式，将彼方的注意力重新夺取了回来，愣愣地看着他。

　　“——因为世界最强，正是距离弱小最遥远的存在。”

　　江离不可救药地憎恨着弱小。

　　所以追寻强大就成为了他的执念。

　　而成为世界最强，正是他此生竭尽死力也要达成的理想。

　　为了成为世界最强，他需要不断超越自我的极限，不断超越自己不可能打败的对手，不断吸收一切的知识和技巧来让自己获得成长。

　　江离打败新宫寺黑乃，感觉很平淡。

　　但打败了贵德原彼方，他却高兴得不行，感到异常的满足。

　　因为打败不可能打败的对手，才意味着他又一次超越了自我，让他得到了成长。

　　上辈子已经离他而去了。

　　这辈子的他找到了全新的理想，并且磨练出了钢铁般的意志，拥有着行之有效的才能和天赋，那他就无论如何都不能弃自己于不顾。

　　他所瞄准的，就是世界最强！

　　然后等他成为世界最强，甚至达到在这之上的境界，找到那个让他穿越的罪魁祸首的时候，一定要狠狠一拳打在他脸上，当面质问那人，为什么要给他安排如此艰难的二次人生——如果真的有罪魁祸首的话。

　　“……你知道命运力这一说吗？”

　　贵德原彼方微微沉默，她看着江离的眼神泛起浓浓的异彩。

　　“魔力代表命运的说法？”

　　“没错。”

　　“知道。”

　　在这个落第骑士的世界，魔力指的并不是生命力，而是与生俱来的一种精神能量。

　　这个精神能量的总量是不会根据伐刀者的意志而改变的，不可能随着锻炼而提升，生下来是多少，就永远是多少。

　　于是，有人提出了“一个人魔力的多少，就代表着他承担了多少份额的命运，对世界的影响力的强弱”这种说法。

　　这是一种极其消极的说法，只是听到这种话，就会让人感觉到其对命运做出的妥协，是一种让江离非常讨厌的说法。

　　然而，这种说法却极具真实性——根据统计，留名于史的伐刀者无一不有着极高的魔力总量，相反，魔力极其低劣的那些伐刀者，几乎不存在于史册之中。

　　所以，魔力就代表着命运力这种说法，在伐刀者之间也非常流行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第67章  江离此生的理想免费阅读。https://xs.23sk.com 