    孙大圣之后回到了洛杉矶，全明星周末结束，也就意味着常规赛战火重燃。

    缩水赛季的自由市场最后的这段时间并没有发生太多的事情，唯一有点动静的是马刺队将杰弗森送走了，将“武圣”杰克逊交易到了球队中。

    这笔交易意味着波波维奇正式承认在两年前的豪赌失败了。

    同时可以预测到的就是杰弗森的行情将一路下滑。

    毕竟波波维奇都调教不成功的球员没几只球队有勇气再接手。

    波波维奇换回了杰克逊，这算是再续前缘，当初杰克逊因为脾气问题一度无球可打，波波维奇看重他的潜力将他带到了圣安东尼，“武圣”在马刺队打出了千万身价，现在虽然巅峰已过，可鉴于后者熟悉马刺队的体系，这个补充被很多专家认为是为季后赛做的最好准备。

    “他很有可能成为马刺在今年季后赛的X因素！”

    很多的专家都这么认为。

    ……

    湖人队在全明星周末结束后的第一场比赛是前往密尔沃基打雄鹿队。

    上次孙大圣受伤让他错过了跟雄鹿队交手的机会，也就让他教训博古特的机会少了一次。

    算这家伙走运！

    在这场比赛送给了博古特两记大帽的孙大圣在心里念叨了一句。

    两个盖帽并不能抵消他对于博古特的讨厌之情。

    他恨不得每场比赛都给他来上五六个盖帽。

    只是这家伙怂出经验来了，下半场各种躲着他，一定得是他跟孙大圣不在一个半边，他才敢出手，要不然的话，他打死也不出手。

    当然了，即便这样，他还是被孙大圣帽了两次，孙大圣用实际行动告诉了后者什么叫做“防不胜防”。

    孙大圣在这场比赛最终一共拿到了26分10篮板10助攻。

    这是他在本赛季的第7次三双。

    对比詹宁斯的13分6助攻，可以说差距真的越来越大了！

    说来，在詹宁斯进入自己的第三个赛季之后，密尔沃基的球迷们终于认识到，这位NBA历史上最年轻的“55分先生”整个职业生涯估计也就那么一场高光时刻了。

    因为他的成长明显已经到了极限。

    这场比赛便是证明！

    并不是说孙大圣对他极强的压制力证明了詹宁斯也就这样了。

    在詹宁斯进入联盟之后，他本来就赢过孙大圣。

    包括在个人表现这方面。

    孙大圣已经不知道打爆过他多少次了。

    让雄鹿队球迷产生这种念头的人是林书豪，后者今天晚上拿到了15分6助攻还有1个抢断，表现稳胜了詹宁斯一筹。

    要是再加上命中率的话，那拉开的差距就更大了。

    这已经不是林书豪第一次压制他了，在上一场比赛，林书豪对他的压制更明显，本以为最近状态不好的林书豪这次来密尔沃基，詹宁斯能占到上风，结果却还是被压制。

    算了吧，算了吧！

    再换个人培养吧……

    密尔沃基的球迷们认命了。

    洛杉矶带着胜利往着波特兰赶去。

    赛季开始前被查出了心脏有问题的阿尔德里奇在经过治疗之后又脱离了危险，有这位目前联盟四号位一线以上水准的球员回归，开拓者一下子有了主心骨，只是有些可惜的是，在失去了罗伊还有奥登之后，玫瑰花园想要重新崛起确实不是一朝一夕的事情，以他们现在的排名，他们更应该考虑的是想好在今年夏天选择哪个乐透区天才新人才是最重要的事情！

    108比98……湖人队再次取得了胜利。

    孙大圣在这场比赛只打了三节时间，这使得他“只”拿到了21分8助攻6篮板。

    林书豪在这场比赛的发挥很抢眼，他拿到了18分5助攻，命中率在45%以上。

    同时在这场比赛投进了4个投篮。

    他越来越敢在中距离出手了。

    上一场比赛也是，他在中距离还有三分线外投进了4个进球。

    虽然他得分更大的占比还是突破为主的得分方式，可在经过了一段时间的适应之后，他对于其他球队针对他的防守已经有了一些适应，而且投篮也渐渐稳定了起来。

    当然这也有可能跟迈克布朗对他进行了调整，让他更多地在替补阶段出场，面对的对手强度下滑的原因有关。

    这段时间林书豪很少跟孙大圣一起上场，那套类似湖人队上赛季的打法被迈克布朗暂时封印了，在迈克布朗看来，他有点太心急了，现在的林书豪还不具备成为像湖人队这样的球队的主力一号位。

    相反替补席核心这样的身份更适合目前的他。

    看看他最近的表现就知道了，他渐渐又打出了他刚刚来湖人队时的表现。

    这就更让迈克布朗坚持自己的想法，将林书豪放在替补席，让他专心打第六人了。

    也是这个原因，孙大圣最近的三双次数又多了起来。

    毕竟当林书豪打一号位的时候，他需要更多的背打，在那个情况下，孙大圣更多的选择是自己打。

    现在联盟的二号位没几个家伙能一对一防住他。

    助攻少了自然也就拿不到三双了。

    现在他重新有大量的时间出现在一号位，想拿10个助攻真不是啥难事。

    就拿今天打开拓者这场比赛来说，如果不是三节比赛后他没有再出场的话，那他这场比赛也可以拿到10个以上的助攻。

    ……

    打完了开拓者之后，湖人队迎来了一个劲敌，他们将在这个赛季第一次跟迈阿密热火队交手。

    要不怎么说这是个缩水赛季呢？

    搁以往全明星周末结束后，联盟大部分球队都已经在巩固排名的阶段了。

    这个赛季倒好，这个时期湖人队还有球队没交手过呢！

    不过，想想也正常，一共才打了30几场比赛，联盟有30只球队，有没遇到的能不正常吗？

    说来也是这个原因，目前联盟所有球队打得都很凶，因为东部排名前12名的这会儿理论上都还没丢失季后赛资格，并且希望还很大。

    能进季后赛至少能多卖4场的球票，不争就怪了。

    当然对于热火队还有湖人队来说，这场比赛争还有一个原因是为了证明自己很强！

    不管最终谁赢了，那个赢的家伙会让其他球队，包括所有的豪强都心生忌惮。

    