 好不容易把方志强再度扶回病床，李潇潇和小武这才呼了一口气，小武更是直接蹲在方志强跟前，把方志强腿上那已经浸满了血的纱布再度解开。

而一旁的李潇潇则是看着自己手里的药盒，一阵沉思。

她刚刚其实并不是去拿药的，而是去找医生，把方志强的情况详细的跟医生说了一遍，然后再听医生的意见，看明天到底能不能出院。

得到的结果自然是毫不意外的，至少需要再住院半个月，等待拆线之后才能出院。

这是医生给出的答复，却让李潇潇的心里犯难，方志强归家心切，李潇潇自然知道他是为了什么。

方志强知道李潇潇想孩子，更想父母，而且，爸妈两个人在家过年也的确挺悲凉的，方志强之所以要急着赶回去，完全都是为了他们。

可是，又有谁为方志强想过？

哪怕他腿上有这么重的伤，依然在为别人考虑，却不曾想过自己腿上的伤什么时候能好？

“强子……”李潇潇低头沉吟了许久之后，终于再度抬头，看着方志强已经被解完纱布的血粼粼的小腿，轻声开口喊道。

“怎么了？”

方志强这会儿并没有感觉到多么疼痛，止痛药的药效还没有过，而且小武很小心，并没有触碰到方志强的伤口。

“医生刚才说了，你至少还要再住院观察半个月，拆线之后才能出院。”

李潇潇知道自己说出这句话方志强是一定不会听的，可该说的话，还是要说出来。

“为什么？”

方志强皱眉道。

“你自己看看，刚刚缝好的线，被你那么一折腾，伤口直接就崩开了，人家医生明明给你安排的好好的，你非要自己下床去厕所……”李潇潇说着说着，就再度忍不住想要埋怨。

而方志强看着她这般模样，也是无奈的说道：“潇潇，这都是些皮外伤，又没伤到骨头，再说了，我现在还这么年轻，你让我像那些七老八十的老年人一样，我这有点受不了。”

“受不了你就别受伤啊！有脸受伤没脸治病，你以为你是谁啊？”

李潇潇继续说着，而小武已经拿着解下来的纱布，扔进一旁的垃圾桶，随即再度走出病房，去呼叫医生。

“潇潇，咱们刚刚不是都说好的吗？

只要我能自己去厕所，你就答应我明天就回去，怎么你又要变卦呢？”

方志强自然明白李潇潇现在心中所想，随即就言归正传道。

“谁变卦了？

我答应你了啊！可是医生不答应，这是医院，又不是我说了算的地方，你要是不服气，等医生来了你自己跟医生说吧！”

李潇潇说着就站起身子，这个时候，小武也已经带着医生走到了门口。

“什么情况啊？”

那医生一进门就一脸无奈的说着，他可是被方志强这个病号给折腾的不轻了。

“医生您赶紧给处理一下吧，你看那伤口都已经裂开了……”小武一脸着急的给医生指着方志强腿上重新裂开的伤口，说道。

“我说你怎么这么不老实啊？

自己伤的有多重自己不知道吗？

你是嫌我们医生的活太少，还是觉得你这腿有九条命啊？”

医生一边上前，嘴里忍不住嘀咕起来。

方志强的确是他见过的为数不多的病例，而且方志强这‘调皮’的程度，也是极为罕见的。

“我没事医生，我现在没觉得有多疼，就是……”方志强苍白的脸上挤出一抹笑容，对着医生说道。

“就是什么？

就是感觉浑身越来越没力了是吧？

我警告你啊，你现在这个状态还不能进行输血，如果你继续这么胡闹，失血过多的话，会直接昏死过去，如果醒不来，你这一辈子可就完了！”

医生一边帮方志强换着纱布，一边用严厉的语气说道。

“啊？

！”

方志强顿时一惊。

“啊什么啊？

人体内的血液都是有限的，你受伤的时候已经流了很多血，现在这么折腾来折腾去，伤口一而再再而三的崩开，你是有流不完的血啊？”

医生一边忙活着，嘴里还不停的说着。

听完医生的话，方志强这才意识到事情的严重性，可他脑子里的第一反应就是：“医生，那我明天还能出院吗？”

“能啊！”

让方志强没想到的是，医生的回答很干脆，仿佛早就猜到了自己会这么问一样。

只是，那医生的语气听起来似乎有些不对劲，所以方志强并没有立刻做出回应，等待了好片刻之后，方志强才小心翼翼道：“那……会有什么后果啊？”

“呵，还不算傻嘛！还知道要承担后果？

就照你现在这个样子，如果出院的话，轻则，这辈子是别想站起来了，重则，就像我刚才说的，这辈子就别想醒过来了。”

医生的语气听起来很冷，这让方志强更觉得浑身发凉。

倒不是因为害怕，而是自己这辈子还有很多事要做，如果就这么失去双腿的话，岂不是什么都做不了了？

这方志强可不能接受。

“那……又什么办法能让这些伤口快速愈合，只要能让我明天出院就行。”

方志强依然不死心，继续开口道。

“这个你别为难我，我虽然从医十几年，可医术还没有那么神奇，做不到你所说的那个境界。”

医生听到方志强这话，顿时就对着方志强摆了摆手，一脸不情愿的说道。

原本，能够完成方志强双腿清除细菌和杂物这件事，医生心里已经决定很艰难了，好不容易清理完成，眼看着自己的又一个杰作，医生心里正得意呢。

却没想到，自己悉心照顾的病患，居然根本不知道爱惜身体，好不容易缝好的线，被他一根根给撑断，好不容易止住的血，被他这么肆无忌惮的往外放，这就让医生心里有些悲哀了。

也正因如此，医生此刻对于方志强的态度也逐渐变得不悦起来。

而一旁的李潇潇听着医生这语气，心里反倒是放心了不少，只要能把方志强留下来，让他乖乖住院养病就好，至于医生说话怎么难听，这个就可以忽略不计了。

“不是……医生您不是说您的医术很厉害的吗？

这点小事儿，怎么能难住您呢？”

方志强继续看着医生问道。

“是难不住我，你要是块石头，我有一千种方法治好你，问题是你的身子也是肉长的呀，我总得考虑你身体所能承受的极限吧？”

医生这会儿说话似乎再度认真了起来，他给方志强解释的很清楚。

而方志强听完之后，也只好是无奈的默默点头。

“刚刚这位女士已经跟我说了，说你明天想出院，我劝你啊，如果想好好痊愈的话，这个想法尽快打消，如果你不听劝的话，就抓紧时间转院，别给我们医院抹黑。”

医生纱布已经弄好了，再度站起身子拍了拍手，对着方志强叹息了一声，说完之后就转身扬长而去了。

留下方志强一脸的不甘和无奈。

“怎么样？

听清楚人家怎么说了吗？”

李潇潇这会儿心里算是松了一口气，看着医生离开，目光再度落在方志强的身上，开口问道。

方志强无奈的耸了耸肩，随即说道：“看来他们医院的医术还是不够高超啊。”

“你也别废那么多话了，我就问你，明天还回去吗？”

李潇潇也有些不耐的皱眉问道。

方志强侧头看了看李潇潇，只好是摇了摇头道：“那就先不回去咯……”说完之后，方志强就侧躺在床上，做出一个非常妩媚的姿势。

李潇潇看着他这副模样，也是忍不住暗自笑了笑。

……大年二十九上午九点三十五分，明珠市发生了一件大事。

明达集团正式宣布，即日起，最新研发的‘便携式电脑’正式面世！这则消息犹如海啸般迅速在互联网上传播开来，明达近段时间来可谓是风头正盛，这一点还要多谢聚英的针对和打压。

正是因为他们的针对，才让越来越多人的目光聚焦到了明达集团的身上。

吸够了眼球，不管做出任何决定，发布任何声明，网上总是热议纷纷。

之前在‘微型计算机’这个产品上，明达可谓是吃了不少亏，聚英对他们的针对让他们节节败退，就连用户也大量减少，甚至之前的一些忠实用户，都在迅速流失。

明达集团的信誉也受到了极大的打击，马上要面临的融资计划也不得不推迟，如果在新一年的半年内，明达依然不能完成融资的话，资金链就会眼中断裂，到时候，轻则入不敷出，重则宣布破产！在这样的节骨眼上，明达突然宣布新产品面世，这怎能不是一个激动人心的消息？

 