    嘭！

    坐在首座的女人猛拍桌子，霍然站起来。

    “你什么意思？”

    “我们金融界女人圈是女人的天下，你一个男人凭什么来这里指手画脚？”

    “就算你是传闻中的那个纨绔大少，就算你是花狐狸的男人，你也没资格插手我进金融界女人圈的事情。”

    她叫奥利丝，澳南国人，是这帮反叛者们的领袖。

    随着她的拍案暴起，她的拥护者们也纷纷站起来反抗，声势浩大。

    奥利丝大喝道：“滚下去，让粉色鬼手和林清霞上来说话。”

    随即她朗声大喊道：“你们两个别躲了，快给我出来。既然要撕破脸皮，就别躲在幕后装怂。”

    啪~啪~啪~~~

    粉色鬼手一边鼓掌一边走上台来。

    “奥利丝你看真是厉害，竟然明目张胆直呼我们盟主的名字，甚至对驰名世界的纨绔大少破口大骂，真有你的。”

    她又指着奥利丝的那些拥护者说道：“纨绔大少的手段你们没听说过吗？不知道得罪他会有多么惨的下场吗？”

    她的话让奥利丝的拥护者们心头一颤。

    纨绔大少有多么狠辣她们不知道，但是从上次菲斯伯格陷阱之后听说，他们一次干掉了五百多个围追堵截的敌人。

    奥利丝强势反击道：“大家快听听啊，我们金融界女人圈都成为花狐狸和她的大姐二姐们手中的权利之剑了。”

    “我们加入女人圈是为了团结一心对抗男人的反抗，如今她们却请来一个男人来镇压我们，这不是跟我们的初衷相违背吗？”

    此话一出，顿时奥利丝的支持者们疯狂欢呼，也让其他旁观者开始动摇。

    毫无疑问，今天夜帆的出现就佐证了花狐狸请男人来镇压她们的事实。

    粉色鬼手冷笑道：“到底是谁想把女人圈变成自己手中的权利，我们先看一段视频再说。在证据面前，任何狡辩都是苍白无力的。”

    随着她声音落下，演讲台背后的巨大屏幕上开始播放视频。

    第一段，奥利丝跟澳南国金融部长勾结，她一个人到手五亿美金。

    第二段，奥利丝与梅里国华尔街巨头勾结，她又到手七亿美金。

    第三段，她的助手法艾兰与飞鹰国金融大亨勾结，她和奥利丝平分了两亿欧元……

    足足十几段录像播放出来，里面不仅有交易视频还有声音，还有收款账单凭据等等。

    即使铁证如山，奥利丝还是站起来大吼道：“这不是真的，你们在陷害我。”

    “我对金融界女人圈忠心耿耿，一心为反抗男人权势尽心尽力，怎么可能与别人勾结。”

    法艾兰等人也纷纷站起来反驳，不承认这是她本人做的事情。

    粉色鬼手冷笑道：“你想否认是吧，那你把屏幕上的这些银行卡拿出来，让我们查查账单明细不就真相大白了吗？”

    “如果确实查不到你的证据，我不仅向你道歉，还代替盟主把盟主之位让给你，你敢吗？”

    “我凭什么把自己的银行账号给你看？”奥利丝反驳道。

    “就是，我们自己的账户我们拥有绝对隐私，你没资格查看我们的账户。”她的拥护者们也跟着反驳道。

    夜帆笑着对粉色鬼手说，“我猜得没错吧，她们不可能乖乖就范。”

    随着他打了一个响指，屏幕上的内容瞬间切换。

    上面不再是视频，而是某个银行的登陆界面，此时正在进入奥利丝的账户。

    一条条交易明细被翻出来，账户里的资金来源一览无遗地展现在所有人面前。

    来自飞鹰国的、澳南国的、法兰国的诸多账单，如一只只蒲扇大的巴掌抽在奥利丝的脸上。

    奥利丝惊恐地大叫起来：“法克，你们竟然侵入银行系统，竟然盗取我的账号密码，你们这是在侵犯我私人财产安全，我要告你们。”

    夜帆冷笑着看着她，又打了个响指。

    随即，奥利丝账户里的数十亿美金就在她的眼皮子底下被在转走了。

    叮~~~

    短信提示音响起，奥利丝不用看也知道，肯定是她的账户资金被清空的消息。

    “法克，我要杀了你！”

    奥利丝激动地大喊大叫，这是她存钱的主要账户，现在眨眼间全没了。

    夜帆再打一个响指，后台操作立即又登录她的其他几个账户，把里面的数亿美金也全部转走了。

    叮叮叮~~~

    手机短信响个不停，所有帐户全部归零。

    奥利丝疯了，她不要命地冲上舞台，要跟夜帆决一死战。

    这是她毕生的积蓄啊，她怎么能接受这么多的财富被席卷一空，分文不剩。

    锋利的刀子直刺夜帆心脏，台下所有人的心都提到了嗓子眼。

    可夜帆只是不慌不忙地在身前扬了一下手，奥利丝就毫无征兆地扑倒在地上。

    夜帆看都不看她一眼，对下面的人问道：“你们是主动招供呢，还是我一个一个查呢？”

    下面的反叛者们面面相觑，不知道该如何抉择。

    这次夜帆大手一挥，屏幕上立即跳出满屏的界面，全是从各个账户上把钱转走的。

    叮叮叮~~~

    台下的短信提示音响成一片，坐在前排的奥利丝的拥护者们全都慌了。

    她们掏出手机一看，账户里果然一分钱都没剩下了。

    足足四百多个反叛者啊，就算平均下来每个人只有一亿美金，那也是数百亿美金的财富了。

    夜帆满脸堆笑地看着她们：“谢谢你们今天的豪爽捐赠，我代替大华国的科技产业和贫困山区儿童感谢你们。”

    说着，他真的朝她们鞠了一躬。

    既然这都是她们从全球金融市场弄来的钱，那他一点都不介意帮她把钱花掉。

    一半科技兴国，一半帮山区脱贫致富，他花得心安理得。

    粉色鬼手开口道：“已经到了这一步了，你们还有人要坚持拥护奥利丝这个叛徒吗？”

