    听到铁甲暴龙的叫声挑衅，洞穴里面的精灵仿佛也是已经习惯了一样，也是回了几声，不难听出声音里的愤怒和不耐烦。

    看着铁甲暴龙转过头来朝自己傻乐的样子，哲也头疼的揉了揉自己的太阳穴，怎么觉得这只铁甲暴龙脑子好像不是很好使的样子啊。

    “咚！咚！”

    依旧是沉重的脚步声，不过相较于铁甲暴龙而言，还是轻了许多。

    “呢哆～”“呢加～”

    两个截然不同的声音传来。

    哲也打了个响指，火焰鸡心领神会，一口喷射火焰就喷了出去。

    “呜吼！”

    被击中的叫声倒是一样，哲也若有所思。

    此时的尼多王和尼多后也是一脸懵，不就是自己的老对手找它们两个打一架吗，怎么突然来会喷火的精灵了。

    哲也也是没有办法，刚刚在铁甲暴龙那里还好一些，那家伙的老巢附近有很多散发荧光的植物还有矿石，整体比较明亮，所以看的比较清楚。

    或者说洞穴里很多地方都是这样的，毕竟精灵也不能在黑暗中自由生活，还是需要亮光的。

    但是尼多王尼多后这边不知道为什么，一片漆黑，明明上次他来的时候还不是这样。

    如果不是火焰鸡身上火焰带来的微微光亮，他也只能勉强看到一部分的轮廓。

    不过在刚刚火焰鸡喷射火焰火光的照耀下，他趁着短暂的光亮时间倒是重新观察到了眼前两只精灵的模样。

    这两只精灵都不算庞大，可能是因为没有积累能量直接进化的原因，体型相对于同类的数据都较为娇小，尼多王目测为1.3m（平均1.4m），尼多后目测为1.2m（平均1.3m）。

    体重则是没法一下子看出来。

    紫色的尼多王只有胸腹部为白色，其头顶上大且尖锐，并有剧毒的角，是它有力的攻击武器，三角形的黑眼珠白瞳仁眼睛，显得十分凶猛。

    对应的尼多后则是长着蓝色的坚硬鳞片，下巴、胸部和腹部是白色的。

    与尼多王不同的地方在于，尼多后的额头直至尾巴沿着脊椎走向长着一排毒角，而尼多王后背从颈部到尾部的尖刺是无毒的。

    其实野生的尼多王尼多后非常的稀少，原因就在于月之石的罕见，而且通常来说，它们是一个喜欢群居的族群。

    不同于铁甲暴龙从铁甲犀牛进化而来之后，会从群居变为独居的生活习惯，尼多王尼多后的身边往往会有它们的后代，尼多兰、尼多朗、尼多娜或尼多力诺。

    不过到目前为止，哲也在这里并没有发现它们的后代。

    它们的脾气都不算好，尤其是在被挑衅的时候。

    一脸淡然的弯下身子，成群飞来的石块砸在了顶在前面的铁甲暴龙和地幔岩身上。

    两只精灵略微有些疼痛，不过还好的是岩崩技能威力本身不算大，而且尼多王夫妇也不是非常熟练，扔出来的石块都较小。

    对于岩石系技能有着更强抵抗能力的铁甲暴龙用庞大的身躯吃下了大部分的攻击，两只以防御力著称的精灵基本都是略感不适而已。

    哲也拍了拍身上的灰，脾气还真的是很差啊。

    尼多王还有尼多后的心情自然不会好，它们的嗅觉异常的灵敏，而且记忆力也远比铁甲暴龙来的好。

    它们清楚的记得上次就是这个人类打断了它们之间的好事，还有旁边这只鸟一样的精灵，虽然和上次不一样，但是气味相同，估计是进化了。

    这次在自己死敌的带领下，还来挑衅自己，简直不可饶恕！

    两只精灵四个强有力的三趾前爪狠狠的抓在旁边的岩壁上，带出一个个石块朝着对面的精灵和人类攻击着。

    与此同时还不断发出嚎叫，“呜吼！”。

    这是在叫小弟了。

    “铁甲暴龙，直冲钻攻击尼多王；地幔岩，流沙地狱限制它们两个；火焰鸡，对尼多后使用大字爆炎。”

    哲也迅速指挥着三只精灵出手，速战速决。

    尼多王和尼多后据他估计顶了天才35级左右的样子，因为上次两个月前来的时候被追击的过程中哲也估算了一下，大概是31/2级的样子。

    哪怕有着月之石的滋养，它们在这段时间的进步也不会这么大，不然对付铁甲暴龙也不用两只精灵一起出来迎敌了。

    地幔岩的速度最快，对于沙子的控制这两个月它一直在练习，虽然不能说是炉火纯青，但也把相关的技能练到了异常熟练的地步。

    接二连三的流沙地狱使出，范围稳定的控制在尼多王和尼多后的脚下，使得它们挣扎着想要挣脱开来，不过流沙可不是这么好离开的。

    听到哲也的指挥，铁甲暴龙则是兴奋的叫了一声，之前它没打赢对面的原因之一就在于它只有一只精灵，对面不是两只精灵一起上就是还额外带着小弟，简直不讲武德。

    如果是一对一的战斗，它很有信心可以把对面的紫色小个子或者蓝色小矮子按在地上锤。

    这次就是一个绝佳的好机会，让它们老是晚上吵到自己，不让自己睡个好觉。

    头顶上的角开始疯狂转动，铁甲暴龙摆出了起跑的姿势，随后朝着尼多王冲去。

    直冲钻和猛撞有着异曲同工之妙，只不过前者不会对自身产生反作用力而已。

    根据哲也的观察和零号的面板显示确认，自己刚收服的这只铁甲暴龙的特性应该是单一的避雷针，而不是用处更大的坚硬脑袋，同时也没有舍身的隐藏特性。

    当然它的潜力在进一步的观测下现在依旧还是有准天王的，不过即使潜力比精英更高，没有隐藏特性也说明它在同类中并算不上异常的出色。

    而且一般人应该不会选择对岩石地面双属性的铁甲暴龙用电系技能的，所以避雷针特性也是可有可无。

    至于说为什么这只铁甲暴龙更喜欢用猛撞这种伤敌一千自损五六百的技能，可能是因为性格问题吧。

    总的来说，哲也觉得这只铁甲暴龙的问题还挺大的，之后即便作为二队三队，也需要好好调教。

    火焰鸡的大字爆炎则是最后使出，但是却后发先至的打在了蓝色的尼多后身上。

    “咚！啪！”“呜吼～”

    铁甲暴龙几乎也是后一步撞在了尼多王的身上，一蓝一紫两只精灵被困在原地，疯狂的哀嚎起来。

