    

    其实从正常的角度来说，这两个人都没有什么问题。

    毕竟没有人会希望自己所守护，和守护着他的神一样的信仰被驱逐。

    而同样的，祝蒙也是不希望自己所守护的群众被一个他所不了解到强大生物时刻危害着生命。

    这本就是知道无解的东西，一方永远没有办法说服另外一方。

    只不过之前的祝蒙一直都没有什么合理的机会对唐忠他们发难，所以一直保持着一个较为微妙的平衡。

    但是那两条人命将这个平衡给打破了。

    倒也不是说这些人究竟有多么的在乎那两条普通人的人命。

    对于他们这种国家的权衡者来说，个体人的死亡是根本不会引起他们情绪上的变化的。

    就算是人数后面再加上两个0，也没有什么区别。

    这不能说是冷血，只能说是成为权利者所需要的必然因素。

    如果你特别的在意一个，两个人的生命的话，那么在面临一些问题的时候，就会缺少果断，这是一个统帅所必须要有的东西。

    但是这些人虽然不是很在意这两个人的死亡，用来发难却也是已经足够拉。

    导致唐忠等人虽然极力的反驳，但是在理亏的情况之下，还是处于了劣势。

    最后在祝蒙放下会直接去西湖捉拿这样的狠话之后，便直接扬长而去了。

    只留下了唐忠等人在原地沉默。

    最后，他们只得让唐月带着莫凡和张涛两人带着图腾巨蛇离开，暂避风头，等图腾巨蛇蜕完皮，彻底的恢复了实力之后，再把它带回来。

    那个时候，就算是祝蒙想要找麻烦，也没有什么机会了。

    全盛时期的图腾兽，可不是祝蒙那样的人可以对付的了的。

    倒也不是他们不愿意带着图腾巨蛇离开。

    而是图腾巨蛇在蜕皮期性情会特别的暴躁，根本就不让实力特别强的人靠近它。

    只有唐月这个和他关系比较好的人可以靠近。

    而且他们也会被祝蒙指派的人监视着，带着图腾蛇目标还是有些大。

    所以还是唐月这个不怎么气眼的人带着图腾巨蛇离开比较好。

    而张涛和莫凡虽然感觉双方都有自己的道理。

    但是他们毕竟和唐月的关系比较的好，刚刚那个祝蒙也是表现出一副小人得志的模样，他们更加的偏向谁还用说吗？反正之前也答应了唐月要帮她，两人自然不会食言。

    他们三人以最快的速度回到了三潭映月之地。

    唐月也是在到达之后就赶紧轻声的对着湖面叫到：

    “大家伙，那个叫祝蒙的人有来找你麻烦了。

    我们现在得赶紧离开这里，你听到了吗？”

    唐月说完话没多久，三人面前的湖面上就出现了一些较大的动静。

    然后一个光滑的头颅就出现在了三人的面前。

    虽然只是露出了半个头，但是也已经给了张涛和莫凡非常大的冲击。

    尤其是莫凡，本来灵魂中就被种吓了恐惧的种子，现在再次看到它。

    不说腿发颤吧！但是后背发凉是真的。

    而张涛虽然没有莫凡担心那么的大。

    但是依旧被对方释放的那种恐怖的气息所震撼。

    这种感觉比他当时在博城的时候遇到的翼苍狼给的感觉夸张了太多。

    要知道，现在的张涛，在没有恶魔系的情况下，虽然还不至于屠杀统领级的妖魔，但是再看到它时，也已经没有什么感觉了。

    但是面对这条巨蛇的时候，他依旧感觉到了非常大的无力感。

    他可以非常明显的感受到出，只要对方有想到杀他的念头。

    他是肯定没有任何的反抗的能力的。

    就仿佛是在回应他的想法一样，图腾巨蛇就真的缓缓的抬起了身子。

    然后头瞬间就出现在了张涛的面前。

    而张涛的身边，正好就站着莫凡。

    两人被这突如其来的变故给吓了一跳，甚至在那么一瞬间，都已经想到了自己下一世究竟是个什么身份了。

    但是图腾巨蛇却并没有向他们发起攻击，只是就这样近距离的观察着两人，准确的说，是张涛。

    巨大的瞳孔中仿佛充满了疑惑，但是又不知道它在疑惑着什么。

    “大家伙，别伤害他们！”

    唐月也是被图腾巨蛇这突然的东西给搞的愣了一下。

    然后就立刻叫了出来。

    在发现张涛两人并没有被伤到之后，他这才放心了一些。

    而图腾巨蛇在观察了一会儿张涛之后，似乎是以为自己搞错了，便回到了水面之中。

    “呼…”×2

    张涛两人在被图腾巨蛇看着的那些时间里，真的是连大气都不敢出。

    现在在它走了之后，才敢安心的呼吸了一下。

    “唐月老师，它真的不会直接把我们给吃了吗？”

    莫凡有些不放心的说到。

    刚刚的感觉真的太窒息了，两人现在的身体表面几乎全部都是汗。

    听到他的话，唐月也是皱着眉头，她也不知道大家伙最近究竟是怎么了，一些动作在之前都没有遇到过。

    不过现在情况比较的紧急，他们也没有心思继续思考图腾蛇的反常举动。

    用图腾珠将蛇装进去，他们就立刻离开了西湖，然后一路向西。

    当祝蒙那些人反应过来的时候，他们已经离开了杭州市境内。

    用了大约半天的时间，他们三个人终于到达了位于安界边缘位置的白镇。

    这里虽然是被称为一个镇，但是这里的人却不是什么纯朴的村民。

    而是一些猎者，历练学生，逃犯之类的人。

    鱼龙混杂之地自然也比较的适合逃匿。

    这也是唐月会选择这一条路的原因。

    但是没有想到，他们直接在口子那里看到了一个排查口。

    “难道祝蒙的权势已经大到可以直接调用地方武力，沿途设置关卡了吗？”

    议员也只是审判会的议员，而且张涛三人所行之事也并没有真正落实到已经犯罪的程度。

    按理说是不应该出现设置阻碍关卡东西的。

    “我们已经在队子里了，现在直接出去就等于不打自招，等我问一下旁边的人，这里究竟是个什么情况。”

    莫凡也感觉这样的事有些诡异，直接向着旁边的一个老哥开始询问。        

