    段舍离早已没有初世时那等小贵族心态，对涉及大安天子的秘闻，可没什么为尊者讳的胆怯。

    他既然想到，立刻便向虞有德直接询问。

    这倒不是他对大人物艳闻八卦有多感兴趣，而是由此可以确定那位虞候夫人的实际权势地位。

    和大安天子究竟有没有暧昧，其在贵族间的影响力显然会受此影响，差距极大。

    本以为虞有德被问及这等涉及虞候夫人的秘事艳闻，多半会含糊其辞。说不定还要用上点逼迫手段，才能听到实话。

    却不想虞有德竟坦然直承，说夫人确与天子有染，而且极受天子眷念。几乎每隔十天半月，就有宫中专使前来，接夫人进云京密会天子云云。

    他言辞之间，对这等事不以为耻，反以为荣。甚至提到虞国之内，真正掌握大权，说话算数的乃是夫人，国君虞候不过安生度日，听命画诺而已。

    周边其他诸侯国君，也都对夫人拼命讨好。而他虞有德，正是夫人身边得用之人，可不同于虞候身边那些闲人。……

    段舍离闻听有些无语，看来那位大安天子也是双标的很。前面才因为宴王动了进献给他的妃子，非但将锦妃挫骨焚灰，还要把孩子秘制成干尸，一起送给宴王做回礼。

    若非恰巧赶上暗世开启，宴王见到那两件回礼不肯知机自尽的话，大安禁军九成九会被派去镇压宴国。

    但轮到天子自己，肆无忌惮勾搭诸侯国君正妻不说，还对虞候夫人借此招摇，独揽虞国大权视而不见。

    基本上这就是大多数帝王的逻辑：你的都是我的，我的还是我的；你动我的，就打死你；我动你的，你只能忍着，还不许你叫屈！

    可怜那位虞候身为封国主君，也要百忍成龟，听起来人生着实有些凄凉。

    同时段舍离也发现，距离虞候夫人车架所在地越近，死太监虞有德神情就越显张狂，再不见先前小心谄媚的模样。

    不过对这等小人来说，主子就是他们一切底气的来源。有如此表现也很正常，段舍离根本不以为意。

    待转过最后一处拐角，已到虞国和岑国交界所在。

    前方不远处车架云集，人头攒动，竟然聚集了有至少上万人。其中身穿贵族及兵士装束的，大概能有一、两千人。余下者多为粗布常服，应是虞国各处士族带来的人手。

    虞有德身为夫人身边近侍，通报传见自然无需等待太久。很快就有虞国军中校尉出来，引虞有德进入临时营地，让段舍离在营门处稍候。

    再过片刻，又有校尉出营，带段舍离前去拜见虞候夫人。

    走进众多车架围成的临时营地，却见营地中间并未搭建居所。仍旧以十余辆较为华贵宽大的车架，圈出议事处置公务所在。如此将就，显然是为了能随时拔营起行。

    里面雕刻纹饰最精美华丽，特意漆成火红色的那辆，应当便是虞候夫人座驾。

    大概是为方便见人理事的缘故，虞候夫人并未待在车厢内。而是在车辕后，车厢前的小平台上，摆了张不大的美人榻，斜斜侧卧其上。

    车架周围侍立着十余名侍女和宦者，稍远处则环卫百余名虞国兵士。那虞有德正跪在下方，向虞候夫人回禀着什么。

    段舍离走近前抬眼细看，心里居然情不自禁地“咯噔”一下。

    脑海中直接跳出宋玉《登徒子好色赋》原句：增之一分则太长，减之一分则太短；著粉则太白，施朱则太赤；眉如翠羽，肌如白雪；腰如束素，齿如含贝；嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡。

    依着段舍离就爱吟诵后世名句，抒发心情的习惯。他差点直接把这段当场给背出来，好不容易才强忍住。

    眼前的虞候夫人，果然不愧是能让大安天子，宁可不要脸也要跟她传绯闻的主儿。

    她大概有二十四、五岁年纪，花信年华正是女子最为娇艳的好时节。

    只见她慵懒随意侧卧在美人榻上，只是神色淡然听虞有德禀告，并未有任何搔首弄姿之举。但自然流露出的柔媚风情，便能令人忘却临时营地简陋，如同身处陌上花海美景无比之地。

    段舍离毕竟三世重生，久历世事。乍见惊艳之后，已迅速收束心神。却正听到虞有德说他明知夫人召集士族相助，却孤身而来未做任何准备，显然没把夫人放在眼里等等。

    虞候夫人听到此处，美目中波光流转，向段舍离这边看来。檀口轻启娇声问道：“你就是云合乡士族穆永年？年纪不大对吧？”

    段舍离不疾不徐，先朝她行了士族拜见上阶贵族的半身之礼，同时口中坦然道：“宴国驻云京使团副使段舍离，见过虞候夫人。”

    虞候夫人闻听微愣。虞国乃小国，士族数量有限，所以她大致有个基本印象。眼前年轻士族和印象里的老牌士族穆永年似乎对不上号，却也没想到竟然是宴国驻云京使团的副使。

    段舍离讲明自己身份，脚下轻挪几步，已从虞国兵士护卫阵型中穿过，闪身到虞有德左近。

    他二话不说，一巴掌又抽上虞有德头脸，再次将他打得吐血栽倒在地。体内魔力把声音逼成一线，只传进虞有德耳中道：“你信不信我现在，当场活剐了你？”

    而后负手立在原地，等后知后觉的虞国兵士赶上，重新将他围住。其间他还笑着向虞候夫人躬身示意，表明自己没有接近车架的意图。

    虞候夫人倒显得十分从容镇定，见状向段舍离淡淡问道：“宴国段副使，你当面动手殴打本夫人身边近侍，是否该给个交代？”

    段舍离从容笑道：“我今日路过云合乡道旁食肆，偶遇妖邪正在害人。当地士族和您府中护卫已死，我一时好心，出手救下您府中这位近侍。

    谁知他竟强指我为当地士族穆永年，以夫人名义要我前来效力。大概是怕召集不到人，无法向夫人交代吧？

    谁知我送他回来见夫人，他却还要在夫人面前搬弄口舌。似这等反复小人，以夫人您御下之宽仁，难免一时不查。我刚刚对他小惩大诫，也是替夫人您着想。”

    虞候夫人黛眉轻扬，看向虞有德问道：“是这样吗？”

    虞有德此时趴在地上，心里已经吓死了。他万万也没想到，这凶人竟敢当着夫人的面直接动手！

    虞候夫人是他最大的依仗，可若这凶人根本不怕夫人权势，那杀他还真跟碾死只蝼蚁差不了多少。

    明明此时夫人就在眼前，他却丝毫不觉的，夫人能及时从凶人手底下保住他。

    虞有德当即施展出最拿手的变脸绝活儿，两手轮番“啪啪”抽着自己嘴巴，声泪俱下道：“都是有德一时糊涂做错了事，夫人饶命呀！……”

    虞候夫人见状嫣然一笑，美目在段舍离身上来回打量了几眼道：

    “段副使年纪轻轻，胆子挺大，手段也不差。可你这番说辞，本夫人若是无论如何都不信，你该怎么办呢？”

    段舍离一乐，直言道：“那简单，从夫人营中杀出去就是了。”

    虞候夫人嫀首轻点：“也对！那本夫人若是信了你这番说辞，你又待如何？”

    段舍离笑道：“同样简单，夫人指个方向，无论哪里，我为夫人杀过去就是了！”

    虞候夫人闻听，美目中闪过异彩，娇笑连连称赞道：“说得好！公子如玉，气概无双！”

    她随后起身，莲步轻移，娇躯回到车厢内安坐。向外笑语吩咐道：“请段副使上车，为本夫人随身护卫。其他人无事，不得接近十米之内。”

    段舍离闻听一惊，什么情况，这就算登堂入室了？

    她还真不避讳？

    ……

