    杜云环一听，直接忽视了，反而缠上去：“别这么凶嘛！”

    “有什么事情赶紧说！”靳皓川的耐心已经消耗完了，口气比之前又差了几分。

    但这些，电话那端的杜云环依旧当做没发觉，继续道：“皓川，今晚我们一起去吃个饭吧，我们都好久……”

    “不去！”

    杜云环的话还没说完，就被靳皓川打断了。别说是吃饭了，对于杜云环，靳皓川是连面都不想见。

    “如果你打电话来就是为了说这事，那不好意思，我没空。”

    靳皓川说了句，准备挂电话。

    “靳皓川！”

    电话刚要挂，杜云环的声音猛然拔高。

    靳皓川一听，眉立马皱了起来：“你发什么神经！”

    “靳皓川，我知道你对宁芷嫣有好感，但你别忘了，我才是你的未婚妻！”杜云环声音高了些，略带了一点嘶哑。

    靳皓川眼睛眯了眯：“是又怎样？勉强来的也算婚姻？”

    这门婚事定下时本来就是两家家主的意思，靳皓川对杜云环是一点意思都没有。虽然这未婚妻的头衔挂的很好听，但靳皓川是从来都没有承认过。

    “靳皓川！你别一厢情愿地这么认为，我们两之间的事情根本没有你想的那么简单。”

    杜云环的声音又提高了些，见靳皓川没有出声，忙又加了句：“难道你不想和我好好谈谈？毕竟要取消婚约也得当事人同意才行……”

    靳皓川依旧没有说话，但这会儿他的确有这样的想法了。

    婚约是靳父亲口许下的，也亏得现在他不在国内，若不然靳皓川根本不会这么自由。

    虽然靳皓川已经完全能独立了，但作为一家之主，靳父的威望依旧在，靳皓川不管怎样也不能不给自己的父亲面子。

    这么一想，杜云环现在说的两人谈谈还是很有必要的。

    “你说，想去什么地方吃饭。”

    靳皓川终于改口，想着之前杜云环说的在理，于是也便松口了。

    “那你等着我啊，我马上过来。”

    杜云环笑着回道，挂完电话忙就往下跑。

    家里的保姆一看杜云环这举动，还以为出了什么事：“杜大小姐，你要出门……”

    直到到了门边，保姆才知道杜云环是要出门。

    “林嫂，我今晚就不回来吃了，我的那份你就不用做了。”

    杜云环的心情十分不错，林嫂一呆，看着杜云环好久才点了点头。

    这杜家大小姐今天是吃错什么药了？平时说话都带着刺儿，今天竟然难得喊了自己一声。这太阳是要打西边出来了。

    林嫂一脸的惊愕，就怕这杜云环又有了什么坏点子，可谁知说完这话，杜云环就头也不回地出去了。

    林嫂站在门边看着她去了车库，然后上车、开车，前后不到两分钟，人就已经消失在视线中了。

    怪哉怪哉！

    林嫂感叹着，进了屋。

    杜云环今天这么反常，主要还是因为靳皓川。这平时根本都约不出来的人，今天竟然成功了，这让杜云环受宠若惊。

    一路从家出发，杜云环没一会时间就到了靳皓川公司楼下。

    靳皓川已经在那边等着了，杜云环一看，连忙上去打招呼。

    “皓川，你怎么这么快啊，赶紧上车吧。”

    杜玉环的脸上挂着灿烂的笑容，看到靳皓川，那笑容更深了。

    靳皓川什么话都没有说，只是安静地坐在了副驾驶上。

    之前出来的时候就说过了，今晚靳皓川能给面子为的就是谈谈两人之间婚约的事情。

    能解决就尽早解决，这是靳皓川的信条。

    “去哪？”良久，靳皓川淡淡问了句。

    “我带你去个好地方，那里的海鲜特别好吃。”

    杜云环的眼睛闪闪的，虽然边上的靳皓川是一点兴趣都没有，但她还是说开了。

    各种美食，各种吃的，说个不停。

    靳皓川全程再没有说过话，直接就将杜云环忽视了，但即便是这样也影响不了杜云环的兴致。

    一边说着，一边往目的地赶去。

    半个小时很快就过去了，那边早就已经收拾东西好东西的宁芷嫣，一到时间就往下走。

    陆东明已经在那等着了，也不好意思让人等那么长时间。

    “不好意思啊，公司有规定，不能提前离开。”

    宁芷嫣小跑步到对面的街道，陆东明正坐在车中翻看短信，见宁芷嫣一来，马上将手机收了起来。

    “不碍事，赶紧进来吧，外面挺热的。”换上一脸的笑意，陆东明下车替宁芷嫣拉开了车门。

    宁芷嫣笑笑，坐了进去。

    “我们要去哪吃饭？我平时都在家吃的，这边不是很熟悉。”

    宁芷嫣最怕跟着人吃饭了，特别是上次和靳皓川一起还出了那样的事情。

    “没关系，这地方我熟，这附近有家不错的海鲜馆，要不要去尝尝看？”

    陆东明勾起唇角，说道。

    “可以啊，我都行的。”

    宁芷嫣笑笑，点了点头。

    陆东明油门一踩，往目的地赶去。

    这附近的店铺陆东明实际上是一点都不了解，这个海鲜馆的位置还是杜云环发过来的。

    两人早就已经设计好了这一场不期而遇，之后就看当事人怎么解决了。

    车没有行驶多长时间就到了海鲜馆，陆东明找了个地方将车停好，然后带着宁芷嫣往里面走。

    杜云环和靳皓川早就已经在里面了，这会儿宁芷嫣和陆东明进来，一边的靳皓川还未发现。

    但陆东明和杜云环却是已经对上眼了，之间杜云环唇角一勾，然后故意大声喊了一句。

    “皓川，你吃不吃这个啊？要不来一份吧。”

    这声音比之前的响了好几分贝，刚进到门口的宁芷嫣听到“皓川”两个字，本能地抬头望去。

    只见不远处靠窗的位置上，那个熟悉的身影正背对着自己，而在他对面的，正是刚刚说话的杜云环。

    宁芷嫣心底咯噔一声，脚下一个不稳。怎么？他竟然和杜云环在一起？

    “芷嫣小心！”陆东明一把扶住宁芷嫣的肩膀，同样的，说话的声音足够让那边的人听到。

    靳皓川正百无聊赖地坐在位置上，杜云环的话他丝毫没有听，而这一声“芷嫣”却让他背倏地一紧，然后转了过去。

