    和仓队长双手握紧操控杆，看着飞来的攻击面色不变，始终保持着镇静：“全体都有，L型垂直上升躲避！”

    “明白！”x3

    下一秒，三架切斯特战机急速调转方向，由直线前进变为冲向天空。

    ——轰！！

    引擎喷射出幽蓝色的火焰，产生强大的爆发力推动着战机快速冲上天空。

    险而又险的脱离了破坏光线集群的笼罩。

    切斯特战机引用了来访者给予的技术，先进程度远超地球所有战机。

    无论性能还是机动性都是顶尖中的顶尖！

    来访者毕竟是文明程度高于地球的高等文明生命，黑暗扎基就是它们制造出来的。

    科技这方面拿捏的死死的。

    放眼整个平成，能与夜袭队比肩的地球防卫队屈指可数。

    嗯，别的不说盖亚里的防卫队就很离谱。

    盖亚剧场版中，我梦甚至开发出能穿越时空用来作战的巨型机器人。

    隔壁小魔王开的时空魔神机，就跟我梦研发出来的机器人有几分相似。

    “喝啊！”

    趁着夜袭队拖延时间吸引注意力，奈克瑟斯赶紧从地面翻身爬起。

    那模样就像是倒在擂台上十秒倒数在第九秒站起的拳击手。

    奈克瑟斯胸膛像是拉开的风箱快速起伏，显得有些吃力。

    但……

    他的目光却始终没有退缩，反而战意愈演愈烈。

    没有犹豫，奈克瑟斯右手点击左腕武装提取能量，随后朝着黑暗扎基猛然甩出一道金色半月形光刃。

    粒子剃刀！

    察觉到能量波动，黑暗扎基立刻回首，一个回首掏就将金色光刃砸碎。

    就是现在！

    奈克瑟斯双手握拳双腕交叉重叠。

    ——叮！

    奈克瑟斯武装闪烁红光。

    下一秒，奈克瑟斯便以超绝的速度冲至黑暗扎基身后。

    超加速！

    奈克瑟斯停下身形，握拳朝便黑暗扎基后脖颈凶恶砸去。

    就在拳锋即将砸中时，黑暗扎基身形忽然消失不见。

    瞬移！

    奈克瑟斯愣了下，随后立刻侧身拧腰抬腿后踹。

    动作间没有半点犹豫。

    ——嘭！

    奈克瑟斯左脚狠狠踢中扎基胸口，爆开小片火花。

    扎基半步未退，有些意外。

    “居然预判了我的攻击，你的光芒又壮大了呢，可惜还是太贫弱了！”

    扎基有些意外，说到最后话语猛然一转变得狰狞起来。

    他右手探出，快速抓住奈克瑟斯右脚。

    像是握住一柄重锤，扎基抓起奈克瑟斯就朝地面猛然砸落！

    ——嘭！！！

    奈克瑟斯背部着陆，地面瞬间开裂出现一个清晰至极的凹坑。

    “额啊！”

    这一击太狠了，奈克瑟斯立刻发出惨叫。

    “还没完呢！还没完呢！还没完呢！！”

    扎基狞笑着再度抓起奈克瑟斯将其倒提在自己身前，就要再度将其砸下。

    “发射激光炮！支援奥特战士！”

    和仓队长高声呼喊，立刻按下射击按钮。

    ——biu！！

    ——biu！！

    下一秒，三架切斯特战机齐齐对准扎基背后开火，射出蓝白色的激光射线。

    射线精准命中扎基背部，在其背部打出密集的火花！

    “嗯？！”

    扎基身躯被打得颤抖，握住奈克瑟斯右脚踝的手力道立刻一松。

    奈克瑟斯没有放过这大好机会，立刻竖起左腕奈克瑟斯武装。

    红色光华一闪。

    奈克瑟斯左腕立刻延展出一柄金色宛如鱼鳍般的腕刃！

    “哈啊！！”

    奈克瑟斯发出短促的暴喊，奋力朝着扎基双腿中间狠狠斩出左臂腕刃！

    ——嘭！！

    超级暴鸡！！

    刺目的火花自扎基双腿中间炸开，剧烈的疼痛立刻冲上脑海。

    扎基当即发出狂啸的痛叫，右手松开奈克瑟斯的右脚。

    后退数步后，双手捂住裆部半跪于地，看上去受创严重。

    和仓队长还有孤门看见这一幕顿时打了个寒颤。

    身为男人，这个地方挨上这么一发，简直就是鸡飞蛋打。

    不过扎基作为黑暗巨人，被来访者制造出来的毁灭兵器，应该没有这方面的弱点吧？

    怎么看上去……还是超级疼的样子？

    这下倒是名副其实的‘扎鸡’了。

    扎基松手，奈克瑟斯立刻头朝下坠地。

    不过他反应极快，立刻伸出双手撑地稳住身形。

    像是下压后松手的弹簧。

    奈克瑟斯双手撑地猛然弹起。

    他双脚并拢，身躯快速旋转。

    像个红色钻头般狠狠踹击在半跪于地的扎基胸口！

    “嘭！！”

    扎基没有防备，被这一脚直接踹到在地。

    他再度发出痛苦的闷哼，同样在月球表面留下属于自己的凹坑印。

    “漂亮！”和仓队长立刻握拳发出欣喜的叫喊。

    “这一脚太帅了！”孤门同样发出激动的呼喊。

    “上吧，奥特战士！冲冲冲冲！”诗织同样脸上绽放出笑容。

    西条凪同样激动不已。

    不过见其他人都在大声欢呼，外加自己过去对奥特战士态度恶劣。

    堂而皇之为其加油总感觉有些羞耻。

    所以副队长右手握拳放在身前，悄悄做了个加油动作：“fight！”

    踹到黑暗扎基后，奈克瑟斯立刻稳住身形站直躯体。

    没有犹豫，奈克瑟斯双手下压交叉，双腕奈克瑟斯武装同时释放出蓝白色的强烈电流。

    “嗯！！哼！”

    奈克瑟斯缓缓竖起双臂，拉开醒目的蓝色能源电流，随后双臂快速向天空伸展。

    和仓队长一看这手势就明白了。

    奥特战士要准备放大了！

    没有犹豫，他立刻下令：“发射所有导弹攻击扎基，为奥特战士做掩护！！”

    “明白！”x3

    下一秒，三架切斯特战机将炮口对准扎基齐齐发射导弹。

    像是众多霰弹枪齐齐开火。

    密集的导弹尾部拖拽着白烟，发出密集的尖啸对着刚从地表爬起的扎基进行地毯式的轰炸！

    ——砰砰砰！！

    密集的火焰昙花般快速在扎基绽放又消弭。

    扎基发出痛嚎，躯体在火海中胡乱舞动。

    他踉跄数步，正要从火焰中跃出。

    就在此刻！

    奈克瑟斯右脚猛然踏前一步。

    双臂拉下，组成左臂平举右臂竖起的L字型。

    朝着倒在地上的黑暗扎基，射出一道汹涌的蓝白色光流！

    终结技！

    层叠光线·风暴！！

    蓝色的能量光流精准命中扎基胸口，强大的冲击力将其不断向后推动。

    但……

    扎基只是后退两步就稳住了身形。

    浓烈的黑红色光芒自他体表溢出，居然隔绝开层叠光线·风暴。

    扎基抬起头路，双目越发猩红，仿若要滴出血来。

    “呃啊！”

    他发出野兽般的狂怒嘶吼，右手张开呈爪，直接拍碎了身前的蓝白色能量光流。

    奈克瑟斯见状大为震动，动作都僵硬了不少。

    什么？居然徒手打碎我的必杀光线技？

    夜袭队众人见状也是惊愕不已，有些不敢相信。

    奥特战士往往光线技能一出，异生兽就得打出GG。

    没想到黑暗扎基居然强到如此可怕，肉身硬抗光线，然后徒手将其打爆。

    这……究竟是什么怪物啊！！

    击碎光线技能后，扎基站稳躯体。

    浓烈的黑红色光焰覆盖在他体表，火焰般跳跃。

    他看着奈克瑟斯，随后扭头看向天空三架切斯特战机，发出恶毒的宣判：

    “你们，今天全都要死！”

