    面对乌坦提出的条件，罗伊却并没有立马答应下来，他反而有些玩味地对乌坦道：“如果我说不呢？”

    听到这话，乌坦明显愣了一下，忍不住瞪大了眼睛道：“你不愿意？你可别搞错了，我可是铸造者一族技艺最精湛的工匠，就算是天启四骑士找我铸造武器，也要看我的心情呢，现在我主动提出来，你竟然说你不愿意！？”

    “是，你的确是很好的铁匠，但是你似乎并不擅长演戏！”罗伊笑着道：“你就不是那种嗜酒如命的人，怎么可能会为了几壶酒，就这么轻易的出手？你其实……是想要看我的剑对吧？”

    乌坦看着罗伊，半天没说话，最后才懊恼地道：“好吧好吧！我承认，我对你那把剑很有兴趣，从第一次交手的时候，我就留意到了！这么说你满意了吧？现在能把剑拿出来了吗？”

    “给你！”罗伊倒也爽快，从系统空间当中召唤出霜之哀伤，递给了乌坦。

    乌坦小心地接过来，将霜之哀伤放平，双手端着开始仔细打量，没一会儿，他啧啧有声地一边抚摸着剑身，一边对罗伊道：“神奇，真是神奇！我当初就留意到了，现在一看果然如此，这把剑，竟然没有任何铸造过的痕迹，似乎是从一诞生，就一体成型的……我从来没有听说过这种技艺，你到底是怎么做到这一点的？”

    罗伊听得暗自嗤鼻，这不是废话吗？这把剑，它就不是被打造出来的，而是由系统直接具现生成的啊，怎么可能会有铸造的痕迹？

    不过，罗伊也不知道该怎么和乌坦解释，这个铁匠对于武器铸造很是痴迷，一解释说不定又问东问西的，所以罗伊索性来个不说话。

    面对这种情况，乌坦也没有办法，观摩了许久之后，他才长长地嘘了口气，道：“可惜了，这把剑虽然有着很多诅咒之力，但是每一项诅咒，都称不上力量太强，如果你的对手懂得诅咒豁免之类的魔法，那么这些诅咒之力就会被抵御，根本发挥不出来，而且剑身的材质太普通了，不可能承受注灵的……”

    “注灵？什么意思？”罗伊不解地问道。

    “注灵，顾名思义，就是注入灵魂！和注入魔法力量的附魔不同，注灵就是往武器里面灌输灵魂……”乌坦道：“这其实是我最觉得奇怪的地方，在我的印象当中，很多恶魔都会将自己的灵魂碎片注入到他们自己的武器当中，要知道，武器如果经过注灵，那么随着时间的推移，武器自身也会产生一定的意识，并能够发挥出更强的力量来，但是你这把诅咒之剑为何却没有这样做？难道你不想让你这把剑，成为神器吗？”

    “注灵之后，就能够成为神器？”罗伊诧异地问道。

    “只是有可能而已！注灵可以让这个可能性增大许多！”乌坦道：“在我们铸造者一族铸造武器的秘法当中，有不少奇特的窍门，比如在武器中融入鲜血，或者寻找力量强大的人进行祝福等等，这些方法，都能够让武器获得更强大的力量，但想要让武器成为神器，有时候也要看机缘，我一生中铸造了不少称得上神器的武器和防具，但是也不是每一次都能够成功的……”

    “话说，所谓的神器到底是什么？到底是怎么定义的？有什么判断的标准吗？”罗伊疑惑地问道。

    “标准的话……”乌坦摩挲着自己的下巴，思索道：“首先一点，武器自身要具备强大的力量，这是肯定的，其次则是材质，至少要非常坚固才行，一碰就断的武器，怎么可能称得上是神器呢？至于最后嘛……就是武器所具有的力量，必须要鲜明，有特点！一旦动用武器的力量，就能让别人一眼就判断出来！”

    “还有一点你忘记说了，必须要外形拉风帅气，对不对！”罗伊忍不住接话道：“最好还能够发光，自带清洁术之类的……”

    之所以会冒出这么一句，是因为罗伊突然想到了一本书《论神器为什么会发光》……

    乌坦愣了一下，随后哈哈地笑起来，道：“对的对的，这一点也很重要，丑不拉几的武器也称不上神器！”

    说来说去，就是颜值很重要嘛，这该死的看脸世界，连武器都难逃毒手了！

    不过说归说，罗伊不禁在想，假如自己在系统界面中，直接给予霜之哀伤一个【神器】属性会怎么样？

    以前的时候，罗伊手里的灵魂一直都是比较紧巴巴的，所以也没有从这方面去想过这种操作，然而这一次经过合体术的实力提升之后，罗伊突然发现，其实只要脑洞够大，对系统的运用也是可以有捷径走的，要是罗伊老老实实地靠药剂慢慢地喝到现如今的属性程度，别说一百万灵魂了，估计两百万灵魂都不一定打的住，但在利用合体术这样的合理杠杆之后，却能够以较少的灵魂消耗达到更好的效果。

    当然了，这其中得到红海之卵也是一个比较重要的地方，要是没有红海之卵塑造出罗伊的克隆体，他还真不见得能想到合体术这个技能。

    在系统当中，罗伊所给出的属性定义，就是言灵一般的法则力量，只要有足够数量的灵魂，系统就必然能够按照他设想的定义将其制作出来，罗伊如果想让霜之哀伤成为神器，其实不需要再去绞尽脑汁地添加那些属性定义，只需要直接定义其为神器就可以了。

    现在罗伊的力量速度大幅度提高，自然也意味着他以后有了可以近战肉搏的可能性，这样一来，以往一直被罗伊当成魔法杖来使用的霜之哀伤，也可以适当地强化一下，使其能够更有效地被利用起来。

    当然了，想是这样想，但罗伊也不知道定义这个【神器】属性究竟要消耗掉他多少灵魂，换个时候也就罢了，但现在乌坦就在这里，而且看起来对霜之哀伤意犹未尽的感觉，那是不是可以先让他重新铸造一下霜之哀伤呢？

    他手里应该有更好的材料，可以替换掉打造霜之哀伤的深渊魔铁吧？

    然而，还没等罗伊提出来，乌坦就主动地对罗伊道：“你这把剑，先留在我这里吧，给我一个星期的时间，到时候还你一把更强大的剑，我在四百多年前搞到的一种材料，很合适你这把诅咒之剑！”

    “……”罗伊有些疑惑地问他道：“虽然你这么说我很高兴，但是可以告诉我为什么吗？你现在是在帮一个恶魔打造武器，你难道不怕武器落在我手里，导致生灵涂炭吗？”

    “我们铸造者一族，一直被称之为造物主的遗民！”乌坦抚摸着霜之哀伤的剑身，感叹地道：“在先祖的记载中曾经说过，造物主创造我们，就是为了帮助他打造工具，所以对于制造，是深刻在铸造者一族血脉中的本能，对于我们来说，武器只是一种工具，既然是工具，我们就可以制造他，至于使用工具的对象是谁，并不是我们能够干预的，神器因主人而得名，同样的，主人也能成就神器之名，我看得出来，要不了多久，你就能够成为一名恶魔领主，任何一个恶魔领主，至少都是一个半神，所以你也有资格使用神器！我会很荣幸成为这把神器的铸造者的……”

    “半神吗？”罗伊若有所思地斟酌着这个词语。

    他之前就在疑惑，为何自己的战斗力暴涨那么多了，在系统的评价当中，却依然还是上位恶魔，虽然罗伊敢肯定，自己这个上位恶魔怕是在深渊世界中同阶位没什么对手，但上位恶魔就是上位恶魔，这一点无法改变的。

    阿兰尼雅的记忆传承中，关于如何晋升恶魔领主的记忆，可以说语焉不详模糊一片，让罗伊也不得其门而入，但现在乌坦无意中的一句话，却让罗伊GET到了点什么。

    “好吧，这把剑就交给你了！”罗伊道：“对了，它的名字，叫霜之哀伤！”

    “霜之哀伤？好名字！”乌坦点点头，一手握着剑，一手拧起自己的黑锤放在肩上，道：“那我先走了，七天之后再来找你，这段时间你最好收敛一下自己的破坏欲，不要再搞出什么大动静了！”

    “可以！”罗伊点点头，然后看着乌坦一步一步离开了。

    霜之哀伤有着专属属性，是罗伊当初设下的定义，但只要罗伊不对霜之哀伤进行召唤，剑还是能够离开罗伊身边一段时间的，当然了，估计乌坦到时候想要测试剑的威力怕是不可能了，霜之哀伤在他手里发挥不出任何力量的。

    当只剩下罗伊之后，他才迈步走到红海之卵的旁边坐下来。

    红海之卵此时正在躁动，在得到金坷垃肥料的滋养之后，它的根系想要向外蔓延扩散出去，然而却被花盆给挡住了，乌坦制造的这个花盆不知道是用什么材料制造的，红海之卵的根系竟然无法将其突破。

    还有很多事情要做，但目前最重要的事情，还是得想办法搞懂红海之卵的情况。

    罗伊也不知道，红海之卵的功能是否可控，还是说这东西根本就是以本能来行事。

    伸出手，罗伊将爪子放在了红海之卵那花瓣状的外皮上面，想要看看能不能掰开这些花瓣，看看红海之卵内部的情况，然而，让他没有想到的是，当他的手刚一放上去的时候，突然之间就愣住了。

    罗伊有些惊讶地看着自己手掌和红海之卵接触的位置，之前罗伊并没有发现这一点，但在获得了雷电的力量之后，这一次罗伊却清晰地察觉到了红海之卵中，有微弱的电流在波动弥漫着，对于这些微弱的电流，罗伊想了半天，终于找到了一个合适的形容词。

    “这是……生物电？”