    中森明菜背对着浴室的镜子，扭过头去，撅起嘴：“你怎么这么过分啊？”

    她一边抱怨，一边仔细端详着镜中的自己。被这么一本正经的责怪，岩桥慎一听着，觉得怪有意思的。

    他这无动于衷的样子，让中森明菜心里觉得不满足，强调道：“慎一你真的、真的很过分。”

    至于到底是刚才的行为过分，还是现在这无动于衷的样子过分，那就不好说了。

    如果这话换个场景来说，她这副模样那倒是还挺有威慑力。

    可现在，岩桥慎一的目光在她光滑的肩膀和镜中映出的她的身姿之间游移，心里知道她所抱怨的，是自己留下的杰作，有一点得意，又有一点心满意足，不禁微笑起来。

    “还笑呢。”中森明菜鼓着一边腮帮子，盯着他看，嘴里嘟囔，“我要小心一点，慎一你就什么都无所谓的，真不公平。”

    “是吗？”岩桥慎一觉得这话说的有意思。

    她重重点头，“这几天，想穿露背的衣服也穿不了了。”

    不说还好，越说，岩桥慎一笑得越厉害，冲她招招手，“过来。”他发号施令，中森明菜真就乖乖到他跟前来。刚才越是抱怨，这一会儿，反倒越是顺从。

    “好像是有点得意忘形了。”岩桥慎一伸过手指头，碰了碰她的后背，说了句。

    他一开话头，中森明菜就紧抓着不放，连连嫌弃，“这么轻飘飘的语气，听上去还真是狡猾。”

    “这也是狡猾吗？”

    中森明菜“嗯、嗯”点头，歪道理一套又一套，“这次做了以后说是得意忘形，下次再做了又说是得意忘形。这样的事得意忘形，那样的事也……”

    这样的事是什么？那样的事指的又是什么？

    她越说越来劲，借题发挥，胡搅蛮缠。

    岩桥慎一赶紧搂住她，半拉半抱，往浴室里带，“你不洗了吗？”他手忙脚乱，中森明菜闭了嘴，欣赏起他拿自己没办法时满头汗的样子，心里痛快了，总算眉开眼笑。

    “把我折腾一顿就高兴了。”岩桥慎一说她。

    “都说了是个又粗鲁、又不讲道理，斤斤计较、就会给人添麻烦，一点也不可爱的女人……”中森明菜数落着自己。

    岩桥慎一让她这副粗野的模样给逗笑了。

    中森明菜抬起眼皮——岩桥慎一才发现她的眼皮上方也有点红红的，“这下知道了吧？”

    “早就知道了。”岩桥慎一回答。他旧话重提，“都说了，会照单全收的。”

    中森明菜看着他带着笑意的脸。其实岩桥慎一并没有笑，但是，因为目光温和，好像含着宽容的微笑。她撅了下嘴唇，伸过手去，轻轻拉住他的手，“我不是故意要那么对你说话。”

    岩桥慎一“嗯”了一声，“我知道。”

    她扬起头。岩桥慎一伸过另一只手，捧着她的脸，看了一会儿，“想亲一亲你。”

    中森明菜顿时眉开眼笑，“我和你在想一样的事。”

    她认认真真，“亲一亲你行吗？慎一。”

    想要说“对不起”的时候，就说“亲一下你，可以吗？”如果还在生气的话，就会回答“不行”。

    两个人温情脉脉的和解——与其说是和解，不如说是放下心来。

    嘴唇分开以后，中森明菜贴着他的肩膀，嘟嘟囔囔。

    “什么？”岩桥慎一把耳朵贴过去。

    这只纸老虎又冒坏心眼，露出牙齿，凑上去。等到再松开牙齿，看着在上面留下的齿痕，仿佛在欣赏什么杰作。一瞬之间，似乎也一并体会到了岩桥慎一刚才的得意。

    “唉。”岩桥慎一叹气，抬手摸了摸自己的耳朵。

    中森明菜又凑过去。岩桥慎一故意往后退，倒把中森明菜逗笑了，摁着他的肩膀不许他走。两人磨磨蹭蹭，气氛不知不觉、不受控制的又慢慢升温。

    “刚才我想说……”

    中森明菜眼睛亮晶晶，嘴角勾起一点羞涩且顽皮的弧度，大大方方告诉他，“被你抱的时候，想看着你的脸。”

    岩桥慎一目不转睛，看着把这样的话告诉他的中森明菜，伸过一根手指头，碰了碰她的锁骨。

    中森明菜笑眯眯，“因为是我自己提议的，所以，你想的话，把记号留在这儿也可以……”她拿住那根手指头，往下挪了挪，“不过，还要稍微往下一点。”

    “夏天穿不了高领的衣服，更不能在露面的时候系丝巾。”她苦着脸。

    “……”岩桥慎一无语。这个桃浦斯达，自己好像完全意识不到自己在说什么。但或者，就是因为她好像意识不到，所以才显得更动人。

    洗完澡，俩人换上睡衣，老老实实去躺好。中森明菜跪坐在床上，抱着枕头“啪叽啪叽”拍了拍，像个出来露营、正准备开夜谈会的兴奋女学生。

    “想和慎一你说说话。”她膝行着到岩桥慎一身边。

    岩桥慎一懒洋洋躺着，撑起眼皮，看着这个要把话匣子给打开的女学生，“要说什么？”

    “说点什么都行……”

    要开夜谈会的人是她，这会儿，倒要把起话题的担子交给岩桥慎一。中森明菜一到他身边，就总也忍不住想撒个娇耍个赖，看岩桥慎一露出个拿她没办法的表情。

    岩桥慎一问她，“明天的工作几点开始？”

    中森明菜想了想，“一早六点。”

    “这么早？”他意想不到，侧过脸去看床头的闹钟，“那还不快点睡觉？”

    中森明菜理直气壮，“好久没有过来，现在睡不着。……没关系的，白天休息时再补眠也一样。”她得意洋洋的炫耀，“我可擅长抓住时机补觉了。”

    当偶像的，人气爆发、但没什么挑工作的话语权的时期，每天从早到晚连轴转，两三个小时的休息时间、其余时候都在工作和去工作的路上，这是常事。要是学不会抓住碎片时间睡觉补眠，这样的作息时间表，铁人也撑不住。

    “知道了，真厉害。”岩桥慎一夸她。

    中森明菜让他这敷衍了事的夸奖给逗笑了，“知道了就好。”她高高兴兴的，一点也不在意这夸奖是真是假。

    “一早，让大本桑到这儿来接你。”岩桥慎一又说起这个。

    中森明菜把脸凑过去，“真的？”

    “当然是真的。”他不假思索。

    中森明菜“嗯、嗯”点头，“那我就让大本桑到这儿来。”她想着大本一头雾水的样子，又觉得好玩。不过，想着想着，又想起另一件事。

    “一整晚不回去，不知道健太怎么样。”健太的“妈妈”总算没有忘记那只被独自留在家里的神经质小狗。

    “要我替你过去看看吗？上班之前再到你家去一趟。”

    中森明菜“嗯……”考虑了一下，欣然答应，“那就拜托你了哦。”

    “毕竟是‘尼桑’嘛。”岩桥慎一自嘲。

    中森明菜又笑起来，“听上去，这个‘尼桑’当的不情不愿的。”

    “被发现了吗？”他装傻。

    纸老虎把爪子伸过去，“啪”地拍了一下。她眨眨眼睛，“要是不情愿的话，那之后就不说是‘尼桑’了。”

    岩桥慎一觉得有意思，“怎么突然这么好说话？”

    她腮帮子一鼓，“不行嘛？”

    “求之不得呢。”他适可而止，赶紧打住。

    中森明菜叫他这迅速的语气给气笑了。仿佛真的验证了，她是个又粗鲁又不讲道理的女人似的。于是，也像是要验证岩桥慎一那句“照单全收”似的，她骨碌躺下，滚进他怀里。

    “不当‘尼桑’了……”

    岩桥慎一搂住她的身子，一本正经和她商量，“总不能没有名分吧。”

    “……”这认认真真、像在商讨什么大事的语气，这次，换中森明菜无语了。她“哈伊、哈伊~”应着，一边玩笑似的敷衍着，一边却又在心里暗暗期待着什么。

    岩桥慎一认真出主意，“既然你是‘妈妈’，那我应该是‘爸爸’才对。”

    “哦~”中森明菜声调夸张，“真不得了。”

    岩桥慎一挑起眉毛，默默看她表演。中森明菜咋咋呼呼，“突然之间，就说什么要当健太的‘papa’的话……”她露出一副挖人八卦的讨厌记者的模样，“真不得了，岩桥桑。”

    岩桥慎一决定配合她的表演，“没错，蓄谋已久了。”

    中森明菜又坐起来，眯着眼睛，“跟你说哦，要当‘爸爸’的话，可就要对健太负起责任来，不能再像从前那样，只是偶尔带狗点心和玩具给它了。”

    “知道。”他把中森明菜虚张声势下的担心和期待也一并看在眼里，“不仅如此，既然决定了要当健太的‘爸爸’，还要对健太的‘妈妈’也负起责任来。”

    岩桥慎一像是在许下某个承诺。

    可中森明菜听了，只是垂下眼皮，既没有高兴，也没有不高兴。她拉住岩桥慎一的手，手指头一下接一下的，去抠他的指缝。

    “因为我是个自我感觉良好、常常在心里想些很夸张的事、不去考虑能不能成真的女人……”她又开始嘀嘀咕咕的说自己坏话。

    岩桥慎一看着她喋喋不休的嘴唇，打断她，“我说了不合适的话吗？”

    中森明菜一下住了口，摇摇头，“我不知道。”她耷拉着眉毛，一脸迷茫，仿佛坐在小船上，被风浪从别处带来了此处，举目陌生。

    岩桥慎一感受着她用手指头一下下去抠自己的指缝的力度，一时半会儿没说话。他沉默下去，中森明菜就不知所措，停了手，只牢牢攥住他两根手指头。

    “我的意思是，”

    岩桥慎一慢慢说下去，“我是认真在和你交往。虽然未来的事说不准，但是现在，是带着‘人生途中，最想一起度过的人是明菜’这样的想法在和你交往。”

    中森明菜看着他紧紧绷着的脸，知道他在不好意思。也正因为知道这件事，也就清楚明白，说着这些话的岩桥慎一，是认真的。

    她忽然笑起来。对上岩桥慎一不理解的目光，教他，“说这种话的时候，就不要加那句‘未来的事说不准’……”干嘛要那么严谨呢！

    中森明菜眼眶湿润，笑着和他说，“而且，这种时候，应该叫‘明菜宝贝’才对。”

    明明不想说这些挑剔的话，但是，一开口，说出来的全是这种不合时宜的搞笑的话。中森明菜讨厌自己的这种个性，但也确确实实，感觉到不知所措，因而语无伦次。

    “你就只是想让我叫你‘宝贝’吧？”岩桥慎一也笑起来。

    两个人忽然谁也说不下去了，只是面对着面，相互看着对方而笑。中森明菜又躺下来，挨着岩桥慎一的胳膊，“告诉你。”

    岩桥慎一“嗯”了一声，“什么？”

    “我的朋友，石川秀美酱和药丸裕英君，两个人之前宣布结婚了，而且，还是奉子成婚。”她说。

    “我知道。”岩桥慎一回了句。

    中森明菜想逗他开心，“慎一原来还看报纸的娱乐版面吗？”

    “可喜欢看了，对艺能界的八卦，每每读得兴致十足。”岩桥慎一也故意逗她玩。

    她果然哈哈大笑，说他，“喜欢八卦的男人可小气了。”

    “你不是早就知道了吗？我是个小气的人。”岩桥慎一说。

    中森明菜抱着他的胳膊晃了晃，“话是这么说，不过，关于你的事，我也会照单全收……”说着要把他的一切都照单全收的话，却让她自己的心中淌过一道暖流。

    “之前，我和秀美酱见面了。听她说，婚礼的话，要等到小孩出生以后再办。要是多拖两三年，岂不是可以让自己的小孩也参加自己的婚礼？”她想到有趣之处，忍俊不禁，钻进岩桥慎一怀里笑个不停。

    “那小孩长大以后可有得吹嘘了。”岩桥慎一拍拍她的背。

    中森明菜语气里还带着没有散去的笑意，“奉子成婚，听上去好像挺厉害的。”

    岩桥慎一一时忘情，接了一句，“那我们也……”

    结果，中森明菜不假思索，“才不要呢。”明明起这个话头的人是她，否决的人也是她。

    “我才不要未婚先孕……”中森明菜小声说。

