    扈轻坚定不移的选了朝华宗的任务堂，且对散修联盟生出隐隐的排斥感。

    她在散修联盟晃悠的时候见过散修联盟来历的简介，就在散修联盟门口旁边的巨石上。挥洒豪迈锦绣文章一篇，大意是散修艰难，没有宗门庇护资源短缺，举步维艰，于是集柴禾燃大火，为天下所有散修提供一份庇护和便利。

    扈轻经历末世后对这种话便不再感冒，积沙成塔纵然存在，但真正生存艰难的时候，别说团结起来，没有任何人值得信任。

    大志向也需要大人物带领，扈轻在散修联盟里擦肩而过的人的眼神里只看到了汲汲营营。

    那是挣扎在生存线上的精明与算计。

    不由非常感激青岩将扈暖带进朝华宗，不然自己能给女儿什么好条件。

    扈轻挑了个任务，打算把东西搞到手再接下任务上交。

    那是一个寻找二阶灵植的任务：雪萼兰。

    二阶灵植，就算自己找回来的时候任务取消了，也能拿到百宝阁去卖而不需要承姜管事的人情。

    扈轻仔细看灵植大全上雪萼兰的介绍。这种植物生活在不干不湿的沙土里，只有土不行，只有沙也不行，且生长过程中一直在沙土层下，其形状如一个圆囊，色与沙土同，待到成熟期，日升之前钻出沙土，圆囊裂开，开花结果。花色雪白，三层各六瓣，花开一刻，一刻钟后凋谢，一刻钟成果，再一刻钟爆裂，完成播种。

    二阶的灵植并不难寻，难的是要摘的是雪萼兰的花朵。首先，要找到雪萼兰。其次，不知道它什么时候开花。

    扈轻摩挲着雪萼兰的页面，这上头写的太详细了，如果都是真的，只须按图索骥采药轻轻松松。

    为什么姜管事那么轻易就给了自己呢？

    扈轻狐疑。

    她不知道。这上头详尽是详尽，所言也都是真，可字体太小太密，而且还有深一层的原因：这本是原版，著这本书的人写它的时候修为已然高深，心血之作，提笔间自然加了些自己的神识威压进去。

    别人来看这书，只看见这苍蝇大的字密密麻麻挤在一起已然恐怖，而字里行间的威压影响，更是觉得字体浮动看着极为吃力。

    扈轻却是不同，她在现代早看惯了纸版书，学生时代也是书山学海拼搏过来的，有丰富的啃大部头的经验。而且她魂穿三个世界，魂体自是强大，神识也便强大，便能静下心来细细研究。

    便是扈暖，乔渝发现她神识上的优势，也是因为她进出两个世界的原因。

    灵植大全上写得很清楚，雪萼兰喜欢的沙土是那种位于丰厚植被间的沙地，而不是广袤沙漠，这也是扈暖选这个的原因，朝华宗附近哪有沙漠。

    而且，雪萼兰多在无月的夜晚成熟，正好，已经到月末。

    还有寻找雪萼兰的小窍门，磷火。

    雪萼兰开前的晚上，圆囊会分泌一种特殊的气息，这种气息，吸引磷火，就那种坟地里飘飘，很普通的磷粉就可以制出来的磷火哦。

    简直是为她这个穷人量身打造。

    扈轻手指头按按小窍门那一块小小的字，比米粒大不了多少，得把眼睛瞪得很大很大才能看清。这位著书的老前辈是什么恶趣味。直觉这本大部头里还藏着无数惊喜。

    这次出城怕是要在外呆得久，扈轻很是思索了一番，做了充足的准备。别的不说，二阶的灵植可不是二阶的路边草，不能往竹篓里塞，得用专门用来保存药力的玉盒。

    扈轻生怕那玉盒贵，没想到实际上便宜，她在店里问的一般大小的才一块灵石一个，一问才知道，原来这东西的材料不贵，贵的是封印玉盒防止灵力药力流失的符箓。

    符箓的价格...她买不起。

    扈轻想，她要给扈暖说一声，快快学符箓，首先把保鲜的符箓做出来。

    扈暖：咦？莫名其妙就增加了学习任务呢。

    扈轻买了二十个玉盒，估量了书上雪萼兰的大小，一盒能装五株，挤一挤，十株也不在话下。

    雪萼兰：你是魔鬼吗？

    玉盒：穷鬼。

    任务榜上，需要的数量是十。报酬：一千下品灵石。

    平均一株一百下品灵石。

    跟她之前卖金线鱼鳞草一大筐才一个灵石比，二阶灵植直接翻了一千倍还要多。当然，这个比例只是个例，金线鱼鳞草太泛滥，勉勉强强够一阶，而二阶灵植里根据采集难易度和求药人的需求度价格也是上下浮动的。比如一枚雪萼兰一百个灵石，同样有条任务求购二阶灵植红翡果的一枚果子才十个下品灵石。

    自然是因为红翡果好寻，要不是仗着灵植大全上的小窍门，扈轻也不敢打这个任务的主意。

    一千下品灵石，也就是一块中品灵石，正好够她买一个最最一般的炼器炉。

    简直是量身定制的任务。

    扈轻准备好了各种东西，带着扈花花于凌晨出了城门，路上她阴沉沉的盯着扈花花。

    扈花花不觉发抖。

    扈轻说：“扈花花，你到底什么时候长大？别的狗狗像你这么大早该会跑会咬会打猎。你别仗着我宠你你装小孩。”

    扈花花：...要说多少遍，我不是狗！我的生长期本来就长。

    好委屈。

    “要不是你还不会走，妈妈完全可以把你放在家里。现在好，出远门也要带着你，要是遇见杀人劫财的——我就把你当暗器发射过去。”

    扈花花：“...”

    走了很久，钻进茂盛的林子里，扈轻给自己换了一身装扮，在外面套了宽大的黄褐色衣裳，袖口脚腕扎紧，脖子里围着布巾，头发扎紧带上斗笠。鞋子也换成厚皮革防水防虫咬。扈轻从另个方向出了林子，雌雄莫辨。

    扈花花被她放在衣裳里正好装成个大肚子，宽大衣摆束在腰带里，褶皱里做了几个扣眼，供他呼吸。

    二阶灵植，值钱的二阶灵植，说不得引来什么事，她不想被人注意。

    任务明晃晃挂在那里，谁知道如自己一般领了任务的人有多少，万一碰上，尽量不暴露身份。

    一破车矿石都有人抢，她可不相信修士的道德。

    肥沃林间的沙土地，扈轻在之前见过几块，她打算白天的时间去撒一撒磷粉，等到晚上再去观察。

