    卯正，周熊的呼唤准时响起。

    吴讳洗漱完毕，换了拳院制服，与之一同朝内城拳院走去。

    “……

    老吴你是不知道，昨日三关一直持续到戌时三刻才结束，最精彩的当属力关！

    力关对拳，即是大师兄三人两两对打。

    这一关除了大师兄，那杜九儿和郑刚都使了诈！

    郑刚前胸塞钢板，拳上绑铁皮，杜九儿那小娘皮更狠，直接洒石灰！

    真真气煞我等，这不是欺负大师兄是老实人吗？

    解气的是，那杜九儿即便使了阴招，也被大师兄爆发气血、两拳干翻。

    最阴的当属郑刚！

    他竟暗中练到了二牛之力，此前谁都不知，直到他和大师兄对拳时才显露出来。

    唉，二人实力相等，他还使了阴招，大师兄自然不敌。

    老吴你猜猜，最后他们三人谁成了老屠的入室弟子？”

    说话间，二人已行至内城门口。

    看守检查得愈发严格了。

    不过看到是吴讳二人，两名衙役是问都没问，直接放行。

    这自然不是撼山拳院的面子。

    他二人进进出出三个月，与这一班看守南城的衙役早就厮混熟了。

    特别是周熊，遇着肖元义当值时，那声“二舅”喊得那叫一个亲热，生怕别人不知道他有个二舅在衙门当差似的。

    早上进入内城的行人又多，见是周熊二人，两名当值衙役才懒得浪费时间……

    “你咋不说话啊？快猜猜看！”

    吴讳不胜其烦，随口道：“杜九儿。”

    周熊圆眼一瞪，“你昨日不会是特地告假在家冲了她一天吧！怎么会猜她呢？

    老屠可是说了，要三关魁首才能做入室弟子，她可是一关没过，成绩在三人中最差。”

    吴讳眼角狂跳，这周熊，是愈发口无遮拦了。

    关键这还是他说出来的，说是作茧自缚正正合适……

    幸好，寅虎街终于到了。

    吴讳当先踏入，闻着久违的肉粥香气，只觉食指大动。

    周熊快步跟上，见吴讳似乎毫不在意，他憋不住了，忙低声道：

    “是郑刚！哈哈，没猜到吧？

    我也没想到，他明显是胜之不武，屠老头居然会选他做入室弟子。

    唉，可惜了大师兄一身根骨，竟败于小人之手！”

    肉粥香气勾人。

    吴讳忽然驻足门前，侧脸对周熊道：“若是在外面，生死相斗，比的可不仅仅是根骨悟性。”

    周熊似有所悟，面露恍然，盯着前方时常语出惊人的老吴，不知在想些什么。

    吴讳却不管他，单是听周熊谈论，他便隐隐了猜到了屠星汉的想法。

    只不过，这关他什么事呢？

    五碗！

    今日吴讳足足喝了五大碗，才意犹未尽的舔着嘴将碗放下。

    “豁，小师弟你这是要把昨日缺的补上？喝这么多，肚子不涨得慌吗？”

    说话的是李四五，按张少阳的教授进度来说，两人算同期。

    现在厮混熟了，说话也随意了许多。

    大院拢共二十一个人。

    旁人或许还注意不到吴讳请了一天假，可每日与他一同站桩的李四五却是发现了。

    “还行，我在长身体呢，多吃点长得快”，吴讳也不以为意，随意搪塞着。

    都忍痛告假一日了，他自然不会立马尝试吸收经验，如若不然，昨日干脆来拳院现场尝试好了，还请什么假。

    之所以吃这么多，真饿是其一，其二却是他的葫芦空了，急需能量！

    前些年天天喝粥他还没有察觉。

    自从来拳院吃上了肉，昨日又成功掠夺了撼山拳的经验之后，他便发现自己的食量比以前大了一倍还多！

    他喝粥时分明能感觉到，有丝丝缕缕的暖流从腹中流向心口！

    从这一点便能看出，随着他每日吃食的变化，掠天葫芦汲取能量变得比之前更加明显了。

    当然，回报也是肉眼可见的。

    毕竟短短一日两夜，他便达到了旁人苦修数年的境界！

    吴讳当即决定，从今天起，不与李四五做同期了！

    非是他故意显摆。

    一是因他站桩三月，桩功有成是合情合理。

    之后进入拳架阶段，还能光明正大的借用院中器材打熬血气，加快修炼进度，何乐而不为？

    二却是因他想在血气如柱时外出接活！

    此时若不先铺垫一二，届时他突然从站桩少年变成如柱武人，多少显得有些突兀。

    因此若非生计所迫，这比他不装也罢。

    毕竟就连那浓眉大眼的郑刚都知道藏拙。

    他这个还未发育起来的金鳞难道不知？

    ……

    吃过早饭，每日必备的晨练热身开始。

    吴讳也见到了张少阳。

    相比往日，他显得萎靡了许多。

    组织众人晨跑时，也没有像之前那般朝气蓬勃的呼喊“后面的师弟跟上”。

    今天的他，显得格外沉闷。

    现在吴讳已经知道，屠星汉口中的撼山真形，实际上就是内炼功法。

    而大炎武人皆知，入境功法除了家传与入室真传这两种途径，旁人根本无从染指！

    少了言传身教，即便得了武道真形图也难以入门。

    那些将一门武学练到顶点想要换功的人，需要花费重金的地方，也就是这言传身教。

    而对于还在炼体境界浮沉的武人们，内炼功法说是稀世珍宝也不为过。

    入境之后，一世富贵无忧，天下之大，哪里都可去得。

    毕竟这一城知县，也才堪堪入境。

    不入境，则万事皆空！

    便是练出血肉雷音的顶尖武人，顶了天也只能在富商家中做个护卫头子。

    这不算什么秘密。

    吴讳熬练桩功的第二个月，就从学徒们的口中知道了个大概。

    毕竟是一群血气方刚的年少男儿，举石锁之余的空闲，不谈女人，便只有谈论强者了。

    其中谈论最多的，便是离众学徒最近的雷音武人。

    在武技幻境得屠犇解惑后，吴讳对此又有了更加全面的认识。

    此时见张少阳如此萎靡不振，不免心有戚戚。

    不得其法，身具上佳根骨的张少阳此生，大抵就是如此了。

    运气好些，修成血肉雷音，而后为生计所累。

    此前屠星汉还在暗中找寻入室弟子时，他可能知道自己的命运，不敢奢求太多。

    可当机会降临，他却没有把握住，那种曾有登天之机却失之交臂的懊恼悔恨，让他从此一蹶不振也不足为奇。

    值得一提的是，众人热身完毕，郑刚才姗姗来迟。

    在一片鄙夷冷眼中，他径直进了内堂……

