    宫尚不动声色地走到陈素对面，将简瑶一众人等护在身后，俨然老虎护犊。

    “你在家啊？”陈素问。

    “你不就是冲着我来吗？”陈素不会故意扑空的。这个宅子，陈素只跟他有仇。宫尚道，“我们的战争该结束了。”

    “我也觉得是。”

    陈素笑得神秘，隐隐让人感觉到她要放大招。

    简瑶这才明白，陈素是有备而来。

    宫尚道：“希望这次之后，你我不用再斗，亦不必再见！”

    “那要看你我输面和赢面有多广了！”

    如果赢的人，赢到对方无力反抗。

    输的人，输到一无所有。

    那么这场战争自然就结束。

    陈素丢下这句话，便走了。

    那趾高气昂的神态，就好像她就是那个最后的胜利者。

    “二哥，陈素这次又想搞什么鬼？”唐禹忍不住问道。

    “她把京城几个龙头集团都聚集到一起，准备一起打压宫氏。”陈素在分部吃了败仗，有点丧心病狂了。不搞内讧，直接让第三方介入。

    想以围歼之势，吞噬宫氏，灭掉他手中权威。

    让他变成一个一无所有的人。

    “什么？她疯了吗？她想要宫氏，可以想别的办法，借助外力，她有没有想过这个后果？”

    一旦形势不受她控制，那些人很有可能违背诺言，趁他二哥下台，分食宫氏。

    陈素一个女人，根本斗不过群狼啊！

    “老爷子要是知道，估计得气得吐血。”沈健也觉得陈素这招走得太险，太不理智。

    稍有不慎，不光竹篮打水，还为他人做嫁衣。

    “二哥，你有办法阻止吗？”

    “放心，一切都在我掌握中。”宫尚走到餐厅坐下，小李机灵地给各位上早茶和餐食。

    宫尚道：“她以为和几个死对头联手就能把我置于死地，没那么容易的。”

    沈健相信他二哥不至于被陈素打挎。

    不然，也不会交手这么多年都相安无事，还屡占上风。

    唐禹也觉得他二哥是个抗打抗压的好手。

    陈素那样的货，不是他二哥对手。

    倒是叶妃，心里有负担：“我是不是给你们添麻烦了？”

    “有没有你，这麻烦一直都在。”沈健宽慰了一句。

    简瑶给宫尚的面包抹了奶油递过去：“我刚才的话是不是太过，把陈素给激到了？”

    “你激不激她，她一样疯狂。”宫尚抛去一个让她安心的眼神，让她别自责。

    但简瑶还是觉得刚才自己应该收敛点的：“我要是不激，她或许还有个度，激了，只怕……”

    “那就让暴风雨来得更猛烈些！”

    宫尚的原意是，让他们避着点陈素，不主动招惹。

    可没叫他们被招惹了，不能反抗。

    既然忍无可忍，就勿需再忍。

    这才是他交代他们的初衷本意。

    “对了，你不是还要参加大马的医师交流会么？东西都收拾好了吗？”宫尚有意转移话题。

    简瑶道：“就几件换洗的衣服，不必刻意准备什么。你这次就不必陪着我去了，留下来安心应战吧！”

    简瑶不想宫尚再为她的事分心。

    毕竟那个陈素不是一般角色。

    “二哥，我陪二嫂去，你别担心，打完眼前这场战最要紧！”沈健主动担心这趟旅程的护花使者。

    唐禹也踊跃报名：“我也会保护二嫂的。”

    简瑶转首看着叶妃：“你也陪我一起去吧，当是散散心。”

    “好。”叶妃正有此意。

    宫尚想着手头上确实还有几件事情要办，便点头允了：“行，你们先去，等我处理完，再过来找你们！”

    未了，他又看向唐禹。

    后者以为他要有所嘱咐的，倾了倾身子，准备洗耳恭听呢！

    谁料，宫尚视线一转又落到沈健和简瑶的身上：“老三性子浮燥，又喜欢凑热闹，出国以后，你们多看着点，别让他闯祸！”

    简瑶噗嗤一笑，强忍着道：“好。”

    沈健也努力憋着笑，点了点头。

    叶妃摇了摇头，整一个看戏的表情。

    她算是弄明白了，京城四少唐禹排行老三，但地位却还不如老四。

    宫尚和沈健都把他当弟弟看待。

    被当成标靶的唐禹手里的勺子一扔，不服气道：“二哥，不带你这么人身攻击的！”

    “我没攻击你。”宫尚道。

    “就是有点歧视你！”简瑶默契接话。

    两人说完，都低低地笑了起来。

    餐桌上瞬间被欢乐洋溢，不见陈素来时半点阴霾。

    早餐过后，宫尚回了趟公司处理了点事，然后带着简瑶出去过二人世界。

    叶妃无所事事，便在简瑶的花圃坐着。

    沈健喜欢清静，饭后也爱在这片园子里走一走，见叶妃独自一人在发呆时，便道：“喜欢赏花，可以去湖那边看看，二嫂最近在改造园子，澄心湖已经动工了。”湖边移植了大量的花卉，湖里还种了许多水下植物。

    才两天时间而已，那澄心湖已完全变了个模样。

    “没有，我就是在想事情而已。那个陈素……”叶妃对陌生人不是很有兴趣，但是她看简瑶和宫尚好像都忌惮，便忍不住好奇了。

    “陈素是二哥继母，两人没有血缘，更没有感情，所以往后她说什么，你都不必往心里去。”

    “她看着好像很厉害的样子？”

    “她确实很厉害。”沈健在她身边坐下，“因为她在宫家受了冷落，所以对宫家任何人，包括二哥都是零容忍，充满了恨意。”

    “是因为宫先生的父亲吗？”

    “这你也能猜到？”沈健都有点佩服心理医生这个行业了。

    看人看事，细致入微，剖开表面，入里三分。

    知其一，便能猜其二。

    叶妃笑了笑，谦虚道：“这叫发散思维，我们这行的基本功而已！”

    顿了顿，她又道：“再说，宫先生和陈素的恩怨，其实也不难猜到吧？陈素毕竟是个女人，宫先生虽然强悍霸道，但我不想他应该不屑和一个女人主动挑起战争。而且陈素看宫先生时，眼里的仇怨无休无止却带着虚火，明显这股仇怨是从他人身上转移过来的。这人，除了宫先生父亲，便是宫先生母亲了。但我听说，宫先生的母亲在生下他之后就因难产而亡了。所以……”

    结果很明显。陈素对宫尚的不满，就是由宫尚的父亲引起的。

