    天罗镇杀，镇杀天罗。

    莫天海持剑，傲然立于虚空之中，周身剑气呼啸，凛冽到了极致。

    正所谓剑气纵横三万里，一剑寒霜十九州。

    剑者，王道也，就算他剑道崩塌，可持剑之心不灭。

    轰隆隆！剑气撼动虚空，张平山被困在天罗镇杀内部，不断抵抗，一时间，轰鸣声不止，声势浩荡。

    “莫天海，这，这不是当年的镇南剑使吗？”

    “他竟然还没陨落，他可是当年老一辈中的佼佼者。”

    “何止佼佼者，镇南剑使，一剑镇南，碾压南部强者，剑道修为无人能出其右。”

    “好强，金陵莫家都快要衰落掉出豪门之列，没想到莫家老祖，竟然这般强悍。”

    “连张平山的天师之印，都被斩出一道裂缝……”金陵城各大豪门，纷纷心神惊骇。

    谁都没想到，莫天海不仅没有陨落，而且还这般强悍。

    ……金陵城外。

    范中天眸光中，噙着一缕悲恸。

    因为他知道莫天海的真实情况，莫天海选择这个时候站出来，便是以死相搏，此战无论结果如何，莫天海都会彻底陨落。

    一念及此，范中天浑身杀意躁动。

    他其实是有办法脱离此刻战场，回到金陵援助唐玄天。

    可这样一来，势必会动用底牌，而他的底牌很特殊，一旦动用，可能会将金陵城陷入危地。

    “莫天海，你是知道我的底牌，生怕我冲动，才故意出头了吗……”范中天抬眸，眸光中满是淡漠之色。

    城内战场。

    莫天海似有所觉，朝着城外淡然一笑：“范中天，好好当你的金陵镇守，我莫家全族都在金陵，你可别乱来。”

    范中天微微点头，垂眸，本命剑气噙着森然戾气朝前方杀去。

    ……金陵城内。

    叶汗青、张涛、袁景通等人也是面色骇然。

    “好恐怖的剑道修为！”

    张涛眉头紧皱，抬眸看向前方。

    “呵呵，强是强，可惜莫天海机缘不够，他当年若能破境成功，此刻必定是一代强者，可惜，他失败了。”

    雷鸣堂副堂主洪辛，嗤笑一声，低喝道：“张天师，可要速战速决，如若你被莫天海击败，那龙虎山天师之名，将会贻笑大方。”

    “闭嘴！”

    一道冷喝声响起：“海外洪门的狗，也敢指挥老夫？”

    洪辛笑了笑，识趣不再说话。

    张涛皱眉，凝声道：“张平山，你现在收手还来得及，否则，老子去京都告你勾结海外洪门！”

    “镇守使不必吓唬我，老夫此番问心无愧，唐玄天嗜杀成性，豢养孽龙之魂，炼制噬魂幡，此乃邪修！”

    张平山淡漠开口：“待我镇压唐玄天后，会出手帮金陵解围。”

    张涛眉头紧紧拧起，眉心中，噙着沸腾杀机。

    ……金陵城上空，突然风起云涌，大片乌云汇聚而至。

    黑云翻滚间，有天雷乍现。

    张平山此时有些狼狈，道袍衣袖已经被剑气贯穿了些许，再也不复先前的隐士高人形象。

    “轰隆隆！”

    雷云翻滚，天地倏然。

    张平山双眸中噙着璀璨金芒，手捏法诀，直指天际——“天地无极雷法道，驱魔斩邪九霄雷，太极道祖震天灵，神雷降世荡魔魅！”

    “雷法！”

    “疾！”

    话落。

    咔嚓！雷云炸响，黑色夜空瞬间降落数十道金色雷电。

    道门无上神通，九霄神雷！刹那间，金陵城上空雷云密布，金色雷电轰然降落。

    莫天海抬眸，目光中没有丝毫怯意。

    只有沸腾的战意。

    “轰隆！”

    浩瀚剑意直冲云霄，金雷乍现，天地轰鸣。

    剑气肆虐化作狂风呼啸，金雷轰鸣犹如灭世天威，双方都爆发出了极强的战斗力，震得虚空颤栗。

    大厦顶端。

    唐明面色无比肃穆，漆黑的眸子死死盯着头顶，眼眸中杀机肆虐。

    他明白，莫天海选择站出来燃烧所剩无几的神魂，本就是噙着必死之心，而且，就算莫天海此时爆出凛冽战意，也无法战胜张平山。

    一位是老牌强者，但剑道崩塌，灵魂开始枯竭。

    一位是龙虎山现任天师，真真实实的半步神境，感悟诸多道门神通。

    “继续拖下去，张平山可以耗死莫老！”

    唐明眸光幽冷，他低头看向身后，杨雄此时盘膝坐在地面，正拼命恢复伤势，只有伤势恢复才能继续逆转通天决。

    可时间，有些来不及了！唐明眼眸中泛出幽光，瞳孔内部的诡异青芒，愈加凛冽。

    青冥道体催动到极致。

    “轰——”一道晦涩的神魂波动，逐渐释放而出。

    唐明周身狂风呼啸，整个人的气息变得缥缈起来，尤其是那双深邃的眼眸，内敛璀璨神魂，几乎要从瞳孔中迸发来。

    他。

    动用了极小一部分的本命神魂，虽说还达不到半步神境的实力，却可以随意掌控。

    嘭！唐明一步迈出，身形消失瞬间出现在战场最中央。

    “莫老，我来助你！”

    唐明低喝，一指蓦然摁下，一截漆黑的光芒凝聚而成，散发出死寂之气。

    这一道寂灭指，比他先前施展出来的更要强悍，因为这道寂灭指内，噙着一缕本命神魂。

    “嗯？”

    张平山眉头紧皱，内心的危险感达到极致，身形一掠消失在原地。

    可诡异的是。

    那道寂灭指也蓦然消失，气息缥缈不可捕捉。

    莫天海眉头一挑，剑气爆涌：“给我出来！”

    天罗镇杀再度封锁天地，震得虚空颤栗。

    张平山被迫现出身形，一闪而逝，正要继续隐匿身形的时候，唐明低喝出声，一掌猛然拍下。

    《上古摘星手》！轰隆！一掌巨大无比的金色手掌凝聚，猛然拍下，震碎虚空，将张平山的退路尽数封锁。

    张平山浑身一震，倏然抬头看向唐明：“你这不是寻常摘星手！”

    唐明没说话，神魂锁定，寂灭指趁机袭来。

    “嘭！”

    张平山脸色猛然一白，龙脉道体，再加上九字真言加持下，他的肉身都传来极致疼痛感，甚至，皮肤上出现些许裂缝，差点龟裂。

    “打得好，加把劲直接将这牛鼻子灭杀！”

    莫天海大笑出声，狂风呼啸，剑气凛冽，他双手猛然摊开，无尽剑气奔涌而出。

    

