    寒灵花是低阶的药草，却十分娇柔，稍有不慎就会枯死，即便是昆仑和道宫等一些势力的药童都不敢言轻易养活，邵峰居然要养寒灵花？

    “不成！”

    万毒老仙头摇的跟拨浪鼓一样，他态度异常坚决，道：“我这些花草很宝贵！”

    “我若养不活，条件随便你提！”

    邵峰一笑，放下狠话。

    这一次，万毒老仙怔住了，他思考片刻，然后抬头道：“能让我徒弟别赶我走么？”

    他可怜兮兮的模样，顿时让邵峰笑也不是，哭也不是。

    “没问题！”

    邵峰点头，保证道。

    “好！”

    万毒老仙小跑回药田内，拿出十颗用玉盒装好的寒灵花，又叮嘱了数遍，他这才依依不舍的将寒灵花放到邵峰的手里。

    邵峰这才心满意足的离去，他拿着寒灵花走下山峰。

    楼阁上，妙霞仙子望着这一幕，微微摇头。

    她原以为邵峰也算是天资不错，却没想到，对方也不过是个狂妄自大的年轻人罢了。

    养殖寒灵花岂是那么容易的？

    她活了千余年，也曾涉猎过花草之道，亲自养过寒灵花，最终功亏一篑。

    若是其余花草，她未养过，她还稍稍相信，丹室寒灵花，实在是太难了。

    没有浸淫花草之道数十年的苦工，根本不可能将寒灵花养殖成功。

    “我倒要看看，到那时，你如何出丑！”

    妙霞仙子冷笑，觉得很畅快。

    白云山山腹，邵峰拿着寒灵花，直冲化龙池之中。

    “你小子匆匆忙忙的做什么？”

    老狗抬头，很是奇怪，邹宇等人也纷纷望向此处，异常惊讶。

    他们很少见到邵峰如此神色匆忙，还有那十个玉盒，拿着跟宝贝一样。

    “寒灵花！”

    邵峰开口，也不避讳。

    寒灵花？

    老狗一怔，它知道寒灵花，但这种灵草很寻常，就是娇柔了点，根本不值得邵峰如此郑重吧？

    “我要将这十株寒灵花养活！”

    邵峰开口，道：“如果我养活寒灵花，化龙池有望了！”

    化龙池需要太多了灵草铺垫，问题是，他现在根本没有什么灵石，就算想买，也绝对买不起。

    但万毒老仙的出现，却是一个契机。

    如果他将花草之道涉猎极深，到那时，移植一些，足以构筑化龙池了。

    “你疯了！”

    老狗惊叫起来，寒灵花，这种灵草娇柔的可怜，邵峰怎么能将其养活？

    它清楚邵峰的底细，知道对方根本对于花草之道一概不知。

    “我自有方法！”

    邵峰淡淡一笑，他小心翼翼的在地面上挖出十个小坑，将玉盒打开，里面的灵土加上寒灵花一点点的放入进去。

    这个过程很缓慢，邵峰神色凝重。

    足足有五分钟的时间，他才移植了一颗。

    一个小时后，邵峰望着十株萎靡的寒灵花，松了一口气。

    他没有将寒灵花有丝毫损坏，这一点很庆幸，寒灵花娇柔，一旦损坏一片叶子，都会有极大的变故。

    “真是个疯子，我看你到时候如何交代！”

    老狗嘀咕着，它也不信，邵峰能将其养殖成功。

    邵峰盘膝而坐，十株寒灵花就在他的面前。

    这寒灵花很虚弱，即将要枯竭，如果任其生长，恐怕不用三个小时，就会彻底枯萎，生机断绝。

    邵峰闭目，他的脑海之中浮现出人皇古经。

    人皇之体，吞天地之力，人皇古经，操控天地之力。

    两者相辅相成，天地之灵花灵草，都生于天地，并且长于天地之中。

    若说这世间什么为灵草的养料最好，除却天地之力外又有什么？

    邵峰就是凭借此，他才与万毒老仙打赌。

    但这个过程很缓慢，寒灵花性寒，却需要日光沐浴，温度、灵土等都是必要的因素，一步差错，满盘皆输。

    邵峰身慎重，他用神识掠过这十株寒灵花，将其枯萎的原因寻找到，然后操控天地之力，一丝一缕的送入到寒灵花之中。

    第一株寒灵花，邵峰几乎是花费了一个小时的时间，这才让这株寒灵花情况稍微好转。

    邵峰并未直接开始养育第二株，而是以天地之力温养，将其稳住，这才开始。

    第二株、第三株……

    足足有第五株，他花费了整整一夜的时间，这个过程之中，老狗曾多次睁眼望去，然后又摇头叹息。

    它看不出什么天地之力，只觉得那十株寒灵花早晚会枯萎，只不过是时间问题。

    期间妙霞仙子也下来过，偷偷观摩，最后冷笑而归。

    十株寒灵花，与之前几乎一样，没有什么区别，没有死，但也不像是活成的样子。

    第二天一大早，邵峰脸色略微苍白。

    养育寒灵花，对于他的神识之力消耗太过巨大，即便对于他元婴之力的操控力，也是一种考验。

    “怎么样了？”

    突兀的声音忽然响起，万毒老仙匆匆跑了下来，瞪大眼睛，望着邵峰。

    邵峰睁眼，缓缓站起，笑道：“活了！”

    “活了？”

    万毒老仙难以置信，他望向那十株寒灵花，还是萎靡的模样，眉头一下子锁了起来，甚至还有些怒容道：“你怎么可以骗我？”

    “他自然可以骗你！”

    清冷的声音传来，妙霞仙子踏着莲步走来，冷笑道：“他本身就是个骗子！”

    对于万毒老仙的愤怒，和妙霞仙子的嘲讽，邵峰淡淡一笑，也不理会。

    他望着十株寒灵花，淡淡道：“老毒物，这寒灵花三个小时就会死了，如今却还未死，不算是养活了么？”

    万毒老仙一怔，他猛然想起，自己交给邵峰的时候，他也没有怀着什么希望，将几株将死的寒灵花直接交给了他。

    按理说，昨夜这寒灵花就应该死了，怎么还活着？

    “难不成，真的活了?”

    万毒老仙瞪大眼睛，仔细的望向寒灵花，想要查看一下。

    “我既然和你打赌，怎么会输？”

    邵峰淡淡一笑，瞥了一眼妙霞仙子。

    他手掌一探，下一刻，天地之力如丝如缕，缓缓进入到寒灵花之中。

    这个过程很缓慢，足足有二十分钟，万毒老仙就这样一眼都不眨的看着。

    直至最后，万毒老仙呆住了，妙霞仙子的冷笑僵滞。

    就连老狗，都蹭的一下跳了起来。

    在它们的眼中，寒灵花终于开放，花瓣饱满，精神奕奕，正迎着太阳。

    寒灵花真的活了！？

    一时间，两人一狗全部呆住了，场中更是鸦雀无声。

