    听完单眼妇女这一番话看似很有道理的话之后，文青顿时就露出了一种茅塞顿开和豁然开朗的表情来了。

    此时的文青感觉自己悟了，他以为自己悟出了所谓的因果关系来了，同时他现在也已经改变了自己心中曾经的想法来了。

    他觉得自己这段时间的种种倒霉事迹，都是自己曾经犯下的错误而得到的因果和报应，而并非是有人在刻意在报复他什么来了。

    一旁的单眼妇女此时已经看出来眼前的文青已经上当了，所以她在敲了敲自己跟前的一个木盒子之后，就开始在那闭着眼睛送客装神秘了；“客人，竟然你已经悟了，那就留下孝敬何仙姑的香油钱，然后回去化解你的因果去吧！！”

    “谢谢阿婆，谢谢何仙姑，我回去之后，一定会好好的做善事，争取早日还掉我所欠下的因果的.......。”在一番感谢之后，文青便连忙往单眼妇女面前的箱子塞了两毛钱，随后好转身一扫之前的晦气，面带笑容的回李家村去了。

    在回李家村的路上，面带笑容的文青突然看到了一个李家村的村民此时正在用推车拉着一车的黄泥回村，但因为黄泥和推车太重了和上坡路不好走的原因，所以他现在好像有点拉不上去了，正在坡的中间苦苦的挣扎着。

    这事情要是搁在以前遇到的话，文青绝对会咧嘴一笑，然后当做没看见的，就悄悄的绕小道离开了，他是绝对不会主动上前去帮忙，甚至哪怕是别人叫他了，他也会假装没听见，然后转身离开现场。

    但现在不一样了，现在急需做好事来化解因果的他，在看到村民拉推车很吃力之后，立马就一阵小跑上前去，然后就一边在推车后面用力的帮忙村民推动推车，一边开口大声的对前面的村民喊道；“叔，用点力，我在后面给你推，我们一起给它弄上去...。”

    “？？？？？什么情况这是？？？”

    前面拉着推车的李家村村民直接就被文青这突然的举动给弄懵逼了，不过因为推车此时就卡在了坡的中间根本就没时间给他细想的原因，所以他就只能在文青喊话之后回了句好，然后就用更大的力气去拉动推车，并在文青的帮助下顺利的将推车给拉上了坡。

    将推车给拉上坡之后，村民虽然有点搞不懂文青今天这是怎么了，但出于礼貌他还是对文青说了句谢谢；“那啥，谢谢了啊，今天要不是你，我可能不但这车黄泥拉不上来，而且还可能会给我翻车了...。”

    “谢谢？？他对我说谢谢了？？好羞涩，不过好刺激啊，我感觉自己好像有点尿急了，原来被人感谢的感觉是这样的啊！！而且他的这句谢谢让我感觉眼前的天空好像比刚才更亮了一点了呢！！”

    在心里震惊了一下被人说谢谢的感觉竟然是如此的羞涩和刺激之后，文青便故作淡定的一边转身以来，一边背对着他摆了摆手随意的说道；“叔，不客气，我在李家村能生活得这么好，还是托村里大家伙的福来的，所以我帮点小忙真的不算什么，那啥我回去了，你慢慢忙！！”

    “？？？？？话说，这家伙今天这是怎么了啊？他不会是昨晚上掉进茅坑里的时候，里面的那些玩意呛到他了然后上头了？？额额好可怕啊.....。”在嘀咕了几句，文青是不是茅坑里面的那些玩意上头了后，村民就连忙拉着自己的黄泥离开了。

    而就在村民嘀咕了几句离开之时，前面面带微笑先他离开的文青很快就又遇到了一个他能帮忙的事情了。

    回村的路上，文青看到一群李家村的小孩此时正在水沟里面瞎摸鱼，于是觉得自己积德的机会来了的二流子直接就在问田里干活的大人借来一个锄头，就朝小家伙们那边小跑着走过去了。

    走到小家伙们的面前之后，文青就直接当着小家伙们的面在那一边帮他们挖泥土去截断溪流，一边笑着他们解说道；“你们那样摸能抓到几条鱼啊，要抓鱼就要像我这样把水流截断了，让里面的水流干这样抓鱼才有效率......。”

    面对文青的帮忙，李家村的小孩子们都跟之前的那个村民一样满脑子都是问号，不过他们没有过多的去思考为什么。

    他们在文青截断水流之后，看到水沟里面有很多鱼都被显露出来了，于是二话不说就直接在对文青说了句谢谢之后，就跑下去抓鱼去了...。

    “呀，这次这么多人的谢谢，好像更有感觉了呢，而且我还从他们的感谢中看到了真诚.....果然行善能积德啊，哈哈哈，好开心啊！！”

    在心里对小孩子们对自己的感谢一阵飘飘然之后，文青就直接再次一边转身潇洒的离开，一边头也不回的摆了摆手说道；“不客气，我是你们的叔叔，帮助你们是我应该做的，不过抓完鱼了要记得将那个拦水坝给推倒了哦....。”

    听到文青离开时的话，小家伙们中的一个小光头直接抱着一条大黄鳝从水沟里站起来，对其他的孩子不解的问道；“小桂子，小莲花，你们有没有觉得，今天的文青好奇怪啊？？他以前都是不拿正眼看我们的呢，今天竟然帮我们忙了？？”

    被叫到的小桂子，闻言就直接抓着一条鲤鱼朕起来，在那一脸随意的摆了摆手说道；“习惯就好，习惯就好，我爸说了，读书人都是这个样子，整天都神经兮兮的想干嘛就干嘛，不像我们农民啥都不懂永远都是笨笨的单纯易懂。”

    另一个被叫到的小莲花，则是一旁坐着一边拿着禾杆串大家抓起来的鱼，一边指着文青弄出来的拦水坝在那对他们催促道；“你们都别说话了，赶紧抓鱼吧，那个拦水坝等会就要倒塌了，我们快点将大鱼抓起来，小鱼就不抓了....。”

    .....................................

    “咦，翠花婶你们在干嘛啊，在偷挖组织的地瓜吗？

    啊，这才几号啊你们家现在就没得吃了啊，所以你们是因为没得吃了才......

    哎，算了，我就当做没看见，还有这五毛钱你门拿去买粮食吧，就当是我借你们的了，，还有以后不能再偷集体的东西了哦。”

    文青帮完村里的小家伙后刚好路过一片红薯地，然后就只是简单的看了几眼他就直接在地里抓到了好几个，在干活的时候偷偷摸摸的将队里的地瓜给塞进衣服里想偷带回家去的村民。

    以往要是这事被他遇到的话，十有八九这些个村民铁定得被拉去当着全村人的面被警告和批评，但出乎所有人意料的是，文青今天却没有这样去做。

    他今天不但放过了这几个家里快揭不开锅了的村民，而且还很是慷慨的从口袋里拿出来五毛钱来给她们，让她们自己去买粮吃不能再来偷组织的粮食了....。

    .........................................

    “呀，铁棍叔你这手怎么了啊，你手都这样了怎么不去看看啊，没钱啊，来来来，这五毛钱你拿去，你赶紧去小镇的药铺那看看去，可千万别弄出个发炎的什么来了...。”

    从地里放过了几个偷地瓜的村民后，文青刚进村就又遇到了一个手被东西弄了一个大口子，正在用衣服包着手，然后满手是血的在那自己弄草止血的村民来了。

    这需要花钱的事情要是放以前，文青绝对会淡淡一笑然后事不关己高高挂起的直接转身离开，但他今天没有，他今天不但上前去关心人家了，而且还直接拿出五毛钱来给他和要求他去外面的药铺拿药去了....。

    ............................................

    然后，因为文青这一天的改变实在是太大了的原因，所以当天晚上当村民们聚在一起聊天闲聊的时候，众人一说文青的事情，大家伙立马就被他今天所做的事情给吓到了...。

    帮村民推黄泥上坡，帮小孩子弄拦水坝抓鱼，逮着了偷地瓜的村民没有臭骂而是给了人五毛钱，看到受伤的村民在找草药直接给人家五毛钱让人去外面药铺拿药治疗.....。

    这些事情听起来就不像是文青那个自私鬼会做的事情，所以大家在闲聊之后就纷纷在那惊恐的怀疑起，文青是不是昨晚掉进茅坑里的时候，磕着脑袋什么的来了...。

    然后当天晚上，李家村的村民，因为担心文青还会做出什么奇奇怪怪的事情来的原因，每家每户都准备了两桶水【防止文青放火用的】。

    每家每户的大门加了一把锁【防止文青会发疯撬锁用的】每家每户准备两根木棒【用来在文青发疯的时候控制他的】。

