    设定三十五：童话故事（三）

    单子魏闭上眼睛,不仅是为了满足隐身术的发动条件，同时也是为了减轻心理压力，缓解紧张。

    在一片黑暗中，对方模糊了轮廓，却呈现出一种另类的张力。他有些短促的呼吸触在对方的面庞上,被小孩蒙上了一层香甜的奶味芳香，柔软地反弹回来,铺洒鼻间。

    单子魏一咬牙,快速地垂下头，想要一带而过。

    然而想象是美好的，现实是骨感的。

    由于闭着眼睛不能视物,而单子魏头垂得又太急，导致他根本没有击中目标——他的鼻尖蹭到一片柔软，而嘴巴却贴在了小孩的嘴唇下方，亲到的是对方小小精致的下巴。

    有那么一刻，单子魏听到了脑浆溢出来的声响。

    预料之外的状况打乱了他的节奏,单子魏完全懵了，他的思绪纠缠成一团乱麻：吻一下小公主就马上离开——已经吻了所以应该离开——但吻的是下巴根本没达成目标吧——所以到底是离开还是不离开——

    简直是一场灾难。

    僵持之间，单子魏的嘴巴一直贴在小公主的下巴上，根本是品尝了个够。很快的，相贴的地方就染上了双方的温度和味道。某只花痴病毫无节操的身体没有意外地被点燃，这下子,单子魏不再感觉他的脑浆在外泄,而是彻底沸腾了。

    小公主的皮肤如他之前所见的那样光滑细腻,给他以牛奶布丁那般顺滑的触感。单子魏死死克制着舔一口的冲动，他的思想在高道德的指示下大喊着STOP，而身体却本能地渴求着更美好的体验，两者纠纷的下场是单子魏微微张开了嘴，舌尖抵在唇间要出不出地犹豫着。

    ……妈蛋！

    单子魏咬着蠢蠢欲动的舌尖，在疼痛与快乐中艰难地思考着：即使被他这样猥琐了，小公主仍是没有一点动静，看来他的群睡技能确实没有解开。“亲吻”必须是地地道道、结结实实的“吻”，也就是说，他现在应该做的是立即、马上将唇上移几分，迅速结束这场错误！

    错过的双唇最终交错，相叠，然后分开。

    只是这么一个小小的动作，单子魏却感觉用出了冲刺跑完1000米的劲儿，他必须强迫自己什么都不去想、什么都不要去感受，才堪堪将这一套动作走完。

    某只花痴病后背完全被汗打湿了，全身上下都感觉到了一种用劲过猛的脱力。然而下一刻，单子魏一身热汗直接冰冻成冷汗，只因为那只抓住他裙摆的手。

    隐形顾名思义就是隐去身影，而非凭空消失。虽然视觉上看不见了，但还是能够被触碰到。单子魏刚直起腰，想无声地喘几口气的时候，就感觉到衣服一紧——裙摆传来被触碰，攒住，乃至拉扯的力度。在房间内仅有两个活物的情况下，不用想也知道是谁做的。单子魏三魂六魄直接被吓没了一半，想喘的那口气在喉间卡了一下，染上音色，即使他再怎么努力压抑，那口气仍是化为一声沙哑的咳嗽吐了出来。

    “咳……”

    场面一时间有些静谧，不仅单子魏僵住，小公主也停下了摸索裙摆的动作。单子魏硬生生忍住睁眼去看小孩表情的冲动，他现在还是隐身的状态，虽然那声咳嗽已经将他的存在彻彻底底的暴露了。

    首先打破沉默的不是单子魏。

    “Ghost……”

    单子魏心脏猛地一跳，他听到小公主用如她外表那般甜美的童音软软地问道：“你是Ghost吗？”

    事实上小公主整段话都是英文，然后由系统同译成单子魏听得懂的语言，但其中的“Ghost”对单子魏来说太过特殊，他听到这个单词的第一反应不是系统翻译的“幽灵”，而是他曾经的网名。这样代入后，小公主的话让单子魏产生了一种时间错乱的临场感。

    ——为什么叫Ghost？

    ——因为我在现实中活得就像是只Ghost。

    小公主问，你是Ghost吗？

    “……我是。”

    单子魏压低声音，有些沙哑地道。熟悉的单词造成的错乱感很快就被单子魏收拾掉了，他之所以这样说，因为“Ghost（幽灵）”是目前最好的解释，同时对接下来的发展也非常有用。

    简单来说，某只花痴病准备装大尾巴狼吓小孩了。

    “我会吃掉抓住我的人。”

    刻意压哑的声音在房间中幽幽地晕开，单子魏顷刻就感觉到小公主有些畏缩地放开了他的裙摆。虽然这并不值得骄傲，但单子魏还是忍不住勾起了嘴角，他正准备再接再厉地哄（骗）小孩，便听到小公主用她那软绵绵的声音再次发问。

    “Ghost，你刚刚是在吻我吗？”

    单子魏的笑容被小孩的问话劈僵了，刚刚他撤离得还是不够及时吗？居然被当事人发现了！

    如同误闯入女厕所被抓了个现行，某只花痴病先是一阵慌乱和害臊，然后马上将羞涩化为掩饰一切的动力，他色厉内荏地对小孩说：“那是在吸食你的灵魂！”

    小公主轻轻地“啊”了一声，单子魏从她的声音中听出了惊讶，听出了恍然大悟，却唯独缺少了最为关键的恐惧。

    “Ghost……”

    小孩软糯的声音像是砂糖一样化在空气之中，单子魏的眼皮剧烈颤动了一番，他差一点儿就睁开眼睛，又在关键时候硬生生闭紧了。

    让单子魏惊异得差点破功的是小公主后面的那句话：“你可以再吻我。”

    即使在闭目的黑暗中，单子魏也能描绘出小公主微仰着头、露出巴掌大小脸的可爱模样。他的心中泛起了惊涛骇浪，半晌才找回自己的声音，无意识地重复着：“我是在吸食你的灵魂……”

    “嗯。”小公主脆生生地应着，甘于奉献得像是一心向神的虔诚信徒。

    单子魏憋了半天，实在忍不住去问：“为什么？”

    这下轮到小孩不解了：“你不是需要灵魂吗？”

    于是单子魏悟了，他面前的公主根本就是一只舍己为人、纯洁无垢、善良无害的小白莲花，不含任何贬义的那种。所以没必要大惊小怪，只要转变成和小公主一样将“吻=灵魂救助”这样简单明了的思维方式就可以了。

    “而且我喜欢你的吻。”

    单子魏刚给自己做好了心理疏通，又受到了小公主的会心一击。在单子魏的思绪停顿之间，小公主有些低落软弱的声音传了过来：“我没了母后，没有人吻过我。”

    小公主的卧室中挂着一幅油画，油画上画着一家三口：威严的国王，美丽的王后，以及可爱的公主。正是这幅画让单子魏确定了小女孩的公主身份，同时也让他知道了自身有些微妙的立场——国王是婚礼上的那个国王，王后却不是婚礼上的王后，一个和小公主有着同样黑色秀发的美丽女子端庄地坐在座椅上，妍丽的脸蛋透着许些病气和虚弱，根本不是婚礼油画上那个不可一世的白发王后。

    结合故事书上的开头，很显然，单子魏所扮演的角色是入侵这一家三口的“第三者”，也就是俗称的“继母”。原来的王后不知什么原因不在了——看油画估计是病死的——总之国王娶了他这个“新王后”，他这位“新王后”上任时间才不到一天。所以单子魏根本不想暴露在公主面前，不仅是因为他绅士的行为，同时也因为他还未弄清楚自身与公主之间的关系状况，如果就这样贸贸然地出现在公主面前，总感觉后面的剧情会崩……

    其实现在剧情已经差不多要崩了吧！_(:з」∠)_

    单·王后·子·继母·魏感受到了前所未有的压力，即使看不见，单子魏也感觉到了小公主有些祈盼、有些湿润的目光，明晃晃地写着“任君采撷”。单子魏咕咚地咽下口水，声音不用刻意伪装都沙哑了。

    “……阳光太大了。”单子魏低沉地说：“你去把窗帘拉上，然后我就有力气吻——有、有力气吸走你的灵魂了。”

    “好~”

    小公主的声音充满喜悦，柔软的尾音像是膨胀的棉花糖，丝丝发甜。单子魏听到她的小皮鞋落在地上，发出清脆的声响，哒哒哒地向房间的另一端移动。

    Ready？Go——！

    单子魏睁开眼睛，扫了一眼小孩的背影，快速地定位好房门的位置。他毫不犹豫地转身，提起长裙就往门外大步走，途中还一直关注着小公主那边的状况，一旦小孩有回头的倾向就立即停下脚步闭上眼睛。年迈的王后（233岁）就这样有爱地和年幼的公主玩起了123木头人。

    一出房间，单子魏拔腿就跑，一口气上了数层。直到确定小公主怎么也不可能追过来，单子魏才堪堪停下脚步，他撑着石壁，气还没来得及喘几口，就听到一声惊叫：“王后陛下——”

    单子魏回头就看到一名守卫瞪大眼睛看着他，他愣了半天才把对方口中那个称呼和自己联系起来，这时候他已经被一大堆人前呼后拥地包围起来了。

    “找到王后陛下了！”

    “陛下您没事吧——”

    ……

    一片混乱之后，单子魏被带回最初的那个房间，他坐在长椅上，宫廷侍女在一旁嘤嘤嘤地表态“陛下你没事就好”“陛下万福安康”。

    “国王陛下驾到——”

    门口的侍卫喊了一嗓子，然后单子魏就看到油画上的国王披着长袍走了进来。那是一名很魁梧的中年男人，五官俊朗，有点不怒而威的味道，然而与他的外貌相比他的气场又过于和善了，一看到单子魏，他就露出了非常亲切和蔼的笑容。

    “我听说有刺客闯进来。”国王安抚地拍了拍单子魏的肩膀：“让你受惊了。”

    单子魏因为国王的触碰不自然地颤抖了一下，落在其他人眼中便演化成楚楚可怜的味道。

    “我没事。”单子魏表情空白地说，事实上他也不知道应该摆什么表情，所幸其他人包括国王似乎都很习惯他这种高冷（？）的姿态，“我有点闷，出去走了走，所以没有碰到刺客。”

    “不幸中的万幸。”国王感慨地说，他向单子魏保证：“我绝对会把那刺客碎尸万段！”

    刺客单：“呵呵。”

    国王轻吁一口气，将刺客的事暂且揭过，转而向单子魏提出另一件事。

    “亲爱的，虽然我们刚刚结婚，但我马上要去巡视领地了。在这之前，我先向你介绍一个人。”国王一边说一边向门口招手：“进来吧。”

    最先映入单子魏眼中的是一只黑亮的皮鞋，往上是白色及膝的蓬蓬裙，再往上是熟悉的小脸和黑头发，正是和单子魏分别了不到半小时的小公主。

    单子魏艰难地维持着表情的不变，他僵硬地看向国王，心中情感无处宣泄：不用介绍了！你前面的这位和你后面的这位刚刚还来了一发13禁！

    国王将小公主唤到身边，“这是我们最可爱的公主，白雪。”

    单子魏表情险些裂了。

    白雪，不是他所想的那个白雪吧！？

    即使单子魏再怎么不想承认，小公主的模样和名字、国王迎娶新王后、新王后实际是位女巫的剧情，妥妥的都是在走白雪公主的路线。其实他之前一直有隐隐的预感，但可悲的花痴病就是不想真正地去承认，因为这意味着他要负责的“美丽公主”不是一个不是两个而是三个！

    国王丝毫不知他的新王后已经摇摇欲坠了，他无知而开心地规划着一家三口幸福快乐生活的蓝图。

    “亲爱的，我把她交给你了。在我巡视的期间，你们要好好相处。”

    国王走后，单子魏与小公主对视着。小孩刚进门的时候似乎有些怏怏的，这会儿非常精神，她目不转睛地看着单子魏，眼睛乌漆墨黑的，仿佛倒影不出任何肮脏的事物。

    单子魏看他在小公主眼中的倒影，想了一遍自己的仪态，确定没有露馅的地方，就连声音他也伪装过了——这对一个常驻yy、偶尔做个实况的游戏控来说并不是什么难事，小公主应该不会将她的继母和房中色鬼联系起来。

    见单子魏一直盯着她，白雪浓密的睫毛扇了扇，她乖巧地叫了一声：“母后。”

    那声脆生生的母后能甜进所有人心底，而单子魏却起了全身的鸡皮疙瘩，对这称呼实在是消受不起。好吧，他的角色确实是公主的妈，而且是白雪公主的后妈，虽然可以吐槽的地方很多，但知道这是白雪公主也有好处，至少他知道剧情怎么展开、公主如何找到真爱和归宿了。

    “你以后不要叫我母后！”

    单子魏扯着嗓子喊了一通，他对白雪公主这个故事的印象主要停留在迪士尼做的那部经典动画上，大概记得王后和白雪公主最开始就交恶，在国王神隐的情况下，白雪公主被恶毒的继母压迫，过得比较惨。单子魏照本宣科，决定给公主刷刷凄惨值和仇恨值。

    “从今天起，你得穿破烂衣服，当一名打扫女仆，知道了么？”

    白雪微张着嘴怔怔地站着，她睁大眼睛看着她的母后，只看到白发的王后将目光抬高，似乎对她不屑一顾。

    单子魏转移视线，不太敢去看小孩被吓的表情，只能用眼角余光瞥见白雪缓缓地垂下头，露出脆弱的脖颈。

    “……知道了。”

    单子魏的小心脏被剐了千刀，这太欺负人了，这么软这么萌的小孩明显是应该被人捧在心中疼爱的。然而他还是硬着心肠说下去：“去领你的新衣服吧。”

    白雪沉默地走开了，她的皮鞋踩在地板上发出沉闷的声响，这是单子魏第二次听到小孩走开的声音，却比上一次唯恐被发现还要让他煎熬。

    ……为了遇见真爱，小公主你就忍忍吧！

    单子魏在白雪出门的那一刻瘫软在长椅上，他放松了一直挺得笔直的背，脑袋却没有停下思考。

    总算是把这段糟糕无比的开头走完了，前前后后花了差不多1小时。这还只是白雪公主的部分，单子魏一想到三名公主就无比绝望，他根本没有可以休息的时间，至少先得把另外两位公主找出来。

    于是单子魏唤来了宫廷侍女，国王在离开前将整座城堡的主宰权交给了他，所以刚刚他欺负小孩也没有人敢对他说什么。

    单子魏问：“你知道玫瑰公主吗？”

    侍女恭恭敬敬地回答：“知道，陛下。”

    “她在这里吗？”

    “是的。”

    太棒了！单子魏一阵激动，他还以为要花一番功夫去找人，现在看来似乎不那么困难。

    单子魏迫不及待地问：“在哪儿，我想看看她。”

    宫廷侍女恭恭敬敬地回答：“回陛下，她在书库，要为您拿过来吗？”

    拿……？

    虽然感觉那个动词有点奇怪，但单子魏转念一想玫瑰公主似乎才刚出生，婴儿用“拿”做动词也无可非议，于是他点点头：“嗯。”

    宫廷侍女去了一阵又回来，回来时手上捧着……一本书。

    单子魏面无表情地看着那边标着《玫瑰公主》的硬皮书，感觉自己的智商受到了侮辱。

    “这是……玫瑰公主？”

    宫廷侍女似乎感受到王后的黑色怨气，惴惴不安地回道：“是、是的。”

    “玫瑰公主是书不是人？我的意思是，没有叫‘玫瑰’的公主吗？”

    “没有……”宫廷侍女细弱蚊蚋地说：“童话王国只有一位公主呀，就是白雪殿下。”

    “……最后一个问题，”单子魏深吸一口气，按压着快要决堤的情绪，“这里有驴皮公主吗？有的话把她给我带过来！”

    五分钟后，单子魏的面前并排摆着两本书，上面用花式英语分别写着《玫瑰公主》、《驴皮公主》。其中内容单子魏已经知道了，事实上他只看了个开头，就发现《玫瑰公主》其实就是坑爹的《睡美人》——原谅他孤陋寡闻不知道这故事原来在格林童话中叫这名字——而《驴皮公主》则是格林童话的《千兽皮》！

    “所以说，全都是童话吗？”单子魏快要按着额头呻.吟了，“而且还是不共存的童话……”

    他现在童话王国里，这里的人告诉他只有白雪公主，不存在玫瑰公主和驴皮公主。然而系统设定却明确要求他要“参加玫瑰公主的庆生宴会”、“成为驴皮公主的教母”，这样只有一个解释可以说得通：白雪公主、玫瑰公主和驴皮公主处于不同的童话中，而每个童话故事都相互独立，处于不同的空间里。

    于是单子魏陷入了一条死路——他要怎么样才能参加另一个空间的玫瑰公主的诞生宴会？成为另一个空间的驴皮公主的教母？

    眼看着设定1还有十分钟就要激活，游戏肯定不会给出无法达成的设定，那么……单子魏目光落在手中的鬼牌上，只有这条路可走了。

    单子魏抽出一张鬼牌，现在的他已经知道鬼牌是游戏给玩家画的一张大饼，好看但不好吃。虽然用血泪换到了这一教训，但由于单子魏不太了解鬼牌的运作机制，因此他还是不知道从哪入手防备。

    所以单子魏决定先试验一下，他仔细回想了一下之前的经历，斟酌了一下用词，一字一句地开口道。

    “我有一个可以实现所有愿望的装备，使用它无需任何代价，也没有任何后遗症。”

    这条件加得连单子魏都觉得厚颜无耻，于是他意料之中地看到鬼牌对他的过分要求呵呵了一下，然后消失了。

    ……卧槽居然消失了！

    单子魏目瞪口呆地看着那张鬼牌化为乌有，不是化为蓝点进入设定面板，而是彻底回归天地。

    盖亚大大你没说过鬼牌使用失败会消失啊！

    单子魏给跪了，除了发个牢骚他也只能再次抽出一张鬼牌。单子魏拿着鬼牌迟疑了片刻，心一横，决定继续试验下去，这一次他想得更多，然后谨慎地说：“我有一面可以映出真实、无限复原的魔镜。”

    这次鬼牌马上就有反应了，单子魏的设定面板很快就多出了两条设定。

    【设定四：你携带着一枚可以映出真实、无限复原的魔镜。】

    【设定4：你参加了白雪公主的婚礼。（6:00:00）】

    果然如此。单子魏松了一口气，他差不多摸清了鬼牌的运作机制了。

    简单来说，鬼牌差不多就像是一个设定牌的搜索引擎——它只是搜索，而不是凭空捏造。盖亚其实也说了，鬼牌会自动和相似的设定牌匹配，化为玩家的个人设定。所以用于搜索的关键词越少，能对得上的设定牌越多；关键词越多，那就相当于从模糊搜索变成了精确查找，一旦有一点没对上，那搜索引擎只能显示0结果，相当于鬼牌消失了。

    此外，鬼牌设定的能力强度和系统给出的任务难度真的成正比，像他刚刚给自己装了个没什么卵用的魔镜，系统也就聊胜于无地给了他一个“参加白雪公主婚礼”的设定，差不多白送——他确实也要去参加白雪公主的婚礼，顶多时间上稍稍被限制了。

    摸清这一切后，单子魏心中有了底，他拿起新一张鬼牌，斟词酌句地说：“我有一个可以通向所想对象所在地方的装备。”

    鬼牌上的小丑笑开了，它散成蓝点飞进了单子魏的设定面板。单子魏只觉得手一沉，一个金属制品凭空出现在他的手中。

    单子魏低头一看，发现那是一把金黄色的小钥匙，非常精致明亮——除了一小部分是暗红色的，既像是铁锈又像是血迹。

    【设定五：你持有一把可以开门通向你希望前往之地的钥匙。】

    单子魏转移目光看向设定面板，他的视线由下至上，第一个映入眼中的是新出现的个人设定，看起来非常给力——甚至比单子魏给出的条件还要优惠。然而就是这种慷慨的优惠，让初步了解了故事模式运作机制的单子魏病产生了不妙的预感，他吞了吞口水，抱着迎接死刑的心态将目光上移至系统设定——

    【设定5：你手上的钥匙属于蓝胡子。当你使用蓝胡子的钥匙开门时，见到你的第一个人如果是女性，则相安无事；如果是男性，将对你产生冰恋（主动）关系。】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    本章涉及的童话：《白雪公主》、《蓝胡子》

    #每章一图##猫府不腐的萌图

