
原本以为它们不会那么快追上来的她们一回头，立刻被那几只大家伙的惊悚模样吓到了，脚下的步伐瞬间加快起来。

只是人腿怎么可能比得过摆动速度更快的蜘蛛腿？不出一分钟，她们几乎就被赶上了。

江浅见竟然只有三只魔蛛追过来，便急中生智地说：“这次咱们不能再拖，应该分开跑了，不然咱们还是会被一网打尽的。”

林姝祁和许少凡经过这么久的劳累奔波，也是已经累得不行，气喘吁吁地对视一眼，当即点了点头。

三人统一好对策后，不约而同的朝着三个方向跑去。

由于她们没有时间掏出地图，也不熟悉亚马逊热带雨林里的情况，不知道应该去哪里集合，只能大体规限一个逃跑的方向。

至于最后她们能否全部生还，只能看天意是否想让她们活下来了。

为了不让这只魔蛛赶上，江浅带着它绕了无数的树桩和山洞，每次就在它的蛛丝将要吐到自己时，她都会灵活地侧身闪开，同时对人面魔蛛的仇恨也更深一分。

最后实在跑得没力气了，她就从地上随便拾起了一根散落的还算坚固的粗树枝，让因量在上面添加了些许能力，拐过一个弯后躲在一块岩石的后面，待那只魔蛛爬来时突然跳出来一下刺死了它。

嫌恶的狠狠踢了它尸体一脚，江浅吐了一口气，慢慢拍着胸脯顺气。

缓好情绪后，她开始朝着先前跑来的方向移动，希望能够幸运地遇到林姝祁和许少凡两人。

可惜的是，她好不容易找回了最初她们分开的地方，这一路上却没有碰到任何一个人，也就是说，她们很可能已经跑散了，而且分别得很远。

没办法，她只好自己一个人凭着已有所知的知识生活下去，只不过她还抱有一丝能够遇到的侥幸希望。

然而令江浅万万没想到的是，带着这份渺茫的希望，她竟独自一人在这雨林之中生活了近一个周的时间。

在这段时间里，她又往北走了几十公里，期间还救了一只重伤的美洲豹，可是依然没有遇到她们，而这里面还没有信号。

最后实在没有办法了，她只好动用长距离传送，将自己传送回了基地，并把已经出完任务的白砚廷和花上探险队一起带了过来，还申请了间隔时间最短的救援队。

这次非常幸运的是，江浅等人一回来原地，就遇上了衣衫略有些破损褴褛、神情恐慌的林姝祁。

后者一看到她们，立刻哭成了一个泪人，抱着江浅和白砚廷一个劲哭诉。

原来在这一个周时间内，她遇到了另一群同样来捕杀贩卖野人极其珍稀物种的组织，并被他们绑架了起来，当成抚慰工具长达好几天时间。

在这段时间里，她差点被折磨的精神失常，幸好有一次她趁着他们放松警惕偷跑了出来，足足跑了好几里地，这才得以甩掉他们逃出生天。

白砚廷闻言，心都要揪到一起去了，紧紧搂着她不愿放手，江浅一看便识趣地松开她离开了。

现在不仅要寻找林姝祁的母亲，还要尽快找到许少凡，光几天时间林姝祁就遭遇了这么些事情，时间倘若再长点，不知道许少凡会不会也遇到类似情况。

众人没有目标，只好一股脑的继续朝北走，往当年神迹探险队事发地点赶去，同时沿路寻找许少凡的踪影。

这一天，她们依旧漫无目的地走着，忽然间，闫怡一脚踩空，坠落到了一个黑黢黢的陷洞中。

江浅和林姝祁对这个陷洞印象深刻，当初她们就是掉进了这种陷洞中，才有了后面和图图哈奇部落的野人们命中注定般的相遇。

只是令她们有些惶恐的是，这个陷洞一眼望不到底，而且闫怡的声音非常细微，如果不趴在洞边仔细听，甚至都会直接忽略掉她的声音。

根据她的描述，这个陷洞起码得有近二十米深，也就是八九层楼的高度，好在它坡度较缓，闫怡还不至于直接摔死，但即便这样，她的腿也还是摔断了。

由于背包中带着的绳索长度不够，没有办法，白砚廷带着谢雯卜汇两人去周围寻找能够编织成绳的藤蔓。

介于闫怡胆子非常小，江浅、林姝祁和李淑彤则负责留守在洞口边陪她说话，以此来减轻她心中的恐惧。

李淑彤大喊道：“闫怡，你千万别怕，白大哥他们去找藤蔓编绳子，马上就救你出去。”

声音隔了许久才传到下面，闫怡在下面同样大喊：“我明白了，我、我不会害怕的，你们不要担心！”

林姝祁看了李淑彤一眼，见她神色有些懊恼，不禁安慰道：“没关系的，闫怡会掉进去也不是你的错，谁也没有料到这里会有一个陷洞。”

李淑彤缓缓摇头，“你们不知道，闫怡小时候被关过一段时间的小黑屋，所以她特别怕黑，尤其怕一个人独处，而且她在我们队伍中年龄最小，我们一直都是把她当作妹妹一样，她出了任何事，我们都有责任……”

江浅挑了挑眉，不禁打趣道：“看不出来啊淑彤，这两个来周没见，你居然成长了不少，觉悟更高了。”

李淑彤苦笑一声，“小浅姐，你就不要打趣我了，我们队伍里只有闫怡和雯姐怕黑，这跟她们小时候的经历有关，只是雯姐她平时就是个大大咧咧风风火火的女汉子，从不把这些事情摆在脸上，所以我们都不清楚她的想法，但闫怡不一样。”

江浅和林姝祁对视一眼，皆是若有所思地聆听了起来。

“我们花上探险队能组起来，真的是多亏了雯姐，其实她才是我们所有人的领头者。”

“最初我父母硬逼着我去上学，我没有继续读下去的欲望，而是一心想要当一名探险家，便毅然决然来到了基地中，在这里，我认识了我的三位好伙伴。”

“雯姐被逼着去相亲，一有违反轻则打骂，重则关禁闭，她迫切想要改变当下的生活，便萌芽了当探险家外出离家的念头。”

“卜汇因为懦弱内向，常被同龄男生欺负，为了锻炼自己变得更加强大，他也崇拜起了探险家这个职业。”

“闫怡是单亲家庭，养母非常讨厌她，关小黑屋更是家常便饭，她和雯姐一样都想跳脱出这种生活，也来到了探险家基地。”

“当时我们都有着相同的梦想和不幸的生活，当即一拍即合，这才有了现在的花上探险队。”

“虽然我们距离成为神级队伍还有很长一段路要走，但我们所有人都有着百倍的信心！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999434"  chaptername="第  314  章  探险笔记（71）">加入书签</a>
</div>
