 秦逸尘浑身一振，这些名字对他而言极其陌生，不知为何，竟好似触动了他心底最深处的悲愤。

那一道道英灵之名，闪烁在秦逸尘脑海，这玉碑虽烙刻不下如此多的英魂，却能响彻秦逸尘的内心。

“这是…”秦逸尘愕然，然而当他回头看去时，却见林化仙正一脸急切：“快找找看这玉碑有没有出去的办法！”

虽然暂时安全，可战金荣也不愿在这修罗场多待哪怕一秒，然而当其打量玉碑时，却是满脸惊疑：“这玉碑怎么什么都没有？”

“不可能！”

南战界一众也是急了：“难道要灌输仙力才能离去？”

秦逸尘看的满眸惊错：“难道你们都看不到这些英灵之名么？”

然而林化仙等人不仅对那玉碑毫无反应，甚至连秦逸尘的声音都好似察觉不到。

正当秦逸尘惊疑不定时，竟见玉碑之下的身影，竟渐渐睁开了双眸。

那双眸炽金如烈阳，令秦逸尘看的惊心动魄，而那身影，却是轻轻喃道：“吾族后裔，终于没有灭绝么？”

说到此，那身影脸上竟泛出几分欣慰：“这一缕残魂之力，也终于可以派上用场了。”

秦逸尘却是听得满脸骇然，吾族后裔？

难道，眼前这身影，乃是龙族大能？

再联想到那玉碑之上的一道道英灵之名，俨然是了！虽然秦逸尘并不知道为何林化仙他们看不到，然而现在根本不是纠结这等细节的时候，连那些凶戾的怪物都能阻拦在外，这点小手段自然也不在话下。

然而正当此时，却见那身影金眸中的欣慰，竟被一抹难以掩藏的悲愤占据，只见那身影阳刚俊朗的脸色无比痛苦，仿若尘封多久也难以忘却的痛楚。

“银月，曾缺，云金，虎铭，夜离……百万兄弟姐妹的英魂，终于可以传承下去了。”

秦逸尘暗暗心惊，这些名字，正是那玉碑之上的英灵，而那身影喃喃过去，强咬着牙将悲痛压下，赫然抬袖。

霎时间，秦逸尘便见周围云卷云舒，昼夜闪烁，宛若时光倒流！“吾族后裔，一定看清楚，记住吾族曾经遭受的浩劫，也记住吾族当年之奋勇。”

一旁，林化仙等人的身影早已消失不见，而秦逸尘扫望四周，竟发现自己正立于宇宙星空当中！而就在他身旁，便是那道身影，不过此时的他，却是满脸肃杀，战意昂扬，哪怕只是虚影，却也令秦逸尘被其那可撼天地的气势动容。

而那身影之后，亦有一道道强者林立，正是那些英灵生前！百万强者，立于星空中严阵以待，每一位神色间都满是肃杀，死死盯着宇宙深处那片无尽的黑暗。

“难道，是邪魔要降临了？”

秦逸尘轻喃，可是放眼四周，并没有邪魔的身影啊！却不想轻喃刚落，竟见那宇宙身处的黑暗，竟撕裂出一道宛若天埑的裂隙！秦逸尘顿感惊骇，这些邪魔，竟然直接将宇宙撕出一道裂隙？

这得是何等手段啊？

能撕宇宙，自然也能轻易将星辰撕为粉碎！裂隙一出，宛若狰狞巨口，令那身影的神色越发紧绷，而秦逸尘放眼看去，竟见那裂隙当中，正有无数邪魔冲出！为首的一道，浑身漆黑如墨，身上却有着红紫咒印，看上去仿若恶鬼遍布，双瞳却泛着一抹幽芒！尽管这已经是过去不知多少光阴的虚影，可秦逸尘哪怕是远远望了一眼那瞳中的幽芒，便仿若堕入九幽地狱中，可怕无比！而这为首的邪魔，俨然就是半跪在玉碑之外的那具！两人仿若是相识，那邪魔冷冷一笑，却掩藏着无尽毁灭杀戮之意：“龙耀，你真的要守护这片星域？

不去助你的族人？”

秦逸尘一惊，龙耀俨然就是这身影的英名了，这片星域指的是什么也不必多说，可听这话的意思，难不成这等屠戮无数生灵的修罗场还远不止一处？

还有其他星域也在抵御邪魔？

龙耀没有回答，只是缓缓抬手，冷声道：“杀！”

一个杀字，却仿若是这片浩劫的开始！百万英灵，豁然出手，令得这寰宇震颤，星海颤栗！而令秦逸尘忍不住捏了把冷汗的是，那裂隙中冲出的邪魔数量，俨然是胜过这边的！正惊恐间，竟见龙耀化身成一道五爪金龙，驰骋于宇宙当中，而那邪魔浑身更是幽芒暴涌，仿若欲吞尽一切光明般！而秦逸尘也总算明白那些星辰是如何碎裂的了！仅仅是被这两位强者交手间的余波扫到而已啊！秦逸尘的脸色惊骇至极，要知道虽说大多数人认为金仙大能便可碎裂星辰，可也只是能做到，但绝不可能这般轻而易举！放眼看去，秦逸尘目光所及之处，皆是令天地都为之摇曳的厮杀！诸多龙族驰骋于邪魔当中，而秦逸尘更是看到了无数白虎族强者，还有一道道宛如精灵的身影，那些身影仿若能与一切环境融为一体般，神通亦是高深莫测。

而秦逸尘此时却注意到，有一小队身披铠甲的邪魔冲向了一处碎裂的大陆，那俨然是最初遭遇的骷髅。

然而铠甲披身，秦逸尘也无法分辨出这些邪魔的模样，但可以肯定的是，这一小队邪魔，对于邪魔的数量而言，真的就是沧海一粟！而仅仅是这一小队，便可踏破天昊仙宗！秦逸尘不明白天昊仙宗为何不逃，或许是舍不得自己的家乡？

当然，更可能的是无数邪魔降临，放眼茫茫星空，又能逃到哪去？

正当此时，秦逸尘又是注意到了那些血翼怪物，虽然他未曾见识过金仙的真正实力，可天仙境强者的手段还是见过的！可他没有想到，那些血翼怪物的巅峰状态下，哪怕是仅有四翼，实力便可匹敌天仙境！而且，还绝非仙道四重天，也就是刚刚迈入天仙境那种！所以秦逸尘毫不怀疑，那些六翼邪魔，怕是相当于金仙大能！这可是金仙大能啊！他总算知道自己等人当初是多么幸运，否则哪怕是折损一翼的邪魔，杀他们怕也不过一息之间！秦逸尘估计，界族大陆，也就是千山那寥寥几位战皇，能达到那个境界吧？

甚至战无渊被封印十万载，恐怕还没到真正的金仙！何况就算到了，投身这片爆发于星空中的修罗场，根本翻不起多少浪花。

最令秦逸尘惊恐的是，那邪魔当中，竟还有一具背生八道血翼的存在！不仅如此，秦逸尘还注意到了百丈之高的怖畏金刚，他们当初遭遇的那具与其相比，简直就如蝼蚁！而且秦逸尘也看出来了，他们遭遇的傀儡，不知过去多少年，哪怕并非生灵，而实力也是大打折扣…… 