    史基见状，赶紧将自己的身躯扭动不断闪避着这些朱雀，同时代替双脚的双剑不断挥舞，爆发出来的剑气和朱雀撞击在一起，在空中爆发出一道道雷光。

    嗖！

    一道剑气斩入罗伊体内。

    噗！

    一只朱雀在史基胸口炸开。

    但是，罗伊的伤口瞬间恢复了，而史基疼的龇牙咧嘴。

    十几年前史基就见过罗伊的这个能力，根本就不会感到吃惊，他被关了十几年，对于罗伊的认知还停留在十几年前的能力上，只能按照自己的推测进行攻击。

    “那换这招！”

    极速俯冲降落，史基双手拍在雪地上。

    轰呜！

    瞬间，整个LV5的雪地都为止一颤，牢房里面的犯人们都感到脚下的一阵震动。

    就在他们好奇是怎么回事的时候，突然整个雪地都往上翻过去，并且凝聚成几个巨大的狮子头，一个个张开血盆大口，向着罗伊席卷过来。

    要是在十几年前，罗伊根本躲不过如此快速的攻击，金狮子也是这么认为的。

    但是现在，罗伊的速度和力量不是十几年前能比的。

    罗伊脚下忽然出现一道龙气，然后快速飙升，一口气上升到百米的高度，并且还在不断的上升，楚彦就站在龙头。

    体积，还在雪狮子之上。

    史基先是一愣，然后狂喜大笑：“桀哈哈哈……桀哈哈哈哈！”

    笑完之后，史基咬下牙齿，吼道：“来吧，让我这只狮子，吃了你的神龙！”

    “狮子威·地卷！”

    相比金狮子的大吼，罗伊只是轻轻的喝道：“草龙……的力量！”

    ……

    此时，LV4中。

    已经和逃跑的伊万科夫汇合的路飞，萨博等人也知道了罗伊的事情。

    索隆闻言，露出兴奋的表情，接着，瞳孔里还是闪过一丝担忧：“四皇吗！作为对手，还是早了一点。”

    伊万科夫双手高举，做出一个夸张的挥手动作，“嘻哈，因为监狱长麦哲伦和罗伊的战斗，现在正常通往LV5的入口已经被破坏掉了，但是不用担心，隐藏在因佩尔顿某个地方，有一处秘密的升降梯，可以前往LV1-LV6的任何一层！”

    “伊万，你知道那个升降梯在哪吗？”萨博急切的问道。

    伊万科夫脸上闪过一丝尴尬，“这个，因为是秘密，最好找个狱卒来问问。”

    说着伊万科夫又恢复了自信，“放心，对于问话，我是很拿手的。”

    路飞急不可耐，“那快点吧，距离艾斯的处刑时间越来越近了！”

    轰！

    就在这时，在位于底部的熔岩大铁炉发出一声闷响，站在上台台阶的路飞等人赶紧走到栏杆的地方往下一看。

    只见下面的熔岩铁炉被破开一个巨大的口子，里面的岩浆以极其恐怖的速度往下流，没一会儿，岩浆全部流完，从那个口子中，隐约可以看见一片白色的景色。

    “地，地面裂开了，这，这是怎么回事？”伊万科夫惊讶道。

    “伊万酱，下面那个地方就是LV5吗？”路飞指着地面的破口问道。

    伊万科夫仔细看了洞口以下的位置，确守可以看到一片银白，和LV5的极寒炼狱一样，下意识的点头，“应该，没错了，就是LV5。”

    “哟西，那走吧！”

    路飞手臂一甩，伸出几十米的距离，抓住围栏跳了下去，转眼间已经冲到洞口。

    “路飞，你太冲动了！”

    萨博想要阻止，但是已经来不及了。

    他很想说距离艾斯处刑还有一段时间，完全可以通过升降梯去LV6。

    可惜，路飞已经下去了。

    “萨博，现在怎么办？”伊万科夫也是懵逼道。

    萨博无奈之下，单手撑住栏杆，也跳了下去，“没办法，走吧！”

    事已至此，现在也只能走了，不管有什么样的危险。

    ……

    “狮子威·熔岩狂卷！”

    史基刚刚在罗伊的“苍龙逐日”下逃生，现在对罗伊的实力已经有了新的认知，攻击力，比以前更加强大了。

    所以利用了从上层留下的岩浆。

    随着史基的发招，太阳一般的狮子头落下，每下降一点，都给地面带来炽热的灼热感。

    地上的积雪也在迅速融化，以那个距离和体积看来，是没办法闪避的。

    罗伊嘴角露出不屑，笑容，这种狮子头，十几年前吃一下，估计十几颗复活币没了，不过现在……他可是有龙斗士力量的人，根本不惧怕高温。

    手中巨斧猛然一挥，一只巨大的火焰朱雀升空，熔岩狮子头迅速变形，向着巨大的朱雀汇聚，然后冲向了史基。

    “有本事！”史基一不慌张，直接将双脚上的双剑变成“X”形状，大喝一声，斩出两道剑气。

    哗啦啦两者相撞，朱雀被斩成两半，变成火焰和岩浆坠落下去，彻彻底底的让LV5的犯人们明白了什么叫冰火两重天。

    然而在斩断熔岩狮子头之后，剑气并没有停止，直接冲向罗伊。

    罗伊抡起与身高完全不对等的巨大斧头格挡。

    当！当！当！

    两人的武器很快交织在了一起，不过很快，年迈的金狮子不敌，直接被罗伊当头一劈直接按到了地上。

    罗伊落在地上后，一步步的朝着呈“大”字形躺在地上的金狮子：“结束了！”

    史基勉强抬起手来，不服道：“可恶，比起罗杰那个混蛋，我还是没在全世界的关注下死去！”

    “橡胶橡胶的……”

    就在这个时候，两人听到来自天空的一道长吟，抬头一看，勉强看见一个头带草帽的小子嘴里喊着什么，随机又一阵恍然大悟道，“哦，对了，我是橡胶，摔不死的。”

    在路飞之后，又有几个人影先后从空中掉下来。

    “都说了我们应该找正常的路，路飞！”

    “升降梯是可以直接从LV4到LV6吧！嘻哈！”

    轰隆！

    好几个人利用刚才史基打出的那个窟窿，从LV4到LV5。

    待他们慢慢走出来时，史基眉头一皱，浑然没有要死的悲哀，反而还有时间好奇：“什么鬼？那群小鬼……”

    罗伊看着从树林里走出的人，草帽路飞，三刀流索隆，改造人弗兰奇，革命军首领萨博，伊万科夫，闪电依玛祖娜，幻觉人哈鲁斯雷，以及一群杂七杂八的小卒。

