    轰隆……

    秦恒放开气息！

    无尽灵力冲天而起！

    搅动八方风云！

    瞬间，整个神州星全都被乌云笼罩！

    紫色闪电，红色闪电，蓝色闪电……

    交织在一起！

    噼里啪啦……

    早已得到消息的各大宗门，纷纷跪下祈祷！

    神王终于要渡劫了！

    ……

    “来吧！贼老天！使出你吃乃的力气来！”

    “来啊！劈死我啊！劈不死，迟早老子捅死你！”

    “来啊！你个小哈洛蜜！”

    ……

    竖起两根中指，对着上苍就是一顿狂骂！

    天上的乌云剧烈翻滚, 闪电交织，噼里啪啦！

    轰隆！

    一道三百米粗的雷霆直劈而下，瞬间连接了秦恒和天！

    直接雷劫不断磨灭！

    都不带劈的！

    可惜，秦恒有小世界护身，来多少，收多少！

    而他的小世界在这一波飞升雷劫里, 开始产生了新的变化。

    在飞升雷劫之中, 从模拟器中延伸出一道七彩光芒, 连接在了小世界中！

    有了七彩光芒的加持后，小世界剧烈震动，咔嚓一声，似乎打开了某种神秘通道！

    无数仙灵之气涌入！

    这令秦恒大喜！

    好家伙，以前小世界只能吸收天地灵气！

    现在渡飞升劫，在模拟器的帮助下，直接连接了仙界吗？

    可以吸收仙灵之气！

    随着仙灵之气不断吸收，他的小世界也不断扩大！

    里面的动植物也发生了翻天覆地的变化！

    受到仙灵之气的洗礼，它们在不断的成长，成长……

    秦恒甚至看到了小世界的天空开始产生了仙灵雨不断落下……

    落到地面，又变成了仙石……

    秦恒一伸手，手上就出现了一把从小世界扒拉过来的下品仙石。

    我去！

    真的是仙石啊！

    感受着手中仙石的能量，秦恒彻底石化！

    这特喵的自己渡劫完了，能产生多少仙石？

    此前他在模拟记忆中，虽然渡劫，但也没有看到小世界的变化。

    莫非是因为小世界是被模拟器炼化的, 所以，自己在模拟世界里, 才无法模拟出这种变化？

    想不通的秦恒也懒得想了！

    反正他只知道，自己这下，是真的牛逼了！

    牛逼大了！

    有如此惊人的好处，秦恒更是指天骂地，骂不绝口！

    骂得天上的雷劫都一变再变，最后形成了一道五百米粗的金色雷劫连接在了秦恒身上！

    不断地研磨！

    似乎想弄死他！

    可惜做不到！

    而如此恐怖的天劫，周围所有人早就看傻眼了。

    离得近一点的，直接受到天劫的影响，一屁股坐在了地上！

    根本就起不来！

    离得远点的，同样惴惴不安！

    被雷劫的气息压得喘不过气来！

    ……

    转眼一个月过去了！

    云消雷散……

    乌云散去！

    太阳终于出来了，普照大地……

    空中，一个浑身散发着金色光芒的人影正悬停在空中！

    而在他的头顶上，则是一道彩色的接引之光！

    直通天际！

    只要踏上这道光芒，就能飞升仙界！

    “夫君！”

    “相公！”

    “老公！”

    “爷爷！”

    “爸爸！”

    ……

    眼见秦恒要飞升仙界，周围的亲人全都拼命飞了过来，想要跟秦恒再说说话。

    王思香，东方青影，马玉儿, 楚灵凤, 周小蝶更是泪流满面！

    五人飞得最快，只想最后再抱抱秦恒！

    毕竟这一离别, 再相见就不知道是什么时候了！

    “哈哈！”

    却在这时，秦恒长笑一声，一挥手，王思香等五人眨眼被他收进了小世界中！

    这一幕看得其他人目瞪口呆！

    “哈哈，不用担心，我带着她们一起飞升！

    日后，

    我们再相见！”

    小世界，经过这番洗礼，已经可以收进其他人了，就像一个洞天福地一样。

    但目前，还无法收很多人，只能收几人。

    秦恒也没多带，就带了五个老婆。

    至于儿女们，自有人照顾！

    话落，秦恒踏上了七彩接引桥！

    “照顾好我的孩儿们，不出三年，我会回来的！”

    丢下一句话，秦恒转眼跟随七彩桥消失不见！

    “恭喜大帝荣登仙位！”

    “恭喜大帝荣登仙位！”

    ……

    无数人狂热的跪拜在地，不断磕头！

    秦恒创造了太多的奇迹！

    之前，更是灭杀五个仙王投影！

    渡劫灭杀仙王投影！

    这是一种什么样的实力？

    所有人都深信，秦王大帝，很快会在仙界打出一片天！

    成为真正的仙王！

    到那个时候，神州星那也能跟着沾光啊……

    因此，没有人敢在秦恒走后，对他的后代起坏心思。

    除了秦王的威慑，他的后代有不少都到达了渡劫巅峰！

    特别是这些年来生出的小孩，那出生都是异象！

    十多岁就到达渡劫！

    打普通的渡劫巅峰，跟杀鸡一样！

    他们又怎么可能会有二心？

    总之，秦恒走后，偌大的秦家，一点问题都没得。

    ……

    另外一边！

    众女进入小世界后，一开始有点恐慌，但秦恒的声音响起，说这是自己小世界，要带着她们飞升时，所有女的都兴奋了。

    原本以为，以后要过上相思之苦，现在终于不用了。

    “老公真好！”

    “夫君真好！”

    “啊，我还没跟孩儿们告别！”

    “我也没有！怎么办？”

    “没事，夫君不是跟他们说了，带着我们一起飞升了吗？孩儿们会理解我们的！”

    “就是，等过几年，我们就回来了！”

    “嘻嘻！不知道仙界是什么样子啊！”

    “可能五光十色吧？又或者全是仙人？”

    “咦？夫君这个小世界，好多灵石啊！地上都大把的！”

    “笨蛋！这不是灵石，是仙石！”

    ……

    在一阵阵吵吵嚷嚷中……

    咻！

    秦恒被七彩光芒带着宛若穿破了一层屏障。

    不知过了多久，似乎是一年，又似乎是一瞬间……

    咻的一声，秦恒出现在了一个新的地方。

    他睁眼一看，自己正身处在一个巨大的池子里。

    飞升池！

    跟模拟记忆里一样！

    咻咻咻……

    不断的有人出现，都是一脸茫然和好奇！

    显然，这些都是仙界的新人！

    估计是其他星球飞升上来的！

    整个飞升池，上面一层罩子，下面则都被划分出了一个个小圆圈。

    每个飞升的人，都出现在不同的小圆圈中。

    显示着各自的属地……

    “新来的道友，请飞到左边通道，进行登记……”

    “新来的道友……”

    不断有人在指引着新来的仙人……

    可当秦恒出现后，指引的声音突然就安静了下来。

    下一瞬，一个熟悉的破嗓门响起。

    “卧槽！好你个兔崽子！终于飞升了啊！”

    秦恒寻声望去，呵呵，老熟人啊！

    正是飞云仙君派下来神州星的第一个天仙！

    只不过，以前是投影！

    而现在，他却是本尊！

    只见他咬牙切齿，面露凶光，还带着喜色。

    “混蛋！你终于上来了！你死定了！嘎嘎嘎……”

    随着他疯狂的笑声，刷刷刷，飞过来了五六十个天仙，将秦恒团团围住……

