    第1962章盛行真面目

    乔湘摇摇头，拒绝道：“我就不去了。我现在可喜欢睡觉了。”

    “那你一个人在家，害怕吗？”

    乔湘道：“能有什么事？”

    乔湘对帝都的治安，还是相当放心的。

    盛行温声道：“那你一会到了卧室，把卧室的门反锁，窗户关好，无论有什么动静，你都不要出门。”

    乔湘听见盛行这殷切的叮嘱，心里暖暖的，她略微有些娇羞道：“我知道了，你快去吧，早去早回。”

    盛行亲吻了一下乔湘的眉心，又吻了吻乔湘的脸颊。

    “餐桌上的东西，你别收拾，我一会回来自己收拾。”

    乔湘乖乖巧巧的应道：“好。”

    盛行发动汽车离开，他轻车熟路的到了一家涉外酒店的咖啡厅。

    “嗨~”

    盛行和一个金发碧眼的男人，打了一声招呼后，便坐到了椅子上。

    “我给你点了，你最喜欢的蓝山咖啡。”

    盛行道：“谢谢。”

    金发碧眼的男人，明面上的身份，是一位艺术收藏家，在全世界搜罗一些艺术品。

    盛行的画，几乎也是这位男人购买的。

    “新婚愉快。”

    盛行眼眸一沉，道：“有事？”

    “你父亲托我给你带句话，说他想要亲手抱抱孙子。”

    盛行的瞳孔微缩，放在膝盖上的拳头，亦是紧紧地捏着，仿佛要将手中的东西捏爆似的。

    “我最近被人盯的很紧，你们不要和我联系。”

    尽管现在对盛行的监视，已经十分隐蔽，但盛行清楚，叶国瑾他们从未有过一瞬间放松警惕。

    “盛行，你难道是沉浸在温柔乡里，忘记了自己的身份了吗？”

    盛行冷冷地瞥了一眼金发碧眼的男人，沉声道：“画在这里，钱呢？”

    男人一个带轮的旅行箱递给盛行，道：“在这里。”

    “再见。”

    盛行一出咖啡厅，就径直回到别墅。

    别墅里，乔湘还坐在沙发上看电视，虽然这年头的电视节目很少，但晚上无聊的时候，的确是可以用这个打发时间的。

    乔湘听见汽车的轰鸣声，便下意识的看着别墅外面，盛行拎着一箱百万大钞，走进了别墅。

    “盛行，你这么快？”

    乔湘一集连续剧还没有看完呢，盛行就回来了。

    盛行将行李箱，随意搁到一旁，他上前走到乔湘的身旁，伸手紧紧地将乔湘揽在怀里。

    乔湘敏锐的查觉到了盛行的情绪有些不对，便问，“盛行，你怎么了？是不是对方反悔了？反悔了也没有关系，咱们以后一定有机会的……”

    “没有反悔。”

    盛行一瞬间恢复正常，拉着乔湘的手，走到行李箱面前。

    他打开行李箱，里面一撂一撂的钞票，散发着金钱特有的芬香。

    乔湘看得眼睛都直了。

    “好多钱！”

    盛行蹲在地上，摸到行李箱边缘，一个东西。

    他随手拿了起来，装作若无其事的装进口袋里，对着乔湘道：“乔湘，我去一趟卫生间。”

    盛行走到卫生间，拿出那个窃听器，在手里把玩了一会手，才扔进马桶，被水哗哗哗的冲走了。

    (本章完)

