    底下林潇看在眼里，突然心头一颤，猛地意识到了什么不对劲的地方，却见那高踞王座之上的“文凝萱”，右手持着光芒万丈的十字架，和整座巨塔形成了共鸣，她王座之下的第六层的十二使徒，满面肃然，包括下底五层。更新最快

    每一层的神怪都如同立地成佛，充满庄严，诵唱着奇异的音符，巨塔载着他们，破天而起，看这势式，明显便要破空而去离开这个世界。

    “凝萱”

    林潇叫了起来，右臂里的海神之心的能量轰然发动，再也顾不得里面还余多少能量，林潇冲霄而起 ”“ 。

    “凝萱，快醒醒”原本，林潇就感觉文凝萱不对劲，但因为之前发生过类似的事，但很快文凝萱真正的意识就清醒了，所以这一次林潇也并没有太过担心，只想着一切处理完了，之后文凝萱会恢复原本的意识。

    但现在看起来却是不妙，文凝萱根本完全就变成了另一个人，带着这曼荼罗塔，便要离开这个世界。

    林潇这才终于大急，一声狂叫，顾不得其它，海神力量沸腾起来，瞬间便扑了上去。

    海神之心力量全开，而那巨塔升空却似遭受到了阻隔，速度并不快，林潇瞬间便扑到了几乎与那最高王座差不多的高度。

    “凝萱，回来吧”发出一声咆哮，林潇发动了海神力量，却不想还未接近，便感觉到了一股无形的阻力。让他无法靠近。

    “喝”林潇咆哮，感觉到了巨塔依旧在不断的上升，右臂里的恐怖能量尽数爆发。

    “轰”地一声，不想他的拳头还未伸出去，那“文凝萱”根本都不用十字架来对付他，而是将十字架高高举起，虚空尽途，打开一个缺口，对于林潇的攻击，她只是伸出左手一拍。

    一声闷哼。林潇嘴里鲜血狂喷。海神之心的力量在她面前，简直不堪一击。

    “不”林潇狂嗥，刚刚摔落千米，又猛地顿住躯体。在他的灵魂胎儿的控制之下。海神之心的力量源源不绝。超越百万的力量沸腾着，林潇再次扑击而上，誓要阻止文凝萱离开。

    他现在不知道文凝萱发生了什么事。唯一可以肯定的就是文凝萱体内现在拥有的意识，已经不是她了，甚至他想到了一个更可怕的可能性，那就是文凝萱的意识灵魂，已经被抹杀了。

    如果是那样，文凝萱就再也回不来了。

    “该死，我早应该料到这种可能性，我不应该将裹尸布给凝萱的”林潇低啸，再次扑上，而虚空之上，已经被十字架打开了缺口，巨塔正朝着缺口而去。

    巨城正在崩溃，一大块一大块的粉碎掉落，从天而降，如同漫空都在下着泥石雨流，很多人或黑暗兽惊呼着，跟随着坠毁下去的巨城往下掉落。

    整个场面，十分混乱，巨兽则在悄悄的逃亡溜走，巨城摇晃，巨塔却要破空而去，林潇拼尽全力阻止，那“文凝萱”听着林潇的呼叫，似乎有了反应，脸上露出一丝挣扎的神色，紧跟着取而代之的却是郑重和愤怒，似乎“文凝萱”之中的存在，已经注意到了林潇的呼叫对她身体原本主人的影响。

    所以第一次，她将右手的十字架倒转过来，对准了林潇。

    对于所有有可能影响到“她”的东西，都要摧毁。

    本来，她是看不上林潇的，只是一只强大一点的蝼蚁，随手便可以击杀，甚至连杀都懒得杀，但现在，林潇的呼叫让“文凝萱”原本的意识竟有了清醒的迹象，“文凝萱”立刻知道不妙，十字架倒转，对着林潇身子便砸了过来。

    这“十字架”，威能无俦，只要被其轻轻擦碰到了，以林潇现在的境界，甚至就算是海神力量完全觉醒，那也是非死即伤，更何况现在只拥有海神之心力量的林潇，更是在瞬间便要飞灰烟灭。

    “轰”

    十字架重重一砸，这一击，足可以摧毁一座城池，毁灭一座山脉，甚至打破一块虚空，砸中林潇，几乎是没有丝毫反抗挣扎的余地，林潇胸膛处紫光爆炸开来。

    这次的攻击，实在太过骇人，简直是瞬间砸中，紫光便爆了出来，同时露出林潇胸膛的，还有那刺上的紫茧。

    这攻击太过恐怖，竟然将紫茧都从林潇的胸膛处砸得露出了一半。

    “嗯？”“文凝萱”嘴里，发出了轻噫，很快，她感觉到了不对劲，紫茧之中，一股恐怖的意识扑出，一下子就冲击进了她的脑海之中，紧跟着，整座曼荼罗所有力量集中的十字架，竟然有被其完全吞噬抽取掉的势头。

    “甚至？”这个时候，“文凝萱”才大吃一惊，知道不妙。

    “不”“文凝萱”突然发出了凄啸，全身恐怖的白色光芒绽射炸开，可是其中，却有一只只的紫色眼睛虚影冒了出来，之后，一个阴森恐怖的诡异笑声响起：“小娃儿，别挣扎了，一路看戏，看了这久，也辛苦你替我准备了这么多的食物，我就不客气了，嘿……嘿嘿……”

    这声音，赫然便是亘古的笑声，这座曼荼罗，汇聚成流了海量的能量，而此刻，这能量在亘古眼里，就是美味的食物，它等了这么久，终于出现，便要一举将这所有的食物都吞噬了，他才是最后的胜利者。

    几乎是同一刻，那看起来重伤倒地的萝萝，却突然再次发动了，她打出了钟表虚影，而且其虚影变得比之前任何时刻都要更清晰。

    这钟表虚影，便直接对着林潇和上空的“文凝萱”封来。

    显然，一直以来，萝萝竟然都在隐藏着实力，此刻，才是她真正的发挥自己的力量，作最后一搏。

    这座曼荼罗的力量，变成了各方眼中的“食物”，都使出了最后的力量，将要来争夺。

    在紫茧炸出紫光，沉默良久的亘古终于出现，再到萝萝发威，这一瞬间发生的事，只能用万分之一秒来形容。

    而更惊人的就是这三股力量集中到了一起，都要来抢夺这座曼荼罗的力量瞬间，地底下方，突然破开一个缺口，一根大如苍穹般的巨指，破碎虚空出现了。

    那和亘古一直纠缠不休的神秘地底巨指，终于出现了。

    同样是巨指，但这地底的苍穹巨指，却比之前的黑暗巨手以及从虚空显露出来的巨大观音要庞大得多，这才是真正的可以将整个苍穹都遮蔽了的庞大。

    这苍穹般巨大的指头从下面飞了上来，只是一戳，整座巨塔曼荼罗便开始崩溃，六层神怪，纷纷崩溃死亡。

    “又来了”

    其中夹杂着亘古恼怒的叫声，可怜曼荼罗塔却遭了殃，整个彻底崩溃，底下系主抬头，似乎也惊得目瞪口呆，不可插手，脸上，露出无法形容的表情。

    “想不到……还有可以和‘她’相比的伟大存在……不可想像……”火红铠甲的绝美女子，轻声自语，而虚空尽途的空间，却完全因为这恐怖力量而崩溃倒塌，巨塔粉碎，几乎所有神怪被碾压轰杀，甚至于连萝萝打出来的钟表虚影都一路被碾压崩了出去。

    苍穹巨指和紫茧再一次的正面对撼，巨塔崩溃，其中却爆出无数只的紫色虚眼，每一只虚眼，都代表了一只“大千之眼”。

    这一瞬间爆出来的“大千之眼”的数量，至少超过了一千只，拥有最多三千“大千之眼”的亘古，此刻竟然一举恢复到了超过一千只的“大千之眼”的虚影。

    曼荼罗汇聚起来的能量，被它彻底的抽取干净，包括紫茧空间里原本积存着的生命树的能量，也被其吸纳得干干净净，对于林潇而言，根本不可控制的生命树的能量，对于亘古而言，不过只是一道够塞牙蓬的菜。

    上千只的“大千之眼”虚影，一下子爆了开来，竟将苍穹巨指弹开，其中夹杂着亘古的狂笑，似乎沉寂了这么久，它终于要真正的爆发自己的威势。

    曼荼罗巨塔崩溃，底下的系主眼睁睁看着那原本势气万千的“主”就这么陨落了，她感觉到了不寒而栗。

    “至高无上的……曼荼罗之神……难道……它们比‘她’……还要更强大？”系主不能相信的看着被弹开的萝萝，不过很快，她又自我否决了。

    “不，不可能的……所有宇宙时空……也没有比‘她’更高贵伟大的……‘她’只是还没有完全觉醒力量……”

    系主绝美的脸孔苍白，而上方的争斗却已经更是恐怖，因为那一块的时空猛地塌缩了进去，系主明白，这是超越了维度的战斗。

    原本的苍穹巨指被弹开，很快第二根指头，第三根指头纷纷出现，最终化为了一只苍穹般巨大的手掌，横空一抹，就可以将一切时空和时间都抹杀干干净净，将亘古的大千之眼尽数抓进了巨掌之中。

    “病毒……抹杀……”

    若有若意的意志响起，紧跟而起的却是亘古的震天笑声：“只余本能的你……凭什么与我相争……今天便要将你的根源打断，彻底抹杀”(未完待续……

