    第73章 海星黄粱梦——《初试锋芒》暗访虎城提刑局

    第07章暗访虎城提刑局

    第二天三人稍事装扮了一番，没有让李丽陪同来到了提刑局的门口，在门口他们看到这里可谓是人山人海了，好一派热闹场面。

    他们发现其中有三个人甚是奇怪，这三人老是在一些人身边说什么，张辉就叫路纯用数码相机拍下来，同时叫任秋霜用摄像机拍下这些人行动，最好能把其中的对话录下来。

    任秋霜按下按键后，发现这个录像机比地球上的好得多了，很清晰地可以听见对方的对话，只听见一个人说：“你们要为自己争取自己的利益，闹得越凶越有利，现在就是要使南宫本下去，这是唯一可以解决问题的关键，你们不用怕，我们葛爷说了，只要你们能继续这样，事情就可以彻底摆平。”

    “对！你们要相信我们，不要相信政府的人，那些是什么人？你们都知道的，大胆地闹，不用怕。”另外一个人说道。

    张辉发现这个说话很像上次在海边调戏任秋霜的人，就问道：“秋霜，你看那人是不是上次那个人？”

    “是他，我记得很清楚，这个人渣，怎么会出现在这里？我看此人一定有问题，你说呢？”任秋霜说道。

    “对，回去我们让人好好查查此人，路纯，你认真拍下这个人的特写来，我有一种预感，就是这些案件都跟这些人有关。”张辉吩咐道。

    “阿辉，你看那个警官，怎么让人感到他有点与众不同了？”任秋霜说道。

    “我看看，嗯！的确有点，路纯把左边那个警官拍下来。”张辉吩咐道，他想到虎城的水看来很深了，居然有这样的警官存在。

    回到住处，三人对照片和录像翻来覆去地仔细观看，然后把李丽叫回来，让李丽观看，李丽看了以后说道：“你们知道那个上次调戏秋霜的人是谁吗？他是本地一个从事贸易生意的老板的公子，而那个警官则是提刑局的副局长邵南。这个是你们今天上午拍摄的？”

    “是啊！有什么问题吗？”任秋霜问道。

    “你们不知道那个‘老大’的父亲今天还来城主办公室说不能让事情继续这样闹下去，如果不平息的话，他就要到龙城去上诉了，他说现在已经影响到他的生意了，可能你们不知道他是一个参议员啊！”李丽说道。

    “你给我们说说这个参议员住在什么地方？还有那个副局长住在哪里？”张辉问道。

    李丽简单地说了一声，同时把虎城的地图拿来指给三人看，三人看了以后，张辉说道：“现在我们马上行动，去探探这两个人的虚实，回来再说吧。”

    “你们现在就去，我想不如今天晚饭后去更好，我想他们此刻可能还在现场呢。”李丽说道。

    “嗯！应该是这样的，我想现在我们可以让李助理回到办公室把这两个档案调来让我们看看，阿辉，你说是不是？”路纯说道。

    “嗯！可以，丽子，你马上去调档案，我们在这里等你，路上注意安全了。”张辉说道。

    李丽听张辉这样说，心里一阵热乎乎地，说道：“好！你们等着，我就去。”

    三人在李丽走后继续商量着其他事情，路纯说道：“现在看来就要找到杀人动机就好办了，这样也许我们更容易找出凶手了，你们说是不是？”

    “嗯！这倒是，不过我想既然连提刑局都无法办理的案件，这其中就不是简单的问题了，即使找到了杀人动机也难保不会走入歧途的，你们想一想为什么会出现连环杀人案，我想这里面一定存在某种关联性。”张辉分析道。

    “这是问题的关键了，这我们可要仔细考虑了。”任秋霜说道。

    张辉接过话说道：“我们做个假设，仅仅是假设而已，假如第一个被杀的人是因为争执什么，那么第二个被杀的可不可能是因为第一个被杀之人牵连进去的，也就是第二个人可能是无意中发现杀人者而导致被杀的。”

    张辉还没有说完，路纯就拦阻道：“不对，你等一下，你这个假设有点牵强了，我想那第四个人又是因为什么原因被杀的呢？要知道第四个人可是一个外商啊，他在本地可是没有什么牵连啊！”

    “这个难说了，我们现在还不清楚外商的确切身份，不能妄下结论的。等搞清楚外商的身份再说吧。”任秋霜说道。

    三人谁也没有说服谁，但一些基本的问题倒是弄明白了，恰好李丽把很多资料带来了，张辉接过资料，首先找到了那个“老大”的资料看了起来，只见上面写道：吴江，虎城虎堡人，职业：无，多起打砸抢都参与了，而且骚扰了多名女性，脸上的伤疤就是在一次械斗中留下的，此人是一个很凶恶的人。张辉看到这些资料，想起海边发生的事，这个吴江在自己眼中好像不是一个很凶恶的人，那次不是乖乖地走了吗？难道是因为自己太强了，他不敢无视自己吗？

    接着他又看了下一页资料，这资料上记载的是吴江的父亲吴建民，这个吴建民可以说是一个不错的人，在虎城也算一个有头有脸的人，但是有一个缺点就是太宠他的唯一的儿子，很放纵他的儿子，儿子发生的几起案件在他的包庇之下都未有得到严厉地处置，按说他这个儿子早就该处以极刑了。张辉接着看到吴建民的一些事情，发现吴建民跟徐宗法关系还不错，但不知道是不是假象了？这看来要认真核实一下了。

    路纯看的资料是范建和邵南的，他看到上面记载范建和邵南是如何从下面的村里走上城的，这两人看起来都很有一套，但不知道是真是假了？总之有几起案件都是他们经手处理的，很到地方一些人的信任了。

    任秋霜看的资料是第一个被杀的人，这是一个女性，是一个女强人了，主管一个贸易公司，生意很是红红火火，但不知道为什么在那个晚上走在自己别墅门口被人暗杀了，从调查的资料来看，好像没有得罪什么人。任秋霜感到一丝奇怪了，这难道是误杀吗？看样子应该不会啊！毕竟这个女强人的身份特殊啊！

    可是李丽的一句话让任秋霜马上明白了一点什么了，

    ……

    ?  ?女强人身份是否特殊？张辉能否解开其中的奥秘？

    ?  

    ????  

    (本章完)

