    这海底城当真是金碧辉煌，无比的磅礴大气！一座极为高大的牌楼出现在众人的眼前，上书星海宫三个金光闪闪的大字，这牌楼四周更是有着无比浑厚的力量涌动，显然是布置了极为精妙的防护大阵，此后便长长的通道，光华可鉴，也不知道是用了什么材料完成的，上面更是有着水光流动，“诸位第一次来我星海宫，还请走上前方的巨大水珠，如此便是可以自动前进了！”接应弟子说道，这便是星海宫和其他地方最大的不同，这看似光华可鉴的通道，其实是一种极为厉害的阵法，不是本族之人，走上去的话，必死无疑！

    因此才会诞生了这巨大的水珠作为星海宫的交通工具，但这巨大水珠也是需要海族秘法方能启用，寻常之人那是根本就不知道的，水珠前进的速度很慢，周围的景色当真不错，接应弟子将海族的历史娓娓道来，此人口音纯正，目光沉稳，一看就知道，这是一个修为不俗的高手！海族人以生活在水底为容，若非如此的话，他们也不能掌握水元素的凝聚之法！

    “诸位请看，这里便是我海族的修炼场了，所有的弟子每天都是要修炼，以此来精进自己的修为，我海族弟子不求最强，但求无人敢欺！诸位若是自诩实力惊人的，也可以下场比试一番，大家点到为止，若是遇上了喜欢的姑娘，大可以表白啊，我海族女子一向是热情奔放，看上了就是看上了！”

    “那么男子又如何？”有人在这个时候插话道，世人都知道海族女子热情奔放，但对于海族男子是一个什么性子，却没有多少人知道，那接应弟子闻言，神色更是得意，”男子？我海族男子对待感情最是执着，一旦真心喜欢了什么人之后，那就会喜欢一辈子，即便是对方不喜欢自己，那也没有什么，我海族男子绝对不会做痴缠的事情！我看诸位一行人中，有不少美丽的女子，你们若是被我海族男子爱上了，那便是天大的福气，不管你日后遇上了什么危难，我海族男子都可以在第一时间赶来相助！“

    “当当当“水汽之剑此刻在半空中相互撞击，很显然今日的比试已经是到了醉关键的时候了，只见一个红衣男子招式严密，颇有宗师的气度，瞬间，和此人对战的弟子就被打败了，”多谢少主手下留情！“原来这红衣男子便是星海宫少主，这星海宫有着一个不成文的规定，那就是宫主一定要是女子担任，现任宫主是前任宫主晓雪的唯一弟子翠玉，而这红衣男子便是翠玉唯一的男弟子，明辰

    少主这个称呼是明辰的专属称呼，有的时候，缘分就是这么的奇妙，就只是这么随意的一眼，明辰就看见了叶罗，为了来到星海宫，叶罗已经是做了最好的伪装，但他还是一眼就看出了叶罗的本来模样，这女子看来是受伤了，而且还是极为严重的内伤，“请等一下，那位穿着粗布的女子请出来，我已经是知道你身受严重的内伤，你来我星海宫，可是为了求取星海宫的至宝，星海神丹的救治？”

    穿着粗布的女子，这指的自然是叶罗了，叶罗点了点头，“不错，我这内伤，天下除了星海宫的星海神丹之外，再无第二种丹药可以让我的内伤痊愈。”既然被人发现了，那么就直接说出来，“难怪之前看你气息不稳，原来是严重的内伤所致，你的运气当真不错，遇上了少主，少主的心肠最好，这样好了，你就安心地在此疗伤，既然来到了星海宫，你是死不了了！”

    答应地这么爽快，这背后一定是有着一件极为难办的事情要自己做，对于星海宫别的叶罗布知道，但她知道星海神丹是星海宫的两大至宝之一，另外一个便是水灵芝，如今在长安的身上，可是长安能得到水灵芝，那也是在危难之时帮助了星海宫，现在对于叶罗的情况也是一样的，先不忙着答应，看看他们是让自己做什么再说，若是能做到那自然最好，若是自己做不到，就只有想其他的法子了！

    “你可是有着什么为难的事情需要我去做吗？还是先把事情说出来的好，能做到自然最好，若是做不到，那么也不算我违约。”这是星海宫的规矩，想要得到什么，就要为星海宫做一件事情，根据求助人能力的大小来决定事情的难度。

    明辰将叶罗叫来，纯粹是缘分，被叶罗这么一提醒，他才想起星海宫的规矩是不可破的！不过让她做什么，自己还真的是没有想到，一时之间，顿时是闹了一个大红脸，“你不说的话，我还真的就忘记了，让你做什么事情，这我需要好好的想想，现在先不忙，姑娘一路劳顿，十分的疲倦，现在应该是要好好的休息一番的！”

    明辰带着叶罗来到了一处安静的所在，这里的布置很素雅，叶罗很是喜欢，如此，调养了数日之后，叶罗德气息果然是平稳了很多，这几日中，明辰那是照顾有加，但不曾和叶罗多说一句话，事实上，他也不知道应该说些什么才好！

    外界传言，明辰喜欢上了叶罗，对此翠玉倒是看得很淡然，叶罗是什么身份，他们都知道了，大家都是十分优秀的人，喜欢也是很正常的，只是自己的这个傻弟子，每天都不知道要和她说些什么，当真是和木头一样，不过，这才是明辰，若是油嘴滑舌的话，那么她还是他吗？

    “你现在去告诉叶罗，就说我找她，这些日子我终于是想到要让她做什么了，相信这件事情就算是明辰也一定会答应的！”

    护卫心中明白，宫主说的便是多年前星海宫无上心法星海神功丢失的事情，这件事情，已经是成为了疑案，没有人知道这心法的下落，那么叶罗就一定会知道吗？是的，就算旁人不知道，叶罗一定会知道！

