    周子航两眼放光，这剧情他看过！眼前这个青年就是粗壮的大长腿啊！隔空取物！快若闪电！眨眼间绘成画卷！这不就是妥妥的老爷爷模板吗？

    只要自己抱上了他的大腿，那自己身上的什么问题不就都能解决了吗？一念至此，周子航用充满了柔和的目光瞥了一眼长宁，莫名的有些脸红起来。

    这长宁大师真是我命中的贵人呐！说带自己来解决问题就给自己介绍了一个这么厉害的大师，从头到尾也没谈过钱的事情！这么高尚的真大师多少年没见过了！不行！自己绝不能亏待长宁大师！回头一定要好好感谢他！

    长宁敏锐的发觉到了周子航的目光，心下一紧暗道一声不妙，自己只顾着保命，怎么把周子航是个诡异的事情忘记了？带着周子航来艺术家协会这不是羊入虎口吗？

    而且就刚才阳会长的表现，上来就是秀了一波艺术手法，这是非常不正常的！

    在如今的驱魔界里，驱魔人们为了维持自己表面的人设，已经很少会在艺术创作中用这种花里胡哨的手法了。

    阳会长在见到自己和周子航以后，立即就漏出这样一手，这岂不是说他已经看出来周子航不是人了？漏这么一手是在敲山震虎呢！他是在提醒我俩这是艺术家协会的地盘，让我俩不要放肆吗？

    长宁想着想着，冷汗便又流了出来，自从认识了周子航，长宁发现自己三天两头的冷汗直流，每分每秒都有性命之忧，深刻的理解了什么叫做伴君如伴虎。

    “两位真是妙人！这一手行为艺术堪称近些年的神来之笔，在下虞城艺术协会会长阳春华，在这里有礼了，看二位一身血气充盈，想必也和在下是一类人，不知道是否有在艺术协会做过登记啊？”

    阳春华的双眼迸发出的炙热，长宁和周子航隔着老远都能感觉的到，周子航刚刚浮现出的笑容僵住了，在对方爽朗的笑容下，周子航不知为什么的将一双大腿夹得很紧。

    这场景有些不对啊，周子航回想着自己前世几个T的学习资料，莫名觉得有些熟悉。

    一个浑身被捆绑的精壮男子，一位风度翩翩的艺术家，夕阳西下，断肠人在天涯……

    嘶～周子航晃了晃脑袋，有些惊慌的将脑海里乱七八糟的想法驱逐出去，想什么呢！这里是艺术家协会，哪里有那种事，等等！好像那什么最多的也是艺术家？

    周子航越想越头皮发麻，越想越坐立不安，他已经不想在这个地方待下去了！

    努力用眼神暗示长宁带自己走，长宁心下一顿苦笑。两边似乎都不好得罪啊！

    “阳会长你好，我叫长宁，这位是周子航，我是调查署的探员，这次来协会是因为遇上了一些事，想去贵协会的藏书馆搜寻点线索。”

    “哦？什么事？”阳春华听见长宁的话心中一动，在艺术方面有如此惊人造诣的二人，想来本事也应该颇为不凡，能让他们出马的事件应当很有趣吧？说起来阳春华也很久没有动手了，骨头还真有点痒痒。

    “这个……出于保密需要，实在是不好泄露。”长宁打着马虎眼，多年的摸爬打滚让长宁将见人说人话，见鬼说鬼话的本事练习了个精通。“还请阳会长行个方便，这是我的证件。”

    说着长宁便掏出了调查署的证件，表明自己的身份。

    一听对面是调查署的人，阳春华面露可惜之色。“调查署有什么好的，一群只知道打杀的肌肉分子！两位的艺术天分如此高绝，应当加入我们艺术家协会才是！只要两位加入了我们艺术家协会，我保证以两位的天赋用不了多久就能成为鼎鼎有名的大师级人物，艺术大师的称呼不比那打打杀杀的强多了！”

    “谢谢阳会长抬爱，不过我们二人志不在此，还请阳会长见谅……”长宁一拱手，说出这句话的时候心里是在滴血的，艺术大师啊！曾几何时的梦想！要不是身后跟着周子航，自己早就同意了！

    此时的周子航倒也没想那么多，活动都活动不了的他安静的待在木板上表演着美男子的角色。

    “行吧，藏书馆你们可以随便看，要是两位在调查署待的不开心了，我们虞城艺术家协会的大门永远向两人打开。”

    说完后，阳春华又对着守在大门的守卫招了招手，示意他带着周子航和长宁前往藏书馆。

    虞城艺术家协会的藏书馆很大，是一栋占地两千平方米的七层建筑。

    一到四层楼摆放的是虞城艺术家协会会员们搜集和总结的艺术心得，五楼开始就是记载诡异的资料了。

    五楼是一些神话怪谈之类的东西，还有一些驱魔人的发展史。

    六层是一些驱魔人的心得体会，对付什么样的诡异用什么样的方法，还有一些修行的方法之类的。

    七层是一些卷宗，记载着协会遇上的诡异，或者一些传说中应当注意的诡异封印地点。

    长宁带着周子航直接上了七楼，翻找了好一堆卷宗，不管有用没用，将三个标注封印、发生在虞城的卷宗打包带走，并在周子航的强烈要求下，顺带借阅了一些如何控制力量，驱魔人修行的基础资料回去。

    阳春华对借阅的这些资料行了个方便，大手一挥的同意借阅。

    当周子航和长宁离开后，半醉半醒的阳春华忽然灵光一闪，露出精神奕奕的神色。

    “真有意思，借阅二零二号档案，二零六号，还有二零九号，他们也发现了什么吗？调查的事情太麻烦了，要不是老大，我才不会接这档子事！搞艺术他不香吗？要不换个人去调查我去打架那也行啊？”

    等等！阳春华眼珠咕噜咕噜的转悠起来，调查署的人似乎也在查这个事，是不是自己只要跟在他们屁股后面，自己就不用调查了？到时候要打架的自己上去打架，不打架的，自己也能休息不是！

    真是天才般的想法！当浮一大白！阳春华抄起一坛酒，咕噜咕噜的灌了个舒坦。

