    第100章阴云

    　　像铅一样沉重的乌云灰蒙蒙地将广阔的大地压在身下，凄厉的尖啸声伴着猛烈狂风在空气中回荡。

    　　晦暗的轻雾缓缓飘荡、弥漫，

    　　阴冷的气息在空中盘旋。

    　　山雨欲来。

    　　“啪嗒啪嗒！”

    　　阴暗悠长的走廊上，密集的脚步声带着匆忙之意，将急躁的气氛传遍整个地下基地。

    　　仿佛受到了噪声的干扰，默格握着试管的手微微颤抖了两下。

    　　嘶——

    　　暗绿色的粘稠液体从管口滴落，在坚硬的岩石地面上腐蚀出一个深深的黑色凹坑。

    　　白色的烟雾带着危险的气息，袅袅升起。

    　　“艹！”

    　　皱着眉头，默格暗暗咒骂一声。

    　　扯掉了罩在脸上的护目镜，用力按在前方的桌面上，发出“砰”的声响。

    　　转身迈动脚步，就要朝着门口走去。

    　　他要看看，是谁敢在“暗星”科研部里喧哗！

    　　咔嚓——

    　　还没走到门口，那扇金属铁门就从外面被打开了。

    　　强烈的温度差使得刺骨的寒流，仿佛潮水般涌入温暖的室内。

    　　默格不禁双手抱胸，打了个寒颤。

    　　门口，一个顶着青色短发的脑袋探了进来。

    　　看到熟悉的脸庞，默格也只好收拢脾气，没好气地说道。

    　　“兹克，你要干嘛啊？”

    　　“昨天不是说了嘛，我的实验到了关键阶段。”

    　　“没事别来打扰我。”

    　　见默格不紧不慢地回到工作台继续实验，兹克那年轻的脸庞上露出一丝诧异的神色。

    　　“你没看手机吗？”

    　　“嗯？”

    　　“组织发了个新消息……”

    　　好像在组织语言，兹克停顿了一会。

    　　“解释起来很麻烦，反正你看看就知道了。”

    　　看着门口的兹克，默格充满怀疑地摘掉了白色的手套，

    　　从放在房间角落的背包里翻出一款智能手机。

    　　一边用手指在屏幕上划着，一边冷笑着说道。

    　　“你最好不要耍我。”

    　　“如果又像上次那样，给我发个什么恐怖视频。”

    　　“你今天肯定走不出……”

    　　话语声猛地一停。

    　　默格带着不敢置信的神色，扭头望向门口地兹克。

    　　“他们怎么敢？”

    　　兹克深深地点了点头。

    　　“不是，就算是这样，也应该是战斗部的去吧？”

    　　“我一个做实验的，有什么用啊？”

    　　“哎呀，你别管了。”

    　　“让你去就去呗，万一有什么事呢。”

    　　兹克有些不耐烦地摆了摆手。

    　　“我还要去通知其他人呢。”

    　　“你快点收拾收拾，飞机还有二十分钟就要开了。”

    　　“别落下了！”

    　　砰——

    　　铁门被狠狠关上。

    　　昏暗的灯光下，收拾衣物的窸窣声嘈杂地响起，

    　　紧接着，又是一阵焦急的脚步声。

    　　工作台，

    　　透明的玻璃试管横倒在桌面上，

    　　浓绿色的粘稠液体，一滴一滴，

    　　缓缓落下。

    　　……

    　　……

    　　阴暗广阔的天空上，

    　　庞大的金属旋翼呼啸着，螺旋状的猛烈气流被气向外扩散。

    　　钢铁制成的巨型怪兽在空中急速飞驰着。

    　　冰冷的黑色外壳上，水滴结成冰，化作淡淡的寒霜。

    　　全副武装的行动队员们，一声不发。

    　　身上牢牢地缠着安全带，低着头坐在机舱内。

    　　腰间，“暗星”制式的暗灰色精灵球随着机外碰撞的高空气流，微微震颤着。

    　　陡然，一个胸前别着暗紫色黑洞徽章的壮硕男子，粗暴地解开安全带，站了起来。

    　　右手向上，抓住机舱顶部的握杆，

    　　青筋暴突，虬结的坚实肌肉在手臂上猛地膨胀。

    　　面朝队员们，黑黝的脸上，一道长长的狰狞疤痕隐隐泛着铁血的气息。

    　　“都给我听着！”

    　　“熔岩队那帮杂种，把我们的灰页岛给偷了。”

    　　“今天……”

    　　暴怒的咆哮声被机翼的旋转声所掩盖。

    　　钢铁巨兽们，在乌云笼罩的天空下，排着队，朝着目的地整齐地进发着。

    　　灰雾弥漫。

    　　……

    　　……

    　　灰页岛位于丰缘大陆与蓝银海的交界处，与罗杰海角隔海相望。

    　　占地3760平方公里，岛上热带植被茂密，

    　　但因其地势偏僻、环境恶劣，

    　　人迹罕至。

    　　岛屿东侧，海拔高度3647米的拉贡火山矗立着。

    　　距离它上一次喷发，已经过了三百余年，

    　　人们早已忘记了那遮天盖地的浓厚灰霾，以及仿佛流星般坠落的灼热熔岩。

    　　仿佛一只潜藏在阴影中的恶兽，静静地舔舐着伤口，凶狞的目光在大地上扫视着。

    　　“哒哒哒……”

    　　嘈杂的机翼声在空气中回荡，数十架大型运载机在天空中盘旋着。

    　　明明已经到了灰页岛的上空，却极有耐心的迟迟未肯落下，仿佛在等待些什么。

    　　“喀拉！”

    　　机身下方，猛地打开几个裂口。

    　　用钢铁固定住的精灵球被猛地打开，红色的光芒闪烁。

    　　刹那间，

    　　十数只飞行系宝可梦在运载机下方，四散而飞。

    　　修长的绚丽头冠在空气中摇摆着，将空气中的无形气流缠绕在双翅上，

    　　猛地一振，气浪迸发，音爆骤响。

    　　仿佛一道黄色的闪电，比雕在天空中急速飞驰着。

    　　如锋利刀子般锐利的眼神在地面上的建筑群中扫视着，

    　　强大的视力让比雕在高空当中，就能发现隐藏在地面上的敌人。

    　　良久，仿佛确认了安全。

    　　比雕猛地发出一声高昂的鸣叫，音浪在空气中回荡。

    　　阴暗的机舱内，铁血男子神色庄重，左手在挂在耳朵上的黑色蓝牙耳麦上轻轻一按。

    　　“全体下降，准备落地！”

    　　不约而同地，盘旋在高空上的钢铁巨兽们，缓缓落下。

    　　旋翼高速转动，在地面上挂起阵阵土浪。

    　　“砰！”

    　　金属与地面的碰撞声响起。

    　　机舱被猛地打开，

    　　一颗颗暗灰色的精灵球被接连甩出，

    　　警戒着，

    　　严肃的气氛在宝可梦当中弥漫。

    　　虽然种类各不相同，

    　　但共同的，

    　　强大的实力和猩红的鲜血气息在它们锋利的爪间萦绕。

    　　带着沉重的头盔，暗星的行动队员们手持冰冷的枪械。

    　　排着整齐的队列，迈着小心的步伐，踏出了机舱。

    　　厚重的军靴踏在坚硬的地面上，发出深沉的闷响。

    　　铁血男子宛如一座铁塔，双手抱胸，

    　　冷酷的双眼凝视着前方空无一人的基地。

    　　坚毅有力的声音在耳麦中传响：

    　　“搜！”

