    “果然撤了！”

    交易平台，沪市钢联的股票讨论区，有持仓的散户投资者松了一口气。

    “我就知道，那10000手压单，必然是吓人的，根本就不敢真的卖，今天整个市场的集合竞价情绪都很好，沪市钢联作为两市情绪风向标和核心概念龙头，筹码相当稀缺，根本不惧砸盘。”

    “不是我说……现在沪市钢联大妖之势已成，那10000手单子真敢砸，市场就能快速吃下。”

    “确实，当前市场，没有一支股票，有沪市钢联的人气。”

    “每一轮牛市的开启，风向龙头都是至少十倍的涨幅，现在创业板已经进入技术性牛市了，沪市钢联作为创业板的绝对核心龙头，而且当前市值只有70多亿，绝对还有至少数倍的涨幅。”

    “不说后面还有数倍，反正突破50元的关口，是没什么难度的。”

    “从时间进入9点20分以后，沪市钢联的集合竞价走势，一直在向上，资金抢筹的迹象非常明显。”

    “对，已经47.35元的价格了，涨幅已经超过8%。”

    “而且盘面上，主卖的单子增速，也很明显的在放缓，这应该能说明沪市钢联股价继续向上的压力并不大吧？”

    “看样子，今天沪市钢联继续封板，根本就没有悬念。”

    “不但继续封板没有悬念，而且……按照这个集合竞价的态势，沪市钢联极有可能开盘秒板。”

    “哇！8.5%的涨幅了，不会开盘就直接开在涨停板吧？”

    “抢筹的资金好多啊，没说的……我也跟10手，这市场，还是跟风龙头最容易赚钱。”

    “哈哈……太爽了，终于吃到沪市钢联连续涨停的肉了，果然‘爬高的都是苦命人’啊！还好我前天在地天板的时候追进了，不然越犹豫，越赚不到钱。”

    “这走势，没说的……必须陪财富路锁仓到十倍高度。”

    “还有两分钟集合竞价结束，看来……沪市钢联确实是要开盘秒板了，哎……不知道这时候挂单，还能不能买上，昨天买少了啊！”

    散户们一致看好中……时间快速抵进9点24分。

    苏禹盯着沪市钢联激昂向上，涨幅已经快突破9个点的走势，知道自己之前挂单压盘的10000手，不但没能压制住沪市钢联的盘面情绪，反而在撤单后，激化了散户、游资们跟风追进的意愿。

    “看来，不真金白银压一下，是压不住了。”

    苏禹暗道了一声，在9点24分30秒左右，以市价直接打出了2500手的卖单。

    而随着他的动作……

    沪市钢联的股价，在骤然增加的2500手市价卖单影响下，股价再度走低，瞬间从9个点附近，再度滑落至47元价位附近，涨幅7.35%。

    最终，9点25分到来。

    沪市钢联股价略有回落，定格于46.98元，失去47元关口，涨幅7.33%，整个集合竞价阶段，成交8900多手，成交额4100多万，算是放出了量能，达到了苏禹想要的目的和开盘预期。

    面对这样的开盘结果……

    交易平台的股票讨论区，刚才激动万分的散户群体们，情绪稍有回落。

    而作为场内持仓的主力资金，此时此刻的魔都，华元证券沪市虹桥路营业部VIP交易室内，徐翘琢磨了一会刚刚那骤然增加的2500手抛盘、以及之前挂单10000手压盘的资金意图，也准备在开盘后，出掉半仓筹码。

    今日的沪市钢联，乃至整个创业板核心热门股票的集合竞价情绪。

    都太过一致性了。

    再加上整个市场对于创业板投资风向的转变，这让他嗅到了一丝风险临近的味道。

    同时……沪市钢联走到这里，股价已经算是充分反应了未来预期，之所以还能涨，根本原因，就是情绪的加持，然而盘中情绪的变化，总是难以捉摸的。

    再加上，沪市钢联这支股票的场内核心主力，并不是他。

    换句话说，他根本就没有主导盘面，掌握主动的力量，所以，在已经盈利了一个涨停板，收获了几百万利润的前提下，特别是在对方于集合竞价中，已经表现出砸盘止盈倾向的时候，他就更没必要继续全仓锁筹。

    这个时候……

    出掉一半的筹码，显著降低持仓成本。

    避免将盈利变成亏损，然后再静观盘面，让利润奔跑，才是正确的操作方式。

    而且，对他来说，这笔交易，能够盈利，已经是一笔成功的交易了，后续无论是减半仓降低持仓成本，还是全部清仓出场，获利止盈，都不算错。

    决定了自己接下来的操作策略之后，徐翘看了看时间，不禁点开聊天软件，看了看内部群里，其他人对于沪市钢联的讨论意见。

    只见大多数人，对于这支票，依旧还是大幅看好。

    不由笑了笑。

    心里更加坚定了‘情绪太过一致，沪市钢联已经走到缩量赶顶阶段’的这一观点，坚定了他的减仓想法。

    随后，9点30分到来，两市正式开始竞价交易。

    沪市钢联作为两市人气最高，及时关注的投资者最多的一支股票，一经开盘，即迎来了巨量的资金攻击和无数跟风买卖盘，而其成交额，也在短短十几秒中，迅速向上暴增1000多万，达到了5000万级别，名列两市即时成交额榜单前列。

    “一致性减弱，分歧增加了。”

    苏禹看着沪市钢联快速爆量，股价震荡于47元左右，且交投极为激烈的情形，终于略微地松了一口气，露出了微笑：“保持在7个点左右的位置换手，别急于上板，那就能将行情继续延续下去。”

    “苏总……沪港集团、沪市物贸、陆家嘴等我们埋伏的股票，今天好像有资金，开始进来了。”在苏禹注目着沪市钢联盘面的时候，黎梦盯着沪港集团、沪市物贸、陆家嘴等一种股票的盘面，眼里突然露出惊喜的神色，偏头向苏禹报告道，“特别是沪港集团的盘面上，短短一分半钟，我已经看见连续三笔3000手的主买单子出现了。”

    “很好！”苏禹回复道，“继续观察，看是否是持续性的资金流。”

    “嗯！”黎梦点了点头，停顿了一下，继续道，“看盘初的两市宏观资金流向，整个市场的主力资金，依然是在向‘互联网金融’、‘手机游戏’、‘可穿戴设备’、‘移动支付’这些‘泛移动互联网’概念板块流动，核心概念股票们，向咱们持仓的网速科技、分达科技、华青宝、东方财富……这些，依然在不断地吸引着资金的攻击和抢筹，看样子……今天创业板指不会停下来，而整体的市场投资情绪，还在向更火热的阶段发展，我们……真的要在这个时候，大举减仓？”

    “减！”苏禹说道，“既然制定了投资策略，就必须执行。”

    “哦，对了……”

    苏禹在黎梦点头，吩咐众交易员执行减仓计划之时，顿了顿，又说道：“注意每支股票的盘面，减仓的时候，不要把自己减到龙虎榜上去了，我们基金的席位影响力太大，这个时候……除了沪市钢联这支需要情绪不断带动的股票，我不希望在龙虎榜的卖出榜单上，提前暴露了我们减仓的动机。”

    “好的！”黎梦应了一声。

    随后，将苏禹的叮嘱，传达给了整个交易组。

    苏禹在吩咐完交易指令后，转回头，再度将目光望向沪市钢联的交易盘面。

    只见这个时候，沪市钢联的股价，又已经顽强爬升到了47.35元以上，涨幅突破8%，且成交额，已经爆到了1.4亿，大有直接上板的趋势。

    苏禹看了眼时间，见此刻才9点37分。

    且创业板指，在开盘后，拉得太急，许多核心热门股票，筹码结构也并不好，盘面承接看似强势，实则并没放量，在高位上，没有达到量价齐升的走势，不由猜测创业板指在盘初急拉之后，待到迫不及待追涨的这股抢筹资金消耗殆尽，指数极大概率会跳水回落。

    于是……

    在9点38分到来的一刻。

    迅速地在沪市钢联股价冲击47.50元之时，再度抛出了2500手的市价卖单，将其股价直线打落。

    在他坚决抛盘之后。

    沪市钢联股票从最高47.48元位置跌落，迅速穿透47.40元的价格，再度回落至47.35元附近。

    而后，9点40分。

    当沪市钢联股价在47.30元稳下来，准备再度朝47.50元，乃至更高位置攻击之时。

    盘初爆拉，涨幅已经逼近1%的创业板指数，骤然间开始掉头向下，华青宝、长趣科技、乐视网、分达科技……等短期涨幅巨大的高位股票，此时此刻，更是出现了资金承接断档，大量获利盘狂涌而出的局面。

    “不会吧，这么快，就开始收割了？”

    看见创业板指数掉头，且快速跳水的走势，交易平台的行情评论区，刚刚追进创业板核心概念股的散户群体，有人顷刻间心凉了半截：“这市场真的跟我有仇是吧？买什么跌什么，卖什么涨什么，简直了……”

    “卧槽，又追高了！”

    “特么的……机构简直就是反指，唱多从来都没有灵验过。”

    “2分钟时间，华青宝直接跳水4个点，这是……高位股见顶的信号吗？要不要这么无情啊，我特么3分钟以前才追高买的。”

    “哎，感觉量能开始明显跟不上了。”

    “无语，每一次都是后知后觉，每一次都是我下定决心追了，特么的无论大盘还是个股，都开始跌。”

    “哎，我就知道，钱没那么好赚，当大家都蜂拥而至的时候，铁定就是高点。”

    “我算是看清楚了，那些唱多的机构，就是让我们进创业板接盘的，我就说……树不可能涨到天上去。”

    “还好我刚刚没动……”

    “昨天才大肆宣传创业板是未来行情的主线，今天就疯狂收割，太无耻了吧？”

    “早就说过这些机构的话不能信了。”

    “别慌，这里剧烈震荡，应该很正常，毕竟创业板指的活跃度，本就比沪指要高得多，而且许多创业板核心概念股票的逻辑，也都还在呢。”

    “没有卖，哪有买？筹码就是要不断交换，股价才能健康上行，像‘手机游戏’、‘可穿戴设备’、‘互联网金融’这些核心概念主线的投资逻辑，我觉得是没有问题的，一点震荡就害怕，恐怕注定拿不住筹码，也注定享受不到利润。”

    “不管怎么看，创业板指的赚钱效应，还是要比主板强的。”

    “看前面走势，创业板指每次回调大跌，很快就能收回来，继续创新高了，我觉得既然趋势已经形成，那就根本不用畏惧。”

    “机构骗没骗人不知道，但这段时间以来，资金确实是在向创业板持续流入的。”

    “涨了数倍，回调个10%、20%的，我觉得也正常吧？再说……此刻创业板就算跳水，也还是红盘的呢，比依旧原地不动的沪指，不知道强了几倍。”

    “我算是悟出来了，怕高都是苦命人，怕亏更是苦命人……”

    “对，就算是回调，那也是强者恒强，核心概念龙头股票的回调和反弹总是要迅猛得多，反正我是被主板那些大块头蓝筹连续一年、两年的绵绵下跌给跌怕了，就算死在概念龙头上，我也打死不买核心蓝筹股票。”

    “确实，核心蓝筹股票，看似每天跌得少，抗跌，但特么的……它是天天跌啊！”

    “钝刀子割肉，会快刀割肉，更让人绝望，我现在看明白了，做股票……就要往赚钱效应最强的位置和板块靠拢，追高什么的，无所谓了，大不了快速跌穿心理价位之后，止损就行了，反正耗死在蓝筹上，也没有任何前途。”

    众人的讨论里，随着创业板指快速回落，情绪分歧，也再次出现。

    而随着情绪从一致，转向分歧，像华青宝、长趣科技、天宇信息、华科金财、沪市钢联……这些以游资和大量短线资金为主导的核心热门概念股票，盘面交投情况，变得更为激烈，成交额，也进一步地快速放大。

    特别是沪市钢联这支两市核心龙头股票。

    百万级的资金交投，可谓一秒一变，买卖盘的档位变动情况，更是瞬息往复，每个价位的争夺，都尤为激烈，且存在巨大分歧。

    在这种交投状态下……

    9点53分，沪市钢联的成交额，就突破到了3.5亿，实现了充分换手。

    当然，在这种分歧巨大充分换手下，特别是创业板指已经回落到平盘位置情况下，沪市钢联股价，也回缩到了46.60元附近，涨幅6.46%。

    苏禹盯着沪市钢联的盘面，在这个时候，已经不再卖出了。

    而是时不时地在关键位置上，挂单买进一笔，保持着分歧状态下，买盘还是能略微压制卖盘的情况，让沪市钢联的盘面，纵然回调，也保持着强势，保持着5个点之上的涨幅，拥有着随时再度冲高封板的可能性。

    并且，也只有让整个市场关注这支股票的投资者。

    对沪市钢联抱有随时再度冲高封板的期望和预期，才能让源源不断的场外资金，入场换手，承接盘面。

    不然……

    一旦让沪市钢联直接杀穿5%的涨幅分界线，进入弱势震荡区，那在这种股价利好预期反应完毕，全靠情绪带动股价走势的情况下，大量散户跟风买进的意愿，就会减弱，而回封涨停的希望，同样也会减弱，并且……当这种强势的预期不在后，再向上拉盘，愿意锁筹的资金就会大减，导致拉升时的压力倍增。

    总而言之……

    在股价已经反应了利好预期，且暂时没有新的重磅利好刺激的情况下，要想令股价继续往上走，那就只能是进行情绪博弈，利用市场情绪中，大家的心理预期转变，不断地调整筹码结构来完成了。

    当然，这阶段的盘面引导。

    对于一个操盘手来说，也是最难的。

    因为市场合力的形成，情绪的持续推进，方方面面的影响，都不能忽略。

    “量能方面，是差不多了。”苏禹眼见沪市钢联的盘面成交额，已经开始衰减，知道其场内筹码交换，已经到达一个临界值，该获利止盈出场的筹码，也已经出得差不多了，不禁暗道，“就是时间节点上，与大盘的配合程度上，还差一些……”

    当前时间节点，创业板指尽管回调到了平盘附近，但并没有完全消化蜂拥而出获利盘，也就是说大盘的整体情绪，还未到盘中拐点。

    如此……

    这时候拉升封板，市场的跟风效应，将会大打折扣。

    这也会直接影响到沪市钢联最终的封板结果和封板质量。

    作为两市的情绪风向标和绝对龙头，苏禹觉得自己既然控盘了这支股票，那就要充分利用它撬动市场的情绪，让这支股票，尽可能地在投资者心中，达到更高的市场溢价，趋势能延续得更长、更远。

    在苏禹的耐心等待中……时间越过10点整。

    创业板指数最低下挫到0.43%的跌幅，然后才有了显著的盘中触底回升态势，而这时像华青宝、长趣科技、乐视网……这些股票，也放量杀出了最后一波急于出场的获利筹码，开始快速反弹。

    “情绪拐点，出现了。”

    苏禹握着鼠标，眼见许多核心热门概念股票，在这一刻，都出现了如出一辙的快速反弹走势，眼里终于出现了一抹明亮的色彩，直接点击买入键，将早盘在高位共计卖掉的5000多手筹码，回笼的差不多2300多万的资金，一口气以涨停价买进的形式，全部打了出去，倾泻到沪市钢联的盘面之上。

    10点06分。

    当苏禹5000多手的涨停价买盘，出现在沪市钢联盘面，横扫前方卖盘档位。

    沪市钢联的股价，从46.60附近，瞬间直线飙升，一秒内，跃过47元的关口，然后直接打到47.78元，9%的涨幅上方。

    随后……

    整个市场，关注这支股票的所有投资者。

    特别是无数打板龙头的短线投资者，骤然看见这支龙头股票，直线向上封板，看见千万级资金量的超级大单出现，顷刻间，纷纷挂单跟进。

    在无数短线投资者的迅猛跟风下……

    在整个市场情绪拐点出现，所有核心热门股票消化获利盘后，都在尽情反弹的态势中。

    10点07分，沪市钢联的股价，毫无阻碍地触及到48.21元的涨停板价位，且量能瞬间急速放大，市场合力出现，一秒内，数万手的抢筹资金，即封堵了涨停板，将其盘面彻底封死。

    而到这一刻……

    苏禹才收回目光，略微松了一口气。

    随后，得益于沪市钢联的再度封板和再度创出历史新高，创业板指几分钟内，也再度从水下翻红。

    同一時間。

    作爲沪市钢联的跟风股，华科金财也直线拉高。

    只是其关注度和跟风的资金，毕竟还是大不如沪市钢联这支创造许多封板奇迹的两市核心龙头，在已经连板，且从利好公布以来，短期涨幅已经大于50%的情况下，没能继续直封涨停。

    在7个点的涨幅附近。

    即遭遇到强大的阻力，再次陷入剧烈震荡之中。

    然后，接下来的时间里……

    许多之前犹豫的资金，在确定创业板指数，确实是大幅强于主板，且上行趋势还在持续上扬之後，再度跟风流入创业板核心热门股票，抢夺所谓的‘核心优质筹码’，抢占未来的核心主线制高点。

    由于这些资金的再度流入。

    经过早盘调整之后的创业板，在下午交易时间中，逐步收回早盘的回调跌幅，再度刷新年度新高。

    与此同时……

    创业板成分股中，在早盘遭遇大量抛盘，一度跌入水下的核心热门概念股票，诸如华青宝、长趣科技、乐视网、大智慧、天宇信息、衡生电子……这些，也在3点钟收盘前，回收了早盘跌幅，继续收出带下影线的实体阳线，强势状态，不言而喻。

    眼见创业板指和这些核心概念股票，根本不惧调整，也不惧任何抛盘，资金承接力度极其之强，完全验证了市场‘强者恒强’的理念。

    一时之间……

    跟风追逐的散户，以及许多正在调仓的大型机构们，信心再度增强，也越发坚信自己的判断。

    而与这些人相反的。

    依然怀抱着主板蓝筹股票，依然犹豫着不敢追进创业板概念股，依然觉得创业板高位核心概念股票是泡沫炒作的大量散户、机构群体，眼见创业板指再度刷新年度新高点位，此刻内心则更为郁闷，更为焦躁。

    PS：6000多字，也算两章了哈！

