    “哼，你不怕！可你儿子也不怕吗？”邓嬷嬷上前一步，阴则则地说，“我们也不杀他，就把他关起来，天天往他的手指扎针！十指连心啊……啧啧。”

    “卧槽！你不姓邓，是姓容的吧！”姚青梨瞪着邓嬷嬷，但接着，她翻了个大白眼，狠狠吐出一口气，冷笑：“好好好，秘药是吧！我给就是了！”

    “算你识相！”景王妃轻哼一声，“以前，你跟老王爷说过，吃着那些药，就能活到七老八十，此话当真？”

    “是。”姚青梨懒得再跟他们扯了。“只要她不受刺激，好好调养的话。”

    她是真受够了景王妃那恶心巴拉的无耻模样，还有那个慕连幽……景王府真是哪哪都让她不舒心！自己何必再跟他们耗！

    在21世纪，谁不是求着她上门的！

    她从来都是个傲气的，现在一再被作贱，她也撂担子不干了！

    想着，姚青梨意识一动，空间里一张药方便落到袖子里，她把药方往邓嬷嬷手里一扔：“照着吃就好了。”

    西药副作用大，这就是她这段时间调制的药方，只用中药就可以了。

    “以前不是有些白白蓝蓝的小药粒的？”景王妃道。

    “那是急救用的，用光了。”现在这情况根本不再需要服用西药，只这一张药方，就足够了。

    “秘药用光了？”邓嬷嬷把药方呈到景王妃面前，回身一脸嘲讽，“果然是个撞大运，不知从哪得来的秘药和药方而已！”

    “若悦儿吃了你这药方出事，我要了你的命！”景王妃接过药方。

    “你爱吃不吃！”姚青梨摊了摊手，呵呵：“反正王妃你们说我不会医，我屋子你们也搜过了，还有没有秘药你们自己心中有数。实在不信这药方，那就别吃。”

    “放肆！”邓嬷嬷冷喝一声，“你一介民女，竟敢用这种大不敬的语气跟王爷和王妃说话。”

    “行了。”景王压了压手，威严的目光落在姚青梨身上，“无论如何，都是救过悦儿的恩人，饶她一次吧！”

    恩人？呸，这就是你们对待恩人的态度？这就是传说中的恩将仇报吧！姚青梨在心里暗暗嘲讽着。

    “说吧，不是让我做两件事么？第二件是什么？”姚青梨赖得跟他们耗了。

    “第二，你永远也不准把你救过悦儿之事说出去。”景王妃冷冷道，“救悦儿的会另有其人，而不是你姚青梨！”

    她的悦儿，可是王府高贵的郡主，千金之躯，怎能跟这种妇德败坏的银妇有关系！

    “呵呵，王妃真有意思，救人之时不只你们在场吧！”姚青梨长见识了。

    “此事不用你操心，你管好自己的嘴就够了。”景王妃道。

    姚青梨转念一想，便懂了，当时在场的是她、老王爷、景王妃、李太医、姚盈盈和几个丫鬟。

    只要景王向太医施一施压，太医自然不敢往外传。至于姚盈盈，怕是巴不得不说出去吧！

    剩下的是王府的丫鬟婆子。景王妃和郡主身边几个亲信，自然可以知道真相，至于那些跑腿的粗使婆子，说不定已经被灭口了。

    “好，如你所愿。”姚青梨一口答应，接过那个装有一万两的盒子，“受人钱财，替人消灾，咱们现在两清了。”

    救一个郡主而已，她不稀罕！

    “你识趣就最好了。”景王妃端起青瓷茶盏，心情颇好，“一万两，可不少了！够你们这种人花上一辈子。记住，紧闭你的嘴，否则，那后果不是你能承受得起的。邓嬷嬷，你带姚姑娘下去，等一会外面清静些，就送她出去吧！”

    “是。”邓嬷嬷走到姚青梨身边，斜挑着眼：“姚姑娘，请吧！”

    “呵呵，好。”姚青梨转身离去。

    “姚青梨，记住，若从你嘴里漏出一个字，便不得好死。”身后传来景王妃那冷冷的警告。

    “那请王妃也记住，我姚青梨以后绝不会医治你们任何一个人！”

    景王妃看着姚青梨的身影消失在门口，脸沉了沉，手中的茶盏都快扔出去了：“该死的无礼之徒……刚才不应该饶她的！”

    “行了，别跟这种人一般见识。”景王淡淡地说。

    “你说得对，没得掉了我们的身份。”景王妃这才畅快地吐出一口气：“这段时间来，天天看着她进出悦儿的房间，真真把我膈应死了。一个品德败坏的银妇，不知哪里得来的秘药，便装起神医来，真是无耻下作。还说什么以后都不治我们？呵呵，笑死人了。”

    说着喝了两口茶，心情这才平伏些儿。

    “王爷，王妃。”这时，一名六十多岁的下人走进来，正是老王爷身边的李福，“吉时快到了，小郡主也该到宗祠上香了。”

    “啊，差点忘了大事！”景王妃说到自己的女儿，心情这才回转过来，笑道：“走，咱们快叫上悦儿和旭儿去宗祠。”

    “对了，世子呢？”李福花白的老眉皱起，“自从上次世子班师回朝，便一直在外头忙活，不是在京卫营，就是在宫里，也不回府。今儿个，老奴听下面的人说世子回家了，可也不见他到老王爷处请安。”

    “他回来了？”景王妃脸上的笑容一滞。这个侄子，自从大伯和大嫂去世后，他的丈夫继位后，便极少回家。

    今天悦儿补办生日宴，他们也料定他不会出现，哪里想到，他竟然回来了？

    “是啊！”李福道，“守门的小厮看得清清楚楚，的确看到世子进门了。”

    “幽儿能回来，那真是太好了。”景王点着头。

    “哦……可不是。”景王妃也反应过来了，“我这就叫人到外面找找。福伯，咱们先去宗祠，说不定他就在那里呢！”

    “好好。”李福连连应着，“老奴先去接老王爷。”

    说着，便转身而去。

    “他真是越来越目中无人了。”景王妃的笑容垮下来，狠狠咬着牙。

    “谁还不晓得？收收你的脾气吧！”景王冷哼一声，拂袖而去。

