    邵德锦的武功，用四个字就可以形容——杂而不精。

    他的剑法还行，内功还行，身法还行，拳脚掌法都还行，就是没有一门特别突出的。

    你说他天分低吧……也不是。

    邵德锦的武学资质算是相当高的那种，小时候他学什么武功都能很快上手，比身边的师兄弟进步得都快，只是……他的性格上有点问题。

    比如说，他和别人一起学一套剑法，最初的一个月里，他已练到了第三重，别人却还在第一重，这时候，他便优越感爆棚、自我感觉良好；但很快，他在第三重遇到了瓶颈，又练了半个月后，人家到第二重了，他还是在第三重……这时，他就觉得有点不爽了。

    其实若是换个心胸豁达的人，可能也不会把这当回事儿，继续练就是了嘛，这种程度的瓶颈早晚是会过去的，哪怕别人比你先过去又如何呢？

    可邵德锦这人从小就心窄，他遇到这种情况时，干脆就不再练剑了，转而去练拳，因为拳法他上手也快啊，等到别人把剑法也练到第三重的时候，他的拳法没准也已第二重了，这样人家依然是不如他，他还是能保持优越感。

    而等他的拳法又练到瓶颈了呢，他就换身法、轻功、腿法等等，反正只要综合起来人家打不过他，他就觉得自己比别人强，很爽。

    于是，邵德锦的整个学艺生涯……基本就这么一路“爽”过来了。

    爽是爽了，大好的天赋也都浪费了。

    他的师父就曾对他说过：“你这孩子，要是再笨一些，反倒能成大器。”

    这话直到今天邵德锦都没明白，但实际上已经应验在了他的身上。

    假如邵德锦当年能专注于某一门功夫一练到底，那他今天绝对会是这四门三帮中武功最高的一位掌门，就算那沈幽然还活着也不是他的对手。

    然，还是那句话——性格决定命运。

    邵德锦这人最大的性格弱点，就是他总爱沉溺于一种十分幼稚的、在孩童之间比较常见的虚荣心和优越感之中。

    他始终觉得自己很有天分、很聪明，比别人强；如果有人在哪方面比他厉害，他就会想着“虽然你在这件事上是比我强些，但我在另一件事上一学就甩开你一大截，整体来讲还是我更强”……这种自欺欺人般的心理，久而久之就从“不承认别人比自己强”，变成了“见不得别人比自己好”。

    如今他人到中年，脾气是越发小气、多疑、善妒……

    武功境界呢，则是止步不前，可说是：会得越来越多，精得越来越少。

    所以说……没有兑现的天赋等于狗屎，这话是话糙理不糙啊。

    更何况，既然没有兑现，那你怎么知道你是真有天赋还是自以为是？

    邵德锦还自以为自己很有心机呢，但在狄不倦这种真正有城府的人面前，他的举动简直是可笑。

    眼下，且看那主台之上，邵德锦喝声未尽，便已运起手中那柄长剑连劈带削地攻了三式。

    那第一式“仙人指路”，取的是狄不倦的右肩，但被后者右步后撤轻松避开。

    当然邵德锦也预见到了这种情况，故在攻击落空后的第一时间便倏然抖腕，斜转剑锋，又接第二式“扫地焚香”，横削狄不倦的腹部。

    狄不倦垂目一瞧，冷哼一声，压掌一击，掌御剑力，再度破招。

    于是，邵德锦再出第三式“奔流入海”，倏然运剑，冲着狄不倦的右胸之下猛刺而去。

    铮——

    霍霍剑光之中，掌锋蹭剑的异鸣响起。

    到了这第三式，狄不倦干脆用他那戴着手套的手生生“握”住了邵德锦的剑刃，并冷笑道：“你倒是用点儿力啊。”

    他那个“力”字出口的时候，自己手上倒是突然发力，瞬间就将邵德锦的剑强行夺了过来，随即又用一个看起来很随意动作把剑甩手扔了出去。

    但也不知他是真的“随意”还是假装“随意”，那剑被抛出后，哪儿不好去，偏偏就朝着兴义门那一众弟子们站的地方去了。

    常言道刀剑无眼啊，这要是有人“刚好”被剑插到丢了性命，还真说不清是故意的还是误伤。

    好在，就在此时，兴义门帮众中有一人箭步闪出，飞身而起，在半空伸手一引一握，恍似牵起朋友的手般，用一个让人看着都觉得十分舒适的动作轻巧地接下了这把剑。

    紧跟着，他就顺势翻身上了台，站到了邵德锦和狄不倦旁边。

    此人，在场的很多人都认识，想必各位也猜到了——林元诚。

    林元诚站上台来的时候，狄不倦和邵德锦自然是已经停手了；前文也说过，狄不倦根本没把邵德锦放在眼里，所以把剑夺了之后他就没再追击。

    而这一刻的邵德锦，那脸色已难看到了极点……

    一个握剑柄的人，反被握剑刃的人夺去了手中剑，这简直是奇耻大辱，哪怕剑断了也没这么丢人。

    “师父，您的剑。”林元诚面相掌门，双手捧剑，缓缓奉上。

    邵德锦脸色铁青地将剑拿回手中，随后，他竟是瞪着林元诚，咬牙切齿地问道：“谁让你上来的？”

    “我……”林元诚对他的反应有点意外，一时也不知该如何回答。

    “我与狄帮主尚未分出胜负，谁让你上来搅局的？”邵德锦接着便用更大的嗓门儿怒道，“你眼里还有我这个师父吗！”

    他这话，就属于强行找回场子，那意思就是——“虽然我的剑掉了，但我还没输，我本来是想徒手上去跟狄不倦继续过招的，结果你这么一上来，就给搅和了。”

    “徒儿以为……”林元诚还想解释两句。

    不料，邵德锦根本不让他解释，厉声打断道：“以为什么？以为我需要你来给我拾剑？混账！”

    他一边骂着，一边就一个巴掌甩过来了。

    林元诚这人啊，你说他傻吧，他也不傻，很多时候都挺机灵的，但你说他不傻吧，他有时候却很天真，很“不懂事”。

    此刻，面对邵德锦的这一巴掌，他居然……躲开了。

    “你！你还敢躲？”邵德锦这一巴掌甩空，登时惊怒交加，“好小子……你自作主张，拾剑上台，搅扰为师，为师说了你两句你不但想顶嘴……还……还……”他说到这儿，已是怒不可遏，连声音都在颤抖，“我今天不教训教训你……”

    邵德锦这回可真是气大发了。

    本来他的剑被夺去已经很丢人了，但在那刚丢剑的当口，他还有机会可以用拳脚再上去攻个几式，稍稍掩盖一下尴尬。

    结果那林元诚飞身接剑，乘势上台，狄不倦也是收手不出，俨然断绝了他再度出手的可能，他只能借着迁怒于林元诚来找回点场子。

    却没想到……这小子居然不识茬儿。

    邵德锦本就嫉贤妒能，这些年对林元诚一直心有嫌隙，眼前来这么一出，他能不怒吗？

    然，正是因为他太过愤怒了，故而忽略了一件事……

    此刻，在他大声咆哮的同时，会场中的众人，包括狄不倦的余光，已然从他和林元诚的身上移开了。

    因为有两个人，这会儿已从主台下方那条大道快速逼近了过来……

    说时迟那时快，就在那邵德锦准备再度出手去打那林元诚之际，孙亦谐的一记滑铲也奔着他的后膝盖来了。

    邵德锦可完全没想到自己会被人背后偷袭……

    也别说他没想到，台下的江湖群雄也都傻了眼；他们所有人都以为混元星际门这俩“老头儿”奔向主台是打算上去劝架来着，谁能想到这俩货居然在众目睽睽之下一声不吭就背刺了邵德锦。

    “啊——”

    伴随着一声惊讶的惨叫，姓邵的当时就跪那儿了。

    这还没完，与孙亦谐的滑铲同时抵达的，是黄东来冲着邵德锦后脑勺的一巴掌，上海话那叫“头嗒”。

    这一巴掌打上来，倒也不至于让人脑震荡，就是真疼啊。

    邵德锦被打完这下人都懵了，他正跪在那儿正不知所措呢，孙亦谐和黄东来却已双双撤身后退，闪到了狄不倦身后两侧。

    下一秒……

    “呸！你个老不羞，打输了就拿自己门中小辈撒气！你要不要脸？”刚刚才从背后偷袭过别人的孙亦谐如是问道。

    黄东来则冲着林元诚道：“林少侠，你不要慌，今日在天下英雄的面前，这姓邵的不敢造次，别的不说，就说这台上，咱狄帮主也会给你做主的。”

    狄不倦现在看见这俩货说话就觉得胃疼，一听他们三言两语又把自己给拱上去了，心中也是暗道：“你俩做主就行了呗，我哪儿做得了什么主啊？我被你们搞得自己这点儿事儿还没撇干净呢，你们还要我去管别人师徒内斗？”

    “你……你们……”此时，邵德锦总算是有点缓过劲儿来了，他站起身来，像一头野兽般因愤怒而喘息着，其凶狠的目光扫过了林元诚、狄不倦、和躲在狄不倦身后的孙黄二人，“……真真是欺人太甚！”他顿了顿，举剑一指刚才打了自己后脑勺的黄东来，“贼老道！背后偷袭算什么本事！你可敢过来与我单打独斗？”

