    “那位柳教授、有点儿意思啊。”

    一上车，郑青扳下化妆镜开始卸妆。

    “他是薄小姐的未婚夫。”

    随着明镜话落，车厢内有一瞬间的死寂。

    郑青挑了挑眉，眼底露出一抹兴味。

    “那更有意思了。”

    “你不要胡来，柳教授是正经人。”

    “你的意思，我不是正经人喽？”

    明镜对她的强词夺理无言以对。

    “放心，我有分寸。”

    郑青口中哼着歌，随着她的巧手，很快恢复原先美艳动人的面容。

    明镜想了想说道：“秦家的底细，你查过吗？”

    “当然查过，秦家不是什么好东西，但俗话说歹竹出好笋，秦天还算是个好男人，不然我也不可能放心把儿子交给他们。”

    “不过……。”郑青话锋一转，眯起的狐狸眼透着令人心颤的冷戾。

    “敢动我儿子，我会让她后悔活在这个世上。”

    ——

    车子开进地下车库，车库很大，一眼望不到头，灯光忽明忽暗，氛围阴森又恐怖。

    郑青刚拐进去，忽然有一辆车从角落里蹿出来，郑青紧急踩了刹车。

    “艹、哪个龟孙子敢别你姑奶奶的车。”

    郑青火气上来了，刚打开车门，准备下去找对方理论，就见那辆面包车的车门忽然打开，从车内下来七八个手提棍棒的壮汉，将她的车团团包围了起来。

    郑青眨了眨眼睛，一只脚在车内，一只脚踩在了地板上，她维持着不上不下的动作，扭头看了眼副驾上的明镜。

    “怎么回事？”

    明镜则淡定多了，扫了一圈：“又来。”

    这个“又”字就很灵性了。

    郑青挑了挑眉：“红颜祸水啊。”

    明镜稳如泰山：“一分钟，应该可以解决吧。”

    郑青活动了一下关节，骨头捏的“咔嚓”响，听的人膝盖发软。

    “姑奶奶我好久没活动活动了，刚好你们就送上门来了，说吧，谁让你们来的？”

    郑青拉低了帽檐，灯光忽闪忽闪，看不清脸，却有一股神秘风情的美。

    几人心头同时闪过一抹惊艳。

    “我劝你乖乖识相，跟宋总作对，没好果子吃。”

    女子红唇微勾，极致的美艳，却也极致的冷酷。

    “宋晟啊，姑奶奶还没找他算账，他倒是先送上门来了，也好，新账旧账、一起算吧。”

    女子倚靠着车门，勾了勾手指，语气散漫随意，仿佛在说今天的天气真不错。

    “你们是一个一个来、还是一起上？”

    几人就没见过这么嚣张的女人，死到临头了还放狠话。

    互相对视一眼，其中一人忽然冲了上去，本以为是个手无缚鸡之力的弱女子，谁知下一刻，女子长腿抬起，压在男人的肩头，男人全身动弹不得，好比千斤顶压在肩上，他脸色因痛苦而扭曲，在女子的轻笑声中，身体一点点降下去。

    女子双手抱胸，倚靠在车门上，姿态松懒随意。

    与之相对比的，是男人狰狞的面容，以及迅速被瓦解的意志。

    两人身形悬殊巨大，本以为是一场没有悬念的战斗，谁知仅仅几十秒，结果反转，令所有人跌破了眼球。

    男子终于支撑不住，“噗通”一声跪在地上，那声音仿佛在众人心头回荡，胆颤心惊。

    不知何处吹来一股阴风，众人心头瑟瑟，莫名觉得后背冒冷汗。

    女子不耐烦的一脚踹上男人的胸口，男人像是残破的风筝般飞了出去，几人纷纷退开，生怕被砸到。

    男人摔在地上，扭曲了一下，再无声息。

    几人骇的心神俱裂，握着棍子的手不由得颤抖起来，“你……你到底是什么人？”

    “你们宋总没告诉你们啊？他踢到铁板了。”

    郑青没什么耐心了，踩着高跟鞋，一步步走过去。

    她每走一步，几人往后退一步，握紧了棍棒小心翼翼的盯着她。

    “我真是高估他了，找的什么歪瓜裂枣，这是对姑奶奶的极不尊重。”

    郑青话落，出手了。

    残影如风，抓不住半片衣角。

    仅仅一分钟，几个身形高大的男人犹如破布般躺在地上呻吟，望着立在半明半暗的灯影下身形窈窕若鬼魅般的女人，心中巨骇。

    他们甚至没看清她是如何出手的，就已经躺在地上不能动弹了。

    实在太可怕了。

    郑青眸光微眯，忽然扭头看向东面的柱子，“滚出来。”

    四周静的针落可闻，男人充满恐惧般的喘息声便也显得更加明晰。

    男人忽然转身就跑。

    郑青冷笑了一声，踩起脚边掉落的一根棍子，脚尖一踢，棍棒朝着男人的背影飞射而去。

    只听一声惨叫，男人背心被棍子击中，狼狈的摔在地上。

    郑青走过去，高跟鞋踩在男人的背上，“现在、立刻、马上带我去找宋晟。”

    此人正是宋晟的助理，他此刻绝望至极。

    早就提醒过宋总，对方不能惹。

    宋总一意孤行，现在好了，踢到铁板了。

    助理认命的爬起来，“别伤害我，我带你去见宋总。”

    车门打开，一个白衣少女走了下来，夜色中，那白衣纤尘不染。

    郑青爽朗的笑道：“明镜，怎么样，没有给你丢脸吧。”

    明镜自一群东倒西歪的男人间从容走过，似污泥之中，生长的最纯洁的莲花。

    倒地的一个男人忽然伸手抓住了一片裙袂，意识不清的说道：“救……救我。”

    阴冷昏暗的空间中，连风都是嗜骨冰冷的，唯独那抹模糊的白色，周身泛着淡淡的金光，像记忆深处来自童年难以忘怀的温暖。

    身处地狱、却向往阳光，看到一线希望，便迫不及待的伸出手。

    只有那一抹白光，才是烂泥般的人生中、唯一的救赎。

    没有人能拒绝。

    郑青上来就是一脚，“手不想要了给你剁了。”

    明镜望着满地狼藉，无奈道“别伤性命。”

    “我有分寸，对付这种人可不能心软。”

    郑青见那助理盯着明镜发呆，上去一脚：“你TM看什么？带路。”

    助理趔趄了一下，差点摔个狗啃屎，这才老老实实的带着两人往电梯方向走。

    ——

    宋晟对着镜子打理头发，头上不知道抹了多少发蜡。

    然后拿着香水瓶在身上喷了好几下。

    客厅里，烛光晚餐已经备好，卧房里、玫瑰花大床也已就位。

    只要他一停下来，满脑子都是那位小仙女清冷出尘的模样，浑身燥意难耐，一刻都等不及。

    掏出手机给助理打电话。

    电梯里，手机铃声急促的响起，助理小心脏抖了抖，头垂的更低。

    耳边落下一道笑吟吟的声音：“接吧。”

    助理拿出手机，很自觉的开了免提，宋晟急不可耐的声音传了出来。

    “你TM磨叽什么？一点小事都给我办不好，十分钟内我再见不到人，你给我滚回工地上板砖。”

    助理小心翼翼的瞥了眼郑青，被入目的艳丽惊艳到了，一时大脑空白。

    郑青挑眉。

    助理福至心灵，立刻回道：“电梯里，马上到。”

    对方“啪”的挂断电话。

    助理心一横，“两位小姐，你们真的要得罪宋总吗？他的背景、一般人可惹不起，我也是真的担心你们，怕你们吃亏。”

    郑青笑眯眯的说道：“小帅哥，你很忠心嘛，这个时候还替你们主子说话，不过晚了。”

    恰在此时，电梯到了。

    郑青笑眯眯的说道：“去开门。”

    助理认命般走出电梯，去摁门铃。

    手还没摸到按钮，门就开了，宋晟急吼吼的奔出来。

    “人呢。”

    一抬头，看到一个美艳的大美女站在面前，宋晟双眼瞬间就直了。

    若说明镜是出尘绝世的仙子，那么面前的女子则是盛妍至极的牡丹，国色天香、莫过于此。

    美女一笑，把魂儿都勾走了。

    “宋晟是吧？”

    宋晟点头如捣蒜，一脸受宠若惊：“美女认识我？”

    “宋总的大名，如雷贯耳……。”

    宋晟还没来得及高兴，对方忽然从背后抽出来一条鞭子，朝着他的脸挥了过来，宋晟被这一变故惊呆了，根本来不及躲闪，结结实实的受了这一鞭子。

    “姑奶奶找的就是你。”

    助理赶紧抱头鼠窜。

    宋晟后知后觉的反应过来，捂着脸惨叫：“啊……。”

    那一鞭子斜着从左眼直贯右下颌，皮开肉绽，惨烈至极。

    这一鞭子也抽走了宋晟所有的绮思，他眸光瞬间狠厉下来，恶狠狠的瞪着郑青，“你敢打我？你死定了。”

    这时候他才发现站在郑青身后安静的仿若隐形人一般的明镜，只是这个时候他已经顾不得思考那么多了。

    他长这么大，第一次有人敢抽他的脸。

    在他眼里，面前这个女人已经是个死人了。

    “哦吼，我好怕怕啊。”郑青翻了个白眼，又一鞭子抽过去。

    “姑奶奶再赏你一鞭子。”

    她有强迫症，不在脸上划个叉，难受。

    宋晟这一次不会乖乖被动挨打，他猛然抓住甩过来的鞭子，用力一扯，对方纹丝不动。

    宋晟年轻时为了自保练过几年柔道，打几个人没问题，只是这些年被酒色掏空了身体，实力大不如前。

    妖艳至极的女人笑眯眯说道：“宋晟啊宋晟，你惦记谁不好呢，偏偏要惦记我们家明镜，那就不要怪姑奶奶无情了。”

    话落一甩鞭子，宋晟手掌吃痛猛然松开了鞭子。

    下一刻，那鞭子灵活柔软的犹如蛇一般，缠住了宋晟的脖子，狠狠一拉，宋晟扑跪在地，越来越呼吸不过来，眼皮猛抽。

    濒临死亡的窒息感令他犹如搁浅的鱼、拼命的挣扎，恐惧感四面八方将他包围，犹如最深的噩梦，跌落进无穷无尽的深渊。

    助理躲在角落里，看着这一幕，双膝发软。

    真的要出人命了。

    “阿青。”明镜叫住她。

    郑青冷哼一声，收了鞭子，“真TM晦气。”

    宋晟得到空气，拼命的呼吸，脸颊憋得通红。

    这个时候，他还不忘放狠话：“你知道我是谁吗？得罪我，我让你生不如死。“

    “还有力气说话啊，看来教训的还不够。”

    郑青踩着高跟鞋走到他面前，拽着衣领将人拎进房子里，扒光了衣服，绳子捆住双脚，将他扔到阳台的栏杆上。

    露台下，是三十层的高楼，对面是摩天大厦，整个城市的霓虹灯点亮了夜色，夜风很大，也很刺骨。

    当宋晟意识到对方要对他做什么的时候，终于害怕了。

    “你……你放我下来，咱们有话好好说，我爸是宋琦，我大伯是宋洋，你敢对我动手你知道有什么后果吗？”

    郑青把玩着绳子：“宋家人了不起啊，可惜出了你这么个败家子儿，我就等着你爸你大伯来找我，去吧。”

    郑青微笑着点了点他的眉心。

    随着一声杀猪般的惨叫，宋晟从三十楼的阳台倒栽下去。

    叫声回荡在天地间，凄惨至极。

    随着夜风飘来一股骚味儿，郑青嫌弃的皱眉：“竟然尿裤子了，就这点胆量也敢干坏事儿。”

    绳子在掌心一卷，宋晟停止下落。

    郑青笑眯眯的扭头，朝早已吓傻了的助理招招手：“过来。”

    助理跌跌撞撞的走过来。

    郑青把绳子一端塞进他手里，助理下意识要松开，郑青重新抓住放在他手里。

    “抓好了哦、我想你也不想背负上杀人的罪名吧？”

    助理哆哆嗦嗦的抓住绳子，结果力度不够，一个趔趄撞在了栏杆上，绳子又往下出溜了几寸，他吓的肝胆俱裂，赶紧用脚抵在玻璃上，死死的抓住绳子。

    郑青打了个呵欠，“走吧，回家睡觉。”

    助理赶紧说道：“小姐、求您饶了我一命吧，我就是个拿工资干事儿的社畜，我上有八十老母下有三岁小儿要照顾，您大人有大量，放过我吧。”

    郑青叹气：“生活不易啊，小伙子，再坚持坚持，很快曙光就来了。”

    话落搂着明镜离开了。

    “你不怕得罪宋家？”

    郑青掀起眼皮瞥了眼明镜：“冲冠一怒为红颜，爷刚才帅不帅？”

    明镜无奈道：“宋家不会善罢甘休。”

    “宋家要是明事理，自知理亏不会追究，若是借机发作，那正好，爷爷跟他好好算算帐，养出来什么垃圾玩意儿，污染眼球。”

