
　　“我们后来又下到那层货仓，但是没见到你，直到大家在甲板上集合，中间这段时间你在干什么？”安妮问道。

　　“我去了船艉，那个名叫贝蒂的女人跟我说她有东西给我看。”

　　“那是什么？”张恒道。

　　“一件礼物。”

　　“礼物？”

　　“她说她是卡尔特人的古神，掌控着海洋上的风暴，如果我选择崇拜她，就可以从她那里得到一部分神力。”赛斯迟疑了片刻，有些不舍的从口袋里掏出了一枚贝壳。

　　张恒接过那枚拇指大小的贝壳，从外观上看不出这东西有什么特别的地方，就和海边沙滩上其他那些随处可见的白色贝壳一模一样。

　　不过耳边响起的系统提示让他在第一时间确认了这的确是一件拥有超自然力量的游戏道具。

　　——贝蒂的贝壳（未鉴定）

　　从名字上暂时判断不出它的用途，另外张恒还注意到赛斯提到的凯尔特古神。

　　凯尔特神话是和希腊神话以及北欧神话并列的三大欧洲神话体系之一，最初是在凯尔特人之间流传。

　　凯尔特人严格来说并不是一个种族，他们是上古时候多民族混杂在一起，由共同的文化和语言凝聚成的一个民族集团，他们是欧洲最早使用铁器的一批人，同时也具备相当的建筑水平。

　　法国东部塞纳河、罗亚尔河上游、德国西南部莱茵河、多瑙河上游地区是凯尔特人的发源地，他们以部落为单位向整个欧洲大陆渗透扩张，翻越过阿尔卑斯山，曾经无处不在，他们既是战士也是商人、铁匠、吟游诗人、艺术家，今天的法国、西班牙、葡萄牙等地方都是他们的活动区域。

　　直到罗马帝国崛起，凯撒占领了凯尔特人的文化中心高卢，杀掉了超过一百万凯尔特人，也让凯尔特文明在欧洲大陆上逐渐失落，很多凯尔特传说就此失传，这也是为什么后世凯尔特神话没有希腊神话和北欧神话出名的原因。

　　到了现在，依旧被人所熟知的凯尔特神话大概就只剩下亚瑟王和石中剑的故事了。

　　张恒对凯尔特神话也不熟悉，他父亲在大学主攻的是希腊和北欧神话，母亲则是基督教神话，小时候这三种神话故事他听的比较多。

　　这也是为什么他在那本情诗集上看到贝蒂这个名字却依旧没有太多想法的原因。

　　“你说她要你崇拜她，怎么做？”张恒继续问道。

　　赛斯听到这个问题眼神闪烁，“我……我不知道，我需要先完成考验，找到那三本笔记，她才会告诉我下一步怎么做。”

　　“呵，到了这种时候你还想撒谎吗？”安妮神色不善，那把军刀距离赛斯的喉咙更近了，“之前那场风暴不就和你有关吗？”

　　张恒这时也道，“我可以以船长的名义保证不追究你之前的所作所为，但是你必须告诉我你究竟都做了什么，那艘克拉克船上的景象你也看到了，你也不希望因为自己的缘故导致所有人都无故消失吧。”

　　感受到脖子间的寒意，赛斯也不敢再耍什么花招，“我按照她的要求在寒鸦号的桅杆顶端用凯尔特语刻上了她的名字，这意味着从今以后这艘船都受到她的庇护，而且我问过她，她说那艘克拉克船上发生的事情是个意外。”

　　“意外？”

　　“那艘船上的人太贪婪了，这么多年来一直在借助她的力量召唤风暴用比其他商船快一倍的速度在那片海域航行，赚取到丰厚的利润，但是这么做是有代价的，操控风暴需要心底的愤怒，他们在愤怒中迷失了自己，最终永远无法逃离出那片风暴，船员们把门窗都钉死了，但是依旧能听到外面的雷鸣和风声，最后只能绝望的跳进大海中。”

　　张恒不置可否，“最后一个问题，你是怎么联系到她的，有看到她的样子吗。”

　　“我没法联系她，只能向她祷告，但是是否回应是由她来决定的，下了那艘克拉克船后她只回应过我一次，和之前一样都是只有声音，我从来没有见过她的样子。”

　　赛斯说完肖恩和崔西也赶了过来，两人还不知道发生了什么，赛斯之前突然从二楼离开，张恒和安妮在后面紧追不舍，两人都是一头雾水，不过看到被逼在角落的赛斯，脸上露出了担心之色。

　　张恒看了安妮一眼，后者收回手中的军刀，张恒对赛斯道，“以后不要再在船上偷偷赌博了，看在你是初犯的份上这次就不追究了，下次出海战利品减半。”

　　…………

　　为了避免在船员中引起不必要的恐慌，张恒并不打算把这件事情再告诉其他人。

　　他也不担心赛斯会乱说，后者私藏贝蒂的贝壳，在桅杆上刻下凯尔特语，给寒鸦号上的船员带来了危险，如果他足够聪明的话就应该继续保持沉默。

　　果然，赛斯闻言没有说什么，就这么默认了赌博的说法。

　　等三人离开，红发少女重新开口道，“你似乎并不完全相信他的说法，是觉得他在说谎吗？”

　　张恒摇了摇头，“在这种情况下他说谎的可能性很小，不过另一个人就未必了。”

　　“那个贝蒂？”

　　“她在那艘克拉克船的事情上显然欺骗了赛斯，那些消失的人并不是投海自尽的，至少不全是投海自尽的，因为这没法解释被反锁的船长室，还有底层货仓上的抓痕。”

　　“神也会骗人的吗？”

　　“这要看是哪个神话体系中的神了。”张恒道，他对凯尔特神话体系并不熟悉，但是对北欧和希腊诸神却并不陌生，那里面的家伙与其说是神还不如说是力量比较强大的凡人，而且以用下本身思考的宙斯为代表，一个活的比一个随心所欲。M.23sk.com

　　不过这个名为贝蒂的凯尔特古神应该并不在此之列，她的行事风格似乎非常谨慎，当时登上那艘克拉克船的有七个人，她却只选择落单的赛斯耳语，张恒不知道是因为她本来的性格就是这样，还是在躲避着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百九十八章 凯尔特古神免费阅读。https://xs.23sk.com 