    为了避免继续耽误下去，会节外生枝，所以司南没做犹豫的便把秦子凝直接带到了陆焕之的面前。

    “把人弄进来。”

    司南站在门口指挥自己的属下将还人事不省的秦子凝搬进去。

    他的力气实在是不小，以至于都过了这么长时间，秦子凝还没醒。

    根据之前陆焕之的吩咐，每次有重大的线索汇报，或者是新的进展，都要在秦宁的眼皮子底下。

    所以这次也不例外，司南特意在外面绕了一大圈，为的就是在秦宁回来的时候将这个重大发现展示给秦宁看。

    所以秦宁刚下班，便在自己的家里瞧见了被人扔在地上的秦子凝。

    秦宁：“……”

    再看站在秦子凝身边的司南，才明白了是怎么回事。

    陆焕之给司南的任务就是调查秦子凝的具体去向，司南把秦子凝弄过来显然已经能算是这件事已经完满完成。

    所以司南自然也是通知了陆焕之的。

    司南通知陆焕之的时候只说了，他把秦子凝带回来了，其他的则都没有说。

    他不说，陆焕之自然不会多想，于是便也默认了司南的做法。

    秦宁和陆焕之几乎是前后脚回的家。

    陆焕之比秦宁晚了那么几分钟，等他回来的时候刚好瞧见秦宁站在那里看着什么东西的一幕。

    走得近了，才看出秦宁是在看着一个躺在地上的女人。

    陆焕之皱了一下眉，下意识的就想让司南把人清理走，结果刚好那原本还躺在地上一动不动的女人忽然动了一下。

    也是因为她动的这么一下，陆焕之直接看清了她的脸，那是秦子凝，字面意义上的秦子凝。

    不再是顶着秦宁那张脸的秦子凝，而是货真价实的秦子凝。

    陆焕之看到秦子凝那张脸，下意识的便看向了秦宁。

    结果就看到秦宁没什么表情的也正瞧着他，四目相对了片刻之后，陆焕之内心唯一的想法大概就是完了。

    陆焕之开始思考自己怎样解释秦宁才能信。

    可带入一下秦宁，陆焕之觉得不管现在的自己说什么秦宁大概都会觉得他满口谎话。

    谁又能想到，秦子凝的脸又变了回去，从秦子凝从疗养院消失，再到现在，也不过是几天的时间而已。

    几天的时间……

    司南虽然神经大条了一点，但还不至于现场的气氛都诡异到了这种程度，他还是察觉不到。

    “这个不是秦子凝吗？”司南发出了自己的疑问。

    “是啊。”

    秦宁认可了一下秦子凝的身份。

    司南：“……”

    这他就更不能理解了，既然这个人确实是秦子凝，为什么场内的气氛会这么奇怪。

    ……

    在司南百思不得其解的时候，本躺在那里一动不动的秦子凝终于有了其他反应。

    秦子凝动了动身体，悠悠转醒，睁眼时她才发现自己正躺在地板上。

    地板上……她怎么会躺在地板上，她记得自己应该正在给人开门，对，她应该给那个自称是工作人员的男人开门，然后她就失去了意识。

    那个男人肯定有问题！

    她现在应该是在哪儿？

    秦子凝抬起头，然后就看到了在她的不远处，秦宁和陆焕之两个人正在看着她。

    长久以来养成的习惯让秦子凝下意识的捂住了自己的脸，她以为自己还顶着秦宁的那张脸。

    要问秦子凝最害怕的是什么，最害怕的当然是在秦宁的面前露出那张原本属于秦宁的脸。

    秦子凝最得意的地方便是秦宁不过是捡了她不要的，她未曾多爱过陆焕之，陆焕之对她却是念念不忘很多年。

    秦宁能在陆焕之的身边，也只不过因为她是她的妹妹，甚至后来秦宁和陆焕之在一起，也都是因为她！

    如果不是秦宁拥有那张和她有几分相似的脸，陆焕之可能不会多看她一眼，她怎么可能还有机会爬上陆焕之的床！

    说句不好听的，陆焕之在上秦宁那个小贱人的时候，心里想的未必是她。

    她不爱陆焕之，陆焕之却爱了她这么多年，更甚至因为对她的求而不得，而弄了一个和她如此相似的人。

    她是骄傲的，她是自豪的。

    秦宁再怎么优秀又能怎么样，再怎么优秀，她爱的人也并不爱她，作为一个女人，这简直就是最大的悲哀。

    她也因此看不起秦宁。

    而现在她却要顶着秦宁的脸，也难怪她会做出这样的举动了。

    在想要遮掩的动作做到一半的时候，秦子凝才想起她现在已经不再是秦宁的模样了，她放下了自己的手。

    但她举动那么明显，本就一直看着她的人自然也注意到了。

    秦子凝很快调整了自己的状态，她的目光转了一圈，最后停在了陆焕之的身上：“挺热闹？”

    没人搭理，秦子凝也不在意，她站起身，径直到了沙发上坐下。

    大摇大摆的模样，活像这才是她的家。

    秦宁觉得这可能是陆焕之给她的自信，但这又不是陆焕之的一亩三分地，这女人到底是哪儿来的底气在她面前这么豪横。

    “听说妹妹失忆了，这会儿看着还不错，我倒是也没那么担心了。”

    秦宁：“你是谁？为什么要在我的家里出现？”

    秦子凝一噎：“我是你的姐姐，你不知道了吗？”

    “你既然都知道我失忆了，我为什么要记得你？你很重要？”

    秦子凝：“……”

    秦宁转身看司南：“这是你带来的陌生人？扔出去，不然你和你老板一起滚出去。”

    司南懵了。

    秦子凝：“我可不是什么陌生人，我是你的姐姐，我这么关心你，你又何必对我不假辞色，要知道你要是再这样故意针对我，我很难不怀疑你已经恢复了记忆。”

    “有时间关心我到底有没有失忆，不如先关心一下你自己。”秦宁意有所指的看了看秦子凝的脸。

    其实秦宁这话若是被别人听了其实也没什么，但这毕竟是秦子凝，越在乎什么便越对什么敏感这句话显然是很有道理的。

    秦子凝在听到秦宁的话之后，脸色瞬间就变了：“你什么意思？”

