    他神识比自身修为略强一分，自然能感受到楚默体内那强横到爆炸的力量，根本连抵挡的勇气也没有了。

    　　下一刻，他就身体一僵，只觉得一股无穷吸力自身后传出。

    　　一旁的薛朝阳也比他好不了多少，任凭他如何催动法力，也难以再向前迈出一步。攫欝攫

    　　他心思电转，不急多想，就近轰出一个常人大小的洞口，钻进了一座巨山之中。

    　　“砰！”

    　　大佛寺和尚面色异常难看，整个人不受控制的倒飞出去狠狠撞在那拳头之上。

    　　整个人如破布娃娃一般，瞬间化为四分五裂，虚空之中划出一道血色长虹。

    　　无数碎肉与鲜血，如雨滴落而下。

    　　楚默身形未动，望着逃至巨山深处的薛朝阳露出一丝冷笑，再次一掌探出。

    　　“轰隆隆！”

    　　在一众不可置信的目光之中，巨山拔地而起。

    　　随即无尽拳意洪流如天河横断一般悉数倾泻到巨山之上，“砰！”居然轰然碎裂，露出一具残破不堪的躯体。

    　　巨山炸裂之际，一道乌光自那人身上飞出，怀抱一面古镜，向远处疾驰而去。

    　　楚默张嘴一吸，无穷吸力爆发，薛朝阳元神小人连同古镜，连丝毫抵抗之力都没有，被其吸收口中。

    　　幽冥村之内，无论是人是鬼心头都好像蒙上一层阴影，尽管一个个心丧胆裂，却迟迟不敢迈出一步。

    　　楚默摇摇头，并未再管最后一个道人，也没有和几人打招呼的意思，

    　　面色沉凝，迈步踏出村落，脸色苍白的梁作伦亦步亦趋跟在他身后。

    　　留下一脸呆滞的叶伯安和铁庆宗，呆呆的望着楚默的背影，直到彻底消散。

    　　铁庆宗才向叶伯安拱手道：“谢过兄台了。”

    　　叶伯安摇摇头道：“却是没叶某什么事，要谢也该谢那人。”

    　　看到铁庆宗眉头紧皱，一旁的叶伯安笑道：“大人可是因为此人手段酷烈，手段似是魔道之人，而心生芥蒂。”

    　　铁庆宗点点头，很快又摇摇头：“是非善恶，谁又能说的准呢。”

    　　“铁兄欲望何处去？”

    　　铁庆宗一脸茫然，半晌才唏嘘道：“我打算归隐山林，了此残生。”

    　　叶伯安摇摇头：“大人一身本事，若是孤老于山林，可是大越的损失。

    　　不如与我一同游荡与人间，再好好看一看这个世界。”

    　　铁庆宗定定的看着叶伯安，半晌才沉声道：“好！”

    　　……

    　　官道之上人潮涌动，大多都步履匆匆。

    　　日间为阳，夜晚为鬼，昼短夜长，生活在这片天空之下的人们一天的时间很是有限。

    　　“生活不易。”

    　　尽管不是第一次见此，梁作伦还是忍不住叹息一声。

    　　两人进了城，略一打听，就直奔牙行，打算买一间屋子。巘戅小说tiAnLAixSW.com戅

    　　阴山郡比起临沧城的确热闹许多，也安全了许多，不过这方世界到底是人鬼共同在人间。

    　　街道上张贴着各种规避妖鬼的办法，尽管三岁孩童也了然于心，可还是不厌其烦的张贴的到处都是。

    　　街道一边，一面巨大的公告墙上，张贴着上百张画像，画像惟妙惟肖，似真人一般。

    　　“这是，铁大人？”

    　　一旁的梁作伦面色微变，上前向孔武有力的捕头客气道：“大人，这铁捕头到底犯了什么事？”

    　　那捕头扫视众人一眼，沉声道：“铁庆宗原本为丰国派来的奸细，现已叛出越国。”

    　　“什么？”

    　　人群之中激起不少哗然，铁庆宗在越国赫赫有名，即使是普通民众对他的名号也略有耳闻。

    　　“真是没想到他居然是这样的人？”

    　　“不错，果然知人知面不知心”

    　　“百姓何其愚昧！”

    　　人群之中，梁作伦一阵痛惜，对一旁的楚默轻声道。

    　　楚默回头看了几个陷入沉思之中的民众，摇摇头道：“不是百姓愚昧，而是他们不得不相信。”

    　　越国可是百姓唯一的依靠，即使心里不信，他们也只能承认。

    　　“最近有些不太平啊，听说附近一个镇所有百姓都失踪了，恐怕是被妖鬼所为。”

    　　“这段时间还是别出去了吧。”

    　　“我一远方亲戚，上个月就去了谭龙镇，现在已经失踪了，生气不知。”

    　　……

    　　一众民众开始窃窃私语起来，似乎已经习以为常了，谈论这些多有叹息，很少有恐惧。

    　　“走吧！”厺厽 天籁小说 tianlaixsw.com 厺厽

    　　楚默摇摇头，随即向梁作伦买的屋子里走去。

    　　这间院落比楚默临沧城的屋子大了不少，而且很是干净。

    　　他照例把槐树载到一边，才对一旁恭候的梁作伦道：“再去添置一些东西吧，短时间咱们不会离开阴山郡。”

    　　梁作伦一身功法尽数被楚默废除，如今连个普通人也不如，虽然浩然剑气还没入门，楚默却能感受到此人的变化。

    　　这门功法也可以算做纯粹的心灵修行法门，要想踏入门槛，首先就得诚意，正心，这也是横档在所有人面前的一道门槛。

    　　看的出来，梁作伦还是费了一些心思，院落里还置办了与临沧城一模一样的石桌石椅。

    　　楚默望了望灰蒙蒙的天空，邪趟在椅子上，合上双眼。

    　　到了他这个地步，行走坐卧，皆是修行，倒也不用刻意打坐练功。

    　　这段时间他一直都在解析天地，却很少有什么收获。

    　　甚至他都怀疑，这方世界没有天道，当然这仅仅只是猜测，还需要他慢慢去印证。

    　　事实上，他太一金章虽然海纳百川，他却从未把这方世界的修炼法门纳入自己体系之内。

    　　此方世界让他感到诡异，所以他一直没有动作。

    　　攫欝攫。这么长时间下来，得自的异如来真身，虽然内外皆修，经过修改，已经剔除了内修。

    　　只修炼外功，以他奔流不息的气血之力，以足以支撑到他修炼大成。

    　　不入山，永远不会知道山中美景。

    　　功法为道与理的外在展现，他若是不冒险踏入，很难感悟这方天地，只是在与天地碰撞。

    　　或者他同化天地，或是天地同化他。

    　　前者自然不是个好消息，后者所耗费的时间又太过漫长。

    　　呼……

    　　巘戅小说tIanLaI&#戅。楚默合上双眸，开始感悟异如来真身。

    　　某一刻，楚默目光幽幽，随即又陷入了沉默。

    　　阴山郡这等大地方，可不是楚默所在的临沧城可比，尽管修为高深者不知凡几。

    　　可随着夜落的到来，那股沉重感越发浓郁。

    　　他心念一动，依照功法开始运转气血之力，随着气血流转不停，楚默周身血、肉、经络，一些细微之处都被渲染了一丝红光。

    　　以楚默的心境修持，也不由泛起一丝涟漪。

    　　他踏入修行界已经数百年了，太一金章也是依据理论而创立，仿若空中楼阁。

    　　而他收集万般法诀，就是为了把这阁楼修缮成实，而里面最为重要的便是这“一”。

    　　而这一刻，借助这异如来真身，他的精神与肉身居然合二为一了。

    　　“轰！”

    　　楚默只觉得的天地一片清明，整个人似要飘飘欲仙，这浩大天地似乎尽在自己掌中。

    　　“轰隆！”

    　　一道惊雷响彻天地！

    　　将天色蒙蒙亮起的阴山郡从梦中惊醒。

    　　恰如初春弟子响惊雷，使人闻之精神一震，只觉得神清气爽。

    　　一些睡梦中的人们也从梦中惊醒，一些刚刚开门的伙计也在这声惊雷之中瘫痪在地。

    　　有人一脸摸不着头脑，摇摇头继续陷入了酣睡之中。

    　　也有人面露骇然之色，放眼望向楚默所在院落。

    　　厺厽 天籁小说 tianlaixsw.com 厺厽。阴山郡城隍面色沉凝，望着楚默所在院落，只见其上空无数星辰浮现，洒下道道星光。

    　　被星光笼罩的人们只觉得精神一震，通体舒泰，一些困扰许久的老毛病居然消失不见。

