
　　就在这时，林枫实在是看不下去，便是自密林之中缓缓走出。

　　“林枫，是你？”

　　突如其来的声音，余秋铭，柳云溪几人的目光皆是齐刷刷的定格在了林枫的身上。

　　六人看着林枫，气氛在这一刻变的莫名的诡异。

　　而与此同时，为了自己的孩子选择了屈服的血羽雕，此刻却是很是温顺的降落在了余秋铭的面前。

　　“余秋铭，万物皆有灵，用孩子作为威胁的筹码，你们就不觉得可耻吗？”

　　~

　　“林枫，你算什么东西？你一个开脉二重境的垃圾，我余秋铭做事，什么时候轮到你在这品头论足？”

　　林枫的话语字字诛心，余秋铭的脸色也是在这一瞬间变得难看无比。

　　与此同时，柳云溪的眸子也是猛的一眯，眼中更是浮现出了一缕森冷的寒意。

　　“方景春，蔡子龙，杀了他~”

　　柳云溪的话语很是清冷，并没有丝毫的感情。

　　瞬间，方景春，蔡子龙两人的脸上皆是浮现出了一抹阴冷的笑意，手提长剑，眼中满是杀意，缓缓朝着林枫走来。

　　~

　　杀我？柳云溪？呵呵？

　　回想往昔的朝朝暮暮，林枫的嘴角苦涩一笑。

　　心更是如同被狠狠的扯了一下一般，前所未有，锥心的疼。

　　“云溪，你曾经的善良呢？”

　　“你所做的一切，你的良心难道就不会痛吗？”

　　“呵呵，也对，你早已不是以前的柳云溪，你现在的样子，还真是令我讨厌。”

　　林枫冷冷一笑，失望透顶的话语脱口而出。

　　而另一边，柳云溪就如同是被扯下了虚伪的最后一层遮羞布一般。

　　情绪突然变得极其暴躁，脸上的怒火更是丝毫不加掩饰。

　　“哈哈，善良？”

　　突然，柳云溪一声哈哈大笑。

　　“林枫，当日在万剑宗，我柳云溪就不该救你。”

　　“若不是念你曾经如同一条哈巴狗一般跟在我的身旁。”

　　“若不是可怜你的卑微，你以为我柳云溪会管你？”

　　“你这种没用的废物，当日在万剑宗就应该被吕明给打死。”

　　“善良？”

　　“哈哈，好，今天我就让你看看什么是善良~”

　　“我告诉你，弱者，永远都没有说不的权利，弱者，他永远就只有卑微的活着。”

　　柳云溪情绪激动，突然，只见柳云溪一把从余秋铭的手中夺过了血羽雕的蛋。

　　便是朝着地面狠狠的砸去。

　　“柳云溪，你~”

　　这一刻，林枫望着血羽雕的蛋自身旁飞过，朝着身后的青石落去。

　　林枫的脸色瞬间就是一沉。

　　而另一边，方景春，蔡子龙两人皆是手提长剑，已然是杀到了林枫的近前。

　　两人手中的长剑泛着森冷的寒光，径直朝着林枫的身躯刺来。

　　“吼~”

　　血羽雕的蛋在空中划过一道美丽的抛物线，见即将砸在青石之上。

　　被余秋铭束缚的血羽雕发出了一声无助的悲鸣。

　　该死~

　　林枫咬牙，双拳紧紧的握起。

　　随后，林枫竟然不顾那朝着自己刺来的长剑，竟直接朝着那砸落的血羽雕的蛋扑了过去。

　　“噗~”

　　“噗~”

　　接连两声沉闷的声音响起。

　　方景春，蔡子龙二人手中的长剑分别洞穿了林枫的大腿，以及腹部。

　　林枫吃痛，一声闷哼，就在血羽雕的蛋即将撞上青石的刹那。

　　空中，飞扑而至的林枫双手奋力的朝着前方一抱。

　　一把便是将血羽雕的蛋抱入了自己的怀中。

　　“砰~”

　　惯性的作用下，林枫双手护着血羽雕的蛋，自己的脑袋却是狠狠的砸在了青石之上。

　　林枫重重的摔在地面之上，脑袋之上，鲜血直流。天籁小说网

　　同时，林枫的左边大腿，以及林枫的腹部那被长剑洞穿的伤口，此刻也是有大量的鲜血流出。

　　林枫艰难的站起身来，看着手中完好无损的蛋，林枫难看的脸色这才缓和了些许。

　　“林枫，想好怎么死了没？”

　　望着林枫此刻的狼狈模样，此刻，开脉六重境的蔡子龙以及开脉五重境的方景春皆是狰狞一笑。

　　“哈哈，你们两个，问我想好怎么死了没有？”

　　“我想问问你们，你们想好怎么死了没有？”

　　“几日前，我林枫可是说过，与我林枫过不去的人，不分早晚，那就只有死~”

　　这一刻，林枫沾血的脸颊看着方景春以及蔡子龙。

　　回想着被方景春追杀，回想着昔日差点死在蔡子龙手中的场景。

　　林枫笑了，笑的很是狰狞，笑的很是诡异。

　　“哈哈，死？”

　　“林枫，你怕不是没有看清状况吧？”

　　“就凭你这个开脉二重境的废物？”

　　方景春，蔡子龙鄙夷一笑，手提长剑，伶俐无比的一剑再次朝着林枫斩来。

　　而另一边，余秋铭，赵雪霞，叶坤，甚至是柳云溪，几人看着如此一幕，嘴角皆是勾起了一抹嘲讽的弧度。

　　蔡子龙一马当先，已然是率先冲到了林枫的近前。

　　紧接着，蔡子龙一剑狠狠的朝着林枫的脑袋刺来。

　　对此，林枫脸上那狰狞的微笑瞬间消失，眼睛猛的一眯。

　　“七伤拳，第三拳。”

　　林枫一声暴喝，七伤拳第三拳摧枯拉朽，一拳便是狠狠的砸在蔡子龙的胸口。

　　骨骼断裂的声音接连响起。

　　蔡子的胸口瞬间便是塌陷了下去。

　　几乎贴到了蔡子龙的后背。

　　蔡子龙的身躯倒飞而去，重重的砸在坚硬的黄土地面之上。

　　蔡子龙脸色惨白，不停的咳血，那被林枫一拳震碎的内脏也是伴随着鲜血从蔡子龙的嘴中不停的喷涌而出。

　　片刻，蔡子龙便是一头倒在了血泊之中，失去了生息。

　　开脉六重境的蔡子龙，林枫一拳绝杀。

　　“林枫，你，你，你~”

　　眼前的一幕，那原本跟在蔡子龙的身后朝着林枫冲来的方景春豁然停下了脚步。

　　看着林枫，眼中浮现出了一抹前所未有的惊恐。

　　“开，开脉四重境？”

　　“林枫，你进阶到了开脉四重境？”

　　~

　　“呵呵，方景春，我林枫说过，与我林枫过不去的人，不分早晚，那都只有死。”

　　林枫冷冷一笑，森冷的眸子瞬间就是集中在了方景春的身上。

　　“噗通~”

　　林枫的话语，方景春的脸色瞬间变的惨白，随后双腿一软，便是直挺挺的跪在了林枫的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第47章 怒斩蔡子龙免费阅读。https://xs.23sk.com 