    明面上能够召集的军队，开始快速的集结。

    诛戊竜的计划，正在被有效的执行。

    混在高山国内，来自灵山的无名罗汉们，纷纷做好了闯入军阵，然后大杀特杀的准备。

    劫持的送经人队伍，开始往王宫外转移，同时骑乘上备好的恶兽，准备在大军的护送下，赶往玉门关。

    只是还未出王宫，却见有一队精兵冲了出来。

    三两下，便将原本看起来雄壮威武的王宫卫士冲散。

    随后这些戴着面具，身披黑甲的精兵，在一名半失去理智的恶尸人将领带领下，往送经人的队伍冲来。

    完全无视了他们正挟持着的国王高盛。

    诛戊竜开始猛力下嘴。

    嵌入到高盛体内的煞气，亦跟着疯狂作乱。

    高盛疼的浑身抽搐，却仍旧是一句话都说不出。

    疯狂给诛戊竜打眼色，诛戊竜却只当高盛在发狠。

    “都别过来，否则你们的国王就死了！”孙武空大喊。

    只是这只由高盛完全操控的精兵，本就都是由那些智力不高，但战力强横的恶尸人组成。

    他们只听令行事。

    没有特殊的咒令呵止，他们不会停下来。

    同样隶属于高山国，却是不同编制的军队，冲撞在一起，发生了极为激烈的交战。

    混乱之中，原本隐藏的罗汉们也跟着出手。

    他们才是真正的凶悍之辈。

    恶西游世界里的‘出家人’，可不讲究慈悲为怀。

    曾经，他们就是恶的代言人，是恶在人间的代行者。

    罗汉们显化出原始的恶之躯体。

    漆黑的壮硕的身躯，燃烧起了黑色的火焰。

    每一次的恶咒投掷，都将周遭砸穿一大片。

    孙武空手持长棍，扶摇直上，抵挡住了一尊强大的罗汉。

    罗汉手中，握着的是一把滴血的戒刀。

    戒刀上烙印的，却是最凶恶的恶咒。

    仿佛还有大量的冤魂，在这柄刀身上缠绕，发出刺耳的怒吼与尖叫。

    它们饱受着折磨，同时也将恶意，无止境般的向外界释放。

    孙武空知道，有一场硬战要打了！

    此时的他，当然也想到了诛戊竜，在最后对他交代的···。

    向陈天师呼救！

    向张三丰呼救！

    向之前搭救过他们，称呼他为‘泼猴’的那个人呼救。

    孙武空本可以这么做。

    但是莫名的，身在此处战场。

    想到了十年的隐忍，十年的蛰伏，十年的虚与委蛇，他的心底，涌起了一股莫名的意气。

    他不想！

    至少现在还不想！

    他要试试！

    哪怕是死！

    哪怕后悔！

    人生既是如此！

    或许怎么选都会后悔。

    那就不如，遵从当下的意愿！

    当下！

    孙武空！

    他想要战！

    其实···孙武空有一个秘密，没有告诉任何人。

    他知道有另一个‘孙悟空’。

    他知道为什么曹柘要叫他‘泼猴’。

    踏碎凌霄，放肆桀骜！

    如果这是那个孙悟空的开局。

    那他···一字之差的孙武空，希望这会是他的结尾。

    没有孙武空这么多的心路历程，罗汉挥刀了！

    在曹柘的威压之下，这些仿佛背景板一样的罗汉，脆弱、无力、虚假···仿佛他们都只是那灵山上的石头、草木，不值一提。

    然而到了此时，当这一尊罗汉，面对的是孙武空时，他的实力便似乎得到了舒展。

    就连其凶恶，也增幅三分。

    这一刀带着难以言表的残暴，以及仿佛将要屠戮一切的气息。

    恶是根本

    但是如何表达‘恶’在恶之修行中，亦有不同。

    杀戮、野蛮、残忍、恶毒···这些便是恶之道的常规选项。

    在这一刀里，孙武空嗅到了强烈的血腥气。

    凶恶之中，仿佛那罗汉手里拿着的，并不是一柄戒刀。

    而是一柄屠刀。

    冥冥中有一股力量束缚着孙武空，仿佛就真的要将他送上断头台。

    孙武空摇身一晃，猛地一抖。

    将这束缚，如同震开锁链一般的扯碎。

    戒刀与长棍，在厮杀声与混乱之中，出现了第一次的碰撞。

    下一刻，密密麻麻的棍影，在术法的加持下，已经遮蔽了半个天空，如同潮水一般，将那罗汉完全包裹。

    孙武空···他来到这个世界，一直在克制，一直在压抑，一直在等待。

    此刻，他不再压抑，不再克制，更不再等待。

    他要释放！

    他的心中藏着魔，而现在，他就要释放此魔头。

    棍既然已经落下了。

    那就没有打算收回。

    他···也曾经是一方世界里，那站在最顶端，说一不二的人物啊！

    棍影闪烁，稍稍的遇到了些许阻碍。

    紧接着，便是戒刀的崩碎，棍力的继续推移。

    轰！

    黑色的血雨，洒向了四面八方。

    凶狠的罗汉，碎裂在了孙武空暴戾的棍棒之下。

    然而，这并不是占据的终端，仅仅只是其中的一角。

    还未等孙武空喘口气，只见天空之上红光大放。

    只见有两名罗汉，一名手持禅杖，一名手持法螺，从两个方向，同时向他合围而来。

    此时的孙武空，已经是送经人队伍冲在前面的尖刀。

    解决了孙武空，似乎就能瓦解这个队伍的战斗意志。

    沙无净洒下大量的银色河沙。

    这些河沙，犹如丝带一般，漂浮向四周。

    形成了一圈颇为严实的防护。

    不仅将唐艳柔护在其中，也保护着挟持高盛的诛戊竜。

    她手里的宝杖，闪烁着光芒。

    随时准备支援孙武空，同时进行补位。

    面对两面罗汉的合围，孙武空不仅不惧，反而似乎挣脱了镣铐，打开了枷锁。

    变得更加的肆意澎湃。

    “两个？”

    “就这？”

    “多来点！”孙武空狂妄大喊。

    下一刻，应他之邀。

    又有两名罗汉，放弃了撕裂‘河沙’，转而从另外的方向，朝他围拢。

    四名罗汉，分别站定四方。

    同时展现出了恶的四个不同的面。

    恶心、恶意、恶灵、恶言。

    分别对应着四种不同的攻击效果。

    同时降低着孙武空的战斗状态。

    要将他从那种热血沸腾，超常发挥的境地里，拉扯出来。

    孙武空一瞬间，便仿佛陷入了迷障。

    原本已经坚定的决心，也变得犹豫。

    他甚至开始怀疑自己。

    此时，他的思维是略显混乱的。

    而在这混乱中，他仿佛看到了那一双永远清澈、镇定的眸子。

    以及那一声戏谑的‘泼猴’。

    “呔！”

    “吃俺老孙一棒！”孙武空终于喊出了这一句话。

    同时，火红的煞气燃烧，仿佛绒毛一棒，在他的身上化作铠甲浮现。

    一棍打出，四恶驱散。

    棍影混做一处，蛮暴推进。

    远在长安的曹柘，看到了这一幕，放下书卷，微微一笑。

    “这一声，这一棍···不坏！”

