    距离半月期限只有两天了，已经没有时间耽搁。

    谷幽他们在家人的不舍的目光中直接驾驶着一艘幽鹏战舰离开了幽然小镇。

    “大帅，月灵阵有没有变化？”在幽鹏战舰的驾驶室内，秦语岚和大帅进行联系，探讨着局势的发展。

    谷幽和毒茶则是在一旁炼制着毒药。

    毒茶的机甲进行改造后更适合近战，威力也主要是靠着毒药攻击，所以为了加强毒茶的攻击力，谷幽就帮着毒茶炼制毒药。

    虽然谷幽本身并不擅长毒药，但他可是水平很高的炼丹师，在毒茶的指导下，谷幽炼制的出来的毒药更加精良。

    “语岚啊，你们什么时候回来，我们发现这两天月灵阵有些不稳定，还时有兽吼声传出，我想应该是你们之前投下的毒药开始起作用了！”大帅有些焦急的说到。

    秦语岚听到大帅的话后也是神情一紧，“我们现在正驾驶着幽鹏战舰全力赶路，大概还要九个小时会到平川城！”

    说完，秦语岚把视线转向了毒茶。

    毒茶虽然在炼制毒药，但秦语岚和大帅的交谈她还是听到了。

    “大帅我们投放的那些毒药的确会在这两天在侍月妖熊体内开始融合，只是按照我的预计今天应该还不到最强烈的时候，月灵阵这两天有没有其他变化，或者说你们有没有发现那几片树林有什么状况？”毒茶想了一下问到。

    自从发现了月灵阵后，西松林就成了重点观察对象，所以毒茶才会这么问。

    听到毒茶的问题，大帅脸上有些尴尬，“我们之前有些疏忽，本来我们派去封锁的几名士兵突然闯进了月灵阵的范围，只是等我们想阻止时却突然失去了他们的踪迹！”

    “我想那些人应该是平川城内的邪修，他们应该是知道了一些我们的计划，进去提醒了！”谷幽有些不爽的说到，“我看你们还是做好战斗准备吧，没准今天侍月妖熊就有可能破阵而出！”

    谷幽并不是空口乱说，因为在刚才大帅说那些人时他心中突然一紧，加上他对邪修的一些了解，他猜测侍月妖熊应该很快就会出来了。

    虽然是猜测，但谷幽对自己的预感还是相当信任的，所以说的很是肯定。

    “大帅我想你们还是尽快做准备的好！”秦语岚也插话进来，“侍月妖熊应该是在圆月之夜最为活跃，但之前圆月夜它没有动静，现在反而有动静了，那也就是说那些进去的邪修用别的办法叫醒了它！”

    大帅也不是笨人，听到秦语岚的话后大吃一惊，“你们尽快赶过来，我去做相应的布置！”

    “唉，政府这群人和邪修打交道总是这么被动！”谷幽感叹了一句，“希望能来的及，这次可别让侍月妖熊跑了，万一这家伙和之前那只妖魔巨兽凑到一起，我看就是加上火星人也奈何不得他们了！”

    虽然这三天谷幽他们一直在改造机甲，可期间也是和宫东莱等人谈论了一些火星人的情况。

    火星那里虽然比地球的科技要发达一些，可是这次来的人并不多，装备也没有那么太先进，比地球的战力强的有限。

    即使这样，那些人也是非常的高傲，一副看不起地球人的样子，而且这次他们降临也不止在华夏国，同时他们也和其他一些政体进行了联系。

    火星人本来就是之前的地球人构成的，虽然几百年过去了，但人种还是有区分的，他们回来也是有着各自的倾向的。

    “时间紧急，我要发动幽鹏战舰的最大速度了，你们两个注意点！”秦语岚也感到事情紧急，所以通知了一下谷幽和毒茶后，她就释放出了钻石龙甲。

    龙甲的虚影出现在了幽鹏战舰的外面，一对虚幻的翅膀张开，幽鹏战舰的速度猛然增加，全力朝着平川城前进。

    与此同时，平川城外的西松林，一阵地动山摇，大量的山峰直接倒塌，乱石抛飞，大量的尘土飘到了空中，直接把整个天空给笼罩住了。

    在尘土中，一个巨大的黑影慢慢站起。

    “嗷唔”一声惊天动地的吼声响起，一股巨大的冲击波在尘土中间产生，大片的尘土就像是海浪一般朝着四周开始奔涌。

    同时，地面上的树木土石等也在这股冲击波的催动下往着外围开始翻滚。

    “这就是侍月妖熊么，真的是太强大的了！”

    “这是我们能抵抗的么，没有想到平川城外竟然隐藏这如此巨大的异兽！”

    侍月妖熊一出现，立即引起了周围人的注意，那些围困这里的士兵们在侍月妖熊的吼叫声中双腿都开始打颤，实在是等级差距太大了，他们根本都升不起战斗的勇气。

    就连百公里之外的平川城都产生了剧烈的摇晃，加上听到了侍月妖熊的吼叫声，民众内心处立即升起了强烈的恐惧，加上那遮天的尘土正往这边飘散，让城里的人感到仿佛是世界末日来临。

    一块巨大的石块突然飞到了平川城的上空，虽然石块被城市的防御系统挡住，可石块带来的阴影却是笼罩在了所有人的心头。

    接着又是一大片的石块飞来，这些石块并没有特殊之处，所以根本不能砸破城市的防御系统，但城内的民众却是被砸破了信心。

    原本繁华的大街上到处是慌乱的人群，店铺急忙关门，各家的门窗也迅速被关闭，所有人都在光脑上不断询问着到底是怎么回事。

    “虽然之前就知道这侍月妖熊会很强大，可是没有想到它竟然这么强大！”大帅从屏幕上已经可以清晰的看到侍月妖熊的身影，仅仅从屏幕上观看，他就感觉到了强大的压力。

    “命令所有军队撤退，这不是人多就能抵抗的存在！”大帅低落的下了撤退的命令，他不希望那些前线的士兵白做无辜的伤亡。

    “所有人退守平川城！”不仅西松林的军队要撤，这个军营大帅也不准备保留了，因为在侍月妖熊面前，这个简陋的军营防御跟没有差不多，也只有城市的防御系统能抵抗一些。

    “希望你们赶得及！”大帅遥遥望向了北方，那里秦语岚正驾驶这幽鹏战舰急速飞行。

    “嗷”又是一声惊天巨吼，侍月妖熊的身影再次拔高。

    一座山峰突然被拔起，然后被侍月妖熊直接掷向了平川城。

    之前的石块只不过是侍月妖熊在挣脱大地束缚时掀开的碎石，根本算不上是攻击，这次的山峰算是它的首次攻击。

    “拦住它！”大帅可不敢让这个山峰落到城市上，所以立即下令阻拦。

    “呼呼呼”接连几道破空声响起，几道巨大的长枪直接从城内和军营飞出，目标就是那道飞起来的山峰。

    “哗啦”的声音不断响起，这些是那些长枪击中山峰引起的垮塌。

    接连受到多根巨型长枪的轰击，山峰飞行的速明显降低，然后迅速开始下落。

    “噗”的一声巨响，破碎的山峰落到了平川城外三十公里处，落地引起的震动直接让城里的人感到就像是发生了大地震，只感觉到一阵剧烈的摇晃。

    “嗷”又是一声巨大的吼叫声，不过这次更加强烈，因为侍月妖熊已经跑了过来，几十公里的距离相对这只巨大的侍月妖熊来说真的不算是多远的距离。

    侍月妖熊跑到了坠落的山峰处后两只巨大的前爪猛地一抓，砸入地下十几米深的山峰再次被它拔起，然后扔向了平川城。

    这次平川城里的反应更快，接连几道电磁炮轰中了山峰，使得山峰再次坠落，这次更是直接落到了城市跟前，那裸露的山顶高出了城墙一大截，使得城内的人只感觉到自己被笼罩在了阴影之中。

    让民众更加恐慌的是，山顶上突然跳上去了一只巨大的妖熊，那庞大的身体直接遮盖住了一大片的天空。

    还好城市的防御系统终究是挡住了侍月妖熊的这一扑，而且还在侍月妖熊的击打下顽强的坚挺下来。

    政府大院内，一处楼房突然移动，一个幽深的洞口显现出来，一道强光突然喷薄而出。

    侍月妖熊也感受到了危险，双爪在城市防御系统上用力一拍，庞大的身躯竟然以无比灵活的速度远离了平川城。

    “瞄准！但不要轻易攻击！”大帅急切的喊道。

    刚才的攻击自然是城市安装的离子炮，只是离子炮的消耗太大，而且看到侍月妖熊的反应，很难击中，所以只能用来震慑侍月妖熊。

    “这只侍月妖熊比想象中的还要难以对付，现在真的只能指望你们了，希望你们能赶得及！”大帅一生参加过太多次战斗了，他能敏锐的把握住战斗的节奏，但是面对侍月妖熊他没有一点信心，这么下去，只有城毁人亡一途，他把所有的希望都寄托在了谷幽他们身上。

    现在能做的唯有在谷幽他们赶到前坚持下来，那样这全城的人或许还有一线生机。

    同时，谷幽他们也得到了侍月妖熊攻击平川城的消息，谷幽也不再炼制毒药，而是用御物术来催动幽鹏战舰，虽然效果不是很明显，但多少提升了一些速度，这个时候，早一点赶到或许就可以让平川城避免城毁人亡的灾难。

