    “砰！”

    飞得最快的钢铁侠撞上了一层无形屏障，被弹回去的他瞬间稳住身形，伸出双手，对准前方就是两发斥力炮！

    “嘭！”

    两道黄色光芒撞上屏障，却连一点涟漪都没有激起。

    “我需要支援，人呢……”钢铁侠猛地往后一看，却发现雷神完全没有跟上，队长站在路途中，而狂奔的绿巨人也来了个急刹车，陡然往后看去。

    钢铁侠微微抬起头，顿时深吸了一口气。

    “噢！天呐！”

    那艘神盾局的作战指挥部也是神盾局的骄傲——堪称天空霸主的天空母舰正被由深蓝海水组成的巨手捏得变形，还隐约能看见上面有导弹飞出，但打在宽达千米的巨手上根本溅不起多大的水花。

    战机至始至终一架都没有能起飞，而仅仅几秒后，母舰上的导弹防御系统也彻底失效。

    整个美国乃至世界的军事骄傲，就这么沦为了一个任人揉捏的大玩具。

    并且在这里，任人揉捏这个词毫不夸张，甚至都不具备比喻性。

    它就是在任人揉捏。

    转眼间，天空母舰就已面目全非。

    此时只见那只朝上握着天空母舰的巨手陡然一翻，将母舰倒转抓在手里，然后狠狠的往下一按。

    “轰隆隆！”

    海面上顿时升起冲天的海浪。

    海浪如同阻隔世界的墙壁，陡然朝着海滩边涌来。

    本就惊呆了的民众们顿时惊慌失措，转身往海岸上玩命的奔跑。

    见证了天空母舰毁灭的他们很遗憾的没能见证到天空母舰被按沉深海的一幕。

    航母上一般都是装有陀螺仪的，以保证航母运行过程中的绝对稳定，不仅不受风雨海浪的动摇，在遇到毁灭性攻击时也不会轻易沉默。所以于现在的海战而言，你或许能击毁一艘航母，但想将它击沉几乎是不可能的。

    然而放在如今这个场景，面对如此煌煌伟力，陀螺仪根本就起不到任何作用！

    “砰！”

    海面上不断涌起巨大的气泡，掀起一阵阵大浪，原地出现一个肆虐着的大漩涡，似乎在说明着天空母舰的彻底沉没。

    绿巨人面色呆滞，站在原地没动。

    雷神无奈又故作潇洒的后退着，口中淡淡说道：“我早就给你们说过的……”

    鹰眼、娜塔莎和美国队长还在呆呆的望着远方海面，沉默无言。

    钢铁侠还没反应过来，就感觉自己身体不受控制的猛然往后飞去，一直到感觉被某个人抓住才砰一声停下来。

    “砰！……吱吱！”

    系统闪烁红光，发出警报，急促显示出盔甲毁坏的模样，而他低着头，只见一只手正抓着盔甲，那皮肤有些晶莹的手硬生生捏得盔甲变形，像是在捏一团泥巴似的。

    “将所有能量聚集到推进器！”

    “是！”

    砰的一声，钢铁侠脚底手掌顿时喷射出无比炽烈的淡黄光焰，但他惊讶的发现，自己竟一动不动！

    强忍着紧张和疼痛，以及丝丝屈辱，钢铁侠问道：“关键时刻出现故障了？”

    “没有，一切运转正常！”

    “这……这怎么可能！”

    钢铁侠知道将推进器的功率加到超负荷的话，这具盔甲的动力堪比一架战机，能轻易举起一辆卡车。就算这人的力量再大，他的身体大小和重量在这里，在没有抓住某样东西的情况下，怎么可能拉住一个能将他带飞起来的东西？

    这简直就是个违背物理学的悖论！

    大概就像一个大力士……他将自己举了起来。

    但从某种意义上说，安阳确实有很多办法将自己举起来，也有很多方法从虚空中借力，从而让自己飘在空中也能有力量。

    刹那间，钢铁侠听见一声咔擦声。

    “系统即将关闭……”

    “等等！发生什么了？”

    系统没在回应他，他低下头，只见安阳一把抓住盔甲胸膛的能量源，将之硬生生捏碎在了手心。

    “滋滋……”

    电花闪耀，火光迸射。

    钢铁侠还没反应过来，就见安阳迅速扯掉了他的面部装甲，而他就像一只待宰的小鸡一样被提起来，映入眼帘的是一双愤怒的面容。

    “我向你们说过的，可你们依旧当做没听见，是笃定我不敢杀人，还是笃定我会死在你们的轰炸下？”安阳冷冷说着，直接抓着钢铁侠一扔，顿时将他扔出去百米远。

    砰的一声，他的盔甲落在地上。

    但下一瞬间，天空风云席卷，在一秒不到的时间内头顶出现了一个巨大旋涡，漩涡中闪烁起狂暴的暗红色光芒——

    “轰！”

    一道如灭世般的光柱骤然降下。

    所有复仇者联盟的成员看着这一幕，瞳孔不由自主的放大，但都来不及救援！

    几乎同一时间，倒在地上的钢铁侠身边出现了一个金红光圈，光圈中伸出一只手一把抓住钢铁侠，将他拉了进去。

    “嘭！”

    地面响起一声巨大的爆炸。

    光柱中的确蕴含着毁灭性的能量，起码将方圆百米化为了熔岩，而雷神等人也被四散开的冲击波击中，猛然倒飞出去。

    威力平息，沙滩上已是狼藉一片。

    安阳站在原地，冷眼凝视周围。

    忽然天空发出几声尖啸，数十枚空对地导弹托着长长的尾焰飞射过来。

    安阳双眼越来越冰。

    “倏倏倏……”

    数十道细小的紫红流苏从天空浮现，顿时朝导弹飞射而去，将之精准拦下。

    “轰隆隆……”

    天空炸开一团又一团的火球。

    后方别墅的玻璃应声而碎，这世上大概没有比这更璀璨的烟火了。

    转眼间，又是数十枚导弹射来。

    安阳依旧没有动。

    科技文明的超视距攻击确实很厉害，别看导弹已经射过来了，但战斗机至少也在几十里外，所以他就算能轻易毁掉这些大玩具，却很难打得到那么远。

    除非——

    安阳冷着脸迅速取出一套银白装甲，和钢铁侠的装甲十分相似，但却如流水般自动组合成了一套封闭的盔甲！

    开启智能模式！

    接着安阳给它施展了一个防御法术。

    “升空，充当雷达！”

    “倏！”

    盔甲脚底、掌心和背部顿时喷射出淡蓝色的流光，呼啸着冲天而起。

    安阳没有理会第三波导弹攻击在周遭千米的地方被拦截然后炸成朵朵烟花，很冷静的激活了几个召唤攻击类术式！

    “桀桀桀，庄主，有何指教……”

    数十个火球顿时出现，只是每个火球都是黑紫色的，并且上面长着人脸。

    安阳看着这数十个被召唤出来的“蝴蝶山庄的火焰精灵”，冷冷的一挥手，它们便桀桀笑着，呼啸着往他指的方向飞去，速度极快，几乎瞬间就消失在天际。

    在盔甲雷达传回的影像中，距离最近的战机约莫在二十公里外，最先被击落，其次其余战机也相继被“蝴蝶山庄的火焰精灵”所追上、吞噬，彻底在雷达上消失了。

    世界终于清净起来。

    而这时面前才又出现一个金红光圈，穿着白袍剃着光头的古一法师从中走出，手中还提着劫后余生的钢铁侠。

    砰的一声，她将钢铁侠扔在地上。

    “他们也只是奉命行事罢了，最多错的也只是神盾局。安阳法师，现在天空母舰已经沉入海底，尼克指挥官想必也死了，实在没有必要再将杀戮扩得更宽。而且这个世界并不稳定，还需要复仇者的守护。”古一法师淡淡道。

    “他们想杀我，两次，现在还拉来了天空母舰和一堆战机！”安阳沉声说道。

    “他们被神盾局蒙蔽了。”

    “这不是理由！”

    安阳一边说着一边举起手，手上萦绕出一团漆黑如墨的黑雾：“我不再收敛，这里面的力量能轻易摧毁凡人的意志，而不是让他们昏迷过去，如果他们能活下来，我便算他们命大！”

    百余米外的复仇者联盟成员见此，眼神一凝，毫不犹豫的转身往海岸上跑去。

    但安阳取出一口铜钟，朝天空一掷。

    “咚！”

    随着一声沉闷而悠远的钟声响起，如山中老寺传出的晨钟，一口虚幻的淡青色半透明古钟从天而降，直径起码千米，猛然将这片海滩连同部分海水罩在其中。

    “嘭！”

    海浪澎湃，沙滩凹陷！

    复仇者联盟的逃生之路顿时被阻断！

    古一法师微惊，抬头看了眼这口巨型的虚幻古钟，又转头看向远方。

    雷神高举锤子想引九天之雷，但所有从天而降的雷电都被古钟虚影所阻断……

    鹰眼朝古钟屏障连射三箭，高爆箭头猛烈爆炸，但所有火焰都沿着屏障蔓延，像是蚊子在撞击玻璃杯，泛不起丝毫涟漪。

    队长用盾牌和绿巨人猛烈撞击屏障，同样毫无用处……

    “安阳法师，你真的要这样吗？”收回目光的古一法师道。

    “这是一场互动游戏，我已经从战斗机的轰炸中活了下来，现在该他们了。”

    “这可比掷骰子的生存概率低多了。”

    “我可不会管那么多！”安阳表情有些冷漠，接着猛地捏碎这手中黑雾。

    “嗡！”

    黑雾顿时化作一团光波，猛地荡开。

    强大的精神风暴顿时充斥着整个被古钟虚影隔开的空间，令古一法师也大为惊叹！

    “黑暗魔法……”

    感谢订阅！

