
冯轻发现方铮的胃口很小。

一人一碗白米饭，方铮就着炒蘑菇吃完一碗米饭后，放下筷子，看着桌上剩余的菜说：“都吃完，别浪费了。”

“相公，你再吃些。”冯轻将鱼往方铮面前推了推，有些担忧地看着他。

方铮重新将菜盘子推回去，这才解释：“我不宜吃油腻，你多吃些。”

原来这么多好菜都是为她点的。

冯轻皱皱鼻子，看着方铮，认真地说：“我身体好着呢，吃什么都行，相公，你得为自己着想。”

方铮视线重新回到冯轻脸上，半晌，才点头，嗯了一声。

这么多年，她第一次吃撑了。

起身前，她朝方铮伸出一只手，手指还招了招。

方铮疑惑地看过去。

“扶我，吃撑了。”

咳咳。

笑容怎么都遮不住，方铮起身，小心扶起她，“要不再坐坐？”

“不用，我走走，正好消消食。”

难得来县城一趟，两人接下来一个时辰将县城逛了个遍，冯轻还不忘买了棉布跟彩色棉线，及其他刺绣需要的东西。

回去之前，还不忘买些给家人的吃食。

眼看天色不早，两人这才雇了辆牛车，朝白塔镇赶去。

回到东留村已经过了申时，刚到村头，冯轻就看到一道模糊的身影。

“那是不是娘？”走近了几步，冯轻问身边的人。

“嗯。”方铮加快了脚步。

走的急了，再次咳嗽起来。

方蒋氏也看到方铮的异样，她朝两人走来。

冯轻一手拉着他的袖子，一手轻拍他的背，“别急，你慢慢走，我去接娘。”

迎上方蒋氏，冯轻没错过她眼里的焦虑，冯轻安慰：“娘，你别急，相公今天都没怎么咳嗽，你看他脸色是不是好多了？”

今天走的多了，方铮脸色看起来要比平常红润些，精神看着也好。

方蒋氏这才松口气，“那就好。”

“咋这么晚才回来，冷不？快些回家，咱家晚饭都做好了，你俩都回去喝点热粥。”

冯轻一把抱住方蒋氏的胳膊，晃了晃，撒娇道：“娘，您真好，还在这里等我们。”

跟潘氏一比，冯轻觉得方蒋氏就是她亲娘。

“谁等你了，我等三郎。”方蒋氏试图抽出自己的胳膊，“松开，像什么样子，好好走路。”

摸了摸鼻子，冯轻松开方蒋氏，偷偷朝方铮做了个鬼脸，丝毫不觉得方蒋氏的话伤害到自己了。

她知道，这方蒋氏就是嘴上厉害，其实心肠再好不过了，在方蒋氏面前，只要脸皮够厚，她总会妥协的。

思及此，冯轻接过方铮手上的布兜，献宝似的提到方蒋氏面前，“娘，我跟相公给你跟其他人都买了东西。”

“你说你俩乱花个啥？”哪怕不看，这么一大兜，方蒋氏就知道定花了不少钱，她心疼的不行，又瞪向冯轻，“你如今是三郎媳妇了，可得会持家，别动不动就乱花钱，你两不存着点，以后咋办？”

大约从古至今的老人都是这般，生怕孩子手里没个应急的钱。

冯轻吐了吐舌头，没回话。

她是说不过方蒋氏的。

两人身后的方铮开口了，“娘，这些都是娘子孝敬你的，娘子她一直惦记着你们。”

对上自家儿子，方蒋氏就硬气不起来，她语气果然软了不少，“那也不能这么花。”

“娘，我记住了。”冯轻一本正经的答应。

那精怪样，看的方铮又是一阵好笑。

正是晚饭时，路上的村民不多，偶尔路过一人，看到方蒋氏三人，笑着打招呼，方蒋氏就晃了晃手中的布袋子，高声抱怨，“这三郎媳妇也真是的，出门就给家里人买东西，我都说好几回了，都不听，真是气人，三郎也是的，就由着她媳妇乱花钱。”

村民。。。。。。

抱怨就抱怨，脸上带着笑是啥意思？

冯轻落后一步，她憋着笑，看向方铮。

方铮看了她一眼，转开眼，有些尴尬。

方家这三媳妇算是娶着了，家里有儿子的无不羡慕方蒋氏。

当然，这都是后话。

三人刚到门口，方文浩小炮弹似的冲了出来，朝着方铮喊：“小叔回来啦！”

说完，又跟冯轻打招呼，不过声音小了些，“小婶。”

“嗯，文浩乖。”这孩子被周小花教的很好，虽然有些皮，却有分寸，她掏出一小包杏仁糖，递给方文浩，“拿去跟妹妹一起吃。”

“谢谢小婶。”方文浩特别喜欢这个新小婶，不仅因为小婶笑起来很好看，还因为小婶给他好吃的。

“妹妹，有杏仁糖吃了。”

方文浩嗓门不小，这一声吼没叫来方文雅，倒是将秦淑芬喊了出来。

大约是才睡醒，秦淑芬头发散乱，眼神还迷茫着，她挺着肚子，站在门口，瞅着远门口的三人，揉了揉眼睛，第一眼就看到方蒋氏手里的布袋子了。

“娘，袋子里都有啥？”开口的时候，秦淑芬已经挺着腰走过来了，她嗅了嗅，笑的见牙不见眼，“我闻到香味了，是不是有烤鸡？”

“三弟妹，这都是你娘家给的？”秦淑芬吸了一下口水，兀自点头，“看来你这一趟没白跑嘛！”

说完，伸手，十分勤快地说：“娘，这袋子重，我给你拿。”

方蒋氏一巴掌拍开她的手，“就你能，干活的时候没见着你这么勤快，这里的东西是三郎媳妇买的，咋分，还得三郎跟她媳妇说了算，你一边去。”

咕噜噜。

秦淑芬肚子里传出夸张的叫声。

她也不羞，还乐呵呵地跟冯轻说：“三弟妹，你看你侄儿也饿了，能不能先让我尝一口？”

“二嫂，大家都有，进屋再说吧。”方家门口动静不小，两边邻居已经有人伸头看了。

“那快进来。”秦淑芬一边往里走，一边使劲朝方蒋氏手中的布袋子瞅，恨不得将袋子戳出个洞来。

周小花急忙从灶房出来，她笑道：“三弟跟三弟妹回来啦，快些歇歇，我给你们倒完水喝。”

“大嫂，你别忙了，我自己倒。”除开方文浩跟方文雅，就她最小，当然不能让周小花这个大嫂给倒水。

“没事。”她都看到文浩手里的糖了，挺大的一包，周小花知道这得花不少钱的。

方老头就坐在堂屋门口，一如既往的沉默，老实的脸上看起来面无表情。

冯轻打招呼，“爹，我跟相公回来了。”

“嗯。”方老头沉沉应了一声，起身，背着手往堂屋走去。

这么些年来，方家还是头一回有人买这么多好吃的回来，一时间，除了方大郎跟周小花外，其他人都进了堂屋。

“爹，这是给你买的烟叶，我跟相公都不太懂，不知道味道咋样，要是好，下回再给你买。”冯轻递过去一小包烟叶，笑道。

方老头没想到还有自己的东西，他嘴唇哆嗦了一下，手暗暗在裤腿上擦了擦，这才绷着脸说：“买这个干啥，我有的抽，乱花钱。”

冯轻笑笑，没说话。

“娘，这是给你买的银镯子。”冯轻有些不好意思，“这有点细，以后我赚钱了，给你买好的。”

秦淑芬眼都直了。

周小花敛下眉目，笑容浅了些。

“娘，这些年你照顾相公辛苦了，还有大嫂二嫂，你们都费心了。”这话还是方铮之前提醒她的。

周小花脸色好了些，笑道：“都是一家人，没啥辛苦不辛苦的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247677"  chaptername="第二十六章  礼物">加入书签</a>
</div>
