    “什么！”

    “轰隆！”

    几乎就是在洛克带着格温转身跑去的那一刻，天降尸体，轰隆一声，几乎是如同一枚洲际导弹，精准且定点的轰落在了洛克刚刚购买不到七个小时的奥迪R8上面了。

    瞬间。

    轰！

    奥迪R8的车顶瞬间干瘪了下来。

    然后……

    嘭的一声，汽车的四个玻璃直接被震碎，如同手雷爆炸所产生的冲击波一样朝着四面八方冲击而去。

    “躲开！”

    洛克看着一脸震惊的格温，直接一扯，噗通一声，带着格温直接趴地。

    噗！

    噗噗！

    正在家里，陡然间听到那如同手雷爆炸声音的乔治·史黛西连忙持枪冲了出来。

    然后……

    乔治就看到了那在马路边上趴窝的两人了。

    格温在下。

    洛克在上。

    然后……

    WTF？

    十分钟后。

    哇呜哇呜。

    警车。

    救护车。

    齐刷刷的填满了整个道路。

    一辆救护车上。

    格温一脸紧张的看着正在接受额头伤口清创消毒的洛克，看向医生：“医生，怎么样，洛克没事吧。”

    洛克摆了摆手：“没事，擦伤！”

    这一点儿小伤还要不了他的命。

    乔治·史黛西警长此时此刻，正和自己的警署同事，将目光聚焦在了那一具停留在一辆此时此刻，残破不堪，如同报废车一样的奥迪R8车顶上的残肢。

    说出来恐怕没人会相信，这辆车在七个小时前是全新的。

    MMP！

    老子刚买了不到七个小时的新车。

    “嘶！”

    洛克回神，腰背一挺，皱了皱眉。

    正在后面拔着玻璃碎片的急救医生见状：“要不要打点吗啡？”

    “不要。”

    洛克直接拒绝：“我能挺住。”

    联邦药物滥用太严重了。

    鬼知道他会不会突然间对吗啡上瘾。

    毕竟……

    洛克可是连酒瘾都戒不了的。

    再者说了。

    他有个坚韧的天赋。

    三级的坚韧天赋，足以保证只要他不受到致命伤，他都可以满血复活的。

    其实……

    如果是洛克一个人的话，那爆炸的冲击波根本是伤不了他的。

    但有个格温在。

    这不……

    为了保护格温，洛克的后背，如同背刺的刺猬一样，幸好，洛克的休闲西装外套质量有保证，大部分的玻璃碎片都被挡住了。

    要不然的话，洛克可以改名叫做背刺克了！

    “都怪我！”

    “没事。”

    洛克摆了摆手，格温却是很内疚，如果洛克不是为了保护他的话，也不会变成刺猬了。

    说是刺猬太过于夸张了。

    只不过。

    外套连通着里面的衬衫是彻底的废了，不过就算没费，洛克也不得已穿了。

    这么说吧。

    有肉渣！

    “好了，活动一下看看。”

    “嗯。”

    洛克点了点头，起身，在赤果着上身的情况下，八块腹肌，尽显无疑。

    尽情的展现着自己身为雄性的强大魅力！

    格温注视着洛克的八块腹肌眨了眨眼睛。

    身材……这么好的吗？

    海伦这个时候也从公寓之中走了出来了，看到洛克的身材也是愣了一下。

    十六岁的孩子，这个身材……

    违规了吧。

    海伦心中如是想着，敲了一下格温的脑袋，然后将衬衫递给了洛克：“给，看看合身不。”

    洛克微微一愣，活动了一下四肢，看去海伦：“谢谢，不过，我回家换就好了。”

    海伦没有说话，直接展开衬衫，看样子，是要直接帮洛克穿的。

    洛克连忙接过，套在了自己的身上。

    穿乔治的衬衫也就算了，这要是在让海伦帮他穿的，好家伙，洛克感觉，他这是要红火的节奏。

    不过还蛮合身的。

    洛克打量了一下，除了袖子稍微长了些，尺码稍微大了些之外，其他的，也没有什么不好的地方。

    “联系航空那边，我要知道，半个小时内，从这头上飞过的任何一架飞行器。”

    “明白。”

    不远处的乔治在和自己的副手说了一句，然后走了过来，看着穿上了自己的衬衫的洛克，，也没说什么，拍了拍洛克的肩膀：“不错，谢谢！”

    很显然。

    乔治这是在谢洛克在关键时候，护住了格温。

    这个时候，乔治看着洛克的眼神，明显是比之之前都要好了。

    甚至……

    还带着那么几分欣赏！

    毕竟，洛克刚刚所表现出来的行为，是非常符合乔治的眼光的。

    那名急救医生似乎与乔治认识，直接摘下口罩：“没什么大问题，就是擦伤，已经都处理好了，恢复几天，就可以了。”

    他是没问题了。

    但其他人……

    有问题了！

    好家伙。

    这要不是洛克天生六感比较不错，或者说，如果他刚刚没有和格温说的话，等他上了车，然后这具尸体在从天而降？

    这是谋杀。

    赤果果的谋杀。

    洛克看着自己那惨不忍睹的新车，这车就算是修好了，他也不敢用了：“身份查出来了吗，史黛西先生？”

    “还没。”

    乔治摇了摇头，随即看去洛克：“不过不用担心，这件事情，我们会全力追查下去的。”

    现场是没有办法查了。

    这都成渣渣了。

    怎么查？

    到现在，那肉渣的指纹，都没有找到一枚呢。

    洛克看了一眼现场，也没有指望第一时间有消息，点了点头：“好吧，既然这样，史黛西先生，那我能先回去了吗？”

    乔治看去急救医生。

    这个问题，还是听专业人士的比较好。

    急救医生则是说道：“没有什么大问题，他们也没有直面冲击波，只不过，画面看上去有些惊悚罢了，但其实，都是擦伤，回去修养两天就可以了。”

    乔治看去洛克：“需要我帮你开张请假条吗？”

    洛克笑道：“请假条就不需要了，不过，可能要麻烦史黛西先生派个警员送我回去，毕竟，你知道的……”

    说着。

    洛克指了指他那辆提出来不过七个小时，已经完成了他的使命，走向了报废命运的奥迪R8！

    MMP！

    别让我知道你是谁！

    『叮！』

    『任务生成中！』

    『任务：冤有头，债有主（1/2）』

    『任务完成奖励：“成就点*1000”、“潜力点*1000”、“一折珍宝刷新券*1”』

    『任务说明：“这不是车的事！！！”』

    “……”

