    “你认识他？”

    等外海采购商走后，两人便是同坐了下来，许晓清也开始给黎向达沏茶。

    之所以这样问，还是因为许晓清善于留意每个人的情绪细节，从黎向达进门开始，他就感觉到了不对劲。

    当然，黎向达表现的也确实太明显了。

    黎向达端起茶品了品，点头赞叹着，旋即说道，“算不上认识，他是江城海思半导体分部的技术顾问，之前见过一面，有点小矛盾。他这次找你是有什么事？”

    对于陈渊出现在沪海，黎向达也感到好奇。

    “找我合作，说是要采购光刻机，数量还挺大的，不过我已经和海外的采购商达成了合作。”许晓清倒没把这事放在心上，也就随口一说，其实像他们这种商人，只要能赚到钱，和谁合作都是一样的。

    “原来是这样。”

    黎向达本是随便一问，但没想到会是这事，他犹豫了半晌，忽然说道，“海外合作商给出的价格很高吗？我刚才在门外听说你们还没签合同。别怪我多嘴，虽然这是你的事，但之前海外的那些企业对国内做了什么你应该清楚，现在是关键时期，如果能帮助一下国内的企业，还是尽量帮衬一点吧。”

    如果是之前，黎向达绝不会多管闲事，但经历过EDA的软件危机后，黎向达深受华声EDA开发者的感染，相比起赚钱，更注重的还是去帮助其他同行业者。

    “黎总，这可有点不像你的为人了。”许海清没想到他会帮着海思说话，不过也能看出来，这多少是华声带来的影响。

    “华声EDA你真觉得是国内研发出来的吗？其实我是不太相信的，刚才听那名海外采购商说，他认识华声EDA的开发者，这次和他们麦斯合作，说不定还能和华声牵上线。”许晓清笑容更甚。

    黎向达不知道他是真傻还是假傻，“这话你也信？华声如果真是海外开发出来的，你觉得他们为什么会在关键时刻向国内伸出援手？”

    许晓清点上一支烟，满不在意道，“无所谓了，你也知道我比不上孟总那样的企业家，大家都是商人而已，有利可图，才是导致我们做出选择的根本因数，海思现在不行了，其实我并不太想把海外的关系闹僵。”

    “不说这个，”许晓清站了起来，“咱们先去吃饭吧。”

    黎向达面色沉重，摇头道，“不了，下午我还有事，这次来沪海也就呆两天的时间，等把合作谈好了就要回江城了。”

    站起身，朝门外走去，又忽然停下脚步，“老朋友，还是要提醒你一下，虽然商业没有国界，但我们这群商人有，我想未来微电子真的陷入窘境，那制造困难的只会是海外。”

    “行吧，我会考虑的。”许晓清显然没把这话放在心上。

    陈渊在床上躺了很久，再决定要不要给龙卫国打去电话时最终选择了放弃。

    “明天再去一次吧，说不定还有回旋的余地。”

    他也不想把事情做的太绝，就算是他自己，也不希望以后会有人拿国家的威胁而给他压力，何况是许晓清。

    就算最后妥协了，海思和微电子的关系也会变得分崩离析，那是他不愿意看到的。

    刚好在这时，张晓龙打来了电话。

    “微电子那里，谈的怎么样了？”

    “不是很理想。”陈渊回道。

    “哎，在我的预料之中。要不要我找些熟人帮忙？”张晓龙对自己的人脉还是比较有信心的，和许晓清交好的老总他认识不少，如果是让他们说一些好话，或许能够帮到陈渊。

    “暂时先不用了。我听说新款的骅威P60E已经上线了，你最近应该挺忙的吧？”陈渊问道。

    骅威P60E是继P系列的又一款高端旗舰机，在经过最近的全网预热后，引起了很多网友的期待。

    在宣发中甚至直接表示，P60E完全对标目前新款的水果手机。

    “看来你了解的还挺多啊。”

    张晓龙笑了笑，这次总部推出的P60E使用了直板设计，6.5英寸全面屏，搭载最新的OS操作系统。

    手机的在外表设计上采用了当下最火的四边等宽，以及直角边框。

    当然，最令网友期待的还是其搭载了最新的骁龙8+处理器。

    骁龙8+的制程工艺采用的是台积电的4nm工艺，不管是在功耗还是渲染速度上都要领先目前的最新手机。

    可以说，这是近两年来骅威做出的最大成绩。

    “现在全渠道已经预售出了近一百多万台，这次总部那边打算做次大的，准备边生产边销售。没办法，市场的热度已经炒起来了，务必要抓住这次的机会。”张晓龙在那边说道。

    “不担心会出现什么问题吗？”陈渊说这话倒不是吓唬，如果放在以前，骅威这样做完全没有问题，可在海外的攻势如此紧张之际，他很难不担心会出现什么岔子。

    担忧的事张晓龙不是没有考虑过，但语气轻松道，“应该不会有问题，我们在国内所有的生产线已经准备就绪，而且浩通那边都已经谈好了，在接下来的时间里他们会持续为骅威输送芯片，每一步都是有专人严格把控的。”

    “那行，你们自己有把握就好。”既然他们自己都有这个信心，那陈渊也没有操心的必要了，卖手机这种事可不是他所关注的，陈渊更在意的还是芯片上的研发。

    不过现在也该想想明天怎么去说动许海清了。

    沪海市区的宾馆内，黎向达坐在沙发上正处理着公司内部邮件。

    虽然公司上下，需要他去操心的事不多，但很多重要决定都需要他去处理。

    只不过他对今天发生的事仍旧很在意。

    其实可以的话，他是真的想帮助海思凑成和微电子的合作。

    虽然他和陈渊有些矛盾，但这是另一回事。

    黎向达不是那种小心眼的人，国内芯片产业发展已经到了开始自主迈进的地步，更重要的还是集合所有的同行一起努力。

    就算是他自己，都主动开始切断了和海外的某些合作。

    虽然只是些小合作，可也能表明他的态度。

    “哎，算了，许晓清也算是个老古板，估计很难说动他。”黎向达无奈的摇头，继续处理起了工作邮件。

    很快时间已经来到了深夜，黎向达明显疲惫了许多。

    “剩下的邮件明天再看吧，先把重要的处理了。”黎向达操作光标，开始浏览起了标题比较重要的邮件。

    “嗯？这是？”

    黎向达忽然端坐了起来，因为他发现有一封邮件的标题中出现了华声两个字。

    这封邮件的发送日期是在几个月前，看起来是被他给漏看了。

    等黎向达点进去后，猛然发现邮件内容是在向他介绍华声EDA，并且试图和海达合作。

    “这怎么可能？华声EDA的开发者早在几个月前就想和百达合作了？”黎向达不敢相信自己的眼睛，如果是照这样说的话，他到底是错过了什么？

    他有些后悔自己没能早点看到这封邮件了。

    “等等……对方还留了手机号码！”

    黎向达将两封邮件相对比，虽然不是一个账号发来的，但能大概看出是同一个人。

    这个救了百达，乃至国内一半半导体企业的救星瞬间让黎向达产生了好奇。

    他迫切的拿出手机将号码输入。

    紧张的按下了拨号键。

    另一头，正睡的昏昏沉沉的陈渊摸索着床上响起的手机。

    “喂，谁啊。”

    声音无力，并且有些不耐烦。

    “我……能见您一面吗？”黎向达楞了片刻，这声音有些熟悉，但他还是保持着内心的激动，试探道。

    “哦，好，明天就去微电子吧。”陈渊紧闭着眼，随口嘟哝着。

    接着挂断了电话。

    “妈的，以后得换张手机卡了。”

    他现在是真的很困，心中第一个想法就是换个手机卡，不然每次睡觉被吵醒真的特别崩溃。

    “就……就答应了？”另一头，黎向达有些不可置信，不过对方说去微电子，莫非他认识许海清？

