    楚离没理会鲍方，抱拳对周围诸人说道：“咱们崇明城乃禁武之地，城内严禁施展武功动手厮杀，轻者废除武功，重者毙其性命，这是崇明城的规矩，但有违者，除非是天神高手，必严惩不殆，这是咱们国公府承诺，城内诸人看到违禁之人可以通报国公府护卫！”

    众人轰然应命。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “楚总管，这些可是血神教高手，真要杀了？”有人问道。

    楚离微笑道：“血神教又如何，大傅武林虽强，但来到咱们崇明城，就得守咱们国公府的规矩！”

    “痛快！”有人赞叹。

    崇明城的规矩是所有人的护身符，纵使身怀武功的也如此，强中自有强中手，即使高手也有仇人，一旦躲进崇明城就能安全无忧，能够喘一口气安心休养，委实难得。

    楚离抱抱拳，忽然一剑刺出。

    鲍方刚要动作，长剑已经刺穿了他心口。

    鲍方咬着牙推出一掌。

    掌心忽然喷出一道血箭。

    楚离歪头避开，血箭射中身后墙上，一个个小坑出现在墙壁，迅变深，最终墙壁的石头都被腐蚀出了半根手指深的小坑。

    几滴血溅到旁边的地面，厚厚的木头板子冒出白烟，散出烧焦木头的气味，周围人们忙捂着鼻子后退，迅退到墙角。

    楚离拔剑出鞘，血箭从心口喷出。

    楚离轻挪一步侧身避开。

    鲍方不甘心的瞪着他：“楚离，你逃不掉的。”

    他似乎不受这一剑的影响，声音洪亮，心口中剑却没断气，血衣神功令他血气之强横乎常人想象，心脉断绝仍旧生机旺盛。

    楚离道：“不劳挂心，你安心去吧。”

    鲍方咬着牙冷笑：“杀了咱们，血神教会倾巢出动灭掉你们国公府，别以为剑月宗与咱们是仇人就会落井下石，对付你的时候，咱们两宗会一块出手！”

    楚离点点头：“多谢提醒。”

    鲍方扭头扫一眼众人，目光灼灼逼人：“两宗一起出动，而且还要加上无极观，三宗一起动手，不仅灭你们国公府，还有这崇明城！”

    楚离道：“是不是仅灭了崇明城还不过瘾，还要将大季一块儿灭了？”

    “过几日你就没心情说俏皮话了！”鲍方冷冷道：“咱们三宗一块儿出动，你就是再厉害又能护了多少人？崇明城能活多少人？”

    楚离摇头道：“崇明城不是你们想灭就能灭的，而且别忘了咱们还有天神高手守护，真以为你们大傅就能为所欲为？”

    众人原本心惊胆颤，鲍方所说可能夸大，但十有**会成真！

    难道崇明城真要被灭？要不要先离开崇明城一段时间，观望一二，待日后风波平定再决定行止？

    楚离的话让他们心中一定，对啊，还有天神高手守护的，不容他们灭掉一城，况且还是国公府所在的府城，普通人不必担心。

    “呵呵……”鲍方摇头道：“真以为天神高手敢杀咱们？”

    楚离失笑：“我都敢杀你们，甭说天神高手了，你也该上路了！”

    “我会在天外天等着你过来！”鲍方冷笑。

    他周身蓦然迸射出红光，瞬间消失。

    楚离斜跨一步轻轻一刺。

    “呃……”虚空中出现一道人影，周身笼罩着红光。

    楚离剑尖再刺中他心口位置，红光慢慢消散，鲍方再次现身。

    他咬着牙，双眼如喷火，殷红如血的脸庞满是不甘心。

    楚离道：“血神遁吧？果然神妙。”

    血神遁虽妙，却瞒不过大圆镜智，而且楚离度更快，鲍方进入虚空之际被刺中，再晚一刻长剑只能刺个空，已经脱身。

    鲍方咬牙道：“果然好本事！”

    他原本以为楚离再厉害也捉不住自己，血神遁无异于一门神通，有此术足可全身而退，也无数次救了他性命，不曾想竟在楚离跟前失效。

    他极不甘心，一行六人竟然没来得及施展秘术就被杀，一掌一个，自己命大挨了一掌两剑已经不成了，血神遁消耗了太多血气，这一下便贼去楼空。

    所有本事没来得及施展就被杀，这种感觉太憋屈，太不甘心。

    他还算好一些，只来得及施展了血神遁，结果仍被破掉，只能等死。

    楚离想达到立威与稳定人心之目的，只能在众人跟前把鲍方杀了，否则别人会怀疑他不敢杀鲍方，偷偷放掉，质疑国公府的信誉与决心。

    楚离道：“太上长老，你们血神教还有几位？”

    “一共十个。”鲍方露出讽刺笑容：“你杀了我，下一次他们九个会一块动手！”

    楚离点头：“那就等着他们，送你上路吧！”

    他轻轻一剑，再次刺中心口。

    鲍方眼睛蓦的瞪大，直勾勾看着他，目光淡淡黯淡至空洞无神，寂然如灭，已经彻底死去。

    楚离这一剑蕴着奇异劲力，瞬间破坏他整个五脏六腑，绝了它生机。

    楚离扫一眼众人，缓缓道：“大伙安心呆着就是，只要有国公府在，有我在，就容不得其他人放肆！”

    “好——！”众人轰然叫好，热血沸腾。

    他们暗叹，血神教的太上长老啊，说杀就杀了，跟杀一只鸡似的，其余九个太上长老来了也没用，而太上长老不用说就知道是最顶尖的力量，血神教也不足为惧嘛！

    楚离看人心稳定下来，微笑抱抱拳，提着鲍方飘然则去。

    他找一处地方，把鲍方割了脑袋，然后回到国公府，与萧琪萧诗说了一番，直接闪身到了大傅境内。

    ——

    大傅无极山

    清晨的阳光照着无极山，绿意森森，一阵风吹来，竹海汹涌如浪。

    楚离来到无极山下，对着山脚下小亭里的两个黄衫青年抱拳：“在下楚离，前来有重要消息禀报！”

    “楚离？”两个黄衫青年皱眉打量着他。

    他们隐隐觉得这个名字有些耳熟，应该不是无能之辈，但一时之间没想起来到底是谁。

    楚离点头：“大季楚离。”

    “你是杀了魏无畏那个楚离？”两人失声叫道，双眼炯炯的上下打量他，宛如看一件古怪之物。

    楚离微笑点头：“正是楚某。”

    “真是如雷贯耳了，你来做什么？”

    “在下有一件重要的事禀报无极观。”

    “什么事？”

    “这个……”楚离迟疑一下道：“贵观的周浩东已经被血神教太上长老所杀。”

    “什么？周师兄死了？”两人大惊失色。(未完待续。)