    虚空到底是什么呢？

    可能就像是飘荡在‘无’之中的气泡……至少它们是这么认为的。

    所以它们要修复气泡边缘漏气的部分。

    修补匠就是这么一群生物，它们大量地活动在崩溃之界的边缘地带，并缓慢地修复着边缘的裂痕。

    最初末日之眼控制着管道跟踪修补匠来到这里时，并不清楚这里就是虚空的边缘。

    不过它还是慢慢地了解到了这个地方的情况，了解到了修补匠的情况。

    末日之眼来到这里时，最先看到的是一面巨大的‘墙壁’。

    这面墙有着数百万公里的大小，但它并不是真正的墙壁，而是由大量的修补匠粘合在一起构成的。

    而在这面墙之外，就是什么都没有，被称之为‘无’的地方。

    末日之眼接近这面墙的时候，大量的修补匠便再度对它发起了攻击。

    末日之眼这次则没打算和修补匠打下去，因为它接收到了一个信号，这个信号的感觉它很熟悉，这是漂泊者之家发来的。

    发送源头就在大量修补匠聚集成的这面墙中，漂泊者之家的信息很简单，就是告诉末日之眼让它不要攻击这些修补匠，并表示修补匠是可以交流的，同时发送了给它一份有关于修补匠的‘语言’。

    于是，末日之眼不再攻击修补匠，它试着和这群生物交流。

    修补匠在接受到末日之眼信号后，也停止了对它的攻击，双方展开了非常……友好的交流。

    末日之眼从此了解到，修补匠正在试图修复这个崩溃之界。

    但已经度过了很长的时间，它们只是制造出了这么小的墙壁，因此它们认为修复是几乎不可能的事情。

    但它们遇到了……漂泊者之家。

    这让它们认为修复成为了可能，所以便开始继续修复，但这依旧需要度过漫长的时间。

    而末日之眼则控制着管道停在了这里，它似乎开始对这些修补匠的修补很感兴趣。

    同时这对于管道上的生物来说也勉强算是……好事。

    因为管道不到处移动，就不会有什么各种各样危险的遭遇，于是它们再度开始了新的发展。

    这些文明生物这次也总算能正常发展，不受到什么阻碍了。

    而末日之眼则依旧像以往那般，告诉它们各种它所发现的事情，主要是有关于修补匠的修补过程。

    修补匠一直以来都在不断地收集各种材料并作为空间的修补，这些材料主要是来自于各种空间。

    几乎所有的空间都有‘墙壁’，这些墙将空间隔离了开来，修补匠则有办法将这些空间的墙壁给……剥离。

    比较有趣的是，它们这种剥离的方式，一般对空间本身没有什么影响，除非把所有的墙壁彻底给剥离光。

    被剥离的空间会看不到边缘的墙壁，如果试图穿过没有墙壁的区域，就会去到别的空间。

    而当一个空间的所有‘墙壁’都被剥离的话，这个空间内部的环境会融入‘附近’的各种空间中，空间本身算是彻底消失了，但空间还在。

    修补匠通常不会把一个空间的墙壁剥离干净，它们通过到处寻找空间等方式寻找修复材料。

    只不过崩溃之界内的空间很少，而且不是每个空间都适合作为材料。

    所以它们的进展一直很缓慢，

    现在修补匠认为它们可以使用漂泊者之家的意识来构造一个新的空间。

    在某些情况下，空间会‘自然’出现，也有不少生物能自行构造空间，但无论如何，这里能发现的和空间有关的事物对于修补匠来说都过于缓慢。

    只有漂泊者之家的意识……才能以相对较块的速度构成一个大型空间，随之它们打算用这个大型空间作为材料，修补崩溃之界。

    对此，漂泊者之家也是同意的样子，虽然末日之眼不知道漂泊者之家的真正想法是什么，但它和这些修补匠相处的似乎很好。

    从修补匠那里，末日之眼得知了许多有关于空间，虚空等等的事情。

    修补匠并不把虚空之外的地方叫做‘无’，而是称之为‘特殊区域’。

    它们认为虚空之外的地方并不是什么都没有，只是‘规则’很特别，无法支持大多数事物。

    而在这里生活的过程中，居住在管道上的文明生物因为末日之眼的关系得知了很多有关于空间的事情，它们的发展也变得非常的……迅速。

    至少对于空间的知识是这样的。

    这群生物很快发展出了庞大的文明，当然也少不了文明发展必须的战争。

    而末日之眼没有再怎么管过这些文明生物，除了给它们发送它的见识之外，这些文明怎么发展它似乎不关心。

    于是在长久的战争之后，有那么一个文明获得了全面胜利，它们消灭了别的所有文明，但由于末日之眼还在，它们并没有认为自己可以安心了，虽然现在已经距离末日之眼给文明带来末日过了很长时间，但以前的一些记录还是有所保留。

    最主要的是末日之眼一直在给它们发信息，因此这个文明认为末日之眼是一直在监视着它们的。

    这个文明认为它们目前有两种选择，一种是杀死末日之眼，还有另一种就是脱离末日之眼的控制。

    而它们选择了另一种。

    因为末日之眼一直在和它们说修补匠以及有关于空间的各种事情，这个文明的空间技术是一直在进步的，它们发现了附近的一些空间，并认为它们能通过这些空间高速逃离此地。

    这个文明的目的很简单，就是远离这个被末日之眼控制住的管道……甚至远离这个正在崩溃的虚空。

    于是，整个文明便开始行动。

    而在这个时候它们却发现了一件奇妙的事情，那就是末日之眼……脱离了管道。

    末日之眼本身是‘寄生’在整个管道上的，而在某个时候起这所有的部分突然都从管道上脱离了出去。

    这个时候，这群文明生物便有了想法，它们可以直接搭乘管道离开。

