    为什么这么说？

    因为一路交锋下来，狙击手发现陈凌的速度很快，侦察能力又很强，如果对方跑进丛林的话，更加如鱼得水，到时，别说锁定对方，说不定连对方的影子都摸不到了。

    这个时候，一名全速追杀过来的士兵眼看着陈凌的身影要消失在丛林里面，急声道：“快，他在丛林的三点钟方向，冲啊，别让他跑了。”

    说完，他操着枪械，立刻往陈凌逃窜方向冲过去。

    其他人也赶紧跟着快速地追杀过去。

    这一刻，这些士兵心里很没底，毕竟经过刚才的事情，他们都很清楚，那个敌人非常强大，强大可以瞬间带走他们很多人的性命。

    如果有机会选择，他们不敢与这样的人交手。

    但是，就在刚才，队长下了死命令，必须将对方拿下，否则，他们活不过今晚。

    所以，他们也顾不了那么多，只能咬紧牙关，拼命在追赶。

    没多久，曼宁巴队长也带人来到了爆炸的现场。

    唰。

    他们见固若金汤的军事基地就这样化为乌有，脸色难看地要命。

    不过，防御再好的基地，在无数的子弹，震爆弹，手雷以及火箭筒的作用下，哪里还能完好无损？

    特别是曼宁巴，看到被炸得四分五裂的军车，以及被彻底毁去的战壕，脸色那个难看。

    旁边那些被烧成焦炭的尸体，肯定是作为饵的夏尔马等人，他们全部死了，就因为自己一个命令，就这样断送了生命。

    曼宁巴看着夏尔马等人黑乎乎的尸体，气得咬牙切齿，任何词语都无法形容他的憋屈。

    换个说法，就像他成为黑猫队长后，长时间没有回家，突然回家，却骇然地发现自己的老婆与其他人谁在一起的时候，也没有这样憋屈过。

    这一刻，曼宁巴算是彻底明白了，对方早已经提前将手雷安装在车上，就等他们挑出罪魁祸首坐上去。

    原本自己是想借这个办法将对方钓出来。

    结果，自己的计划早就被对方看透，对方反过来将了自己一军，提前做好准备，守株待兔，就等着自己上当。

    太憋屈了！

    这种憋屈如同自己被逼无奈，亲手送孩子喂了狼……

    “混蛋！太可恶了！”

    曼宁巴实在忍不住，一脚狠狠地踢在旁边一块倒塌的木板上。

    真的是无比憋屈！

    他以为自己胜券在握，结果，对方一直藏在军车里，看他们的笑话。

    虽然，对方这个做法也是赌博，毕竟，谁都不能保证夏尔马等人会被叫出来，刚好就上了那辆车。

    但是，对方就是赌对了，还完胜，瞬间就杀死夏尔马等人。

    这个交锋下来，自己就是一个笑话，配合着对方演习。

    没错，就是这样的感觉！

    曼宁巴脸色阴沉，心里难受得要命。

    自己作为高智商犯罪分子，竟然史无前例地被辗压，智商还被丢在地上疯狂摩擦那种。

    曼宁巴越想越难受，竟然有点吐血的强烈冲动。

    被对方耍得团团转，他能不吐血吗？

    别说曼宁巴，就连他旁边的指挥官也是一脸懵逼。

    这个家伙到底什么来头？为何如此强大？

    就在刚才，这个家伙从门口大摇大摆地进来，瞬间就干掉二十多人，全身而退，然后，在所有人的眼皮子底下，不断地杀人，从电房的二人组，再到另外一个地方的三人组。

    最让他们骇然的是，对方好像能未卜先知，竟然能提前安装好手雷，在夏尔马等人上车之际，立刻引爆，让他们被炸得粉身碎骨。

    接着，对方又玩飞车，借助震爆弹制造混乱，引诱他们胡乱开枪，导致整个基地被摧毁，跟着对方又趁乱逃入丛林，躲开他们的火力攻击。

    面对如此可怕的枪林弹雨，对方竟然能完好无损！

    这是实力使然？还是运气所在？

    在战场上哪有什么巧合？

    这意味着对方在战斗之前，已经做好万全的部署，推演出这一切。

    而这一切全都是朝着对方预想的方向走。

    细思极恐！

    对方到底是谁？竟然能将电影里面的场景演绎出来！

    没错，就是电影！

    如果不是亲身经历，他们真的会以为这些人是在拍电影，因为只有电影才敢这么演。

    这时，旁边的士兵忍不住交头接耳起来。

    “FUCK！又来慢了一步，这个家伙杀了这么多人，必须干掉他。”

    “没错，如果让他逃走了，我们就彻底沦为全世界的笑话，以后都不好意思在道上混了。”

    “就是，他已经跑入丛林，如果不尽快追赶，后面更加不会追寻。”

    “......”

    听到手下的议论声，曼宁巴握拳，阴森森道：“就算让他逃回自己国家，也要干掉他。”

    说完，他立刻下令道：“给我通知下去，马上联系四周的人，分组包抄过去。”

    “是。”

    曼宁巴沉默了一下，下定决心道：“让飞机起飞，使用雷达搜索，快。”

    原本，他不想这么大阵仗，出动飞机，但是交手了这么久，他们都拿对方无可奈何。

    他再也顾不上会丢脸，只能联合作战，况且，如果让对方逃跑成功，才是真正的丢脸。

    随着曼宁巴的命令下去，大量的人马朝着陈凌的方向涌去。

    此刻，陈凌已经将常人7的速度彻底爆发，在茂密的灌木丛中急速穿行。

    无论前方遇到什么植物，陈凌的身形毫无停顿，如果是矮小的草丛与灌木，直接跨越过去，如果是高大的植物，就会双脚蹬地，猛然一个鱼跃，瞬间跨过障碍物，然后，一个翻滚，借力古木，迅速转移方向，又继续飞扑起来。

    在奔跑的过程中，陈凌的身形闪烁，犹如迅猛的猎豹，一闪而逝，在地面并没有留下太多的痕迹。

    就算是有，陈凌也没时间处理，毕竟，通过那些密集的脚步声，他能判断处理，对方带着大量人马过来，就咬在自己的后面。

    因此，他没时间了，必须急速，尽快拉开距离，处境才不会太被动。

    这个时候，陈凌的身后响起一道道声音。

    “快，他在那里，冲啊，快。”

    “对，三点钟方向，兄弟们，快，冲过去……”

    这些特种兵一边追赶，一边在低吼。

    这一次，他们终于能寻到对方的足迹，但是，对方移动的速度太快，无论他们如何全速追赶，还是没办法追上对方。

    而随着时间的过去，他们追着追着，心底的骇然越来越浓郁。

    对方变向能力太强了，这一刻还在北面，下一刻竟然已经跑得南面。

    这样可怕的速度，他们如何能追得上？

    就在此刻，通讯员的声音不停地在通讯器里面传来。

    “快，东面，他在东面……”

    “不好，他改变了方向，跑到了西面的方向……”

    随着通讯员的不断地汇报，那些士兵只能不停地改变方向。

    同样的，飞机的飞行方向也随时在变化。

    就这样，这些特种兵越是追赶，越是震惊。

    他们都是丛林的老兵，丛林作战经验堪称恐怖，但是，竟然完全追不一个人上，而且，一开始他们还能看到丛木耸动，而现在只是留下足迹追踪，甚至，这些足迹都快要消失了。

