    一盏茶的功夫！

    叶颖宣带着诸葛龙一到了。

    此时的诸葛龙一经过改造，整个人的精气神都不一样，他双目如炬，目露精光，整个人的气质完全不同。

    加上经过了一番梳洗，穿上了干净的白色衣服，腰间捆着灰色的布腰带，给人的感觉就像标准的练家子。

    “大人！”诸葛龙一走到叶冷的面前，恭敬的跪下。

    对于叶冷，他的心中只有感激，他可以明显的感受到自己身体的变化，而这一切都是叶冷赐予的。

    “起来吧，在我面前不用下跪，我不喜欢别人跪下，正所谓众生平等就是这个道理！”叶冷笑眯眯的说道。

    诸葛龙一闻言，恭敬的站了起来。

    “龙一，你现在也是一名武者了，我给你找了一名老师，他最迟明天就到府上，我希望你以后跟他好好练武，不要辜负了我对你的期望！”叶冷开口说道。

    “大人放心，龙一定当拼尽全力，不辜负大人的栽培！”

    “很好，你和你妹妹从现在开始就住在我的院落之中，房间我已经让小萱收拾好了！”

    “现在没事，你先下去吧！”叶冷说道。

    诸葛龙一的鞠了一躬后告退离开了。

    林伟准备再睡上一个回笼觉，他衣服刚拖到一半，敲门声再次响起。

    “小少爷，张帅少爷和他爹来了，想要见你一面！”门外响起叶颖宣的声音。

    张帅来找我？叶冷绕了绕后脑勺，这张帅不是前两天被齐威的一群跟班给打了吗，看那伤势还比较严重，这么快就好了？

    “我知道了！”叶冷又将衣服穿好，开门随着叶颖宣离去。

    对于张帅的来意，叶冷是心知肚明，对方显然是来道谢的，对此，他并不太在意，张帅的爹好歹算是他爹一派的人，那张帅也算是他一派的人，自己的小弟被打了，他这个当大哥的找回场子是天经地义的事情。

    叶冷快步走到了叶府大厅中，看见一个花胡子老头跟一个胖小子坐在那，两人的对面坐着叶护国，叶护国和这个花胡子老头两人相聊甚欢，这花胡子老头就是张帅的爹，朝廷三品官员张浩木，他四十多岁才和夫人生下张帅，可谓是老来得子。

    而张帅这小胖子现在拘谨的坐在椅子上，脸上还是鼻青脸肿的，不过比起刚被打的狼狈模样，现在好得多了。

    “爹，张伯伯！”叶冷走进大厅，对叶护国和张浩木恭敬的问候道。

    “小冷啊，张伯伯这次真是多谢你了，我家犬子给你带来了不少麻烦，这是我专程命人采摘的百年人参，听说你身体虚弱，这东西可以补补身体！”张浩木看见叶冷，急忙拿起桌子旁边的精美木盒，递给叶冷。

    “张伯伯客气了，只是小事一桩，不必客气！”林伟摆摆手笑道。

    他看了一眼叶护国，后者对他微微点头，他才将精美木盒收下，然后交给站在门外的叶颖宣。

    “张伯伯，真是谢谢了！”手下人参后，叶冷笑道。

    “小冷太客气了，一株人参怎么表达我的谢意，要不是你，我家犬子恐怕就性命堪忧了！”张浩木急忙奉承道。

    叶冷闻言，轻笑一声，看了一眼张帅，后者对他露出一个无奈的表情。

    张帅知道他老爹喜欢夸张的性格，什么叫做不是叶冷，他就性命堪忧，他不过是被别人打了一顿，受了点伤而已，在张浩木口中说出来就完全变了味。

    “小冷，你先出去吧，我和你张伯伯有事商谈！”叶护国这时开口说道。

    叶冷点点头，他也不太喜欢和长辈处在一起，总觉得有些别扭。

    “小帅，你也出去！”张浩木对张帅使了一个眼色，后者急忙点头，然后跟在叶冷的屁股后面离开了大厅。

    “小帅，你爹给你取得小名真逗，真没看出你哪点帅！”叶冷听到张帅的小名，忍不住笑道。

    “叶少爷，您就别笑我了！”

    “趁着现在有时间，我们不妨出去玩玩如何，这两天时间一直在家养伤，身体都要生锈了，我们不妨去如意阁玩玩？”张帅挑了挑眉毛，对着叶冷露出一个男人都懂的表情。

    “如意阁？”林伟闻言，呢喃一声。

    这如意阁，他也是知道的，在他记忆中，他这身体的原主人经常去玩，这如意阁可是天玄国纨绔公子哥最喜欢去的地方，至于原因么，那肯定是因为如意阁里面漂亮妹子众多，而且穿着暴露，也就是所谓的红灯区。

    不过这如意阁可是地球上的红灯区不一样，纨绔公子确实喜欢进去寻欢作乐，不过并不是男挑女，而是女挑男，纨绔公子哥进去玩，想要勾搭姑娘，必须得姑娘看上你，要是姑娘没有看上，而对姑娘动手动脚，那么就会被里面的武者给丢出去，到时候丢脸就丢大发了。

    最重要的是如意阁里面的姑娘们都很挑，对于一般的男人看不上，凡是被她们看上的男人都不一般。

    所以在天玄国的富家子弟圈中流传着一句话，“凡是被如意阁姑娘看上的男人都是人中之龙！”

    所以不少的纨绔子弟都喜欢跑到如意阁去潇洒，要是被某个姑娘给看上了，回去之后也有了吹嘘的资本。

    叶冷这具身体的原主人就经常去如意阁，不过从来没被如意阁里面的姑娘看中过，至于张帅，那就更不用说了，肥头大耳的，哪个姑娘看上他也算是眼瞎了，不过两人都还是乐此不疲。

    不过就算如此，也可以在如意阁里面饱饱眼福，而且里面的酒水糕点味道也是不错。

    “走吧，那我们就去如意阁玩玩！”叶冷点点头，同意了张帅的提议。

    叶冷答应张帅提议的最主要原因还是他想见识一下这个世界所谓的红灯区，虽然记忆中有关于那些的事情，但是这些事情还得亲眼见见。

    光是想想那些身材火爆，穿着暴露的美娘子们，叶冷就忍不住心痒痒。

    “小帅，出发！”叶冷搂着张帅的肩膀，朝着叶府外走去。

