    多谢【书荒中我现在荒的1B】大佬的盟主打赏！

    多谢【八弦杀】大佬的五万赏！

    目前欠债（120/444），好像要欠到下本书的样子……

    ---------

    夜风簌簌，戈壁滩上的一汪小湖旁，白骆驼垂首湖畔喝水，明月倒映在清澈的水潭中，随着涟漪阵阵不停变换着形状。

    旁边的土丘上，罩着宽松红裙的钟离楚楚站在最高处眺望远方，裙摆随风舞动，好似无边旷野中的一块小旗帜，给极远处的游子指引着方向。

    只是黑幕般的苍穹之下，四野寂寂只剩下风声，除了黄沙还是黄沙，哪里来的半个人影。

    “这个傻子……”

    钟离楚楚眼圈通红，玉佩紧紧贴在胸口，踮起脚尖张望，哪怕个子已经够高了，此时依旧觉得自己不够，恨不得再长高几分，可以看的更远一些。

    和许不令分开之后，钟离楚楚往西跑了几十里地，来到白天曾经休息过的这个水湾，站在土丘上等待，一等就是半晚上，只可惜那个朝夕相处的白衣公子再也没出现。

    起初钟离楚楚还存着几分侥幸，暗暗想着：他武艺那么高，肯定能回来的，等一会儿就回来了……

    可随着时间一点点过去，侥幸变成了仿徨，仿徨又变成了惊慌。

    也曾想跑回去看看，可她孤身一人，哪怕有些武艺，面对千军万马又能如何。

    就这么离开，若是他回来了怎么办……

    钟离楚楚只能这样等着，连眼睛都不敢眨一下，心里只剩下懊悔。

    如果不没事找事，非要去和别人攀比，非要去看看许不令是不是和其他男人一样，怎么会发生这样的事情。

    她真的只是随口说说罢了，只为在肃州多待几天，和许不令多见几面，看看他会不会和其他男人一样。

    现在她知道了答案了，许不令和其他男人不一样，他当真了。

    所谓‘侠’，便是‘言出必行、有恩必报’，哪怕只是穷困潦倒的时候给过一个馒头一碗水，报恩的时候就能还你一生富贵一条命。

    钟离楚楚已经知错了，错不该和侠客或者说君子开玩笑，她不在肃州等着，老老实实走了多好。或者不去攀比什么，让他请自己喝一壶酒、吃一顿饭，彼此的人情就清了，以后还是知己朋友。

    可她偏偏就因为胡思乱想，给人家安排了一个要命的活儿。

    他欠的人情还清了，可自己欠的该怎么还？

    钟离楚楚紧紧抿嘴唇，把可能是用命换来的玉佩丢在了地上，继而蹲下身，满眼都是仿徨和无助。

    从小到大，她没有亲人、没有朋友，唯一视作至亲的师父，还骗了她，本以为这世上的人，特别是男人，没有一个好东西。

    现在她知道世上还是有可以托付性命的人，但知道的时候这个人已经失去了，连后悔都来不及……

    “呜……”

    钟离楚楚又站起身，往前走了几步，却也不知道该去哪里，若是回去寻找，许不令拼死引开敌人的功夫就白费了，离开的话，这江湖即便再大，以后又有何处能容身，恐怕日日夜夜都只能在懊悔中活着。

    方才就不该走的，要死就该一起死……

    钟离楚楚眼神有点恍惚，直愣愣的看着远方，祈求老天爷开开眼，再给她一个机会，一次就好，一定要保佑那个傻子没事儿。

    可能是心诚则灵吧，祈求了许久，老天爷好像真的开了眼。

    视野尽头渐渐出现了一个小黑点，在无边沙海中慢慢移动，月色下空无一物，以至于那个小黑点十分醒目。

    钟离楚楚猛然回过神来，瞪大眼睛看着那个黑点，连动也不动一下，生怕一动那个黑点就消失了，只是幻觉。

    嘶——

    骏马的嘶鸣声遥遥传来，湖畔的白骆驼抬起了头，喷了几口鼻息。

    “许不令……”

    钟离楚楚浑身微微颤抖，死死盯着那个黑点，直到看到那身熟悉的白衣后，才浑身猛震，提着裙摆在黄沙中大步奔跑了过去。

    黄沙很软跑的又急，好几次没踩稳摔在了沙堆上，又站起来继续奔跑。

    “许公子……你……你……”

    声音语无伦次，心弦紧绷，生怕跑到跟前看到的只是一个死人。

    黄沙的另一头，正在就着酒水吃干粮的许不令，瞧见钟离楚楚和疯婆子似的连滚带爬跑过来，有些莫名其妙的皱了皱眉。

    “许公子……呜呜……”

    梨花带雨，凄凄楚楚，那双碧绿的眸子情绪百转，不知是在惊喜还是悲伤，看的让人心酸。

    “呃……”

    许不令眨了眨眼睛，想了想，把酒葫芦和干粮收了起来，做出几分绝处逢生的庆幸模样，免得辜负了楚楚姑娘的一番好意。

    “许公子！”

    “楚楚，我没事……”

    “呜——”

    钟离楚楚飞身跑到近前，发现许不令没有被射成刺猬后，悬着的心终于放了下来，拉住许不令袍子的下巴，语无伦次的道：

    “你没事就好……你疯了不成？谁让你去拦着的……死了怎么办……”

    许不令翻身下马，看着泪如雨下呼吸急促的钟离楚楚，人家姑娘都这么主动了，他一个大男人傻站着好像不对，想了想，露出几分微笑，抬手用袖子擦了擦她的脸蛋儿：

    “你没事就好。”

    “……”

    钟离楚楚身上依旧在微微发抖，袖袍的面料接触脸颊，带着男子手掌的温度，她愣愣的看着面前男人，连伸手去挡都忘了。

    沙海寂寂，月朗星稀。

    两个人站在沙丘上四目相对，时间的流动似乎变慢了。

    钟离楚楚看着那张俊美的脸颊，不知为何心猛的跳了下，乱如麻的心绪瞬间一扫而空，脸颊慢慢滚烫，却不知自己为什么会这样。

    许不令擦了两下眼泪，便牵着马走向小湖：

    “走吧。”

    钟离楚楚依旧愣在原地，直至许不令走到十几步外，才彻底回过神来，抬手摸了摸脸颊，快步跟到了许不令的后面：

    “今天……谢谢公子了，都是我不好，不该和你开玩笑……”

    许不令牵着马闲庭信步：“别说开玩笑，人情我可是还了，想赖账占我便宜不成？”

    “不是……”

    钟离楚楚走在身旁，也不知道该怎么说，只是摇头道：

    “我没想让公子还人情，而且只是一句话，公子没必要这么拼命，这次……这次便当是我欠公子一个人情……”

    许不令偏过头来，有些好笑：“欠我人情可不好还，我是肃王世子，权钱名都不缺，你能还我什么？”

    钟离楚楚眨了眨眼睛，觉得也是，男人所好，无非‘权钱名色’，前三样许不令早都有了，最后一样……

    钟离楚楚脚步一顿，觉得不对劲，偷偷瞄了许不令一眼——目光纯净无暇，并没有什么邪念。

    钟离楚楚忙的暗暗骂了自己一句：别‘以小人之心度君子之腹’，寻常男人才喜欢权钱名色，许公子肯定是没把‘色’字放在眼里，才这么说，他肯定不缺女人的……

    “嗯……我会些武艺，江湖手段懂得也多，就比如说锁龙蛊的解法，世上恐怕只有我和我师父知道，以后总能帮忙的……”

    许不令暗暗摇头，觉得这女娃有点不开窍，都说这么直接了还听不懂，当下也只得点头：

    “倒也是。”

    两个人相伴走到了小湖畔，钟离楚楚从地上把玉佩捡起来擦了擦，犹豫稍许，有点不相信这么正派的许不令，会对宁清夜大献殷勤，当下询问道：

    “公子，你和宁清夜宁姑娘，是怎么认识的？”

    许不令在湖畔的平地上铺开毯子，把昨天没烧完的柴火重新点燃，平淡道：

    “也没什么，清夜跑去长安杀张翔，功夫不行被打成重伤，我救了她一命，彼此就认识了。”

    钟离楚楚点了点头，坐在篝火跟前，又问道：“听她说，公子对她，嗯……很特别，是不是因为宁姑娘长得漂亮？其实像公子这样的才貌，应该不会在乎这些吧？”

    许不令轻笑了声：“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。我又不是伪君子，肯定喜欢漂亮性格又好的姑娘，这又不是见不得人的事儿，为什么不在乎？”

    “啊？”

    钟离楚楚微微偏头，回味了下，觉得这话也有道理，伪君子才对美色敬而远之，真君子都是‘发乎情止乎礼’，可……

    可你对我，怎么连发乎情都没有，难不成觉得我不漂亮性格也不好？

    钟离楚楚心里的挫败感又冒了出来，侧坐在许不令跟前，抿了抿嘴：

    “嗯……听宁姑娘说，公子对她很主动，经常嘘寒问暖献殷勤，就和……就和那些寻常的富贵公子一样，是不是真的？”

    许不令拿起酒葫芦抿了一口，带着几分笑容：“连鸟都知道讨好雌性，男人对漂亮姑娘献殷勤不是很正常嘛？”

    我当然知道正常，那你为什么不对我献殷勤？

    这话显然不能说出来，钟离楚楚感觉浑身不自在，又抬手摸了摸脸，却也无可奈何。稍微回想，忽然想起闲谈的时候，许不令过些日子要下江南，她也要回中原的，也算顺路，若是对她有一点点意思的话，应该会挽留她一起走……

    钟离楚楚念及此处，微笑道：“无论如何，谢谢公子了，若非公子，我根本就拿不到‘冰花芙蓉佩’，江湖上为了这四件玉器可是抢破了头。嗯……我事情也算忙完了，可能马上就要离开回中原，江湖人好聚好散，希望以后能和公子江湖再会……”

    许不令带着陆姨和宝宝，肯定不敢在车上装个没确定关系的异域美人，当下点了点头：

    “江湖再会。”

    钟离楚楚：∑(￣□￣*|||

    ------

    求点月票、推荐票，拜谢啦……

