
“是……”虽然大胆开口，但真要说这种事李堇娘还是有点紧张。

然而就在这时，高台之上传来少女清澈的声音。

“是我。”

台下民众一片唏嘘，虽然经过之前诸多波折，但围观民众没有想到那个女子当着南楚王的面也真敢如此理直气壮地说出这句话。

“李二小姐，谢谢你。”

姬嘉树看向身边的少女，看着嬴抱月重新握紧了剑柄，看向南楚王座下那个揽下婚约的少女轻声道。

“不过，本来就属于我的东西，我自己可以说。”

属于她的东西。

李堇娘身边的姜元元闻言吞咽了一口唾沫。

在喜怒无常永远不知在想些什么的他父亲面前，他尚且不敢大声说话，但高台上少女的神情却无所畏惧。

她本来就无所畏惧。

“哦？是你？”步辇上的老人的确永远让人不知在想些什么，看着高台上的嬴抱月他眯起眼睛，“原来你居然是个女修。”

“我都参加初阶大典那么久了，陛下原来才知道。”嬴抱月笑了笑，看向步辇下的姜元元道，“二殿下，和你的血盟，如今我已经实现了。”

实现了。

原本正在担忧其他的姜元元闻言睁大眼睛。

她真的实现了。

参加过稷下之宴，亲眼见证那一场血盟的修行者和百姓们都愣住了。

曾几何时，那个初次听到只觉得是一场绝不可能的笑话的约定，如今真的被那个少女实现了。

一个月的时间，六轮对决，无数场战斗，无数个对手，无数次意外，无数次陷阱和阴谋。

那个少女已经一一闯过，成为了站在年轻修行者之上的那一个人。

“之前在稷下之宴上，我和南楚二殿下约定，我可以参加初阶大典，但必须拿到魁首。”

嬴抱月注视着步辇上的南楚王姜良静静道，“如果拿不到，就自请进入宁古塔。”

“如今，我实现约定，拿到了魁首。”

“不拿到魁首就进入宁古塔……”步辇上的老人闭眼重复着，姜元元在下面起了一身鸡皮疙瘩。

他很清楚件事的消息早就送进宫里，他父亲不可能不知道，此时是又在装不知道！

“嘛，这个约定倒是没什么，阿元倒是一如既往喜欢难为人。”在令人屏息的沉默之后，步辇上的老人睁开了眼睛淡淡道。

喜欢难为人……姜元元心里冷笑，但又庆幸他逃过一劫。

看来很可能他大哥的病情是又加重了，看在就剩他一个完好的儿子的份上，他父亲才勉强给了他个台阶。

当初立下这个血盟之时，他完全没想到事情会闹得这么大，居然到了最后连他的婚事都提前了。

“如果你真能拿到魁首，这个约定也没什么，”南楚王姜良眯眼看向台上的少女，“只是你真的拿到了……”

“南楚王陛下，”而就在这时，台上传来一个男人清冷的声音。

嬴抱月一怔，看向身边忽然开口的李稷。

“素闻南楚初阶大典规则清明，对决公正，如此一见果然如此，”戴着青铜面具的男人漆黑的眼睛注视着步辇上的老人道，“这给我们东吴接下来的中阶大典还真是树立了一个好榜样。”

赵光站在李稷身边一愣，随后握紧自己腰边玉佩大声附和道，“是啊是啊！我回去一定要好好和我大哥说道说道，南楚真是不拘一格降人才！”

看着台上的两个东吴人，南楚王姜良眸光深处冷了下来，但满是褶子的脸上却堆满了笑容。

“哦，东陵郡王也这么觉得？”

“那是当然，说来抱歉，小子隐瞒了身份作为东吴继子参加了初阶大典，”赵光深吸一口气看向身边的嬴抱月。

“但一路看着这位前秦公主杀入最后一轮，杀入决赛，最终进入最后一战，的确是让人备受鼓舞。”

“鼓舞么……”姜良盯着赵光问道。

“是啊，”步辇上老人的目光带着人令人难以言说的压力，但他身边另一位兄长的目光却更加坚定，赵光咬紧牙关硬着头皮道，“已经让人期待在我们东吴的中阶大典上遇上她，和公主殿下好好一战呢，哈哈哈！”

“中阶大典，”步辇上的老人眯起眼睛悠悠道，“赵暮人和东方仪会允许她参加中阶大典？”

“会，”回答这个问题的是李稷。

“我们东吴自然是欢迎今年初阶大典的魁首来东吴参加初阶大典。”

他伸手摘下了赵光腰边属于赵暮人的鱼肠剑，“我们东吴人说话，从不反悔。”

李稷静静拔出了如今东吴的王剑，“如若反悔，那血溅三尺，不死不休！”

嬴抱月闻言一怔。

赵光被吓了一跳，看着雪亮的长剑心中只在悲鸣，二哥你要滴血立约可不要拉上他啊……

他平常没那么拼的……

“东吴欢迎初阶大典的魁首，不论男女？”步辇之上的老人看着站在嬴抱月身前的李稷和赵光眯起眼睛，场间再一次陷入沉默。

姜元元感受着步辇上他父亲冰冷的气息，这一次他知道父亲在想些什么。

南楚的确不愿率先承认第一位女魁首，但在初阶大典之上中阶大典的举办国东吴都说了他们会承认欢迎对方来参加中阶大典，南楚已经不好再矢口否认。

“那么，前秦长公主，”姜良这一次看向的是站在台上的姬墨，“她进入最后一战寡人已经知道了，不过她是真的拿到魁首了？”

“南楚的国师大人之前已经用朱雀神的名义起誓，当众承认了在下的魁首之位，”然而这时不等姬墨回答，嬴抱月已经开口道。

“八兽神的誓言关乎一国国运，倒是感谢南楚国师如此坚定地为小女作保。”嬴抱月淡淡开口，话中的意思却让人心惊胆战。

姬清远在台下，看着他父亲绷得紧紧的下颚，深吸了一口气。

无论如何，刚刚他的父亲已经当众承认了嬴抱月的魁首之位。

只不过想要将她遣送回南楚的想法落空了罢了。

但之前说出去的话，所有人都听到了。

台上台下一片死寂。

所有人都在等着朱雀神子的回应。

而就在这时。

“作为上一届的魁首，恭喜今年魁首的诞生。”高台之上死寂之中，姬嘉树退后一步向嬴抱月拱手行礼，真心开口。

那个少年在所有人之前，第一个向那个少女送上了自己的祝福和承认。

所有人怔怔看着这一幕。

“是，”在周遭修行者和南楚王的目光下，高台上身着黑衣的男人闭上了眼睛，静静开口，终于说出了那句话。

“今年初阶大典魁首已定，为前秦公主嬴抱月。”

高台之上，响起钟声。

人们睁大眼睛，张大嘴巴，月光之下，看着历史被刷新的一瞬间。

战国七年，南楚初阶大典魁首于此时诞生。

她是。

史上进入这个位置的第一位女子。

她是。

前秦公主，嬴抱月。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="64590047"  chaptername="第十二章  魁首">加入书签</a>
</div>
