    接过牛胖子递过来的‘情书’，项云可没有牛胖子的那般小心谨慎，在牛胖子大气都不敢喘一下，目不转睛的注视中，项云随手将信纸铺展开。
    他倒要看看，这牛胖子生平第一次收到的，女人送的情书，还是一位女博士的情书，到底会怎样的不同寻常。
    目光落到信纸之上，只是一看到那两三行字体，项云就禁不住目光一凝，是心中骇然！
    “好字！”
    项云毫不犹豫的称赞了一句！
    眼前这上官凌玉的字体，咋一看是端秀清新中，带着三分沉稳，可是从那起始末尾的，笔画勾连之间，却又有铁画银钩般的，酣畅淋漓！
    虽然只是写在一张巴掌大小的，小纸条上的两行字，但字体灵逸非凡，绝对称得上是大家笔法，风云国年轻一辈，恐怕找不到能够出其左右之人！
    听到项云的称赞，牛胖子顿时是一脸的与有荣焉，他得意道。
    “那是当然，我家玉儿，那可是琴棋书画，样样精通，说是风云国第一才女，都根本不为过！”
    项云懒得听牛胖子的吹捧，自顾自的，开始研读起这纸条上的内容，短短两行十数字，项云自然是一眼就能够扫过。
    然而，这一眼看过，项云的眉头却顿时就皱了起来！
    “哎……老大，怎……怎么了？”
    见到项云皱起了眉头，牛胖子顿时心中咯噔一下，再次变得小心翼翼，如履薄冰。
    项云没有理会牛胖子，而是再次从头默读，一字一句的读过去，读完之后，项云的眉头皱得更紧了，同时脸上的神情，也开始变得怪异起来！
    “哎呀……老大，到底怎么了，你倒是说呀？”
    牛胖子的心都已经有些七上八下了。
    项云闻言，抬头看了看牛胖子，又低头看了看手中的纸条，最终谨慎的发问道。
    “牛胖子，这纸条上的内容……你读过了吗？”
    牛胖子连连点头道：“我当然读过呀，还读了不知道多少遍呢。”
    “哦……”项云长长的应了一声，旋即又语气平淡的闻道：“那你读懂了吗？”
    “诶……”牛胖子顿时有些尴尬，挠了挠圆滚滚的肚皮，有些不好意思的说道。
    “那个……那个玉儿她害羞，不好意思直说，就写了一首情诗，含蓄的表达她的爱意，那啥，老大你是知道的，我对于诗歌方面的造诣不算太高，所以也没太明白诗句的具体含义，但情诗不都那个调调吗。”
    “呃……！”
    项云差点被牛胖子的回答给噎住，什么叫在诗歌方面造诣不高，你小子纯粹是狗屁不通，好吗。
    眼见这家伙，仍旧是一脸紧张兮兮的望着自己，项云看着手中纸条上的内容，摸了摸自己的下巴，犹豫了片刻，再次问道。
    “牛胖子，那个上官凌玉给你这封信时，还说了什么吗？”
    “这……”牛胖子闻言，顿时回忆起那一夜的情景，和两人的对话，当日发生的一切历历在目，牛胖子立刻复述出了上官凌玉的原话。
    当时她将这张纸条，直接交给牛胖子，至于那个爱心，自然是牛胖子后期加工的。
    她说：“牛少爷，纸条之上已经言明凌玉的心意，你且自行观看，若有不解可问旁人，莫要问我。”
    说完这句话，上官凌玉就娇羞的转身离开了，当然转身离开是真的，至于‘娇羞’之态，那就是牛胖子的自我猜想了。
    牛胖子说完，又是恢复了些自信，望着项云道。
    “老大，你瞧瞧，玉儿让我自己研究，她还不好意思，怕我去问她，这毕竟是玉儿的情诗，哪怕我不懂，也不能随便给别人看呀。”
    “所以老大你是这个世界上，除了玉儿以外，第二个看到这封情书的人！”
    闻听此言，项云坐在椅子上，不禁是用手捂住了额头。
    项云暗暗咬牙，心中自语道：“难怪，你会以为这是一封情书了！”
    “哟……老大，你怎么了，难道这首情诗有什么问题吗？”
    见到项云的神态十分不自然，牛胖子的心顿时又悬了起来，紧张无比的问道。
    “这……”项云看着牛胖子那张绷紧的胖脸，以及一双不断揉搓的手掌，原本到了嘴边的话又收了回来。
    项云只能是违背自己的良心，着苦笑说道：“诶……这的确是一封情诗！”
    “呼……”
    闻听此言，牛胖子整个人就像是皮球落地一般，长长的出了一口气，悬到嗓子眼的心，也终于是落回了肚子里，脸上也再次展露出笑容。
    “我就说嘛，哪个少女不怀春，玉儿她指定是被本少爷的英雄气概所折服，芳心暗许，竟然还主动送情诗给我，哎……真是自古美人难过英雄关呀，啧啧啧……”
    项云看着一脸舒坦的几乎要冒泡，又开始吹起牛逼的牛胖子，自己也是暗暗松了一口气，心中暗道。
    “兄弟，你高兴就好，这绝情诗和情诗，还不都是情诗吗？”
    “咳咳……那啥，牛胖子，时候不早了，我也该回府去了，我这才到龙城，还有很多人要去见呢。”
    项云见到牛胖子还在那里流着口水，自己YY，心虚的他，也是连忙找准机会，就要偷偷开溜。
    然而，项云只是刚一起身，却被牛胖子急忙拽住了手臂。
    “诶……老大，您……您先别走呀，你可不可以把这诗句的含义，给我解释一番，让我再充分的感受感受，玉儿对我的一片真情，……想想都有些小激动呀！”
    牛胖子一脸陶醉的眯起了眼睛。
    可是一旁的项云脸色，却是立时变成了苦瓜色，心中已经开始后悔，自己怎么就这么不开眼，跑来找牛胖子这个极品呢。
    无可奈何，项云只能苦笑着应承下来，拿着手中的小纸条，清了清嗓子，先将这首情诗，字正腔圆的念诵了一遍！
    世间花叶不相伦，花入金盆叶作尘。
    惟有绿荷红菡萏，卷舒开合任天真。
    此花此叶常相映，翠减红衰愁杀人。
    “哎……好诗，好诗呀……玉儿果然是写的一首好诗！”
    牛胖子听完项云念诵的诗词，禁不住再次赞叹，拍掌不绝，面满春风。
    项云看着牛胖子拍手叫好的样子，实在是有些不忍直视，他没有立刻解答诗中含义，反而是问向牛胖子。
    “牛胖子，你是怎么理解这首……情诗的？”
    牛胖子闻言顿时笑了。
    “哎呀……这还不简单呢，这首诗通篇就是在说‘花’和‘叶’嘛！”
    “花朵和叶子，那就是绝配呀，互帮互助，相互映衬，我替她遮风挡雨，她为我春暖花开，我强壮的臂弯包裹着她幼嫩的花苞，让她可以天真烂漫！”
    说到这里，牛胖子还特别指出了最后一句道：“这……这里可是重点，‘愁杀人’，你瞧瞧，这得是对我有多思念呀，思念的都想要杀人了……”
    “咳咳咳……！”
    这一次，项云真的是被酒水给呛着了，剧烈的咳嗽起来，咳得脸都涨红了。
    “老大，老大，你怎么了，你喝慢点呀，你该不会是嫉妒我有美人倾心了吧。”
    牛胖子一边帮项云拍着背，还不忘得意洋洋的炫耀。
    项云好不容易理顺了气息，闻听此言，忍不住用一种怪异的表情看着牛胖子，心中自言自语的说了一句。
    “脑子真是一个好东西，可惜你没有呀……”
    这首诗看似讲述的是花和叶，其实却说得是两种看似相近，却截然不同的命运轨迹。
    花儿万紫千红，千姿百态，各自与众不同而独具芳馨。一旦被慧眼识中。便移栽金盆，倍受呵护。但绿叶却受到遗弃，飘零落地，在凄风苦雨中化作尘土。
    当然，解释了这么多，终归起来一句话，这上官凌玉想对牛胖子说的，就是一句话，‘咱俩完全就是两路人，不搭’！
    说来，这女人估计也没想到，这位牛大少爷不学无术的程度，超乎了她的想象。
    一首拒绝表白的’绝情诗‘，竟然被牛大少误当成了是‘定情诗’，还给折成了爱心，日日贴在心口温存。
    估计这女人要是知道，这张纸条造成了这么大的误会，当时的诗句直接就该写成：“枯藤老树昏鸦，你丑但我不瞎！”
    虽然知道结果，但项云还是不愿伤了牛胖子的心，因为还没见过，这小子为了哪个女人，会紧张成这样。
    看得出来，牛胖子对着上官凌玉是动了真情了，项云着实不忍点破，只能是顺着他的意思来。
    “好了，牛胖子，这诗句的意思，和你理解的也差不太多了，但别人毕竟姑娘家，还是很害羞的，你小子要是真心喜欢人家，就慢慢的表达心意，体贴关怀，润物细无声，那才是恋爱的最高境界。”
    “哎哟……我懂，我懂……！”
    牛胖子一脸‘我什么都明白’的神情，还贱贱的冲着项云，眨了眨眼睛。
    项云见状，实在是待不下去了，忙是找了个托辞就要赶紧‘逃离’，然而项云起身，却是再一次被牛胖子给拽住了。
    “死胖子，还有什么事呀？”项云急着要走，却被牛胖子这厮拽得死死的。
    “老大，你忘了吗，我求了你这么久，不就是想让你帮我想想办法，明天怎么离开牛府吗？”
    “你……你要离开牛府干嘛？”
    “当然是去见人呀！自从上次相国府一叙，这都隔了一个多月，没见过上官姑娘了，上官姑娘得该有多想我呀。”牛胖子急切道。
    项云连忙安慰牛胖子道：“兄弟，不急，不急，这事儿还得慢慢来，咱们从长计议。”
    牛胖子却是连连摇头道：“老大，这可不能再拖了，特别是明天，我可一定要出府才行。”
    “哦……这是为什么？”
    项云也很好奇，牛胖子为什么一定要选在明天出府。
    牛胖子忙是说道：“老大，你还不知道吧，明天可是国教学院一年一度的‘国学盛会’召开的日子呢！”
    “什么，国学盛会？”项云还没真听说过这件事情。
    牛胖子解释道：“老大，‘国学盛会’可是国教学院联合龙城官方举办的，一场用于探讨文学风尚，进行文学交流，全国顶尖文人汇聚的盛会呢！”
    “国学盛会每年都会在，大朝会前半个月开启一次，也算是我风云国‘文治武功，繁荣昌盛’的象征！”
    “哦……原来如此？”
    所谓国学盛会，也就是风云国文坛的一场交流大会，这对于当年的项云来说，那就是最无趣的东西，自然压根儿不会去了解。
    “可是，这和你的玉儿，又有什么关系呢？”项云疑惑道。
    牛胖子急道：“这怎么就没关系了，玉儿如今可是国教学院甲班的见习讲师，我已经打听过了，这一次国学盛会上，玉儿将会出席盛会，而且会被当众授予，国教学院副讲师的职位。”
    国教学院的讲师，大多都是文坛名宿，有着深厚积淀和文学素养的一代大儒。这些人的年龄，一般也都是七老八十，五六十岁那都是年轻的了。
    而上官凌玉不过区区二十出头的年纪，竟是被授予副讲师的职位，自然是一件惊天动地的大事！
    牛胖子又是有些兴奋的说道：“按照国学盛会的规矩，新任讲师都会与在场的，年轻一辈的文人们，进行一场文学上的交流切磋。”
    “到时候玉儿定然会在盛会上，出题考量大家，而我若是能够如‘神兵天降’，出现在会场上，然后凭借着满腹经纶，技压群雄，与玉儿以文传情，岂不是让玉儿，对我又多了几分崇拜和倾慕吗？”
    “所以老大，你可千万要帮般我，明天一定要与我一同前往国教学院，去参加这场国学盛会！”
