    

    银发男子与女子见到极寒君主撤去了空间冰封，刹那的错愕之后便是狂喜，但是在下个瞬间则是变成了浓浓的惊惧，

    因为原本这片区域的外围是冰封的，任何人无法进出，在极寒君主撤掉那层冰封之后，取而代之的则是一层浓郁的黑色雾气，

    银发男子试着开启了一条空间通道，发现那黑色雾气竟然连空间通道都可以腐蚀，开启的空间通道不过瞬息间便被腐蚀的扭曲变形，然后彻底的破碎掉，

    女子看着这一幕忍不住问道：“怎么会这样？黑暗法则系高等神？可是就算是半步主神境的黑暗法则系高等神也做不到这样干涉你开启的空间通道吧？”

    银发男子摇了摇头道：“力量属性上面和黑暗法则有些相似，但是肯定不是黑暗法则力量，

    这股力量很特殊，但是又让人感觉很熟悉，我暂时不知道这股力量是什么力量，而且看情况，来的人是敌人可能远大于是朋友的可能”。

    在银发男子和女子在猜测来人是谁的时候，李明晨也是一脸凝重的看着忽然降临的那股力量，

    这股力量同样让他感到既熟悉又陌生，极寒君主见到李明晨这个样子，解释说道：

    “来的人是比尔塔斯，刚才我收到他的讯息，说是极炎之地那边第一波危机已经解除了，

    墨焰那家伙担心我们这边有危险，于是就派遣比尔塔斯过来支援，比尔塔斯告诉我让我撤掉封禁，

    他有办法将那两人留下了，让他们无法离开，我考虑着我们两人拿那两人没有办法，就抱着试一下的心态，

    结果没想到比尔塔斯竟然真的困在了他们，哦，对了，比尔塔斯是墨焰手下的一个隐藏的高等神，

    知道他存在的人不多，我一直以为他是高等神巅峰呢，现在看起来怕是有着半步主神境的实力，也不知道墨焰那个老家伙是怎么认识比尔塔斯的”。

    说完极寒君主笑了一下接着说道：“话说回来，墨焰有比尔塔斯打了对方一个措手不及，我这边因为明晨兄弟，貌似也打了对方一个措手不及，哈哈！”

    李明晨听到极寒君主说道来人名字的时候，眼角猛地缩了一下，只不过随后很好的隐藏了自己的情绪，

    这是自己任务要击杀的人，本来就不好动手了，现在人家又是来帮忙的了，自己更加不好下手了，李明晨在内心已经放弃了那个任务，

    同样的，李明晨也知道了为什么自己最开始对那股力量既熟悉又感觉陌生了，因为使用的正是这个世界的负面力量，

    与黑暗法则有那么一丝相似，在本质上却又有很大的区别。

    比尔塔斯一直没有现身，但是他所布置的封禁却在不断地缩小着范围，李明晨看着，颇有种前世吃鸡缩毒圈的感觉，

    银发男子和女子尝试了两次对那层封禁的冲击，但是除了让自己的伤势加重了之外没有任何的用处，

    接下来的事情就没有什么悬念了，当银发男子可以瞬移的范围越来越小之后，他们的结局便已经注定了，

    哪怕没有比尔塔斯加入战斗，以李明晨与极寒君主，也足以击杀一位伤势不轻，一位消耗过大的高等神了，

    当然了面对两人的反扑，李明晨和极寒君主也受了一些伤，毕竟成为困兽的他们爆发出了不小的战斗力，

    不过倒也没出什么大的问题，在彻底的解决了两人之后，李明晨和极寒君主都松了口气，

    银发男子和女子的死亡从侧面宣布第一轮危机差不多算是解除了。

    而周围一直环绕封禁着的黑色雾气也缓缓的散去，那黑色雾气给李明晨很大的压力，他是真的害怕对方来一手黑吃黑，

    虽然不大可能直接击杀了自己两人，但是两人想要脱困也要付出不小的代价。

    当黑色雾气全部散去之后，一个身披黑色长袍面容阴翳的男子从远处缓缓的走来。

    李明晨和极寒君主迎了过去，极寒君主拱了拱手道：“非常感谢比尔塔斯兄弟前来救援，若不是比尔塔斯兄弟帮忙，我们两人还真留不下他们两个人的，

    也代我谢谢墨焰君主，你们极炎之地那边的损失还好吧？没有高等神死亡吧？”

    极寒君主先是道了个谢，然后随便聊了几句，象征性的问了一下，毕竟人家来帮忙的，而且也确实帮忙了，

    要是就这么冷场了也确实不好，李明晨则是没有说太多，只是给比尔塔斯拱了拱手，

    他现在想想自己任务没可能完成了，进阶高等神的机会白白的失去了，整个人都不好了了，因而对比尔塔斯也热情不起来，

    比尔塔斯看起来也不是那种特别喜欢说话的人，给两人回了个礼瓮声瓮气的回道：

    “极炎之地还好，因为在很早之前就收到了消息，所以早早的做了准备，伤亡肯定是有的，不过倒是没有高等神死亡，

    反倒是留下来了对方几名高等神，简单来说算是胜利了，我们那边结束之后，君主便派我前来支援，他担心你们这边出什么意外，”

    “哈哈，这次事情结束了，一定要好好的和墨焰喝一杯，他这次真的是帮了大忙了，

    墨焰能有你这样强力的手下也是他的幸运，既然来了，事情也差不多解决了，比尔塔斯兄弟不妨和我们一起去喝上一杯吧，

    这么远来了，我极寒之地的冰雪酒可是在整个神界都是很出名的，比尔塔斯兄弟可是一定要尝上一尝”。

    比尔塔斯犹豫了一下，还是开口说道：“既然君主这么说了，那么比尔塔斯就恭敬不如从命了。”

    “哈哈，好，那就这么说定了，还有不要叫什么君主了，如果你不嫌弃，可以喊我一声凯文大哥，

    明晨兄弟，你喊上顾木尔他们一起吧，我们好好的庆祝一下”。极寒君主显然是心情大好，

    只是李明晨确实面色一变道：“凯文大哥，我之前只是去了撒斯坦大哥与格尔塔姆大哥他们所在的战场，

    帮他们两人解决了危机，但是随即便收到了大哥你的求援，然后我就赶往这边，不知道顾木尔大哥那边怎么样了。”

    听了李明晨的话，极寒君主也是脸色猛地一变，急忙拉住了就要前往顾木尔那边的李明晨，

    然后拿出一面犹如寒冰打磨而成的镜子，经过神力的催动镜子绽放出蒙蒙的白光，然后一副画面显现了出来，

    看到画面中的场景，李明晨的嘴巴微张成一个0型，若不是极寒君主和比尔塔斯在场，估计李明晨自己控制不住自己来声卧槽，

    顾木尔和一名女子拥吻在一起，女子的战甲和顾木尔的战甲都被丢在旁边，漂浮在空中，

    两人都只是身着单薄的衣衫在抱着，热吻着，顾木尔漏出一副健硕的身材，女子没有战甲的遮掩，

    也漏出一副姣好的极其诱人的身材，两人完全沉浸在了自己的世界中，李明晨真的怀疑再晚一会，两人会不会将仅有的衣服也脱了，

    极寒君主大概也害怕出现这样的场面，尤其是这还有外人在的情况下，咳嗽了一声，然后急忙把画面切换到了战场上面，

    战场之上，撒斯坦和格尔塔姆已经稳定了局面，敌方已经撤退了，他在安排人对受伤者进行着救治。

    两人应该是来到极寒之地内部，然后发现整个内部区域被封禁了，进又进不去，帮不上什么忙，然后便前往了顾木尔的战场。

    眼见一切都朝着好的方面发展，极寒君主和李明晨都松了口气，只是想到连战场都抛下的顾木尔，两人依然感觉有些辣眼睛。

    “既然没有什么问题，那么明晨兄弟，我们两个还是一起陪着比尔塔斯喝上一杯吧，也算是感谢比尔塔斯兄弟的救援。”

    极寒君主笑着说道，说完做了个请的姿势，李明晨则是无奈的说道：

    “凯文大哥，人家是客，你不带路，人家怎么知道怎么走啊！”

    “哈哈，是我疏忽了，那我就在前面带路了。”说完转身朝着远方飞去，

    李明晨则是和比尔塔斯互相礼让了一下，在互相礼让的过程中，李明晨的手触碰到了对方的身体，

    一个画面出现在了李明晨的脑海中，那是对方的体内，其他的地方一片混混沌沌，什么都看不清楚，

    唯一能看清楚的就是一个巴掌大小，犹如两对翅膀的物品悬浮在空中，起起伏伏。

    李明晨一时间没有反应为什么会出现这样一个画面，但是画面中的这个东西却让他感觉到无比的熟悉，

    但是自己又肯定自己没有见过这件东西，身为上位神强者，对自己这点记忆力还是很自信的，

    他稍微的愣了一下神，在想那个物品到底是什么，因为那个东西给他的感觉太熟悉了，而在他愣神的时间，

    比尔塔斯则是对他点了点头，先行一步飞了出去，追上了极寒君主，然后在李明晨刚回过神来，不可思议的目光中，比尔塔斯一掌洞穿了极寒君主的身体。        

