    那些白衣鬼物吊死鬼，每一个都是凶神。

    而且其气息非常的恐怖。

    就好像，其存在的年代非常久远。

    它们一出现，便拦住了送葬队伍。

    一阵冷风吹过。

    所有的吊死鬼，全都转了个身，正对着站在棺材中的杜归。

    一瞬间。

    它们的气息完全变了。

    变得无比躁动，无比疯狂。

    那目光中满是仇恨和怨气。

    所有的目光都锁定了杜归。

    似乎，对它们而言，面前的这个男人，是它们到死都没法忘记的仇人。

    吊死鬼们有男有女。

    有老有少。

    杜归看着它们，目光也变得越发森冷。

    这些鬼物，穿着白衣，根本看不出人样。

    但是。

    在不属于杜归的记忆里。

    当时那些穿着长袍，戴着兜帽的人抬走棺材的时候，便是这些人披麻戴孝，跪在地上，选择了冷眼旁观。

    即便杜归没有见过它们生前的样子。

    可是，在看到它们的那一刻。

    杜归便认出了它们的身份。

    “你们都该死！”

    杜归语气冰冷，手中的两根青铜棺材钉消失不见，取而代之的，则是一把锋利，染血的消防斧。

    这一刻。

    他又变成了砍头鬼。

    除了明朝古尸以外，剩下的七个陪葬者的脑袋，全都在他腰间串着。

    斧头平举在胸口。

    杜归一斧头劈下。

    此刻的他非常强大，用墓主人的棺材变身，让他有种如鱼得水的感觉。

    一斧头劈出。

    呼……

    一阵风再次吹过。

    那些拦着路的吊死鬼，其脖子处全都浮现出一条血线。

    勾着它们脖子的白绫断裂。

    眨眼间，所有的吊死鬼，全都化作了飞灰。

    但它们的脑袋，就要变成战利品的时候。

    杜归低声说道：“你们没有资格。”

    那刚要变成战利品的一颗颗脑袋，全都露出了狰狞无比的痛苦之色。

    然后，毫无抵抗能力，全都消散不见。

    杜归不知道自己身上发生了什么。

    他也不觉得自己是墓主人。

    可是，他心里对这些吊死鬼，就是有一种怨气。

    比它们的怨气还要浓重。

    墓主人当时被生生活葬，那是一种多么极端的惩罚，而且生怕不死，还钉上了七根青铜棺材钉。

    结果这些人呢？

    全都选择冷眼旁观，虽然披麻戴孝，但它们却没有一个阻止。

    想来。

    它们即便是死了，也是在墓主人后头。

    吊死鬼从出现到被秒杀。

    连一分钟都没撑住。

    前方的赤椁根本没跑去多远。

    它距离杜归，约莫有一公里。

    杜归知道，它能看到自己。

    于是，便深吸了一口气，握着消防斧，隔着一公里外的地下河，直接劈了上去。

    “我的棺椁，只有我能破！”

    一斧头劈下。

    那赤椁中的存在，立马寒毛炸起。

    手臂的主人，是目前唯一一个，和白雾变身的杜归，有过正面接触的“人”？

    也唯有它能感觉到。

    此时的杜归，究竟有多可怕。

    墓主人不出，安州便找不出任何一个比他还要凶，还要强横的鬼物。

    简直非人哉。

    “你究竟是什么东西！！！”

    手臂的主人忍不住探出了脑袋，露出一张骇人的面孔。

    它的半张脸惨白一片，但能看出老人的模样。

    另外半张脸，却一片赤红，像是赤椁掉漆，沾染到它身上一样。

    准确的说。

    这就是窃取墓主人力量的代价。

    它整个身体，有一半都变成了红色，而且失去了皮肤，血肉模糊，狰狞的比恶鬼还要骇人。

    半身老人露出脑袋。

    赤色的半张脸，便硬生生挤出了一滴鲜血。

    那是墓主人的血液。

    七根棺材钉，之前有五根都在它手里，剩下两根分别在唐元清和杜归手中。

    当然，现在杜归手里已经得到了四根。

    那滴鲜血被沾染了杂质。

    但杜归这一斧头落下。

    鲜血却微微一颤。

    那能摧毁赤椁的力量，荡然无存。

    半身老人一招手。

    那盏长明灯便出现在它手中。

    然后，那滴血液便没入烛火之中，惨绿的火光眨眼间变得猩红一片。

    杜归瞳孔一缩。

    “你是人？”

    “那你更该死了！”

    他的话非常阴狠。

    但半身老人听到的，却只有桀桀桀的怪叫声。

    半身老人愤怒的大吼：“该死的鬼东西，你究竟是什么玩意，我方承源在安州潜伏了近五十年，从未见过你这种鬼物，你……你……”

    杜归再次举起斧头，冷笑道：“方承源？在我的地盘潜伏了近五十年？你好大的胆子啊！也不打听打听安州是谁的地盘！”

    紧接着。

    他再次落下一斧头。

    这一斧头，瞬间把方承源的胳膊砍断。

    那盏长明灯的血色烛火，都直接被砍的只剩点点火苗。

    方承源却没有感觉到丝毫痛苦。

    因为他剩下的半个身体，早就已经腐朽了。

    另一只手握住长明灯。

    方承源的眼中，闪过一丝惊恐，不安，还有浓浓的忌惮和畏惧。

    对方根本就没法沟通。

    只是个会桀桀桀怪叫的鬼物。

    而且。

    方承源越看对方，越觉得可怖，那种可怖是因为，在他眼里的杜归其模样被某种规则扭曲。

    即便他窃取了墓主人的力量。

    也根本无法抵抗那种规则。

    但比唐元清等人却要强出很多，他虽然记不清杜归的面容，却也没有那种奇丑无比的感觉。

    偏偏。

    方承源的力量，对杜归完全没用。

    它操控的陪葬者，能反水杜归，自然也能反水它。

    窃贼就是窃贼。

    遇上正主，直接就被打回原形。

    杜归离方承源越来越近了。

    棺材和赤椁相距，只有三百米。

    方承源目露惊恐。

    它看到，杜归又一次举起了那把消防斧。

    “住手……”

    “你如果杀了我，会有其他人过来对付你。”

    “你就算把我杀了，得到赤椁，你又能窃取墓主人多少力量？”

    “我们早就盯上了九州，你杀了我，你的一切，都不过是为其他人做嫁衣。”

    听到这话。

    杜归顿住了，他收起了消防斧。

    然后，拿出了一根青铜棺材钉。

    “你说的挺有意思，我的仇人又多了一个，这很好！”

    “但我要告诉你，安州是我的地盘，我不管你背后是什么组织，来一个我杀一个，来两个，我杀一双！”

    “至于窃取力量？”

    “我看到的，就是我的！”

    说完。

    杜归握住青铜棺材钉，对准了方承源，直接甩了出去。

    方承源瞪大了眼睛。

    它根本就反应不过来，便看到那根青铜棺材钉在自己视线中无限放大。

    噗嗤……

    青铜棺材钉，直接钉穿了方承源的脑门。

