    杜凡和齐康不约而同的挑了下眉，看着一脸肯定的的段云鹤，问：“什么意思？”

    段云鹤走上前坐下，道：“西城区的城主有一位族中长辈是凌霄仙宗峰主，你们对他动手，难道就不惧他会报复吗？”

    齐康是一直在忙着城主府这里的事情，对外面的事情是半点没听到消息，而杜凡虽也不知发生了什么，不过，他一提起西城主他就想到了主子让灰狼去药楼一事。

    “那西城区的城主怎么了？”杜凡抿了口茶水，脸上带着一抹好奇的询问着。

    段云鹤看了他们两人一眼，微顿了一下，便道：“今天一早，西城主被人吊在竞比台上，全身脱得只剩下一条裤钗，脸上被画了只乌龟，消息已经在需要中疯传开了，都在打听是什么人做的。”

    “哦？原来是这样。”杜凡笑了笑，脸上倒没什么诧异之色。这种事情还真就只有他们的人才做得出来。

    看着两人并不将这事放在眼里的样子，他暗自摇了摇头，道：“我是过来告辞的，我还有些事在身，就不在这里久留了，日后这里若是有什么需要帮忙的地方，你们可以找我。”说着，他将自己的一块身份玉牌递给他们。

    齐康想了一下，便将那玉牌接了过来：“多谢。”虽然觉得用上的时候不多，不过不管怎样，这人情他承了。

    段云鹤似乎还有话想说，只是，话到嘴边却又不知应该怎么说，最后只是站了起来，道：“后会有期。”

    “我们送你吧！”齐康说着，便也站了起来。

    见此，杜凡也站了起来，对段云鹤笑道：“我们也算是不打不相识了，下次见面，请你喝酒。”

    闻言，段云鹤露出一抹笑意：“那我就记下了。”

    齐康和杜凡送他出城主府，看着他的身影渐行渐远后，两人这才往回走去，一边走着，齐康一边问：“这事是谁干的？”

    “呵呵，还能是谁？肯定是灰狼。”杜凡轻轻的扇着手中的扇子，道：“我以为这西城主只会派人过去，没想到还自己过去了，灰狼没废了他已经算好的了。”

    “毕竟是一城之主，你在这里也看到交接的事情有多少了，一个城主的背后势力也不少，想要废了他容易，但对付他身后的那些麻烦却不容易，估计他们也是想到这一点，才没有杀了他。”齐康负着手往里面走着，一边缓声分析着。

    “你这里虽是接手了，但想要底下的人服你，估计还得费不少心思，回头用不用我跟主子说一下，叫一个人过来帮你？”杜凡询问着。

    “嗯，那就让许多过来就行了，我准备将东城区的城卫重新调整训练，挑出一支精卫来。”

    两人一边走着，一边聊着，直到回到亭子处坐下继续商量着事情。

    而在南城区的拍卖会中，杜凡安排着凤九从后门进入避开前面的人直接上了厢房，他们才坐下不久，房门就被敲响。