    大唐股票交易所在贞观二十年的开业第一天，就迎来了一个大规模的上涨潮。

    但凡是作坊城中的各个作坊，股票价格都有了大小不一的涨幅。

    毕竟，新罗人向大唐皇家钱庄借贷两百万贯用来购买各种各样的货物，引入各种作坊，对大唐的经济发展来说，绝对是一个重大利好。

    因为这意味着大量的订单将要飞奔而来。

    “郎君，新罗人如今大力鼓励唐人去金城修建作坊，不仅给了三年免除赋税，五年内赋税减半的优惠。

    在金城外面的作坊城中开设作坊，土地价格几乎低到跟白送一样，我觉得可以趁着这个机会把我们的自行车作坊和四轮马车作坊开设到金城去。”

    城南马车行之中，韦掌柜跟韦思仁提出了自己的建议。

    这几天，《大唐日报》上面每天都有各种各样的报道，韦掌柜对金城的情况也算是比较了解了。

    一直以来，由于运输不大方便，四轮马车在金城售卖的数量很少。

    自行车虽然卖的稍微好一点，但是价格比较昂贵，整体的销量也比较一般。

    如果能够把四轮马车和自行车放到金城本地生产，那么成本肯定会大幅下降。

    特别是四轮马车，大部分的零件都是木头制作的。

    只需要把核心零件从长安城运输到金城去，立马就可以大大的实现成本下降。

    “金城距离长安城有数千里的距离，如果在那里开设作坊的话，管理起来应该是非常不方便的吧。”

    韦思仁没有去过金城，他甚至都没有离开过大唐，没有离开过长安城。

    所以对于韦掌柜的提议，他显然是有些顾虑的。

    “金城距离长安城是还有一些距离，但是如果从登州出发的话，其实也就是十天不到的路程，算是很方便了。

    如今，金城到大唐之间，已经有了成熟的运输路线，甚至《大唐日报》都有自己的飞鸽传书的渠道，消息传递其实比想象的要快很多。

    岭南道的消息还没有传到长安城，金城那边发生的事情，我们可能已经知道了。”

    韦掌柜自然知道自家郎君在顾虑什么，所以拼命的在打消他的顾虑。

    城南马车行在国内是没有机会超过奔驰四轮马车作坊了。

    至少韦掌柜自己是没有任何信心的。

    但是如果在金城能够捷足先登，实现海外销量的逆转，倒是很有可能。

    以金城为中心，城南马车行完全可以将自己的四轮马车售卖到朝鲜半岛各个王国。

    这几个国家的人口数量加起来，那也是有超过一千万人了。

    “这一次新罗人的钱基本上都是掌握在大唐皇家钱庄手中，而大唐皇家钱庄又是完全听楚王府的话。

    在金城修建四轮马车作坊是有利可图的事情，楚王府的人，不可能不知道吧？

    到时候我们怎么才能确保自己在金城能够比得上奔驰四轮马车作坊呢？”

    韦思仁在楚王府的手中吃过了很多次亏，显然这一次不想再吃一次。

    “郎君，您说的没有错，新罗人借的两百万贯钱，都是掌握在大唐皇家钱庄手中。

    但是在金城独资修建作坊的话，并不需要新罗人出什么钱，跟大唐皇家钱庄没有什么关系。

    并且，正因为这一次楚王府涉及的利益比较深，为了避嫌，他们在非关键的领域，反倒是有可能不插手。

    就像是四轮马车，一旦我们放出风声要在金城修建作坊，那么很可能奔驰四轮马车这一次就不去那里修建作坊了。”

    韦掌柜会有这样的判断，显然也是基于过往对楚王府的深入了解的基础上的。

    他发现，相比四轮马车，似乎楚王府更加重视永久自行车作坊。

    大不了到时候自己在金城只生产四轮马车，把自行车的业务让给楚王府。

    大家一起划分好市场，一起挣新罗人的钱。

    在队伍外族人方面，从过往的情况来看，楚王府还是很愿意跟大家合作的。

    “新罗人这一次的动静搞的那么大，除了我们之外，还有其他哪家准备去金城修建作坊吗？”

    韦思仁显然还是有点担心。

    这人生地不熟的，到时候要是韦家在金城被人坑一把，那丢人可就丢大了。

    “从目前的情况来看，应该还是有挺多作坊都有兴趣的。当然，大部分的人只是考虑去金城开设商铺，不一定在那里修建作坊。

    因为对他们来说，把货物运输到金城，其实并不算特别麻烦。

    但是我们的马车不一样，从长安城运输过去的话，根本就不现实。”

    “朝廷不是说支持新罗人引进水泥制作、蜂窝煤制作等技术吗？难道就没有人去金城开设水泥作坊和蜂窝煤作坊？”

    “郎君，水泥作坊和蜂窝煤作坊这些东西，跟其他的行业不一样。

    这属于新罗人重点需要引入的作坊，应该会走技术引进的路子，不会直接请我们的人过去开设作坊。”

    虽然朝廷对待新罗的一些政策还没有具体出炉，但是许多消息其实已经在商圈传开来了。

    为何不管是什么年代，大家都喜欢搞圈子文化？

    那就是因为圈子里面大家可以共享信息，互相扶持，彼此获得好处。

    “你可以先准备一下，如果到时候风向明确了，那么可以先在金城开设一个组装作坊。

    所有的零件从长安城运输过去，在金城当地组装。

    一旦形势不错，我们再进一步的推进一部分的零件在金城本地生产。”

    思考了一会之后，韦思仁最终做了一个折中的选择。

    这个选择倒是很有意思。

    在后世，各个国家的汽车企业进入到华夏市场的时候，基本上最开始也都是走的散件组装的路子。

    通过散件组装，先把工厂的框架搭建起来，把路子搞熟悉了，然后再慢慢的提高国产化率。

    这不失为一条稳妥的办法。

    “明白，那我现在就去安排，先让几个人去新罗走一趟，然后我也让人先准备一批零件的库存。

    到时候一旦确定要去金城修建作坊，立马就可以开始动起来。”

    虽然没有完全达成自己的预想，不过韦掌柜也算是基本满意了。

