    夕阳时分，微风飒飒。

    泥泞小道上，众人屏息凝神，面色各异。

    有兴奋的、有嘲笑的，更多的是震惊！

    毕竟那赵怀安可是个半只脚踩棺材里的药罐子，赵家又是个寡妇撑的门庭。

    那赵怀安再是个秀才又怎么样？

    就他那样······能比得上人家里长的独子，县学的学生杨秀？

    此刻，杨秀那张脸上的斯文温和早已退去，转而浮现了一股子愤怒！

    那是被人当着世人轻贱的愤怒，还是一个他自认为好哄骗、也从未看在眼里的女子！

    罗婉儿将他的反应看在眼里，心道这人倒是装不下去了。

    装不下去最好，她最是见不得那些虚伪的人，更不想被这没脸没皮的人纠缠！

    眼看着前头的路还被人堵着，她挑着眉，有些不耐道：“麻烦让让。”

    “你，你说什么？”身后传来了胖大婶的惊呼声。

    她似是才反应过来一般，正满脸同情的看着罗婉儿。

    她觉得这人必定是个眼瞎的，不然，还能镇定自若的说出这些胡话来？

    谁是天上的星星？谁是凡夫俗子，她怕是说反了吧！

    罗婉儿挂念芸娘，完全不想搭理人，眼看着前面的人还不让路，她索性拉着青姐儿就往前面走。

    许是被她刚才的行为震惊到了，众人面上还有些恍惚，眼看着她过来了，还真就自动往前面走去，纷纷给她让路。

    胖大婶见她要走，赶忙道：“你莫不是忘记了你以前！”怎么纠缠杨秀这几个字，还没有说出来，她就明白了什么。

    是啊，一个人怎么可能有那么大的变化？

    她明明就是痴缠杨秀未果，这才故意说这些话，让她面子上过的去而已！

    “你分明就是勾搭不上秀哥儿，才故意在这里酸！你还真以为，大伙儿有那么好骗！”

    胖大婶紧追了几步，就想拽人。

    业哥儿紧抿着唇，似是下了莫大的决心一般，拿着弯刀就抵在了胖大婶面前。

    他虽是说不出话，可那张小脸凶巴巴的，竟像真的准备砍人一般。

    胖大婶被他这样子唬住了，一旁又传来了吸气声。

    他们可记得罗婉儿拿刀驾赵五婶脖子的事儿！如今，倒是轮到这小家伙儿了，这赵家出的都是些什么人啊！

    “业哥儿，咱们走。”罗婉儿察觉到业哥儿的举动后，忍不住皱了皱眉。

    若有机会，她其实是想将业哥儿养成根正苗红的好苗子，不要像是原书中那般动不动就拿刀砍人。

    她希望他能有个好的结局。

    业哥儿咬着牙，狠狠地瞪着这个欺辱她大嫂嫂的人，压根不愿将这口气忍下去，偏生，一双温暖的大手拽住了他的手。

    他看到大嫂嫂朝他摇了摇头，就被她拉着往前走去。

    “走了，真的走了？”

    “是啊，难不成，怀安家那位说的是真的？”

    众人眼看着罗婉儿拉着两个孩子走远了，终才回神。

    一双双好事儿的目光渐渐地游移到了杨秀和胖大婶身上，这杨里长家的独子都被人嫌弃了啊？

    还有黄有全！听那意思，黄有全还打过怀安媳妇儿的主意？

    作孽哦，怀安他已经够惨了，这黄有全咋就那么没良心！

    “我让你别乱说话，你非不听！”

    黄有全虽是个怕女人的，可如今被大伙儿这么盯着瞧，他还是觉得脸上挂不住，捂着半边脸就走，压根儿就不愿再跟胖大婶多说一句话。

    人群里，也不知是谁先笑了一声，不多时，大伙儿都跟着笑了出声。

    此刻，谁也没有注意到，赵家院墙拐角处，一角石青色的袍角正随风翻飞。

    那袍角的主人此刻正一脸迷蒙的看着天边，幽邃的眸眼里，倒映着微光，仔细一看，眸底竟还涌动着丝丝不解。

    赵怀安从来没有想过，赞他俊美如星辰的话，竟也能从她嘴里说出来。

    今日他回的早些，早将适才的话，听了个尽。

    那女人和杨秀之间有首尾，他也不是才知道，他本就厌恶她，就等着她漏出狐狸尾巴来。

    可，她却当着那么多人的面嘲弄杨秀，她到底是怎么想的？

    不是看不起他，千方百计的给别的男人投怀送抱吗？

    残阳被云层遮盖，最后一丝日头骤然消失，周遭也添了一丝冷意。

    少年郎闭了闭眼，冷白冷白的脸上寒意骤起。

    是了，那种不要脸又假惺惺的话，也就她说得出来！

    兴许，是看着外头的男人不好勾搭，这才改变了策略，专程变着法儿的引起人家的注意呢！

    要真不想勾搭人，送什么香囊，还让赵金宝那蠢货去送，她当真以为他不知道吗？

    这女人有千万种面孔，无疑具是惺惺作态！

    此刻的罗婉儿哪儿知道自己刚刚说的话，又将她和‘三千刀’的距离拉近了一步？

    她到了赵家主屋的时候，正好就看到赵金银跟村里人围坐在一起，正热热闹闹的说着话。

    赵婆子坐在最中间，此刻，她红光满脸，像是斗胜的鸡公一般，得意道：“我家银姐儿自小就命好，可跟村里姑娘长大的姑娘不一般，她是懂大规矩的人！”

    这话，引得村里人笑意减了几分。

    偏她还没发现，滔滔不绝的夸个不停：“我家银姐儿打小就过的好日子，吃穿都不用愁，如今又是半个姨娘，往后我们老赵家，可都得发达了。”

    “难不成，银姐儿还能分点财主家的田产回来不成？”人群里，有人似笑非笑的挖苦着。

    这谁不知道赵金银是被卖给李财主家当奴婢的？

    偏生这赵婆子是个不要脸的，硬是将为奴为婢，说成了去享福的。

    这也就罢了，居然还将别家女儿挖苦了一番！

    这还没有当上姨娘呢，就这么看不起人了？这要是当上了姨娘，还了得？

    赵婆子全然没看到大伙儿的不愉，点着头就道：“可不吗？财主家那么多田地，随便送送怎么了？就说你们这些人没见识啊，那些田产地契，在李财主眼里，压根就算不得什么！”

    众人听得这话，心里多少有些酸，偏巧，这时，有人喊了一声：“那不是怀安家的吗？”

    一时间，屋里人的目光都朝罗婉儿看了过去，适才还欢愉的气氛凝了凝，屋子里顿时就安静了下来。

