
　　青山寨，第一道寨门。

　　五米高的石木结构寨墙，虽然模样不好看，但实际的防御能力不俗。

　　寨门前，更是一片斜坡。

　　加上驻守在此的三当家李未余，可以说，哪怕是大当家胡捍东那样的江湖二流高手，也难以攻破。

　　寨墙上插着用各种破布制成的的旗子，上面写着的“义”字，却是龙飞凤舞，别有一番美感。

　　此刻的寨门上，已经站满了武装好的山匪。

　　胡捍东手握自己的双环大刀，立于正中。这把双环大刀，是他本来的兵器，品质或许不如喽啰献上来的钢刀，但胜在重量十足，舞起来顺手。

　　二当家乔山虎与三当家李未余分立左右。

　　军师曹达开站在稍后一点的位置。

　　玩家们已经冲了上来，不过却停在了斜坡之下。

　　高大的寨墙，成了他们继续前进的拦路虎。

　　“这就是山匪老窝吗？这修得太真实了吧！！”

　　“每一段城墙都不一样，这建模工程量……”

　　“不一定是建模，网上有懂哥说是一种生成场景的全新算法。”

　　停下来的玩家中，有一半在截图，另外一半，则是等着触发剧情。不过在发现没有触发剧情后，才开始四处张望，搜索能够攻进去的破绽。

　　叶傲赶到时，玩家们还围在斜坡之下，毕竟两边山匪的弓箭，已经明晃晃地对准了他们，没人想去当挨射的出头鸟。

　　毕竟有孟起和李腾这种已经死过一次的人，死亡惩罚，让他们不得不怂在后面。

　　胡捍东望着叽叽喳喳的玩家，找来曹达开分析。

　　曹达开也纳了闷。

　　毕竟按照他的经验，开战的双方，在战前，团队气氛都应该是凶狠的或者肃杀的。这可不是儿戏！是要死人的！

　　但这群身着墨绿色衣袍的年轻人，感觉却是一种无忧无虑的热情。

　　曹达开只在那种读死书却第一次上战场的兵将上看到过。

　　叶傲挤过人群，大步向前迈进，这个行为触动了山匪的神经，纷纷搭箭拉弓，只要当家的一声令下，那么这个人立马就会变成刺猬！

　　弓箭这种东西，在这个地方，还是挺容易搞到的。

　　况且，寨子中还有个老猎人，他懂制弓。

　　“无胆匪类！可敢下来跟你叶傲爷爷一战！”叶傲大声喊。

　　乔山虎跟李未余对视一眼，都看到了对方眼中过的诧异。

　　就这人，来叫阵？

　　这是群什么人啊？？

　　“问他是谁。”胡捍东踢了一脚旁边的大嗓门山匪。

　　“我们当家的问你们是谁！”

　　“我嫩爹！我嫩爹！”

　　叶傲才不会按部就班地回答这些山匪的问题，他只想早点过掉这段剧情，然后冲进去，杀个痛快！

　　兑换的一身武艺无处发挥，憋得心慌！

　　“放箭！”胡捍东大手一挥。

　　嗖嗖嗖几声，山匪们松开了拉弓的手，数支箭矢齐刷刷地射向叶傲。

　　“来了！”

　　叶傲激动起来，箭矢的飞行轨迹，在他的眼中，是那样清晰！就连落点，仿佛也能预知到！

　　“是冲我胸腹来的！”

　　念头闪过，叶傲连忙躲避。

　　但是，他却发现，自己抬腿的速度，是那样慢！身体的行动，完全跟不上自己大脑的反应速度！

　　“噗！噗！噗！”

　　叶傲发现自己的腹部和大腿一凉，然后，就看到自己的生命值刷地一下扣了一半，并且还在不断掉血中！

　　“救救救救救救救！！”

　　叶傲一边喊着一边就往玩家群里缩。

　　其余玩家看到叶傲活蹦乱跳的样子，对山匪的攻击力也有了一个大概的了解，迎着叶傲就冲了上去。

　　“这就冲了？他们为什么会冲上来？？”胡捍东摸不着脑袋。

　　就连曹达开，也皱着眉头缄默不语。

　　“继续放箭！”

　　弓箭手们连忙射出第二发。

　　不过在玩家有了准备的情况下，虽然距离比刚才还近，但弓箭的命中率，却变得低了起来。

　　叶傲躺在后面的一棵树后，一个决心做奶妈的女玩家，已经蹲在了他的身边，查看他的伤势。23sK.com

　　“5贡献点一根箭，怎么说？”女玩家默默地看着叶傲。

　　“趁火打劫啊大姐？？”

　　“那我走？”女玩家说着就要站起来。

　　“别别别！先欠着行不行！我现在没多余的贡献点了！”叶傲连忙挤出笑容。

　　叶傲运用正吐纳的呼吸之法，已经止住了伤口的血液，但插在身体里的弓箭，始终是要处理的，如果不处理，光痛不说，伤口更可能恶化，毕竟，他也没有能够救治的药物在身上。

　　“可以，加个好友，下次转给我。”女玩家说着，就摸出一个纸包，又问道，“你会正吐纳止血不？”

　　“会，正用着呢。”

　　“那就好。”

　　名叫“是茉茉鸭”的女玩家把叶傲扶起来，看了看他的后背，发现弓箭并没有穿透叶傲的身体。接着，便来到正前方，握住箭尾，使劲一拔。

　　“啊~~”叶傲痛得倒吸一口凉气。

　　10%的疼痛度，都已经这么痛了！？

　　真正的中箭，又如何了得！？

　　然而叶傲不知道的是，他真正疼痛的原因，是茉鸭的粗暴拔箭造成的。

　　拔出剑之后，茉鸭用小刀割开叶傲伤口处的衣服，从纸包中倒出药粉，撒在伤口处。

　　“嘶————”

　　叶傲又是一阵翻白眼。

　　如同伤口被人泡在了酒里。

　　本来他想调低疼痛感的，不过被茉鸭这么一弄，却有一种莫名的爽快感，干脆也就懒得去调。

　　“啊~~嘶————”

　　“啊~~嘶————”

　　三箭全部拔出，叶傲发现自己的生命值已经开始缓慢上升，估计要不了一个小时，生命值就能恢复全满。

　　茉鸭见状，将一颗本想给叶傲服下的药丸又揣回了兜里。

　　“那药，你不会想省下来吧？”叶傲当场逮捕茉鸭的小动作。

　　“你在说什么？”茉鸭一脸平静。

　　“药啊！那是血药对吧？”

　　“5贡献。”

　　卧槽，什么奸商？？

　　不过这句话，叶傲可不敢说出来，只能在内心默默吐槽。

　　“5贡献！好！5贡献！没问题！”

　　茉鸭掏出药丸，让叶傲吃了进去。

　　生命值已经开始以肉眼可见的速度恢复了，三个伤口处，也在不断发热，看样子，要不了十分钟，叶傲就能重回前线。

　　在这种情况下，早一日返回战场，就意味着多一份概率能得到收益。

　　这20贡献点，花得值！

　　毕竟叶傲只能这样强行安慰自己了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第23章 叫阵免费阅读。https://www.23sk.net 