    楚衍吃完饭后，两个人锁好门，楚宁带着他去找李牛，说要去镇上一趟。

    李牛正好今日给另一家拉石头，没时间跟她去镇上。

    楚宁想了想，看向楚衍，“要不，我们走着去镇上？”

    楚衍呵呵一笑，“可以。”

    说走就走，两个人步行着向村外走去。

    结果，被正好出门溜达的罗云遇到了，喊了两个人一嗓子！

    楚宁回头看，“罗大哥，你要上山吗？”

    “没事干，瞎溜达，你们要去哪？”

    “去镇上，得给家里买些东西。”楚宁说道。

    “走着去？”罗云皱眉。

    “嗯，李牛叔今天忙着，我打算去了镇上再雇车。”

    “等等，你们会骑马吗？”

    楚衍点头。

    楚宁摇头。

    “等着！”说完，罗云快速转身回家去了。

    很快出来，牵着两匹马，递给楚衍一根缰绳，自己牵着一匹，向楚宁伸出了手。

    啊？

    楚宁一愣。

    “啊什么，你不是不会骑吗？我带你！”话落，他弯腰抱起楚宁放在了马上，然后自己翻身上马，坐在了楚宁后面，揽住了她的腰，拉紧了缰绳。

    楚衍看着这一幕，嘴角抽了一下，也翻身上了马，此时，他可以肯定，这位罗公子对楚清绝对是有想法的。

    看老大也没反对，估计对他也是不讨厌的。

    也挺好，这个人看着倒是个不错的，至少，他对楚清的事情是说的少，做的多。

    “六叔，让他们不用跟来了，你们上午把猪肉和猪油炼了装罐子里，我和清清去趟镇上，中午回来。”罗云上马后，回头对大门口站着的六叔说道。

    “是，主子！”六叔应了一声，用着老父亲般的目光送着主子带着小姑娘离去的背影，笑的满意。

    一路上，策马狂奔，楚宁刚开始有些不适应，很快，就镇定了下来。

    快到镇上时，她突然想起来，不对啊，自己有坐骑啊，骆风不是说是她的坐骑吗？

    “骆风，你能出来外面的世界吗？”她突然想起了这一茬来，问道。

    骆风懒懒的回了一句：“你才想起来我啊？”

    “咳，这不是不常骑你，业务不熟吗？”楚宁尴尬一笑。

    骆风嘴角抽了一下，“算了，反正你现在有马夫了，我就不出去搅和你们了。你什么时候好好练习异能，什么时候继续开发空间啊？”

    “今晚，今晚我一定进去好好练习。”楚宁赶紧说道。

    “嗯！”

    骆风傲娇的嗯了一声，不出声了。

    他和乌龙在空间实在太无聊了，这个主人也不说常来折腾一下这个空间。

    现在空间大面积的还是沙子地呢，还有太多的好东西她还没找出来。

    楚宁和罗云根本不知道，他们离开村子时，被杨虎看到了。

    看到罗云骑马带着楚清出了村后，杨虎皱着眉头回了家，他觉得，自家二梅这个亲事可能成不了了！

    看的出来，那小猎户罗云喜欢的是那个楚家的丑丫头楚清！

    结果，杨虎回家说了后，杨二梅当即就气的冲出了家门。

    她提了个锄头就跑向了楚家新盖起的新房，想要砸烂她家的窗户和门。

    结果，她运气不好，刚到楚家门前路上，被正好路过的村长看到了，吓的她扔下锄头转身跑了。

    村长疑惑的看了一眼见了自己扔下锄头就跑的杨二梅，捡起锄头给杨虎送了过去。

    “杨虎，你家二闺女是不是脑子有问题，怎么看到我，扔下锄头就跑了？”

    杨虎一愣，“她在哪里碰到村长的？”

    “就在楚家新房的门前。”村长说道。

    杨虎心里一抖，猜到二梅要去那边做什么，吓的他赶紧在村长面前遮掩，“村长，可能是她要去给她六大爷家送锄头，想起来她还有事忘记做，就赶紧跑了。”

    村长点点头，“哦，原来如此，那你们管教好孩子，这锄头扔在半路被人捡走，你家不还得花钱去配锄头？这铁如今贵巴巴的，一点都不懂得过日子的艰辛。”

    说完，村长摇着头走了。

    杨虎的话，他才不信，那个杨二梅，绝对有问题，不然她为什么见了自己就跑？杨六家可不住那边。

    杨虎赶紧喊了刘氏出去找杨二梅，却找不到了，不知道她去了哪里！

    ...

    进了镇子后，三个人下了马，罗云和楚衍牵着马走。

    楚宁一个人在前面走着，看着各家的铺子，想着自己要买些什么。

    首先，要给楚衍买几身里外的换洗衣物。

    再去买几床被褥枕头，买些布，买糊窗户的纸！

    买两个柜子，吃饭的桌椅，做饭用到的盘碗瓢盆，这样一细算，要买的东西还不少。

    想了一会，她突然回头问楚衍，“阿衍，你知道卖马车的在哪里吗？”

    楚衍点头，“在镇东，车马行。”

    “那行，我们先去买马车，这样买了东西才方便拿！”楚宁掉转脚步往西走。

    楚衍和罗云看着她的往西走，诧异，她去西边买什么？

    “主子，那边是西。”楚衍试着说了一句。

    楚宁蹭的站住了脚步，尴尬轻咳了一声，转身，往前走去，“走吧，先去买马车，这样我们再买东西就快一些了。”

    虽然她这个逻辑楚衍觉得不太通，但是，听主子的话，有饭吃，有衣服穿！

    他牵着马跟上。

    罗云嘴角抽搐的看了楚宁一眼，原来是个路痴，搞不清楚方向？

    翻身上马，来到楚宁身边，伸出手，“来，上门，车马行还远，你要走着去？”

    “哦！”楚宁一听，乖乖就着他的手上了马。

    楚衍也翻身上马，跟着他们一起去镇东。

    一炷香的时间后，楚衍赶着一辆马车，车里坐着楚宁和罗云，后面拴着两匹马跟着，回了镇中。

    正好看到了上次她买柱子的那家木材坊，楚宁喊了停车，跳下去，“你俩就在这里等我。”

    进去后，看到掌柜的正在跟一个中年美大叔说话。

    掌柜的一看是她，高兴了，赶紧迎了上来，“楚姑娘，你可算来了！”

    楚宁挑眉，“我不买柱子了。”

    掌柜的哈哈一笑，“不是柱子的事，我家的柱子不愁卖，来，姑娘，给你介绍一下，这是我们东家，过来认识一下。”

    楚宁看向那个美大叔，就见对方也正诧异的看着她，似乎没想到她这么小。

    “我们掌柜的姓赵，上次看了你给画的图纸，说样子挺好，就叫我们木工师傅做了，有一处地方木工师傅有些不太明白，想再问问你，可以吗？”掌柜的问道。

    【作者有话说】

    今天元旦，2022年开始了，祝宝子们在新的一年里日有所想，夜有所梦，月有进账，年入百万，新年快乐哟！

