一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十三章谭雨的礼物

    “你已经能站起来了？”秦傲寒走了出来，看着李墨正站在窗户旁露出了震惊之色。

    “嗯，这两天麻烦你了！”李墨点头道。

    这一句话，顿时让秦傲寒又想起了那两次上厕所，特别是第二次，分明李墨的手已经能动了，但竟然还让自己扶着，这人虽然有时心底挺好，但本质还是一个淫贼。

    果然，她便看见了李墨，直勾勾的盯着自己，一动不动，脸色顿时又冷了起来。

    “看来美颜丹的效果的确不错！”李墨看着秦傲寒，即便是见过了美女，也露出了惊艳之色。

    此刻的秦傲寒，尽管穿着宽松的睡衣，但丝毫没有影响其美丽，那肌肤比昨天更加的光滑细嫩，容貌看着似乎只有一丝微小的改变，但整个人看上去更加的美丽动人了，越加的不凡了，无论是眼眸，鼻梁，还是嘴唇，似乎都经过了一丝丝的美化，整个人看上去好似加上了一层滤镜，就如同在美颜相机里拍出来的自己一样。

    若是说，之前秦傲寒的美丽是A，那么现在便是S级别了。

    秦傲寒也愣住了，然后忽然想起来自己在睡前将美颜丹服用了，希望一觉醒来能够变得美丽，如同童话故事一样，只是刚睡醒还有些迷魂，便看见了李墨，将这件事给忘记了，此刻才忽然想起来了，她顿时顾不上李墨了，立刻朝着镜子前跑去。

    李墨只听闻一声尖叫，片刻之后秦傲寒激动不已的跑了出来，胸前破涛汹涌，直接冲到了他的面前，“我，我竟然真的有了这么大的变化？这怎么可能，太神奇了！”

    “这很正常，你应该是服用后便睡着了吧，不过固元丹不要这样服用，因为在药效发作时，体内的一些毒素杂志会被从毛孔中排出。”李墨提醒了一句。

    “我知道了！”秦傲寒极为的兴奋，“我收拾一下出去给你买玉石，你饿了自己叫外卖！”

    秦傲寒说完，便跑进房间中，半个小时后出来，已经换上了一身靓丽的衣衫，脸上略施粉黛，比方才刚刚睡起时，显得更加的美艳了，似乎忽然间成为了落入凡尘的仙子，她特意的看着李墨，直到看见李墨眼中的惊艳，这才满意的走了出去。

    “地球上的美女，还真是不少，这些完全没有经过灵力的滋润，只是服用了比较低级的美颜丹，若是她们生存在仙界，自小在浓郁的仙灵之气中滋养，加上各种丹药，不知会成长到什么逆天的地步，在仙界，洛水，秦傲寒，林安然，苏月晴，木轻眉这些绝对都会被称为一方仙子。地球，的确神奇，而且，与我前世想象的完全不同，我太小看地球了。”

    “最奇怪的是，我才回到前世几个月时间，便遇见了水灵根，灵体，阴绝之体，这些在修真界中都难以遇见，为何灵气如此匮乏的地球之上，却存在呢？按理来说，灵力越是匮乏的地方，越不可能拥有具有修行资质的人才对，就比如林安然，秦傲寒这些，虽然长相极美，但是，也不具有修行资质，似乎太过两极分化了，要么遇见的都没有一丝修行资质，要么，就是恐怖的体质！”

    思索了片刻，也想不出所以然，李墨暂且放下，继续服用固元丹恢复起来。

    体内的灵力也在不断的增长着，一颗固元丹全部吸收炼化，他的伤势又好了一些，可以正常行动，但还不可做一些剧烈的运动，体内的经脉还依旧破损着。

    他睁开了双眸，喃喃道：“危机也伴随着机遇，这次生死危机下，只要恢复的话便是练气一层巅峰了，距离突破只有一丝，只要一次契机，便可立刻突破，就算没有契机，只要足够的玉石，也可突破，如果像如今这样，每天吸收玉石，顶多再有一月便可突破，到时，修为大增，实力也强大了十倍有余！”

    李墨说着，便继续看向了储物袋，准备拿出一颗固元丹继续恢复，然后便看见了一个样式古朴的木盒，这木盒上的花纹看着非常古老，似乎是古代的那种风格，不过现在也有许多仿古的家具，建筑，所以，李墨也没有在意，他将木盒拿了出来，这是谭雨给他的，随手被他扔到了储物袋中，一直遗忘到现在，也不知里面装着什么。

    此刻拿出来后，李墨看着木盒上的一排凸起，然后按照谭雨给的顺序按了下去，里面传来一阵机械转动的声音，啪的一下，木盒弹开，里面是一个玉瓶。

    李墨拿着这个玉瓶，感觉到非常的熟悉，因为他的储物袋中几乎全部是这种玉瓶，专门装丹药的，而且这玉瓶也是看着有些古老的样子，难道这玉瓶也是装丹药的？

    不，应该不可能，谭雨怎么会有这种东西呢？

    带着浓浓的好奇，李墨将丹瓶缓缓打开，瞬间，他的身子便震住了，只见一股浓郁至极的香味，猛地扑鼻而来，只是略微闻了一下，李墨便知晓这是什么？

    凝元丹！

    远比固元丹更加珍贵几倍的丹药，这可是增加修为所用的，这一颗丹药，足够让一个刚刚踏入炼气一层的修士，突破到一层巅峰，也就是说，李墨刚刚重回地球之际，若是服用这丹药，抵得上他这几月的苦修和吸收玉石的灵力，还有服用固元丹的灵力。

    “小雨怎么会有凝元丹？地球怎么会有凝元丹？那些古武者也有会炼制丹药的存在？天地玄黄，这是地球古武者修为的划分，看来地球上的古武也是存在了很久，有一套完整的体系，有炼丹大师，那也就是说还有炼器大师等等。”

    “阴绝之体的小雨，竟然也是古武者，这点我竟然没有发现，小雨怎么会成为古武呢？难道是有人发现了阴绝之体，然后故意让小雨修行的，目的……”

    想到这里，李墨的脸色顿时大变，阴绝之体在二十岁临死之际，若是与人交合，将会使对方的修为得到极大的增长，难不成让小雨修行的这些人，是抱着这种目的？

    但是为何小雨将这丹药交给自己？是要报答自己吗？