        “嘶！”

    面对如此赫赫魔威，附近聚集的格兰众人，不禁纷纷倒吸一口凉气，在风起云涌的魔气中，侧目看向刚刚打破魔棺逃出的雷洛。

    这里距离天空堡垒指挥中心，还有相当一段距离。

    滋滋滋……

    有人当场取出水晶球尝试联系，却因为这个无与伦比庞大诡诞魔物自然外溢的干扰性质，没有任何效果。

    噼里啪啦。

    汹涌魔云中，竟然闪耀起了一道道细密雷霆，充满压迫性的气息，迎面扑来。

    此刻。

    雷洛所先前所摧毁的青铜古棺，已彻底破碎消散，形成了一个坍塌后死气沉沉的魔云旋涡，看起来即将瓦解的样子，而手中拉扯的这条舌头，则通往即将坍塌魔云旋涡的源头，狠狠一拽，竟从中拽出了一颗魔晶。

    魔晶大约婴儿拳头大小，呈深灰色，内部能量光丝飘忽不定。

    噗。

    随着晶核失去，这个魔云旋涡也彻底坍塌溃散，宣告着这个无与伦比巨大魔物，一颗头颅的死亡。

    “还差一点，差不多接近传奇级生物层次了，能卖个好价钱。”

    【祭坛沟通者】温莎看了眼晶石本能说道。

    熊熊火焰激荡，恐怖高温四溢。

    雷洛闻言，看了眼风起云涌魔云中，诸多飘荡不定威吓的青铜古棺，低沉冷笑，周身原本稀疏的真身之力再次凝实，形成了一颗巨大火球，宛如一颗冉冉升起的太阳，向四面八方天空散发着无穷无尽光热，与这个没有具体形态的巨大魔物正面对峙，毫无逊色。

    相较而言。

    这个魔物虽然无与伦比庞大，行动起来却似乎相对缓慢，即使是调转身形也要花费许久的样子，移动起来更是缓慢。

    也不知抵达这里，这个魔物究竟花费了多少时间。

    也就只有在这种魔雾浓郁的地方，它才能够以绝对隐秘的姿态，神不知鬼不觉缓慢飘忽至此了。

    这应该便是地底世界真正的食物链最顶级生物之一了！

    “这么多脑袋，只要找到主核心，应该差不多便能够达到传奇生物级了，刚刚在里面发现了不少血气，已经有不少人被它悄然吞噬，既然这个家伙如此庞大、隐秘、危险，放它在这主战场与堡垒间的路上可不是什么好主意。”

    雷洛的声音有些飘逸，似乎是与大气层上空正在快速的赶至星幕之地的真身遥遥呼应，产生了一些特殊反映。

    这种感觉。

    就仿佛神的睥睨，对人间的俯瞰！

    恍惚之间，【祭坛沟通者】温莎，也不禁怔了一下，以为是自己的错觉。

    “可是这么多古棺，今夜恐怕……”

    桀桀桀桀。

    嘴角森森狞笑，雷洛倒是不太介意道：“那就把它脑袋一个一个全都拧下来吧，前几天刚刚救了一位乌托兰的学者，能够利用传奇级生晶核制成特殊的高能炸弹，正好缺一些材料。”

    啊！！

    说话间，一樽青铜古棺赫然已经接近了众人，快若电光吞噬了一人，主动发起了攻击。

    但是这一次，雷洛与温莎两人却是一马当先，主动迎了上去，将这樽他吞噬一人后正要隐匿消退的古棺拦截，发动了攻击。

    这些天来，一个又一个魔物的出现，包括这个魔云构成的巨大魔物，虽然雷洛还没有亲自前往过地底世界，但已然在脑海中依然勾勒出了一副地底世界的画卷。

    那是由无数强大、狰狞、暴戾的野蛮生物，与邪恶、诡异、危险生物，相互交织构成的黑暗地狱。

    地表与地底，星幕内的温室与外面的未知残酷，甚至于这个世界外的茫茫宇宙深空……

    “发现即毁灭，法则武器的出现，末日中没有一片废土是能够逃避的，残酷的斗争中，初步掌握法则武器的渺小生物们，以为自己掌握了毁灭世界的力量，因为恐惧和猜忌，正在这个世界正在接受着一遍又一遍的法则耕犁，毁灭他人保护自己，所有一切都将被恐惧的旋涡无情吞噬。”

    辐射武器毁灭世界的末日画面，在雷洛脑海中冉冉展开。

    末日后的新生，新时代的开启！

    轰！

    一马当先的开启真身形态的雷洛，强度委实惊人，在诸多格兰追随者的紧张侧目中，温莎右眼眼皮狂跳，倒吸口凉气，难以置信。

    “这个家伙，刚刚短暂的攻击上限，恐怕已经已经超过了1000度，而且似乎还有上升空间的样子，他……是怪物吗。”

    这种强度的能量，温莎清楚知道意味着什么。

    十几分钟后，这个吞噬了一名天空骑士的古棺，终于被众人联手从外部击溃，可惜的是，里面的被吞噬者已经死去。

    噗。

    狰狞之色，雷洛再次从魔云漩涡的咽喉中，拽出了一颗晶核，这个漩涡也随即崩溃，引发魔云深处的歇斯底里哀嚎。

    森然狞笑。

    雷洛侧目看向不远处两樽同时扑来的古棺，身形一闪即逝，再次主动迎了上去。

    ……

    大大小小数千个小规模战场，组成了整个战役。

    而其中，百分之就十以上都是在地面！

    这些身穿重甲的士兵们，在军团长的带领下，征询着魔法师顾问的意见，催动着高大笨重的战争傀儡，小心戒备着来可能自于天空、地面和地底的魔物袭击。

    充满压抑的黑暗主色调！

    天空中不时降下一两颗照明弹，将暗黑的地面照出一片令人心悸的幽昏。

    黑暗中零散行动的魔物们，则快速匍匐在泥土中，等待着大意者的到来，三五成群的士兵们则趁此机会，大声吆喝着寻找着附近的伏击魔物。

    充满血腥气温的空气中，频频传来低频的音波震荡。

    那是源自于几千米外，甚至几十千米外，偶尔一闪即逝的能量爆炸。

    在这样的环境中，他们是实在太渺小了，太微不足道了，这里面就包含着无数个启蒙学者时期，学院中的雷洛。

    在这战乱与紧张不安中，负责天空堡垒指挥部地面安全的警卫团们士兵，无疑是幸运的。

    相对较为平静的他们，不时抬头，看向那座充满坚固质感的金属堡垒，仿佛一块天空岛屿般，静静悬浮在头顶，充满了压迫感和安全感。

    金属堡垒四周，竟有专门的‘魔法师’们，不惜余力将靠近的魔雾驱散。

    呜……

    突然。

    源自于堡垒内部的悠扬警报号角，回荡于天际，将附近相对平静的氛围突然打破。

    众人顿时紧张戒备起来，如临大敌般寻找着可能的魔物。

    吱吱吱吱……

    伴随着密集的翅膀声，魔云中赫然冲出了一群精锐魔物，悍不畏死扑向了天空堡垒，引起了堡垒能量保护罩的频频闪烁。

    这些魔物数量不多，却十分强悍，至少也要达到了二级生物水准，体型普遍达到了三四米的巨禽程度。

    群起乱舞的魔物中，几个隐藏的魔王，瞬间爆发了惊人的攻击。

    隆隆隆隆隆。

    不仅如此。

    上一刻还在地面仰望天空的地表警备团士兵们，下一刻便摇摇晃晃站立不稳起来，在众人的骇然之色中，一条峡谷裂缝赫然在地表缓缓裂开，并从中爬出了宛如潮水般的堕落骨魔。

    数不清的堕落骨魔簇拥着，一只足足数米之巨的黄金骨头巨人手掌，“嘭”的一声，猛的从地底裂缝中伸了出来！

    摇曳的灵魂之火，在眼窝中狰狞残暴，眺望向周围惊骇抵抗的渺小爬虫们。

    ……

    战场中心区域。

    真身内的喘息声，宣告着安东尼奥已经接近极限，甚至于早已透支。

    独自面对这位地底魔神，代表着旧时代学者巅峰的他，本质的力量还是太弱了。

    依靠技巧勉强达到的中位神层次，与真正的中位神比起来，仍存在着相当的差距。

    尤其是这种强横的地底魔神！

    仅仅两天时间，就有太多的人在他面前死去，尤其是今夜，这些变得更加谨慎狡猾的魔物们，似乎吸取了昨夜的教训，并且得到了新的补充，让战争变得更加艰难起来。

    吼！

    宛如地狱深处的咆哮。

    半马身躯，脖颈和头颅则是由无数条蠕动手臂组成的吞食魔神，不断释放着它的吞噬神力，偶尔一次的肉身蛮力冲撞，更是让这八头蛇难以硬抗支撑。

    “无谓的挣扎，我们才是这里的主人，这里的土地很快将重新属于我们，而你们这些软体生物，则很快将成为我们的奴隶、口粮，等待着饲养驯化和灭亡！”

    安东尼奥没有回应。

    经历昨夜战斗，格兰公国意识到这样的战斗方式并不可取，因此已经重新布置了作战计划。

    他的任务是拖延，独自一人竭尽所能正面拖住这位魔神！

    虽然这位魔神，经历两夜的连续惨烈战斗，神体多次损伤，尤其是经历了辐射武器的爆炸冲击后，力量已经衰退了许多。

    但想要拖延三天时间的话，恐怕还是太长了……

    除非！

    除了那几位以外，再来一位力量勉强达到这个层次的辅助者，才能够勉强支持到那家伙的任务完成。