    云夜传了消息后，直接开始写『挑战帖』去了。

    时不待我。

    自从雨世秘境结束，已经过去了五年。

    他一直没有中断本源法研究。

    由于有九命神法协助，哪怕出了造化之塔，推演能力大幅度下降，研究效率依旧不错。

    短短五年时间，已经走完了天路十阶。

    寂静本源法拓展至了黄级上品，生命本质达到常规法的极限，九倍。

    云夜在研究过程中，一直有请教蓝无垠，逐渐对灵体有了更清晰的认识。

    他也因此知道，单一属相，大致上只能将生命本质提升至九倍。

    二重属相，极限则是十八倍左右。

    属相越多，极限越高，而如果达到极限，后续就极难前进了，难度是十倍二十倍的增加。

    云夜的极寒属相，是二重属相，理论极限是十八倍，但极灵二重属相还是有优势的，不但威力更强，生命本质提升也比二重属相更简单。

    云夜能迅速达到九倍生命本质，有极灵二重属相一半功劳。

    而这是重点了。

    随着对灵体研究的深入，天地玄黄四大等级逐渐清晰。

    云夜发现，灵体刨除掉神通加成外，基本上每上升一个小阶位，就增加3倍生命本质。

    最低的黄级下品为3倍生命本质，最高的天级上品为36倍生命本质。

    而单一属相对应9倍，二重属相对应18倍，三重属相和四重属相据说是对应24倍、27倍。

    可以说，每一个阶段，都是有门槛的，一旦到了门槛，难度就会飙升。

    二重极灵属相的开发加成，就是在九倍之后彻底消失。

    云夜已经实际研究了一年，对此深有体会，因为他的进度趋近于零，几乎完全没有进展。

    这就像是走了一个错误方向，云夜完全找不到前路了，必须回过头去，从零开始，找出新的方向。

    毫无意外，本源法的道路已经到此为止了，他个人的精力和演算，需要很漫长的时间才能找出新路，继续头铁不是明智之举。

    所以，在蓝无垠告知轮回时刻后，云夜也干脆的放弃了本源法开发，开始为进阶法境做准备了。

    第一步，获得绝世之位！

    “荒州四绝世，云天灵宗两位，梦泽灵宗两位，四位全部发送邀请，谁先答应就和谁一战。”

    云夜迅速写完四封挑战贴，然后吩咐人送达。

    别看两大宗门势如水火，但由于是划大荒灵泽而治，难免会有所接触，而这个接触点就是大荒灵泽的最中央，只要是在中央灵泽城，就可以进行有限的接触、贸易。

    四绝世如果接受挑战，也是在中央灵泽城完成战斗。

    至于拒绝……

    由于只有麒麟榜第一能进行挑战，天地规则会自动评判，不接受挑战，就是认输。

    暮时，挑战者就可以自动获得绝世席位。

    绝世气运相较于麒麟气运，强上一个层次，大概就是法器和宝器的差别，对于进阶法境的增益无以复加。

    一般来讲，都是不可能放弃的，肯定会一战。

    “当代四绝世，也不缺惊艳之辈，我也得认真准备了，不然未必能稳赢……”

    云夜心中默默想着。

    忽然，他又收到了明日会的信息。

    『你的目的是什么，我们如何信任你？如果你能证明这一点，我们愿意与你合作。』

    明日会的高层自然不是蠢货。

    云夜愿意警告他们，要么是带着善意，要么是想和他们合作，谋取利益。

    这其中，有值得利用的部分，所以明日会认为，只要能证明这个人说的是真话，他们就可以进行合作，甚至协助“这个神秘人”完成一定的目的也未尝不可。

    云夜想了想，给出的回答是：『如何信任么？你们想刺杀的车月首座，是蓝无垠的傀儡，准确来说，目前取霜道系的所有首座，都是蓝无垠的傀儡，这涉及了蓝无垠布局数百年的计划。如果你们破坏了蓝无垠的计划，很可能招来毁灭，这个消息，足够有诚意吗？如果你们执意刺杀，这个消息也是足以让云天灵宗内乱的可能性。』

    『……你很有诚意。那么，来谈谈你的目的吧，如果不冲突，我们可以合作。』明日会立刻给予了回答。

    “额？？？”

    云夜有些莫名其妙。

    为什么明日会突然认为他很有诚意？

    蓝无垠的秘密？

    这种东西，他都没法证明，明日会难道几句话就信了？

    “不对。”

    “田景不至于这么蠢，应该是我占据的优势太大了，他们不想起矛盾，所以找的借口。”

    云夜只要把明日会有联络装置这种东西上报，如今愤怒异常的云天灵宗肯定会追溯源头，将明日会连根拔起。

    哪怕明日会有后续手段，可以中断掉线索，这也是没必要的损失。

    想到这里，云夜也有了思路。

    『我的目的？我想蓝无垠死，你们能做到吗？』

    “击杀蓝无垠的可能性有多少？”

    田景问道。

    “只靠我们，零。”

    “如果有七席协助呢？”

    “大约有百分之五的可能性。”

    “即便有七席也只有百分之五？”

    “蓝无垠拥有取霜属相，可以随时借来七位弟子的力量，即便已经死去的也一样。在这种力量加持下，蓝无垠在玄境也是无敌的，力量本质大约比单一属相法境巅峰强十一万三千倍，比二重属相法境巅峰强一万倍，比极灵二重属相法境巅峰强一千倍，比唯一二重属相法境巅峰强一百倍……嗯，这是大致数据，具体如何并不明了。”

    “七席虽然已经掌握唯一二重属相，三法全部抵达法境，但是与蓝无垠一战的胜算依旧极低，真天仪计算的概率，也只是蓝无垠表现出来的部分，如果还有底牌，概率还会进一步缩减。”

    真天仪操作员说道。

    “真是一个凄惨的数字。”

    田景点头，明日会已经有了刺杀法境绝世的实力，但那是以偷袭为前提，如果被发觉一定会失败。

    而玄境，他们偷袭也完全无效，差距实在太大了。

    倒是投影里的卓琦涟不以为然：“蓝无垠可不简单，不知道已经走出玄境多远了，不是一般玄境能比的，而且，玄境是上三境，和下三境完全是不同的概念，正常来讲，多少法境都不可能是玄境的对手才对，我们能获得如此高的胜算，已是老天垂青了。”

    田景说：“的确如此，不过此人的目的也已经很清晰了。”

    “以这个为条件，应该能暂时达成合作，我们也无须放弃大荒灵泽的灵网线路了。”卓琦涟点头。

    意见达成一致，信息传达：

    『很遗憾，击杀蓝无垠我们暂时做不到，但如果是解除你的控制，我们可以做到。你想要的，应该就是这个吧？以这个为交易条件，你付出云天灵宗的情报，我们解决你的问题，如何？』

