    此地，许久都没有什么声音。

    唯有老祖时不时的高兴声，看向储物袋发出一道道的啧啧声。

    原本正常的情况应该是，百域皆是疯狂的膜拜三大势力，然后三大势力开始挑选百域的天骄，带回到他们的宗门之中。

    但这一次，明显即便是三大势力的修士，也都是远远不如李墨。

    他站在这里，谁还敢放肆？

    谁又敢主动去做别的事？

    李墨看了看三宗，然后开口道：“你们要做什么开始吧，不用理会我！”

    三大势力听闻此言，这才彼此对视了一眼，准备开始。

    “有谁想要加入我天山阁的，可以走出来，我等选上了便可以带你们去天山阁！”

    天山阁的一位老者，先是对着李墨拱手，然后这才说道。

    “皓月宗也在这里，谁愿意加入过来吧！”

    皓月宗剩余两位老者，心惊胆颤的说道。

    “这位道友，你这么年轻又这么强，应该加入我水镜宗之中，有兴趣吗？”

    水镜宗的中年修士吕寒，看着李墨开口道。

    众人皆惊，这吕寒真是胆大啊，这个时候，竟然还敢邀请这位可怕的青年。

    吕寒倒是没有在意，看向李墨。

    “可以！”

    李墨点头。

    这三大势力，乃是青州最为可怕的三大势力，即便是在九州之中，都是赫赫有名的存在。

    登上这三宗，可谓是真正的登上了混沌大陆的顶尖势力之中。

    除却那些古老而可怕的势力外，便是这些势力在九州之中，最为强大了。

    李墨言罢，便走了过来，灰毛鸡自然是跟着李墨。

    “加入我水镜宗之中，自然是不会后悔的！”

    吕寒说道。

    “嗯！”

    李墨微微点头。

    其余的修士，也开始朝着水镜宗或者是天山阁走来，但是，却没有任何一个人朝着皓月宗走去。

    毕竟三大势力差不多，没有必要非要加入皓月宗之中，而且万一李墨要是因此出手呢？

    岂不是死定了。

    抱着这样的想法，所有修士都来到了水镜宗和天山阁的面前。

    皓月宗两位老者的身前，空无一人。

    若是以往，两人早就发飙了，但是此刻，却大气都不敢喘一个。

    他们看了李墨一眼，只能暗暗叹气。

    这一次回去后，一定会受罚的，虽然说这件事他们的能力也的确无法做到，可还是会受罚。

    但皓月宗也不会就这么算了的，一定要让这青年付出代价的。

    这一次的三大势力选人，是最为简单的一次，也是最为平淡的一次，被选中的那些年轻的天骄们，甚至有一种索然无味的感觉。

    毕竟李墨这么强的天骄在这里，他们甚至觉得自己好弱。

    这可是连混沌圣主都能够一招击杀的天骄。

    虽然没有人知道李墨是怎么做到的，但毫无疑问，这就是他做的。

    加入水镜宗之中的天骄，也是最多的。

    因为连李墨这么强的天骄，都加入到了水镜宗之中，那么自然而然的认为，这水镜宗非常的强，至少有让李墨加入的理由，那么他们加入自然是没有任何问题的。

    “走吧，跟我去水镜宗！”

    吕寒道了一声，然后看向了李墨。

    李墨亦是微微点头。

    吕寒这才率领众人，朝着宗门之中飞去。

    天山阁的混沌圣主强者，也带领着加入他们之中的天骄离去了，而皓月宗则是有些尴尬，三人来，非但没有带走任何一人，反而是只有两人回去了。

    百战域距离水镜宗，并不是多么的遥远。

    飞行十余天之后，便看见了水镜宗。

    水镜宗是在一大片湖泊之上，这湖泊之大如同大海一样，是无边无际的，但是却平静如一面镜子，所以，也因此而得名。

    在巨大而平静的湖泊之上，有着诸多的山峰，这些山峰是水镜宗的大能前辈，从青州各处地方找来的，放在了这水镜湖泊之中。

    水镜宗的诸多修士，便在这些山峰之中。

    可以看见，山峰之中，有着诸多的大殿，大殿的样式都是各不相同，别有一种美丽的感觉。

    此刻，正是夕阳。

    天际的淡红色太阳，似乎快落下去了，昏红的光芒照耀过来，让这个水镜湖泊之中，皆是泛着淡淡的红色，平静的湖面之上，也是倒影着整个水镜宗的美景，这一幕，让所有人都是极为震撼。

    当真有一种，夕阳共长天一色的感觉。

    李墨亦是看着这样的美景，感觉心中非常的愉悦，脸上不自觉的露出了一抹微笑，真的是很美。

    “砰！”

    不知是什么，忽然扔进了平静的湖面之中，顿时打乱了这些美景。

    所有人都不自觉的皱起了眉头。

    “天天都是海参，真的很难吃！”

    只见一个纨绔弟子模样的青年，缓缓飞了过来，边吃边朝着湖泊之中扔去，“咦？

    这就是百域之中的菜鸟们吗？”

    身后还跟随着十几个年轻修士，都是一派不务正事的感觉。

    “这小子是谁？

    这么嚣张？”

    老祖顿时不屑的说道。

    “他叫南阻，在我水镜宗之中名气很大！”

    吕寒小声说道。

    “毕竟谁也赢不了的南阻，在三大势力之中都有着很大的名气！”

    “谁都赢不了？

    什么意思？”

    灰毛鸡问道。

    “修为太弱了，但是因为其爷爷乃是宗门的长老，所以，有着数不尽的资源，可惜烂泥扶不上墙，随便一个同龄人都比不过，可以说是，同龄人之中修为战力最弱的，所以，被称为了谁都赢不了的人，甚至有一次，他竟然输给了修为远不如他的更年轻的一辈的岳南，当真是被当作了宗门的笑料。”

    “但他脸皮厚啊，丝毫不在意，发型倒是梳理的一丝不苟，据说那次攻击的时候，他只会躲，生怕被攻击轰乱了发型，至于输不输的无所谓！”

    “还有如此奇葩之人？”

    李墨也摇头起来。

    “是啊，所以宗门之中，凡是看见南阻的人，都会低声说两句，我上我也行，反正都是输！”

    吕寒摇头笑道，言语之中尽是讽刺。

    “真是白养了这样的垃圾！”

    灰毛鸡可惜那些资源，狠狠骂了一句。

    

