    

    “孟闲，你这脸皮也太厚了吧！还想要薇薇姐帮你推荐，你对薇薇姐不假辞色的时候有想过今天吗？”

    孟闲觉得他们就像跳梁小丑，总是喜欢跑到她面前来蹦跶！关键你不理她，她还蹦得更欢快！

    “你们总是喜欢这么自说自话吗？”冰冷的语气就像寒风刮过。

    “话我只说一遍，陈若薇，我来这里有我自己的事情，与你无关！而且，我几天前在陈家说的话，你们都当耳边风吗？”

    孟闲眯着细长的丹凤眼，森冷地目光扫过装傻的陈若薇。

    陈若薇心中一跳，想到那个很嚣张的绝美男人。

    此时中天大酒店的门口开始有很多S市家族的人带着自己的后辈往这边聚集。

    毕竟陈若薇在上流圈子也是很有名气的！

    而且陈家跟孟闲的闲言碎语早就私下在S市传遍了！

    “孟闲，没有人跟你说过，你很嚣张吗？求人不成不承认就算了，还反过来威胁人家，一点教养都没有！”

    张洁雯很是看不惯孟闲这副所有人都不看在眼里的模样！

    “你才没有教养，我们孟闲都说了，来这里跟你们一点关系都没有！”

    话说得又急又快，期间还有两声喘气声，回头一看，黎含芯正手扶着膝盖在那里喘气。

    今天因为书画联谊会，这附近的一段路都堵死了。

    黎含芯一下车就看到孟闲被陈若薇堵在门口（并没有），想到孟闲又被他们欺负了（并没有），急得连忙跑过来，连自己被妈妈押着做的发型都顾不及。

    “洁雯，算了，我姐姐说了，她是自己有事过来的。姐姐，那你跟我们一起走？”

    虽然陈建忠让她跟孟闲维护好关系，但是陈若薇发现，每次孟闲说话都带刺，她根本就无法平心静气地跟她交流！

    “薇薇，她说自己有事过来，你也相信！你看她像是有邀请函的样子吗？”张洁雯嗤笑。

    周围围着的名媛小姐和世家公子哗然，眼神都变了。

    如果说孟闲只是过来蹭个场子，虽然是没脸没皮一点，但大家也能理解！

    但是蹭不到场子反过来威胁人，还谎话连篇，被当场揭发！

    他们都为孟闲觉得脸皮发烫！

    孙乾年眉头一皱，果然是上不了台面的草包，当玩物都抬举她了！看着孟闲的眼神越发轻视。

    “孟闲，你要是真的想进去，就好好跟薇薇道个歉，薇薇她一向重情重义，相信她也愿意原谅你带你进去。”

    虽然看不起孟闲，但是要把她收入囊中，还是要给点甜头的，孙乾年还是为她求了一下情。

    “薇薇，虽然孟闲态度不好，还满口胡言，但是她一个人孤零零地站在大门口，还是挺可怜的！只要她愿意给你道歉，你还是给她一个机会吧！”

    孙乾年嘴角带着温柔的笑，对怀中的陈若薇解释分析，声音温柔眼神多情。

    本就是S市最受欢迎的世家公子，温柔多情的模样更是让在场的名媛羡慕嫉妒。

    “孙少爷真的是太有爱了，又温柔又体贴，陈若薇好有福气啊！”一名媛说的又酸又甜。

    “是啊，孟闲这样的人也能被孙少爷求情，孙少爷真是太有同情心了！”

    “听说孙少爷跟陈若薇很快就要订婚了，真是郎才女貌！”

    “我要是孟闲，我都替她尴尬了！”

    “说谎被人当场揭穿，真是太丢脸了，是我就没脸继续呆下去了！”

    “要不说她懒皮厚！你看看她什么德行，一脸不知悔改，可惜孙少爷的一番好意！”

    孟闲跟黎含芯站在门口，四周都是窃窃私语，两人被千夫所指。

    黎含芯急得一口老血都噎在喉咙里，孟闲还是不咸不淡的模样。

    谁都没发现一架无人飞机正在酒店的上空，静静地把这些都录进去。

    “屁，我们孟闲需要道什么歉，孟闲说能进去就能进去！再说，我们怎么着，关你什么事！又不要你带！”

    虽然不知道孟闲要怎么进去，但是黎含芯就是相信孟闲不是信口开河的人！

    “哟，还说能进去就能进去，邀请函没有，难不成你们要偷溜进去吗？”

    张洁雯说着，就掩嘴笑起来了，零零散散还能听到周围围着的名媛和少爷的忍笑声。

    孟闲扯开嘴角，冷笑得看着张洁雯，张家吗？

    “是啊，是我说的，我说能进去，不用邀请函。”

    “你的意思是说，你孟闲脸已经大到连美术家协会都要为你改变规则！哇，我好怕哦，这么大的脸！那你进去啊！”

    张洁雯逮到孟闲的错处，更是兴奋地接连讽刺。

    她下巴很尖，下颌两侧就像被削了两刀。此时声音尖锐，加上故意夸张，更显得人尖酸刻薄。

    只是她自己无知无觉，看到周围名媛都看着她，对她的话深有同感地点点头。

    被关注的窃喜让她更加张狂自大。

    时值初秋，微凉的风轻轻吹着，酒店门口这边却热火朝天。

    酒店经理本不欲理会客人的矛盾，但是他们这边堵在门口，已经引起其他不明就里的客人的不满了。

    “几位客人，如果有什么事，不如一起移步大厅内，大家坐下来好好谈谈？”

    酒店经理非常礼貌地微笑着，语气也非常客气。

    中天大酒店的服务态度一向都是五星级的。

    “正好，既然你说你能不用邀请函进去联谊会，那就一起进去啊，我倒要看看你怎么偷跑进去！”

    “姐姐，就算没有邀请函也没关系，不道歉也没关系，我们是姐妹，我还能不管你吗？”

    陈若薇觉得自己也没有针对孟闲，她还适时的给她提供帮助了！

    孟闲自己不领情，爸爸跟妈妈也没办法说她什么！

    孟闲也不愿堵在门口被人围观，更何况她刚给文泽星发消息了，知道他就在酒店最大的贡嘎厅，正往门口走来，刚好顺路。

    孟闲连个眼神都不给陈若薇他们，她回头对黎含芯示意一起进去。

    黎含芯点点头，紧张地跟在孟闲身后。

    虽然她百分百相信孟闲，但现在被一群人围着，用恶意的眼神看着，感觉是被压着进去。

    毕竟年纪还小，平时又是家里千娇百宠长大的，此时双手都绞成麻花了。

    孟闲看见了也没说什么，抬起手戳了戳她胖嘟嘟的脸颊。

    直把黎含芯戳得泪眼汪汪，连紧张都忘了。

