    千丈冰龙骑在黄金神龙头上与在空中盘旋，时而飞入高空，时而降到地面，传来一阵阵愉快的龙吟之声。好一会云天才回过神来，金色神龙却带着小白化为人形，来到他面前。

    真龙化为一名身穿龙袍的威严男子，怀里抱着银发蓝眼的小白“你就是楚老弟子？”

    “前辈，您是？”云天平息怒火，不卑不吭说道，男子虽然语气平和，但他却从平和的语气中，听出不可掩饰的威严。

    “吾乃真龙，多谢你照顾冰儿，不过，冰儿要在仙境中与吾修行几载。”

    “前辈，您言重了！小白对我有恩，谈不上照顾。”

    ……

    一番交流，云天才知道真龙是守护诸天四圣兽之一，名为龙炎，小白是它的三子之一，名为龙冰儿。两千年前，小白被楚老封在公孙玄界，等待有缘人接引，真龙与楚老是非常好的朋友，让他非常震惊。自己的师父，到底强到什么地步？

    眼中带泪的小白扑倒云天的怀里，紧紧抱着他的脖子，它知道，父亲口中的几载，定是非常漫长的岁月“主人，小白舍不得你……”

    “小白不哭，跟着你爹好好修行，主人有时间就来看你，好不好？”云天摸着小白的银发，温柔刮着它的鼻子，又给它擦干眼泪，不由想起上界的儿子云山，心中升起一股浓浓不舍。

    一番亲昵，真龙带着小白飞入空中，小白在空中遥望，直到身形渐远才回头。云天叹息一声，突然心生寂寥，虽然他很舍不得小白，但是，小白呆在他身边只能受苦，不会有太大突破。

    正在难受时，远处的柳泽摸着未干的墨发，拉着公孙云龙的嫩白小手“云兄，你误会了！我和云龙，其实……”

    云天呆呆望着两个恬不知耻的变态，刚要发火被小红拦下“主人，你冷静一下，下面的仙泉，跟原初世界最好的仙泉，都有一拼！”

    “此话当真？小红，你要是骗老子，老子抽死你！”

    ……

    下午，云天与诸天三狂和柳泽在仙泉中泡澡，一边享受着天地灵力灌进奇经八脉的舒爽，一边谈论正事。“柳泽，齐天大婚你怎么看？”

    柳泽正搓着公孙云龙的背，小声说道：“云兄，实不相瞒，一个月前我就收到消息，荒芜之地最近不太平，很多隐藏世家纷纷出世，我怀疑其中有诈，到了荒芜，一定要小心行事。”

    这话让云天很不爽，他虽然未去过荒芜，但他的媳妇是诸天，身边还有荒神魔和噬血道人两位真神坐镇，不屑道：“有诈？有什么诈？堂堂诸天三圣三狂，会怕他们？谁敢造次，杀了便是！”

    “云兄不要大意，荒芜之地局势复杂，消失两千年的世家突然出事，依齐天的性子，他就算真与狐暖暖成亲，也不会派人传出请帖。”

    听着柳泽的话，云天仔细斟酌，齐天的性子他很清楚，虽然很傻但对朋友能两肋插刀，成亲一事他虽然惊讶，但没有考虑这些事情“照你这么说，有人要借齐兄成亲搞事？对了，柳兄，你收的请帖在哪？”

    “在前面不远的草屋里，走，我带你去看看。”

    众人非常不舍的从仙泉中走出，前往前面的草屋，荒神魔和噬血道人两个老头，直接沉入仙泉最深处，脸上挂着异常舒服的红晕，没有跟上。“哈哈哈！没想到老夫也能泡上仙泉，此生无憾呐！”

    “唉！荒兄，你说我们在上界打打杀杀，怎么来了下界，反而活的像个凡人！长安城有吃有喝有玩，老夫甚是怀念呐！”

    ……

    眼前是一处破败不堪，被大火烧成灰烬的草屋，非常荒凉，柳泽眼中带泪，不由想起他放火烧屋的蠢事，腿一软，跪在地上道：“师父，徒儿不孝！”

    一旁的墨笙身体微颤，灰烬中似乎有样东西在召唤她，随即用手扒开灰烬，好生寻找一番，才找到一副完好无损，十分古老的画像。“这难道是？”她非常激动，画像中竟然藏着浓郁的仙人之力！她将跪在地上的柳泽扶起，柔声道：“起来吧，你是缘生的弟子，便是仙宗的弟子。”

    “前辈，您是？”

    “仙宗少宗主墨笙，你的师傅缘生，是仙宗弃徒，来，看看你师父留下的画像。”

    “弃徒？我师父怎么会是弃徒？不可能！”柳泽微怒，狠狠甩开墨笙的手。两人的对话，让云天打起精神，跟师父争斗一辈子的缘生，竟然是仙宗弃徒？这个消息让他十分震惊，随即屏住呼吸看着画像。

    墨笙满心欢喜的看着柳泽，倒也不怒，小心打开古老的画。突然，一道炽白的光芒从画中飞出，化成淡淡的白炽白的人影停在空中。“这是……老祖！柳泽，快跪下认祖归宗！”

    柳泽还在愤怒，将墨笙的话没放在心里，站的笔直，没有一丝下跪的意思！突然，空中的人影散发点点炽白的光芒，众人皆身体微颤。

    因为，炽白光芒竟然散发滔天威压，狠狠压制心神，让人忍不住跪地膜拜。墨笙轻叹，跪在地上虔诚喊道：“参见老祖！”人影开口，动听又威严的声音传来：“仙宗后人听令！铲除魔族，壮我仙宗！”

    “后人墨笙听令！老祖，缘生真的是弃徒吗？”

    “缘生？难道，他还活着？”有些凄美的声音从空中传来，模糊的人影，像在哭泣，身形不断颤抖。

    死抗威压的柳泽大步向前，手持人剑，指着虚幻人影的胸口，狠狠道：“我便是缘生之徒，你到底是谁！”他无法接受师父是一名弃徒的事实，哪怕眼前的女子实力很强！但他一定要给师父讨回公道　！

    良久之后，人影才停下颤抖“缘生，是我爱人。”

    一语惊人，跪在地上的墨笙犹如被雷劈了一般，心中大骇，仙宗弃徒缘生，竟然是老祖的爱人？那么，缘生成为弃徒，又是怎么一回事？柳泽放下人剑，随即跪在地上“弟子柳泽，参见师娘！”虚无的人影一语不发，化成点点光芒，进入墨笙眉心消失不见。

    “嘶嘶嘶……”

    突然，墨笙的身体散发耀眼地炽白光芒，逼着众人倒退百丈，她的身体慢慢升空，柔美的眼睛瞬间变成冷漠无情的白色，宛若无情的仙人！

    ……

    良久之后，墨笙才降到地面恢复正常，她感受着身体的变化，传给王小二的仙人之力，如今完全恢复，脑海中多了一道尘封的记忆，只是她无法观看。因为，这是仙宗老祖的记忆。

    众人脸色苍白，望着地上的墨笙，身形微颤。刚才的虚无人影散发的威压，实在过于强大。饶是云天都心生惧意，柳泽平缓情绪，从他的草屋中翻找一番，拿出一封用蛮兽的皮，制成的信件。

    上面有鲜血写下一段字：诚邀缘圣柳泽，参加魔圣齐天成亲盛宴，地点荒芜之地，龙神窟。每个字都散发着浓浓威压，跟阿古达带来的信件完全相反。

    阿古达就在身边，云天随即问道：“首领，信从何而来？”凶狠的阿古达面露诧异，思索一番道：“魔教高人……”简短的话语断断续续传来，他掏出信件放在云天　手中。两封信件放在一起，墨迹完全不同，柳泽诧异道：“难道，荒芜之地真有大事要发生？云天兄，事不宜迟，明日我们就前往荒芜！”

    云天点头，阿古达口中的魔教高人，肯定知道所有的秘密，但是，魔教早已被诸天世界所为的正道连根拔起，他们有什么底蕴敢如此行事？一股阴霾在心中升起，他有很强的预感，荒芜之行定会发生大事。

    柳泽来到墨笙面前，询问上界仙宗的情况，他很好奇，自己的师父为何是仙宗的弃徒？一番交流，墨笙告诉他，缘生在仙宗也算是老祖宗的辈分，而且，宗中长老对此事闭口不谈，似乎有惊天大秘，让他非常生气。

    他很清楚缘生虽然对自己非常严厉，甚至说过于苛刻，但是，缘生所做的一切，都是为了自己。等荒芜一行结束，他定要手持人剑，去仙宗问个清楚！

    ……

    夜晚很快来临，仙境一处高峰之上，云天抱着夏青山的柳腰，欣赏美景。空中的星辰闪着绚烂的光芒，非常迷人，夏青山紧闭柳目，躺在某人怀中享受片刻的宁静。“云天，要是我死了，你会不会伤心？”

    “青山，你是诸天，怎么会死？再说了，有我在，谁也别想伤你！”

    “真的？”

    “当然！”

    ……

    一股暖风迎面而来，云天摸着柔滑小手，心中掀起滔天骇浪，夏青山的性子他很清楚，向来是谁都不怕的主，这番话定是在暗示什么。可是，诸天世界，谁能威胁诸天的性命？荒芜之地，到底有什么？

    一串串疑问在心中升起，云天像是做梦一般，从骊山出发一路走来，经历太多。说实话，他只想做个凡人，安稳度日。可是，遇到楚老之后，他平步青云，肩上背负守护诸天世界的重任，起初他后悔过，诸天世界的存亡，与自己何干？

    但是，现在的他没有理由卸下沉重的担子。因为，自己的媳妇，便是诸天。楚老给他开了一个天大的玩笑，弑天之人与诸天成亲生子，若是被世人得知，定会惊世骇俗。

    山峰之下，柳泽与公孙云龙与一群小圣兽嬉戏打闹，王小二领着墨诗思摘花，荒神魔与噬血道人在仙泉中下棋……

    欢声笑语传来，云天心情大好，望着空中的明月，小声说着：“青山，你后悔吗？”夏青山睁开迷人的柳眼，起身盯着他的眼睛，嘴角微微上扬，调皮道：“后悔，有什么用？你还想跑？”

    ……

    月色正浓。

