    300米开外，一枪打死苍蝇。

    这场面，如果不是亲眼所见，杜良根本不敢相信。

    即便如此，楚凡却自称输了，这让杜良更加自愧不如。

    人家楚凡这么说，是给他面子呢。

    按照规则，射击最好的成绩就是射中靶心。楚凡虽然打中了苍蝇，实际上是打在了靶子外环，分数很低。

    硬要按规矩来，楚凡确实是输了。

    可实际上，孰强孰弱，高下立判。

    杜良可不好意思接受楚凡的谦虚，于是惭愧地道：“我本以为楚教官只是单纯能打而已，没想到在其他方面，也是异于常人。论射击，我不如你，我一败涂地……”

    “杜校尉也是个坦荡之人啊。”楚凡赞道。

    实际上，他能够有如此精湛的射击技术，不仅是因为学习能力过人，更是因为修仙者的注意力、感知力极强。

    这些能力说起来很玄乎，能在方方面面发挥作用。

    就拿射击来说，当楚凡锁定了那只苍蝇后，精神集中，步枪也就好似锁死了苍蝇，只要他发射得足够稳，必能击中。

    “楚教官，可算找到你了……”

    这时，项明等五名队员满头大汗，跑到了射击场这边。

    他们已经按照要求，完成了两个小时的木桩训练。

    “杜校尉，您也在呢。”

    五名队员给杜良行了个礼。

    杜良感叹道：“你们能遇到楚教官，可谓是一生的荣幸啊。”

    听到这话，五人深以为然。

    他们本以为，楚凡给的《基础体术》没多大用，可练了一会儿后，就感受到了其中的神奇和玄妙。

    小册子上包含着许多招式，变幻无穷，越练越让人沉浸其中。

    短短两个小时，他们就觉得自己的战斗能力有所提升，甚至连身体素质都有增强。

    “看来，你们的训练有些效果了。休息二十分钟，之后进行今天的第二项特训……”楚凡道。

    五名队员跃跃欲试，满脸期待。

    “第二项训练，就是跟我进行实战。”楚凡嘴角一勾。

    “啊？！”五人的气势一下子垮了。

    他们可是见识过楚凡的实力，就凭他们五个，压根不够楚凡打的。

    “别这么害怕，你们的目标只有一个，那就是碰到我。你们五个人同时上，不限时间，只要有一个人碰到我，就算你们完成了今天的特训，可以回宿舍休息。”楚凡正色道。

    五人这才重新燃起战意。

    五个打一个？

    只要碰到楚教官就行？

    这个小目标，我们还是有信心完成的。

    再说，战斗还不限时间，难不成我们打到晚上，还碰不到他一下？

    …………

    一个小时后，61小队的队员们被楚凡上了一课。

    他们已经战斗了40分钟，真就没碰到楚凡一次。

    更让他们难以接受的是，楚凡一直都是在防御、躲避，从没有攻击过。

    打到这个时候，他们算是明白了，教官这是在陪练呢。

    他们一方面很感动，另一方面又觉得屈辱。

    教官都不还手，我们还碰不到他，太丢人了……

    不过他们也逐渐意识到，楚凡在陪练过程中，展示出了基础体术的许多精髓和技巧，让他们能够学以致用，对先前的木桩训练有了更深入的认知。

    战斗还在继续，不知不觉间，五名队员早已接近精疲力竭。

    但他们没有放弃。

    楚教官说了，碰到他才算赢，才能休息、才能吃饭！

    在这种状态下，他们继续战斗，也在不断突破自己的极限，激发自身的潜力。

    终于！

    一只拳头打中了楚凡的肩膀。

    打中的人是熊运，一个壮得像虎一样的年轻男子。

    顿时，其他四名队员发出欢呼声：“熊运，牛哔！”

    楚凡当即露出遗憾之色，道：“哎呀，被打到了呢，今天的训练就到此结束吧。”

    几人如释重负，忍不住瘫在了地上。

    这一天高强度的训练下来，他们觉得身体好似不属于自己了，再练下去能活活累死。

    “好好休息，明天继续。”

    楚凡丢下这话，便离开了训练场。

    五名队员喘了几口气，熊运忽然嘀咕道：“我总觉得，我那一拳本来打不到楚教官的。”

    “不会吧，你是说他故意放水输掉的？打了这么久，楚教官肯定也累了，也会有松懈的时候。”项明道。

    “沃日，你们看！”另一个叫唐文瑞的队员指着远处，大声道。

    几人的目光齐刷刷凝聚在训练场外，楚凡正在走向作战部外面。

    从楚凡宣布训练结束，也就几个呼吸的时间，而他居然都快要走到门口了。

    这个速度，是人类吗？

    哪怕是刚才五打一的时候，楚凡都没这么快。

    “不会吧……”

    五人都是嗔目结舌。

    “楚教官根本没有力竭，最后果然是故意输掉的……跟我们打的时候，他如果用这种速度，我们估计都看不清他，别说碰到他了。”

    “我怀疑他是着急下班呢，现在也六点多了，赶着去见媳妇呢。”

    “这倒也是，教官的老婆太漂亮了。中午我看到时，真是惊为天人啊。”

    …………

    楚凡确实是着急“下班”的。

    训练固然重要，但过犹不及。

    经过一天的高强度训练，必须要好好休息。

    不过就算吃好睡好，第二天一早，五个队员肯定免不得腰酸背痛，很难继续训练。

    所以楚凡要去做些准备。

    天黑之前，他回到了自己租住的小区，找到了周振飞。

    然后列了一张药材清单出来，让周振飞帮忙采购一下。

    为什么让周振飞帮忙？

    因为这些药材数量繁多，而且有好几样比较罕见，怕是要跑遍东海市，楚凡自己没那么多条腿。

    而周振飞的徒弟董汉是道上混的，手下小弟很多，人多力量大，跑腿也方便。

    那董汉上次在奥斯酒店被楚凡吓得跟孙子一样，正愁没机会跟楚凡拉进关系呢，于是第一时间叫来了一百多号小弟，全城买药。

    两个多小时后，董汉就亲自开车，拉来了大批药材，堆在了楚凡的出租屋里。

    这家伙的办事效率不错，楚凡列出的药材，一样不落，全都凑齐了。

    这么多药材，加起来得有几百斤。

    当然这玩意不是楚凡自己吃的，而是给队员们用的。

    这些药材，能够缓解疲劳，恢复元气，激发潜能。

    简单来说，正常人高强度训练一天后，第二天很可能就起不来。但用了这些药，就能让身体免疫负面状态，继续训练。

    楚凡将药材分成10份，准备好了熬药的大炉子，就这么开始熬制了……

    做完这些，已经到了晚上11点。

    楚凡拿出手机，点开了叶欣然的聊天窗口。

    光顾着忙，不能忘了自己已经是别人的老公了。

    这出租屋是他以前单身时的住处，现在结了婚，还是去叶欣然的繁华名苑住才更合适。

    不过药炉需要人看着，所以楚凡打算跟叶欣然说今晚不回去了。

    刚好，他拿出手机时，叶欣然发了一条消息过来：你晚上在哪儿住……

    楚凡一下子提起了几分精神，拨了语音过去，笑嘻嘻地道：“咋了媳妇，你卧室给我留了门？要是留门，我可要去你床上睡了啊。”

    叶欣然支支吾吾地道：“你、你要是来，最近还是去楼上的房子住吧。我想，我们还是等婚礼之后再同、同房吧……”

    “想不到，你这么传统。其实我也一样保守传统，这样也好，等到洞房花烛夜，我再把我的清白交给你。”楚凡一本正经地道。

    叶欣然又好笑又好气，说：“你的清白已经没了。”

    “还不都是因为你？”楚凡可怜巴巴地道，“那一夜，我送个外卖容易吗。”

    “你别说了，我不记得那天的事。”叶欣然羞愧至极。

    “可爱。”楚凡突然说道。

    “什么？”叶欣然道。

    “夸你可爱呢。”楚凡语气有几分宠溺，道，“一开始觉得你是个高冷女总裁，原来还有这么可爱的一面。”

    叶欣然娇嗔道：“你说什么呢，我都二十好几了。”

    楚凡摆出霸道的语气，道：“丫头，你只许对我可爱。”

    叶欣然被逗得一乐：“扑哧，你在扮演霸道总裁吗？”

    她渐渐明白，自己对楚凡的感情不光是冲动。因为这个男人不但总在保护她，更让她觉得开心快乐。

    “霸道总裁配美女总裁，般配得很。”楚凡道，“今天就不去你那了，眼前有点事要处理，先挂了。”

    “好。”叶欣然应道。

    楚凡挂了电话后，目光却是落在了大门上。

    他本想和叶欣然好好聊聊天呢，现在却不得不中止了。

    因为，外面有位不速之客……

    “在外头偷听人打电话，是不是不太礼貌？”楚凡冷冷地道。

