    回到酒店，叶少阳洗澡上床，先跟谢雨晴通了电话，互相说了近况她那边还在抓捕金帅，现在已经确定他在附近一带的山区，正在展开搜捕。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    “小神棍，你下面去哪？”谢雨晴问道。

    “还有两个地方，先去哪个都行，我待会看看地图，定下来之后，短信告诉你。”互相关照了几句，挂断电话，叶少阳想了想，又给周静茹打去电话，把情况又说了一遍，周静茹听完之后，非常高兴。

    聊了一会，周静茹说道：“有一件小事，要跟你说一下，李伟你知道吗，就是绿地山庄的负责人，上次见过一面的那个李总，他可能会打电话给你，有事情找你帮忙，到时候你不用看我面子，直接拒绝就行。”

    叶少阳想了想，脑海中依稀浮现出那个李总的形象，纳闷道：“他找我干什么？”

    “他说他弟弟中邪了，情况比较严重，想找你帮忙，我跟他说你最近太忙，自己的事都顾不过来，他说他弟弟家就住在离绿地不远的李家圩子，开车的话，半个小时就到，我实在不好拒绝，就把你电话给他了，他可能明天会给你打电话。”

    “嗯，不是路程的问题，关键是……等会儿，你说他弟弟住在哪？”叶少阳眉头皱起来。

    “李家圩子？好像是这个地名，怎么了？”

    “你等会，”叶少阳放下手机，飞快的打开背包，取出之前谢雨晴给自己打印出的地图，看了一眼，那四个红线圈出来的地名中，有一个正是李家圩子，之前看到过一次，所以有印象。

    李总弟弟中邪，会不会跟五鬼搬山阵有关？

    反正自己马上也要去这个地方，不如卖李总个人情，去看看他弟弟，万一他中邪真的跟阵法有关，也好从他口中获得点线索，于是把情况跟周静茹一说，让她转告李总，明天中午左右，在绿地山庄等自己。

    周静茹答应一声，表示明天自己也会过去。

    第二天早上，叶少阳把情况跟小马和老郭一说，老郭表示让他们先去，自己回店里候命，有啥需要随时找他。小马刚赚了一万块钱，尝到甜头，说什么也不回去，要给叶少阳继续当童子，叶少阳只好带着他。

    于是三人收拾了一下东西，坐上老郭的破车，告别了这个小镇，向绿地山庄开去。到了地方，叶少阳跟小马下车，老郭自己开车回市区。

    一进工地大门，一个西装革履的胖子立刻从门房里出来，亲切的跟叶少阳握手，寒暄了几句，自我介绍道：“我叫李伟，是这里的负责人，周小姐让我在这里等二位。”

    “哦，李总好。”叶少阳仔细打量过去，这家伙天庭饱满，一脸富态相，而且看上去实际年龄也不过三十多岁，能做上这个大的项目负责人，确实挺了不起。

    李伟立刻摆手，“叶先生，千万别这么叫，我虚长几岁，要是看得起，叫我声李大哥就行。二位稍等，我去把车开来，咱们这就去度假村，随便吃点东西，周小姐已经在那边等着了。”

    李伟快步走到办公楼后面，开来一辆奥迪车，请二人上车，一路开到叶少阳曾经去过一次的那个度假村。

    一下车，立刻有一个美女迎了上来，叶少阳一看，是上次在度假村见过一面的那个公关经理，今天的她穿一身职业装，虽然年轻不大，但是很给人一种淑女的范儿，小马一看到眼睛立刻就直了。

    “这位是我们的公关经理，叫王平，二位身份尊贵，我没找别人，就让王经理亲自接待了。”

    王平很礼貌的招呼叶少阳和小马进包厢，里面只有周静茹一个人，见到叶少阳，立刻眼前一亮，歉意的笑了笑，“不好意思啊少阳哥，又把你叫来了。”

    “没关系，反正我自己也要过去的。”说完，碰了一下小马的腿，这是两人来的路上商量好的，去给李伟的弟弟开光，当然要收钱，但因为周静茹的关系，叶少阳不好意思直接找李伟要钱，于是让小马去说。

    结果小马似乎没察觉到暗号，坐在王平身边，眉飞色舞的说道：“美女，你天庭饱满，面有灵光，命中富贵，不过……我看你印堂黑，最近你身边，是不是生了什么不寻常的事？”

    美女皱眉想了想，捂住嘴巴，说道：“最近我有两个同事，离奇死亡……”

    叶少阳一听就知道她说的是张经理和那个安检员，小马却是装出一副高深莫测的样子，说道：“对，你就是沾染了尸气，来来，让我看看你的手相……”抓住美女的白嫩小手，翻来覆去的摸着，皱眉道：“你最近怕是有血光之灾，如果想进一步确认……”目光落在美女丰满的身材上，“必须得摸骨……”

    周静茹扑哧一声，喷出一口茶水。叶少阳顿时无语，感到很丢脸，毕竟小马是自己带来的，况且最重要的有关钱的事还没搞定，他居然心安理得的泡妞去了，当下用力一脚踩在小马的脚面上。

    小马的脸腾的一下变成了猪肝色，嘴巴张开，刚好出惨叫，叶少阳立刻附在他耳边，只说了一个字：“钱！”

    小马一听到钱字，脚立刻也不疼了，到嘴边的惨叫也咽了回去，深吸一口气，对李伟做出一个笑脸，说道：“李总，有事跟你聊聊。”

    李伟狐疑的凑过来，小马开始跟他咬耳朵。

    周静茹纳闷的问叶少阳：“他们聊什么呢？”

    “小事，小事。”叶少阳赶紧换话题，“那个覃小慧，还没有回来？”

    “这件事，我还没来及跟你说。”周静茹正了正色，说道，“她今天早晨回来的，去了一趟七奶奶庙，然后找到谢警官，问了点情况，接着就一个人走了，走之前告诉我说是去抓那个金帅，等有线索了回来。”

    叶少阳听了这话，皱起眉头，问道：“她有没有说什么，例如，她认不认识那个金帅？”

    周静茹摇摇头，“她说现在说不清，也没工夫说，等找到金帅，再跟你联系，然后就一个人进山了，电话也打不通。少阳哥，她不会有什么危险吧？”