    “喂，你们还要吵多久，再争下去还领不领衣服了。”

    路遥阻止了这三人的对峙，而后转身拉着林凤儿去领服装。

    这下子韩墨是不想再争下去了，韩白雪也默然转身跟随，就剩下林汐还在嘟囔。

    “韩墨，她真的是你妹妹没错吧，亲妹妹对吧？”

    她依然在追问这事儿是不是真的，感觉比韩墨还关心这血缘问题。

    好在一行人总算是来到了领服装的体育馆，走进去之后不久便吸引了贼多目光。

    毕竟之前走在校园内的时候人数不算太多且各自都有事，没多少人在关注他们。可来到这绝大多数学生都在领服装的体育馆就不一样了，就韩白雪一个白毛就足以吸引很多人注意的好吧。

    这不看不打紧，一看就被吓一跳啊。

    “老天，那个女生也太漂亮了吧，这么纯正的雪发啊。”

    “她就是今年校花的有力竞选者之一啊，名字好像叫韩白雪来着、”

    “诶你们看，韩白雪身边的那个矮子好像也是校花竞选者路遥啊，一大群不知名的萝莉控都说她才是唯一的校花。”

    “嘘，你们小声点，没看见蝉联两年校花的林汐也在那边嘛。话说她们三个凑在一块真的好养眼啊，我能在川大上学真的太好了。”

    各有特色的三位美女让本就热闹的体育馆变得更加热闹了，绝大多数人都频频向这里投来目光，剩下的人都是看不见干着急的。

    或许是说话的人变多了导致二氧化碳浓度升高，体育馆变热了几分，林凤儿就干脆跑到了林汐身边一把抱住道

    “表姐，这里面太热了，让我凉快会。”

    林汐的体质问题，体温比正常人低十度，正常人抱着就会觉得非常凉快，很便利的一个功能。

    于是乎关注美女的众人就看见了林凤儿，又出现了一阵骚动。

    “好大，我记得她是金发萝莉路遥的闺蜜对吧，好像是教科院的，没想到这么大啊。”

    “看来教科院的院花就是她了，听说还是个富婆呢。”

    “既是富婆又是萝莉，还这么大，爱了爱了。”

    嘛，林凤儿也算是个有特色的人，这点骚动还是可以有的。

    但被林凤儿抱住的林汐可不理会这些骚动，她只感觉很热，非常热。

    毕竟正常人都会感到炎热的地方对她来说就更加炎热了，她很不舒服，索性就来到韩墨身后不管不顾地抱着道

    “不行了，太热了，韩墨你让我凉快会。”

    这对表姐妹都用同样的理由去抱了个人，而且都是能从对方身上获得凉爽的，毕竟韩墨现在的提示绝对冬暖夏凉。

    但林汐这么惹眼的人物把韩墨给抱了，那杀人般的眼神也是成百上千地出现啊。

    韩墨人麻了，他还特意在进体育馆之前把林汐给弄开，结果现在又抱回来了。

    头疼，但又不好推，就干脆对路遥说道

    “要饭的，你热不热，要不要也来凉快会、”

    原本林凤儿就是想着抱韩墨的，只是有所顾忌才转而抱林汐，现在林汐都来抱韩墨，那她也不用顾忌地直接把韩墨的腰给抱住呗。

    都已经这样儿了，路遥也一起来得了。

    可惜路遥并不想来，刚打算拒绝呢就被韩白雪给拉到了身边护在怀里，凉爽之意阵阵袭来时也听见了韩白雪的话。

    “在我这里也一样凉快。”

    嘛，本着姐姐照顾妹妹的原则，韩白雪是不介意照顾一下路遥的。

    这种被当妹妹的感觉让路遥有些不舒服，但韩白雪身上传来的凉意却是非常舒服的，就干脆不走了，享受吧。

    结果众人都各自得到凉爽，看得方雪衣和陌莎莎很不理解。

    【都已经这么热了，抱在一起不是更热么？】

    她们想不通，只能跟在【林影】身边排队等待领服装，同时也在讨论着一些小事儿。

    “莎莎，你看韩墨那小子是不是太过分了啊，明明女朋友就在旁边还被别的女人抱着，还是两个。”

    方雪衣不爽地编排着韩墨，想来这姑娘还是很在意韩墨不教她中医的事儿。

    陌莎莎倒是不想编排，只是看着韩墨那坐享齐人之福的画面也还是忍不住地回应道

    “是有一点过分了，再怎么关系好也还是应该注意点的。”

    “就是就是。”

    方雪衣连连点头继续编排，听得【林影】很想把这姑娘给弄到一边儿去。

    【你说那个家伙的坏话我没意见，但别跟莎莎说啊，要是莎莎信了之后对他死心了怎么办啊。】

    这个AI还是在念想着这件事儿的，哪怕今天被韩墨给那样说了也没有想着放弃。

    她的怀疑是依旧存在的，只不过在怀疑没有得到肯定之前还是会在这件事情上继续努力。

    所以她是真想让方雪衣闭嘴，但找不到合适的理由就只能被迫旁听，很无奈。

    好在领完服装后方雪衣就没再说这些编排的话，被各种锋利眼神瞪了半天的韩墨也终于解脱地出了体育馆。

    “东西已经领完了，我们回家吃饭吧。”

    轻松不少的韩墨看着三个女人开口，看着韩白雪时倒是迟疑了一下，但还是开口道

    “白雪你要不也跟我们一起吃饭吧。”

    毕竟在体育管里韩白雪对路遥挺照顾的，感觉熟悉之后韩白雪和路遥应该也能聊得来，故此而发出邀请。

    而且路遥也对韩白雪发出了这样的邀请，于是韩白雪就点头同意。

    接下来就该是五个人回家吃饭，但实际上回到家里的是八个人，因为林凤儿还对陌莎莎方雪衣和【林影】发出了邀请。

    “莎莎，雪衣，你们也没吃饭的吧。那就跟我们一起吃呀，韩墨的手艺很好的。”

    “嗯？一起吃？好呀好呀，莎莎，我们也去吧，那个家伙的厨艺确实很好的。”

    激动回应的是方雪衣，这姑娘以前吃过一次韩墨做的饭，此时有这样的机会当然不会放过。

    但陌莎莎不太想去，可是【林影】已经先一步点头，就只好跟着点头了。

    对此韩墨也没什么意见，点点头就带着众人回家而后滚进厨房，顺手还把【林影】给拉了进去打下手。

    关于林溪伪装的【林影】，他或许还得说点什么。

    ……

    ……

