    ps：感谢张小福童鞋的打赏，求订阅，求订阅。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于降谷晓或者泽村荣纯这样的投手来说，他们来到青道高中的最原始的目的就是一个，那就是冲着御幸一也来的，他们一开始的目的更简单，就是想要得到这个人的认可，想要这个人接自己的球，仅此而已。

    后来随着和队伍内的队友们并肩作战，繁衍出来的集体的荣耀，那种荣誉，才在这个基础上延伸出来的为队伍而战的念头，至此，降谷晓和泽村荣纯的最高目标才转换为了带领这支队伍获得那至高的顶点。

    可这一切的一切都不能掩盖二人最原始的，最本质的想法，目的，仍旧还是想要得到了这被称为天才捕手的御幸一也的认为，你或许要说二人有些固执，但是在刘涌看来，他更愿意相信这是一种的执着。

    一种不忘初心的执着，也是由此，借由御幸一也的这一句话，让荣纯的内心变得镇定下来了，当然，这里肯定是不会出现玄幻中那种一句话就小宇宙爆什么的，实力陡然暴涨这种事情，这是现实，这是体育竞技，一切都是符合老牛，老顿的合理三观之内的。

    然而御幸所需要的就是荣纯的正常挥，那完美的表现出来的独属于numbers的威力，就是御幸一也所需要荣纯在这个局面之下所展现出来的投球。

    看着投手丘上目光炯炯的泽村荣纯，打击区上的青柳不由的内心微微一紧，他脑子里很清楚这个投手的实力，不过在这里，他也必须要为队伍拿下这一分来啊。

    青柳手臂持着金属球棒，平指着不远处的泽村荣纯，随后摆了摆自己的帽子，摆好了打击姿势。

    此时此刻，巨摩大藤卷高中的处于三垒的跑者佐佐木也在这一刻眼中掠过了一丝异色，身形微微的躬了下来，动作之细微让三垒手的金丸信二根本就无法察觉到。

    御幸一也看了一眼身侧的青柳，眉头微微一皱，随后眼中露出了一丝思索的神色来。

    伸出的右手微微的锤了锤球套，比划出了一个暗号，投手丘上的荣纯微微一愣，旋即点了点头，在青柳的目光之中，泽村荣纯高高的抬起了自己的右腿，就在荣纯挥臂的那一刻，三垒的佐佐木蓦然起跑，朝着本垒的方向疾驰而去。

    与此同时，一二垒的巨摩大藤卷高中的跑者也同时起跑。

    “跑者起步！！！”金丸信二脸色为之一变，快的喊了起来。

    “哦哦！！！这个时机之上，巨摩大藤卷高中一方选择了强制取分！！！！”解说台上的主持人也反应迅的随之解说道。

    打击区上的青柳也随之迅的弯腰，摆出了触击的姿势来，只是青柳并没有注意到的是，身侧蹲捕的御幸一也那嘴角微微浮现了一丝讥讽的笑意。

    “咻！”

    白光烁然而知，打击区上的青柳眼中掠过了一丝喜意，可就在这一刻，青柳瞳孔却为之一缩，因为他现，这一球的投射弧度极其的夸张，简直就是朝着地面砸下去一般。

    可恶，难道，这个捕手是故意让这个投手投钓鱼球的！？

    可这个时候已经来不及改变自己的打击姿势，触击的姿势下，让青柳完全来不及够着这一球，而看到了御幸的动作的巨摩大藤卷高中的选手的动作也是极其之快的，三位跑者都同时止步，快的朝着原来的垒包折返回去。

    这样就避免了被迫进垒而可能导致的封杀的危险。

    可御幸毕竟是御幸，被称为高校级的最强捕手，也不是开玩笑的，这是经过了实打实的层层认定之后，被外界大多数人认可之后才有的称呼，既然都已经料定了巨摩大藤卷高中会来这一手并且都提前做好了准备了，又哪能容忍他们就这样平安无事的缩回去啊。

    几乎也就是在荣纯指尖白光脱手而出那一刻，御幸立刻做好了待球的姿势。

    “啪”

    在球套接到球的那一刻，右手快的一捞球套的棒球，随后反手一扔之下，三垒手的金丸信二便接到这一球，三垒跑者佐佐木脸色一变，立刻止住了身形，意图再次折返跑回本垒，固然他知道这样的行为被御幸和金丸夹杀的可能性是极其之大的。

    但是事实上也不容许他有其他的选择了，只能拼一把，看看这二人会不会出现了配合上的失误了，现实情况也还是证明了佐佐木的这种想法是想多了，御幸和金丸信二一边小跑着一边互相传球，最终还是将佐佐木夹杀在了三垒线的中间地带，拿下了这三垒上的至关重要的一个出局数。

    二出局，一二垒有人，青道的大危机顿时便减缓了许多了，巨摩大藤卷的板凳席里，新田幸造监督在看到了这一幕的瞬间，也是眉头皱起，随后便摇了摇头，脸色没有多大的变化，内心里却轻轻的叹了一口气，他知道自家队伍已然在这一次的攻防里失去了最好的一次得分机会了，接下来固然还是得分圈内有人的局面，只是新田幸造监督并不认为那个捕手会容许青柳敲出足够得分的安打来了。

    看来这一局又要被青道高中平稳度过了啊，新田幸造监督在内心里暗暗的想着。

    “出局！！！这是捕手和投手之间完美的配合，似乎就是提前预知了巨摩大藤卷高中一方的行动一般，引诱般的投球，将三垒跑者夹杀在了进垒路线之上，二出局，一二垒有人！！！！！”

    “哦哦！！！厉害啊，那个捕手，反应这么快！”

    “哈哈，巨摩大藤卷这算是被反算了一次了吧。”

    “不过那个投手的投球姿势也挺有意思啊。”

    “看来，这一局的危机就要这样度过了吧。”

    “不会吧，四棒还在打击区上，得分圈内还是有人的情况呢，只要一击外野安打，就能追加得分吧。”

    “不，巨摩已经失去了最好的得分机会了，那个捕手是不可能给巨摩大藤卷高中更多的机会的，高校级捕手的实力可不是开玩笑的。”

    “再说了，青道的双投之一的实力，难道是虚假的么？那也是被称为王牌的投手呢。”

    事实情况上，也就是如同大多数的观众以及新田幸造监督所猜测那一般，对于泽村荣纯的投球，初次打席之下，青柳并没有办法很好的捕捉到荣纯的球路。

    最重要的是numbers的球路本身就很难的处理的那一种。

    无论是卡特球·改亦或者是荣纯专属二缝线球，或者是变球，完全就是将青柳玩弄于鼓掌之中，精彩的三振投球，让青道高中顺利的度过了一出局，满垒的局面。

    无失分的撑过来了，这也是独属于王者青道的无上荣耀！