    石康盘腿坐在自己的高台上，反正没有人要他离开，他就干脆在这里看戏。

    他猜测，等会这两人打完，应该就是和他进行最后的战斗了。

    不会有明天，也不会等待多久。

    因为从刚才的分组中他就看出来了，这是龙王有选择性的进行的暗箱操作。

    将两位实力超强的劲力贯通的强者分到一组，再将同样是具有劲力贯通的自己，分配到只余下自己一人的一组。

    明显是要削减那两人的实力，给自己营造充分的优势。

    即便对方实力要比自己高，在经历过一场势均力敌的战斗后，立刻就要再和他打，还能有几分力气？

    再说，石康的实力更是超过他们两人，胜利几乎再无任何的疑问。

    秦宏远和郑家荣想要破局的唯一一种可能，就是两人握手言和，只余下一人以巅峰的状态和石康战斗，或许才有那么一线机会，获得最终的胜利。

    可惜，这两人相互之间早就已经看不顺眼，别说不知道石康这一位与自身同等级的存在，即便知道，也根本不可能和对方握手言和，只能拼尽全力与之战斗。

    “加油！”

    “加油！”

    在远处，看到两名劲力贯通的强者战斗，观众们热烈的进行欢呼。

    虽说龙城武风盛行，但也极少见到这样高层次的战斗，一个个都忘乎所以的大喊，为这两人加油鼓劲。

    甚至在这一刻，都有人开盘赌局，究竟是谁能够获胜，甚至由谁迎娶龙王之女。

    理所当然的，石康又被忽视了。

    没有几人知道他也同样具有劲力贯通的实力，他获胜的赔率赫然达到了一个恐怖的地步，但依然无人购买。

    不过，李若云发现了商机。

    他带着人走过来，笑眯眯的买下了数百两石康获胜——不是不想买多，而是他估算过，这个庄家恐怕没钱赔出来那么多。

    “好！”

    忽然间，人群中齐齐爆发出一阵欢呼。

    秦宏远硬是靠着自己挨了郑家荣一锤，左手无力的垂落，右手举起巨斧狠狠劈下，直接砍断了郑家荣的右肩。

    郑家荣凄厉的大吼起来，他的右臂随之跌落，溅落的血液也与普通人一般，融入到了尘土之间。

    “该死！该死！该死！”

    郑家荣疯狂大吼，看到自己竟然沦为残疾，心态失衡，竟然直接不要命一般冲向秦宏远，一瞬间用单手握住重锤，再度狠狠用力挥击。

    这一下，秦宏远也同样用单手持着巨斧，对着郑家荣打来，双方拼尽了全力，耗费了自身的一切，进行着最后的搏命。

    嘭！

    一声闷响下，秦宏远脑袋被重锤砸碎，无头的尸体摇晃着倒在了地上。

    而郑家荣也无力的摇晃片刻，重重的坐倒在地面上，费力的喘着粗气。

    此刻的他，已经连骂人的话都说不出来，只余下凶厉的眼神，狠狠的盯着秦宏远的尸身，以及远处龙王军的所有人。

    就是他们，让自己残废，就是他们，让自己遭受了如此的险境。

    等着吧，等到他娶了龙王之女，他必然要将这里所有的人，全部杀死，以解自己的心头之恨！

    他才不管是因为他想要参与比武招婿面对强敌所致，他才不管如果他真的能娶到龙王之女，这些人都算是他的势力。

    郑家荣就是想要杀人，就是想要报复，没有任何的理由，任性就是他的特权！

    “郑家荣获得胜利！”

    徐长柏站起身来，冷静的宣布了结果。

    远处，观众们也都各自欢呼起来，在他们看来，这已经是最终的决赛，这个郑家荣将会迎娶龙王的女儿，成为龙门郡新的主人。

    跟随郑家荣而来的郑家士卒，此刻也是满心欢喜，看到任务已经完成，他们也都预感到自己未来的荣华富贵。

    除了自家跟随的这个主人喜怒无常之外，其他的似乎都还挺好。

    但就在郑家荣也认定自己已经达到了自己的目的时，徐长柏又对着他说道：“你还能继续战斗吗？”

    “继续……战斗？”

    郑家荣愣了一下，他还需要怎么战斗。

    人不都被自己杀了吗？难不成那个秦宏远还能重新站起来不成？

    等到他顺着徐长柏的目光看去，才发现另一个高台上，竟然还有一个人抱着长枪饶有兴致的看着自己。

    郑家荣的心猛然一沉。

    他此刻已经深受重创，右臂也被秦宏远砍下，一身实力连三成都发挥不出来，即使面对一个聚力生劲的高手，也有一定的几率输给对方。

    因此，郑家荣沉声开口：“我自然还能继续战斗，不过那边的那位，你敢和我战斗吗？”

    “别到时候，会和那个蠢货一样，死在我的手里！”

    郑家荣清楚自己的状态，只能寄希望于自己的话语声，让对方弃权。

    但未曾料到的是，那个犹如小山一般的巨人缓慢站了起来，朝着他走了过来。

    “你们打的也太慢了，让我等了许久。”

    石康一边走，一边沉声说道，“我一直都很怀疑，是不是越弱的人，打的也就越是持久呢？”

    “就好像你一样，明明是一名劲力贯通的强者，却也只是达到了这个程度，实在太无趣了。”

    走到郑家荣的面前，石康低头俯视着他，“给你休息的时间，好好的恢复一下，看你能否接下我一枪！”

    话音落下，全场哗然。

    石康的话实在太过于嘲讽，将一名达到了劲力贯通的武者称呼为弱者，而且还给对方时间休息，还要看是否能接下他一枪。

    这种羞辱性的发言，让郑家荣咬碎了牙齿：“可恶，你竟然如此卑鄙，趁人之危！”

    “我此刻已经身受重伤，又断了胳膊，再休息，又能恢复多少？”

    “卑鄙？”

    石康笑了一声，“你认为是就是吧。”

    “即便你状态全满，也不是我的对手。让你恢复，只是让你看一看，你和我的差距，究竟会有多少。”

    随着石康的话语声，郑家荣忍不住哈哈大笑，勉力支撑自己的身躯站起来：“那好，我倒是要看一看，你究竟有多强。”

    “看好了，只有一枪！”

    石康看他站起来，也不管之前还让他休息的话，反正无论如何，结果都将只有一个，“要杀你的原因，只是因为你姓郑。”

    “火凤燎原！”

    刹那间，无穷枪影化作一片烈火，燃烧了世间万物。

    在那一刻，郑家荣看着漫天枪影，内心猛然涌出了一个念头。

    果然好强……

    随后，被刺的千疮百孔的郑家荣重重倒在地上，双眼失去了神采。