    “检察官，要是你有什么想要的，要我跪下，让我低头认错，我都可以！”

    “求求您了，这这次你要是帮了我的忙，我一定感激不尽！”

    “您到底在说什么呀！这些东西请你拿回去，不要再这个样子了……”

    ……

    一段录音放完，在场的所有人全都一言不发，只等着检察长发言。而张泰秀此时则稳坐钓鱼台，默默的拿起手机放进了自己的口袋里。

    “想必各位都听清楚了吧！十分遗憾的是，后面有人打来了电话，我才不得不停止了取证工作，所以关于东海建设的那段对话没有录下来！”

    ……

    “砰！”

    只听见检察长大力拍在了桌子上，随后一脸愤怒的骂道：

    “阿西吧！这帮议会里的小崽子不知道自己是干什么吃的吗？居然敢诬陷起检察官来了！”

    “实在是太欺负人了，居然自导自演，给检察官设置陷阱！”

    “要不是张泰秀检察官足智多谋，就被他们给冤枉了！”

    “真是太可恶了，这种事情，绝对不能轻饶，检察长，请下令吧！”

    ……

    突然间，原本还想问责张泰秀的这些检察官，全都变得义愤填膺了起来，都磨拳擦掌的要给对方一个教训。可张泰秀，此时却开口劝说道：

    “各位前辈，谢谢大家的一片好意，不过眼下我们还不是公布这段录音的时候！”

    “什么？难道就眼睁睁的看着他们把脏水泼到你的身上吗？”

    “前辈们，检察长，我受点委屈不要紧，关键是要顾大局，韩泰运输公会挪用资金的事情，我们现在才找到了一点线索，要是打草惊蛇，可能一切都完了！所以，这个时候，请务必不要公布这段录音！”

    “诶……”

    眼看着最受委屈的当事人却要求低调处理，在座的众人无不感到不理解，不过检察长倒是思虑甚远，只见他意味深长的向张泰秀问道：

    “你是想让中央地方检察厅先帮你顶住压力对吗？”

    “是的，检察长！我需要时间调查韩泰运输公会的资金问题！”

    “哎，虽然我理解你的想法，但是我们只是地方检察厅，如果外面的舆论压力太大，总公司说不定也会过问的，这件事我可以答应你，但是撑不了多久！”

    “一周，请您给我一周的时间，并且给予我关于韩泰运输的特别调查权！”

    “只需要一周的时间吗？”

    “是的，其实有一件事我还没来得及告诉您，关于之前有人闯入我家的事情，今晚可能就有眉目了！”

    ……

    在检察长的办公室里待了一上午，直到下午张泰秀才终于回到了办公室，当他回来的时候，看到任昌硕和沈孝妍正在打印着什么，于是泰秀便好奇的问道：

    “你们这是……”

    “在为后天的宣判做准备！检察官，您……”

    “啊，那件事已经解决了了，不然我也不会回来，昌硕，你先把手上的工作交给孝妍，咱们立刻动身，去水原！”

    “水原？”

    “是的，调查韩泰运输的案子！”

    “可是，我们现在只是怀疑，还没有直接的证据啊！”

    “不用考虑这个了，检察厅已经批准了我的特别调查权！直接把韩泰运输公会的账目带回来，我相信一定可以发现什么！”

    ……

    听到张泰秀带回来的全都是好消息。任昌硕不由得打消了心中的担忧，其实早上他来上班的时候，就有些担心，担心张泰秀真的收受了贿赂。

    要知道，他们这些人全都是为张泰秀工作的，一旦上司有了污点，手下的下场不用想也知道好不到那里去。

    因为临时要出差，虽然是要去水原这种地方，但是张泰秀还是给了任昌硕一点时间，让他回去收拾行李。

    就这样，张泰秀和任昌硕在首尔中央地方检察厅分开，当张泰秀开车离开检察厅的时候，明显看到外面有人举着摄像机，似乎要来这里采访什么。

    眼下这些事情张泰秀还没时间回应，当任昌硕回家简单的收拾好行李之后，张泰秀便驾车前去接他，随后两人便一起离开了首尔，直接前往了水原。

    水原市是韩国京畿道的首府，是继首尔，以及六大广域市之后的韩国第八大城市，这座城市因韩泰集团而兴，可以说是韩泰李家的福地。

    作为韩泰集团的起家之地，这里自然汇聚着韩泰集团几乎所有的重要产业，韩泰电子，韩泰重工等重要的核心部门，都被安排在这里，而作为韩泰服务供应商的韩泰运输，自然也把总部放在了这里，以便更好的为自己最大的客户服务。

    张泰秀和任昌硕一起驾车来到了水原市，两人赶到这里的时候，太阳还未落山，于是他们没有先办住宿，而是直接来到了水原市警察局，说明了自己的来意。

    当警察局的人听说张泰秀和任昌硕是首尔中央地方检察厅派来的人之后，顿时态度就变得恭敬了起来。不过，很快，张泰秀便说明了自己的来意。

    “什么，要查封韩泰运输公会的所有账目？”

    “是的！我们正在调查的案件中发现有来源于韩泰运输的资金！我们怀疑这笔钱来的不正常，所以需要你们立刻查封账目！”

    检察官的命令是无法拒绝的，这一点，整个韩国的警察系统都知道，所以尽管已经临近了下班时间，警察局的负责人还是点齐了手下，拿着张泰秀的秘书林智孝从首尔传真过来的搜查令，一起朝着韩泰运输出发了。于是，就在下午六点钟左右，当韩泰运输公司的员工正在三三两两的离开公司，回家和家人团聚的时候，突然间，公司的楼下去出现了大批的警察，随后面色不善的冲进了办公楼里。

    “韩泰运输公会的负责人呢？负责人在哪里？”

    “阿尼哈赛哟，请问你们是……”

    “看清楚，这是搜查证，奉首尔中央地方检察厅的命令，特来调查公会的账目，现在请把所有账册都交出来！”

    “交出来！”

    公会的财务人员看到对方来势汹汹的样子，突然猛地打开窗户就要逃走，赶来的警察眼疾手快，一把抓住了他。

