    一团银光炸裂，一股寒意席卷而来，似乎是一股来自极寒之地的风吹过整个月牙湾，让在场的那些海兵们不由自主的打了一个寒颤。

    克洛克达尔，多弗朗明哥纷纷侧目。

    这种威力怕是抵得上青雉出手了，这位美女剑豪中将出手，直接惊艳了在场的所有人。

    当那团银光在海面碎裂之后, 恐怖的寒气直接就将月牙湾内整个冰封。

    “剑意！！”

    “水寒剑意！”

    “桃兔不愧是我的女神啊！一出手就让我爱了！！”

    世界政府十人众，其中坐在几人中间的一位老者开口说道：“已经超越中将水准了！！就连老夫也不得不甘拜下风了！”

    黄猿见桃兔站在半空没有想下来的意思，眼珠一转，“呦！桃兔小姐，要走光喽！！”

    祇园充耳不闻，眼睛锁定下方冰面，她能感觉到一股恐怖的波动蹿了上来。

    忽然，她瞳孔一缩, 身形急速后撤, 一股白色光波以一种蛮横的姿态冲天而起。

    战国等人看到这道白色光波脸色微微一变，方才若是猜测的话，现在他们就能肯定了，白胡子海贼团一伙真的是从海下过来了。

    “可恶~~”

    坚硬的冰川轰然一声巨响，再次被白胡子这一击直接粉碎，恐怖的气浪甚至直接就将整个月牙湾撼动了起来。

    三大将神色也微微凝重了起来，在这一击中他们感受到了一股异样的力量。

    他们是和白胡子打过交道的，对于震震果实能力有所了解，但这一次的震动能力有些离谱了。

    “喂喂！这次的震动力量有些离谱了！！那么厚的冰川居然被一下子都粉碎了！！”

    “好可怕哦！！不会是一上来就拼了老命了吧！”

    “不管怎么样，这一次我们一定要宰了这个老家伙！！”

    在众人的目光中，有三艘庞然大物就这么大大咧咧地出现在了湾内。

    战国一攥拳，“果然是镀了膜然后从海底潜入的吗？？”

    “铛！铛！铛！！”

    随着一阵阵铁器着地的声音，白胡子从船舱之中走了出来。

    无上大快刀——丛云切被他当成了柱杖。

    “咕啦啦啦！！真是心急啊！你个小妮子！！”

    “我们已经很多年没见了，战国！！卡普！！”

    艾斯见到白胡子，心情莫名的复杂，他很清楚，这是一个针对白胡子海贼团的局。

    “老爹！！你不该来的！！”

    白胡子看着艾斯, 哈哈一笑。

    “这大海就没有我不能去的地方！！等着我，我的儿子，我这就去救你出来！！”

    “不错！艾斯！！你在说什么傻话！！敢抓我们的人！！该害怕的不该是他们吗？？”

    “不错！艾斯，等着我们，我们这就救你回来！！”

    白胡子眼睛一眯，将丛云切立在身旁，双拳猛地向身前一击。

    硕大的拳头在身前两米的地方像是遇到了墙壁，发出了一声刺耳的响声。

    随后便看到了空间被震碎，一条条恐怖的裂纹布满了虚空。

    看到这一幕，战国和卡普脸色微微一沉，他们两人很清楚这一击到底会造成什么样的后果。

    空震会引发海震，大海受到如此的冲击会变得汹涌不受控制，到最后会形成巨大的海啸。

    就在白胡子哈哈大笑之中，海面开始倾斜，两股超大型的海啸遮天蔽日，朝海军本部马林梵多压了过来。

    那些尚未见识过，如此恐怖场面的海兵差点没给吓傻了。

    对方这到底是怎么回事？他们不是要战斗吗？这一开始直接就GAME OVER？

    “这就是大海上最强男人的一击吗？？”

    “我们这要怎么打？他完全就是一个怪物！！！！”

    “完蛋了！！要死了吗？？”

    就在这时，青雉出手了。

    双手一分，冰封之力再度显现, 不过他的冰封之力要比祇园的更强。

    就连海啸也被冰封了。

    “冰河时代！！！”

    白胡子冷冷一笑，“冰块小子！！你真的是很碍眼呢！！！”

    说完，白胡子有狠狠地朝青雉方向狠狠的一砸，空间开裂，直接将青雉撕碎，不过青雉用见闻色霸气提前捕捉到了这种情况，提前元素化躲开了。

    然后随着青雉的落地，月牙湾再次被冰封。

    结识的冰面给这次战斗提供了场地，战斗打响了。

    就在这时，世界政府十人众，站起了身。

    “行动吧！让世界上的人们见识一下我们的力量！！”

    同一时刻，这十位来自世界政府的将级强者，不再隐藏自己的实力，纷纷放开了自己刻意的压制。

    一股极强的气势横扫而出。

    虽然不是霸王色霸气，但是气势一点也不输于霸王色霸气的威慑。

    随着这十人主动现身，原本闹哄哄的战场上陡然一静。

    马尔科双拳一攥，“是十位将级强者！！！”

    钻石乔治，脸色有些阴沉，这十位将级强者的出现他们根本就没有预料到，十位大将让他产生了一种前所未有的压力。

    “可恶！！怎么会这样！！！”

    白胡子目光未变，只是有些可惜地遥了遥头。

    “战国！！还是喜欢耍这些小把戏呢！！你不会以为老夫就没有援兵吗？？”

    白胡子话音还未落，只听半空一道惊雷炸响，一道雷光自天际闪过。

    在白胡子海贼团的主舰上空，突然有一个人影显现出身影。

    只瞧来人背着一只打鼓，耳垂奇长无比。

    上半身赤裸，下半身穿了一条休闲裤，脚上没有穿鞋，就那样静静地飘在半空之中。

    不过就单单如此，也没有人敢小看他。在他的周围，雷元素极度的活跃，在他的手上还有一颗直径三米多的雷球吱吱作响。

    战国看到对方的模样，脸色一寒：“雷神——艾尼路！！！”

    随后战国威胁道：“当年世界政府仁慈，撤掉了你的悬赏令！！我劝你不要不知好歹！！要是被我们海军悬赏，那只有不死不休的下场了！！”

    艾尼路咧嘴一笑。

    阴阳怪气地说道：“是仁慈吗？不是被我的BOSS压服的吗？我们可是已经打过交道了！！再说今日我也有不得不来的理由！我是来还债的！！还望见谅！”

    “还债？？”

