    宣传片结束，大荧幕上的画面也是切到了各自赛区的演播厅。

    作为每年含金量最高也是最隆重的LOL大赛，决赛的解说档次也是相应的拔高一层，LPL直接派出三位官方解说搭配一位嘉宾的四人阵容，足以见得对这次总决赛的重视程度。

    很快镜头就给到解说席上的四位解说，率先出现在镜头里的就是三位老牌的官方解说。

    “大家好，我是娃娃。”

    “大家好，我是米勒。”

    “大家好，我是记得。”

    海尔兄弟和二哥大家也是不陌生了，三人介绍完毕便一起看向身边的嘉宾。

    娃娃为首率先介绍道：“很荣幸官方这边也是邀请到和老IG成员PDD做过队友的姿态选手作为我们今天的解说嘉宾。”

    姿态闻言弔里弔气地扶了一下金丝眼镜，然后对着镜头打着招呼说道：“大家好，我是姿态！”

    姿态在老IG担任过中单和上单位置，在担任中单位置的时候，也就是S4赛季时期和PDD有过搭档，只是在当时表现得并不算亮眼，所以并没有给人留下太深的印象。

    如今上单引入Theshy之后就已经很少出场了，所以听到娃娃介绍，国内的观众这才想起有这么一个人。

    “那么姿态选手对于今天这场比赛是怎么看的呢？”

    看到姿态介绍完，娃娃笑着将话题拉到接下来的比赛上，“感觉姿态有些拘谨，没必要的，有什么想说的可以直说。”

    姿态闻言尝试着问道：“你的意思让我凭借一下两支战队的实力吗？”

    “没错，在这里也只有你对当下的职业选手和战队比较了解，你可以先拿卫冕冠军SKT说说。”

    “SKT实力肯定没得说呀，很强！”

    在这一点上姿态毫无疑惑地脱口而出，不过紧接着再次说道：“不过要是让我打一个分的话，我给四分吧。”

    三位解说点了点头，觉得这位嘉宾选手算是一个比较好合作的对象，米勒还笑着接了一句说道：“五分的话，给个四分确实不过分。”

    现在SKT是什么身份，卫冕冠军加两届S赛冠军得主！

    而且今年世界赛到现在一场比赛没输过，给个四分在观众看来都低了，最低四点五。

    可让人没想到的是姿态确实摆摆手打断了米勒的话，一脸认真的纠正道：“我说的是十分制，我给SKT四分！”

    ？？？

    咔，整个弹幕直接就爆了。

    “十分你给四分？”

    “你叽霸谁啊？”

    “经典无名小辈点评冠军选手，也笑了！”

    “哈哈，也不照镜子瞅瞅，你说四分就四分啊？”

    原本韩吹以为五分给四分就有些不满，现在听到纠正直接是跳出来反击。

    “哈哈，姿态还挺幽默呢。”

    解说席上三个官方解说也懵了，记得反应最快赶紧打圆场。

    可让他没想到的是姿态完全不领情，依旧是那副认真的表情说道：“我没有开玩笑，SKT只值四分！”

    “当然可能很多人会奇怪，我想说的是，放到之前的比赛我会毫不犹豫的给SKT满分。”

    “不过放到决赛遇到YM，我只能说很可惜，只能给SKT四分。”

    这番言论直接是将那些韩吹搞得跳脚骂娘，这个批凭什么给SKT的四分？

    SKT宇宙无敌好吗？

    姿态并不知道这些韩吹怎么看他，倒是身边的几个解说脸已经黑了下去。

    “看来姿态选手对YM的期待还是很高的。”感觉解说席气氛有些尴尬的米勒硬着头皮说道。

    “确实，”娃娃也是点点头，但很快话锋一转道，“不过话说回来，SKT作为两届冠军得主，在经验上肯定要比YM强一些。”

    “希望我们的粉丝也不要盲目地乐观，毕竟世界赛打到现在，你李哥还是你李哥。”

    娃娃倒也不是盲目的挺SKT，而是这可是官方直播间，如果三人都认可了姿态的言论，要是比赛输掉了的话，会给LPL带来多大的舆论危机？

    所以在这点上，几人肯定是求稳的心态，不愿意给LPL再添麻烦。

    再加上SKT此时已经成了国内的心魔，实力肯定不容小觑，这个四分确实给低了。

    三位官方解说一番话，直接是将姿态的言论推翻，而且还让姿态找不到反驳的点。

    而接下来三人也是怕姿态再爆出什么惊人的言论，直接是不给他插话的机会。

    就这样一直拖到了大荧幕上切出BP的界面，三位解说这才松了口气。

    “按照双方的抛硬币结果，SKT在第一局获得了优先选边权。”娃娃介绍道。

    “SKT在第一局选择蓝色方，YM则自动进入红色方！”

    “SKT第一手直接按掉了克烈，这个没什么好说的，八强赛上左手的克烈直接将ROX杀穿，肯定是要给一手尊重的。”米勒看着BP说道。

    “YM这边Ban掉了烬，看来也并不想给SKT拿烬和塔姆的下路组合混发育。”

    接下来SKT的主教练Kkomaban掉了Tarzan的豹女和布隆。

    “来了，看过八强和四强赛的观众应该知道小明布隆几次神级操作将比赛的局势拉了回来，现在果然是被SKT针对了。”记得说道。

    “那这样的话，YM下路的压力应该会有所增加。”

    而在这时YM按掉了盲僧和EZ。

    盲僧是Bengi的招牌打野，肯定要针对一下，至于烬和EZ也很好解释，明显都不想给对面拿到混子AD，下路势必要硬碰硬的打一场。

    Kkoma在看到这一幕也是来到Bang的身后问道：“没问题吧？”

    Bang讪讪一笑感觉教练在嘲讽自己，随后笑道：“真不知道连个冠军都没有的人是怎么被吹成世界第一的。”

    这话里话外的意思已经很明显了，完全就没有把对面的Uzi放在眼里。

    Kkoma闻言却是皱了皱眉头，选手有自信的是好事，可自信到轻敌就有点问题了。

    可现在决赛的赛场上他也不好打击选手的自信，只能是看向旁边的Wolt提醒道：“Wolt待会可就靠你了。”

    Wolt心领神会便点头应下来。

    Kkoma见状点点头，心里已经开始着手准备一抢的英雄。

    想着不知怎么看向了被自己按掉的克烈上，然后自言自语的说道希望不要动用最后一手……

