    第9章 张飞VS蒙恬（求推荐求收藏）

    “难道是太平道的妖人？”

    “他们真的会妖术？”

    不仅曹操惊呆了。

    身旁袁绍、袁术、孔融等诸侯同样惊呆了。

    他们还是第一次看到这样的杀人手段。

    暗红色雾气凝聚成一个恐怖的骷髅印，然后隔空一掌把人灭杀，神乎其神，贼邪乎！

    锵！

    锵！

    就在他们震撼大司命骷髅血手印杀人之时，冰冷刺骨的剑器架在了他们脖子上，慑人的锋芒割得他们脖子生疼，溢出一缕缕血迹。

    却是罗网杀手将他们控制住了。

    “你们是谁？”

    曹操强迫自己冷静下来，望向成熟冷魅，风情万种的大司命。

    在这些罗网杀手和大司命中，大司命的身份地位显然更高。

    “少废话，都给我老老实实呆着，谁敢异动，杀无赦！”

    大司命冷冽刺骨的声音回荡，吓得袁绍、袁术等人一哆嗦，浑身颤抖如筛子，差点没有被吓尿。

    曹操虽然没有被吓到，但也不敢多说。

    他们望向四周。

    目光所及，他们的亲卫军被一支支不知名的骑兵杀得落花流水，完全是一面倒的屠杀。

    “这是哪里的军队？”

    “这骑兵比骁勇善战的西凉铁骑还要恐怖，真是太强了！”

    “这样的精锐，天下谁能挡？”

    曹操望着大秦铁骑，眼神充满羡慕。

    他要是有这样的一只骑兵，做梦都能笑醒。

    没办法。

    世界层次的碾压。

    三国武将实力虽然不错，但跟已经达到中武的天行秦时世界相比，差距显而易见。

    大秦铁骑兵员身体素质完全碾压三国士兵身体素质。

    随便一个大秦小兵，起码堪比三国二流武将。

    更何况大秦铁骑装备了公输家的霸道机关术，无论兵器还是铠甲，都碾压三国装备。

    对他们来说就是降维打击

    “完了！”

    袁术、袁绍等人望着自己亲卫被屠杀，眼神绝望，一屁股瘫软在地，整个人都崩溃了。

    ……

    汜水关前。

    刘备、关羽、张飞、孙坚等人趁着华雄被斩杀之际，带兵冲锋，一鼓作气将汜水关攻下。

    “哈哈哈，痛快！”

    “真是痛快！”

    张飞手持染血的丈八长矛，声如洪钟，仰天长啸，整个人酣畅淋漓。

    他旁边。

    关羽一手持青龙偃月刀，一手轻抚美髯，神色傲然。

    轰隆隆！

    突然。

    大地震颤起来，仿佛千军万马奔腾而来，又如地龙翻身，排山倒海。

    “什么鬼？”

    张飞抬头望去，顿时惊呆了。

    不知何时，一支黑甲骑兵宛如黑色河流席卷而来，浩浩汤汤，锐不可当。

    尤其是那骑兵冲击之势形成的滔天恐怖气势，让张飞感到压力山大，有种心悸之感。

    他有万夫不当之勇。

    千军万马中取上将首级，如探囊取物。

    然而。

    面对如此恐怖骑兵，即便张飞也不敢贸然冲阵，更别说万军丛中取上将首级了。

    “好精锐的骑兵，号称天下无敌的西凉铁骑与之相比，完全不是一个层次！”

    关羽轻抚美髯的手一顿，即便以他的高傲，也不由凝重起来，由衷赞叹道。

    “要是我有这样一支骑兵，何愁大业不成，汉贼不灭！”

    刘备神色艳羡，心底充满渴望。

    “大哥，这些骑兵杀来了，难道是董卓的秘密王牌，他的援军到了？”

    张飞紧握手中长矛，跃跃欲试。

    虽然这些骑兵很恐怖。

    他从未见过如此精锐的骑兵。

    但他张飞何许人也？

    他怕过谁？

    他此刻很想冲上去，试试这支骑兵的深浅！

    “二弟三弟，这支兵马来者不善，但不像是董卓的人马！”

    刘备望着浩浩荡荡宛如一条黑色长龙席卷而来的大秦铁骑，沉声道：“看旗号，似乎是先秦文字，也不知道是谁人组建的，竟然如此精锐！”

    “待会儿小心，以保存实力为主！”

    “切不可硬拼！”

    刘备郑重叮嘱。

    他现在没有士兵，没有地盘。

    唯一拥有的就是两个有着万夫不当之勇的兄弟。

    这是他成就大业的本钱。

    老婆可以丢，可以损失。

    但兄弟不能丢，不能损失。

    用他的话说。

    就是女人如衣服，兄弟如手足。

    衣服可以换。

    手足不能断。

    “大哥放心！”

    张飞、关羽齐声道。

    声音充满自信。

    这世上想杀他们的人还没有出生呢！

    “杀！”

    “杀！”

    恐怖的煞气扑面而来，十八路诸侯麾下将士被大秦铁骑一冲即散，溃不成兵。

    他们刚刚攻下汜水关，心神放松，正准备享受胜利果实，哪里会想到有人突然偷袭。

    根本没有丝毫准备和战力。

    “呔！”

    张飞提着丈八蛇矛，横扫千军，击飞两个大秦骑兵，厉喝道：

    “燕人张飞在此，谁敢与我一战？”

    雷音滚滚，犹如虎豹。

    周围大秦铁骑心神都被张飞震慑住了。

    不得不说。

    张飞这大嗓门，这气势，确实厉害。

    长坂坡单骑救主，七进七出，杀得血染征袍，是赵云一辈子最光彩的时刻，凭此声震天下，名传千古。

    而守在当阳桥的张飞更牛了，以逸待劳，三声大吼独退曹家百万兵。

    更恐怖的是，曹操身边的夏侯杰被惊得肝胆碎裂，倒撞马下而死。

    张飞的怒吼可见一斑。

    “我来战你！”

    大秦铁骑中，一员年轻小将冲出。

    他骑着全副武装的战马，身披苍云甲，手持长枪，朝张飞杀来。

    “呔！”

    张飞怒目圆睁，长矛向前一指：

    “来者何人，我张飞不斩无名之辈！”

    别看张飞莽撞，其实并非无脑之辈。

    他这句话也是在试探敌人来历。

    刘备关羽、孙坚等人竖起耳朵。

    好奇这支骑兵的来历。

    “大秦秦王麾下蒙恬是也！”

    蒙恬没有隐瞒，也没必要隐瞒。

    如今他还年轻，刚刚出道不久，仅仅是个千长，未能独领一军。

    不过这次征讨三国之后，只要他立下大功，独领一军，将不是问题。

    “大秦？”

    “秦王？”

    “蒙恬？”

    “什么鬼？”

    “大秦都覆灭几百年了，难道是大秦余孽暗中重建，沿用了大秦名将名号？”

    刘备、关羽等人一下想了很多。

    他们没想过蒙恬等人是来自其他世界。

    这无法想象。

    他们第一时间就认为是秦朝余孽。

    而且看这军队制式和旗号，的确跟曾经的大秦相似。

    “什么冒牌货蒙恬，看俺不捅你一万个透明窟窿！”

    张飞大喝，策马冲杀。

    当当。

    丈八蛇矛与长枪碰撞，两人侧身而过。

    “好大的力量！”

    张飞握住丈八蛇矛的手颤抖，眼神惊骇，心中掀起惊涛骇浪。

    没想到对方年纪轻轻，竟然有这种力量。

    “不愧是三国中有名的猛将，若是在我大秦世界，修炼我兵家战法，实力必然暴涨一大截，现在的我恐怕都不是对手！”

    “不过现在……”

    蒙恬嘴角勾起一丝弧度，驾着战马再次杀向张飞。

    “杀！”

    张飞虽然惊骇，但也不是个服输的主。

    怒目圆睁。

    大吼杀来。

    当！

    他一矛狠狠刺出，空气发出不堪重负的刺耳音爆，长矛化作道道残影，如灵蛇吐信。

    蒙恬微微侧身，长矛从他胸口划过，但却没有留下一丝痕迹。

    苍云甲防御极强。

    大秦世界墨家高手高渐离手持名剑榜第七的水寒剑，也刺不穿蒙恬的苍云甲。

    “怎么可能？”

    张飞傻眼了。

    不等他反应，蒙恬长枪后发先至，如同一条铁鞭，狠狠抽在张飞身上。

    碰。

    张飞吐血跌落下马，摔出三丈远，顿时昏死过去。

    “三弟！”

    关羽凤目圆睁，怒发冲冠，单手拖着青龙偃月刀，策马冲了上去。

    呲呲呲！！！

    长刀与地面摩擦，发出刺耳的杂音。

    恐怖的刀势在凝聚。

    攀升。

    攀升。

    不断攀升。

    关羽的绝技。

    拖刀诀！

    ……

    (本章完)

