    十几辆车将叶青的车辆夹在中间，出乎意料，他们并没有对叶青的车子进行攻击。

    对此，叶青并不意外，因为除了这十几车子之外，还有别的车辆行驶在道路上，很显然，郝家并不希望对付叶青的时候在龙城造成什么恐慌。

    看来郝家还是很注意影响的。

    不过想想也正常，毕竟龙城是郝家的大本营，龙城民众对郝家的态度还是挺重要的，不管郝家激起了民愤，纵然郝家权势滔天，那也比较麻烦的。

    郝家需要一个安稳的大本营。

    所以如果不出意外的话，等在行驶一段后，进入一片人烟稀少的路段后，郝家的这些武者就会对叶青发动攻击了。

    而郝家还可以通过龙城交警能攻击地段进行封锁，这样一来，影响就会被有效的控制住。

    不得不承认，在紧急情况下，郝兴富还能考虑得如此周到，他的确是一个人才。

    此时，郝家一众核心成员已经出现在了庄园后面的一处别墅中，在这个别墅中的大厅中，挂着一个大屏幕，在这里，可以监控整个龙城的交通情况，而围堵叶青的视频画面也出现在了大屏幕上面。

    “爸，对不起，我犯了一个巨大的错误。”郝兴富站在郝斗天的面前，低头承认着错误。

    很显然，这个错误就是他相信叶青，让叶青和梅妍菲单独谈一谈。

    “这不怪你！”郝斗天摇了摇头，说道：“事实上，我也看走眼了，是我给了你错误的信息，让你相信那个许刚，所以说责任在我，而且在事发之后，你的这一系列处理手段挺让我满意的。”

    “爸，现在回头想来，我们也不得不承认，这个许刚的能力还真是挺强的，居然瞒过了我们的眼睛。”郝兴富苦笑着说道。

    “是挺强！”郝斗天点了点头，说道：“能够在我们面前将戏演到了极致，这本身就是本事。”

    “是啊！”郝兴富点了点头后，沉吟着说道：“现在看来，军部让他来当什么检查组的组长，还真是来解救梅妍菲的，看来梅妍菲在军部的影响力还是很大啊，为了她，陈智国都不惜得罪你了。”

    “不惜？”郝斗天撇了撇嘴，说道：“我和陈老头永远都不可能成为朋友，所以对他来说，得罪我毫无问题。”

    “如果就这样撕破了脸，对他有什么好处呢？”郝兴富皱着眉头问道。

    “撕破脸？”郝斗天摇了摇头，说道：“就算这个许刚能不能救走梅妍菲，在表面上，我们都不可能撕破脸的。”

    “嗯！”郝兴富点了点头，沉吟着说道：“这倒也是，现在军部拿我们郝家没办法，我们也没有实力去叫板高层，所以两方还得装出很和谐的样子。”

    “是的！”郝斗天耸了耸肩，说道：“不过陈智国能派出这个许刚来抢人，那说明上头对我们郝家下手的时间也不会太久了，所以说我们也得加快力量的积蓄。”

    “爸，你放心，上头如果真对我们动手，地鬼门也不可能视而不见的。”郝兴富应声说道。

    “嗯！”郝斗天点了点头，说道：“不过和地鬼门合作也等同于与虎谋皮，所以说你们几兄弟也得警惕一些，可不能让地鬼门钻了我们郝家的空子。”

    “爸，你就放心吧，我们一直以来都挺警惕的，不会让地鬼门钻空子的。”郝兴富急忙说道。

    “那就好，你办事，我还是挺放心的，倒是老大和老二那边，你得多替他们盯着一点。”郝斗天提醒着说道。

    “我知道！”郝兴富应了一声。

    “快到动手的路段了吧？”郝斗天盯着大屏幕问道。

    “嗯……从他们现在的车速来看，十分钟左右就能到达吧！”郝兴富应声说道。

    随即，他又抬头看着郝斗天，问道：“爸，你的意思是要死的，还是活的？”

    “让围堵的人自己判断吧，如果无法活捉两人，就杀掉。”郝斗天沉声说道。

    “好！”郝兴富应了一声后，打了一个电话给围堵的指挥者，传达了老爷的命令后，收起了手机，有些遗憾的说道：“这张网原本是为筑城叶青准备的，却没有想到今天用在了这个许刚的头上。”

    “是挺遗憾的！”郝斗天也无奈的应了一句。

    在这对父子心目中，筑城叶青的命可比许刚的命值钱多了。

    很显然，他们到现在还没有意识到“许刚”就是叶青，这张网也正如他们最早计划的一样，正张向了叶青。

    不过从两人的聊天中不难看出，无论是许刚，还是叶青，在这张网之下，没有人能逃得掉，他们自信无比。

    想想也是，七个小宗师，加上十几个筑基之境的围堵，纵然是叶青，恐怕也不能轻易逃脱吧？

    更何况，一会儿如果战起来，从龙城其它方面，还有无数的小宗师赶过来，没有人能在这么强大的重兵包围中逃走。

    对此，这对父子充满着信心。

    而此时，在叶青的那辆车子中，叶青扭头瞥了一眼梅妍菲，嘴角一扬，笑着说道：“一会儿拉稳扶手。”

    “好！”梅妍菲点头应道。

    虽然不是武者，但她好歹也是军部的员，她自然能猜测到他们即将会面对什么，所以她将两只手伸了起来，紧紧的握在了扶手上。

    “呼！”

    就在这时，叶青突然猛踩油门了。

    速度瞬间提升到时速两百公里左右。

    “这怎么可能？”看着大屏幕的郝兴富看到叶青的车子瞬间提速后，不由的惊呼起来。

    很显然，叶青开的只是普通的车子，绝对不可能瞬间提速到这么快啊！

    然而，他不知道的是这辆普通车子是经过军部改装的，其性能可不下于一辆超级跑车。

    嗯……既然知道叶青在龙城会面对危险，罗广田又怎么给他提供一辆普通的车子呢？

    而叶青开着这辆进入龙城的时候，又故意没有展现出这辆车的强悍特征，所以郝家还真没有察觉出这辆车是改装的，毕竟从外面根本看不出什么，就算是最有经验的技术员在没有试驾的情况下，也看不出来的。

