
　　江荔撇了撇嘴，“我就问问怎么了？

　　这么凶做什么啊？”

　　她抱着一盘子水果跑回自己房间，嘴里还嘟囔着，“人家秦优都流产了，给点东西也不过份吧，还有什么不高兴的。”

　　江夫人气到磨牙，真的不知道自己怎么生出来江荔这样傻不拉叽的女儿的。

　　江芜这一离婚，江夫人就更加着急了，她还急着抱孙子呢，于是不断的让江芜去相亲。

　　一开始江芜还会拒绝，可是每一次他的拒绝都换来江夫人无止境的唠叨，他以前跟秦优弄成那样，就是因为他烦透了妈妈的唠叨，每一次妈妈叨叨叨的时侯，他就想逃，所以把所有的事情都让优优一个人面对。天籁小说网

　　想到这里，他叹了一口气，觉得自己是该去面对这些了。

　　于是从这一天开始，他接受了江夫人的安排，每天都出去相亲。

　　江家虽然不如从前，但是到底也算是豪门，再加上江芜本身长相也不差，就算江芜离过婚，还是有许多女孩儿愿意嫁他的。

　　他跟相过亲的每个女孩儿都加了微信，她们约他，他也会出门，跟她们一起吃饭看电影，所以，每个女孩儿都觉得他是看上了自己，导致好几个女孩儿打了起来。

　　他看着几个女孩儿打架，面无表情的走了。

　　后来那几个女孩儿的妈妈都来找江夫人，江夫人给江芜选的那些女孩儿的家世都也是不错的，现在人家都找到家里来了，江夫人有点头痛，把江芜训斥了一顿。

　　江芜却不太在乎的说道：“不是您说让我跟每个女孩儿都接触一下的嘛，我就都接触一下啊。”

　　江夫人被他怼的哑口无言。

　　江荔见到自己这个一向强势的妈妈被弟弟怼的说不出话来，她有些高兴，抱着一包薯片去江芜房间，问：“那些女孩儿你就没有一个喜欢的么？”

　　江芜摇头，“不喜欢，连她们的名字都没有记住。”

　　“既然你连人家名字都不知道，也不喜欢，为什么还每天跟她们一起吃饭看电影呢？

　　搞得跟约会一样的，我都要以为你马上要选一个结婚了。”

　　江荔有些不解。

　　江芜笑了一下，“只要妈妈喜欢的，那就结呗。”

　　“不是吧？

　　小芜，你现在这么随便了么？”

　　江荔往嘴里塞了一片薯片，不能置信的说道。

　　江芜叹了一口气，喃喃的道：“不是想要的那一个，跟谁都一样。”

　　江荔怔怔的看着江芜，“你还想秦优呢？”

　　“你出去吃吧，薯片渣子掉我一床。”

　　江芜推着江荔出了自己房间。

　　江荔刚刚下楼，就听到门铃在响，她抱着薯片去开门，看到乔承瑜站在门口，江荔脸色有些难看，她现在对乔承瑜有挺大的敌意的。

　　“你来做什么？”

　　江荔问。

　　乔承瑜笑眯眯的问：“江芜在吗？”

　　江荔朝楼上看了一眼，然后撒谎道：“他不在。”

　　“我看到他在的。”

　　乔承瑜说完，直接挤了进来。

　　“唉，你这个人怎么还是这么不要脸。”

　　江荔怒气冲冲的跟在乔承瑜身后，想拦住她。

　　可是乔承瑜已经快步上楼，江荔几乎跟不上。

　　乔承瑜曾经跟江荔可是最好的朋友，以前把江家当成自己家一样，对江家熟悉的不得了，她准确无误的找到了江芜的房间。

　　站在门口敲了敲房门。

　　江芜拉开房门，看到乔承瑜，他下意识的往后退了一步，抽了一口凉气，“你来做什么？”

　　乔承瑜晃了晃自己手中的袋子，说：“我估摸着你的熏香和精油该用完了，所以给你送过来，这一次的熏香和精油都是我研究出来的新品，效果更好了呢。”

　　江芜垂着眸说：“以后我会让助理去找你拿的，你不要再来我家里了，多少钱？”

　　他接过东西，随口问了一句。

　　乔承瑜抬头认真的看着江芜，说：“我还有一件事儿要跟你说。”

　　江芜吐了一口浊气，开口道：“我跟你没有什么好说的了，回去吧，以后不要再见面了。”

　　“我怀孕了。”

　　乔承瑜开口。

　　江荔刚上到最后一个台阶，听到这句话，差点从楼梯上滚下去，她赶紧扶住楼梯的栏杆，手里的薯片散落一地，她眨巴着眼睛看着江芜。

　　而江芜却震惊的站在那里，“你说什么？”

　　“我怀孕了，孩子是你的。”

　　乔承瑜又说了一遍。

　　江芜摇头，“不要能，怎么可能呢，我跟优优在一起那么久，她直到前段时间才怀上，你，我跟你，才，才两次，怎么可能会怀上呢，不可能，这不可能……”江芜有些慌乱，不知所措，他一步步的后退，仿佛乔承瑜是什么洪水猛兽一样。

　　江荔在楼梯上愣了一会儿，蹭蹭蹭的跑去叫江夫人，“妈，妈，妈，你快来啊，你快来。”

　　江夫人被江荔拉着上了楼。

　　看到乔承瑜，江夫人脸色也变的不好看，“乔小姐，如果我没有记错的话，之前我就说过了，你与我们小荔以后再不是朋友，我们江家以后也不再欢迎你，你又到我家来做什么？”

　　乔承瑜看着江夫人笑，“阿姨，我这一次来不是找小荔的呢，我是来找江芜的。”

　　“你找小芜做什么？”

　　江夫人声音更冷了几分，“害了我女儿还不够，又想来害我儿子吗？”

　　江荔轻轻的扯了扯江夫人的衣袖，低声说：“她说她怀了小芜的种。”

　　江夫人张了张嘴，本来还想说什么，被江荔的这句话一下子噎住了。

　　她惊讶看向江芜，“怎，怎么回事儿这是？”

　　江芜垂头不说话。

　　乔承瑜却看着江夫人笑的越发的甜了，“阿姨，我已经有两个月的身孕了。”

　　这话一出，江荔立刻想起来之前妈妈去找秦优的时侯，还跟秦优保证，说江芜绝对没有出轨，她嘟囔道：“妈，这么说小芜早就出轨了呢，你之前还跟秦优说咱们江家没有出轨的男人来着。”

　　“你闭嘴。”

　　江夫人咬着牙，瞪了江荔一眼。

　　江荔扁着嘴，嘟囔了一句，“秦优真可怜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1211章 她说她怀了江芜的种免费阅读。https://xs.23sk.com 