    林康同样是满脸震惊地看着李武。

    祂本以为，李武能够从唐戈的手中自保就算不错了。

    但是祂万万想不到的是，李武不仅不用自保，反而是一巴掌将唐戈拍死了。

    而且看李武的样子，刚刚的那一击，他还留有余力，并没有用出全力。

    林康觉得，自己这一辈子，都没有今天这么大起大落过。

    李武瞥了眼凌风和唐耀，二话不说，再次出手。

    斩草一定要除根！这是永恒界的至理名言。

    永恒界内，机缘无数，一些机缘甚至能够创造奇迹。

    在久远的以前，曾经有一尊上位真神将一个得罪祂的种族几乎灭族。

    只残留下了几个天资一般的余孽，那上位真神懒得出手也就离去了。

    可是仅仅百万年过后，其中一个基本上没有任何资质的余孽，竟然成长为了上位真神！

    而且领悟的还是上位法则，最终将那仇人击杀。

    这种事情，在永恒界内屡见不鲜，所以渐渐地，永恒界就流传出了，斩草一定要除根这句至理名言。

    突然，李武神色一动，脸上露出了警惕之色。

    下一刻，空间骤然波动，数以万计的火焰之羽朝着李武汹涌而来。

    这力量之强，足以媲美上位真神了。

    如果仅仅凭借自己的力量，一定会死的！

    在生死存亡的关头，李武连忙沟通了波利斯的力量。

    下一刻，无穷雷霆浮现，化作一道道雷霆长矛飞出，与火焰之羽对撞。

    等到一切都结束了之后，李武再看过去，却发现唐耀已经消失不见。

    只留下瑟瑟发抖的凌风，依然还跪在原地。

    看到李武平安无事，本来还心存了一点想法的凌风，再次求饶起来。

    “大人，我知道这秘境内有一座大型的星汐石矿脉，只要大人愿意饶我一命，我愿意将矿脉的位置告诉大人。”

    听到凌风的话，林康不禁瞪大了双眼，惊呼一声：“星汐石矿脉，还是大型的！”

    就连李武，眼中都闪过一抹精光，大型星汐石矿脉，就算是主神，也不会一点不在意。

    这一刻，凌风不禁庆幸，幸好刚刚和唐耀问到了星汐石矿脉的位置，不然的话，祂现在就死定了。

    祂相信，李武对于大型星汐石矿脉一定会感兴趣的。

    就在这时，李武已经走到了凌风的面前，凌风连忙说道：“大人，我愿意交出自己的灵魂本源，成为您的属神，只求您能饶我一命。”

    然而，李武根本没有饶了凌风的想法，祂想知道星汐石矿脉的位置，就算不用凌风亲口告诉祂也是可以的。

    李武伸出手，一把抓住凌风的脑袋。

    就在凌风还没反应过来，李武抓住自己脑袋准备做什么的时候。

    李武已经发动了秘术——神魂搜索！

    下一刻，一股无形的力量从李武的手中涌入凌风的脑海之中。

    “啊啊啊！”

    凌风俊美的脸庞瞬间扭曲起来，口中更是不断发出痛苦的哀嚎。

    神魂搜索，这可是一门邪恶的秘术，以残暴的手段，入侵目标的灵魂之中，搜索自己想知道的信息。

    被入侵的目标，将会承受难以想象的痛苦，那是比死亡还可怕的痛苦。

    过了好一会，李武这才收回了手。

    而凌风的灵魂，在李武残暴的柔弱下，也已经彻底地破碎，扑通一声，祂的尸体倒在了地上。

    后方，林康亲眼目睹了整个过程，只觉得脑门上冷汗涔涔。

    李武随手将唐戈和凌风的尸体收了起来，然后在自己的神国内悄无声息地献祭了。

    下一刻，李武就获得了一部分的神力，不过这些神力大多数都涌入了神国之中，只有小部分进入到李武的体内。

    除了神力之外，李武还获得了一枚神国核心和一枚风系神核。

    看着那枚神核，李武眼中闪过一抹异色。

    一般来说，只要成为了下位真神，自身的法则之力就会自动汇聚，最终孕育出一枚法则神核。

    可是李武突破下位真神已经过去了一段时间了，神核却依然没有自动孕育的意思。

    同时，李武还感觉到，自己的神国内，仿佛多了些什么东西，但是仔细感应下去，却又什么都没有发现。

    相比较之前献祭的那几个法则伪神，这一次献祭的唐戈可是领悟了5%的风系法则，也就令得那种感觉更加强烈。

    李武猜测，这些多出来的东西，一定和法则有关系。

    但是具体的，李武就猜不出来了，不过想来应该不会是什么坏处。

    处理完这些，李武又将目光打量向四周，脸上露出了疑惑之色。

    刚刚自己正准备击杀唐耀，却被突如其来的攻击打断，而且还把唐耀给带走了。

    李武摸了摸下巴，并没有过多的深思，而是将目光看向了前方的灵药。

    刚刚那突如其来的火焰之羽，将神力水池周边的灵药尽数摧毁了。

    只有那法则神果，在那玉质莲台的保护下，这才安然无恙。

    林康顺着李武的目光看去，也发现了一片狼藉的灵药，脸上露出了痛惜之色。

    李武心中虽然也有点惋惜，但是也并没有太过在意。

    他来到神性水池边，看着那法则神果，微微点了点头。

    法则神果的生长周期可是十分漫长的，这枚法则神果明显已经达到了成熟状态。

    “雷霆法则吗？”李武摸了摸下巴，若有所思。

    在短暂的思索过后，李武就打定了主意。

    “就给惊雷吧，祂现在掌控的力量也和雷霆相关。”

    想到这里，李武又打量了一眼法则神果，发现还有一个时辰就要成熟了。

    于是，李武直接大手一挥，将一剑惊雷从神国之中召出。

    “老大！”看到李武，一剑惊雷满脸欣喜地叫了一声。

    随后，他满脸疑惑地打量着四周，“老大，这里是哪里啊？”

    李武没有回答一剑惊雷，而是开口说道：“这些事以后再说，我召你出来，是要帮你点燃神火的。”

    ……

