    第48章 再度难关

    申德蒯和申德满不知何时已经追了上来。

    ＂好小子，敢骗老子，非把你千刀万剐不可。＂申德满忿忿地说道。

    ＂两位大佬，我只是一说而已。不要生气，有事慢慢商量。买主给你们多少银子，我可以加倍，放过我们怎么样？＂宋越商量道。

    ＂现在知道怕了？晚了。我们讲的是信义，岂是你可以买通的？既然你怕了，你杀了你两个同伴，再给我们一笔银子，我们可以饶过你，怎么样？＂申德满说道。

    听着怎么自相矛盾呢？宋越也不管他了，继续讨价还价道：＂那我们打个赌怎么样？要是你们三十招内能打败我，我就按你们说的做。要是不能三十招打败我，就放了我们！＂

    ＂还用三十招，我一招要了你的小命。＂申德满说道。

    ＂那赌还是不赌？＂宋越问道。

    ＂那好，我就答应你。＂申德满说道。

    说话之间，人已欺近，擒拿手已经抓向宋越。宋越的迷踪踏乾坤轻而易举躲过。

    ＂咦？小子没内力怎么躲过的？还有两下子！＂申德满奇怪地说道。再抓两下，宋越再次轻而易举闪开。

    ＂好小子，让你见识见识我的无影手＂申德满也不敢大意了。说着双手一抖，手臂陡然增长数倍，而且一下抓过去。宋越仍能恰到好处地躲开。

    ＂千手观音。＂申德满急了。数千手臂不断延伸抓向宋越。宋越看着眼花缭乱，干脆内气一提，跃上空中施展开任我游教授的轻功。这样以来，申德满怎么也抓不住宋越了。

    宋越浮在空中，比长了翅膀还灵活，左躲右闪。申德满用了轻功却不能长时间空中停留。

    ＂天下还有这等轻功？我先还以为你使诈变戏法呢！＂申德满又是大吃一惊。

    ＂都已经四十一招了。我们赢了。＂阿满喊道。

    ＂谁跟你三十招四十招。＂申德满不以为然。

    ＂看我的无影脚＂申德蒯也加入战团。

    但见申德蒯踢出一腿，整个腿部一下延长数倍只击宋越。宋越也是上下翻腾，落地迷踪踏乾坤，跃起又是浮空闪动，比先前似乎吃亏得多。

    ＂佛生千足＂申德蒯见宋越总是泥鳅般躲过功击，使出了新招。数条长腿带着幻影功击宋越。

    满空的长手长腿功击，宋越也有些手链忙乱了。

    ＂二佛合体＂，见申德蒯一跳跃空倒立，他二人头顶头，申德蒯的两条长腿同时加入了功击。

    宋越已经疲于奔命了。＂啪＂的一声，宋越腹部终于被击中。宋越一下弹向崖壁再跌落地面，尽管金斑虎衣护体，宋越疼得也是一佛出世，二佛生天。

    ＂看我的毒雾送你二怪升天。＂阿满叫着扔出了毒雾弹。

    毒雾弹砰地轰的一声，立即满天白雾。让人一瞧不就是逃跑用的烟雾弹吗？撒谎也不会撒，宋越见状，趁机扔出了几包辣椒粉。

    申德蒯和申德满本不以为然，突然感觉眼睛鼻孔肺部火烧般刺痛，这是什么剧毒？立即跳出雾气盘坐调息，不想越来越难受。

    阿满和轩辕萱萱扶起宋越赶紧逃命。只听见后面由远到近传来杀猪般叫骂声：＂我要杀了你们。＂

    宋越打起精神狂奔，见前面有个山洞，也顾不了那么多，指挥阿满和轩辕萱萱一头钻了进去。

    洞外传出哎哟宣天的痛苦呻吟：＂快交出解药，你个挨千刀的小兔崽子。＂

    那申德蒯和申德满却是痛不欲生，只是满面通红，鼻涕眼泪裹一块儿往外涌。

    看见宋越等人钻进山洞，而山洞洞口又不太大，也不知道有多深，自然不敢冒然进洞。申德满和申德蒯气得破口大骂，一时也失去了主意。

    申德满伸出长手往洞里一阵乱抓，幸好他不敢使用内力，差一点就给挠上了。宋越三人吓得挤成了脸贴脸。

    宋越灵光一闪，有了注意，悄声问阿满：＂有没有厉害一点的毒药？＂。

    阿满悄声道：＂我不愿意使用剧毒，都是一些使人发软麻木催眠腹泻的药物。而且他们俩看样子也是圣元镜，只怕没有作用。＂

    ＂发软的就够了。如果他们受伤了能进入血液一样有用。＂宋越道。

    ＂可是他们没受伤啊？＂阿满道。

    ＂看我的。把剑尖涂上毒药后给我。＂宋越说道。

    宋越手持毒剑大声说道：＂要是他们用脚一阵乱蹬那我们怎么办？我们投降吧！＂

    宋越又捏着鼻子说道：＂投降也是死路一条，我们就不出去。＂感情一个人唱双簧呢！阿满和轩辕萱萱强忍住大笑，紧张情绪一下没了影。

    那俩货一听有戏，赶紧喊话：＂出来就对了，给我们解药，我们不会为难你们。＂

    宋越捏着鼻子道：＂呸，谁相信你的鬼话。现在是不是没那么疼了？我告诉你们，现在毒已入血，等你们死翘翘了，我们才会出来。＂

    那俩货急了，这才突然感觉真没先前那么难受了，心里更加惧怕。申德蒯先前受了宋越的暗示，真就伸出长腿往洞里乱蹬。哪知道宋越拿着剑等着他呢。

    ＂啊哟！＂

    剑已经穿透了申德蒯的脚板。痛得他哎哟倒地，一阵乱滚。滚着滚着全身麻木无力了。

    ＂缺德的臭不要脸的，又使的什么毒药？＂申德蒯痛苦不堪。

    申德满也吓得不知所措。

    ＂你们再不出来，我烧火熏死你们。＂申德满胡乱抓了些草木树枝树叶就堆在洞口。

    宋越捏着鼻子说道：＂既然他们要鱼死网破，我们就把解药吃了，让他们肠穿肚烂而死。＂

    ＂别别别，你们把毒药给我们，我就放过你们，我发誓。＂申德满赶紧说道。

    ＂那我们考虑考虑。＂宋越捏着鼻子道。

    ＂阿满，那毒药能维持多久？＂宋越轻声问道。

    ＂入血了应该几个时辰没问题。＂阿满道。

    宋越点燃火折子，摸了一块石头，又掏出匕首将它雕成圆壶状，中间挖了一道孔。这把玄天石匕首确实给力，削起石头就像削豆腐一般容易。

    ＂现在千万别碰我。＂宋越嘱咐着，掏出亡粉往石头壶里倒了少许，再用一块石头削成盖子盖上。

    宋越捏着鼻子说道：＂我把解药给你们，你们可要说话算话。＂

    ＂那是当然＂申德满抑制住内心的欢喜。

    ＂那我把解药抛出来，可接住了，要是洒了可不关我的事。＂宋越又捏着鼻子说道。

    ＂好好好，快扔出来。＂申德满有些迫不及待了。

    宋越扔出了石壶。申德满在石壶落地瞬间判断没有异常后才伸手接住。他迫不及待地打开石盖就要往嘴里倒。旁边的申德蒯不知哪里来的力量站起来伸手就来抢石壶：＂给我一点。＂

    申德满没有防到申德蒯抢石壶，本能地就去推开申德蒯。申德蒯拉住了申德满左手一拽。石壶里的一点亡粉偏离嘴巴落在了左上臂。亡粉沾上前臂迅速腐蚀，申德满还没明白怎么回事，前臂已经断为两节。申德蒯手里的半截手臂由远向近端气化，申德蒯吓得赶紧丢到地上。

    申德满发现残余的手臂也在迅速气化逼近躯体。不由细思，申德满扔掉手中石壶，拔出腰间匕首一刀齐肩膀砍断残余的上臂。

    突如其来的变故，申德满呆若木鸡，旁边的申德蒯再次摔倒于地。

    ＂砰＂一声枪响，内力摧动的手枪发出了铁箭。

    申德满还在惊吓中，铁箭已经穿透了心脏。申德满直挺挺地倒地，双眼死了恐惧还未消散。

    宋越走出了洞口：＂阿满，你把申德蒯穴位点了＂宋越不会点穴。

    没中毒情况要是阿满点穴是徒劳无功的。宋越也是虚心好学，让阿满教了自己点穴封穴手法。这最基本的武学入门必备技能，宋越尽然不会。阿满和轩辕萱萱又是大吃一惊，觉得不可思议。

    ＂怎么处理这人呢？＂宋越问道。

    ＂我不知道。我可管了不，要不放了吧！＂阿满道。

    ＂这种人杀了吧，以免后患。＂轩辕萱萱轻描淡写地说道。

    宋越心里一惊，顿了顿说道：＂算了吧，他已经这样了。我们走吧。＂

    还好这个时代的通信不发达，连鸽子传信的方法尚不会，完全靠驿站快马通信。所以要避开敌人的进一步骚扰就是用最快的速度进入都城。既然入神镜强者已经出现，说明敌人的最后防线到此为止了。出了不落山，离都城也不太远了。

    宋越在附近的村落买了几匹马，快马加鞭，两日便赶到都城，先把阿满和轩辕萱萱秘密安排客栈住下，又快马加鞭赶往新月城。顺便他要去看看袁不知怎样了。虽然宋越觉得碰见袁不知的希望渺小。但是心里的担心驱使他原路返回。

    快到不落山时，跑得实在有些累了，宋越在一旁的小摊坐下休息喝了一壶茶，一边心里还在担心袁不知是否脱险。

    ＂宋兄看来是来找我的吧。＂袁不知不知何时已经作在了宋越对面。

    宋越差点眼泪没有落下来，一把抓住袁不知的手：＂袁兄，担心死我了。你，你怎么脱险的？没有受伤吧？＂

    ＂哈哈哈，宋兄，虽然入神镜不好对付，你兄弟我可也不是吃素的。你看，我好着呢！＂袁不知一脸轻松。

    ＂你快给我讲讲怎么回事。＂宋越仍然激动万分。

    原来，袁不知虽然出招用藤蔓捆住了李宇琪，但入神镜毕竟不是一般强者。李宇琪轻声一喝，藤蔓已经被冰冻结并迅速破裂消散。

    ＂青龙剑气＂袁不知气化青龙，青龙张口吐出万道剑气。

    ＂玄武翻天＂李宇琪脚踩玄武，玄武张口吐出一道冰墙挡住了剑气，玄武又吐出滔天巨浪席卷着剑气只扑袁不知。

    袁不知再次抖剑，剑身闪闪发光的金属逐渐变暗露出一柄黑黑的木剑。

    ＂剑化无相＂袁不知使出平生绝学，只见木剑迅速膨胀，袁不知的身体逐渐化为剑气注入膨胀的木剑。木剑犹如有了灵魂，带着灼热的剑气穿过冰墙，穿过巨浪直取李宇琪。青龙吐着剑气紧随其后。

    李宇琪化形为水浪翻滚与木剑纠缠，玄武吐着冰箭迎战青龙。两边战得天昏暗地，互不相让。

    讲到此处，袁不知呷了一口茶。

    ＂后来怎样了？＂宋越急切地想知道结果。

    ＂这是在陆地有草木之处，我占了不少便宜。如果在水中，我可能会处于劣势。加上我虽然是圣元镜中期，内力比其他门派强了不知多少，而且精修木系可以说与入神镜相当。所以一时难分胜负。就在纠缠之际，我化形隐藏。那李宇琪打着打着不见了我踪影，一个人在那儿发愣了半天才离去。我这才脱身。不过消耗元气太大，我调理了两日才复原。＂袁不知说道。看来与入神镜还是有差距。

    ＂那宗大师的实力只怕无法想象？＂宋越惊愕道。

    ＂不错，但不管哪个级别，最怕的还是毒药。＂袁不知道。

    ＂我看见的毒功也好毒药也罢，似乎并没有到达恐怖的境地啊？＂宋越疑惑不解。

    ＂你还没有见识过真正的毒药。印符门的高级毒药也不是轻易拿出的，更何况专门炼制毒药的门派。＂袁不知道。

    ＂哦，看来我还是井底之蛙。袁大哥，入神镜和无极巅峰有何区别？＂宋越十分好奇。

    ＂入神镜可以化气为阵，据说无极巅峰以意识布阵，这就好像是传说一样，我既不能理解，也没有见识过。师父本来可以进入入神镜，但他却修炼三系。我迟迟停留在圣元镜中期也是为了达到木系最高修为。师父说这样才能对入神后冲击无极巅峰有帮助。＂袁不知毫不保留地说道。

    宋越似乎有所悟，但想起正事未办完，说道：＂袁大哥，麻烦你到都城暗中保护好民国公主，我会告诉你我藏她们的地方。＂

    ＂那你也跟我一起回去吧＂袁不知问道。

    ＂我要去新月城。＂宋越道。

    ＂这是为何？有意义吗？＂袁不知十分不解。

    ＂我要多布迷雾。还要迷惑刘明珠那老小子。＂宋越道。

    道别袁不知，宋越快马加鞭赶往新月城，后面还有多大的危险，他也不知道。

    (本章完)

