    曲婉儿这边突然喊停，惊了室内众人一跳。

    徐老大这才有心思打量曲婉儿。

    当看清楚曲婉儿的脸之后，他顿时露出了满意的笑容。

    “模样是真不错。”徐老大美名其曰，又黑又老。

    他踩着沉重的步伐快步走到曲婉儿身前，一把捏住她的下巴。

    “为什么来这里？”

    曲婉儿立刻装出一副害怕畏惧的表情，快速说道：“我，我是跟我们老板来的，我，我们老板是药商，我们，我们这次是来采药的。”

    “采药？哈哈，那你可来对了，我们这里药多着呢。”徐老大捏着曲婉儿的下巴，嘿嘿笑着，“只要你能伺候的老子舒服了，你想要什么药，我都能让人给你弄来。”

    曲婉儿立刻委屈可怜的点点头。

    这时候，徐老大才想起她刚刚说的话，不由问道：“你刚刚说那话是什么意思？为什么不让我将他带走？”

    “我，我是说，我可以，可以帮忙劝劝他。”曲婉儿瑟缩着，一副很想表现自己的样子。

    徐老大阴沉着脸，冷笑着捏住她的下巴，“你为什么要帮忙劝他？你们两个认识？”

    曲婉儿一副被吓到了的表情，“不认识，我真的不认识他。我只是，我只是觉得这件事情好像对你很重要。我希望我劝他说出你想知道的事情之后，你能够放过我。放我离开这里吧，求求你了……”

    曲婉儿说到这里的时候，禁不住的哭出声来。

    “我还有两个孩子，他们还在家里等我呢。老大，求求你放我回去吧。”

    曲婉儿激动的竟是直接跪倒在他的面前，一把就抱住了那个男人的腿，痛哭流涕。

    眼泪鼻涕一起往那个男人的身上擦，弄得徐老大忍受不住的，直接一脚踢过去，将曲婉儿给踹开。

    “哭什么哭，老子最讨厌你这种哭哭啼啼的女人了，快点给老子闭嘴。”徐老大一脸不高兴的怒吼着。

    这时候，曲婉儿才赶紧抬起手来，快速的擦去脸上的泪水，略带哽咽的说道：“我不哭，我听你的，我不哭了。那徐老大，你能答应我的请求吗？”

    抬头，曲婉儿泪眼婆娑的看着他，眸中是毫不遮掩的期待以及紧张。

    徐老大被她那梨花带雨得娇俏模样给勾出了心头的火，他忍不住嘿嘿一笑，弯下腰去，扬手扣住她的下巴。

    随后，他一脸狞笑的说：“你倒是挺有意思，不像是普通女人，一点都受不住惊吓，我说话大声一点，就能被吓得半死。行，我倒是要看看，你能有什么本事哄他说出我想知道的事情。若是你真能够做到，我就答应放了你。”

    那一刻，曲婉儿的两眼中顿时放出了热切的光芒来。

    “好的，徐老大，我现在就去找他！哦，对了，徐老大，能不能麻烦你跟那位大哥先出去一下？要是你们也在的话，他一定会觉得我就是你们这边的。所以麻烦你们先出去一下。让他以为我是跟他一样被抓到这里来的可怜人，或许他能够愿意听我的话。”曲婉儿解释着。

    那徐老大一听这话倒是也挺有道理的，便点点头，“行，我就给你这个机会，我就在外面，若是你敢玩什么花样，那可就别怪老子对你不客气了。”

    徐老大眸光凶狠的瞪了曲婉儿一眼以后，这才带着手下离开。

    他们离开之后，曲婉儿并没有马上就过去陆峰那边。

    她整个人泄了气般的坐在地上，拍着自己的胸口，一副被吓得不轻的样子。

    在做这些动作的时候，她一直都在用眼角余光，注视着房门。

    当她看到门帘被人掀起又落下了之后，这才冷冷的勾起了唇角。

    这个徐老大还算有点脑子，还知道偷偷的观察她。

    现在，他们应该暂时能够放心了。

    确定了那个徐老大没有再继续偷看之后，曲婉儿才快速的跑去了陆峰那边。

    跑到跟前，她直接伸手按在了陆峰的脖颈处，仔细感受他的脉动。

    当确定他还有呼吸在的时候，她这才算稍稍松了口气。

    万幸，万幸他还有口气。

    只要他还活着，用她体内的血，他应该很快就能够恢复过来。

    曲婉儿没有敢耽搁，她快速的从贴身的口袋中掏出了一个小瓶子。

    这个小瓶子里面存放着一点她的血，用了特殊方法保存，所以没有凝固。

    她将瓶子里面的血直接倒进陆峰的嘴里，也不知道陆峰是不是太长时间没有喝水，感受到液体的存在之后，他竟是一滴不剩的将那些血，全部都喝了进去。

    最后，连嘴唇上残余的血液都给卷进了嘴里。

    当曲婉儿确定陆峰将所有的血都喝进肚子里之后，曲婉儿这才算真正放心。

    她沉下心来，开始去检查陆峰身上的伤，这一看，哪怕是早就已经有了心理准备，她还是禁不住的红了眼眶。

    他实在是伤的太重了，身上布满了各种伤痕，刀枪棍棒，各种伤痕几乎都能够在他身上找到。

    不知这些天他到底在这里承受了怎样的折磨。

    其中最严重的伤在他的腰腹处，被一条发黑的布条缠绕着，曲婉儿伸手解开那布条，看清楚里面肌肉翻飞，溃烂流脓的伤口，饶算是她前世见惯了这种伤口，眼下也是有些控制不住自己的情绪，红了眼睛。

    “陆峰！”她忍不住靠近过去，压低声音轻轻的喊着。

    略带着嘶哑的嗓音，化作轻柔的风，从男人的耳边拂过。

    一连喊了几声也不见陆峰有什么动静，曲婉儿忍不住的有些着急。

    倒不是她自己着急，她只是担心那个徐老大会等不及。

    若是再不能将人叫醒的话，只怕那个徐老大会等不及要冲进来了。

    想到这里，曲婉儿当机立断，她直接抓过旁边一把被丢在地上的匕首，割破了自己的手，用力挤出血来，滴到了陆峰腰腹处的伤口上面。

    滴了不少血上去，她这才将之前那块布条再次裹在那伤口上。

    等做完这一切之后，曲婉儿才再次站起身来，她站在陆峰身边，靠近他的耳朵一遍又一遍的叫他的名字。

    也不知总共叫了多少遍，曲婉儿突然发现眼前的男人眨了眨眼睛。

    曲婉儿心神大动，立刻靠近过去，一把扶住了他的胳膊，急声喊道：“陆峰，你醒醒，我是曲婉儿，你快睁开眼睛看看我。”

    陆峰很是艰难的眨动了几下眼睛之后，终于将眼睛睁开了一条缝，并随即缓缓扭头朝着曲婉儿看过去。

