    

    （十分感谢‘thx1814’两次1888打赏！五次588打赏！以及‘梦之小妖’、‘夜月辰羽’、‘尐鯲尔’、‘血雨遗忘之心’、‘2004000’的打赏！）

    躺在一片焦黑的空洞之中，狂三睁着不同颜色的一对眼睛，看着天空，看着云彩，看着掠过的飞鸟，这一刻，狂三的心中，只剩下茫然了…

    “啊~啊~输了呢…”一对瞳孔缓缓的波动了起来，脸上虽然含着笑容，却没有半分的笑意，反而透露出了一股死寂，证明狂三此时心中的情绪…

    望着那显得十分遥远的天际，狂三很想伸出自己的手，去尝试着抓住一些什么，但是，全身的力气，早已泄露的一干二净，这个微薄的念头，只能掐死在了心中，让狂三不由自主的笑了起来，笑声虽轻，却不难听出其中的哀伤…

    “结束了…”狂三轻声的念叨了一句，心中虽然充满了浓浓的不甘与悲凉，却也同时仿佛卸下了重任一般的松了一口气，以至于狂三，都不明白此时的自己，到底在想着一些什么了。

    也不知道过去了多久，在狂三的视线之中，一个身影缓缓的出现，印入了她的眼帘，一对异色瞳在回映出对方的面孔时，一阵异样的涟漪，从中闪现而起。

    “啊拉啊拉，士道…”狂三扯起了一个难看的笑容，有点艰难的笑道：“来瞻仰失败者的姿态吗？真是恶趣味呢，真是恶趣味呢…”

    闻言，无言叹了一口气。“你的感想，只有这些吗？…”

    狂三笑了，笑得无比的讽刺。“难道，你以为真的给我带来了疼痛，我就会醒悟吗？”

    “如果是这样，那么要让你失望了…”狂三眼睛重新转向了天际。“我对于自己所做下的一切，从来没有后悔过！”

    “我想也是呢，毕竟，你看起来虽然疯狂，姓格却是意外的执着…”无言苦笑的摇了摇头，低头看向了狂三。

    “想听我，讲一个故事吗？”

    “故事？”原本盯着天空看的双瞳又回到了无言的身上，狂三直直的对上了无言那对酒红色的瞳孔，沉默不语了…

    无言一笑，将头抬了起来，看向了天空，用有点失神的语气，轻轻的，对着狂三，说起了这个故事…

    “在很久很久的过去，也不知道是多少年前，有一个少女，她的名字，叫做阿尔托莉雅…”

    “阿尔托莉雅出生于战乱的时期，虽然身为女儿身，却有着一颗正直的心，她渴望着成为一名能够持强扶弱的骑士，从而帮助人民与国家…”

    “在当时，有一个非常出名的大魔法师，梅林，曾经预言过，阿尔托莉雅将有一天，会拔出一把专门用来选王的剑，石中剑，从而成为不列颠的新国王！”

    “在一个非常偶然的机会之下，阿尔托莉雅得到了一个能够接触选王之剑石中剑的机会，也得到了一个能够拔出石中剑的机会，而在阿尔托莉雅选择前去拔出选王之剑石中剑时，大魔法师，梅林，跟她说了一句话…”

    “如果你拔出了石中剑，那么，你将不再为‘人’了！”

    “阿尔托莉雅听到了，却是毫不犹豫的拔出了选王之剑石中剑，并且还抛弃了自己身为女子的身份，扮成了男装，成为一名王者，去引导国家的人民们！”

    “在那一天，阿尔托莉雅失去了两个身份，一个身份为‘女子’，一个身份为‘人’，从而得到了另一个身份，那就是‘王’！”

    “从那一刻起，阿尔托莉雅不再考虑自身感受，只担忧国家与人民，称王之后，如男儿般驰骋沙场，十年之间，连续获得了十二场大战的胜利，带出了一个巅峰的不列颠王国，即使是血洒沙场，也是尽数为了国家而已…”

    “阿尔托莉雅保护了人民，承担了一切，但由于拿起石中剑之后，石中剑的魔力，使得阿尔托莉雅的身体停止了生长，始终保持着年轻女孩子的外貌，因此造成臣民的担忧与不信任，甚至于得到了一个‘亚瑟王并不懂得人心’的评价！”

    “终于，有一天，众多的因素导致了一个缘由，一场厮杀开始了，而这场厮杀，站在阿尔托莉雅对面的，便是她以往的‘臣民’！”

    “那一战，最后，‘王’死了，‘臣’也死了…”

    闻言，狂三不禁皱起了眉头，冷冷的扫了无言一眼。“你的所谓故事，就是这个？主人公死亡的全程诉说？…”

    无言淡淡的瞥了狂三一眼，没有理会她，而是继续说道：“在阿尔托莉雅临死之前，她跟世界定下了一个契约，成为了一名英灵，去参加一场只要成为胜利着，就能够得到一个实现愿望的圣杯的战争！”

    “而阿尔托莉雅得到圣杯，想要实现的愿望，便是回到自己拔出选王之剑石中剑的那一刻，阻止自己成为一名王者，重新选择一个合格的王者，来守护国家！”

    狂三娇躯猛的狂震了起来了，原本充满了迷茫和死寂的瞳孔，也是猛的转向了无言，里面泛起了一阵无法掩饰的波动。

    看着狂三眼中那难以言喻的波动，无言苦笑了一声，说道：“为了尽到作为王者的职责，而舍弃了许多的事物，为了国家而战，既然有了这份意志，就算结果是被毁灭，为什么还要重来一次呢？”

    “王者守护了国家，但是国家并没有守护住王者，只是如此罢了，最终的结果很惨烈，但是过程却没有任何的遗憾，既然如此，又何必苦苦追求得到完美呢？世界上本来就没有绝对完美的东西，为了得到一样东西，舍弃了许多东西，这样，还有必要吗？”

    话落，无言目光如电，直刺狂三的面孔，扫进了她的心扉。“狂三，阿尔托莉雅为了得到一个完美的结果，而舍弃了那么多，最终得到的是什么呢？”

    “别说了…”狂三闭上了眼睛，声线颤抖的呢喃道。

    “即使圣杯战争胜利了，阿尔托莉雅最终回到了过去，改变了未来，可是未来即使改变了，结果会改变吗？”

    “别说了…”一样的话语，一样的表情，语气里，却是带上了一丝丝的哀求…

    “她舍弃了那么多的东西，那么你呢？你为了得到一个完美的结果，又该舍弃什么？”

    “别说了…别说了…”声线颤抖的更加厉害了，可是哀求却不见了，取而代之的是隐隐的疯狂！

    “还是说，你早就没有了可以舍弃的事物了，所以才会选择这条道路呢？”

    “别说了！别说了！我叫你别说了！！！”狂三状若疯狂的睁开了眼睛，里面充满了血丝，冲着无言，尖声大喊，可是喊出来之后，她的眼中，却是淌出了泪水。

    泪水划过狂三苍白的脸颊，滴落在了地面上，狂三用尽全身所有仅剩下的力气，对着无言大喊了起来：“是啊！我是错的！我是疯的！可是我不这么做！我还能干什么！我在这个世界上活着是为了什么！我的存在！又有什么用呢！！！”

    “如果你欠缺的是一个存在的意义，那么现在我给你！”

    狂三愣住了。

    无言俯下了身子，伸手擦了擦狂三的脸颊，将上面的泪水全部擦干净，就好像上一次，在同一个动物园里，为死去的那个狂三**，所做的事情，一模一样。

    “你的存在，只是为了我而活而已，以后，你就是我的了！”

    “没有我的允许，绝对不容许你死！”

    呆呆的看着满脸微笑的无言，一对瞳孔剧烈的波动了起来，紧接着慢慢的沉寂了下去，渐渐的，失神了…(未完待续。)        

