    “小子，虽然不知你是哪家弟子，但是能在这个年纪拥有这份实力，你的天赋在这天下已经是绝顶了，可惜登天有路你不走，封门闭户你自来。”

    “本座在这封门村中蹉跎百年，步步谋划，小心经营，没想到在最后的时刻还是被你这个该死的小子坏了我的大事。”

    “等本座料理完你之后，当再下山噬取生魂，到时候他们要怪就怪你这个不知天高地厚小子吧！是你逼得本座不得不用他们的生魂以尽全功”

    在阴煞汇聚之下提前出阵的黑心上人对着杨牧一阵嘴炮。

    “老鬼，苟了百年，你是把脑子苟坏了吧！”

    “噢！对不起，我忘了你现在已经是鬼了，肉身的脑子早就已经被蛆虫吃光了吧！”打嘴炮杨牧也从来不虚的。

    “师祖，是弟子无能，没有能够阻止这个家伙，让您提前出阵。”

    刚刚被杨牧一巴掌打得吐血的青年挣扎着爬起来跪在黑心上人面前愧疚的说道。

    “以你和你那几只小鬼的实力对上他输的不冤，等我把他杀掉过后我会将你转化为厉鬼之体，再传你我百鬼门的秘术，你的实力将会快速蜕变。”

    “现在这世道正当是该我等鬼道大兴的时候。”

    黑心老鬼一脸豪迈的对着那青年说道。

    “多谢老祖。”青年大喜感谢道。

    “不用那么麻烦了，想变鬼还不容易，你看。”

    杨牧话音刚落，那一直蓄势待发的念力猛然发动，就见青年全身如同被千斤巨石压下成为一摊碎肉。

    “这不马上就变鬼了吗！都不用转换怎么麻烦了！不用谢我，这都是我应该做的，因为我是做好事不留名的雷锋。”

    杨牧一副帮你了不用客气的神情。

    “你叫雷锋是吧！我要把你抽魂炼魄，炼制成我的鬼奴，才能泄我心头之怒。”

    黑心老鬼满脸恨意的说道，然后将青年的魂魄收入自己体内。

    这老鬼却是把雷锋当做杨牧的名字了。

    “老鬼听好了，我行不更名坐不改姓，姓杨名牧，外号你大爷。”

    杨牧边说的时候，手中的鬼刀就已经出鞘，直死魔眼亦也睁开，话还没说完便已经到了黑心面前一刀斩下。

    但是就在一刹那间，黑心老鬼身前自动浮现出一颗颗鬼首，挡住了杨牧的这一刀，但是那些鬼首却瞬间灰飞烟灭。

    “小子，偷袭这种小把戏是本座一百年前就玩剩下的，你现在用来对付我，不自量力。”

    对于杨牧的突然袭击，黑心老鬼嗤笑道。

    作为靠偷袭起家的百鬼门来说，在偷袭别人之前做好自身的防御已经是刻在师门祖训中的了！

    “不过你的这双眼睛倒是与传说中的幽冥鬼眼倒是相似，都是那种充满死亡的气息，真是意外之喜啊！”

    黑心老鬼觉得这一次该自己转运了，疑似遇到了某些只出现在师门古籍中的特殊体质。

    “玄阴鬼爪。”

    只见黑心老鬼一声暴喝，然后伸手一道道黑色的鬼气形成了一直巨大的鬼手，向着杨牧抓了过来。

    面对这一击，杨牧不躲不扇，找到鬼手的死线，一刀斩下，巨大的鬼手瞬间化作鬼气消散。

    不过就在这个时候，只见那原本在杨牧身前的黑心老鬼化作一道青烟消散，竟是一道幻影。

    下一刻一道劲风袭来，杨牧脚下一动便躲开了。

    “老鬼，你这偷袭的技术也不行嘛！难道是你师娘教的，软弱无力。”

    “就这！你也敢说偷袭这门学问是你玩剩下的，我呸！”杨牧躲开之后当即嘲讽道。

    “鬼影移行！”

    黑心老鬼见自己准备的偷袭也没有成功，当即一声低喝。

    就看见在这整个古宅之中出现了无数的黑心老鬼的身影，每一个身影都像是实体一般。

    “小子你能找到那一个是我的真身吗？接招吧！”黑心老鬼的身音从四面八方传来。

    只见杨牧身边的每一个黑心老鬼都像是真的一样，然后对着杨牧发动攻击。

    但是杨牧有着神速加持，每每在黑心老鬼的攻击来临之际立马躲开。

    每一次都差一点点，黑心老鬼感觉自己似乎被戏耍了一般。

    “苍龙破！”

    对于这种情况，杨牧懒得在玩，一个大范围清场绝技使出，一道道黑赤色织的雷霆从杨牧身边浮现。

    瞬间将整座古宅吞噬，黑心老鬼制造出来的幻影也被打散。

    不过杨牧注意到，即使是在这样的情况之下，黑心老鬼竟然还使用鬼气将那把被杨牧有些忽略的太师椅护住。

    “那张椅子看来对他很重要嘛！”

    杨牧看着连整座古宅都被自己摧毁了，唯独留下的那张太师椅心中暗道。

    刚才被黑心老鬼的突然出现，把自己思路打乱了，自己一开始本来是冲着那把椅子而去的。

    不过现在也不晚。

    既然发现了黑心老鬼在意的东西，杨牧当下就像是偷到鸡的狐狸一般，嘴角一笑。

    “这就是杨道友真正的实力吗？”

    看到杨牧竟然能与那个仅凭气势就压得自己三人失去战能力的恐怖鬼怪打得有来有回，朱正阳心中的震撼无以复加。

    “师兄，杨道友施展的那种雷法你可曾见过。”

    许贯真看着杨牧使用的那黑赤交织的雷霆，对着朱正阳问道。

    “我也没有见过，杨道友的雷法看上去似乎.....似乎有些邪异感。”朱正阳摇摇头，不知该怎么形容。

    在他的映像中，雷法都是磅礴大气，带着煌煌天威，但是杨牧的那黑赤色的雷霆虽然同样有威力巨大，但是却隐隐散发邪异的气息。

    这是当然的，杨牧的苍龙破虽然是雷系奥义技能，但是却受到自身的能量属性影响。

    “两位师兄，这种级别的战斗不是我们能够插得上手的，为避免被波及到，我们还是退远些吧！”

    杨心洁这时候有些颓然的说道。

    她一直以为自己习武不比朱正阳他们这些修道之人差，但是现在看到这种级别的战斗，心中已经对自己产生了怀疑。

    “心洁说得不错，我们帮不上忙，也别给杨道友添乱了。”

    朱正阳同意了杨心洁的建议。

    三人立刻向后略去，远远的看着那场中的一人一鬼。

    “小子，我倒是小看你了，没想到你还能使用这种程度的雷法，但是接下来我就不会留手了。”

    黑心老鬼此刻眼神锐利，口中厉声道。

    看到雷法他就想起百年前自己百鬼门被张乾易覆灭的景象，远远看上一眼便肝胆俱裂，现在心中恨意全部就倾注到杨牧身上。

