    这亲事都定下了，接下来自然就该谈正事了。

    泰昌原本是想来找吴养春帮忙把抄来的珍宝、古玩和字画变成现银的，不曾想吴家却遇上了大麻烦。

    吴养春都急得拿宝贝女儿来攀亲了，足见这个麻烦有多大，看样子不先帮其把这个麻烦解决，人家怕是没心思去忙活珍宝、古玩和字画的事了。

    泰昌干脆问道：“吴大人，说了这么久我们还不知道你遇到了什么麻烦呢，不若你说出来听听，看我能帮上什么忙不。”

    他这是在说客气话呢，这天下还有他这个皇帝都解决不了的问题吗？

    吴养春闻言，却是在心里犯嘀咕。

    这亲事都定下了，朱公子为什么还叫“吴大人”呢，不是该改口了吗？

    他哪知道这位朱公子是皇上，人家能叫他“岳丈大人”才怪。

    不过，他也就在心里嘀咕一下。

    人家朱公子看样子最少也有二十多了，像成国公府这样的豪门，二十多岁的公子哥肯定早就成亲了，他女儿过去也十有八九只是妾室而已。

    人家这身份，娶的又是妾室，不想喊岳丈也正常。

    总之，只要人家肯帮忙就行。

    想到这里，他连忙解释道：“朱公子，不瞒您说，这事跟婉儿还有点关系，年前许国大学士之孙许志吉前来提亲，下官没有答应，结果把人家给惹恼了，这祸事就上门了。”

    这就怪了，人家许家好歹出了个大学士，也算是难得的豪门了，你为什么不肯同意这门亲事呢？

    许国是谁泰昌当然知道，人家就是万历朝的武英殿大学士，功勋卓著，乃是难得的能臣干吏，而且最后还因功晋升太子太保，乃是朝廷一品大员，这样的豪门上哪儿找去？

    泰昌不由好奇道：“许国大学士乃是一品大员，当世能与之匹敌的官宦世家也就那么几个，人家许志吉来提亲，你为什么不同意呢？”

    吴养春看了毕懋良一眼，随即叹息道：“许国大学士乃是我们徽州地方的骄傲，下官自然仰慕的紧，奈何这许志吉未能继承许国大学士的衣钵，不但科举无名还是我们徽州有名的浪荡公子，他家里妻妾成群不说，还经常呼朋唤友去金陵花天酒地，吃喝piao赌，样样俱全，许家硕大的家业都快被他给败光了，我若同意这门亲事，吴家的家底怕是也要被他给败光了，我将婉儿许配给这样的人去做小妾，岂不是害了她。”

    毕懋良亦是微微点头道：“这许志吉的确不是个东西，许大学士的脸都被他给丢光了。”

    呃，好吧，原来是这么个货色。

    泰昌微微点了点头，随即问道：“那许志吉又是怎么找你麻烦的呢？”

    吴养春忍不住叹息道：“那许志吉虽然人品不行，狐朋狗友却是一堆，他也不知是怎么搭上了南京刑部尚书张朴，他一状告到南京刑部，说什么我侵吞黄山，如此荒唐之事，刑部竟然也接了，这官司一打起来，什么牛鬼神蛇都来了。昔有恶奴吴荣，害死我二弟养泽，吞了我二弟的家产，霸占了我二弟的妾室，又投入我吴氏对头吴孔嘉门下，撺掇其状告我霸占十二楼，唉，这两场官司打起来，着实让我焦头烂额啊！”

    这都是些什么人啊？

    泰昌追问道：“吴孔嘉又是什么人，怎么成你对头的？”

    吴养春解释道：“吴孔嘉就是原来十二楼主人吴天行的远亲，此子还是颇有些能耐的，县试、府试、乡试皆名列前三，而且已然拜入南京礼部左侍郎魏广薇门下，将来金榜题名肯定不在话下。他成为举人之后便说十二楼是他家的，与我闹了好几次了，大致是想讹钱。”

    原来是考了个举人就张狂了。

    哼，就算他县试、府试、乡试皆名列前三又如何，就算你金榜题名朕收拾你也是一句话的事！

    现在看来也就一个南京刑部尚书和南京礼部左侍郎，几个闲散官员而已，没什么大不了的，惹毛了朕，朕弄死他们都是小事一桩。

    泰昌淡淡的道：“就这些吗？”

    这都不放在心上，看样子成国公府果然厉害。

    吴养春想了想，又尴尬道：“还有南京户部尚书范济世，原本我每年都已经按规矩给他孝敬十多万两以换取盐引了，这会儿他又趁机勒索开了。”

    盐引！

    泰昌的兴趣一下就上来了。

    他这次来江南探查的东西里面就包括盐科税赋，而盐引就是收取盐科税赋的关键，盐商是要交了盐科税赋才能获取相应数量盐引的，也就是说，有多少盐引其实就代表着能收取多少盐科税赋。

    原本两淮盐政和四川盐政收取的盐科税赋足有一百多万两，现在却连五十万两都不到了，这又是怎么回事呢？

    泰昌忍不住问道：“你交了多少盐科税，分了多少盐引？”

    吴养春不假思索道：“我每年都是交十万两，换五万引。”

    二两换一引，没问题啊！

    原本两淮盐政发放的盐引是四十多万引，四川盐政发放的是二十多万引，加起来就是七十万引左右，盐科税赋总计应该是一百四十余万两左右，但是，现在就剩四十余万两了，还有一百万两呢？

    泰昌想了想，随即问道：“你交盐科税才交了十万两，为什么要孝敬范济世十多万两？”

    这！

    坏事了，这个不该提的。

    吴养春颇为忌惮看向毕懋良，话都不敢说了。

    泰昌猛然反应过来，转头一看，毕懋良竟然朝他尴尬的笑了笑。

    这家伙，深藏不露啊！

    他终于明白了，毕懋良应该大致知道盐科税赋里面的猫腻了，也知道吴养春做的就是这门生意，故而特意将他带来这里。

    这是在不着痕迹的帮他办事啊！

    嗯，不错，是个可用之才。

    泰昌转过头来，对吴养春道：“有什么你就说，不要怕，毕大人是自己人。”

    这话说的，毕懋良心里不由一暖，看样子，皇上已经明白自己的良苦用心了。

    他连忙附和道：“吴大人，你说你的，放心，这事我不会去管的。”

    这事他的确不会去管，因为皇上要亲自去管。

    吴养春闻言，不由一愣，他原本是害怕毕懋良这个有名的清官知道了里面的猫腻他这盐引生意就做不成了，没想到毕懋良竟然会这样说。

    这事毕懋良如果不管，他就不用担心了。

    他看了看外面，随即小声道：“其实，现在的盐引跟原来的盐引不一样了，原来一引是三百斤，现在一引是六百斤，而多出的三百斤等于是他们让我代卖的，所以，我必须每年孝敬他们十多万两。”

    原来是这么回事！

    这么一搞，盐科税赋直接就少了一半，只剩下七十余万两了。

    咦，不对啊，现在的盐科税赋明明只有四十余万两了。

    泰昌又追问道：“你意思，现在的盐引比原来少了一半？不对吧，我在京城听闻，现在的盐科税赋都不足原来的三成了。”

    呃，这个。

    吴养春又小心的看了一眼毕懋良，见其没有任何反应，这才把心一横，咬牙道：“这盐引里的收入只是分给南京户部官员的，盐场那边盐科提举司的人也会招些盐商帮他们贩卖私盐，反正大家都贪了，谁也不会去检举谁，对上面只说天气不好，盐田减产了就行了。”

    好啊，得来全不费工夫，盐科税赋的事终于弄明白了。

    你们这些贪官污吏，给朕等着！

