    辉煌大陆，加西亚帝国。

    一群生命神殿的骑士，暴力的闯入了阿斯贝尔的地下室。

    “阿修贝尔学者，您因擅自发布危害民心的言论，被生命骑士团第三小队逮捕，请您不要做过多无谓的抵抗！”

    第三小队的队长有点犯怂，毕竟他现在面对的是一位魔法大宗师，是能和传奇强者对抗的存在。

    然而神殿就只派了自己的小队过来，我就是个小史诗啊，不顶用啊！

    可他还是硬着头皮过来了。

    “好！”出乎预料的，那位叫做阿修贝尔的女性学者并没有反抗，而是放下手中所有的东西，示意自己不会释放魔法。

    “对于你们的指控，我认罪，我会接受你们的逮捕。但希望你们在检查过我的学术报告后，不要将它们销毁，无论是保留在命运神殿，还是转赠给其他学者都可以！”

    虽然有些怀疑，但尼德斯还是让队员前去将阿斯贝尔控制起来，直到能抑制魔力运转的手铐带在阿修贝尔的手上，尼德斯才放下心来。

    看到阿斯贝尔如此配合，尼德斯简直都有些不敢相信，这位美丽的女士竟然是发出那样危言耸听的言论的对象！

    “好的，阿修贝尔学者你的要求我已经听到了，我会尽量向神殿长老反应的。”

    要是平时逮捕犯人的话，尼德斯才不可能这么懂“礼貌”，但谁让人家是魔法大宗师呢？

    该敬重还是得敬重一下的。

    不过听到尼德斯的回答，阿修贝尔失望极了，那些神殿长老只会像处理她发表过的言论一样，将她以前所有的学术报告都销毁。

    ……

    “所有人停下！”

    直到看见前面的山脉，彼得才下令允许所有人下马休息。

    “再往前就是三环山脉，不再是钢铁公国的领地了，如果黑龙真的藏在里面，我们可能会寻找好些天，而且这里魔物众多，危险系数极高，我们得做好有人牺牲的准备。”布兰特上前提醒道。

    “不管如何？我们都要找到那头黑龙，确认他到底是不是异世界的灵魂？并且将那些无辜的人类救出来。”彼得的意志非常坚定。

    这一次，他们的队伍人数足足有200，为了讨伐那头黑龙，黑山城的城主维嘉又凑了一支百人队的白银阶骑士交给彼得。

    别小看这100人，在任何一个军队，他们都会被当成最后的杀手锏使用，地位不可谓不高。

    而且除了他们以外，马克和另一位史诗强者拉夏也加入了队伍。

    也就是说这支队伍，现在除了彼得以外，一共有三位史诗强者，数十位黄金骑士，以及100多位白银阶骑士，放在哪都是一股不容小觑的力量。

    而他们讨伐的对象，也就是艾伦的黑龙氏族连一位史诗强者都没有，更不要说这些人每一个都装备着坚硬的盔甲，简直武装到了牙齿。

    至于他们是如何找到艾伦的藏身之处的，这就非常简单了，一万多人前进，即使过了十几天，也依旧会留下痕迹的。

    ……

    艾伦并不知道山外发生的一切，因为黑龙氏族的斥候还没发展到能覆盖整个马蹄平原的地步。

    此时艾伦正闭着眼睛趴在黑龙巢**，他不是在睡觉，而是在探查他的精神世界。

    只见艾伦的精神世界中，一头无比庞大的黑龙踉踉跄跄的走到了七色海洋的边缘。

    “为什么我依旧无法操控自己的灵魂？”

    不知道为什么？艾伦的灵魂力量已经强大到这种地步，他依旧无法顺畅的操控灵魂。

    “难道是因为我是穿越过来的缘故？”

    这次艾伦进入精神世界，目的就是那座矗立在七色海洋上的神秘宫殿。

    自从得知尼德霍格，这个姓氏是真实存在的，那么也就证明其他三个姓氏也是真实存在的。

    系统当初让他挑选自选名的目的，可能就是一次提纯血脉的过程，将原本杂乱的龙族血脉，提纯之后只留下四种。

    艾伦上一次得到了史塔克的宝藏，也就是其中一个传承，但他并没有去研究，还以为是个空盒子呢！

    不过自从他发现了精神世界中多了一片彩色的海洋，以及一座神秘宫殿，艾伦就知道系统绝对不是在糊弄他。

    “如果这片彩色的海洋代表着魔力储量的话，这也太庞大了吧？”

    “而且真正的宝藏可能还在那座神秘宫殿中！”

    在艾伦庞大的精神力操控下，彩色的海洋自中间出现一条道路，直通那座精神宫殿的门口。

    艾伦踉踉跄跄的走过去，当他进入宫殿的那一刻，无数正在运行的强大法阵映入他的眼眸。

    “不对，这些只是虚影。”

    艾伦继续前进，没有被阵法的虚影吓到，当他真正进入宫殿的时候，才意识到，这究竟是多么宝贵的财富。

    宫殿里的四壁存放了恐怕不止上万部卷轴，每一部卷轴旁边都有一个微小的魔法整虚影，像是在讲述着魔法阵运行的原理，不过艾伦全都看不懂。

    这就很尴尬了！

    艾伦现在就相当于是一位刚上幼儿园的小孩，但是老师却把考研的卷子递给了他，即便是给他答案，他也看不懂呀！

    没有老师的教导，艾伦之前又没有接触过魔法阵，怎么可能学得会？

    宫殿中央的石台上悬浮着一个类似魔方的东西，在艾伦看到它的第一眼，目光就被吸引了过去，仿佛这里蕴藏着无限的奥秘。

    但是“文盲”使他放下不舍的目光！

    “不知道巫妖有没有研究过魔法阵？但是我刚拜访过他，再跑过去恐怕太好吧？”

    而且艾伦总感觉求他办事得付出一定的代价！不敢想象，有点小恐怖。

    但是黑龙氏族的那些魔物比艾伦还要“文盲”，就更不能指望他们了。

    艾伦自己现在守着“宝山”却不知道怎么用，特别的难受，这要是让他学会一些攻击性的阵法，那还愁没有杀伤性的手段？

    “嗯？阿娜那个丫头好像会使用水魔法，她应该能教我……吧？”阿娜虽然不太靠谱，但艾伦已经没得选择了。

    于是，这一天早上，艾伦变成黑发少年的模样前去敲阿娜的房门。

    “阿娜，你开门啊，我有重要的事情找你！”

    “……”

    没人说话，看样子这丫头还在气头上，毕竟艾伦昨天晚上为了保守秘密，将这个丫头赶出去了。

    “你不说话，那我就进来咯！”

    “不许进来！”阿娜在房间内言辞拒绝。

    这下就难搞了，不过艾伦有绝招。

    “阿娜，我今天想到了一种新的菜式，叫炸鸡。把腌制好的鸡肉放在油锅里炸，熟了之后撕下一块放在嘴里，那口感简直香脆可口，肉质鲜嫩，只要你把门打开，我就做给你吃，好不好？”

    艾伦听到了门的那一边有咽口水的声音，呵呵，这丫头上钩了。

    “哼，人家才不稀罕！”

    啊呀！嫌不够？

    “我最近还想到了一个新的游戏，叫做万卡牌，比斗地主好玩多了。”

    这是艾伦基于三国杀编造出来的卡牌游戏，这玩意要复杂一些，足够糊弄阿娜好长一段时间了。

    “说吧！有什么事？阿娜可大方着呢！不像某条黑龙，小气死了。”

    终于门开了，阿娜气鼓鼓的站在门后，估计还是站在炸鸡和游戏的面子上开的门。

    嘿嘿嘿！少女的闺房！艾伦露出痴汉一般的表情，走了进去。

