    “就只剩下乐清扬了。”

    张楚轻轻呼出一口气来：“此人应该是玄北江湖实力最强的飞天宗师，我猜测，他要么已经是二品，要么就是接近二品！”

    “不过此人……嗯，老实说，我看不透他。”

    梁源长琢磨着轻声道：“此人，有点衣冠禽兽那味儿……”

    张楚一拍手：“对，就是那种味儿！”

    “他的言行举止、衣着打扮，都太正气凛然了，但他却没有那股子宁折不弯的气质！”

    “看起来就很虚……”

    梁源长点头：“是的，如果此人当真是那种正气凛然之人，今日之事，根本就不会走到这一步！”

    张楚：“我也是这个意思。”

    “风四相和九阳上人作壁上观，没毛病。”

    “这两位。”

    “一个没实力。”

    “一个命不长。”

    “犯不着为了我们得罪项尊，或者为了项尊得罪我们。”

    “而乐清扬，有这个实力、也有这个地位，来阻止我们和项尊死战！”

    “但他却没有这么做。”

    “估计他觉得，我们哥俩撂一起，也不是项尊的对手罢？”

    梁源长瞥了他一眼，语气不善的说道：“不是觉得，按照常理来说，我们师兄弟联手本来就打不过项尊……连我都不知道，你竟然还藏了一道虎魄！”

    张楚连忙道：“我可不是有意要瞒着你的，这不是没找到机会告诉你么？”

    梁源长冷笑了一声，没再纠结这个问题。

    习武之人，谁不藏一两手杀手锏？

    那师父教徒弟，都还得留一手呢。

    “如果不是那一道虎魄，我们师兄弟联手，最好的结果也就是和项尊打一个不向上下。”

    梁源长道，“到那时，乐清扬再出面制止这一场纷争，今日这场飞天宴，可就成了他乐清扬的主场了！”

    他今日会被项尊打得如此凄惨，那是因为那十息之内，他是单独在抗衡项尊！

    如果从头到尾都是他们师兄弟俩联手迎战项尊，他顶多受一点皮肉伤，根本不会伤筋动骨。

    毕竟大家都是三品，项尊虽然比他们俩都强出一止一筹。

    但双拳难敌四手，两个打他一个，总能打他一个投鼠忌器，顾此失彼！

    当然。

    如果没有他争取的那十息时间。

    张楚也杀不了的项尊。

    太平关场飞天宴，只怕就会沦为一个笑话。

    说道此处，张楚心头一动，问道：“大师兄，你说，乐清扬会不会也是冲着玄北武林盟主的位子来的？”

    梁源长凝眉，“不至于罢？区区一个武林盟主而已，须得如此算计吗？”

    张楚：“若是平时，当然不至于。”

    “但眼下正值天地界限大开，一个武林盟主之位几乎等同于一位飞天宗师！”

    “谁家还不希望自家多一位飞天宗师，多一分保障啊？”

    “项尊不就为了这事儿，亲自下场了么？”

    顿了顿，他又道：“特别是，先前我晋升飞天，诸位飞天宗师齐聚之时，我因为他们逼我教出玄北武林盟主之位，已明确向项尊表达过不满！”

    玄北江湖的武林盟主之位，一直都是几位玄北飞天宗师的自留地。

    谁坐上这把交椅不重要。

    重要的是，必须得到他们的授意。

    他们说行，你才行，不行都能行！

    他们说不行，就不行，行也不行！

    张楚这个玄北武林盟主，算得上是临危受命。

    彼时燕西北三州江湖豪杰逐鹿上原郡，玄北江湖无人能挑大梁。

    而玄北江湖的四位宗师，恪于飞天不插手气海境纷争的江湖规矩，无法下场驱除燕北州和西凉州的众多江湖势力——小辈儿间的争斗，你们这些老不要脸的下场做什么？欺我们燕北州和西凉州没有飞天宗师吗？

    这样，玄北武林盟主的位子，才落到了张楚的头上。

    现在回首看，那时候风四相代表四位玄北江湖的飞天宗师来找张楚，未必就是好意，大概率是拿张楚、拿太平会当枪使！

    估计那时候他们压根就没觉得，张楚能坐稳玄北武林盟主的位子。

    毕竟那时张楚才六品……

    当然，处于几位玄北飞天宗师的角度。

    张楚能不能坐稳玄北武林盟主的位子，根本不重要。

    反正他们一句话，张楚就得怪怪的交出玄北武林盟主的位子！

    而现在围绕玄北武林盟主的位子，产生的一系列纷争，都起源于张楚突然立地飞天！

    谁能料到张楚能这么快就立地飞天呢？

    那风四相前脚还在风家跟张楚拿大呢！

    后脚就得跟张楚平辈论交了……

    人四爷不要面子的吗？

    ……

    张楚努力回忆着白天的场景，道：“而且他今儿带徒弟前来，我总觉得用意也不那么单纯。”

    “他那徒弟的气机不弱，应该是有强四品的境界……”

    “一旦乐清扬下场，阻止了我们和项尊之间的争斗，他完全可以大义凛然的把玄北武林盟主之位收回去，给他徒弟！”

    “到时候我们就算觉得事情不对劲儿，也没法儿说什么。”

    梁源长：“很有可能。”

    两人的论调，都只是臆测。

    都没有任何证据。

    但既然是推测，那当然得把事情往最坏的方向思考。

    张楚：“看今儿乐清扬这个态度，差不多是等同于翻脸了……如果你是他，你后边会怎么出招？”

    梁源长思考了一会儿，摇头道：“我今日才认得乐清扬，既不知其为人，也不知其江湖交际，想不出他会出什么招……”

    “若不然，玄北武林盟主的位子，就交出去吧，你已飞天，一个有名无实的玄北武林盟主，拍马也不及你北平盟盟主之位！”

    “何苦硬揣在手里，徒招祸事。”

    若是以前的梁源长，是决计不会说这番话的。

    但今日之事，对他的打击的确不小。

    他终于意识到，自己不再是那个纵横燕西北三州无敌手的气海境第一人！

    他已是飞天。

    最弱的飞天。

    张楚双手放在膝盖上，心平气和的说道：“玄北武林盟主之位于我闻言，确是鸡肋，他们若能心平气和的跟我要，我不是不可以给。”

    “但如果想玩阴谋耍手段逼我交……除非我死，否则，谁也拿不走！”

    