    “说好的来中路呢，怎么去下路了，你套路我！”

    “太卑鄙了。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “太无耻了。”

    “做人怎么可以这么龌龊。”

    不到五秒钟的时间，公屏上所有人的会话框便是传来楚白衣那一连串的字体。

    看到楚白衣像个逗逼是的打了这么多字，所有人都是一头的黑线。

    “说你就信！你这智商真的没救了。”叶帝高冷的打字回道。

    看到叶帝的字，楚白衣更加的气氛了，不过奈何这个时候蒋念操控着条又上来消耗他了，楚白衣只得放弃这个继续谴责叶帝的机会。

    上路因为英雄克制的原因，楚南倒是打的十分的小心，毕竟武器大师在前期和鳄鱼拼那是肯定没有悬念的，就算是楚南的实力强，他也不可能在前期利用武器去单杀一个国内一线上单的鳄鱼，更何况两人带的都还是传送技能。

    不过叶帝一波gank之后，倒是老老实实的在野区刷起了野，那副架势完全就是一副万年刷野王，不到神装不出山。

    已经帮助自家的中下两路建立起了一些优势，能不能赢就看他们自己的表现了，毕竟开局之前叶帝已经说好了，不尽全力。

    场上的时间慢慢的走着，等到18分钟的时候，楚白衣中路的一波单杀再次证明了谁才是国内中单的霸主，虽然前期被逼掉了一个闪现很伤，但是育到这个时间段，他早就已经将那段时间丢失的经济给找回来了。

    刚刚两人这波对拼，双方都已经打成残血，不过最后还是楚白衣率先一波击杀蒋念，并且触出了天赋中的死亡游戏，血量和蓝都回复了一些，没有被蒋念这边的小兵给打死。

    看到蒋念被自己单杀了，憋了18分钟气的楚白衣终于是雄风一展，扬眉吐气，在公屏上得意的打字对着蒋念嘲讽了起来。

    “哈哈哈哈，让你一个闪现又何妨，打野来抓我又怎样，不还是被我单杀了，这一波就是猴子没过来，要不然他肯定也是死。”楚白衣得意的打字说道。

    “......”

    “自求多福！”

    看着楚白衣在公屏上打的字，在看着此刻已经隐身向着机械先驱那里走去的猴子，蒋念有些无语的打死说道。

    而另一边的楚白衣在看到蒋念的话后，心里也是咯噔一下，不会这么巧吧，难道叶帝又过来了，然而还不待他有所反应的时候，猴子便是已经出现在了他的身前。

    eq两个技能外加一下普攻，雷霆天赋触，楚白衣眼前的画面顿时变成了黑屏。

    刹那间原本还很得意的楚白衣，顿时更加的憋气了，牛逼才吹到一半就被对方给堵回来了，没什么比这更难受的了。

    最终这一局比赛在43分钟的时候才见分晓，叶帝这一局的gank频率连对方打野的一半都没有，确确实实只是挥出了一半的实力。

    不过即使这样，荣耀战队还是取得了胜利，上路的楚南的武器打到了后期完全就是一个bug般的存在，对方根本奈何不了他。

    至于下路那就更不用多说了，在苏沐婉拿下那两个人头的时候，下路的结局便是已经注定了。

    “哇！打的好过瘾啊，不过没想到咱们荣耀战队已经强到这一步了，小叶子都没全力挥，皇族他们就输了。”赢下比赛之后，蒋念顿时满脸兴奋的说道。

    “皇族战队现在已经有着世界赛16强的实力了，甚至感觉他们如果常挥的话，进入八强可能也没问题。”秦霄跟着说道。

    “霄哥你是想说咱们荣耀战队很强么？我已经看出来了，你就是在装逼！”楚南一脸鄙视的说道。

    “这个逼装的一点含量都没有，要装也得去跟白衣他们装呀。”叶帝这个时候也是笑着调侃道。

    不过叶帝刚刚说完话后，语音中便是出现一道略显清冷的咳嗽声，听到这个咳嗽声，叶帝顿时不敢再说什么了，在一个女孩子面前老提那个字，还真的不怎么好。

    接下来叶帝几人又和皇族战队打了4局比赛，叶帝依旧是如同第一局那样，一直将自己的实力挥在4层左右，结果被皇族战队赢下两局。

    “叶哥的战队真的太强了，白衣哥你说他们能和sT战队一战么？”司马贼小声的开口问道。

    听着他的问话，一旁的白鸽几人也都是将目光望向了楚白衣那里，皇族战队楚白衣的实力最强，眼光也自然是最好的，要不然他们就不会觉出司马贼这个天赋选手了。

    “如果我说荣耀战队能够轻易的击溃sT战队，你们信么？”楚白衣苦笑的说道。

    “什么？”听到楚白衣这么说，狂战几人的脸色瞬间大变，一脸不可思议的看着楚白衣。

    “轻松击溃sT战队？白衣哥你不是在说胡话吧，sT战队可是有着两个世界区王者呢，可是公认的世界第一啊。”上单苹果一脸吃惊的开口说道。

    “是啊，白衣哥你是在开玩笑呢吧。”辅助白鸽这个时候也是跟着说道。

    不过几人虽然是在辩驳着楚白衣，但是目光却是一直紧紧的盯着他，希望能够得到他的答复。

    “呵！两个世界区王者！”听着几人的声音，楚白衣一脸嗤笑。

    “你们知道荣耀战队如今的实力么，如果不出意外的话，用不了多久，荣耀战队可能就要多出3个世界区王者，而且这还不算叶哥，也就是说他们的队伍拥有4个世界区王者，这样的实力sT怎么和他们打。”楚白衣目光炙热的说道。

    能够将一个队伍培养出这么多世界级别的王者来，只能说叶帝的目光比他还要好，实力比他还要高，对此楚白衣更多的则是兴奋，因为从小到大他的心里早就已经将叶帝的形象无限放大了。

    “四个世界区王者！太不可思议了。”听着楚白衣的话，司马贼几人愣愣的开口说道。

    “可惜了，今年叶哥他们居然没有参加比赛，要不然我们华夏可就真的要成为电竞大国了。”楚白衣一脸遗憾的说着。

    ps：又到周一了，咱们继续冲榜，求推荐，求打赏！

    (本章完)