    司俊风轻笑两声，眸底却是冰冷，“你查我？”

    “我是一个刑侦警察，知道的信息自然比一般人多。”

    “不管你怎么说吧，”司俊风不以为然，“总之付哥是凶手没错，我帮助警察破案，怎么说也算是尽到好公民的义务了。”

    祁雪纯无话反驳，转身离开。

    “等等。”司俊风叫住她，“你说的考验在哪里？我可是白白等了你一晚上的电话。”

    是了，她用来蒙他的，他反而记得清楚。

    “既然已经等了一晚上，就再等等吧。”祁雪纯扬长离去。

    她回到警局，刚下出租车，便瞧见妈妈那辆熟悉的车。

    有完没完了，她嘟囔一句，快速打开车门上车。

    “妈，您能别来这里找我吗，影响很不好。”她直截了当的说到。

    车子缓缓开动。

    “妈妈见女儿，影响什么了？”祁妈笑中带讥：“你那些同事都嘲笑你是不是，好好的大小姐不当，跑来当警察。”

    “警察不好吗？人在碰上危险的时候，警察比什么人都管用。”

    “照你这么说，我和你爸都枉为人了。”

    祁雪纯深吸一口气，心里对自己说，抬杠赢了也不算赢。

    “我也不是反对你当警察，”祁妈继续说道，“只要司俊风不反对就行。”

    祁雪纯刚压下的情绪“腾”的又冒上来，“司俊风跟我有什么关系！”

    “怎么，他没跟你说？”祁妈轻挑秀眉，“这事应该我和你爸跟你说，你爸看好司俊风当他的女婿，我看司俊风也很喜欢你，你们俩的事能成。”

    祁雪纯满脸涨红，气的，“我不同意。”

    “怎么，你觉得司俊风配不上你？”祁妈问。

    可笑，通篇都是她爸觉得，司俊风觉得，他们凭什么觉得？

    “谁觉得他好，谁嫁，反正跟我没关系。”

    祁妈蹙眉：“你有点良心吗？你知道你和司俊风结婚，能帮到你爸多少？”

    “今天嫁了小女儿，明天再碰上大生意，还能嫁谁？做生意凭本事，没本事就干点别的……”

    “啪”，祁妈甩下一个耳光，“不准你这样说你爸！”

    “我知道你在想什么，”祁妈气得呼吸加快，“得亏你那个男朋友死了，死得好！”

    祁雪纯惊怒的瞪大眼看着祁妈。

    “你恨我我也是这样说，”祁妈也瞪着她：“他那天不死以后也会死，因为他该死……”

    “妈！”祁雪纯紧紧抓住她的手腕：“你是不是知道些什么？”

    “我什么也不知道！”

    “你要是知道什么请你告诉我，你告诉我啊，妈！”

    “司机，停车！”

    车子缓缓停下。

    祁妈毫不客气的赶人：“你不是会查案吗，想知道什么自己查去。你不肯帮你爸，祁家就没有你这个人！”

    车子扬长而去。

    街边人来人往，吵闹熙攘，祁雪纯却不知该往哪里去。

    **

    深夜十二点多，白唐家的书房仍然亮着灯。

    他皱眉深思的俊脸之前，摆放着许多被撕碎的小纸块。

    其中一些小纸块上还带着血迹，只是时间长了，血迹早已凝固变色。

    他细心的将小纸块一点点拼凑，然而努力了两个多小时，拼凑好的纸片上，笔画仍然混乱没有秩序。

    “原本纸片上写的是什么呢……”他百思不得其解。

    为之他已经加班三个晚上了。

    也许，应该求助于笔迹专家和拼图高手了。

    忽然他的电话响起，瞅见来电显示“祁雪纯”，他的俊眸中闪过一丝紧张，下意识的拉开抽屉，迅速将纸片全部扫了进去，才接起电话。

    他担心她电话到，人也到。

    然而电话那头传来一个陌生的男声：“你好，请问你认识祁雪纯女士吗？”

    “认识，你是谁？”

    “我们这里是星辰酒吧。”

    祁雪纯趴在吧台上，已喝得七荤八素。

    “祁雪纯，祁雪纯……”白唐唤她的名字，试图将她叫醒。

    祁雪纯迷迷糊糊睁开眼，举起酒杯：“喝……”

    “不喝了，”白唐将酒杯拿过来，放下，“我送你回家。”

    “白队……”祁雪纯忽然认出他，“白队，他究竟怎么死的，谁害了他，是谁……”

    “我……”白唐脸上闪过一丝犹豫。

    “白队，你答应我的，你……”她又趴在吧台上，这次彻底晕了过去。

    白唐拍拍她的肩，轻声叹气。

    出租车开到小区门口，昏睡中的祁雪纯忽然醒过来，没等车子停稳便冲下车，蹲在花坛边大吐特吐。

    白唐跨步下车，却见前面一辆高大的越野车上，走下一个人影，快步到了祁雪纯身边。

    司俊风。

    那辆车应该停这里很久了，他一直在等她。

    看他又递纸巾又递水的，白唐觉得自己有点多余，于是往路边走去了。

    “抱歉，白队……”祁雪纯好受了点，但蹲着不想起来，“这么晚打扰你休息……但你答应过我的，你会帮我找出凶手。”

    “还有祁警官破不了的案子？”一个声音淡淡传来。

    祁雪纯诧异转头，猛地站了起来。

    “怎么是你！”她揉了揉眼，确定自己没眼花。

    “我在这里。”白唐走过来。

    祁雪纯看看他，又看看不远处的车，明白了。

    “小祁，这些天破案辛苦了，”白唐说道：“给你放三天假，你好好休息。”

    “案子的事，等你休假结束后再说。”

    祁雪纯抿唇，不想答应，但只能先闭嘴。

    “别喝太多酒……”

    “白警官，”司俊风打断他的话，“我的女朋友，我会照顾好。”

    白唐耸肩：“我只想告诉她，酒精会影响一个人的判断力。”

    说完，他转身离去。

    祁雪纯懒得搭理司俊风，也转身走进小区。

    司俊风的脸皮比她想象中更厚，竟然一路跟到了她的家门口。

    “我没打算请你进去喝咖啡。”祁雪纯冷冷淡淡。

    司俊风勾唇：“借个洗手间，祁警官不会拒绝吧。”

    祁雪纯：……

    “出去时请顺手锁门。”进家里后，祁雪纯交代一句，便走进自己的主卧室，把门关上，不再搭理他。

    今晚实在喝酒太多，她头晕得厉害，简单洗漱一番便躺下了。

    但双眼瞪着天花板，没有丝毫睡意。脑子里满是回忆。

    小雪，我带你离开这里，我们去一个美如仙境的地方……

    小雪，你愿意跟我走，我太高兴了，我会照顾你一生一世……

    祁雪纯的眼角不禁滚落泪水。

    他知道她不愿待在家里，于是放弃了高薪工作，带她去一个自由自在无拘无束的地方生活。

    可他却一个人走了，只给她留下这些空洞的承诺。

    但就因为这些承诺，她也要为他找出凶手，让他得到安息。

    她擦干眼泪，从悲伤的情绪中挣脱出来，重新理顺案情。

    她曾查到一些线索，男友曾在实验室和同事吵架，他的账户里走过一些大金额的账，他经常带在身边的实验手记不翼而飞……

    这些线索她都一一调查过，但最后都线索中断。

    当然，这也与她没有调查权有关。

    她也曾找过私家侦探，A市顶有名的信息公司，然而公司的老板季森卓亲自找到她，抱歉的拒绝了她的委托。

    但季森卓离开的时候，却给了她一个线索：A市……

    这就是她怎么样也要留在A市的理由。

    “滴！”忽然，她听到客厅里传来一个手机的响声。

    司俊风还没走！

    她正想出去看看，却听脚步声响起，他往主卧室这边来了。

    她下意识的放轻呼吸，这会儿自己应该睡着了。

    他的脚步在门外停留片刻，然后悄然离去，并且带上了门。

    她想来想去觉得不对。

    她放任他这样来去自如，在他看来会不会是一种默许？

    男女感情这种事，她不喜欢有半点模糊，特别是跟司俊风这种人。

    于是她追下楼想跟他说清楚。

    凌晨四五点的小区，晨跑的人都还没出来，特别的安静。

    她看到他身影的同时，他打电话的声音也传过来：“……她男朋友的事查清楚了？继续查，一定要找到凶手。”

    她放慢脚步，想听到更多，但他已经挂断了电话。

    见他似乎要转身，她赶紧躲了一下。

    等到他继续往前走，她才走出去佯装追上他，“司俊风！”

    司俊风回头，带着质疑打量她，猜测她有没有听到他刚才打电话。

    “挑战，接受吗？”她问。

    司俊风挑眉：“为什么不？”

    “我有条件，如果接受挑战失败，马上离开我的生活。”

    “如果成功了，”他冷冽勾唇：“你跟我结婚。”

    祁雪纯不禁犹豫。

    “怎么，玩不起啊？”他讥嘲。

    “今晚九点，我给你发地址。”祁雪纯甩头离去。

    司俊风看着她的身影，眼底闪过一丝不耐……

    他和这个女人周旋得太久了，必须要尽快拿下。

    他来到小区外，坐上停在门口的车，助理已经在驾驶位等待。

    他吩咐助理，“马上派个人跟着祁雪纯，看她今晚想做什么。”

    助理马上安排，同时驾车徐徐开入市区。

    路过市区繁华地段，已经近7点，人行道上已有不少上班族在赶路。

    车子在红灯前缓缓停下。

    一个年轻窈窕的倩影忽然闯入他的视线。

