    在部落人面前沙帝还是族长，但部落里的话事人已经不是他。

    “东家，有什么吩咐？”沙帝躬身抱拳问。

    沙帝是个懂事理、明道理、爱惜生命的人。

    他这么配合，张新也不好意思为难他，在他的族人面前、该给他的尊重从没少过。

    “在村子周边清理一条防火带...”

    沙帝不明白什么是防火带，张新费了些功夫解释。

    “东家，这是为何啊？”沙帝预感到一丝不妙。

    他们部落以打猎、捕鱼为生，失去雨林等于失去食物。

    “我们需要土地，有了大量土地，我们可以种水稻、可以养牲蓄、还可以种DM、可以养活更多人。”

    沙帝一秒抓住重点，不确定问：“更多人？”

    “你们兄弟两个人的部落合在一起不到240人，人数远远不够。”

    “您打算？”沙帝不确定问。

    “你不是说部落的东南方向，半天路程还在另一个大部落嘛，我们打下它。”

    “...”

    沙帝惊呆，他没有想到张新攻击性这么强盛。

    张新如果知道沙帝的想法，一定嗤之以鼻，这才到哪？

    这个时候漂亮国刚刚、还未完全从大萧条中抽身，但架不住人家底子厚。

    人民群众也有钱，几百人种出来的DM根本不够他们抽。

    被魔方逼着纳了陈思梅为妾，这事其实也能像当初在来时船上奖励金语精通，能卡BUG.

    先是假装答应在淡马锡下船，卡到奖励、然后反悔。

    假如张新和陈公哲商量好娶陈思梅为妾，等拿到奖励后再反悔，会有什么后果？

    不用怀疑，胳膊腿都会被打折。

    既然退不了货，自己小胳膊小腿也改变不了即成事实。

    那么陈公哲这条线要好好利用，挖掘到极致！

    他在漂亮国许久，在其全国几大城市均有开设精武馆，认识的人也多，只要稍微动点心思，很容易悄悄地把大量面粉卖出去。

    “抽调部落所有14~20岁男女为兵。”张新命令，“接受武家住训练。”

    “是...”沙帝学着唐山人抱拳躬身，旋即又反应过来，不确定地眨眨眼睛，“东家，也包括女人吗？”

    “是。”张新给出肯定回答。

    不是张新暴虐，虐待女人。

    这个年代土人，或别是生活雨林里的土人，平均生命周期不到38岁。

    生活条件极度差。

    喝凉水、没有茅厕、没有排污、人畜混住...

    医疗条件——完全没有。

    真正生死由命、吃饱看天。

    这种情况下，如果不抽女人入伍，根本没几个士兵可用。

    沙帝很快把部落里14岁至20岁之间土人集中到一起，共有65人。

    这65人将接受短暂训练，之后便将与武家住的50人队伍进行混编。

    这样做有两个明显好处，一是可以快速行成战斗力，二是与部落人进行深度捆绑。

    其他部落人负责砍防火带、打猎、捕鱼，共同养活其他人。

    “为什么哭泣！”

    武家住走到一个土人新人女兵面前，大声喝问。

    部落中央，这里铺了一层碎石，已经不在泥泞，新人队伍在这里集结训练，但有几个女人在婴婴涰泣。

    “大人，我不想上战场，我是女人，职责是生孩子。”女人抽泣回答。

    武家住皱眉，“你正在怀孕吗？”

    女人摇头，“我是沙帝族长的新纳的小妾，正在努力怀孕中。”

    “...”

    武家住额头滑落几根黑线，伸手指道，“你、你、你、你、你...”

    一连点了十三个女人，“你们又为什么哭哭啼啼？”

    女人们出列，垂首回答道：“我们都是沙帝族长的小妾。”

    张新正在不远处的高脚屋里给沙帝、谷村小美几个人讲‘爪哇人起源论’，透过窗户刚好看见、听见这一幕。

    众人把目光移到沙帝身上。

    “女人属于战略资源，你一个人霸占这么多好意思吗？”张新问他。

    沙帝尴尬。

    “这些够你霍霍了，未来纳妾要严谨。”

    “是东家。”沙帝站起躬身抱拳。

    “休课，休息十分钟。”

    “是。”

    四名学生躬身抱拳。

    目送张新离开，几人面面相觑。

    “真不知道这是糟的那门子罪...”

    沙帝的哥哥沙文抱怨一句。

    谷村小美斜看了沙文一眼，表情讥讽：“你要是真有那么钢烈，被抓的时候就应该自杀。”

    沙文一息，解释道：“我不是那个意思，与其听坐着听课，我宁愿意去当大头兵，和那些人一起接受训练。”

    谷村小美笑笑，“你刚刚被抓住的时候，愿意给他当大头兵吗？”

    “...”

    沙文一愣，“你什么意思？”

    “你没发现自己的想法已经改变了吗？”谷村小美提醒。

    沙帝在旁边眨眨眼睛，经谷村小美这么一提醒，他也发现自己对张新的感观和初次见面时大相径庭。

    难到不是因为相熟、相识后的自然反应吗？

    见几人懵懵憧憧，谷村小美解释道。

    “主人说话嗓音天生带引力，讲课时语调极其平缓，但在很短时间内就能进入激昂澎湃的状态，而且从他牙缝里冒出的每一个字都洋溢着活力和自强不息的精神，不仅是你们，连我也感觉到血在沸腾。”

    话到最后谷村小美看向沙文，“这就是你不满足于听课，想要去当大头兵冲锋陷阵的原因。”

    “爪哇人都是大英雄、大冒险家‘三保’的后代吗？”

    这次说话是那个皮肤黑到只剩眼白的小姑娘。

    三个成年人默默对视一眼，他们想说当然不是。

    但照张新这个教法，他们都已经信了。

    张新不知道他们在背后诽谤自己，否则！

    处罚男人扫侧所。

    处罚女人擦地板。

    同在一个大院里，没几步路，张新来到李球球的工作室，其实就是一间破茅草屋，草屋正四处漏‘毒’，不断有白烟飘出来。

    李球球和武家住的亲兵正在忙碌。

    “东家好。”

    李球球头戴全息式防毒面具，正在试制面粉。

    “怎么样？”张新关心问。

    李球球转身从一个布袋里抓出一把乏黄的面粉，送到张新面前。

    “不错。”张新赞美，“不过还需要进一步加工，兑水煮、烧木炭过虑，它会变的更白、更纯。”

    “好！”

    李球球的声音隔面具传出来，听着翁翁的。

