    “又是冲着我来的？”我很是不解，怎么又是冲着我来的。

    但蒋超好像并不是这么认为的，他说：“这个惑心不是实体，并不是真是存在的！”

    他认为，也许对方并不是冲着我来的，而是冲着我们三个人来的。

    “何解？”尘心问道。

    “你看看你的身上，再看看我们的身上！”蒋超说话的同时，我也看了看我的身上。

    我身上不知道什么时候趴着一只黑色的类似于蟑螂一样的虫子，尘心和蒋超身上也有。

    尘心看完后，也是变了脸色，他的面色有些沉重，他说他没有想到对方竟然无声无息的就在我们身上布下了印记。

    他有着佩服蒋超，但蒋超却说：“我也是刚发现的，主要是我在砸惑心的时候，看到了他的一丝破绽，让我猜到了一些苗头。”

    说完后，他对我问道：“老许，你还记得鬼画子的手段吗？”

    “你是说，惑心是鬼画？”我疑惑的问道。

    我自然是知道鬼画子的手段，虽然不如我们鬼绣高明，但毕竟师出同门，比我们差不了多少，其中最出名的就是鬼画。

    我说的鬼画，并不是画，而是如同神笔马良一般，点画成物！

    鬼画子可以让所画的事物，变成真实的存在！

    这也只是其中的一个手段，另一个手段就是把鬼话画在人的身上，让人拥有短暂的特殊能力，这点跟鬼绣一样，只是有时限限制，一次性的东西。

    还有一点我记不太清了，爷爷没说我也就没有问，主要是我也不太在意。

    鬼画和我们鬼绣制作过程大体上一致，都是需要阴魂为辅，就是他们的更为残忍，我们是以阴魂，鬼画子一脉则是用人生魂！

    也正是因此，鬼画子一脉才会没有什么大的名气，有的只是骂名！

    蒋超这么一问我就想起来了，这鬼兽惑心确实很有可能就是鬼画子所为了。

    因为近期出现的事情，都跟鬼画子脱不开干系，说不定他们发现了一些端倪，所以对我们下手了。

    “只是，鬼画子为什么会对我们三个同时下手？”我问着蒋超。

    也就在这时，我们身边的环境也发生了变化，我们周边突然燃起了一场大火。

    一场由地面烧向空中的火焰，火焰过后便是一片黑暗，黑暗之中，居然飘起了阵阵绿光！

    “这又是什么？”我警惕的望着四周问道。

    “鬼火，我猜的不错的话，我们现在应该是在一处坟地！”尘心说道。

    蒋超这时压低了声音提醒道：“别出声，你们听，前面是不是有人在说话！”

    听蒋超这么一提醒，我打起了精神仔细的听着，这里是个坟地，尘心没有说错。

    因为空气中，弥漫着腐朽的味道以及泥土的气息，虽然可以闻到一些味道，但我可以肯定我们依旧是在环境之中……

    仔细一听，确实有声音，是从我们前方传来的。

    但前面还有一群鬼火，这玩意儿可挨不得，所以我们只能从旁边绕过去了。

    刚过来没多久，我就清楚的听到了前面说话的声音，是两个人在对话。

    我听到他们好像在议论着什么事，其中一个人的声音甚至让我觉得有些耳熟，就是我一时半会儿想不起来是谁。

    “你确定是这个孩子吗？可别搞错了！”其中一个人问道。

    听他们这话的意思，他们是在挖坟墓，找人！

    另一个我觉得熟悉的声音说道：“错不了，就是他了，你看他的后背不就知道了！他的后背有一个奇怪的纹身！”

    “真不知道，你们要找这个死人干什么，大晚上的让我来掘坟！”那人有些幽怨，显然他对于这个任务并不怎么喜欢，谈的声音充满着怨气。

    另一人听后说道：“他在将来又大用处，要达到那个目的，非他不可！而……”

    “是谁？”话还没说完，旁边就传来人走动的声音，这个人停止了对话，大声呵斥道。

    我们也注意到了这一点，听脚步声，很杂乱，看样子人数应该还不少。

    “怎么？只许你许老鬼来，就不许我们来？莫非你们在干什么见不得人的勾当？”一个磁性的女人声音从黑暗中传来了出来。

    等等，这个许老鬼！

    我没记错的话，我爷爷最开始就是被道上的人称呼为许老鬼，至于绣虎，这还是后面才有的称号。

    “老许，那人会不会是你爷爷？”显然，蒋超也有这个怀疑。

    虽然声音听着耳熟，但是隔着老远，又这么黑，我也只能看个轮廓，说不太准。

    我没有搭话，继续听着前方的动静。

    听了好一会儿，他们要做什么事情，大致上我是听明白了。

    他们是两波人，都有着同一个目的，就是为了躺在坟地里的那个孩子，那个后背有纹身的孩子。

    这个孩子好像还是他们要做某件事的重要存在，所以两方都想得到他，就是后来女人带来的那一波人，似乎并不知道孩子的具体作用。

    他只知道，这个许老鬼盯上的东西肯定是好东西，纯粹想来截胡罢了。

    这个许老鬼也不是什么省油的灯，他并没有因为女人带来的人多反而就害怕了，而且他似乎还早有准备。

    只见他从怀中不知道掏出了什么东西，丢给了女人后，女人说了句话就离开了这里。

    女人说：“许老鬼，这你都舍得给我？那我走！”

    女人走后，许老鬼也催着那人赶紧背起孩子，也迅速的离开了这里。

    他走后，这里的环境再次发生变化，我们眼前突然一闪，然后就来到了一个古香肆意的房间里，房间里还坐着一个白发苍苍的老年人。

    老年人看到了我们，就示意我们坐下，并说：“我已经等了你们很久了，这茶刚泡的，喝起来刚刚好！”

    他虽然这么说，但是我们却不敢乱动，就这么看着他，注视着他的一举一动。

    “我没有恶意，坐吧！我只是想给你们讲一个故事，关于你们三个人的故事！”老年人面带笑意的看着我们说道。

