    肖颖的脸被捏，只能嘟嘴嘀咕。

    “反正我就要生气！你是我的，轮不到别人来觊觎肖想！你给我小心点儿……唔唔！”

    话音未下，小嘴被他用力吻上了，话语堵得消失无踪。

    两人多时没亲热，贴近的那一刹那，瞬间蔓延成疯狂热情的大爆发。

    热吻缠绵，你来我往，久久不舍停歇，直到最后两人喘息不停，相拥在窗户透进来的一抹暗红夕阳下。

    他微微俯下，抵着她的额头。

    “我是你的，永远只有你……没什么别人。”

    肖颖羞答答，低喃：“不许你跟王家人接触了……你去解释清楚。不然，我就要你好看！”

    他笑了，喜欢她这般柔弱无力的“嚣张”。

    “我估摸已经够好看了，不然别人怎么会偷偷相中我。你再让我好看些，怕是会有更多人肖想觊觎我。怎么？吃一回醋还不够，还想吃多一回？小心酸死你！”

    肖颖娇瞪他一眼，轻哼：“我就爱吃醋。我就偏偏吃醋，怎么了？你是我男人，凭什么让别的女人惦记上？”

    她就是吃醋，而且吃得理直气壮，光明正大。

    袁博低笑：“我说你的醋劲儿咋那么大呀？这幸好是秋天风大，如果遇到春天，那还不得熏死人。也幸亏婶婶和叔都不在，不然都得齁得鼻子难受。”

    “噗嗤！”肖颖被逗笑了，捶了他胸口一下，“少给我转移话题。说，接下来该怎么做。”

    醋吃够了，气也出了，最重要还是得解决问题。

    她虽然生气，但绝对不会失去理智。

    “你虽然无心，可人家有意呀。那个王主任他看重你，给你生意跑车赚钱。听说王英子对你稍微有意思，不过嫌弃你是乡下人，所以还没点头。咱们想想办法，看看能不能解除误会的同时，还能保住这份长期稳定的单子。”

    供销社进出的货物多，算是惠城最大的主顾。

    如果能保住这个客源，那肯定是好事一桩。

    不过，袁博不是那种不讲原则的人。

    “王主任压根没直接捅破说，不然我早拒绝他了。他如果开口提，我立刻直接拒绝。接下来有单子，我就让山头和胖子过去得了，我不去。不管他说不说，我都避嫌得了。”

    肖颖转了转眼睛，问：“他都还没说，你就避嫌？”

    “当然咯！”袁博揶揄：“如果不避着点儿，万一被那个什么王英子瞧上了，指不定你得杀了我再杀了她。”

    肖颖：“……”

    她娇笑，低骂：“你想得倒美！成全你跟她去做鬼夫妻？门儿都没有！”

    “千万别！”袁博挑了挑眉，慌忙摇头：“不管是上天还是入地，反正就你了。鬼夫妻也就只能是咱们，别给我来其他的。”

    肖颖抿嘴偷笑，心里甜甜的。

    “你究竟吃了什么？做什么今天嘴那么甜？都不像你！”

    袁博认真想了想，答：“柿子，确实蛮甜的。”

    肖颖咯咯笑了，捶了他胳膊一下。

    “果然是吃了甜的！被我揭穿了吧？我就知道你的嘴不可能这么甜。”

    他俯下，轻啄她的樱唇。

    “我一直记得你喜欢吃甜柿子。看着那些柿子新鲜，就赶忙买几个带回来。总得试试甜不甜，不甜你就不爱吃了。”

    肖颖依偎在他的肩窝上，娇笑低声：“齁甜……今晚不用吃饭了，吃糖就够饱了。”

    “傻！”袁博轻笑：“甜言蜜语当不了饭吃，填饱肚子才重要。”

    肖颖娇哼：“我贪心得很！我既要吃饭，也要甜言蜜语。”

    “行行行。”袁博哄道：“我们先去煮饭吃。只要吃得饱，才有力气说甜言蜜语。”

    两人手牵手去了厨房。

    一人烧火，一人煮饭炒菜，一边笑声不断。

    很快地，汤菜上桌。

    袁博知晓她不爱吃肉，见有小鱿鱼，便捞起来夹进她的碗里。

    “叔和婶婶回来后，咱再仔细问问。你别太担心，恶人自有天收。”

    肖颖无奈叹气，“爸妈都是心中懂非曲直的人，可他们有一个致命点——心软。我妈是一个非常非常心软的人。而我爸呢？亲情还是他最大的软肋。”

    陈家跟姑姑一家子狼狈为奸，贪图的便是爸爸这座桥梁。

    他们图的是能借助爸爸这座桥梁，攀上肖家在帝都偌大的家族和关系网。

    她连续写了好几封揭发信件，分别去了好几个部门。

    据她所知，氮肥厂已经连续两个月没发工资，好些员工抱怨连连。之前又因为分房不均不公平，导致好些老员工怨声载道。

    “面上不说，内地里肯定有很多人满腹牢骚和不满。现在啊，就差一个导火线。”

    袁博见她眸光闪烁，忍不住问：“什么导火线？你找着了？”

    “还没，等着呢！”肖颖答：“下个月再没工资，工人们揭不开锅，有人起来带头闹，自然就会闹起来。”

    正因为如此，陈冰父子才会迫不及待想要借助肖家这个关系网迅速调走。

    袁博眸光微闪，低问：“你想要煽风点火？让导火线快些爆起来？”

    “是啊！”肖颖为难低声：“暂时找不到突破口。我那姑丈林建桥虽然在里头工作，但胆子小得很，懦弱又卑微，找他肯定不可靠。可惜我不认得里头的某个工人，这事只差有人冒头，其他人就会很快一拥而上，水到渠成，压根不用怎么煽风。”

    “我认识的人多。”袁博低声：“我帮你去找。”

    肖颖挑了挑眉，低笑：“那这事就拜托你了。”

    袁博有些意外她如此厌恶陈冰一家子，猜想她可能在姑姑家住着的那段时间被陈冰骚扰得太厉害，心中生了怨恨。思及此，他忍不住心疼她。

    “快吃，有些凉了。”肖颖催促。

    袁博低低应声，转开话题问：“你下午什么时候放学？明天早上有课吧？”

    “有。”肖颖解释：“下午的课只上到三点多，后来我坐车跑去毛巾厂找谭小梅了。”

    说到此，她的小脸再度垮下来。

    “今天也许是我的倒霉日吧。一大早到下午回家，压根就没听到一个好消息。”

    袁博浓密的剑眉扬起，问：“咋了？你说下周周末再去省城，她不同意？”

    “嗯。”肖颖撇嘴解释：“我跟她说，我妈这阵子留在这边住，她身体向来虚弱，需要我的陪伴和照顾。我没法确定爸妈什么时候北上帝都，商量能不能缓十天半月再去省城。谁知她不同意，说她现在急需赚钱，不能再拖下去。”

    袁博狐疑问：“毛巾又不是什么会坏掉的玩意，慢个十天半月都不成？”

    “我劝了，可她不同意。”肖颖闷声：“她跟我说，这生意她会自己上省城做，带上孟二福去帮忙。”

    袁博微愣，很快反应过来。

    “所以，你提供的生意门路被她给截取了？”

    又是吃醋又是生气，难怪她今天的心情这么糟糕！

