    房门打开，走进一个带着小丑面具的男人，男人直接将面具揭开，他带的人守在了门外。

    “我就说了，赤练小姐不见别人，怎么忍心不见我。”马尔福很是绅士的行礼，然后从背后拿出了一捧鲜花：“我就说今天出门的时候心情愉悦，果然让我见到了你。”

    赤练却直接挽住了德古拉的胳膊，娇滴滴的说道：“老公，你说，我收还是不收？”

    德古拉差点将嘴里的果汁喷出来，正要说什么，黛芙妮却给德古拉使眼色。

    “这还用问我？”

    赤练这才回过头，说道：“马尔福公子，抱歉了，我现在可不敢收您的花了，不然晚上回去怕是要被收拾的很惨。”

    马尔福笑道：“别开玩笑了，我们昨天还刚见过，而且也见过你父亲，可没听说你又嫁人了。就算要拒绝我，能不能换个方式，一个月前你用过这招了。”

    “这次是真的，昨晚我还侍奉他了，是不是老公。”赤练搂着德古拉的胳膊晃啊晃的。

    “好吧，那这位先生是什么人，竟然能让你如此柔情似水，不介绍一下吗？”马尔福做到对面问道。

    德古拉摘了随便拿鬼脸面具，说道：“鄙人德古拉，镀金玫瑰的老板，能认识财政大臣的公子，甚是荣幸。”

    “镀金玫瑰，德古拉？”马尔福面色变了一下，接着笑道：“哎呀，真是闻名不如见面。不瞒你说，我近些日子去的最多的地方就是镀金玫瑰，只不过乔装了一下，不得不说，梦魇机实在太好玩了。”

    “过奖了，小玩具而已，如果喜欢，待量产了，我送你一台就是。”

    “那怎么好意思，其实机器是小事，我也喜欢热闹，大家一起玩才高兴嘛，不过卡带能不能以我的形象做一款游戏。”

    “别人这么说，我肯定不答应，但马尔福你，你等着瞧好吧。”

    两人寒暄起来，这次倒是无视了两女，两人仿佛一见如故，越聊越投机，就差插香磕头拜把子了。

    两人从游戏聊到天南海北，又从天南海北聊到游戏，两人喝了一些酒，仿佛都带着醉意。

    “德古拉兄弟，你知道我最喜欢那款游戏吗？”

    “哪一款。”

    “不，准确是两款，街霸和幽游白书，街霸将格斗融入其中，每个人都有各自的套路和绝技，而幽游白书更是直接升华，魔武结合。从这两款游戏就看出兄弟不厚道。”

    “马尔福兄弟喝多了吧。”

    “不，不，不，兄弟一直坐轮椅，弄的真给残废一样。不知道骗过了多少人，但我却不信，就凭这两款游戏，若是对武技没自己的领悟，绝对做不出来。现在果然如同我猜测的这样，兄弟来这里，不是磨练技巧是什么？”

    “哈哈哈，这都被看出来了，我的街霸灵感还真是来自于这里，果然高，实在是高。”

    “今个高兴，这样吧，我们上场切磋切磋如何？”

    “这个还是算了吧。”

    “我和你说，我追求赤练两年了，连手都没碰过，让你给摘了。我能不气吗。”马尔福醉醺醺的说道：“所以我要揍你，好好揍你一顿，不然我不爽，非常不爽。”

    德古拉也醉醺醺的说道：“那怕是难了，实话告诉你，论格斗技巧，我天下无双，别说赢我了，接住我三招的都没有，还是换一种方式吧。”

    “哈哈哈，说你胖，你还喘上了，那好吧，那就你揍我，我告诉你，我派人杀过你，你信不信。”

    场面顿时一滞，两女都诧异的看着两人。

    “我不信，我们第一次见面，无冤无仇的。我和兄弟一见如故，一看就是豪爽的人。”

    “信我就对了，那就听我的，赤练给我安排一下，下一场我们切磋切磋。”

    赤练看向黛芙妮，见黛芙妮点头，这才说道：“既然大家兴致这么高，那就定了。”

    场内，正好一场比赛结束。主持人大声说道：“大家今晚有眼福了，常胜将军小丑临时兴致来了，要比赛，一刻钟后比赛开始，现在大家可以尽情投注。对了，对手取名三招，一阶高手。”

    轰！！！

    “我靠，你确定不是开玩笑吗，一阶，还高手。”

    主事人笑道：“确实如此，他号称天下第一，扬言没有人能挡住他三招，小丑真实身份不是秘密，他说的话，很可信。”

    “我信你的鬼啊，谁买三招谁是傻子，我下注两个银币，小丑赢。”

    几个人来到更衣室，换上了宽松的比赛服，也带上了面具。

    马尔福道：“这是盘口，怎么样，玩玩？”

    “我看看，好家伙，买我赢的就这么几个？”德古拉看了黛芙妮一眼。

    黛芙妮上前，拿出了一袋金币：“好吧，出门没带多少钱，我就赌鬼面赢，十个金币玩玩吧。”

    赤练也说道：“好吧，那我跟九个金币，鬼面赢。”

    马尔福招招手，身后的人掏出钱袋：“五十个金币，我自己赢。”

    “1赔11了，这回赚大了。”黛芙妮笑道。

    “我知道你，黛芙妮吧，你看到他有别的女人一点都不吃醋？”马尔福问道。

    “我们姐妹关系好的很，从小就认识，熟门熟路的总比陌生人强吧。”黛芙妮笑道。

    “靠，德古拉，你等着，我要暴揍你。我上场了，你快点。“

    看到马尔福带人走了，三人的笑容也收敛了，黛芙妮说道：“小心，他动了杀心。”

    赤练也点头说道：“这家伙最为阴损，毫无底线，出招狠辣，专门针对眼睛、咽喉、下身等要害部位下手，和他比赛的人非伤及残，一年前曾经获得过年度搏击大赛季军，你要小心。”

    “我说了，论技巧，我天下第一，你以为开玩笑。”德古拉笑笑，也上了台子。

    赤练和黛芙妮到了台子下面，问道：“他认真的？”

    “我也说不好，你待会自己看吧。”黛芙妮笑道。

    赤练惊疑不定，德古拉确实只有一阶实力，这点刚刚用仪器测试骗不了人，一个一阶怎么能走的远。

    若是没足够的战绩，基本不可能吸引那三个人出手……

