    第333章骚操作真多

    顾云娇欣然道：“那就多谢刘掌柜引见。”

    她带着一串尾巴朝着坐立不安的杨雄过去。

    满大厅的人有的跟在顾云娇他们后面，有的一脸兴奋的朝杨雄看过去，都在等着看好戏。

    秦老也在这时出来了。

    出来了他也没做声，也是默默的看着。

    刘掌柜将顾云娇带到杨雄跟前，声音十分洪亮的道：“杨掌柜，这位便是如今湘城大名鼎鼎的顾大夫。”

    “顾大夫对你也是仰慕已久，特地让我引见呢。”

    杨雄站起身，尴尬的一拱手，“见过顾大夫。”

    顾云娇笑眯眯的道：“杨掌柜好。”

    她又转身，指着杨元道：“认识一下，这位周绍平，是我铺子里新招的伙计。”

    “这位陈师傅是我新招的制药师傅。”

    杨元低着头一张脸涨成了猪肝色。

    于师傅似乎是死猪不怕开水烫了，垂着眸子，面无表情。

    杨雄脸色变幻几许，突然一掀袍子朝着顾云娇跪下了。

    “咦！”

    “啊！”

    “呃！”

    “草！”

    满大厅的人发出各种各样的惊叹声。

    就连一直在角落里没出声的孙掌柜，都眯起了眼，留意的看着。

    接着大伙就议论开了。

    “这是干嘛？求饶么？”

    “是吧，哈哈哈，杨雄今天一张老脸可是丢光了，对着个小姑娘下跪。”

    “谁叫他干出这些丢人现眼的事，怎么想出来的，让儿子去人家铺子里假扮伙计，你说他这是为了什么？”

    “呵呵，还能为什么，不就是想着仁心堂的秘方吗？”

    杨雄这时突然大声道：“老夫恳请顾大夫收下我儿杨元为徒！”

    他转而朝着杨元呵斥一声，“孽障，还不跪下！”

    杨元被他爹突如其来的操作打了个措手不及，一时间心思急转，很快明白过来，大步上前，跪在他爹旁边，“求顾大夫收我为徒。”

    杨雄接着道：“我这儿子，痴迷医学，自打听说了顾大夫的事迹之后，对您崇拜仰慕得不行，天天说要拜你为师。”

    “我知道这徒弟不是随随便便就收的，我劝他别痴心妄想，他也不听。”

    “谁知前些日子他竟招呼都不打便从家里跑了出去！”

    “今儿要不是在这里看到他，我都不知道，他竟然改名换姓去你那里做伙计了。”

    “顾大夫，看在我儿一片赤诚的份上，不如就收他为徒，如此也是一段佳话。”

    杨元也在地上作揖，“还请顾大夫收下小子。”

    顾云娇冷眼看着这两父子，骚操作还挺多。

    见过恶心的，没见过这么恶心人的。

    不过，不得不说，这一招高。

    不管别人信不信，总之这父子俩找到了一个杨元在仁心堂做伙计的理由，而且这个理由看起来还十分的合理。

    江宥之静静的看着顾云娇，他觉得这种小场面，她肯定能处理好。

    顾云娇侧过身子避开两人的跪拜，“杨掌柜快请起，杨少掌柜也快请起来。”

    “你们跪我也白跪。”

    她指指杨元，大声道：“这周绍平，不但资质愚钝不堪，又生性懒惰，这样的徒弟我是不会收的。”

    (本章完)

