    是的，他成为第五个被载入史册的人已经是注定的了，但他现在仍然还可以选择是成为“第四个”，还是成为“第二个”。

    第四个被处死的，或是第二个再也不回来的。

    弗达斯感到了一阵茫然无措，离开还是回去？回去必死，离开的话……外面的世界固然吸引他，但也同时让他心生畏惧。

    就在他内心痛苦抉择之时，耳旁响起了一个声音：“被发现了？他们会把你怎么样？”

    弗达斯听到这个声音，仿佛看见了救命的稻草。

    他立刻意识到，违背“神意”踏出边界，唯一的解决办法就是让神明宽恕自己。

    当然，对于那三个被处死的人，神侍们也是这么做的，不过他们的责任并不是向神明取得宽恕，而是送需要被宽恕的人去见神明。

    但是眼下，神明的使者就在弗达斯身后，他可不需要被“送去见神明”以取得宽恕。

    “神侍们会处死我。”弗达斯急切地说道，“伟大的使者！卑微的凡人能否恳求你们一件事，只是举手之劳，但却是对我最大的恩惠。”

    急急忙忙说完这句话之后，弗达斯方才意识到自己对话的人可不是一起长大的玩伴，而是崇高圣洁的光明之神的使者。

    他这样的要求是相当无礼的。

    弗达斯刚想道歉，却听任明空开口道：“让我们宽恕你走出边界？好说。”

    弗达斯呆住了，随后是欣喜若狂的心情，使者们竟然真的愿意帮我！

    同时他又想到了城里那些高高在上的神侍，平常别说求他们帮忙，就算是他们要揍自己一顿，自己也不能反抗。

    弗达斯虽然没有明确地意识到，但他已经感受到了两者之间的差距，潜意识中种下了对神侍们的怀疑的种子。

    有了使者的保证，弗达斯顿时挺起了腰板，但这个动作在他那发育不良甚至有些佝偻的身躯上，看起来着实有些怪异。

    “等等。”任明空叫住了弗达斯，“你是怎么被发现的？”

    被问到的弗达斯张了张嘴，眼神茫然，他想了想，支支吾吾道：“我也不知道……”他只考虑了接下来该怎么办，却没有想过自己为什么会被发现。

    “你们的队伍里，是否有人与你不和？”任明空见弗达斯冥思苦想没有答案，提点了一下。

    “您是说……有人看见了我出去，然后检举我？！”

    弗达斯脑子还算好使，经任明空点拨，顿时反应了过来。

    顺着这个思路，他很快就怀疑上了一个人……

    他刚想向使者讲出自己的猜测，但任明空却默然抬手制止了他：“你自己心里有数就行了，不用告诉我们。”

    他可不是来掺和这些琐碎得让人蛋疼的破事儿的。

    “那现在……”弗达斯被任明空把话噎了回去，一时有点懵，不知道该干什么。

    任明空朝声音传来的方向扬了扬下巴：“直接去见他们。”

    三人一行很快转过几个弯，说来也怪，任明空本以为这地下的隧道会一片漆黑以致伸手不见五指，但进来之后，走了这么久他都一刻没有脱离过光照范围。

    而这光源正是一个接一个嵌在两侧的一种会发光的矿石，弗达斯说这是从下层矿场挖出来的，叫萤石。

    “这种石头是锡金石的半生品，但稀有度完全是天壤之别，挖一万块萤石也不一定找得到一块锡金石。”弗达斯说道。

    不过好在萤石在这地下世界也是一种必需品，所以即便很常见，但也并不被当做废品看待。

    前面的声音越来越大，任明空已经可以听见什么“抓起来”、“审判”之类的宗教特色字眼，看来他们是已经准备着将弗达斯抓起来交付神侍们处罚了。

    弗达斯知道，再走过最后一个拐角，前面就是采水队的一个小型休息营地，而自己的同伴就在那里讨论如何抓自己去处死。

    他只犹豫了不到一秒，便坚定地迈出了最后一步。

    五六名采水队队员在弗达斯靠近时也注意到了脚步声，不过不是弗达斯的脚步声，而是任明空和施元镜的。

    他们还以为是有什么怪物出现在了采水隧道里，毕竟这远离城市的地方永远不缺恐怖传说。

    但在短暂的紧张后，他们便看到了那张熟悉的脸。

    “弗达斯！你竟然还敢回来！”采水队队长是一个老头子，身形有着黎明之城的人特有的佝偻，皮肤惨白，眼窝内陷，“你知道你做了什么吗？！”

    弗达斯梗着脖子：“我只是去追求我想要的东西！”

    队长懒得与他废话，抬手一指：“把这黎明之城的叛徒押去神侍大人们那里去。”

    “等等！”弗达斯见几个人向自己逼近，不免慌张地退后了半步，“你们难道要冒犯神的使者吗！”

    刻意落后几步的任明空与施元镜这时也走过了拐角，来到营地。

    采水队的其他人听见弗达斯张口说什么“神的使者”，又看见从未见过的两副面孔跟随弗达斯而来，顿时有点疑惑。

    颇有经验的队长第一眼就注意到，弗达斯身后跟随的两人和黎明之城的居民看上去有根本性的不同，不管是衣着服饰，还是相貌身材。

    弗达斯刚刚说……神的使者？

    队长的第一反应是弗达斯不知道从哪儿找了人来冒充，以便免于死刑。

    但转念一想，面前这两人根本不可能是黎明之城的居民能够假扮出来的，那样的装扮和仪态他只有在神侍们身上见过，不！神侍们比起眼前这两人也差远了。

    作为光明之神的虔信者，队长和黎明之城里的每个人一样，从出生开始就在期望着神能降下旨意与恩典，带领他们去往美好丰饶的国度。

    而且神侍们也偶尔会收到神的旨意，他们也正是以此来统治城市。

    所以队长并不怀疑“神的使者”存在的真实性，他只是怀疑这“神的使者”来得也太容易了。

    “你说他们是神的使者？”队长一只脚踏在石头上，胳膊撑在膝盖上，挥手示意其他人先不要动手，若真是神使，那绝对是不能冒犯的。

    他比弗达斯想得更全面，打算验证一下神使的真实性。

