    吴允儿看着傅明玉，因为泪水的阻隔，傅明玉的面容似乎蒙上了一层纱，看的不是那么真切，但是她刚刚说的话却如醍醐灌顶一样让吴允儿的心境豁然开朗。

    是啊，她的男人在边关驻守的是大燮的江山，守护的是大燮的黎民百姓，谁敢说她们整个秦家的男人造的是杀孽呢！若是没有外祖的侵略，没有外祖的烧杀抢掠，没有土匪的恣意妄为，他们何苦要去吹那边塞如刀子一样的寒风，吃那边疆略带着闲苦的水？京城的高床软枕不好吗？京城的繁花似锦如他们这样的功勋之家都是唾手可得的！

    吴允儿拉下了傅明玉搭在自己肩膀上的手，“你说的对！我们的男人造的不是杀孽！若是真的要论，怕是他们比那些整日念经却可以用言语杀人的人要神圣上百倍！”

    一直以来，她都被人带歪了！

    “究竟是谁总在提这件事情？亦或者你听谁说的咱们家的杀孽太重？”傅明玉也是顺嘴多问了一句。

    “我去普济寺上香的时候无意之中听到的。”吴允儿叹息了一声，“若是是谁在背后嚼舌根子，我也是不太清楚。毕竟我也没看到人家的脸，更没好意思上去给她一耳光！不过……”她迟疑了一下，随后看向了傅明玉，“我倒也在家中听到这个说法……以前倒也没觉得有什么，听你这么一说，我倒是觉出点不妥来了！”

    “说来听听。”傅明玉一怔，赶紧问道，“究竟是什么不妥？”

    “母亲也曾听过这个传闻，所以在家里说过，外面人胡扯便罢了，家中奴仆不准跟着外面的人一起嚼舌根子，否则她不会放过造谣的人。”吴允儿蹙眉想了想说道，“你也知道母亲在家里是说一不二的，若是她这么说了，按照道理来说，咱们府上的下人就不应该也不会再提这件事情了！”

    “还有人敢提？”傅明玉闻言也蹙起了眉头。

    定国公夫人在家里的威望就连她这个才来几日的新媳妇都感觉到了，那些在家里好多年的老人不可能不知道。若是定国公夫人下令了，就如吴允儿所言，家中不会再有这样的言论流传。

    吴允儿点了点头。

    “我那边的小厨房有个厨娘，烧了一手江南菜，你知道我是江南人，吃的略甜一点，所以等我嫁过来之后，有段时间想家，母亲就在京城寻了一个会烧江南菜的厨娘来，想借着那厨娘的手烧点江南的味道缓解我的思乡之情。”吴允儿说道，“她说她也是江南人，到京城是投亲的，结果亲戚都死了，所以就留在京城的餐馆里帮厨，我见她无依无靠，菜也烧的不错，人看起来也温温柔柔的，就让她在府里留下了，一留就是这么多年。”

    “她既然在定国公府这么多年了，应该也知晓母亲的脾气！”傅明玉蹙眉问道，“她也敢在你面前提及杀孽之事？”

    “她平日里就念佛，也总喜欢说点佛经的故事，我那院子的丫鬟都喜欢听。看起来是个读过书的。我也就跟着听了些。”吴允儿道，“后来也就看了些关于佛经的书。那日我去普济寺回来之后，心里烦闷，就和她说起了这件事情。结果她犹豫了再三，跪下和我说道。没准那些人说的在理。说我的孩子夭折了，便可能是男人们造的杀孽太多了……”

    “所以大嫂吃斋念佛是受了她的影响？”傅明玉怔了一下，总觉得哪里不对，但是又说不上来是哪里不对。

    “对。我在江南的时候是在军营长大的，嫁过来之前也只是舞刀弄枪的，哪里知道什么念佛？”吴允儿道，“就是受了她的影响所以才后来才这样了。也是她说咱们江南的女孩儿就应该是如水一样，不该舞刀弄枪的，即便定国公府是武将传家的，但是家中女眷总是这般彪悍，也会被外面的人诟病。”

    “这……”傅明玉瞬间就有点无语。“她说的这些，你便听了？”

    “不瞒你说，你从小在太后身边长大，在京城没人敢给你脸色看。”吴允儿长叹了一声，“我嫁过来之后，跟着母亲去了几次聚会，这才知道自己的身份是有多被人看不起。背后议论我的太多了，就因为我是定国公府的长媳，所以明里暗里不知道多少人在挑我的毛病。委屈的多了，又不能和婆婆还有夫君说，只能自己默默的想家……”

    傅明玉神色略显得凝重了些，“咱们家在京城可有什么不对付的人家？我才刚嫁过来，实在是不清楚。还请大嫂赐教。”

    “不对付的？”吴允儿想了想，随后摇头道，“毕竟是国公府邸，即便是有人看不上咱们，倒也不会明面上就给脸子看。”

    “那就奇怪了！”傅明玉摸了摸自己的下巴，这事情她总觉得透着点蹊跷。

    恰好吴允儿想家就找了一个来自江南的厨娘，然后这个厨娘教会了吴允儿佛经，又点拨吴允儿整日吃斋念佛？

    "大嫂，我冒昧的问一句话，您那两个孩子夭折的原因是什么啊？”傅明玉思量再三，还是小心翼翼的问道。

    “老大是落水之后被人救起，但是落了病根子，病了一年去的。”吴允儿的两眼顿时无神了起来，“老二是自己顽皮一个没看住，去了街上，结果被一匹疯马踩到了……”

    “难道两个孩子出事的时候，身边都没人吗？”傅明玉更是觉得奇怪，“家中不是应该有人一直看着他们吗？母亲就没安排人？”

    “巧就巧在这两个孩子出事的时候，母亲都不在家，而是在漠北。”吴允儿说道，“等母亲赶回来，也是无力回天了！家中那时候是我在管家……”

    “那二嫂的孩子出事情，也是大嫂在管家的期间吗？”傅明玉问道。

    吴允儿的脸色顿时更加的不好，她点了点头，随后就马上垂下了头，“这也是我整日吃斋念佛的原因之一，我管的太差了！我对不起娉婷！”

