    “伍应，你入我登州营，快有八年了吧。”船舱之中，张盘看着眼前这个三十余岁的海防游击将军，默默说道。

    后者还未明白这次来的目的，他见张盘面色犯难，说道：“大帅，有什么任务要交给末将吗？”

    “大帅还请直言吧，末将一定誓死效命！”

    之所以选择伍应，正是因为张盘对他非常信任。

    伍应入军快八年了，在张盘还是个千总的时候，他就已经在麾下效力，到现在，也是可以为镇一方的游击将军了。

    叫伍应去办，他绝不会有任何怨言，而且只要成功，这件事将永远成为一个秘密。

    张盘心知，伍应是最合适的人选，可他看着眼前的伍应，他越是诚恳，便越是开不了口。

    “算了，没事了。”

    不知怎么，张盘摆了摆手，打算再另寻人选了。

    “大帅？”伍应疑惑的看着张盘，见后者脸色不怎么好，只好转身离开，刚走几步，却是又转了回来：

    “大帅，有什么事，就交给末将去办吧！”

    “就算是刀山火海，末将也定不辱命！”

    “你这小子…”张盘看着他，心中有些惭愧，还是说道：“你附耳过来，此事关系重大，切莫让其他人听见，隔墙有耳。”

    伍应闻言，神情紧张起来，看了看房门，贴近几步。

    听张盘说着，他脸色逐渐变幻，最后更是震惊的说道：“大帅，此事可是陛下的旨意吗？”

    “不是，但陛下有此意愿，为臣为将的，就该替陛下分忧，你去办吧，办的漂亮点儿。”

    “事成以后…”张盘顿了顿，道：“我会付你一笔银两，去带上老婆孩子，去江南隐姓埋名，远走高飞吧！”

    伍应此刻心中异常震撼，他没想到，自己此生竟会参与这等两国之间难以提及的密辛。

    他心里没那么多考虑，只是觉得害怕又期待，若能办成此事，也不枉来人世一遭了！

    想到这里，他目光坚定道：“大帅放心，此事成败与否，都会烂在末将的肚子里，绝不会连累大帅。”

    “嗯，你下去吧。”张盘看伍应离去，眼神逐渐变得阴沉起来。

    倒不是怕连累他自己，主要是害怕事情败露，牵连天启皇帝的威望，还有大明一直以来竖立的天朝旗帜。

    天朝吞并藩国，这会让其它国家唇亡齿寒的。

    尽管说张盘很信任伍应，这个长期追随自己征战的可靠将领，可兹事体大，容不得他做两手准备。

    ......

    觉华岛内，王帐。

    “如何是好，如何是好啊…”李倧颤手看着自北京发回的国书，朱由校在上面的话十分严苛。

    甚至可以说，朱由校是狠狠的骂了李倧一顿。

    骂他不知政事，不动兵事，一将无能，累死三军，还说自己当年花了眼竟会册封他做朝鲜国王。

    朝鲜文臣们早都读完了这封国书，此刻面色都不怎么好看。

    毕竟是自己的国王，在自家的地盘被别人给指着鼻子骂了一通，骂了个狗血淋头，简直是要多惨有多惨。

    可话说回来，他们还真不敢怎么样。

    这个别人不是谁，正是天启皇帝朱由校。

    大明皇帝可是李氏王室世代皆尊奉的天朝上主，骂你一顿怎么了，免了你这个国王的权柄再找别人，也不是不可以。

    当然，到现在以来，还没有皇帝真这样做过。

    在朝鲜百姓看来，唯有得到大明皇帝的册封，你才是真正的国王。

    先前的光海君就是因为没有万历皇帝的承认，毫无民心基础，在加上偏向后金的政治角度，所以被李倧轻易推翻。

    李倧拿着国书，脸上阴一阵晴一阵，但却不敢说什么。

    他能说什么？

    他敢说什么？

    国内被后金军打的七零八落，北四道是明朝的入援大军，就在觉华岛外，还有登莱水师几百条战船停泊。

    除了明军，朝鲜根本没有能抵抗后金的手段，可以说明军入朝，是众望所归，殷殷期盼。

    这个时候，李倧要是敢和大明唱反调，第一个不答应的就是他自己的臣民，甚至可能连王位都坐不住了。

    而李倧无论心底怎么不服不忿，却也是明白，大明如果真想要灭自己，抬手之间就能做到。

    “援军呢，大明的援军什么时候到？”

    现在的李倧，只想着尽快利用明军将后金军打出去，然后安安稳稳坐在王位上享几年清福。

    领议政金鎏与旁人对视几眼，道：

    “王上，国书中说了，说我们未听熊廷弼调度，大明皇帝很是震怒，让熊廷弼重新规划战策了。”

    “这援军，只怕还要有待时日……”

    李倧闻言，如泄了气的皮球，瘫软在王位上，“如此说来，本王还要在这贫困的岛内迁居多日了？”

    金鎏叹了口气，道：

    “忍一忍吧，熊廷弼到底是曾击败奴酋努尔哈赤的明朝经略，有他在，早晚都能逼退金虏。”

    “早晚，多早，多晚？”李倧怒道：

    “这破地方，我是一天也待不下去了，还有那支登莱水师，自到了觉华岛，可有任何用处吗？”

    “王上，这话可不敢乱说…”金鎏等人大惊失色，纷纷劝谏。

    “登莱水师可是大明的主力水师，隶登莱巡抚袁可立帐下，想是有自己的策略吧，我们不可强求。”

    “是啊王上，还请收回这句话，得罪大明，我朝鲜的日子可不好过……”金鎏最后说道。

    “哼，那个张盘，自来到觉华岛上，整日待在那艘福船中，竟没有前来面见一次，可把我这个朝鲜国王放在眼里吗？”

    “还是说，我这个朝鲜国王，地位连大明的一个武夫都不如？”

    周围的朝鲜臣子面面相觑，这话怎么说呢，其实就是这个道理，在大明那边的文武臣将眼里，朝鲜国王的确不值一提。

    李倧说的有可能是一时气话，可是区区的朝鲜国王，怎么敢在大明的军队面前放肆？

    他是舒服了，周围的朝鲜臣子们却是都慌了。

    “不好了，王上，金虏杀入岛内了！”一名朝鲜将领跑来，说道：“还请陛下从速登船，逃避海上！”

    “金虏来了？”李倧大惊失色，“登莱水师呢，张盘呢，他们都是干什么吃的，竟毫无警觉？”

    那朝鲜将领犹豫一阵，才道：

    “今日据说是张盘的生辰，莱州营都在为其庆贺，一入夜，海上便是锣鼓喧天，异常的喧闹，登莱水师怕是根本不知道有这回事吧。”

    李倧一愣，心道这下坏了，忙道：“快护送本王登船入海，你们这帮废物，快护送本王去找登莱水师！”

