    

    
七堂叔看了我一眼：“龙霞不是被蛇咬死后，才掉蛇棺了吗？怎么可能出来！”

    
“不可能的，蛇棺不收死的龙家女，不收不愿入棺的龙家女，可也不会吐出进入棺材被献祭的死人的。她真的是蛇婆……蛇婆啊！”七堂叔脸上尽是可不置信。

    
朝旁边大吼道：“喷火器，喷火器！烧死蛇婆，葬了龙灵，祭了蛇棺，子孙人财两旺啊！”

    
村民们似乎对龙霞很害怕，尤其是那晚跟着来找蛇棺，亲眼见到龙霞死在蛇窝里的人，吓得腿脚都发软。

    
龙霞只是嘿嘿的低笑，依旧张着嘴慢慢的朝前走。

    
随着她靠近，原本压在棺材上的死蛇，好像全部都活了过来。

    
耷拉着的蛇尾拍着棺材，啪啪的作响。

    
也就在同时，龙霞嘴里慢慢钻出一条通体鲜红如血，双指环扣大小的蛇。

    
那条血蛇一出来，吐着蛇信嘶嘶作响。

    
那些被耷拉在棺材上的死蛇，不管有头的，没头的，全部都好像活了过来。

    
旁边的刘婶吓得张嘴尖叫一声，可声音才发一半，一条被剪了头的死蛇，蛇尾一摆，直接钻进了刘婶的嘴里。

    
蛇尾还在外面摆动，可蛇身眨眼间就已经钻进去了一半。

    
这场面，吓得我忙紧咬着牙关，同时感觉喉咙作呕。

    
龙霞嘴里吐出的那条血蛇，嘶嘶的吐着信，那些活过来的死蛇扭动着蛇身，朝着村民们涌了过去。

    
它们已经死了，根本不怕被竹竿打。

    
就算喷火器将火喷到最大，蛇身带着火也依旧往村民身上扑。

    
带火的蛇扑到人身上，立马着火，痛得人尖声大叫，它们却只顾着往人嘴里钻。

    
呼呼的火光中，除了嘶嘶的蛇吐信声，还有着村民自己的呼喊声。

    
一时之间，好像人间炼狱，比那晚被活蛇咬时，更加恐怖。

    
这场景太过诡异，我突然不想知道什么是蛇棺，什么是蛇婆了。

    
忙让墨修帮我解了绳子，飞快的从旁边的棺材上爬了过去。

    
这会所有的死蛇都扑了出去，相对于活过来的死蛇，棺材根本就算不上恐怖了。

    
就在我刚爬到棺材上，准备跳下去时，就感觉脖子上一凉。

    
七堂叔握着一把菜刀，搁在我脖子上：“爬回去，躺在坟坑里，我给你填上土。要不然我就一刀割断你的脖子，反正都是要死了。”

    
我忙趴着不动：“你先对付蛇婆吧。”

    
“只要你祭了蛇棺，蛇婆算什么！”七堂叔的脸带着疯狂。

    
菜刀用力一划：“快点！”

    
我脖子上微微的发痛，有什么温热的东西顺着脖子往下流。

    
“七堂叔。”我扭头看着他，沉声道：“我们先救了村里人，然后再跑吧。”

    
“救什么人啊，都是要死的了。”七堂叔眼光闪闪，菜刀一压。

    
我脖子上瞬间就是一痛。

    
他却满脸激动：“趁着蛇婆还没进来，快点。只要你献祭了蛇棺，大家的病就都好了，生意也顺了，什么都好了……”

    
“用这些快要病死的人，换子孙的兴旺，值得好！”七堂叔菜刀又用力压了压。

    
朝我沉喝道：“快点！”

    
他菜刀的位置很奇妙，正好隔在脖子和黑蛇玉镯之间，我都能感觉到微凉的黑蛇在脖颈下面爬动。

    
更甚至我都感觉到冰冷的蛇信慢慢的舔着我渗出的那些血……

    
墨修似乎没了动静，而七堂叔的眼色太过疯狂，我只得又认命的从棺材上再爬了进去。

    
刚一进棺材圈，旁边的惨叫声却更大了，一个又一个的村民成了火人。

    
每个人就算捂着嘴，可那些死蛇就算不能从嘴里钻进去，直接用蛇尾戳入人眼，从眼睛里钻了进去。

    
龙霞张着的嘴里，那条血蛇依旧在嘶嘶的吐着蛇信，好像发出信号，激励着死蛇住人身体里钻。

    
不一会所有的死蛇已经钻进了村民的身体里。

    
七堂叔见没蛇了，似乎还高兴了，朝还活着的村民大吼道：“快，没死蛇了，喷她，喷她！”

    
随着他话音一落，龙霞那条白色的裙子下面，有什么慢慢的拱起。

    
她嘴里那条血蛇也缩了进去，她一步步朝我们走了过来：“七堂叔，你骗得我好惨啊？”

    
七堂叔脸色发沉，看着龙霞大叫道：“我只是叫你回来看你爸，没想到你会被柳龙霆丢进坟坑里的。”

    
“是吗？”随着龙霞一步步走过来，她两条腿上，一条条鲜红的血蛇顺着她的修长的腿朝下爬。

    
这些蛇根本就不沾火，拿着喷火器的村民，拿着火乱喷，可依旧被血蛇钻进了嘴里。

    
我被眼前的一幕给吓得双腿发软，七堂叔搁在我脖子上的刀就更紧了。

    
听龙霞和他的话，似乎是七堂叔把龙霞骗回来的，可她怎么就被柳龙霆给弄到坟坑下面埋起来了？

    
龙霞步步紧逼：“七堂叔，你是不是想，如果龙灵不能祭蛇棺，拿我祭也好？可柳龙霆不让我祭蛇棺啊？”

    
“蛇棺也不要我，它只要龙灵。”龙霞一步步逼近。

    
身后的村民都在惨叫声中慢慢的低下，喷火器也慢慢的没了火。

    
在烟雾和蛇腥味中，我闻到了一股子骚臭味。

    
七堂叔握着菜刀，浑身发抖，有什么打温了裤脚，水湿还蜿蜒如蛇一般朝下流去。

    
他朝龙霞大吼道：“你爸得了癌症，村里人要不就是三高，要不就是心脏不好，哪一个都有慢性病啊，活不长了。”

    
“就是因为十八年前，你和龙灵没有祭蛇棺。你们俩死了，换全村人活，不好吗？”七堂叔似乎疯了。

    
朝龙霞低吼道：“如果最先你活着祭了蛇棺，你爸可能还活，不好吗？”

    
“那你为什么要骗我去旅游，骗我跟你睡。”龙霞嘿嘿的怪笑。

    
腿间两条血蛇从她白裙底下爬出来，昂着头看着七堂叔：“你说等我考上大学，会带我走遍全世界的。可你骗我回来，就想着将我祭蛇棺。”

    
七堂叔双腿发软，握着菜刀紧了紧，扯着我朝龙霞道：“你反正要祭蛇棺了，要被蛇缠，我睡一睡有什么不行！”

    
我突然有点佩服七堂叔的无耻了！

    
回龙村虽然很多出了五服，可这终究是叫叔的人！

    
七堂叔这会似乎到了绝境，无惧无畏了：“你跟柳龙霆一样，是护棺灵。蛇棺要龙灵，所以你不会要她死。你别过来？”

    
我听着愣了一下，所以现在我又成了七堂叔的人质了吗？

    
也就在同时，龙霞抬眼看着我，脸上尽是嘲讽：“龙灵，你看，他又想杀了你了。为什么蛇棺要的是你，不是我？”

    
“柳龙霆和墨修都护着你，龙灵，为什么是你？”龙霞的声音居然带着失落。

    
可随着话音一落，那两条血蛇从她腿上飞射而来，一条缠住了七堂叔的脖子，一条直接从他大张的嘴里钻了进去。

    
就算这样，七堂叔握着菜刀还要朝我脖子上割，我忙抬脚，一脚将他踢开！

    
身体豁然一松，我忙捂着脖子的伤口，可摸了摸，却半点血都没有。

    
这次整个坟坑周围都是尸体，没有一条蛇，却比上次尽是蛇的时候，让我感觉恐怖。

    
“这就是蛇棺的恐怖。”墨修出现在我身边，看着龙霞：“你不能伤龙灵。”

    
龙霞看着满地的尸体，头如同蛇一般的扭动：“我是蛇婆，只不过是为了那些龙家女报仇而已。”

    
她头慢慢拉长，凑过棺材，双眼瞳孔如同蛇眸一般收缩：“龙灵，回龙村的人对不起这些被祭蛇棺的龙家女。我要杀了他们所有人，你还能救吗？”

    
她说的是回龙村所有人，不是在村子里的所有人！

    
我瞬间通体发寒，想叫住她。

    
龙霞却呵的低笑，哼着歌，慢慢的朝小树林走去。

    
看着满地的尸体，我突然感觉很无力。

    
所以这些人，都是救不了的吗？

    
墨修看着龙霞的背影，沉声道：“蛇棺不会吐出被献祭进去的死人，可龙霞怀孕了，那孩子还是你七堂叔的，所以她成了蛇婆。”

    
我突然想起，我妈说起过，堂伯的姑姑是在发现被蛇缠后，才被埋了棺材的。

    
可献祭蛇棺要自愿，进了蛇棺就不会再出来，柳龙霆也不会搞这些。

    
那是谁让堂伯的姑姑全身都是那种伤痕？

