    昆仑山的面积太大了……

    其上山峰无数……

    这里的山峰不仅高，而且每一座山峰之上都散发着令人心驰神往的璀璨神光……

    让看到的生灵，无不想要踏入其中，追寻神秘……

    林玄徒步走在一座座山峰之上……

    他没有刻意追求速度，反而随心所欲，跟着心中的感觉走……

    有时候认真寻找的效果反而不如随意乱逛……

    有句话叫做“无心插柳柳成荫……”

    在洪荒中，万事讲究的还是机缘……

    林玄每一步跨出，都是上百丈的距离……

    如果他愿意，自然可以走的更远……

    只不过没有这个必要罢了……

    再远的话，他可能就会忽略到一些细节方面的问题……

    林玄所过之处，凡是看到的珍稀灵药全都收了起来……

    反正放在这里也是一种浪费，万一被那些妖兽不小心给踩死或者踩坏了，那就太过于可惜了……

    随着时间的流逝，林玄的足迹基本上已经遍布整座昆仑山……

    良久之后，这诺大的昆仑山终于被他逛了一个遍……

    只是有些遗憾的是林玄并没有看到传说中的西王母……

    他本来还想见一见这位传说中的神话人物呢……

    这次没能见到，说明缘分未到……

    林玄摇了摇头，也不强求……

    除此之外，还有另外一个遗憾，那就是林玄后来并没有在昆仑山上得到什么灵宝……

    至于灵根，倒是有几棵，只不过都是后天的……

    昆仑山逛完之后，林玄也没在此地过多的停留，继续往下一个地点飞去……

    这次他没有目标，只是按着心中的感觉走……

    他感觉到冥冥中有一样东西在吸引自己……

    这种感觉玄之又玄……

    说不清，道不明……

    他只是感觉这件事情似乎对他挺重要的……

    ……

    而另一边。

    这么长的时间过去，以通天的悟性与修为，已经将《天罡地煞一百零八变》全部都学会了！

    甚至已经达到了匪夷所思的地步！

    碧游宫的修炼室之中，闭关良久的通天猛然睁开了双眼……

    他的眼神如同银河一般灿烂……

    只是，在这灿烂之下，却藏着浓浓的震撼……

    “这些神通竟然比我之前想象的还要厉害许多……”

    通天心中的震撼已经无法言表……

    当他彻底将这些神通都掌握了之后，才真正发现它们的真实威力有多么的强横……

    通天甚至觉得，若是有一天，当自己的修为达到某种境界时，使用这些神通的话，就算是翻天覆地、再造乾坤、摘星拿月，皆不过等闲……

    许久之后，通天才从震撼之中回过神来……

    突然，他一脸遗憾的叹了口气……

    因为，他心中非常的苦恼，这么厉害的神通却不能传给自己的两个兄长……

    这个时候，三清之间的关系还是真心实意的……

    三者之间都没有什么私心……

    通天性格又最直，更加不会有什么私心，有什么好东西，他第一时间就想分享给太上老君和元始天尊……

    但是，这次却不行……

    因为他的老师，也就是林玄不同意……

    对此，通天也没什么办法……

    毕竟，他又不可能违背林玄的命令……

    “没有师徒之缘……”

    “什么才是师徒之缘啊……”

    通天又想到了林玄说的那句话……

    不明白所谓的师徒之缘是什么……

    所谓收徒，不就是你情我愿的事情吗？

    他想不通所谓的“缘”是什么……

    某一刻，他似乎是想到了什么，眼睛一亮……

    “老师虽然说他与两位兄长没有师徒之缘，但是金城所致金石为开……

    我若是带着两位兄长前去找老师，诚心拜师的话，老师或许会看在两位兄长诚心诚意的份上收他们为徒的……”

    想到这里，通天不禁有些激动起来……

    只是，很快他就收起来激动的表情，脸色转而变得无比的严肃……

    因为他突然想到了太上老君和元始天尊的性格……

    前者似乎对什么都不在乎，无欲无求的……

    但是通天知道，太上老君之所以这样，只是没有遇到能让他在意的生灵罢了……

    他内心深处藏着的骄傲，甚至比元始天尊更强烈！

    想要让他拜师，这难度可太大了！

    甚至都不亚于证道了……

    再说元始天尊，这是一个将骄傲自豪放在脸上的人，这洪荒中大部分的生灵在元始天尊的眼中都只是蝼蚁！

    想要让他同意拜师，其中的难度不会比元始天尊难多少……

    想到这里，通天不禁苦笑起来……

    他感觉他太难了……

    他真的不想做这种苦差事，但是……这神通实在是太香了……

    “罢了，我尽力劝说一下吧，若是实在劝不动，那就说明两位兄长与这些神通无缘……”

    想好之后，通天的身影顿时消失在了修炼室中……

    再出现时，通天已经来到了他们道场中的一棵不知名的树下……

    树下石桌石凳俱全，甚至还有一些粗糙的器具，似乎是用来装饮品的……

    饮品倒不是别的，这个时候的饮品似乎只有灵泉了……

    通天坐下之后，没过多久，兜率宫和玉虚宫的大门就同时打开了……

    分别有一个老年人和一个中年人从里面走出……

    这自然正是太上老君和元始天尊了……

    太上老君一脸的淡然，无悲无喜……

    而元始天尊则是一脸的诧异，似乎是在疑惑通天把他们叫出来做什么……

    没错，他们自然是通天叫出来的……

    不过，通天叫他们的时候并没有说原因……

    万一自己说要给他们找一个师父，他们不来了，那可就亏大了了……

    所以还是当面谈效果更好一点……

    等到他们来到通天的面前之后，元始天尊没忍住，一脸迫切的问道：“通天，你叫我跟大兄过来何事？

    我此时创造神通已经到了关键时候，说不定马上就能成功了……

    你可真是会挑时间……”

    元始天尊问话的同时，太上老君同样是有些疑惑的望着通天，等待着他的答复……

    通天听到元始天尊的话之后，不由笑道：“二兄，你拿破神通有什么好参悟的……”

