    “不管怎么说，本次大赛最受瞩目的选手就只有他了，全日本引以为豪的蹴击王子……京极真！”平板里持续传出播报声，“接下来，就让我们先看一段他的介绍录像……”

    铃木园子跑上前，一把接过山村操手里的平板，“我看！”

    毛利兰见铃木园子一脸傻笑地看播报，好奇问道，“园子，你没听京极说过这次比赛吗？”

    铃木园子有些不好意思地笑道，“因为他说，要是让我看到他招财的样子，他还不如切腹自尽算了，所以他从来不告诉我比赛的事情啊！”

    毛利兰一脸惊恐，“切、切腹？！”

    柯南心里干笑，这也算是京极真400连胜的动力吧……

    “山村警官！”去调查的警官匆匆走来，“关于被害人的身份……”

    山村操转头问道，“怎么样？搞清楚了吧？”

    “没有，我打电话去剧组的制作公司问过，他们说没有叫‘HOZUMI’的广告商，因为工作人员大多数都回去了，所以我问了兼职的人，”中年警察说着，把一份打印纸递给山村操，“我让他们把剧组名单的复印件传过来了。”

    “嗯……”山村操盯着名单看了片刻，一脸无语道，“这份名单真的没问题吗？上面的日期这么乱……”

    柯南下意识地想起池非迟。

    他记得前段时间，池非迟还做了不少灌汤包，送到侦探事务所给他们做早餐，顺便帮毛利大叔整理案件报告，结果毛利大叔也是心大，真就全部丢给池非迟。

    一直到前天，大叔要用资料，才发现上面标的日期乱七八糟，他都被逼着熬夜，帮忙重新整理……

    说到日期混乱，那个剧组的人不会跟池非迟一样吧？

    应该不会……等等，说到日期，HOZUMI这个名字……

    在跳开池非迟的问题后，柯南瞬间想明白了，脸色一变，刚转身准备往外跑，就被一只手快速抓住了……后衣领。

    柯南：“……”

    感受到了窒息！

    前有刁民本堂瑛佑，后有一言不合就‘吊颈’的池非迟，他最近是不是整体运气欠佳？

    池非迟放开柯南的衣领，看了一下围在一起看情报直播比赛的铃木园子、毛利兰、本堂瑛佑，侧头看了看门外，转身悄悄往门口走。

    柯南懂了，也跟着悄悄出门。

    他差点忘了，现在山上有很多危险人物，说不定还没离开。

    要是他匆匆忙忙跑到山上去，小兰她们肯定会担心，说不定还会跟上去。

    他们偷偷去山上就不一样了，等发现他们不在，小兰她们想出门，多少也会想起之前‘亡魂趴背’的恐怖说法，大概率就不会往黑漆漆又刚死了人的山上跑了。

    好吧，这次他差点就破坏了小伙伴之前的‘恐吓’效果，是他不对，那被‘吊颈’的事，他也就不埋怨了。

    他们就这么悄悄地……悄悄地……溜！

    屋里，本堂瑛佑原本正跟铃木园子、毛利兰看比赛直播，好奇问着京极真的事，看到直播中提到‘京极真没有出现’，想问问池非迟这个学长知不知道怎么回事，一抬头，发现原本站在靠门口位置的池非迟不见了，柯南也不见了。

    那两个人肯定是去查案了。

    非迟哥之前一直静静站在那边，似乎在放空，又似乎在听山村警官问话，他慢慢也就没留意，而柯南那个小鬼个子小，跑过来跑过去，看习惯了，他居然也有点缺乏关注……大意了！

    他还想探探柯南这小鬼是怎么回事、非迟哥是不是同盟、所谓沉睡的毛利小五郎是柯南搞的鬼还是非迟哥跟柯南合谋、这两人有什么企图、这两人对水无怜奈知道多少……反正问题很多就是了。

    不过外面这么黑，真的要出去吗？

    本堂瑛佑看了看外面黑漆漆的天色，咬了咬牙，硬着头皮往外走。

    “咦？”毛利兰抬头，“瑛佑，你去哪里啊？”

    “我出去透透气。”本堂瑛佑回头笑了笑，收回视线，目光坚定地继续往外走。

    不就是听了点恐怖传说吗？他才不怂！

    ……

    没有星光月光照亮的上山路上，黑压压一片，伸手难见五指。

    秋天的山上又少了嘈杂的虫鸣蛙叫，显得过于寂静。

    路边偶尔有过了活跃期的纺织娘被上山的人惊扰，有气无力地‘嘎吱’叫一声，很快没了响动。

    远处，枝叶也窸窣响一阵，停一阵，似乎有什么东西深藏在昏暗丛林中，悄悄窥视着上山的人，慢慢贴近，又慢慢远离。

    本堂瑛佑盯着不远处移动的一道光束，抹黑跟在后面，放轻着脚步，争取别让自己踩到落叶的声音传过去。

    被踩过的落叶旁，一大一小两个黑影静静站在树后，盯着本堂瑛佑鬼鬼祟祟走过。

    本堂瑛佑左右看了看，继续盯前方移动的光柱，那是柯南小鬼的手表电筒，在这种黑夜里，只要盯紧就不会跟丢那两人。

    只不过，大概是山里的风在树林迂回徘徊，他后脖颈有点凉，不知不觉就想到‘亡魂趴背’、‘对着脖子吹气’什么的……

    突然间，本堂瑛佑听到身后不远处传出很轻的叹息，又像是轻呼出的一口气，身体僵住。

    不能回头！

    “你怎么跟来了？”

    身后的男声语调平静得过头，很熟悉，但是他记得传说中山妖精怪是可以模仿人的声音的，不能回头！

    池非迟说完，绕到前方，打量着一动不动的本堂瑛佑，怀疑这孩子是被吓傻了。

    昏暗中，本堂瑛佑看不清面前的黑影的脸，保持一脚迈前的姿势，化身石雕，眼也不眨地盯着注视他的黑影，冷汗渐渐下来了。

    对方为什么不动了？是在看他吗？他是假装木头人，还是赶紧掉头跑？

    柯南也担心本堂瑛佑吓傻了，走上前关心，“瑛佑哥哥，你……没事吧？”

    他和池非迟不是故意吓人，只是察觉后面有人跟踪，就让非赤带着他的手表型手电筒先走，他和池非迟留下来，躲在树后看。

    那群可疑的人不止一两个，要是他们惊动了对方，说不定会有麻烦的，比如让人跑了、被突然偷袭了、被突然包围了……

    本堂瑛佑持续保持石化姿势，突然发现前方移动的光束转头往他们这边来，心里大喜。

    那道光束近了，才让本堂瑛佑看清，那根本不是他想象中被池非迟带着的柯南，而是一条蛇。

    灰黑色的蛇用尾巴卷着一根树枝，高举在身后，树枝顶端绑着一块亮灯的手表，随着蛇S型迂回爬动，手表光柱在前方地面左右小幅度晃动，看起来就像手电筒被一个深一脚、浅一脚走在丛林间的小孩子拿着。

    “非、非赤？”本堂瑛佑懵了一下，抬头看向站在他眼前的两个黑影。

    由于非赤带着光源接近，两个人身后被照亮，能辨认出衣服是他熟悉的，不过逆光的脸上面无表情，虽然看起来像是对他无语了，但深更半夜还是怪瘆人的。

    “非迟哥，还有……柯南？”

    “你不用这么惊讶吧？”柯南无语道，“该惊讶的是我们才对，你怎么偷偷跟来了？”

    本堂瑛佑这才长长松了口气，一屁股坐在了落叶上，缓了缓苍白的脸色，“我是很奇怪啊，你们为什么偷偷摸摸跑出来？要是发现什么线索的话，也别忘了我，我也是能帮忙的！”

    柯南看了本堂瑛佑两秒，仰头朝池非迟笑得一脸天真烂漫，童音卖萌，“瑛佑哥哥的话，不添乱就已经很不错了，对吧？”

    “啊？！”本堂瑛佑脸一跨。

    池非迟弯腰朝本堂瑛佑伸手，“既然来了就一起，我们速度快一点。”

    柯南也没拒绝，山上很危险，既然本堂瑛佑跟来了，他们就不能丢下本堂瑛佑一个人。

    “速度快一点？”本堂瑛佑疑惑，不过还是先拉着池非迟的手站起身，才追问道，“你们真的发现重要线索了吗？”

    “是啊，池哥哥他说知道那位HOZUMI先生指甲缝里的泥土是怎么回事了，打算去看看，正好发现有人在后面鬼鬼祟祟跟踪，才会麻烦非赤用这个办法吸引注意力，我们躲在树后看看是什么人，”柯南从非赤那里接过树枝，拆下手表戴好，弯腰对非赤笑道，“刚才辛苦你了，非赤～！”

    “原来是这样啊，”本堂瑛佑见池非迟往前走，动身跟上，悄悄试探，“不过非迟哥，你怎么会想着带柯南一起来啊？大半夜带小孩子上山，怎么看都有些奇怪……”

    “柯南很聪明，”池非迟毫不迟疑道，“比你想象中聪明。”

    “是吗？”本堂瑛佑低头看跟在身旁的柯南，眼镜一边在光照下反光，显得目光神秘莫测。

    柯南心里暗自警惕，这个刁民想干嘛？！

    “再过十年，他绝对是比毛利老师更优秀的侦探，而且他胆子很大，从来不怕尸体或者怕黑，所以半夜来山上也没关系，”池非迟放慢脚步，侧头对本堂瑛佑低声道，“这孩子……有病。”

    本堂瑛佑懵，“啊，哎？”

    柯南在一旁竖直耳朵听，但池非迟声音太轻，他也只是隐约听到‘孩子’什么的，心里不自觉地紧张。

    这两个人在说什么？本堂瑛佑为什么这么惊讶？池非迟会不会早就发现了他的异常，只是不说，现在告诉本堂瑛佑了？

    紧张又好奇，导致心跳加速。

    “我以前有多重人格，他也是。”池非迟低声说着，看了看神色紧绷的柯南。

    这是名侦探用来忽悠他的，他就假装信了，并且把名侦探欺骗他的恶劣行径悄悄透给其他人。

