    土耳其总统伊斯梅特·伊纳尼的办公室内一片沉默，显然大家都不知道该怎么回答。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这毕竟是关系到了土耳其的生死存亡的，不深思熟虑一下，怎么能够随便作答呢？

    “总统阁下，一直以来，钢铁联盟和英美同盟就一直在拉拢我们。只不过，为了获得更大的好处，我们一直没有做出最后的表态而已。现在，中华帝国用武力来逼迫我们。我们恐怕已经到了需要做出最后选择的时候了。”托泽尔部长说道。

    在这场大战当中，土耳其如果要加入进去的话，就必须要选边站。现在，无疑是已经到了要选择的时候了。两大联盟，都不会允许土耳其长久的这样当墙头草的。

    伊斯梅特·伊纳尼总统点了点头，虽然不愿意承认，但事实就是如此，容不得土耳其再作壁上观了。

    “那么，我们是加入钢铁联盟，还是加入英美同盟呢？”伊斯梅特·伊纳尼总统问道。

    “总统阁下，从现在的情况来看，钢铁联盟无疑占据着绝对的优势。如果要确保土耳其始终站在胜利者的一方的话，自然是加入钢铁联盟比较好了。不过，钢铁联盟内部矛盾重重。中华帝国和德意志第三帝国的矛盾几乎要公开化了。一旦两国闹崩的话，会使得联盟破裂。到时候，各国恐怕就不得不再一次进行选边了。英美同盟现在虽然处于劣势，但两国还算是比较团结。美国强大的工业实力也逐渐转变为战争实力了，使得他们的军事实力得到了极大的提高。因此，两大联盟各有优劣。很难做出选择。”托泽尔部长说道。这的确是一个非常难的选择题，他说了这么多的废话，最终还是没有明确表态。

    “总参谋长阁下，你的态度呢？”伊斯梅特·伊纳尼总统问道。

    “总统阁下，如果一定要做出选择的话，我宁愿选择加入钢铁联盟。毕竟，至少从现在来看，钢铁联盟的胜算比较大。现在选择加入钢铁联盟，并不吃亏。另外，中国海军已经控制了东地中海了，对我们的威胁非常的大。要解除这一威胁，就必须要和中华帝国成为盟友才行。”杰马勒·古尔塞勒上将说道。

    伊斯梅特·伊纳尼总统点了点头，他也是倾向于加入钢铁联盟的。虽然，土耳其和中华帝国关系不太好。但是，他们和德国的关系却是比较好的。加入了联盟，也会得到照顾。更何况，如果钢铁联盟最终不是英美同盟的对手，他们随时可以选择背叛，并不一定要在钢铁联盟的战船上等死。对于神圣的联盟条约，土耳其人一向是不怎么看重的。他们，更加在乎的是实实在在的利益。

    “总统阁下，如果要加入钢铁联盟的话，那需要不少的时间。现在摆在我们的面前的难题是中国人要我们立刻向他们开放达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡。并且是要求我们明天就做出决定。”总理雷菲克·赛达姆说道。如果土耳其要加入钢铁联盟的话，显然不是短时间能够决定好的。

    “总理阁下，你还有不同的意见吗？”伊斯梅特·伊纳尼总统问道。在这样的情况下，他认为除了妥协之外，几乎已经没有其他的选择了。毕竟，如果开战的话，土耳其是没有任何胜算的。

    “总理阁下，我们或许可以询问一下英美德等国的意思，然后再做出回答。虽然，中国人要我们明天就做出回答。但是，现在还有二十几个小时的时间，时间还算是比较充裕。”雷菲克·赛达姆总理说道。

    “好吧，先征询一下英美德等国的意见，晚上我们再最后商议一下。”伊斯梅特·伊纳尼总统说道。

    “是，总统阁下。”众人都回答道。

    雷菲克·赛达姆总理和托泽尔外交部长立刻行动了起来，他们紧急召见了英美两国驻土耳其的大使，向他们透露出了中华帝国对土耳其下达的最后通牒的内容。

    “两位大使，中国人气势汹汹，逼迫我们向他们开放达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡。土耳其是一个小国，军事力量远远无法和中华帝国相比。所以，除了接受他们的条件之外，我们恐怕没有其他的选择了。”雷菲克·赛达姆总理说道。

    “总理阁下，中国人向来都是这样的。他们以为用武力就能够征服全世界。全世界都要向他们妥协。如果土耳其向中国人开赴了达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡，中国人肯定会得寸进尺的，比如逼迫你们加入钢铁联盟等等。土耳其这一次应该严阵拒绝中国人的无理要求。中国人只不过是吓唬你们一下而已，他们未必就真的敢和你们开战的。”美国大使说道。

    “是啊！中国人的军队，要么集结在苏俄，要么就集结在埃及。如果要对土耳其开战的话，只有从国内调集军队才行。而这是需要大量的时间的说不定到时候中国人在苏俄境内的战争已经开始了。如果战事不顺的话，中国人更加没有精力来理会土耳其。所以，完全可以不用担心中国人的威胁。他们只不过是说说而已，不会真的向土耳其开战的。”英国大使也说道。

    英国大使现在非常的担心土耳其真的倒向了中华帝国了。他们的海军被中华帝国给击败了，使得英国失去了对地中海东部的控制，更失去了对土耳其的影响。

    “可是，如果中国人真的对我们开战，我们该怎么办呢？”托泽尔部长问道。

    “部长阁下，美国和英国都愿意向土耳其提供各种支持。但现在的问题是，地中海东部已经被中国人给控制了。我们在短时间内，无法夺回地中海东部海域。所以，就算我们向土耳其提供各种支持，也无法运抵土耳其的。”美国大使说道。

    英国大使也是连连点头，英国海军输掉东地中海海战的后遗症，终于展现出来了。

    雷菲克·赛达姆总理和托泽尔部长都是一阵沉默。的确，就算英国和美国愿意向土耳其提供支持，但也要这些支持能够送到土耳其才行啊！

    不过，英美两国的大使，还是郑重的希望土耳其好好考虑一下，拒绝中华帝国的要求。从英美两国的利益出，他们自然是不希望中华帝国使用达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡的。中华帝国如果在苏俄战场上打的越顺利，这就意味着苏俄越是坚持不了多少时间。中华帝国付出的代价也会越小。这样的话，他们恐怕很快就要面临中华帝国新一轮的进攻了，这对于英美两国来说，都是非常不利的。

    会见了英美两国的大使之后，雷菲克·赛达姆总理和托泽尔部长，又召见了德国驻土耳其的大使，同样向他透露了中华帝国向德国出最后通牒一事。

    “总理阁下，外交部长阁下，中华帝国居然会向土耳其下达最后通牒，这完全出乎了我们的意料。德意志第三帝国之前并不知情，中华帝国也没有向我们透露过这一点。不过，土耳其政府应该是清楚第三帝国的态度的。我们虽然希望土耳其加入钢铁联盟，但是我们并不会使用这样的强硬手段来逼迫土耳其。中华帝国的行为，让我们也非常不满。”德国大使说道。

    “那么，大使阁下。德国认为，我们是否应该向中华帝国开放达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡呢？”雷菲克·赛达姆总理问道。

    “哈哈，总理阁下。第三帝国和中华帝国虽然是盟友，但是，我们两国的关系，全世界都恐怕知道。所以，这个问题我也就不用回答了吧。”德国大使笑着说道。

    雷菲克·赛达姆总理点了点头：“大使阁下，如果中华帝国执意对土耳其动武，第三帝国能否帮助土耳其，让中华帝国放弃这个念头。如果中华帝国不肯放弃对土耳其动武的计划，第三帝国能否向土耳其提供支持呢？”

    德国大使沉默了，这样的问题，他还真没有想过。另外，这也不是他这样的小小的大使能够做出决定的。

    “总理阁下，我会立刻向国内报告的。我相信，元会尽快做出决定的。”德国大使说道。

    雷菲克·赛达姆总理说道：“大使阁下，面对中华帝国的逼迫，我们是不愿意向他们妥协的。但是，形势比人强。中华帝国太强大了，强大到了土耳其根本就无法抵抗。所以，如果没有足够强大的支持，我们恐怕不得不做出一些我们不愿意做出的选择。”

    雷菲克·赛达姆总理的意思无疑非常清楚了，那就是如果德国想要土耳其拒绝向中华帝国开放海峡。那么，德国就必须要向土耳其提供足够强大的支持。或者是让中华帝国放弃动武的计划才行。否则的话，在巨大的压力之下，土耳其只有妥协。(未完待续。)