    “恭喜演员歼灭BIG`MOM海贼团，完成支线任务‘新世界只有四皇’！演员获得以下奖励，一、奖金10万软妹币。二、幸运三选一。”安博没走多远，就收到了2151-B-56号发来的消息。

    看到这个支线任务名称之后，安博有些疑惑。

    “下面进入快乐三选一，本环节由点读智能学习机赞助。点读学习机，哪里不会点哪里！”

    “......”安博有些无语的看着这个憨批广告闪过去，才继续往下翻。

    技能一：千里眼！出自《葫芦兄弟》配角，二娃。

    技能作用：拥有远视与透视的能力。

    技能前缀：无

    技能冷却：1分钟

    安博心中一喜，这个辅助技能相当不错啊！不过他记得，二娃的眼睛没有看破幻术的能力，倒是跟白眼有点相似。

    ‘先看看下面的选项吧！’安博想了想，决定如果接下来的两个选项很坑爹的话，就选这个了。

    技能二：异能操控！出自《刺客守则》配角，威廉·金。

    技能作用：自由的操纵绷带战斗。

    技能前缀：绷带

    技能冷却：无

    ‘操控绷带么...’安博陷入了沉思，如果是这样的话，他可以用绷带绑住剑柄，然后完成九刀流甚至是百刀流。可以用来布置一大片陷阱，就像某个短篇里的长发公主那样。还可以像蜘蛛侠那样，射出绷带吊着玩......

    总的来说，是个有很大潜力可挖掘的能力了。

    但对现在的安博来说，这玩意儿还不如一颗自然系恶魔果实呢！

    技能三：万引天殊剑归宗！出自《霹雳布袋戏》人气配角，剑子仙迹。

    技能作用：一套完整的道家剑术，可根据情况施展不同的招式。

    技能前缀：剑

    技能冷却：30分钟

    安博眼睛一亮，倒不是因为万引天殊剑归宗有多强，而是因为这个名字帅啊！

    当然，用起来的更帅！

    ‘我选三，万引天殊剑归宗。’安博在心中默念道。

    ‘叮~演员已选择技能三，祝您星途璀璨，我们下次再回！’光板板发完奖励就溜了，安博也没有在意。

    到了海湾别墅之后，安博站在门口看着跟记忆中一模一样的房子，颇为感慨的说道：“这些年辛苦你们了。”

    “老师回来了，我们所做的一切就都值得。”爱丽丝温柔的笑了笑，双眸微红的说道。

    佩罗娜飘到一棵椰子树下，笑嘻嘻的问道：“嗯嗯，老师你看，那棵树就是我修剪的，好看吧？”

    安博仰头看了看，虽然有些疑惑这树为什么需要修剪，但面对乖徒儿求表扬的模样，还是给面子的竖起了大拇指。

    “老师，这边的厨房里每周都会补充一次食材，今天的晚餐，不如就在这里吃吧！”爱丽丝趁机走到安博身边，仰头看着自家老师，微笑着提议道。

    “好啊！”安博点了点头，开心的说道：“就让为师尝一尝你们的手艺吧！”

    众人纷纷响应，在爱丽丝的带领下，一行人进入了厨房，开始挑选自己擅长烹饪的食材。

    安博则进入了地窖中，原本这里只放了几瓶红酒，现在已经摆满了各种类型的酒水了。随便抽出来一瓶，放到外面也要卖个十来万贝里。

    “这里的酒是我自作主张收集来的，四海、伟大航路、新世界的名酒，这里都有。”爱丽丝跟了进来，看到安博站在入口处没有动，便开口解释道。

    “谢谢，”安博点了点头，走到货架前取下两个杯子，随手抽出一瓶酒满上后说道：“我们边喝边聊吧！”

    “好的。”爱丽丝走了过来，坐在了安博对面。

    “这个酒窖想来你比我熟悉，一会儿让我挑几瓶好酒，过两天我去一趟白胡子那边。”安博喝了一口，他品味有限，分不出什么好酒差酒，但他有一套自己的评鉴方式，那就是入口与咽下两个步骤令他舒心，就是好酒了。

    比如现在喝的这个，就很符合他心中对好酒的定义。

    “嗯，我会安排好的。”爱丽丝点了点头，然后沉默的喝着杯子里的酒。

    安博也不知道该说些什么，就干脆什么都不说。两个人你一杯我一杯，很快就喝完了一瓶。

    爱丽丝单手一伸，浆糊果实能力发动，只见她的手臂突然延长，从酒柜上抽出一瓶果酒，又快速的缩了回来。她弹开瓶塞，脸上透露着一丝酒红，微笑着介绍道：“这是产自水果岛的塞宾果酒，配方只有夏洛特·康珀特知道，自从老师杀掉康珀特之后，这款果酒就停产了。”

    “那差不多停产了八年吧！你居然还能收藏到？”安博喝了一口，感觉有点像是混合了白酒的浓味果汁，可能女孩子会喜欢吧！

    “无非是多花一点钱罢了，以羲和岛才财力来说并不是什么大事。”爱丽丝语气平淡，她看着对面的安博，目光有些迷离的问道：“老师，为什么你看上去好像不会老？”

    “嗯...”安博心里开始琢磨，该找个上面理由糊弄一下。然而不等他开口，爱丽丝就继续说了起来。

    “七年前老师在我心中就是高不可攀犹如神灵一般，这七年我努力学习努力锻炼，以为能够追上老师的脚步了...”金发少女一手托着脑袋，声音有些颤抖的说道：“结果，是我太自以为是了。”

    “你已经很厉害了，我还没赶到之前，是你们拖住了夏洛特·玲玲啊！”安博看着要哭了的爱丽丝，赶紧开口安慰道。

    至少在他看来，二十来岁的爱丽丝能跟夏洛特·玲玲对抗一阵，是非常了不起的事情了。

    他看着爱丽丝的眼睛，认真的说道：“你们七个，都是我的骄傲。”

    爱丽丝吸了吸鼻子，小声的问道：“所以老师是认可我们了吗？”

    “当然！”安博非常肯定的回答道。

    “原来在这里啊！”就在这时，佩罗娜从上面飘了下来，看到正在喝酒的两人，笑嘻嘻的说道：“老师，约瑟夫的烤肉已经好了哦！还有蕾贝卡的滩羊串串，快上来尝一尝吧！”

    “好啊！”安博站了起来，拍了拍爱丽丝的肩膀说道：“一起上去吧！”

    “嗯。”

