    第930章 蚁群（兄弟们顶我！）

    赵乾坤接到命令后，先是确认整理了装备，然后表情严肃的和陈刚二人小跑着离开。

    武宏山风景区这边已经算的上是地处偏僻，周围人烟稀少，自然能吸引的丧尸就相对了少了很多。

    滋.....

    赵乾坤和陈刚才走出几百米的距离，赵乾坤一个不注意踩到了一只蚂蚁，汁液爆开的声音听的人头皮有些发麻。

    缓缓的抬起脚，赵乾坤发现脚底已经沾满了粘稠的绿色液体，那只蚂蚁的尸体还能隐约的分辨出。

    “我靠！蚂蚁要成精啊！鞋底这么大的蚂蚁！”

    赵乾坤嘴角抽了抽用力的甩了甩脚底沾着的绿色液体。

    对于南方的这些士兵和幸存者们来说，最近一段时间遇到的诡异的体型变大几倍甚至几十倍的昆虫，这个已经算是非常平常的事情了。

    在长陵安全区没有被攻破之前，就曾经遭遇过一次虫灾，引发这虫灾的主角是一群足足有成人手掌大小的红色黑纹蚊子。

    这些基因突变的蚊子，在夜晚突然出现在安全区内。

    绝大多数幸存者所居住的帐篷，并不能对其起到什么有效的防御效果，基本上同一个人遭遇三四只这种巨型蚊子就会因为被吸干血液而死。

    运气不好的直接被吸食脑浆，几乎是瞬间就会死亡，死相凄惨。

    好在是那次蚊子的数量并不多，安全区内的进化者小队及时出手，在那些巨型蚊子要大量繁殖之前，将它们成功消灭，才避免了一次灾难的出现。

    也是从那时候开始，这些基因突变的虫子也成为了幸存者要提防的危险之一，其危险程度是丝毫不比丧尸和进化兽弱上几分。

    陈刚在一旁看着赵乾坤小声的抱怨，眉头紧紧的皱了起来.....

    赵乾坤将脚在草丛中蹭了蹭，正想对陈刚提议去公路上走，怕草地里一会儿窜出一条大蛇或者是巨蟒来。

    然后他就注意到了陈刚凝重的表情.....

    “喂！陈刚，你怎么了？”

    赵乾坤好奇的问道。

    通常太过热血的小青年，一般都有着率真耿直的性格。

    思维缜密，性格谨慎小心的人，是绝对热血不来的，除非是遇到一些极特殊的情况。

    所以思考推理这些，是赵乾坤所不具备的品格，浅显的一些或许还可以，稍微需要动脑子的，这就着实的有些太过为难他了。

    咔.....

    陈刚拉开自动步枪的保险，皱眉警觉的看着四周：

    “乾坤，蚂蚁可是群居昆虫，若是造成这些蚂蚁基因突变的，是因为有了一只进化兽蚁后，那么它就会繁衍出，一只恐怖的巨型蚂蚁军团！

    另外这种工兵蚁，它们的攻击能力是非常强大的，战斗时还会有阵型的配合......”

    赵乾坤的脸色变得有些难看连忙开口打断：

    “我去！刚哥！

    你可别吓唬我啊，我胆子小！”

    沙沙沙......

    耳廓微动....

    就在二人说话间，草丛中树林间传出了一阵让人头皮发麻的沙沙声，那是什么东西成群结队的走过时，身体摩擦草丛和地面落叶所发出的声音！

    一滴冷汗从赵乾坤的额头流下，喉结滚动吞咽了一大口唾沫后，赵乾坤有些紧张的说道：

    “尼玛！不会这么巧吧！”

    陈刚没有理他，按动胸口的对讲机，对着耳线的麦克说道：

    “班长！我们有麻烦了，准备撤离！”

    沙沙声越来越近，当看清发出这些声音的正主是什么后，赵乾坤的脸色变的有些苍白。

    一眼望去.....

    草丛中，树林里，是一大片的黑色的蚂蚁，每一只都有着鞋底子那么大，口中如同两把镰刀一般的上颚泛着森冷的金属寒光。

    头顶两根长长的触角就如同是雷达天线一般，另外在其腹部还有一根尖利的和马蜂相似的蛰针。

    最为恐怖的还是为首的集中的几只颜色为暗红色的巨型蚂蚁，它们的体型每一只都超过了一米！

    赵乾坤丝毫不怀疑，那对恐怖的上颚可以轻松的将一个活人给腰斩！

    “撤...撤.....撤！！！”

    赵乾坤和陈刚二人不敢贸然开枪，急速后退至公路上。

    郭文武在收到陈刚的示警后，已经让所有人都集中到一起，士兵和进化者小队的成员一个个也都全神戒备。

    郭文武刚想询问赵乾坤他们两个发现了什么，然后他就看到了让他也会感觉到头皮发麻的景象！

    随着赵乾坤和陈刚后退到公路上，公路下方的草丛里开始有一只只黑色的足足有鞋底那么大的巨型蚂蚁跟着爬了过来。

    为首的七八只蚂蚁体型更是都超过了一米。

    沙沙沙.....

    声音整齐的让人绝望，这些巨型蚂蚁一只只的从草丛爬出爬到了公路上。

    “撤退！撤退！”

    郭文武刚下令撤退，然后便面色凝重的发现，他们后方的马路上也爬上来了黑压压的一片巨型蚂蚁。

    带头的是几只体长超过一米的巨型蚂蚁，后背上更是有着两对薄如蝉翼的翅膀！

    显然这些蚂蚁是会飞的！

    竟然是在悄无声息之中就被这些蚂蚁给包围了.....

    这些蚂蚁有组织有纪律，受统一的指挥，它们就像是一支最为精锐的军队。

    郭文武当机立断的大声命令道：

    “不要后退！收缩队形快速突围！！！”

    一只体长一米的巨型蚂蚁，突然暴起窜了过来，它发起攻击的目标赫然就是赵乾坤！

    不仅如此那只一米长的巨型蚂蚁的身后，密密麻麻的黑色巨型蚂蚁也一拥而上的扑了过来！

    哒哒哒.....

    危机关头，赵乾坤扣动了手中自动步枪的扳机，枪管抖动，在枪口火舌的喷吐之中，一颗颗子弹从枪膛内激射而出！

    这枪声如同是战斗打响的号角声！

    暗示着这场战斗的全面开启！

    眼下地形对郭文武他们极其不利，公路属于高地，周围没有任何的遮掩，巨型蚂蚁从四面八方涌上来，会让人手忙脚乱的不知道先攻击哪里。

    啊！！！

    啊！！！

    就算大家拼命的收缩阵型，但因为战斗人员和非战斗人员的比例严重失衡，防御漏洞无法避免的出现！

    两名幸存者不幸的被几只巨型蚂蚁扑上了身体，它们用一对夸张锋利的上颚去和腹部蛰针进行攻击，造成的伤口有鲜血疯狂的喷涌而出！

    情况危机，这一路走来的路况和周边环境如何，郭文武都铭记于心，他清楚至少向后二三十公里内都是这种开阔地带。

    无法借助地利，面对360度全面受敌的情况，全军覆没是迟早的事情。

    眼前只能寄希望于快速赶到武宏山风景区的主峰，借助那里的地利也许还能有那么一线生机！

    “突围！快点突围！

    刘浪让你的队员们开着车子带着老弱妇孺在前面开路，注意保持速度！”

    郭文武他们这支队伍的几辆车，全都是流浪小队的车子。

    一共五辆，一辆装甲车，两辆粗劣改装的SUV和两辆长城皮卡。

    这五辆车所能载的人有限，平时除了驾驶员，多都是给幸存者队伍中老人和孩子，以及身体状况不好的人乘坐。

    这个时候让这些人乘坐也是最好的且唯一的选择，这些人被保护在车子中，就不会拖累整支队伍的行进速度！

    “我也要上车！”

    一名带着眼镜，穿着破旧西装的男子推开要上车一名妇女，准备要硬挤上去。

    他本应该是内区跟着一起转移的内区幸存者，结果却是在暴雨的混乱之中和大部队走散，然后被郭文武他们遇到刚好救下。

    郭文武的眉头一挑，这种危机的时刻若是再出现这种人，那么毫无疑问的会加速队伍的灭亡！

    (本章完)

