    宋云看着这两个女人的表演，心中发笑，难不成这两个女人把他当成一个傻乎乎的富二代了？

    什么都不看，就看颜值或者什么技术？

    开玩笑，宋云认识的那群二代，虽然一个个在外面看似放浪不堪，可实际上一个个都精明的很，尤其是在感情上将得失看的比谁都重。

    如果一旦发现女人欺骗他或者抱着某种念头接近他，这群二代就会立马抽身，一点不犹豫。

    “小哥哥，咱们喝点红酒吧好不好~”

    温情千娇百媚的说道。

    她可是夜场女王，平日里喝酒都是按瓶计算，今天要是能把宋云灌倒然后带回家...

    未来可期啊！！！

    “不了吧，我今天开车来的。”

    宋云淡淡的拒绝了。

    可谁知道林妤也抱着相同的念头开口说道：“哎呀，这不是还有叶子在嘛~喝多了让他把你送回家不就好啦~”

    “可别，我哥开的是跑车，我可不敢开，万一刮花一点漆面就得花上万的价钱！”

    叶子连忙拒绝，如果宋云今天开的是一辆最普通的车，他还能稍微的慢悠悠开回去。

    可今天的座驾是毒药！

    这强大的推背感让叶子来的途中都惊吓连连，更不要说上手开了！

    跑车！！！

    温情和林妤对视一眼，两女都从对方的眼神中看到了一丝期待。

    “联合？”

    林妤拿起手机给温情发了一条信息。

    温情手机叮咚一声，她解锁看到这两个字后，不动声色的点了点头。

    所谓的联合，就是两女都做好了最大的准备，既然一个女人的诱惑不行，那就不如两个一起上，很少有男人会抵挡住这种刺激感。

    “那就找个代驾好了~现在代驾那么多，肯定有会开你车的人。”

    温情眨巴眨巴眼睛笑道：“还是说小哥哥酒量不行，怕了？”

    “我会怕？”

    宋云装作一副上钩的样子，直接喊过来服务人员让他上几瓶酒。

    很快酒在冰桶中放到了桌子上，宋云打开一瓶给两女倒上，三个人一碰杯一饮而尽。

    酒如喉咙，两女眼神一震，这酒的味道比她们平常在夜店喝的好上太多了！

    于是温情做起了倒酒人，三个人十多分钟就把这四瓶酒喝得一干二净。

    温情和林妤醉眼朦胧，嘴中时不时的发出傻笑。

    反观宋云面色依旧，甚至眼里一点醉的前兆都没有！

    “小哥哥，你长得好帅哦~”

    温情傻笑着伸手就想去摸宋云的脸。

    叶子看到这个被吓了一大跳，连忙把温情的手推到了一边。

    “哼！”

    温情噘着嘴冷哼一声，然后伸出穿着巴黎世家的长腿朝着宋云伸去。

    但在这个途中，她发觉自己的腿和另外一个穿着黑丝的腿碰在了一起！

    她低头一看，林妤这个婆娘竟然也敢这么做！

    不行！不能落后！

    两女的腿够到目标后，上下擦了两下。

    叶子浑身打了个哆嗦，猛地站了起来，义正言辞的说道：“温情！你腿勾我干什么，请你自重一点。我可是林妤的男朋友！”

    “？？？”

    温情再次低头，发现她们都找错了目标！

    “温情！你勾引我男朋友干什么！”

    林妤眼珠子一转，猛地发出了诘问，弄得温情灰头土脸，不知道该怎么回答！

    总不能说你这个王八蛋别自作动情，老娘想要勾引的是你兄弟吧？？？

    “这个...是不小心碰到的啦~毕竟桌子下面的空间那么小，大家碰一下又不会怎么样嘛~”

    温情委屈抿起嘴唇，楚楚动人的模样惹人怜爱。

    “哦，原来是不小心啊。”

    叶子点点头坐下说道：“下次小心一点，万一这要是被林妤误会，我可真是跳到黄河都洗不清了！”

    温情心中暗骂：什么玩意啊！你这个王八蛋怎么自我感觉那么良好呢！真以为老娘是看中的你？就算你所谓的女朋友，现在的心也都不是放在你身上吧！你这个人还真是喜欢自作多情！

    有了这个误会，温情再也不敢随意的伸腿了，这要是被林妤这个娘们抓到，肯定会小题大做！

    “小哥哥，我喝的有点多，头现在好晕哦~！”

    温情捂着太阳穴，肆意的发挥着自己的演技，毕竟她一个单身女人，无论用什么招数都可以，大不了会被认为不自爱罢了，但如果林妤也敢向宋云献媚，这就是道德上的问题了！

    林妤看到这一幕气的牙痒痒，但是又无可奈何，谁让叶子也在现场呢！

    宋云在这场明争暗斗的二人战争中看戏看过瘾了。

    他笑呵呵的说道：“要不要在喝一点？”

    “哎呀，人家都已经头晕了，你还让人家喝~是不是...”

    温情痴痴笑道：“好吧~既然你想喝人家就陪你喝一点~”

    “叶子也喝点吧，我记得你大学酒量可是很好的。”

    宋云现在心中已经有了计划，今天在场四个人，除了他自己其余人都得醉！

    我兄弟花了几万块钱，这笔钱不能白花！

    “哥，我真要喝吗？”

    叶子显得有点为难，可眼瞅着宋云都举起酒瓶了，也只能无奈的放开酒杯。

    一瓶又一瓶高档的酒被四人喝到了肚子里。

    温情和林妤都强打着精神，试图让自己保留最后的意识。

    而叶子现在也是老脸通红，眼神有点迷离。

    宋云喝下最后一杯，打了个响指，服务人员走上前来欠身问道：“宋总，有什么指示？”

    这家米其林餐厅当初被叶氏集团收购了30%的股份，用来招待合作伙伴，现在叶氏集团到了宋云的名下，自然他就是这家餐厅的老板之一。

    “去魔都明珠大酒店开一个总统套房，然后找辆车把他们三个送过去。”

    宋云点了支烟，看着自己陷入呆滞的兄弟有点担忧，也不知道叶子喝多了还能不能...

    “好的宋总，我马上去办。”

    服务人员的办事效率很高，不出十分钟就把所有事情办理妥当。

    看着两个女人眼神朦胧的挂在叶子身上不停蹭，宋云就知道这是把叶子当成了自己！

    三个人被送上了车，宋云也在餐厅外找了个代驾回到了华首别墅。

