
　　通过七月份的激烈交锋，贾思琪最后一口将丽的电视的收购价提到了3亿港币，比邱德根的收购价足足高了50%，唯一的要求就是需要他们出手全部的股份。

　　哪些股东当然没有什么意见，因为现在的丽的电视已经亏损很多年了，再不出手很可能就要砸在自己的手里，这次本以为只有远东集团的邱德根一家收购，这样讲价就不好讲了。

　　突然半路杀出个程咬金，而且是财大气粗的那种，经过和邱德根几次抬价之后，邱德根终于放弃了这次收购，贾思琪终于将丽的电视全部股份收入囊中。

　　丽的电视的员工以为现在的老板既然能够财大气粗的收购自家公司，接下来肯定会有一场大动作，这期间所有的员工都变得兢兢业业，生怕出了点差错被新老板盯上，给找个理由开除了，这时候的香港就业形势可是不妙。

　　结果左等右等，已经一个多月过去了，现在都8月中旬了，还是没有见收购方派人来管理公司，只是收购方的一位工作人员过来告诉丽的高层，目前一切照旧，等待总部派人过来。

　　这个决定让丽的电视高层丈二和尚摸不着头脑，只能继续兢兢业业的继续干自己的活，一些即将要上马的项目也暂停执行，等到新的老板过来再做打算。

　　这期间一些员工因此觉得新的老板是一个不靠谱的人，已经在自寻出路了，有的已经和TVB取得联系，有电影公司门路的，也在做最后的打算。

　　就在丽的人心惶惶的时候，收购方终于通知他们，新的负责人明天就会过来接收丽的电视，请他们做好准备，所有高管不得请假。

　　第二天公司所有高层都等在大门口，迎接即将到来的负责人，这将决定他们接下来的命运，不得不让他们慎重对待。

　　好在等了没有多久，一辆黑色奔驰轿车缓缓地驶入公司的大门，丽的所有高层顿时上前，抢夺轿车的开门权。

　　这次来香港是赵一陪着林和霞一起来的，贾思琪作为香港人，也在陪同之列，另外还有一个赵一的秘书，这个秘书准备让林和霞带着，不然让她一个人在这边，赵一有点不放心。

　　赵一首先下了车，看了眼开门的人，微笑的点了下头，然后就搀着林和霞下车，坐在副驾驶座上的贾思琪也自信的下了车，然后秘书将车子开到停车位上。

　　赵一扫了一眼前来迎接的丽的电视高层，没有一个认识的，其实这些都不重要，只要接下来配合林和霞接收，那么他们暂时没有被解雇地风险，至于以后就看他们的表现了，反正这些只要林和霞愿意，他是不反对的。

　　跟着高层进入办公楼内，然后赵一让他们带着自己等人视察了公司地办公环境，看看员工的工作氛围如何，算是对丽的的第一个印象吧。

　　然后就是和公司高层进入了会议室，首先贾思琪介绍了赵一和林和霞的身份，主要是说这就是实际收购方，其他的很多信息是不可能告诉他们的。

　　然后就是赵一任命林和霞为电视台主席，全权负责电视台的工作。

　　等这些流程走完，赵一说道：“我不清楚你们以前干得怎么样，也不想知道，但是自从现在开始，你们第一要务就是配合林小姐接管电视台的工作，只要配合得好，你们就可以继续待在现在的岗位上。

　　至于之后的情况，则是看你自己的工作表现了，工作成绩突出的，我们不吝啬加工资，给升职，如果总是完成工作不理想，那么对不起，我们这不是慈善机构，要么会根据你们的实际能力调到合适的岗位，要么你们就另谋他就了。”

　　说完这些话，赵一继续说道：“你们先出去，我和林小姐有点事聊，等会儿再让林小姐单独和你们开会。”

　　等众人都出了会议室，贾思琪也想跟着出去，结果赵一喊道：“贾小姐，你也在此听听吧。”

　　等贾思琪重新做好后，赵一对林和霞说道：“我们刚才转了一圈，发现现在电视台的员工人心不稳，你的首要任务就是稳定人心。”

　　听到赵一的话，林和霞也是点了点头，说道：“我明白。”

　　听到林和霞的回应，赵一继续说道：“我们需要对电视台进行大的改革计划。

　　第一，就是需要增加几个频道，首先是全天候新闻频道，报道全球各国新闻事件，为此我们需要组建一个全球性的新闻采编记者团队，尽量第一时间能够获取新闻资讯，也可以和全球其他各大新闻单位合作，购买他们的新闻资讯。

　　但是有一点，我们不要刻意报道大陆的负面信息，尽量秉承中立原则，特殊情况下需要偏向国内，屁股不能坐歪了。”

　　在赵一看来，哪个国家都会有好事和坏事，不能只是盯着坏事不放，给外界造成这个国家整天都是坏事的印象，更何况自己还要在国内混，和政府处好关系很重要，不能因为自己旗下电视台的不恰当报道，让自己和内地政府关系紧张。

　　“第二，就是增加体育频道，和各大体育赛事方合作，争取直播或者转播热门体育赛事。”

　　“第三，就是新增怀旧剧场，去购买曾经热门电视剧版权，然后在这个频道根据计划进行播放。需要购买所有播放渠道版权，以后我会有用。”

　　“第四，和第三条一样，成立一个怀旧电影频道，去购买曾经热门或者有价值的电影版权，对于版权的要求和上面一样。”

　　“第五，需要加强电视台编辑人员的规模，给予他们自由创作的权利，然后电视台会根据他们的剧本，挑选合适的再进行电视节目的制作，也就是加强自身电视节目的制作。”

　　“第六，计划开启全亚洲选秀节目的制作，就叫‘快乐女声’，给予他们最大的推广力度，努力让全民参与进来，不过这个等我们的电视台上星再说。”

　　“以上是我目前能够想到的一些内容，你可以根据实际需要进行内容的增加或者新开频道。”赵一说道。

　　俩人听了都点了点头，表示明白。

　　然后赵一继续说道：“我刚才看到电视台的采编设备都很落后，而且使用胶卷，成本太高，我们将进行设备更换，将台里的设备全部更换数字系统，连摄像机也是一样，之前我已经让北极星公司进行相关设备的研发，到时候你可以和张瑞敏张总接洽。”

　　林和霞被赵一的一系列大手笔给惊到了，这才刚开始呢，就需要投入这么多资金进来，这几年亏损恐怕是妥妥的了。

　　“还有，你们找个地方，看能不能建设自己的办公大厦，以后电视台员工规模是现在的好几倍，而且香港房租会越来越贵，现在拥有自己的大厦，以后就可以节省很多成本。”赵一不理会他们的惊讶，继续说道。

　　林和霞听到这话倒是没有什么神色，旁边的贾思琪则是深有感受，作为香港人，这十多年，特别是最近几年，房地产明显成为香港的主业了，涨价是迟早的事。

　　“还有，贾小姐以后要多和林和霞合作，我们上星后的主要客户为整个亚洲地区的观众。还有通信公司会研发一款卫星电视节目接收器，你也负责销售工作，这个也很重要，将决定我们电视台的观众基数大小。”赵一说道。

　　“嗯，赵总放心，我会办妥。”贾思琪回应道。

　　“然后就是电视台改名的问题，现在的名字我不喜欢，既然以后电视观众以亚洲为主，就叫亚洲电视台吧。”赵一说道，最终他还是觉得亚洲电视台这个名字不错，就拿来用了。

　　会后，赵一就回去了，让林和霞留下来和电视台高管开会，他的秘书也一并留下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第68章 接收丽的电视免费阅读。https://xs.23sk.com 