    赣南山区的乡间道路上，熊老三骑着三轮摩托车快速的形势着，时不时还和路上认识的打打招呼，又或者是停下来向人吹嘘一番自己的摩托车，嘚瑟、嘚瑟。

    背后的三轮摩托车里面也是装满了各种各样的货物，盐巴、糖、茶叶、奶酪干、鲑鱼干、牛肉干、葡萄干、红枣干、面粉、蒸馏的白酒、衣服、鞋子、镰刀、菜刀、锅等等货物。

    这些货物都是他从赣县进的货，准备到各个乡村、小镇去出售, 赣南山区的小村、小镇和外界的交通不便，相对而言是非常的闭塞，商贸往来并不方便，这也给他们这些走村串户的小商贩提供了商机。

    以前骑着自行车带不了什么货物，只能够带点盐巴、糖什么的，量少卖不出多少钱，能够收购的山货也是有限。

    现在就不一样了, 有了这个三轮摩托车，这走村串户不仅仅变的更加的轻松了, 而且能够带的货物也更多了，能够收购上来的山货也更多了。

    这做起买卖来就轻松多了，而且也能够赚到更多的钱。

    “前面就是杨家村了，有几百户人口的大村子，去哪里看看。”

    熊老三对周围百里范围内的村落都清楚的很，熟门熟路的来到了杨家村。

    “铛~铛~”

    一到杨家村，熊老三就不断的敲响自己的铃铛，同时也是吆喝起来：“做买卖咯，做买卖咯~”

    “盐巴、白糖、茶叶咯~”

    “衣服、鞋子、布匹咯~”

    “镰刀、锄头、大铁锅咯~”

    伴随着熊老三的吆喝，村里面的人就慢慢的聚拢过来，很快，熊老三的三轮摩托车旁边就聚集了不少的村民。

    “熊老三，你这是什么车子啊？”

    “这满满的一大车子，琳琅满目的, 这次可是带了不少的货啊？”

    大家都认识熊老三，这相对封闭的山村地区，走村串户的商人是比较少的，大家基本上都认识。

    “我跟你说啊, 这个呢叫摩托车，是最新出来的东西，速度快、力气大，和自行车是不一样的，自行车需要用力的去蹬，这个就不用。”

    熊老三笑着和身边的人介绍起自己的摩托车了。

    “真的假的？”

    “什么都不用就能够自己跑起来？”

    有人不相信的说道。

    “我骗你干嘛，它不能跑起来，我怎么开到你们杨家村来的？”

    熊老三连忙回道。

    “那倒也是哦~”

    “这车子花不了少银子吧？”

    “不多，不多，大家可以去赣县看看，哪里有卖，这东西确实是方便，走山路非常合适，比自行车方便多了。”

    “来，来，今天给大家带的好东西可不少，大家要什么有什么, 大家手里面有什么草药、山货什么的，也都可以拿过来，我这车子一次性可以拉上千斤，都给你们统统收了。”

    伴随着熊老三的话，众人也是围着好奇的看起来。

    “哎呦，还真是啊，什么东西都有啊，这锄头怎么卖？”

    “这锄头我跟你说，它可是密云铁厂汉阳分厂出产的锄头，好得很，大家看看这个重量，沉沉的，单单是这個就没得说，200文一个锄头，要的拿去。”

    “200文？你这也太贵了吧，镇上有个100文就足够了。”

    “镇上的能够和我这个锄头相比？重量都要轻一半不说，而且用的还是什么废铁，我这个可是汉阳铁厂的上等好刚一次性铸造而成的锄头，我进价都要100多文呢。”

    熊老三听到对方的话，都急眼了，连忙说道。

    “铛~铛~”

    “铁是好铁，重量也确实是够可以的，这200文还是太贵了一些。”

    “爱要不要，过了这个村可就没有这个店了。”

    “要，要，来两个锄头~”

    “这个白白圆圆的是什么东西？”

    “这个啊叫奶酪，是从欧洲过来的东西，城里面的人都喜欢给自己的孩子或者是孕妇买上一些吃，非常有营养，对小孩子和孕妇非常拥有，城里人的小孩子看起来好看，就是因为他们吃的东西比我们好，这个奶酪、这个鲑鱼干，城里人是经常弄给孩子吃的。”

    “我给你们尝一尝~”

    熊老三小心翼翼的从一大块圆形的奶酪上割下一些给周围的人尝一尝。

    “这也没有什么味道啊，就是一股奶香味，有点甜啊。”

    “是啊，这东西也没什么特别的味道啊？”

    “这就对了，因为这个奶酪啊是用牛奶来做的，做这样的一块奶酪需要用到几百斤牛奶呢，这草原山的人为什么身强体壮啊，那就是因为天天喝牛奶的缘故，这个奶酪啊是牛奶精华做成的，吃了对小孩子发育很好的。”

    “想要孩子长高一些，长的更壮、更聪明、更漂亮的话，就要给孩子经常吃这个，家里面如果有孕妇的话，也是可以吃这个，补胎，这生出来的孩子都更健康、白白胖胖的，好养的很。”

    “这东西我过年的时候听完儿子说过，说城里人确实是经常给孩子吃这个东西，还有这个鲑鱼干，听说是从什么黄金洲运过来的。”

    “对嘛，你看看，你们家有人出去见过世面就是不一样。”

    “大家要的赶紧来买，这个奶酪干一两10文，这个鲑鱼干一20文，都是好东西，虽然贵，但多少也是要给孩子吃一点的。”

    “这也太贵了吧？”

    “都说了，这东西贵是贵，但用处很大，杨矮子，你自己矮，难道你想伱的儿子跟你一样矮吗？”

    “你自己看看都一样大，你儿子别人矮了一个头了，还不多买点回去，难道等到长大了讨媳妇都难吗？”

    听到熊老三的话，叫杨矮子的人顿时就气的半死，可是想想也是有道理的就摇摇头说道：“这一块都给我买了，还有这个鲑鱼干，给我来十斤，要是我儿子长不高，看我以后不把你的招牌给砸了。”

    “这就对了，要是吃了长的不高，你可以来找我。”

    熊老三一听，顿时就开心的笑了起来，连忙给这个杨矮子称重，一整块的西班牙干奶酪，重力是标准的100斤，这个100斤是按照大明现在的计量标准来的，一斤10两，算下来是1000两，足足1万文，1000文一两银子，算下来就是10两银子了。

    “杨矮子，这个奶酪算下来可是要10两银子哦~”

    “10两？好贵啊！”

    杨矮子一听，顿时就忍不住打退堂鼓了。

    “10两银子而已，贵是贵了点，但是你儿子能够长高、长聪明，读书都更会读书，将来有出息，也是划算的很。”

    “行吧，十两就十两。”

    杨矮子一听，顿时就咬咬牙买了下来，他被人笑了一辈子矮子，他可不想自己的儿子也被人说是矮子，银子这东西，现在比以前好赚多了，十两银子虽然是一大笔钱，但为了儿子，他也就舍得下去了。

    “熊老三，这个衣服不错啊~”

    “那是，这可是南昌李氏纺织厂出产的衣服，你看看这个面料，再看看这个做工，300文这件衣服拿去。”

    “300文，你怎么不去抢，有这银子都可以买到3匹布了。”

    “买布匹你能够做出这样漂亮的衣服出来？这可是城里人上下班时候穿的，城里现在最流行的衣服了，300文我都没赚你们什么钱了。”

    “你看看这个花色、这个颜色、还有这个做工，这个设计和造型，这穿出来就是城里人的样子，时尚、潮流的很，你看看你们村里那些去南昌打工的人，是不是都穿的漂亮？”

    “那是因为啊，他们穿的衣服都是从店里面买的，现在谁还来自己做衣服啊，浪费时间又做的不好看。”

    “还有这个鞋子，大家都看看，这个鞋子的底可是用橡胶做的，非常的耐磨，还有这个布也都是上好的布，穿起来又舒服、又好看，现在城里面的人都穿这个，特别是年轻人，大家现在都不穿老布鞋了。”

    熊老三的嘴巴很能说，带的货又都是不错的货，故而生意也是做的很不错，村民们在他的一顿忽悠之下，也是纷纷的掏钱购买，满满的一大车子，在杨家村就卖的七七八八了。

    “大家看看这些葡萄干、红枣干、肉干啊，这个可是牛肉干，从河中和中亚两省过来的，小孩子多吃牛肉对身体好，长的壮实，现在便宜的很，一斤牛肉干只要50文，很便宜吧。”

    “这个是面粉，辽东黑土地上长出来的上好麦子通过机器磨出来的面粉，一斤5文钱，逢年过节的时候包包饺子吃、蒸蒸包子什么的也是很不错的，不能总是吃白饭不是。”

    “大家有什么山货都可以拿过来，只要是好货，我这边都收，有多少收多少。”

    熊老三不断的喊着，脑海中却是在盘算起这一趟的收益来，这一趟买卖至少也是要赚十多两银子，单单是杨矮子买去的那块奶酪都要赚三两银子。

    “这买卖可以，带的货多，买卖都更好做了，总是有他们需要的东西。”

    “啧啧，这个车子真的没有白买。”

