    敲门声响起，韩三千还没来得及起身开门，费灵生便自己推门而入了。

    “你还真是不客气啊。”韩三千淡淡的说道。

    费灵生一副理所当然的样子看着韩三千，说道：“这是我的家，我还需要客气吗？”

    “你就不怕我什么都没穿，看到光溜溜的我？”韩三千无奈道。

    “又不是没见过，有什么好怕的。”费灵生一脸不在意。

    这句话要是由某些地球的女生说出来，韩三千一点都不会觉得奇怪，但是从费灵生嘴里说出来，韩三千却显得有些不敢置信，毕竟轩辕世界的风格，除了青楼出生的女人，大多还是比较保守的，更何况是费灵生这种强者呢。

    “找我有什么事情？”韩三千问道。

    “难道没事就不能找你吗，我以前喜欢安静，不喜欢和人说话，但是现在，如果再不说，恐怕以后就没有机会了。”费灵生说道。

    看她这话，似乎已经是一副认命的姿态，而她可是堂堂的极师境强者啊，怎么能够轻易认命呢？

    “费灵生，你可是整个皇庭的第一高手，怎么能说出这种话呢。”韩三千说道。

    费灵生脸上露出了一丝无奈，说道：“麟龙，神级异兽，哪怕是神级强者也对付不了，死不过是迟早的事情，谁也避免不了。”

    她当然不想死，但是现在这种情况，岂是她不想就可以避免的，一旦让麟龙冲出暗黑森林的阵法，那时候的轩辕世界，必然是一片漆黑的地狱，空气中无时无刻不泛着血腥气息。

    费灵生几乎已经可以想象轩辕世界横尸遍野的场景，而她在这件事情上，却无能为力。

    “像你这样的人，应该更怕死吧，好不容易达到极师境，而且还能够返老还童，俗话说，活得越久，越是害怕死亡，你真的甘心吗？”韩三千疑惑道，虽然他没有过这样的亲生经历，但是他可以想象，当一个人拥有无尽生命的时候，应该会比旁人更加害怕死亡。

    而且在容颜永驻的情况下，谁又愿意去死呢？

    “谁说我是好不容易，而且我也不需要返老还童。”费灵生不屑的说道。

    韩三千挑了挑眉，不需要返老还童，她的意思，难不成她本来就长这样。

    韩三千下意识的摇了摇头，这怎么可能呢，他能够有现在的实力，那是因为吃了大量的圣栗，并且还有强者尸骸的加成，而这些因素是其他人不可获得的，费灵生自然也就不可能在如此年纪成为极师境强者。

    “这种事情有什么好隐瞒的，不是天下人都知道吗？”韩三千无语道，难道她还在意自己的年龄和真实长相？

    不过也是有可能的，毕竟女人的执着，不就是年龄和长相吗？

    那些地球女子，花了大量的金钱买护肤品，不就是为了能够留住青春，不愿意承认自己老了。118

    “我的确是骗了天下人，他们都认为我很老了，但实际上，我今年，还未过三十，这件事情，就连帝尊都不知道。”费灵生说道，这个秘密，全天下本来只有她自己知晓，而现在她却袒露给了韩三千，这说明费灵生似乎真的认命了，否者的话，这么重要的秘密，又怎么可能告诉韩三千呢？

    “你没开玩笑？”见费灵生一脸认真的样子，韩三千不得不改变自己的态度，重新审视问题，因为费灵生也没有骗他的必要。

    但如果真是这样的话，那就太让人惊讶了，因为韩三千迄今为止见过的真正强者，无一不是年龄很大的人，他们都是通过长时间的修炼才能够达到强大境界，而费灵生，却在未满三十的年纪，成为了极师境强者！

    “你看我像是开玩笑的吗，我早在二十五岁的时候，就已经达到了极师境。”费灵生说道。

    “你是怎么做好的？”韩三千好奇道，没有圣栗，没有强者骸骨，现在的韩三千，恐怕还只是一个普通人而已，所以他无法去想象费灵生究竟是如何办到的。

    “如果我告诉你，我生在暗黑森林，被一只异兽养大，你信吗？”费灵生说道。

    被异兽养大！

    这话看似荒谬无稽，但也不是没有可能。

    地球也有狼孩，也就是被狼养大的孩子，关于这类事迹，韩三千并不是没有听说过。

    但是轩辕世界的异兽，通常都是凶猛类的，而且不乏一些以吃人为乐的异兽，费灵生能够在这种环境下存活下来，可谓奇迹。

    “暗黑森林是圣栗的产地，虽然我知道在你眼里，圣栗并不是那么珍贵，但以前的我，却是把圣栗当作水果吃。”费灵生继续说道。

    当作水果吃？

    要这么说来，韩三千也有同样的经历，不过他当初是为了果腹之用。

    “异兽用圣栗把你养大？”韩三千问道。

    面对韩三千的好奇却不震惊，费灵生心里有些奇怪，因为这种经历，不论告诉任何人，他们必然会感到震惊，可韩三千却只有好奇。

    果然，他也不是一般的人。

    “不全然，我除了吃圣栗，也会吃野味，从我有记忆开始，我每天睁眼醒来，便会有很多的野兔野鸡摆在我面前，我以生肉为食，吃腻了，也会找一些解腻的花草。”费灵生解释道。

    “你的成长经历可真是多姿多彩的，食肉食草，不过你既然在暗黑森林长大，又怎么会离开暗黑森林呢？而且和异兽在一起长大，你怎么学会说话的？”韩三千笑着说道。

    “那一天，它照常去帮我寻找圣栗，但是一去不回，我知道，它肯定遇到了危险，没有了它的照顾，我很害怕，所以我便离开了一直住的地方，走了不知道多长时间，我走出了暗黑森林，见识到了一个完全不同的世界，或许是命运使然，我在一个宗门境地晕倒，被那些人救了。”费灵生说道。

    “所以你在宗门内学会了说话，学会了修炼？”韩三千已经猜到了接下来的剧情，这个宗门，应该就是费灵生开启新生活的起点。<!--over-->

