    “金灵，你回去！”

    孟凡大喝了一声，震动越发的激烈，这也意味着危险来临的距离越发的短暂。

    金灵只是一介元神之体，留在这里危险太大，没有空间安全，更何况，他要是打不过的话，金灵在空间中还能随时随地传输力量给他，可比在外面方便多了。

    “好。”

    金灵立马应下，没有一丝的犹豫，身形一闪便进入了空间中。

    她有自知之明，换做是以前的她，她定然不会丢下孟凡一人在外面应敌。

    只是她现在只是元神之体，留在外面无济于事不说，说不定还会让臭小子分身，打断他专心致志应对敌人的思路。

    进入空间乃是最好的选择。

    孟凡握着破天剑，脚步慢慢地后退。

    从那禁制中出来的究竟是什么东西他并不清楚，不过他猜测很有可能是魔兽。

    魔兽体积太大，为了方便应战，他最好是要选一个合适的距离才是。

    “臭小子，来了！”

    金灵虽然进了空间中，但她也没有放松警惕，目光极为凝重的注视着禁制之中。

    大约十个呼吸后，金灵便感觉到了那股气息就站在禁制后面，气息极为恐怖。

    “嗯。”

    孟凡点了点头，他自然也发现了。

    正因为发现了，所以孟凡的手握得格外的紧。

    轰隆！轰隆！轰隆！继而连三的震动声响起。

    充斥这古老味道的咆哮声，猛然从那禁制背后传出。

    而后，只听一声轰鸣。

    那无形的禁制便轰然倒塌。

    就像是玻璃破碎般，释放出极为绚烂的璀璨光芒。

    “这是……！”

    孟凡望着面前巨型魔兽，咽了咽口水。

    那是一头足有近百米庞大的魔兽，悬浮在这无尽的星空之中。

    这头魔兽，通身血红，尤其是那双眼睛，就像是血瞳一样，死死地盯着孟凡，好似孟凡就是他什么仇人似的。

    孟凡上下打量了这魔兽一眼，除了通身血红之外，还有巨大的鳞片将其身体尽数覆盖，而且那巨大的鳞片都泛着森冷的光芒，看起来就坚硬无比，刀枪不入。

    不仅如此，这魔兽背上还有一双羽翼，同样是呈血红色，双翼震动之时，整个星空地界都在晃动。

    “吼！”

    这魔兽咆哮一声，顿时巨大的音波伴随着一道无名的风浪朝着孟凡涌去。

    孟凡就如同一个断了线的风筝似的，身体翻滚着连连后退、幸好有破天剑，滑行了十几米之后孟凡才堪堪借住破天剑稳住身体。

    “金灵，这是什么魔兽！”

    “这不是魔兽，是妖兽，名叫，远古血翼龙！”

    金灵凝重的声音从空间中传来，随后，她顿了下又道：“臭小子小心一点，这远古血翼龙可不是那么好对付。”

    “龙？

    ！”

    听到这个词，孟凡脸色顿时一变，他虽不知真正的妖兽有多强，但凡是和龙字沾边的都意味着它们的实力极为强悍，想要对付，绝不是一件简单的事情。

    “这特么的，点这么背，在这里遇到龙了？

    ！”

    孟凡嘴角猛抽，看来他要寻找他想要找的东西，还真特么是比登天还难啊！孟凡心里极为蛋疼，可偏偏他已经走到这一步了，只能硬着头皮走下去，就连放弃的可能都不存在。

    不然的话，他不是白白遭罪了嘛。

    管他是龙还是虫，他定要会会这妖兽！看看这家伙究竟有多强！“这远古血翼龙虽名字带了个龙，但他却不是真正的龙，不过他的体内却是有着纯正的龙之血脉，若是能将这家伙解决的话，姐姐我吞噬了它的妖丹，元神定能得到精进。”

    “这倒是！”

    孟凡双眼一亮，他记得金灵说过，不仅是灵草丹药能够恢复她的元神之力，吞噬妖丹也是可以的，只不过妖兽这东西，在九州大陆着实是难以见着，他也没有机会去为金灵寻来妖兽，平时金灵都是靠着灵草来恢复元神之力的。

    没想到在这里遇到了妖兽。

    要是金灵能够吞了这只妖兽的妖丹的话，元神之力定然能精进不少。

    “对了，我记得你说过，想要重塑肉身其中有味必不可少的便是龙血？”

    “没错，不过这家伙体内虽有真正的龙之血脉，但这份血脉着实是太少了，别忘了姐姐我重塑肉身可是一件大事，定然是要用最好的材料，这龙血嘛，自然也是要选择最好的龙血才是，这只远古血翼龙的血不合适。”

    “好吧。”

    孟凡耸了耸肩，金灵说的在理，重塑肉身可是一件极其重要之事，可不能草草选择材料，既然有能力的话自然是要选择最好的来使用。

    “龙血一事你就不必为我担心了，等回了诸天万界，姐姐自然有办法解决，现在最要紧的是专心对付这头远古血翼龙。”

    “嗯。”

    “这头远古血翼龙实力很强，小心些，如果斩杀成功的话最好是别将它的血给放开了，铜魔也是妖兽，这远古血翼龙也是妖兽，要是能让铜魔吸收它的血液的话，铜魔便可得到一丝龙之血脉，这可是它鱼跃龙门的好机会，等日后成长起来，对你也有巨大的帮助。”

    金灵兴奋的舔了舔舌头，这远古血翼龙从头到尾，从里到外可都是好东西。

    就看臭小子有没有能力斩杀他了。

    不过就算臭小子不能，这不还有她嘛，应该不是问题。

    金灵在心中思索道。

    孟凡应下后，便摒弃一切心思，专心致志的准备对付这远古血翼龙。

    这远古血翼龙的实力着实是强，一番交手下来，孟凡已经是累得气喘吁吁的，就连握着破天剑的手都没什么力气了。

    这远古血翼龙却没有一点影响。

    就好像孟凡先前释放出来的攻击就像是给它挠痒痒似的。

    这可让孟凡心里有些急了。

    他的所有招式在远古血翼龙面前根本不值一提。

    如此的话，那他该如何对付这远古血翼龙？

    难不成智取？

    绕过这远古血翼龙，直接进去寻找石碑之魂。

    不行。

    这个想法一出，孟凡便将其给去除了、就算他有办法绕过这远古血翼龙，但等他进去后，难保这远古血翼龙不会一直跟着他。

    更何况，既然这里被禁制给封存，里面究竟有什么，会不会有别的危险都是两说。

    万一还有别的更为恐怖的危险，那他这样进去岂不是自投罗网，典型的给自己安排一出前有狼后有虎的智障操作？

    

