
　　西装男的罗盘，仅仅只是一普通罗盘，连不入流法器，都根本还算不上。

　　这样的罗盘，用来检测一下化尸符这种普通道符，问题倒是不大。

　　但是，荡秽符这种道门真符，却因为其磁场太过于强大，西装男手中这普通罗盘，根本就承受不住。

　　“这张符……”一脸骇然，西装男整个人，已经完全愣在了当场。

　　就连他手中碎成几块的罗盘，咣当一声掉落下地，他好似都根本没有察觉。

　　“这……绝对是道门真符无疑……”

　　发现化尸符的时候，西装男最多仅仅只是眼前一亮。

　　可此刻，他目光中满是贪婪，死死盯着自己手中，依旧还没放下的那张荡秽符，他整个人已经彻底失态。

　　“检测一下那张符而已，连罗盘都能直接碎成几块，有那么夸张？”

　　“那家伙手中的罗盘，不会本就存在问题吧？要不然，怎么会出现这样的离谱之事？”

　　“托？绝对是托？这样的套路，几年前，我便已经玩腻了！”

　　“你们有谁认识，拿罗盘的那西装男？要是无人认识的话，我敢肯定，他与那卖符的毛头小子，绝对就是一伙的！”

　　“现在的人啊，想做生意，就不知道，什么叫做诚信吗？弄这样的套路，坑骗别人，有意思吗？”

　　……

　　在西装男过来陈海摊位上的这一会儿功夫，附近围观之人，不仅仅不见减少，反而又增多了一些！

　　当罗盘碎裂的那一幕情形，落入众人眼中之时。

　　这些人，个个一脸狐疑，开始疑神疑鬼起来。

　　真正对古董行业有所了解之人，都非常清楚，他们这个圈子里面，各种坑人的套路层出无穷。

　　就算是圈子内的资深人士，一不小心，都会打眼着了人家的道。

　　眼前这一幕，是真是假先不说，反正他们看来，觉得是如此的熟悉！

　　有相熟之人，凑在一起，仅仅三言两语之间，他们便自以为是，自认为已经看出了陈海与西装男玩的这点小把戏。

　　魏志东魏老板，被陈海毫不留情的几句话，呛得怒火中烧。

　　他本来想着直接离开，然后去举办方那里转转，跟那边递几句话过去的。

　　西装男的到来，令他打断了计划，暂时先留在了此处。

　　罗盘破碎，以及西装男愿意花六万块买两张符的这一幕情形，他一丝不漏，全部都看在眼中。天籁小说网

　　扫一扫陈海，又盯着西装男看了好半天，魏志东皱着眉头，一言不发，也不知道，此刻的他，到底在想些什么！

　　“这位兄弟，能问一下，您贵姓吗？”明显有些失态的西装男，深呼吸了好几口气。

　　待得心态稍微平和些之后，他试探着开口，向陈海打听道。

　　“免贵，姓陈，这位大哥，不知您怎么称呼？”陈海笑着回应了一句。

　　财神爷当面，他对待面前这西装男，自然极为客气。

　　“你也姓陈？这么巧，鄙人陈正聪，我们五百年前，说不定还是一家啊！”一脸热乎，西装男笑着说道。

　　看他这幅模样，他似乎明显有些，想要与陈海套近乎的意思。

　　“陈大哥，或许，还真是如此啊！”顺着他的话，陈海回应道。

　　同是姓陈，他却没什么询问西装男辈分的意思。

　　毕竟，在他们陈家坪村，他辈分一直不小，和他差不多的同龄人，不是喊他叔，就得喊他爷爷。

　　万一，眼前的陈正聪辈分太小，要喊自己爷爷的话，那场面肯定会尴尬的要死！

　　“小陈，能跟我介绍一下你这张符吗？”笑容灿烂无比，西装男陈正聪，试探着打听道。

　　“自然没有问题，这种符，叫做荡秽符，顾名思义，此符的效用，便是荡除世间一切污秽。”

　　“这张符，是我祖辈传下来的，据说，我们祖上，出自陈传老祖一脉，至于这张符，是不是老祖他亲手绘制传下来的，我就不太清楚了！”

　　“陈哥，你要对这符感兴趣，开个价好了！”

　　“只要价钱还过得去，看在我们五百年前是一家的份上，我不卖别人，就卖你了！”

　　一本正经，陈海说着瞎话，忽悠道。

　　在他看来，一样东西，要卖出一个满意的价格，给其编造一个辉煌的背景，那肯定是必须的。

　　陈传老祖传下的符，和他陈海自己画的符，就算两者效用一样，但前者传下的符，听着就感觉要高大上不少。

　　只要符是真的，确实有着神奇效用，他觉得，自己这样的举动，根本就不算骗人。

　　比起交流会上，那些拿现代工艺品当古董卖的私人摊主来说，他绝对厚道无比，称得上是老实人一个。

　　“荡秽符？荡除世间一切污秽？果然是道门真符……”仅仅只是听到符的名字，陈正聪就明显感觉眼前亮了许多。

　　这些年，他在香江，因为职业的缘故，接触过不少阴灵。

　　现在的他，看着似乎安然无恙，但他自己知道，他身体内的阴气，其实已经沉积了不少。

　　虽然暂时来说，这些阴气，还对他造成不了多少影响。

　　但要一直无法将此事解决的话，等他年岁渐长，他的阳寿，肯定会因为这些阴气的存在，而打上一些折扣。

　　荡秽符这种道家真符，陈正聪虽然从未接触过，但他隐约记得，他看过的一本典籍里面，就曾经提到过这种真符的名字。

　　以荡秽符的效用，一符下去，绝对可以将他身体内沉积的阴气隐患，清除的干干净净。

　　“小陈，我此次从香江过来，总共就带了一百万。”

　　“现在这年代，道门真符，已经是万金难求。”

　　“我手中这点钱，想买你的荡秽符，可能还稍嫌有些不够……”扭扭捏捏，陈正聪试探着开口，向陈海请求道。

　　香江那地方，国情和内地不太一样。

　　在他们那里，真正有本事的玄门中人，地位很高。

　　那些大富豪大家族，在那些有真本事的玄门中人面前，一般都是毕恭毕敬，将其奉为座上之宾。

　　就陈正聪自己，在玄门一途上面，只能算是初入门槛，可就算如此，那些富商豪门，想请他做点什么事情，至少也得十万起步。

　　在这样的环境之下，已经很难现世的道门真符，会珍贵到何等一个程度，已经可想而知。

　　“两张化尸符，一张荡秽符，一百万吗？”

　　“看在同是姓陈的份上，好吧，将这几张符卖你，我答应了！”

　　看着虽然不宠不惊，但是，在听到陈正聪所报出来的价格之后，陈海心底，却早已经乐开了花。

　　陈正聪的话声，才不过刚刚落下，他仅仅只是稍一迟疑，便已经二话不说，点头答应了下来。

　　“真的？小陈，大恩不言谢，我现在就给你开现金支票！”

　　“这件事上，算我欠你一个人情！”

　　“有机会，你去到香江的话，有什么事情，你可以直接找我，让我好好尽一下地主之谊！”

　　陈海的话，落入陈正聪耳中，他同样欣喜不已，赶紧开口，承诺道。

　　毕竟，他可是知道，道门真符，可遇而不可求。

　　这种珍贵之物，对于有需要的人来说，根本就不是钱能够衡量的！

　　就像他自己，能够弄到一张荡秽符，帮他清除体内沉积阴气的话，多了不敢说，让他多活上个三五年，那绝对不是问题。

　　他陈正聪陈大师的三五年阳寿，又岂是区区一百万，所能够衡量的！

　　这年月，身上带太多现金，不太安全，容易招惹一些不必要的麻烦。

　　支票簿，陈正聪一直随身携带。

　　他开好支票之后，主办方已经有工作人员主动过来，承诺帮陈海兑换那张支票。

　　在抽取他们要抽成的十万之后，剩余的九十万，他们会直接转进陈海的私人账户里面。

　　对于此点，陈海倒是没任何意见。

　　毕竟，场地是主办方的，陈正聪能出现在这里，也肯定是人家邀请的。

　　在此地完成了这么一大笔生意，别人要抽取一些费用当做抽成，这本就是一件很正常的事情。

　　“这位先生，能问一声，您是香江百亿女富豪龚女士的御用风水师，陈正聪陈大师吗？”

　　见到两人已经完成交易，在旁边观望了好一阵魏志东，他上前一步，试探着开口，询问道。

　　“您认识我？”

　　“和香江一位朋友聊天的时候，听他说起过，陈大师您和龚女士的一些事情！”

　　“龚女士愿意相信我，我帮她做事，也就是混口饭吃！”

　　“陈大师您太客气了，您要没真本事，人家龚女士，怎么会这么看重您，对您言听计从呢？”

　　……

　　这位陈正聪陈大师，在香江似乎颇有名声。

　　就连魏志东，在确认了他的身份之后，都表现出一副很恭敬很仰慕的样子来。

　　不过仅仅只是闲扯了几句之后，已经将刚买下的几张符小心翼翼收好的陈正聪，跟陈海打了一声招呼之后，已经脚步匆匆，先行离去。

　　“小陈，不，陈大师，之前是我孤陋寡闻，有眼无珠，没看出你那两张道符的真正价值！”

　　“荡秽符，也就罢了，那种化尸符，你应该还有剩余！”

　　“我出十万一张，您可以，卖一张那种符给我吗？”

　　目送着陈正聪离去的魏志东，目光落回陈海身上，他试探着开口，请求道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百九十章 一百万？免费阅读。https://xs.23sk.com 