    印术与兵器完美融合，带来的强大攻击力真的出乎我的意料之外。

    风飙打出的攻势相当强悍，以前真没见过谁能做得么这好，至少我并没有亲身体验过这样的进攻方式，强大的压迫力让人喘不过气来。

    龙卷风的摧毁力相当的强横，当它的风力达到一程度之后，真的可以摧城拔寨，干掉一切当在它前面的事物。

    风飙制造出来的龙卷风还没有达到那种恐怖的量级，但用来对付一个人，那是足足有余了。

    特别是他那奇特的兵器，脱手之后，居然能与融合进风卷之中，发挥出超强的打击能力。

    巨风之锤不但本身的重量非常大，高速转动之下如果撞到人的身体，绝对是伤筋动骨的结果。

    但这并不是它最厉害的地方，那两对猫耳一样的部分，这才是最强大的进攻利器。

    猫耳在调整旋转之下，能发出一种非常高亢的尖啸之声，不但可以严重影响人的听觉，还能影响对手的感知能力，以及判断力。

    它本身的切割能力也是非常的厉害，稍有不慎就会造成残肢断体的结果。

    龙卷风将我围在中间，并且在以极快的速度压缩我的活动空间，当那个空间缩小到我连自由活动都困难的时候，便是巨风之锤收割我生命的时候了。

    此时的风飙非常得意，我虽然看不见他，却也想象到他那一脸的狞笑，以及无比张狂的表情。

    龙卷风确实厉害，平常人很难见到，在我们的国家并不算常见。

    就算偶尔发生，人们也会以最快的速度逃离，离它越远越好。

    但是它在米国却是时有发生，每次过后地上都是一片狼籍，造成极大的破坏。

    为了对付龙卷风，有不少人追着龙卷风跑，就是为了搞清楚它的特点。

    我在无聊中也观看过不少类似的节目，对龙卷风也有了不少的了解。

    龙卷风威力最大的地方就是它的风柱外围，高速旋转之下，风柱不但有极强的绞杀之力，而且还会产生一种向上的卷拔之力。

    如果一个人不小心靠近了风柱边缘，就算不被绞杀，也会被卷上高空，然后被活活摔死。

    大自然的威力是人类很企及的，没有逆天的手段根本对付不了。

    龙卷风更是各种自然灾害中的佼佼者。

    但它也不是没有弱点，老外通过无数次不要命的研究之后，发现龙卷风的风柱内部是相对安全的，并没有多强的破坏力。

    要想摧毁龙卷风，最好的办法就是从风柱中心攻破。

    比如在龙卷风的中心投往一枚强力炸弹，将风柱撕开，很快就能让其散开，最后归于平静。

    这方法是有充分理论依据的，并不是凭空捏造，想象出来的产物。

    只是正常的情况下，很难穿过外围的风墙，进入它的风柱中心。

    风飙的这招得意之作，却是一开始就将我困在了中心，并且要利用巨风之锤对我进行绞杀。

    我若不要命的往外冲，面临的危险会更大，正好落入了他的圈套之中。

    可他显然并不是特别了解龙卷风的特性，一开始就将我圈了起来，也等于给了我攻破龙卷风的机会。

    只要破开了龙卷风最强大的旋转绞杀之力，巨风之锤的威力就会一下子降到最低，对我形不成任何威胁。

    万千思绪飘过，也不过是一念之间。

    还没等风飙的龙卷风完全收拢的时候，我便以自己的身体为中心，凝结出了一个巨大的闭合水环。

    并且以龙卷风的旋转方向进行逆向转动，以减弱它的绞杀威力。

    根据水的物理特点，它是很难被压缩的，风飙的龙卷风只要抽不走大量的水，他想压缩我的空间就会变得非常的困难。

    水对力量的传导性也非常好，这也只是我克制他这招最佳办法之一。

    不管是龙卷风的旋转，还是我的水环反旋转，动力都是来自于印术和意志的相互结合。

    在这一点上，风飙并不比我强到哪里去。

    他在削弱我的抵抗力时，龙卷风的绞杀之力也同样要被我削弱。

    发挥不出最强的力量来。

    现在我要做的就是利用水对力的完美传导，振散他的攻势。

    当我一掌拍出，强大的力量瞬间就被水环传导出去，直接作用在了风柱之上。

    我看到那风柱的旋转速度明显一缓，并且不规律的晃动了起来。

    很明显，我的判断是对的！“逆浪千重，给我开！”

    我的掌印如泼风一般拍了出去，力王印全力输出，每一掌都带着强大的力量，振向那反向旋转的风柱。

    极速旋转的水环带着强大的冲击力，一浪又一浪冲击着风柱，很快就打断了它的运转节奏，原本强横无比的绞杀之力下子就被卸下了大半的威力。

    龙卷风卸去了旋转之力，它的卷拔之力就更发挥不出来了。

    不到三分钟，风飙赖以成名的杀手锏，居然被我振得摇摇欲坠，根本发挥不出自己应有的威力来。

    风速严重下降之后，巨风之锤不但没有了尖啸之声，甚至再无法与风相合，被水中传来的力量直接振了出去。

    “什么！水之力什么时候变得这么强横了？”

    风飙完全不敢相信自己的眼睛。

    第一看到我施展的是水之力的时候，他便认为自己已经把胜利收入囊中了。

    可谁知道，自己最强的攻击手段，却被这看似无比弱鸡的水之力给克制了。

    余时秋等人也看得目瞪口呆，原本他看到风飙的绝杀之作，心里已经凉了半截，这会儿却是峰回路转，顿时喜出望外。

    “刘义居然能把水之力玩到如此精湛的程度，真是想不让人佩服都难。

    我从来没见过水之力还能如此运用，真是超乎我的想象之外。”

    余时秋有些激动的说道。

    “风飙的杀手锏已经撑不住了。

    刘老弟的冰川印杀招还没有施展出来，这一战风飙败定了。”

    卢原象也非常激动。

    逆风翻盘的感觉真的是太爽了。

    “现在轮到我了，千刀斩！”

    我振散了风飙最后一丝绞杀之力，我的水环突然打开，高速流动的水一下子凝结无数的冰刀，向他冲杀了过去。

    

