    在书院内歇息了几日后，身体总算恢复得差不多了，但是透支后那股虚弱感却始终挥散不去。

    面色惨白，时不时咳嗽两声，他就这样出了门。

    附近与他照过面的书生见到他这副模样也不以为意，只当唐宣的病情加重罢了。

    来去匆匆，人各有事，就连瞥上一眼都觉得浪费时间。

    身体刚一恢复，甚至还来不及往古塔内探索，他便往那花鸟市场而去。

    那个鸟贩子说起来正是如今唐宣最大的威胁。

    只希望在这几日不会出什么事吧。

    拖着虚弱的身体，等唐宣来到花鸟市场的时候，这里已然没有了往日的喧嚣。

    下着雨的这几日人少了许多，这些商贩也就不愿意浪费力气去吆喝了。

    顺着熟悉的道路，唐宣又来到了熟悉的那家店铺，往里面瞧去时，那人好像不在，只有一个年轻的店员。

    他走了进去站在那店员前问道：“你们掌柜在哪？”

    那店员抬起头懒散的说道：“掌柜的不在，有事就找我。”

    等他抬起头朝着唐宣细细看来时，却猛然吃了一惊，双眼猛然睁大。

    唐宣心中一惊，他立刻追问道：“你们掌柜的在哪，我这里有大生意，我只跟他谈。”

    店员的眼神仍旧有些躲躲闪闪，嘴中一直说着掌柜的这几天不在。

    “他干什么去了。”

    “我不知.......”

    唐宣双眸中蓦然间泛出点点血色。

    “掌柜的说要是有个书生样子，脸色苍白，不时咳嗽几声的人来找他买乌鸦的眼睛一律不见。

    掌柜的回家去了，他的家在城南柳花巷子，门口有一颗歪脖子树。”

    他的心猛然一跳，仿佛里面塞了一颗巨石一般沉甸甸的。

    看着眼前的店员，唐宣并不想杀生，毕竟无冤无仇，但他并不想让自己的踪迹暴露在这里。

    “罢了，一切只看你的福源，要怪那就怪我吧。”

    与这个世界斗，只能胜，不能败。

    唐宣双眸中的红光更盛，一瞬间，那店员便晕了过去，不知死活。

    他用鸦眼的能力将这店员的记忆进行了修改，将所有的记忆都重新用幻象填充。

    但唐宣第一次用鸦眼做这么精细的工作，一时间有些把握不住，这店员可能只是损失一段记忆，也可能直接会变成傻子。

    可这又能如何呢？

    他只想活着，但朝廷对待他这种人抱的是无论品行如何都赶尽杀绝的态度。

    完全将这些野道士当作妖魔一般。

    出了门后，他仰头望向碧蓝的天空叹了口气。

    他只想自由的活着，想独自追寻长生道果，这又有什么错？

    “至少现在他们还没有真正发现我的身份。”

    这个古代世界并没有摄像机，也没有户籍上的照片，正是因为技术落后才有无数案件发生后找不到罪犯的事情发生。

    但如果这其中参杂着神秘力量的话，一切都不好说了。

    他朝着店员说出的地方走去，为了以防万一，他还在一个铁匠铺买了把长剑。

    虽然从未练习过任何剑术，但当冰冷的剑柄握在手中的刹那，却有一种从心中涌出的冲动。

    到了城南的柳花巷子时，唐宣顺着小巷一眼望去，一颗歪脖子树立刻映入眼帘。

    来到歪脖子树对着的那处院子前，唐宣敲响了木门。

    “谁啊，来了。”

    从里面顿时传出一声呼叫，门很快就被打开了。

    那掌柜看见唐宣时，脸色顿时变得难看起来。

    “这位客官，怎么找上家来了，快进门来喝上几杯茶水。”

    他让出身子，唐宣从门中进入。

    院子里面较为空旷，摆着石磨，在一角养着一条狗。

    “怎么，家里没人啊。”唐宣问了句。

    “曾经有个老婆，后来跟别人跑了。”那掌柜笑道。

    “那还真是惨啊。”唐宣感叹了句。

    两人进了屋，很快就捧着一壶热茶过来了，那掌柜的喝了几杯，他看着唐宣一口都没喝的茶水，而后借口说是要出去解手。

    唐宣微微闭上双眼，他在感受着什么。

    很快，那掌柜的回来了，凌乱的脚步声与铁甲铿锵声随之响起。

    “军爷，那小子来了，我下了几大包蒙汗药，那小子愣是一口没喝。”

    唐宣听到这句话时又忍不住叹息一声。

    难道说要让他等死吗？

    他并无杀人的念头，但为何从四面八方而来的空气都在逼着他拿起剑。

    一群人冲到房间内，看样子全部是普通人，至少唐宣没有感受到有修士的气息。

    也对，毕竟那些修士哪有时间天天在这个地方盯着啊。

    “这是守株待兔咯。”唐宣自嘲道。

    那一群全身披着铁甲，手中握着长刀的十几个士卒一窝蜂似的涌进来。

    那是一个有着重大嫌疑的目标，几日前有个大人物让他们前来这里看守，若是碰见嫌疑人，直接逮捕便是。

    其实对方并没有完全确认唐宣修行了野道经，只是有所怀疑。

    但若是他真的被抓住，那结果就几乎要确定了。

    “速速束手就擒，否则俺手中的刀可不长眼。”一个兵卒吼道。

    然而忽然间，一堆兵卒中一人掏出长刀来，直刺向身旁的一人。

    而在所有人的视野中，周围像是忽然多出了几个全身黑衣的人，他们手持长剑冲向他们。

    一瞬间，乱战产生了，刀光剑影不断，温热的鲜血挥洒。

    尸体不停的倒下，到最后，一个兵卒露出笑容。

    在他神前摆着十几具尸体，敌人已经全被都被歼灭，那个嫌疑人也在乱刀中被杀死。

    虽然诸多同僚都已然死了，但这功劳正好全部记在他的头上。

    他活下来了，并且未来会更好。

    在这一瞬间，他已经幻想到未来获得大人物赏赐，加官进爵的场景。

    温婉美丽的公家小姐与他含情脉脉，丰腴艳丽的寡妇似乎对他别有看法。

    噗！

    什么声音，他忽然一怔，而后便看到一柄长剑已然从他的胸膛穿透。

    兵卒浑身染血，他瞪大了眼睛，在人生的最后一刹那，他看到躺在周围的尸体全部都是往日一同喝酒找乐的同僚。

    根本没有那些黑衣人的尸体。

    怎么会......这样！

