    洛晨曦一阵无语，“我说什么了我？”

    她都被人做成海报贴墙上了，还不允许她感叹两句了？

    穆薇薇瞪了她一眼，“没有最好！”

    说完，转身又去跟几个同学语音聊天。

    洛晨曦在边上听了一会儿，大致明白了前因后果。

    自从她在华风大赛上走秀之后，就有了一大批粉丝，还自发组织起来，形成了一个民间后援团。

    穆薇薇身为穆家大小姐，财大气粗，赞助了一大笔经费，所以成为了核心人物之一。

    这都叫什么事？

    洛晨曦感觉良心有点过不去。

    想了想，在她身后重重咳嗽了一声。

    “咳咳，穆薇薇，你年纪还小，还是以学习为重比较好。喜欢个明星不要紧，但是后援团太浪费精力了，没必要……”

    “闭嘴！”

    穆薇薇听到这话，马上变了脸色。

    “我的事不用你管，你也没资格管！你还真当自己是我嫂子呢？”

    洛晨曦拧眉，脸色也沉了下来。

    她也不想多管闲事，还不是怕哪天身份暴露，穆薇薇恼羞成怒吗？

    忽然，身后传来男人低沉的嗓音。

    “穆薇薇，你怎么跟你嫂子说话的？”

    洛晨曦回头，就看到穆亦辰大步走了进来，单手抱着小团子。

    身上的深色西装，将他的身影衬托得更加高冷矜贵。

    小团子穿着粉色公主裙，坐在爸爸手臂上，特别乖巧。

    穆薇薇满脸不服气，“哥，我说什么了？她明明就是个不要脸的……”

    “穆薇薇！”穆亦辰声音严厉地喝止了她，“给你嫂子道歉！马上！还有，我早就跟你说过，不准追星！你现在这是在干什么？这些东西全部没收！以后再让我看到，你就别想要零花钱了。”

    “什么？！大哥，你怎么能这样？”

    穆薇薇气得跳脚，可穆亦辰态度坚决。

    她嗫嚅了半天，才吐出一句几乎听不清的对不起。

    然后气呼呼地跑回了房间。

    洛晨曦暗自咋舌，突然觉得穆薇薇有点可怜，穆亦辰的教育方法也太简单粗暴了吧？

    “穆亦辰，其实，这些海报也不用非得没收……”

    “怎么？你是觉得被这么多女孩子喜欢，很得意很开心？”穆亦辰冷冷地扫了她一眼。

    “我哪有？”

    洛晨曦不敢说话了。

    带着小团子去了厨房。

    没过多久，她端着糖醋鱼出来，看到穆亦辰指挥着陈嫂，把海报都卷起来，收在一个箱子里，搬到了他的书房。

    为了让妹妹好好读书，他真是煞费苦心啊！

    ……

    房间里，穆薇薇拿着手机，说个不停。

    “心馨姐，你都不知道，那个女人现在到底有多嚣张！居然连我追个模特她都要管！而我哥也不知道被她灌了什么迷汤，居然每次都站在她那边。还非得让我叫她嫂子！”

    白心馨顿时一惊，“什么？穆大哥承认她了？他忘了这女人做过什么了吗？”

    穆薇薇道：“那女人手段可高了，我哥现在被她迷得七荤八素。心馨姐，你快想想办法，再这样下去，我哥不会真的爱上她吧？”