    忽悠，大忽悠。

    无耻，真是相当无耻！

    她冲他翻了个白眼。

    孟昔年唇角一勾，朝她走了过来，在她面前蹲下，看着她：“小猫，我要睡了，你呢？”

    “你睡地板！”

    姜筱总觉得有些不太对劲，他们是不是还没有开始谈恋爱啊？

    他是不是还没有开始追过她啊？

    好像从一开始定了亲，然后不知道怎么地就走到了这同床共枕的一步了，是不是有点太快了？

    孟昔年目光灼灼地看着她，“我喜欢你，姜小小。”

    姜筱的心狠狠地跳了一下。

    刚刚她还在想他还没有追求过她，还没有谈恋爱，然后他就说了这么一句话，这是表白吗？

    她看着他。

    孟昔年将她的双手捧在自己手里，亲了亲她的手指头，声音微带性感的沙哑低沉，“比你喜欢我，更喜欢你。很喜欢，喜欢到一见到你，我这里都会酸涨起来。”他拉着她的手，按在自己心脏的位置。

    姜筱能够感觉到他的心跳。

    有力地，扑通，扑通。

    “姜小小，这辈子我就认定你了，如果不能娶你，我宁可一个人孤独终老。”

    姜筱愣愣地看着他。

    听着他的话，也不知道是怎么回事，她的脑海里竟然缓缓地浮起一幅画面。

    一个坐在轮椅上的中年男人正在伏案写着字。

    他的鬓角有些白发，但是侧脸还是英俊无比。

    诺大的书房里只有他一个人。

    满屋子里充满一种孤寂的气息。

    她认了出来，那正是孟昔年。

    中年时候的孟昔年。

    姜筱心头一跳。

    难道那是前世的孟昔年？

    他的腿残了？

    他到了中年还是一个人吗？

    “小小，我从来没有过这种感觉，想要跟一个女人过一辈子的感觉，除了你，我无法想象自己跟别的女人在一起的画面，只能是你。”

    别的女人，他单单是想象都觉得接受不了。

    也许是因为这样，他才会更看不起孟朝军，为什么当年跟他妈在一起，现在又能跟段青青那样？

    “你也一样，只能是我。”

    前一秒还是深情告比，下一秒，孟恶霸又出来了。“这辈子你就是我的，只能是我的，别的男人再好，你也不许多看一眼。”

    姜筱脑海里那幅画面一下子咻地不见了。

    眼前又是这个意气风发，英俊得不像话的青年孟昔年。

    “霸道。”她小声地咕哝了一句。

    “嗯？”

    孟昔年突然将她抱了起来，姜筱差点惊呼出声，但是想到外公外婆可能会听见，她顿时自己捂住了嘴巴。

    孟昔年见她那双眼睛正睁得大大地控诉着自己，忍不住低声一笑，“我真的很困，从早上就想睡觉的。”

    他三天没睡了。

    刚才还在嫌弃外公外婆的心软的姜筱，听了这句话，自己都心软了。

    “我真的就抱着你睡，别的什么事都不做，信不信我？”孟昔年把她放到床上，自己跟着躺了上来。

    “不信。”姜筱的声音很低。

    在他躺上来的那一瞬间顿时就紧张了。

    她紧紧地揪住了自己的这一床被子，只露出了头，像只萌翻了的小猫，眼睛溜溜地看着他。

    