
　　周萧一睁开眼睛，就看到了一座高耸入云的山，而他的脚下就是看不见的万丈深渊。

　　就在他昏过去的时候，他就已经知道，三娘和渠霞一定会带他走一条不同凡响的路，这条路能避过苏阿九所有的耳目，同时也能赶到唐门，这条路还是苏阿九绝对没办法找到的一条路，但他没想到这样的一条路居然这么陡峭。

　　这里简直没有路，他是被渠霞用绳子绑在身上的，而渠霞和三娘正在仅供半只脚行走的山路上走着。

　　山风呼啸，这风力只要再大一些，就能把他们从山上吹下去了。

　　可是，她们二人却好像完全不受这股风力影响，脚步轻盈的简直就像是走在自家的客厅一样，甚至还有闲情说笑，甚至在周萧睁开眼睛的时候，渠霞第一时间便察觉到了。M.23sk.com

　　“为什么要走这里？”

　　躺在一个女人的背上，他完全没必要下来，更何况还要走这么陡峭的路，还是待在她的身上更加安全。

　　“这条路安全。”渠霞说。

　　“看着可不安全，摔下去就会粉身碎骨。”周萧不禁看向深渊。

　　三娘却道：“路是陡峭了些，但不会引来麻烦，你和我们的麻烦都不少，想要抓你回邵家的人，也不只是我们三个人。”

　　“说起来，我还该感谢三位，如果不是提前遇上了你们，别人可不会给我这样的待遇。”

　　周萧全身更加放松，干干脆脆的将自己的安全全部交托给了渠霞。反正这一路本来就是这么过来的，要不是她背着上山，这会儿也不会在这个地方了。

　　“知道我们对你好，就不要耍那么多的小心眼。”三娘还在警告他。

　　如果不是她，就渠霞和苏阿九两个小姑娘，这会儿只怕已经被周萧卖了，而且被他卖了还会乐呵呵的给他数钱，还以为是自己占了天大的便宜，这小骗子的话，不管哪一句都是需要细细斟酌的。

　　警告了周萧，似乎还是觉得不解气，三娘继续又说道：“你也不要觉得，我们对你好，就是真正爱上了你，喜欢上了你，我想你也应该不是这么自恋的人，我们见面才不过几天，还不至于有那么深厚的感情。更何况，在异人之中谈论感情，谈论爱情，本来就是一件可笑的事情，你可知道苏阿九和渠霞，还有我，都不喜欢你。”

　　“但你们却争着抢着要当我的未婚妻。”周萧当然知道是为什么，他只是想要让三娘亲口说出来。

　　三娘果然开了腔：“我们喜欢的自然不是你，但只有你体内有种子，也是因为等你回了邵家，就不再姓周了。”

　　“幸好我没有自作多情。”周萧叹了口气。

　　“我也觉得你不像是那种会自作多情的人，尤其是苏阿九今年不过是个十六岁的傻孩子。”三娘又在提醒周萧。

　　周萧想着苏阿九，喃喃道：“她看起来可不像个十六岁的孩子。”

　　“但她确实只有十六岁。”三娘说。

　　“在现在的社会中，十六岁的孩子应该去读书，好好考大学才是她们的出路，没想到她这样的姑娘居然就开始自己找未婚夫了。”周萧的语气不知道是讥讽还是嘲笑。“如果那是我自己的孩子，我一定会揍她。”

　　“对于我们这些异人来说，传宗接代，一步步让自己的家族延续下去，并且变得更强，才是活着的意义。”三娘坚定的说着。

　　周萧却厉声反驳道：“每个人都有选择生活的权力，就算是异人也是一样。”

　　三娘突然扭头，看着他道：“你跟我发火也没用，因为定规矩的人不是我，我们这些人，向来只有守规矩的权力。”

　　“真是可悲……”

　　周萧叹气。

　　已不想在这个话题上继续聊下去，便问道：“还要走多久？”

　　“快了。”三娘说。

　　“快了是多久？”周萧又问。

　　三娘这次没回应他，之后不管他怎么问，三娘都冷漠的没有开口。

　　终于到了一处安全的地方。

　　没有悬崖峭壁，是一片树林，按照三娘的说法，穿过这片树林，下山后就可以用交通工具了，很快就会抵达唐门避世隐居的地方。

　　现在，他们在吃饭。

　　周萧的话很多，问了很多关于东方世家和邵家的事情，也了解了很多避世隐居的异人门派。

　　很多。

　　那些强大的门派，数量多到周萧根本想象不到。

　　“有没有什么家族，是懂得使用符箓的？”周萧突然发问，却让三娘愣了一下。

　　三娘罕见的抬头看他，“你问这些是什么意思？”

　　“好奇。”周萧说。

　　“好奇心害死猫，人也不例外。”三娘说。

　　“……”

　　周萧想了想，决定亮出一些东西。

　　看着地上堆积的木头，他拿出了五雷符，随手一扔，五雷符瞬间炸开，让那堆木材烧了起来。

　　“五雷符！”

　　二人都是识货的，第一时间就认了出来。

　　“你怎么会五雷符的？”二人相当惊讶，看着周萧，就好像是看到了什么新大陆一样。

　　周萧只好讲出了郑十七的事情。

　　“她一定是个天才。”二人同时嘶声说道。

　　“哦？”

　　周萧有些好奇。

　　仅凭这个，就可以证明她是一位天才了？

　　这是不是有些太草率了。

　　不管怎么说，就凭这个，她也不应该就成了天才了啊！

　　“我家就有符箓，只有两张。”三娘的语气突然变得温和了下来。“那是在很多年前，我的祖辈去天师府求取符箓，在天师府整整打扫了三十年，才求来了两张符箓，就是这张五雷符！”

　　她说到这里，有些哭笑不得。

　　因为周萧在说话之间，就已经用掉了一张五雷符，这简直太糟蹋了。

　　“不过，你的五雷符还未到水准。”三娘接着又说。

　　“这还未到水准？”周萧简直无法想象，怎样的五雷符才算是到了水准的。

　　“我见过有水缸粗的雷电，那是天师府真正的五雷符，在那种五雷符之下，没有人能活下来。”

　　三娘有些感慨。

　　却被周萧抓住了她话语之中的漏洞。

　　“你说，你见过天师府的五雷符……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1819章 未到水准免费阅读。https://www.23sk.com 