    一炷香过后。

    鼻青脸肿的林二和黑祖如同小学生打架被家长抓到了一样，老老实实的站在林陌的身后。

    只看伤势的话，黑祖明显要更严重一些，此刻他的眼眶已经肿到近乎看不到眼珠，毕竟他恢复麒麟真身才能和林二打个五五开。

    仅是人身的话，肯定会逊色一些。

    但林陌总感觉他虽然打输了，可神色却有些莫名的得意。

    至于林二看起来好像赢了，却还是阴着一张脸。

    随即林陌叹了口气，对这两个年纪加起来大了他几十倍的活宝，也是十分无奈。

    “这里的损失，人界会会赔偿三倍。”

    听到林陌的许诺，原本还有些生气的幽若璃，顿时眉开眼笑。

    “林教主，你这就客气了，当然了您说话那是一诺千金，我就不推辞了。”

    在听到前半句时，林陌还以为不用赔了，不过幽若璃语气极快的补上了后半句，着实让林陌有些无语。

    见此林陌直接道：“先前往魍殇鬼市吧。”

    幽若璃点了点头，在通知刚刚跑远的一众影卫宫高手，回来收拾这片烂摊子，顺便统计一下这些小茅屋加起来的价值后。

    她本人则是作为引路人，带着林陌三人走上一条崎岖的小路。

    没多久，林陌几人便来到一处河边，感受着四周愈加浓郁的鬼气，以及前方幽暗如黄泉冥河的诡异长河。

    林陌眼中倒是流露出一抹浓郁的趣味。

    “这便是进入鬼市之地吧，很有趣。”

    幽若璃此时神情也颇为自豪道：“林教主好眼力，这里确实是魍殇鬼市的入口，我取名为无璃鬼河。

    而想要进入鬼市，首先需要的是这种特制的鬼市令牌，通过令牌的牵引后，会有摆渡人前来接送这些客人。”

    随即幽若璃取出三个漆黑的令牌，分别交给林陌三人，而其上印着四个幽绿的大字，魍殇鬼市。

    然后林陌试着用精神力沟通令牌后，察觉到原本寂静的无璃鬼河上，突然浮现一叶轻筏。

    一个身穿宽大黑袍之人静静的站在轻筏上，一手提着殷红灯笼引领渡河。

    林陌四人身形一跃，踏上轻筏后，顺着无璃鬼河而下，让林陌更感到有趣的是，从轻筏前行了数百米后。

    四周突然响起阴森鬼音绕耳不断，就好似真的即将进入另一方鬼魂所在的阴世。

    “你对此方秘境已经完美掌控，从进入无璃鬼河开始，便已是秘境的范围之内了吧。”

    作为五方秘境之一·忘忧山的主人，林陌察觉到了细微的不同之处，这是秘境与此方天地的一种极不清晰的差异。

    幽若璃的神情虽有些惊讶，但很快恢复了平静。

    “其他的邪道之主都没有发现这一点，他们都以为通过了无璃鬼河之后，才是真正进入了魍殇鬼市的秘境。

    原本我是没想到会有人察觉到的，但此人是你，一切又好似并不太意外。”

    林陌笑了笑并未多言，而这轻筏大概行驶了两炷香的时间后，终于到达了岸边。

    映入眼帘的则是一条幽深的小路，周围则遍是干枯的树木。

    幽若璃主动介绍道：“穿过这片树林，则是阴司街。

    作为鬼市里对普通宾客进行买卖交易的地方，种类繁杂细琐，小到吃穿用度，大到情报人命。

    而除了我影卫宫负责魍殇鬼市的秩序，并建立了几座鬼栈供来客休息外。

    其他的商铺都是交由另外几位邪道之主和其麾下的势力负责。

    至于当中的利益分润还需明日我们一同商讨。”

    “除了我之外的邪道之主都已经到了吗？”林陌颇为悠闲的走过这片有些阴森的树林，以他的眼力已经看到远方闪烁的一点点红光。

    幽若璃点了点头，语气有些酸溜溜的说道：“他们可不像林教主你这样家大业大，对于魍殇鬼市的这点利益不怎么看在眼中。

    从开始重建这秘境时，其他的几位邪道之主时不时的就会来一趟鬼市。

    包括白莲教的那位，也都派遣了麾下实力最强的白莲圣使，经常来看一看重建的进度。”

    作为人界会之主，除了那位神秘的帝一外，林陌算是目前此方世界，包含了魔界在内的第一富豪。

    只能说人界会的建立摊上了个好时候，再加上每次大战都能顺势发一笔战争财，这么利滚利滚利。

    如今的林陌都不知道自己是有多富，他唯一可以确认的是，只有帝一不现身，其他的大势力之主肯定没他富。

    而之所以加入魍殇鬼市，他所看重的也并不是这个鬼市能给他带来多大的利益，也就是因为这份心态。

    才让身旁这位真鬼后，或者说是真正的鬼市之主，面对他的时候都感觉低了一头。

    毕竟不是所有人都有那种掀桌子的底气。

    “明天是邪道之主齐聚的日子吧，既如此那你先带我逛一逛，其实我很好奇当时我们在寒冰岭相聚的九人。

    现在还能剩下几个。”

    走出树林后，林陌看着面前寂静的街道，以及两侧挂上红灯笼的各式建筑，颇有兴致的说道。

    幽若璃幽幽的叹了口气后，继续老实引路，并介绍道：

    “这便是阴司街了，也算是鬼市的中心。

    虽然其他邪道势力在这处秘境中，也各有一个驻点，但距离这中心还是要远上一些。”

    林陌若有所思了片刻，目光却突然看向远方，与四周阴暗的环境，和诡异的氛围不同，只因那边有一座散发着淡淡金光的大殿。

    即使距离这阴司街有一段不近的距离，但以林陌的耳力还是隐约听到了浩荡且庄重的佛音。

    察觉到林陌视线的方向后，幽若璃有些怅然道：

    “那里是幽林禅院的一些僧人和那老住持留在这方秘境中最后的痕迹。

    虽然与这整个鬼市的气氛有些格格不入，但作为一方大势力，就算已经覆灭，也应该给它留下这一方净土之地。”

    林陌点了点头，却并没接幽若璃的这句话，在他收回目光后，淡淡的说道：

    “先去暗堂吧。”

    随即四人向着一座鬼气森森的楼阁走去。

