    “罗，该怎么办。”乔治小声的问道。

    “我懂了——哈哈，我终于搞明白了。”

    “你搞明白了什么？”

    “我明白了我那个果实的能力是什么了，来，坐好，我们走了。”

    “你疯了？”乔治睁大了双眼，指了指前面的大桥，“那里已经断了，难不成你的摩托还能飞过去？”

    前面就是一条跨海大桥，中间就是海水，桥由于被炸断，整座崩塌了，不是说加速个几米就能飞奔过去了。

    “呃，我的机车不会飞，但是能跑水路啊。”罗杰指了指水面。

    水路？！

    还没等乔治反应过来，罗杰直接油门扭到底，然后恶灵机车发出一阵轰鸣声后，酷酷的开下了水，然后在牛顿棺材板的指引下，掉进水里。

    还没等岸上的众多警察反应过来的时候，水里一阵咕噜声，然后掀起一阵泡泡，一辆冒着火的恶灵机车，直接冲上水面。

    轰！——

    恶灵机车漂浮在水面上，随后两个轮胎冒着大火，直接在水面开出了快艇一样的速度。

    “啊啊啊啊——”开出了水面，乔治在背后大声尖叫着，好像可以借此发泄心中的恐惧一样。

    不是因为他掉进水里呛到了，也不是罗杰也冒火了，前面机车喷火他都有心理准备，但是现在——

    前面驾驶着机车的罗，直接变成一个骷髅头了，然后那飘逸的长发——或者说飘逸的火焰来形容毕竟适合。

    这场面实在是惊悚至极，一个骷髅头开着机车带着他逃亡，这确定不是恐怖片。

    “别叫了，乔治警官，你怎么像个娘们儿一样，尖叫声快把我耳朵都吵聋了。”

    “怪物......等等，你是罗？！”

    骷髅头转头过来，一脸哀怨的看着乔治，没有肉包裹的骨骼下巴喀嚓喀嚓响。

    “不是我这个倒霉蛋还有谁和你一起进来魔镜里。”

    “你...你怎么变成这个样子了？你这个样子太...太他娘的吓人了。”

    “唉...”骷髅头一脸幽怨的看向了天空，仿佛回忆着一些伤心的往事。

    “这就是我努力锻炼，拼命加强自己的控制力的原因，别的超级英雄，要么是米国翘臀，要么是酷毙了的钢铁战甲，唯一一个变异的也就是吐吐蜘蛛丝，我倒是好，直接变一个骷髅头。”

    “要是被妹子知道了真实身份，以后想约会都难，妹子一想到我这张骷髅头就吓跑了。”

    眼看罗杰像个怨妇一样，越来越偏题，连机车都不开了，乔治只好忍住恐惧感安慰道。

    “不会的，你变身后的样子....其实，也挺酷的，会有女人喜欢的。”然后默默的在心里加了一句，“应该是有”。

    “真的吗？你别骗我。”冒火的骷髅头转过来，直接快贴到乔治的脸上了。

    “啊啊啊——。”乔治直接被这惊悚的骷髅头，吓的掉水里，新号一只骨头爪子，一把将他拉住，然后重新坐上了冒火的机车。

    惊魂未定的乔治，只看到骷髅头一脸哀怨的看着他。

    “那个....妹子也许看习惯你了，应该会有人喜欢，我是男的，不喜欢你很正常。”

    “咳咳，现在不是说这个的时候，罗，你看天上的直升机来了，说不准他们恼羞成怒还会朝着我们攻击，有什么办法吗。”

    本来在飞在天空的两架直升机，现在已经增加到四架了，现在正朝着罗杰他们疯狂飞来。

    机车的速度再快，也和飞机上的有一定差距，眼看直升机越来越接近，乔治又开始着急了。

    “给你，用这个枪，发挥你的能力，然后对准直升机轰过去。”

    罗杰掏出他的宝贝，【温彻斯特1887型霰弹枪】，没错，也是终结者阿诺的那只专属枪械，选这只枪没有别的，就是觉得机车，墨镜，加上这支枪看起来比较酷，很有范。

    “what？你没搞错？让我用这个打下直升机？”不是乔治不信，而是这枪虽然威力巨大，但是打直升机还是不靠谱。

    “你忘了我们吃的那两个阿吉伊赠送的果实了吗？你的能力我猜的没错，应该是瞄准之类的，你尽管开枪，我辅助。”罗杰喊道。

    “辅助？罗你的那个果实的能力是什么？”乔治一脸好奇的问道。

    “你开枪了就知道了——”罗杰一脸贱笑。

    乔治拿起1887型霰弹枪，对准其中一架直升机瞄准，而罗杰则一手搭在霰弹枪的枪身上。

    呯！

    乔治开枪后，一个被罗杰附魔的子弹直接飞出枪口，然后越飞越大，最后化为一个直径一米的金属子弹，直接打中了直升机，轰隆一声巨响，直升机直接化为一个火球。

    被一颗直径一米的附了魔的大铁球撞到，别说飞机碎片了，连渣渣灰都没了。

    “什么鬼？罗，你的枪怎么回事？”乔治万分惊讶的看着手上的【温彻斯特1887型霰弹枪】。

    仿佛这个不是霰弹枪，而是一条战舰上的巨炮。

    “嘿嘿，我刚刚发现的，我吃下的那个果实，没什么实用的能力，就是增幅而已，我也不知道子弹会变大，还以为就是攻击力会快一点，威力大一点而已。”

    罗杰美滋滋的想着，这个增幅说没用吧，开枪的时候能把子弹变大确实很了不得，说有用吧，以后要是遇到两三个，或者是四五个妹子。

    那场面....简直不敢直视，是不是可以来个外号，夜场小王子？

    一不小心，流下了一滴火焰化的口水，掉到水里引起了一小撮水蒸气——

    此时罗杰的想法要是被乔治知道了，恐怕就是一个呸字，增幅在步枪，或者大炮上，那不是威力更大，你丫的脑子里竟然第一个想到的就是妹子？

    “还有几架飞机，法克，他们开枪了，快躲——”乔治还没来的及瞄准，上面的一架武装直升机已经开火了。

    嗒嗒嗒嗒！

    口径超过10MM的大型重机枪，正从直升机上开始朝着水面扫射而来。

    但是这对于一辆已经成熟，学会自我驾驶的机车来说，根本不是问题。

    只见恶灵鬼火机车左转右扭，武装直升机就是没有一发子弹扫到罗杰。

    其实被扫到了，罗杰也不怕，他有各种恶魔魔鬼护身，加上恶灵骑士自带不死身，只要不是被威力巨大的导弹炸成渣渣灰，就死不了。

    但是乔治就危险了........

