    第150章 联手做生意吧   

    如今北平还算安稳，自然不愿意冒险。

    

    如此说来，罗艺此举还算有些良心，虽然没有实质性的帮助，但最起码关注。

    

    但这又有什么用?   

    感动不过一瞬间，现在的伍家，根本没有什么朋友。

    既站在朝廷这边，又想着拉拢南阳的关系，世事哪有这么简单?   

    于是伍云鹤答道:“罗公子想问什么?”   

    察觉到气氛有些不对劲，罗成也不知该说什么，表情有些无奈道:“其实你想得太极端了些，本世子只是没来得及说，我老爹在我离开北平之前，已经叮嘱过了，明面上的帮助自然没有，但是暗地里的帮助，这个嘛……你懂的。”

    

    画风突变。

    

    看见罗成嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的表情，伍云鹤有点懵:“罗公子说的是真的?”   

    罗成点点头道:“本世子骗你干什么?”   

    不过罗成猛然想到，又开口补充一句:“但是不能将我北平牵扯其中，若你南阳需要什么东西，最多就是粮草马匹之类，也就是生意上来往，不能太过了。”

    

    原来如此，伍云鹤已然明白。

    

    若罗艺当真这样说了，显然是付出不小的努力，也能给南阳极大的帮助。

    那他方才的想法，多少有些以小人之心度君子之腹。

    

    粮草、马匹便是极限，罗成没有说军械，可大批量器械本来就不好运，只要能搞到足够的铁矿，武器完全不是问题。

    

    伍云鹤甚至有炼钢之法，固然比不上后世先进，却也比现在效率高上不少。

    所以说对南阳而言，这个并非关键。

    

    当然了，先前伍云鹤也没有想到，否则他早就给伍云召安排上了。

    精良的武器，对士卒战斗力的提升不止一星半点。

    

    方才罗成之言提醒了他。

    

    对于现在的南阳而言，短时间粮草也不是问题。

    并且只要曲辕犁和沤肥之法推广，后续粮草产量肯定会大幅度提高。

    

    可是如果能再积攒一些粮草，对于南阳没有任何坏处。

    谁知后事如何，以备不时之需，终究有用到的那一天。

    

    不过，抛开所有的不谈，马匹吸引了伍云鹤绝大部分注意。

    南阳兵马不少，但骑兵不过万人，这个数量很有限。

    

    其中关键便是战马，没有足够的坐骑，如何武装大量的骑兵。

    哪怕南阳士卒精锐，可是资源不够，也是完全没有办法的。

    

    偏偏罗艺所在的北平，位于燕云十六州，正好是华夏战马的源头之一。

    不只是有大量骑兵，更有着自己的马场。

    

    是以只要罗艺愿意，肯定能将战马卖给南阳，这玩意对南阳至关重要。

    

    可以想象，在中原之地，一直十万人全副武装的骑兵，以屠龙营为锋芒，谁人能够抵挡，恐怕在大军面前唯有灰飞烟灭。

    

    “粮草、马匹……”伍云鹤低声喃喃道。

    

    罗成也是个妙人，看见伍云鹤的表情，知道此事已经十拿九稳了，便道:“怎么样，你现在有什么想说的?”   

    瞥了罗成一样，这厮之前冷冰冰的表情，此人竟然有些得意洋洋，前后反差也是够大的，但这不是关键，伍云鹤道:“若北平王当真愿意出售此二物，我伍家定然感激不尽。

    或许罗公子同样知道南阳未必缺粮草和兵器，但马匹实在不足。

    

    北平乃是大隋战马源头之一，马匹比什么都更加重要。

    并且只要北平王愿意，我伍家绝不会小气，当以重金酬谢。”

    

    然而罗成却有些不以为然，他看着伍云鹤，忽然开口吐槽道:“说的你们很有钱似的，就算你们占据了三郡，也不过弹丸之地，还不如我们北平大呢，又能拿出多少钱来买马?”   

    这还真是尴尬，伍云鹤转念一想，罗成说的不假，南阳府库之中，钱财确实不少，但是要购买马匹，实在算不上多。

    

    伍云鹤此刻可以挥霍，但放大到万倍十万倍，根本不是一个南阳能支撑的。

    可是真空手套白狼，也是不可能的。

    

    很明显如今罗艺顾虑重重。

    

    那该怎么办的，伍云鹤陷入思考之中，他不希望被他人把控命运，既然自己来到这世上，肯定要改变自身的命运。

    

    没钱，那就赚钱啊。

    

    伍云鹤心底忽然萌生一个念头，他可是一个穿越者，现在也不是寻常白身，怎么能被钱给难住了，这未免太丢脸了吧。

    

    如果一个古人，现在想要赚钱并不容易，毕竟商人的地位实在太低了。

    但以绝对的权位，加上新奇之物，就完全不一样。

    

    该弄什么东西呢?   

    认真的琢磨片刻，伍云鹤终于有了答案，不需要花里胡哨，很简单的一字——酒。

    

    简单捋了捋思绪，伍云鹤知道自己该怎么做了。

    他现在是反贼，是通缉犯，自然不好直接去做生意，可他能与别人合作。

    

    穿越者最大的优势，便是先知和技术。

    

    也亏得伍云鹤好奇心重，当初上网查询了许多东西。

    原本他都记不得了，但经过系统加成之后，却能回想起来。

    

    酿酒，要的就是蒸馏酒高度酒。

    

    不是说当今美酒不行，但喝惯了低度酒，蓦然换一种口味，有人可能会厌烦，而绝大多数人，都会推崇高度酒。

    

    再者说了，当今不同于后世，乃是尚武大隋，也没到宋朝的以文御武。

    伍云鹤估摸着，世人对高度酒的接受能力很强。

    

    为什么不是别的法子，理由其实很简单，想要短时间高收益，必须用这种直接的手段，卖酒显然要比其他的效率更高。

    

    总不能得无聊开家酒楼，然后慢慢的攒钱吧，实在是太浪费时间了。

    

    既然伍云鹤有这个能力，自然是直接跳过资本的积累，通过联合几方，在短时间内将新酒推广出去，以满足南阳之需。

    

    伍云鹤本身是不缺钱的，但因为罗成之言，他发现自己其实很穷。

    连几万匹战马都买不起，如何应对朝廷的大军?   

    这几年时间固然能安稳，却不能停下发展的脚步。

    杨广肯定在准备，他想要一鼓作气覆灭南阳，以消除自己的心结。

    

    做好充足的准备，方才能倾力一战。

    

    沉默了许久，正在罗成万分疑惑时，伍云鹤总算是抬起头来，自信说道:“罗公子，我们联手做生意吧。”

    

    

