    “快点！我们已经没有太多的时间了！”

    这里是虚民的世界，这颗银灰色的翻滚者现在正在慢慢地向白色所转变，侵染的白色正在缓缓吞噬着虚民的城市，民众还有所有的一切……

    在这恐惧弥漫的时刻，虚民们集结在了一起，集结向了这个世界的一个地方。

    这里原本是在虚民世界上一个不算起眼的小国，民口也不如别的大国那般如此密集，但是现在，它却成为了世界上所有民聚集的地方。

    原因无他，仅仅是因为这个地方正好距离那些真菌蔓延地最远，因此将军认为把这里选作大门的建立点的话，那就有足够的时间……逃离这个世界。

    ‘轰——’

    灰色的天空下，一架架庞大的飞行器轰隆飞过，这些以方形为主的飞行器大多数都吊着或者在内部运输着大量的物质。

    大多数是食物，还有一些重要的机械等等，这些东西能够确保虚民的文明延续，因此是最为优先保护的东西。

    同时还有许多的资料之类的东西，甚至包括了……水和大量的盐，这些东西也是相当有用的。

    在急行飞行器之下，虚民城内的街道也如同以往一般热闹，道路上站满了密集的民众，但一般情况下它们都是来来回回，各自的方向都有不同，而现在，所有的民都把身体朝向了……一个方向。

    “排好队！不要插队！”

    扩音装置中发出的洪亮声响在民群之中回荡，试图维持着民群的秩序，但这些已经充满了恐惧和慌张的虚民总会偶尔做出一些出格之事。

    在排成大队的虚民之中，现在就能看到一个身体比较强壮的民正在一边不断推开周围的同类往前挤去。

    “那边的！警告一次，不要随便插队！”

    回荡的声音瞬间传进了这个试着往前挤的虚民的听觉中，但它却没有照做，而是愤怒地叫道：“为什么天上那么多飞的都不来运走我们，而是让我们在这里排队？”

    ‘砰！’回答它的，是一枚穿透它脑壳的弹头。

    “我再说一次，如果有任何民再试图干扰秩序。那就等于严重犯罪！现在是紧急时刻，稍微的干扰可能导致巨大的危害，你们要记住这一点！”

    “……”民群虽然吵杂不断，但没有任何民去反驳这一点。它们现在可以说是处于一种很‘矛盾’的心理状态。

    它们一边也想像那个虚民一样不停地往前挤去，试图更快一些到达安全地带，但同时也对于那些无视规则疯狂插队的民非常憎恨，但不管怎么样，它们还是在原地等待。等待着队伍的缓慢前进。

    不单只是这里，还有别处也是同样的景色。

    无数的民排着队伍，它们都集中着向一个方向前进，只要排队到道路的尽头，这些民就有可能获得以下的结局。

    能够成功地搭乘上飞行器，飞往撤离之地，这是大部分的虚民都期待着的。

    不能搭乘上飞行器，必须回去等死，这是所有民都不期待的，但是却是大部分民的结局。

    这是一场巨大的‘召集活动’。

    主要实行者为将军。它在许多没有被感染的城市各处在搬运物资的同时，也在试图将那座城市的虚民‘搬运’走。

    当然，并不是全部。

    虽然城市里的那些储藏的食物等东西可以让城市里的所有民吃饱，但是那没有意义。

    因为吃饱不了多久，经过计算，将军认为必须让这些物质充足到一定程度才行。

    至少它们必须维持到新世界的民在那里建立起足够多的食物提供系统为止，这样计算的话……那一座城市储备食物是完全不够整座城的民吃的。

    既然这样的话，那就只能带一小部分民去到新世界，如果带了太多过去，估计它们在那个地方还没有建立起新的文明。就会全数死于饥荒了。

    新世界是什么模样的地方，将军可不是不知道……

    虚民有过不少这种电影，在巨大的危难到来的那个时候，就只能有一部分民才能活下来。然后继承这个文明。

    将军没想到，居然有一天它也被迫要做出这个选择，所以，现在的召集就是在挑选，以特别严格的方式进行挑选可以去新世界的民。

    ‘品德高尚’，这也是挑选的标准之一。不过更多的是看那个民的能力，它有什么样的能力决定了它是否能活下去。

    当然因为现在是紧急时候并不会准备考试什么的来进行能力测量，而是直接按照虚民有史以来完成的所有成就来决定。

    同时，有犯罪记录的，一律都不准通过，不管是多小的犯罪都好。

    还有一点，就是看‘基因’，一般来说父母优秀的幼仔也能直接通过，或者身上有什么……那些稀有虚民族的基因等等。

    通常来说最为悠闲的还是那些有着‘高贵血统’的虚民，比如说是某某发明家的后代什么的，虚民似乎十分看重这些东西。

    因此，大多数的民都不过关，当然，对于一些无能而且也没有良好基因的民，它们还是有一些方法能够通过的。

    那就是付出足够的虚币。

    虽然很多虚民整天说虚币不能用来衡量生命什么的，但实际上它们到这个时候还是必须要这样衡量才行。

    当然，不管哪种方式，都能让一大群的民留下来，等待着成为真菌的养分。

    这让大多数民都非常的……焦急，同时看着空中大量无视它们飞来飞去的飞行器，它们也感到相当的……难受。

    它们虽然不太可能单个进行插队，但是它们却会试着整体向前挤去。

    这里的秩序维持并不容易，而目前将军的关注点并不在这个地方，而是在远处的另外一个地方……在那座它们准备启程的城市那里。

    这座城市无论是距离还是位置都是最适合的，它位于虚民世界最高的地方，这里的空气总是充满了寒意，这对于真菌的蔓延也有着一定的延缓效果，真菌不会优先往这个方向扩散。

    因此，在城市中心的广场之中，无数的工程车辆和飞行器正在来来回回着。

    巨大的吊机吊起了重厚的材料，在建筑机甲的帮助之下，这些材料正在一点一点地被组合起来。

    它们目前构成的进度大概有……10%左右。

    这是一座耸立于地面广场之上的巨大‘拱门’，这扇巨门制造的大小有百米以上，可以在很短的时间内让巨量的部队通过。

    这扇门现在只是建造了一个基础，大量的虚民在周围不停工作着，它们必须抢在真菌蔓延到这里来之前造好。

    不过，这些虚民只是能造好这扇们的一部分地方而已，还有另一部分是最关键的传送部分，这一部分则必须要让教长来制造，虚民们并不具备相关的技术。

    但在建造的期间，将军听说有不少虚民自称自己能够完成这扇门的传送技术。

    当然，将军并没有相信它们，并不单是觉得那些民是骗子，将军还记得最初真菌是怎么给引进这个世界的。

    所以，将军在这点上更愿意相信……教长，它反倒觉得这些异星生物不会欺诈它们，而且技术也稳定很多。

    在天空无数的飞行器则在不断地来来回回，它们将运输过来的大量物质放在了附近的专门储备物质的仓库之中。

    它们在那里已经被分类装好，然后就是被放在仓库里等待着运输。

    所有的准备都似乎非常完美，那些原本反对将军的虚民看到真菌有着如此蔓延速度后，那种反对的想法也慢慢淡出了它们的脑海。

    “现在一切都在顺利的进行之中。”

    将军一边听着部下的报告，一边坐在自己的办公室内看着大门的建造，以及在战区的情况。

    真菌蔓延的速度好像没有那么快，它们虽然能利用风进行传播，不过新出现的感染点也几乎都是在原本的蔓延点附近，并不会一下出现在太远的地方。

    想着，将军看了看现在召集的虚民数量和名单。

    这份资料一点开就能看到密密麻麻的名字，在这些名字旁边则有着它们的具体职业。

    挑选出来的虚民，大多数都是类似建筑工程师等等的有着丰富制造技术的民，还有的就是那些各种各样的学者。

    这不是将军挑选的，而是在一个很大的会议里有许多的民共同决定的。

    它们认为挑选出的这些职业者能够迅速地恢复虚民的文明，重新在荒芜的大地上建立起新的城市。

    因此，有相当数量的民没有被选上，因为在这个时代，虚民有相当一部分的职业都是和娱乐有关的。

    娱乐在这个时代需求量相当大，但是到了这个时候反而被认为是没用的东西。

    不过也有很多虚民是用付出虚币的方法来加入……而将军认为这个方式应该差不多应该给停止了。

    而在这一切都在准备之时，另外一边也在迅速地进展着一些事情……(未完待续。)

    PS：  感谢~三皮小子0258~____未成年~的打赏~

    感谢~千里酒乡~专业酱油30年~观书知行~依卡尔~橴惲~的月票~

