，(首字母+org点co)！

湛长风迎面又碰上两名冲出来的神通强者，一道森罗地狱将他们化成了血水。

“你是谁！”侧旁两房间里也跑出三人，神通秘术齐发，杀机大显。

她一声“天机扭曲”，三人的攻击，倏忽出现在他们自己的背后，反将他们打了个重伤。

察觉不对的公孙芒打开了主舱室的门，看见一地死的死.伤的伤，刹那就怒红了眼，瞪向中央这灰衣男子，“你是什么人！”

“悬赏杀你，交出鸿运宝树。”假扮杀手的湛长风说了一个当下最合适的理由，意外从他细微的眼神里发现了端倪，低沉笑道，“竟真在你身上。”

公孙芒瞳孔微扩，杀意翻涌，拳势凶猛扫去。

湛长风能体会到公孙芒有不寻常的收获，区区一甲子，就跃到神通中上水平，但比她终究差了些，单凭修为，她能碾压了他，她推出一掌，将人压入墙中。

公孙芒骇然发现周围都暗了下来，无间地狱要将他吞没！

居然是地狱神眼？！

他一瞬想到了也是地狱神眼的湛长风，紧接着甩去了这个想法，她应该坐镇山海，不会跑到如此遥远的地方来。

地狱神眼者多多少少总有几个的，只怪自己撞上了那么一个。他还要重振吴曲，接回义父，绝不能败在此处！

手中剑丸一捏，绝世剑芒撕开无间地狱，朝湛长风斩去，湛长风心里一悸，冰痕附身。

“冰痕”是孤独地狱篇章中的核心图腾术之一，一施展便进入绝对冷静之境，同时冰甲覆体，周身凝聚起冰霜，任何攻击都不能寸近。

她之能，施展冰痕，灵鉴也休想伤她，但这道剑意，却是返虚一剑，这一剑纵使被冰霜稍稍阻隔，来势依旧极快，呼吸间就要落到她身上。

然在这稍稍阻隔下，她极速召出了天机扭曲。

天机扭曲，将大部分剑意扭转向公孙芒，公孙芒措手不及，危机感才乍现，铺天盖地的剑意就扑向了他。

他身上宝剑.宝甲.金钟.玉盾，种种不俗的防御宝具被触发，通通闪现，也在闪现的瞬间，被剑意层层削破。

关键时刻，鸿运宝树的虚影在他身上出现，那些剑意竟偏了离轨迹，擦过了身！

湛长风那边，小部分剑意斩在她的冰甲上，溅起光芒，叫她如被重物锤击了几下，但没大碍，余光瞥到鸿运宝树造成的诡象，更不愿鸿运宝树落入吴曲之手了。

她的一只瞳孔变成了暗黑色，无间地狱核心图腾术——狱火，公孙芒的神魂如同被拖入了全是暗火的空间，灼痛之感撕心裂肺，当是时，湛长风巨掌虚影挥下，抓破一层层禁制，将鸿运宝树从他身中拔了出来，收入玉佩。

正要一掌了结他命，他的须弥袋中飞出一枚黑不溜秋的珠子，表面还有丑陋的坑洼。

这珠子彪射而出，涤荡天地的浩然正气随之蜂拥向湛长风，欲将她抹灭！

它不是真宝也不是圣宝，却与之前的剑丸一样，载着返虚上尊的力量！

湛长风险险躲过它的冲撞，它的余波却击碎了冰甲，在她臂上擦起了一道红，转身侧避，它又带着大劲儿从身边飞过。

湛长风眸光沉了，为了引来珠子的注意力，对公孙芒祭出永恒之咒，要把他的真灵流放到孤独之域，那珠子感受到了什么，竟化为流光带着公孙芒破虚而去！

她一掌将旁边的舰船墙壁崩裂了，虚空气流拉扯着她的身，黑发飞舞。

一个剑道上尊.一个儒道上尊，吴曲......此子难道是放在人道的玉昊上帝碎片身？

不论是不是，难对付是真的。

也幸好她用的不是真实模样，不然光凭鸿运宝树就会招来一堆麻烦。

她祭了降神台，返回穿云界，闭关恢复损耗的力气。

某山上，大明王怔怔地望着天空，不知是在望公孙芒那艘僚舰离开的方向，还是在望锁住了天空裂缝的绿叶枝丫。

天将黑时分，他对甲鼎道，“我要拿到这株神树，我预感，它能修复我这一身伤，填补受损的根基，助我重回巅峰，甚至走得更高。”

甲鼎沉默了，“这株神树，是这一界的根，动了它，天地就要翻了。”

“本王登位以来，直接.间接因我而死的生灵不知凡几，覆了一界又如何。”大明王神情晦涩，“我不能就这样失败，我还能最后搏一把。”

“君上！”甲鼎郑重地喊出了尊称，身为人道弟子，他不愿用一界无辜生命换一己之私，身为臣子，他理解大明王的不甘，动了动嘴，劝诫道，“如今国运稀薄，您承不了这么多的杀业，哪怕一时修为精进，也难逃雷劫啊。”

“我只修今生，管他什么因果，什么杀业恶果，就是雷劫劈下来，我也要逆天而行，打散了这雷劫！”大明王盯着甲鼎，灼灼目光烫了臣子的眼，“君臣一场，你再帮我应付可能遇到的阻击，我来炼化了它。”

甲鼎不赞同道，“您现在的身体，如何炼化它？”

“......”大明王闭目不言。

就在甲鼎以为大明王要放弃时，他道，“让余洁丹师炼夺死丸。”

“夺死丸？”甲鼎还是第一次听到这种丹丸的名字，“如果它能使您康复，您为何不早用？”

“服用它后，能立刻回巅峰状态，但无法修复原本的损伤，三日内要是还没找到办法修复，就会暴毙而死。”大明王幽幽道，“它是从死亡手中夺回我命，也是夺走我命。”

“要不是那两不要脸的王一起攻杀我，我何至于重伤逃离风云界域，此仇不报，死不瞑目。”

甲鼎叹了口气，“我明白了，以大帅之名，您在一天，我就会为您披荆斩棘，我这便去让余洁丹师炼丹。”

黎明的光照耀大地，也投出了一片片阴影，浑然无觉的人们还在为生活奔波，同时也追捧着修炼热潮。

在法律限制下的半凡尘半修炼型环境里，他们总是缺少某些残酷认知，比如，有时候，杀人的理由，是为了道。

作为集体的一份子，法度规矩是来保护自己的。

当作为一个孤独道人时，己道就是行事的准则，法度规矩道德，不过是可以随时突破的底线。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    