    鲲鹏看着自家许久未见的宝贝女儿，把林放这阴险小人，压在身下蹭啊蹭，他这心是要多膈应有多膈应。

    “哎呀，女鹅啊，不要在蹭了，在蹭就脏了。”

    鲲鹏受不了了。

    但鱼小路瞪着半米的卡姿兰大眼睛，疑惑的盯着鲲鹏。

    “奇怪的大人，你再说什么啊？”

    鲲鹏：“……”

    他瞪了林放一眼。

    “不是奇怪的大人，是爹爹。”

    林放：“？？？”

    瞪我做什么？

    我有做什么了吗？

    没有啊？

    我冤枉啦！！

    这一刻，他感觉自己比窦娥还要冤枉。

    “爹爹？”鱼小路疑惑的看着他，然后身体在一阵光芒中，逐渐化作了一个一米五的少女，少女一身粉色襦裙，头戴鱼尾饰品，两个大眼睛布灵布灵的。

    “你说你是我爹爹？”

    鲲鹏看着鱼小路，那心都快化了。

    “对啊。”

    “来让爹爹抱抱。”

    虽然展开有些奇怪，但事情终于往正常方向发展了。

    感人肺腑的父女相认环节终于要开始了。

    但是。

    “小乌龟，这里有骗子。”

    鱼小路盯着他打量一番，然后直接跑到了林放的身后躲了起来。

    鲲鹏：“……”

    他又瞪了林放一眼。

    林放就很无奈：“这，我也不想的。”

    他真的不想事情变成这个样子的，可鲲鹏这形象……说尖嘴猴腮吧，也不算是，但绝对不像是好人，妥妥的阴沉坏人脸。

    就顶着这么一张脸的人，忽然找你说他是你爸爸，估计是个人都很难接受的。

    “呵呵！！”

    “你小子跟我女儿关系不错啊。”

    鲲鹏咬了咬牙。

    他这才想起来，林放这小子也是灵台山出身。

    而且看这样子，他和鱼小路可不是认识这么简单，两个人在灵台山……

    鲲鹏直接脑补出一部180集的仙侠恋爱剧。

    男女主两小无猜，郎才女貌，但天公不作美，让一对本来相爱的恋人分离，多年以后男主靠着卑鄙手段，已经是功成名就，而少女才刚踏入江湖……

    再续前缘，误会，发现真相，识破阴谋……

    中间在穿插一些糖，一堆刀……

    最后女主彻底识破男主的阴谋，在爱与和平的力量下忍痛将男主杀掉。

    嗯……想想还有点小激动呢！！

    但鲲鹏还是摇了摇头，觉得还是不要发展了。

    毕竟这种死男主的大女主文，实在是太虐了，不太适合他女儿，他女儿只需要在他的庇护下，每天快快乐乐的成长就行了。

    什么浑小子啊，都是不存在的。

    对，不存在的！！

    鲲鹏瞥了眼李华，想杀一个的眼神是藏不住的。

    “也没有很好了，就是特别要好罢了。”

    林放脸上笑容有些贱。

    鲲鹏冷哼一声，道：“听君一席话，如听一席话。”

    “你小子赶快给我解释一下。”

    林放瞥了他一眼，想着鲲鹏好歹是鱼小路的爹，还是应该给点面子的，主要是不能让鱼小路这么一直误会下去。

    他将鱼小路从自己身后拉了出来。

    看着眼前这个似曾相似，但又完全陌生的可人，林放心中五味杂陈。

    “那啥，他真是你爹，我可以保证的。”

    林放拍了拍胸脯。

    鲲鹏也狂点头，道：“真的。”

    鱼小路盯着林放，又看了看鲲鹏，眼神中的疑惑被茫然代替。

    “他真是我爹？”

    林放点头。

    鱼小路又看向了鲲鹏这边，问道：“你是我爹。”

    “对啊，你是我亲闺女，我当年逃命，没法带你一起走，才将你留在了灵台山的，这边爹安顿下来了，就让林放把你带过来了。”

    鲲鹏这一半真，一半假的话，可以说是无懈可击了。

    林放瞥了他一眼。

    安顿？

    你这分明是叫封印。

    还有什么叫你让我带过来的，明明是我无偿服务的。

    你个臭不要脸的。

    林放的心情就很不好。

    鱼小路听完鲲鹏的话，转头又看向林放。

    林放咬着牙，点了点头：“对，他说的都对。”

    鱼小路这才放下心来。

    “哦。”

    然后就没有然后了。

    鲲鹏：“……”

    鱼小路就说了一个哦字，然后就转头看向了林放这边，问道：“小乌龟，你都长这么大了，要不是气味没变，我都认不出你了。”

    “现在好像不能再叫你小乌龟了。”

    “大乌龟！！”

    大乌龟？

    林放想了一下。

    我是大乌龟，那我的脑袋岂不是大……

    “这个名字不好，还是叫我林放吧。”

    鱼小路歪着脑袋，有些不明白哪些地方不好，不就是改了个字吗？

    “为啥啊。”

    林放一本正经道：“你想一下，如果我是大乌龟，那我的脑袋是什么？”

    鱼小路想了一下。

    然后。

    碰，啪！！

    鱼小路还没想明白呢，一只脚就将林放给踹飞了。

    林放的身体在空中转了两圈，然后狠狠的摔在了地上，而且还滑出去了半米的距离，那惨的不要不要的。

    “卧槽！！你干什么？”

    林放从地上蹦起来，然后怒视鲲鹏。

    鲲鹏同样怒视林放，问道：“你刚才在说什么？”

    “我不就是再说……”

    林放刚想脱口而出，那三个字。

    可转念一想，在对方父亲面前，跟对方女儿一本正经的谈论自己的脑袋，好像确实不是什么好事情呢。

    “啊，这……忘了，你也在这里了。”

    “那下次不当着你面说了。”

    鲲鹏听到这句话，那气的是一佛升天，二佛出窍。

    什么叫不当着我面说？

    你还想偷偷说？

    哎呀卧槽，我大刀呢，我要把他煲汤了。

    鲲鹏身上按捺不住的杀气。

    鱼小路很敏锐的捕捉道了危险的气息，然后毅然决然的站在了林放的身前。

    “不许你对小乌龟出手。”

    鲲鹏：“……”

    看着挺身而出的鱼小路，他忽然就有一种女大不由爹的感觉。

    他气的要吐血。

    但是鱼小路挡在这里，他也不能动手。

    鲲鹏盯着林放，如果眼神能杀人的话，林放已经给千刀万剐了。

    然后他叹了口气，坐在水池边生起了闷气。

    鱼小路看到他那长吁短叹的萧瑟模样，很懂事的上前，拍了怕他的肩膀，安慰道：“别生气了，女大不由爹，这都是你要经历的，要努力坚强哟。”

    鲲鹏：“……”

    ……

