    叶尘拍了拍赵满阳，轻轻一笑：“你有多少钱啊？”

    “又是这样的目光。”赵满阳心中一紧，身体轻微颤抖。

    他小心的说道：“我，我只有十万。”

    “你确定？”叶尘手指摩挲下巴，嘴角勾动，目光审视着。

    看得赵满阳脊背发寒，仿佛身子内部走光一样。

    他身体显得不自然，脸色别扭说：“就，就只有十万。”

    他不自主低下头，心里有些发虚，眼神游离，不敢直视叶尘。

    叶尘嘿嘿一笑：“再问一次，回答与实际不符的话，嘿嘿... ...”

    他想，年轻人都很聪明，赵满阳应该理解他的意思。

    叶尘面容友好温柔，用笑意解释了要说的内容。

    可放在赵满阳眼睛，那就是魔鬼的微笑，即将吃人的节奏。

    还不吐骨头的。

    他偷偷打量叶尘的神情。

    “我，我，还有一百万！”赵满阳话语期艾，咬了咬牙，手攥紧成拳，似乎一阵坚决道。

    看着他的表情，赵满阳一脸堆笑。

    叶尘无奈摇头，弄得赵满阳很是不安。

    叶尘缓缓伸出修长的手，置放于他身体上侧。

    他心里咯噔一声，意识到危险即将来临。

    倏地，双眼紧闭，心里悬着一颗胆。

    良久，赵满阳心底一阵惊疑，好像不是很痛耶。他不是要打我吗？

    怎么感觉在挠痒似的。

    就在赵满阳茫然之际，他睁开眼要一探究竟。

    可是，他看到奇怪的一幕。

    叶尘不知哪里找来一根绳子，真正梳理绳子。

    旋即，赵满阳反应过来，他这是要绑架自己？

    要敲诈勒索我？

    威逼家族为我还债！不还，就撕票？！

    想到这里，赵满阳骇然大惊。

    他大声尖叫道：“我还，我都还！”

    绝对不能让他把自己绑了送到家里，这等丑事传出去，不说家里边打不打死我，自己今后有何面目于江湖，怎么在江湖上立足！

    面子丢了，那就是一辈子的事儿！

    要是小花知道，我赵满阳一辈子都不会幸福的！

    赵满阳内心嘶吼，绝对不能，绝对不能！

    ？？

    刚才不是说只有一百万吗？

    这家伙欺骗自己？！

    一时间，叶尘心底闪现一丝不悦。

    本来说，欠钱的事搁着，先把你捆起来带在身边，这三天消停一会儿，平稳的完成任务。

    枉我真心真意对你赵满阳，你却视我为仇雠，竟三番四次欺骗于我。

    是可忍孰不可忍！

    叶尘手中乍现一缕光芒，立马附着于绳子之上，绳子仿佛有了弹性，宛如竖直的细棍。

    他手指并成剑指，对着绳子一挥，棍子如鹰隼般破空而出，朝着赵满阳飞快冲击。

    “啊！”

    “啊！”

    赵满阳发出声声惨叫。

    他表情扭曲，脸上肿大，委屈的哭泣：

    “不是说了，我还嘛！怎么还打人呢！”

    赵满阳心如刀割，微触摸他的脸庞，传来阵阵肿痛。

    他心里狂呼：“毁容了！”

    想自己英俊的帅脸，如今成了这般样子，与猪头何异。

    哪怕恢复之后，也怕会留下些许历史的遗迹。

    他痛心不已，该如何面对自己心心念念的小花啊！

    “嗯？！”

    他眼睛一亮，心道：“似乎...这位可恶的...叶兄弟，有一套能让人变帅的拳法？！”

    叶尘没有吱声，操纵绳子将这家伙绑了起来。

    淡淡的说道：“一个亿，拿出来吧。”

    赵满阳纠正道：“五千万，是五千万！”

    叶尘眉头微皱，轻声强调：“一个亿！”

    赵满阳看着叶尘眉宇蹙成川，略显担忧，砸了砸嘴巴，不知如何反驳。

    倒是一旁的穆归隐，一副宽宏大度的模样：“多谢少侠仗义争言！”他微微抱拳，表示感谢。

    “诶，只不过，老夫早有言在先，向来说话算数，叶少侠就不必为老夫过多争取了，五千万而已，不过浮云，何足道哉，何足道哉！”老头微微一笑，连忙摆手，满不在意。

    “哇！不愧是大师！”

    “这就是心胸，这就是格局！”

    “啧啧，学到了，学到了！”

    “嗟乎！大师，实乃吾辈楷模乎！”

    “遥想往昔之所为，今见大师之伟岸，品行之高洁，简直无地自容乎！吾羞矣！”

    “吾亦羞矣！”

    ... ...

    有人赞叹，有人感动，亦有人惭愧。

    这老东西又来了。

    叶尘脸色一黑。

    赵满阳弱弱抗-议：“你看这糟老头就说是五千万。”

    叶尘不置可否。

    他视野落向穆归隐，“既然大叔把分配权交由在下，那我也就不推辞了。”

    “啊？！”穆归隐一愣，他在说什么？？

    自己怎么听不懂？

    赵满阳似乎明白，很上道的提示道：“老头你忘了，刚才你说，要是叶...叶大哥不满意和你对半分，你就全权让他决定怎么分。”差点一声叶狗脱口而出，好险！他拍了拍胸口，感受到了心跳，活着的感觉很真实。

    “啊！”穆归隐豁然明朗，想起来了，我是这样说过，不过只是客气谦让的一句话。

    这位叶兄弟该... ...不会当真吧！

    蓦然间，穆归隐全身虚汗，一颗心挂在了九天之上。

    这可是五千万啊！

    他整脸惴惴不安，眼神尽是紧张，心底慌乱不定：“这小老弟...不会乱来吧？！”

    “不会的，小兄弟人模人样的，不是这样的人！”他安慰着，极力平复自己内心。

    他舒坦了一口气，轻轻一笑：“哈哈！钱乃身外之物，或多或少只是一串数字，叶少侠，只管开口，但提无妨，既然老夫说过的话，老夫定当允准。”

    老脸上一阵轻松，风轻云淡的样子又引的一片叫好。

    不像是装的呀！？

    连叶尘都有些怀疑，自己是否有所误会。

    旋即，叶尘心底颔首，看来老人家应该不差钱，对钱财这些东西不看重。

    像老人家这样的人，常言金钱如粪土，可能就算给他们，他们也会嫌弃它有臭味。

    自己初来乍到，人生地不熟，恰巧正需要大量的金钱。

    如果这样的话，那么... ...

    还是不要熏到老人家才是！

    他如是想着。

