    第896章抓个正着

    这操作和城里每个月粮站来粮食还有副食店上了什么稀罕的副食的时候，那些赶着去上班的或者是分身乏术的家长把再学校里的孩子喊回来，让他们帮着去排队占位置一样。

    牛罗村大队的操场空地很大，当初建的时候规划留出这么大一块地方，陈大柳还不明白，现在他倒是明白了，姑奶奶是留着这样用呀？！

    白曦要是知道陈大柳的佩服，她一定会好笑不已，她能说，她一开始留出这么大的位置，不过是觉得学校就要够大够宽，要不然显示不出她牛罗村地大人强么。

    “姑奶奶，您坐这。”

    “姑奶奶，我已经让李佳给您备了点小食，茶是蜂蜜茶。”

    陈大柳：“姑奶奶，您有什么想吃的没？牛肉干也给您准备上了。”

    一听牛罗村要放电影，有些有头脑的的人，早早的在旁边支起了小摊子。

    这个时候人多热闹，不说那悄悄谈对象的，就是那跟着家长来看电影的小孩子，谁不想吃点喝点，哪怕刚吃过饭，可这吃食哪里有够的，自然是愿意买点汽水，瓜子花生爆米花什么的。

    小摊子也不用太大，挂着一盏煤油灯，卖那一包一包的爆米花，或者是竹子制成的竹杯勺的瓜子花生，一份也就两分钱，看着电影，谁都不会小气这点钱。

    一边支着小摊，一边还能看电影，又赚了钱，又有位置可以坐着看电影，一举两得。

    陈大柳刚才抽空去那些小摊子看过了，都是一些瓜子、花生、汽水和江米条、话梅等蜜饯，他没买，但要是白曦想吃，他也可以去买一份过来。

    陈大柳刚把白曦请到太师椅上坐，就看到另外一边，黄乡长早早就坐在了旁边，而赵干事则是尴尬又不失礼貌的对着陈大柳点头打招呼。

    “乡长，你怎么来了？”陈大柳惊讶不已。

    黄乡长刚和白曦打过招呼，听到这话，不大高兴道：“什么话，什么叫我怎么来了，我不能来？牛罗山大队放电影，我还不能看了？”

    “陈大柳，你能不能不要这么小气？！”

    陈大柳一听，不由哼哼道：“但愿你是真来看电影的。”

    现场电影还没有开始，人多声音吵，哪怕因为白曦到了前边位置没什么人说话，但后面吵杂的人声也让前头听声有些费劲，何况陈大柳还是低声嘟囔的。

    “你说什么？”黄乡长直觉，陈大柳说的肯定不是什么好话。

    “没什么！”来就来了，还占了我位置。

    陈大柳撇撇嘴：“不过，你这大晚上的，从乡社赶来，也太远了吧，晚上回去，路上可不方便。”

    “没事。”黄乡长半是玩笑，半是认真道：“我和赵干事骑着自行车来的，再说了，不行你就让人送送我们呗。”

    虽然他也知道，这肯定是不可能的，陈大柳有多抠门，黄乡长再了解不过了，想占牛罗村的便宜，难喽！

    陈大柳闻言，当即摇头，怎么可能，拖拉机可是村里的，跑一趟也要油啊。

    村里人用车都是要登记的，他们牛罗村规矩着呢，他是村长也不能乱来。

    不过不等他再说，黄乡长就笑呵呵的和白曦说起话来，陈大柳见状，只得咽下到嘴的话，转而请示了一下白曦，然后去和放映师说开机放电影。

    趁着这个时候的空隙，白曦笑问：“乡长，你这大老远的，大晚上过来，可不是为了看电影吧？”

    黄乡长笑：“也是为了看电影，当然，也是有其他的事情，不过，白小同志既然这么问，那我就不说了。”他不用开口，听到白曦这话就知道她猜到了。

    黄乡长心说，和聪明的人说话就是省事。

    白曦笑了笑，正好电影片头开始出现，她也就没说话了。

    陈大柳很快就赶回来，他找了个小马扎，就在白曦后边一点的位置坐着，是看电影，也是盯着黄乡长。

    电影放了一会，正好有个小奶娃颤颤巍巍的过来白曦这里，白曦一看，那一头软乎乎的头发，便伸手揉了一把。

    这个时候，黄乡长不自觉的伸手往白曦位置边的小桌子上去。

    下一秒，手还没有到小盘子的上方呢，就被陈大柳手疾眼快的拦住。

    “乡长，你干什么！”亏得自己坐在这里，要不然就被他得逞了。

    黄乡长有些尴尬又惊讶的偏头朝陈大柳看去，无语的嘴角抽了抽，你不好好看电影，你盯着我的手干什么，这么黑漆漆的，我吃点小食，你也不许？

    陈大柳可不管黄乡长幽怨的眼神，他护食且认真道：“这是我们姑奶奶的。”

    开玩笑，除了姑奶奶开口赏的，谁都不能从姑奶奶的盘里拿吃的，以前不许，现在也不可以。

    不等黄乡长接话呢，陈大柳又继续说道：“我们姑奶奶有洁癖！你要是碰过，我们姑奶奶就没办法吃啦。”

    洁癖这两个字是黄乡长从陈蕊那里学到的，这会用来正好不过。

    虽然陈大柳没有明说，可黄乡长哪里没看出他眼中的意思，黄乡长看了看自己的手，又气又无语，没好气道：“我很讲卫生。”

    “那也不行。”

    陈大柳说着，不情愿的从怀里摸出一包东西来：“呐，你吃这个吧。”

    他刚才顺路去买的，就是防着黄乡长来着，果然没有预料错。

    要不是回来的时候晚了，不好在白曦已经坐下后搬动椅子，搬动桌子也显得不给黄乡长脸，陈大柳都要给小桌子换个位置了。

    不过陈大柳也不想想，他这直接拦住黄乡长的手，护食的显得小气吧啦的样子，也没给黄乡长多少脸面。

    亏得这会黑漆漆的，大家都盯着电影看，这又是前头，加上有陈大柳挡着，后边也看不到这一幕，要不然黄乡长想不丢脸都难。

    “陈大柳，你真是……”黄乡长气的直瞪眼，他好歹也是个乡长啊，不要脸的吗？

    陈大柳：“我怎么啦，这是我花钱从小摊上买来的，是我自己的钱。”

    “你至于么！”黄乡长无语的很。

    陈大柳点头，怎么不至于，这是规矩。

    （突然想和你们说我动手术的时候发生的臭美又尴尬的事情。）

    (本章完)

