    秦帝看上去不大，本身也就十九岁，但他却自称剑祖。

    祖！

    一听就是个老家伙。

    还是一个追求容颜，不愿意让自己变老的老家伙。

    毕竟，但凡是超凡以上的，无论是粗鄙武夫，还是异能者，都可以青春永驻，但大多男人，是不会让自己永驻青春。

    让脸上留下岁月的痕迹，才有沧桑感，看上去才成熟，才有威严。

    女人就不一样了。

    哪个女人不想停留在最美丽的年华？

    不过，对于秦帝让自己青春永驻这一点，在场的女人们，都是无比赞同的，毕竟，这么好看，老了多可惜？

    长得好看的人，是很容易被理解和认同的。

    因为秦帝自称剑祖，众人并没有因为他外貌年轻，而认为他是年轻人，而是立即认为，这是一个老前辈。

    “剑祖前辈息怒，这种废物，不值得剑祖前辈动怒。”陈沧河对着秦帝抱拳道：“晚辈陈沧河，见过剑祖前辈。”

    “……”

    秦帝心中不由一愣。

    难不成在昆仑圣地有一个剑祖？

    别人还没见过？

    我冒名顶替他人了？

    其实……

    我就随口一说，毕竟，我是用剑的，也是随口给自己取的一个名号。

    仅此而已。

    还是说，昆仑圣地的人，这么容易轻信他人吗？

    当然，这也不能怪陈沧河。

    实在是……

    秦帝斩杀那超凡境初期的小老外，是直接施展了斩魔一刀的，也算是全力一剑了，只是没有万剑斩仙诀和斩魔一刀融合后的威力大而已。

    算是秦帝的第二强的一剑。

    可那一剑斩出，给别人带来的感觉却一点都不像全力一击，更像是轻描淡写地随手挥出的一剑，很是轻松和随意。

    然而……

    在别人眼中随手的一剑，却直接击杀了超凡境初期的小老外。

    这就很有震慑力了。

    杀得太轻松了。

    饶是陈沧河高傲且疯狂，也被震撼到了。

    这不是剑祖是什么？

    毋庸置疑啊。

    不只是陈沧河，在场的没有任何人怀疑秦帝是剑祖的身份。

    他就是剑祖。

    还是一个长得很好看的剑祖。

    “嗯。”

    秦帝淡淡点头，傲然无比。

    “拉尔夫……”陈沧河目光一扫，落在了第一个赶到的小老外身上，“你大哥，卡罗尔是被变异的火系异能所杀，剑祖前辈则是用剑的，你大哥自然不是死在剑祖前辈手里，而你的下属，挑衅剑祖前辈，难道你不需要向剑祖前辈道歉吗？”

    卡罗尔的小半截尸体还在呢，明眼人一看，就不难看出，卡罗尔是被变异的火系异能者所杀。

    尸体都没烧完呢。

    而秦帝却是用剑的好看武夫。

    怎么可能是同一个人？

    再说了。

    自称剑祖的秦帝，看上去像是十八九岁，但没人相信他真的十九岁。

    这是一个爱美的小老头。

    而击杀卡罗尔的秦屠天却十九岁。

    “杀卡罗尔的人叫秦屠天，屠天跟屠夫差不多，叫这种名字的人，一定凶神恶煞，粗鄙无比……”有女超凡羞涩地说道：“怎么可能长得像剑祖前辈这么好看？”

    “就是。”

    其他女超凡也纷纷看向秦帝。

    不过，在看了一眼后，因为羞涩，都脸色涨红的，低下了头，摆出了一副，想看又不敢看的姿态。

    “剑祖前辈，实在是抱歉。”拉尔夫直接认怂，深吸一口气，指着地上，卡罗尔的小半截尸体，说道：“晚辈的下属，是看到被杀的人是我大哥，因为一时心急，这才顶撞了剑祖前辈，现在人已经死了，也受到了应有的惩罚，还望剑祖前辈，大人不记小人过。”

    被秦帝斩杀的小老外，只是超凡境初期，这样的修为，是不敢参与到七彩霞光这种杀人夺宝之中的。

    那超凡境初期的小老外之所以敢来，完全是因为，他是拉尔夫的下属。

    在场的其他超凡境初期，中期，甚至后期，绝大多数也都是其他人的下属，仆人之流的存在。

    强者出行，总不能事事亲为吧？总得带几个狗腿子不是？

    “你也是精神异能者？”秦帝看向拉尔夫。

    如果是……

    就算拉尔夫入圣境了，秦帝也不怕，照杀不误。而且，一旦对拉尔夫出手，拉尔夫必然会彻底暴露修为。

    一剑斩杀入圣境？

    这多吓人了？

    秦帝内心很是期待。

    “是的，前辈。”拉尔夫一脸恭敬。

    “精神异能者同级无敌，超凡初期，斩杀超凡巅峰，倒也不算什么难事。”秦帝点了点头，淡淡说道。

    陈沧河快速看向拉尔夫。

    疑心大起。

    “剑祖前辈倒是谬赞了。”拉尔夫一脸自嘲地说道：“我的修行天赋和战斗天赋都很一般，只是普通的精神异能者，能与同级持平，就已经非常不错了。”

    这剑祖在挑事啊。

    什么叫超凡初期斩杀超凡巅峰也不是什么难事？

    看陈沧河的眼神，恨不得吃了我。

    干嘛呢？

    “是吗？”秦帝似笑非笑地看着拉尔夫，“我这个人，最讨厌不诚实的孩子。”

    孩子。

    是的。

    别看拉尔夫已经是中年，但秦帝可是剑祖。

    是一个老家伙了。

    那他在秦帝眼里不就是一个孩子吗？

    而且，拉尔夫是精神异能者，秦帝觉得，他可以一剑斩之。再说了，他从地下出来是干什么的？

    不就是为了杀人收尸吗？

    再者……

    秦帝可是怀疑，拉尔夫是入圣境的修为，入圣境的尸体所提供的能量，肯定会更多。

    更重要的是，斩杀入圣境，必然还会再获得七彩霞光规则奖励。

    这般诱惑，谁扛得住？

    至于斩杀入圣境，从而暴露身份……

    那怕什么？

    我特么的连入圣境都能一剑斩杀，在场的超凡虽多，谁敢对自己动手？

    吓都吓死他们了。

    嗯。

    精神异能者。

    超凡境巅峰的，入圣境的。

    以后就挑这些人杀。

    规则奖励多啊。

    秦帝瞬间有了杀人收尸目标和方向，其他超凡在他眼里，顿时不香了。

    难杀不说，奖励还不行。

    “剑祖前辈，晚辈所言句句属实。”拉尔夫脸色一变，对着秦帝连忙抱拳道。

    “你当老子是瞎的？”秦帝冷哼一声，“本不想对你如何，可你却把老子当白痴，那就休怪老子无情了。不想死，你就继续跟老子装傻。”

    说着，秦帝拔剑就斩！

    看上去，依旧是轻飘飘的一剑，而拉尔夫的脸色，瞬间变得难看无比，他感受到了浓烈的死亡危机。

    【作者有话说】

    忙了一天回来赶紧写一章，好多票，今天是熬夜的一天，我要拼命码字了。

