    第1094章随口一提诈你的

    南元栖拿起茶几上的杯子去厨房倒了一杯满满的水回来，仰头直接一口喝下。

    心中的火焰消散掉大半，他整理思绪继续解释道，“妈，我有女朋友，很抱歉没第一时间通知你们，只是因为刚交往没多久，原本打算等稳定下来后再告诉你们的。”

    说完还态度真诚的鞠躬道歉，这一举动把北岑月和南泽霖给整懵了，一大一小眨巴着眼睛脸上带着难以置信的神色。

    南泽霖抿嘴，“真的？”

    不敢相信，小叔叔这个大直男居然也能有女朋友？

    北岑月满脸严肃，“真的？”

    这话听起来怎么一点可信度都没？

    看到他们两人的表情，南元栖感觉消下去的火焰又蹭蹭蹭的往上涨，而且还愈发的旺盛。

    南元栖心累的就差没举起手发誓，“真的，我保证是真的！”

    颜知许把这场闹剧收入眼底，看到小舅舅心酸的模样，没再继续当吃瓜群众看戏。

    她殷红的嘴唇轻启，“外婆，小舅舅说的确实是真的。”

    其实自家人的命格是窥探不出具体的否则会遭到反噬，刚才的那番言论不过是随口一说诈他的谁知一诈一个准，小舅舅这么快就招供了。

    北岑月抚了抚心脏，“阿许说是真的那肯定就是真的。”

    南泽霖用力地点头，“表姐说的一切都是正确的！”

    表姐都算出来了，那小叔叔谈恋爱的事情肯定是真的，毕竟表姐可是能够抓鬼画符的大师。

    南元栖：？？？

    不是？怎么回事？

    自己说出口的话没人相信，怎么阿许一出口就相信了？

    做人不能太双标！

    这么双标真的不好！

    颜知许朝南元栖投去一个眼神，“小舅舅宽心点。”

    话出自谁口信服度高，这也是关乎家庭地位的。

    南元栖扯了扯嘴角，“呵呵呵……”

    尴尬又勉强的笑了笑，站起身朝洗手间走去关上门拿起手机拨打唐舒安的电话。

    打完电话后捏着手机走出洗手间，粗野的脸上带着震惊，舒安说没把在一起的事情告诉阿许？

    那也就是说阿许刚才在客厅里说的那什么夫妻宫红鸾降临的话是真的？

    阿许会看相算命？

    南元栖怀着重重心事洗手回到客厅后把颜知许拉到开满蔷薇花的院子里。

    “阿许，你会看相？刚才给我算的那些都是准的？对了，你什么时候会的看相算命？又师承哪门哪派的高人？”

    颜知许笑意盈盈，“小舅舅，那只是随口一提诈你的。”

    看相是真的。

    给你看相是假的。

    南元栖，“啊？”

    心情大起大落一时间没反应回来，大脑浑浑噩噩。

    颜知许伸出手拍了拍他的肩膀，“小舅舅，我回去了。”

    她说着没在原地逗留，转过身回到客厅里的同时也在心中默数。

    一。

    二。

    三。

    “小兔崽子！！！”

    一道暴躁的吼声在院子里响起传入客厅里，惊扰的院子里一些停下休息的鸟儿受到惊讶飞走。

    院子里。

    南元栖额头青筋暴起，“小兔崽子的心眼原来越黑了！”

    听她的意思是给刚才的看相算命是随口一提的，假的，是专门诈自己的，针对自己设下的局，为的就是确认自己到底有没有女朋友。

    (本章完)

