    

    随着陈老的这一声惊呼，整个大殿突然安静了下来，所有人的目光都是朝着云逸凡手里的玉髓饰品看去，眼底闪烁着异样的光芒！

    “万年温玉？这是万年温玉？！”

    “我的天哪，这好像真的是万年温玉？你们看这玉髓的颜色，完全就是地底岩浆淬炼无数年才能有的品相！”

    “你们看它的珊瑚花纹！我这辈子还从未见过如此精美的珊瑚纹，这简直就是大自然的鬼斧神工，完美！简直堪称完美！”

    “太漂亮了！这玉饰真的太漂亮了，这是可以当成传家宝的稀世奇珍哪…………”

    在场的都是有身份有见识之人，他们很快就认出来，云逸凡献上的这件玉饰，正是世所罕见的万年温玉所制！

    万年温玉，相传，这是一种产自海底火山深处的极品美玉，只有海底的火山喷发之后，才有可能把这东西喷出来，若是想要人为去开采，根本就是不可能的事情。

    万年温玉不但精美，而且因为产自火山深处，其中的火元素十分浓郁，佩戴这种玉石之人，就算身处寒冬也不会感到寒冷，就像是随身携带着一个暖炉一样！

    谁也没想到，云逸凡不显山不漏水的，居然能拿出这样一件极品美玉出来，这东西说是价值连城都不为过啊！

    单论价值的话，今日所有人所献的礼物，恐怕全都要比这块儿美玉逊色得多，也就李元狂献上的极品聚气丹还能与之比一比，但那也是因为极品聚气丹对炼丹师有用处，而对于普通武者来说，他们肯定宁愿选择这玉饰，也不会去选择一枚聚气丹！

    “看不出来，你这家伙竟然还有这么好的东西，陈老，帮我收起来吧！”

    宝座之上，李馨怡一直撇着嘴看着眼前的一切，早在云逸凡从人群里挤出来之时，她的注意力就已经全都放在对方身上了，只不过，一想到云逸凡马上就要离开大元帝国前往天命城，她的心里就一阵不爽，心里一直带着怨气呢！

    此刻见到云逸凡送上这么珍贵的礼物，她的心情总算好了一些，看向云逸凡的眼神，也是少了几分幽怨。

    “哼，我当是什么了不得的礼物呢，闹了半天就是一块儿玉啊，公主殿下乃是习武之人，这东西对殿下有什么用？亏你也送的出手。”

    就在这时，李元狂的声音再次响了起来，打破了场上和谐的氛围。

    此时的李元狂面色有些阴沉，他没想到，云逸凡送出的礼物，居然会如此珍贵，万年温玉，这东西他也知道，坦白讲，就算是他，见到这万年温玉也眼红不已。

    “元狂堂兄此言差矣，陈老之前不是说过了么？千里送鹅毛，礼轻情意重，云公子的这件玉饰虽然赶不上你送的极品聚气丹，但我也很喜欢呢！”

    眼看着李元狂再次站出来泼冷水，这一次，宝座上的李馨怡皱了皱眉头，直接站出来为云逸凡说话道。

    之前云逸凡被李元狂刁难之时，她就想要为云逸凡说话了，只不过那会儿的她心下对云逸凡还有些怨气，所以索性没出声。

    可眼下，李元狂竟然再次为难云逸凡，于公于私，她都不能继续沉默了。

    “是是是，公主殿下说得对，是在下目光狭隘了。”

    听到李馨怡开口，李元狂面色一变，赶忙满脸堆笑地回应道，他这才意识到，自己的表现怕是已经让李馨怡不高兴了，毕竟，这是李馨怡的生辰宴会，他在宴会上频频攻击他人，对于李馨怡也是一种不尊敬。

    “呵呵，这位朋友说的好像也不是一点儿道理都没有，公主殿下乃是武者，这玉饰的确用处不大，不过诸位先别急，这件玉饰，其实只是我要送给公主殿下的第一件礼物，实际上，我还有两样礼物要献给公主呢！”

    李元狂话音刚落，不待李馨怡开口，云逸凡的声音却是接着响了起来。

    此时的云逸凡满脸笑容，先是轻蔑地扫了李元狂一眼，这才再次看向李馨怡，“公主殿下，我知道殿下对鞭类武器很感兴趣，所以特地为您准备了一根神鞭，希望公主殿下能够喜欢。”

    说着再次一抖手，将自己之前从隐杀阁宝库里面得到的鞭子取了出来，递到了陈老的手中。

    “这………这……这是一件真器？！！”

    陈老下意识接过神鞭，第一时间上下打量起来，片刻之后，他的双眼猛地瞪圆，失声惊呼道！

    “什么？！真器？！这是真器级别的神兵？！”

    “真器长鞭？我还从未见过真器级别的神鞭呢！让一让，赶快让我看看！”

    “…………”

    听到陈老的惊呼，大殿里的众人顿时面露惊色，有些对神兵利器很感兴趣的，这会儿纷纷从人群挤了出来，想要看看真器级别的神鞭是什么样的。

    真器！

    对于大多数人来说，真器这种级别的神兵利器，根本是他们想都不敢想的东西，平日里也根本见不到！一件真器的价值有多高，在场的众人几乎都明白。

    毫不夸张地说，跟这件真器长鞭比起来，云逸凡之前献上的玉髓饰品，貌似真的不值一提了。

    谁也没想到，云逸凡的第二件礼物，居然会是如此珍贵的神兵！这一刻，不少人看向云逸凡的眼神，已经彻底变得不一样起来。

    “好精致的神鞭，你………你真的要把它送给我？这好像有点儿太珍贵了吧？”

    宝座上，李馨怡再一次站了起来，俏脸之上同样布满了吃惊之色，显然，她也完全没料到，云逸凡竟然会送给她一件真器！而且还是她最喜欢的神鞭！

    突然间，她不禁想起了自己跟云逸凡第一次见面之时的场景，当时，云逸凡就是用长鞭抽了她的屁股，此刻云逸凡居然送长鞭给她，也不知道是不是因为同样记得当日之事。

    云逸凡微微一笑：“公主殿下喜欢就好，这东西放在我手里也是浪费，只有公主殿下，才配做它的主人。”

    对于现如今的他来说，下品级别的真器已经算不得什么了，除了这件神鞭之外，他的身上还有好几件这种级别的神兵利器呢，送给李馨怡一件，他倒也并不心疼。

    李馨怡的脸上露出一丝笑容：“好！这礼物我收下了，我会一直把它带在身上的！”

    说着直接一把将神鞭抓起，爱不释手地把玩起来。

