    经过数天的积累之后，李大地周围的灵力波动已经变得非常的强烈，在数十米之外都能明显的感到他身上散发出的强烈灵力波动，似乎非常的不稳定。

    很显然李大地的突破已经到了最关键的时刻，如果这个时候他能往前迈出最后一步，那么他的修为将会更上一层楼，但如果失败，实力境界不仅不会有所增进，还有极大的可能造成力量反噬，导致他修为境界下滑，甚至有可能直接影响到他下一次突破瓶颈时的几率。

    李大地在突破的时候就在身边放着不少的灵石，此时那些灵石已经被他消耗了不少，只剩下少部分散落在周围，看起来他已经没必要继续用周围那些灵石的辅助。

    此时我已经起身，远远观望，同时警戒四周，影儿和医生鬼也都加大的观察范围，以防万一。

    就在这个时候，李大地的手突然一抓，那一直放在他腿上的吊坠被他抓到手中。

    看到这一幕我不禁眼神一亮，来了！

    吊坠是我们偶然买下来的，那玩意儿极有可能是极品灵石，有它的帮助，李大地在突破瓶颈最后一道防线的时候会有一定的辅助功效，而他也是将这块小小的灵石放在了最后才使用。

    “好可怕的能量。”阿猫的声音从边上传来。

    我回头看了她一眼，轻声道：“帮忙观察四周情况，如果有情况直接出声提醒。”

    “好。”阿猫应了一声，转身朝远处走去，去到了距离我们最近的一颗大树下，抬头看了看，三两下就窜到了树上去，帮忙境界。

    我看了她一眼，随后目光落向李大地那边。

    当他将那吊坠灵石拿的之后，他周围那些波动剧烈的灵力似乎受到了牵引，开始缓缓变得平稳，逐渐旋转着将他给包裹了起来。

    当然，这是我眼中看到的，老王也是可以看到的，换成其他修士看到的就不一定是这种情景，因为我们的体质导致我们可以直接看到很多种能量在空气当中传导聚集。

    此时在李大地周围聚集的天地灵气十分的浓郁，怕是正常的人看过去都能看到一层雾蒙蒙的雾气将李大地给笼罩起来，很是奇特。

    李大地额头青筋陡然臌胀起来，似乎用尽了全力，全身都因此开始不住的颤抖起来，一张脸瞬间也变得通红。

    见此我也是为他捏了把汗，希望一切顺利。

    一年前，李大地的修为境界就和老王是一样的，两人也都有很多年的时间在这个修为上停滞不前。

    阴气矿脉之行让老王突破了人境巅峰的瓶颈，进入到了玄境初期，而李大地没有这个际遇，所以依然卡在人境巅峰状态。

    现在已经到了最为关键的时刻，只要他能停住，打破瓶颈，那么他的实力将会有一个质的提升，对于武道修炼的认知也会更上一层楼。

    呼——

    那团团围绕着李大地的灵力忽然飞速旋转，开始一窝蜂的被李大地吸收入体内，而他手中的那个吊坠也散发出夺目的光芒，似乎在引导盘踞在周围的天地灵气。

    一瞬间，我都感觉周围的天地灵气似乎瞬间断流，但这里是幽冥试炼场，人静巅峰突破到玄境初期需要的灵力也是有限的，对于这个幽冥试炼场内的天地灵气来说还不值得一提。

    也就是这么一瞬间，李大地猛然一声暴喝：“破！”

    嗡——

    一圈灵力波动以李大地为中心朝四面八方荡漾开来，就像是将一颗石子儿投入平静的水面，一层层荡漾，直到缓缓消失不见。

    站在数十开外，看打那一圈灵力波动朝这边扩散过来之后我急忙施展出了护体术，不过那灵力波动很柔和，就像是一阵风一样刮了过去，我也是微微松了口气。

    一切在这个时候逐渐平息下来，李大地突然张口吐出一口浑浊的气体。

    “呼——”李大地睁开眼，眼神神光奕奕，很显然是突破成功。

    我哈哈一笑迎了上去：“行啊你，成功了吧这下？”

    “看起来是成功了，哈哈，不错不错！”老王也跟着走了上来。

    远处的阿猫也从树上下来，影儿和医生鬼也纷纷返回我们身边，都看着李大地。

    此时他身上出现了一层细密的杂质，距离近了之后就能闻到一股难闻的味道。

    我后退了两步，捏着鼻子说道：“丫赶紧去换身衣服，臭啊！”

    李大地这才反应了过来，咧嘴一笑：“稍等片刻！”

    说着他抓起自己的背包就朝后面的一颗石头后跑了过去。

    不多时，换了一套衣服的李大地走了回来，将手中的背包放下，伸伸胳膊展展腰，握着拳头挥舞了两下，赞叹道：“不错，玄境的感觉的确是要比人境高了不少。”

    老王点头：“新的境界还需要稳固，休息一下，一会儿就开始吧，在这里稳固修为会很快。”

    “成，一会儿就开始。”李大地咧嘴笑道。

    大家在一起聊了一会儿，随后李大地便开始新境界的稳固，我和老王也开始静修，影儿则跑出去寻找兽核，医生鬼在边上继续帮我们看着，至于阿猫也是老老实实的没有多说也没有多问，乖巧的在一边待着修炼。

    一晃就又是数天的时间天过去，李大地的境界已经完全稳定了下来，这个时候也是我们可以朝试炼场深处行走的时候。

    拿出手机看了看时间，从我们进来到现在已经过去了十二天的时间，我不禁苦笑，这修炼起来时间过的还真是够快的，眨眼之间十二天的时间。

    如果是在正常的都市生活，十二天的时间虽然也不算是特别的长，但是每天吃饭睡觉什么的也挺漫长的，不像这里几次修炼和停歇就已经长达十二天之久。

    幽冥试炼场外围的最外，我们几人依然停留在这里，不过这也是我们这趟过来最后一段时间在这里停留。

    医生鬼抬头看天，开口道：“最多还有两个小时的时间，白天即将到来。”

    老王笑道：“大地也突破了，境界也稳固了，我们也该朝更深处行进了，至少这外围不适合我们的停留。”

