
“老师，你觉不觉得，这个黏土还挺解压的？”睿睿小声的拉住冯老师说道。

冯老师一愣，似乎在反应睿睿在说些什么。

因为诚诚和睿睿一向是关系很好，冯老师对睿睿也是十分的了解，看到睿睿清澈的大眼睛，冯老师心中了然，这孩子，七窍玲珑心，怕是已经感觉到了自己今天的状态不好。

“是挺解压的，很好玩。”冯老师扯扯嘴角，漏出一个勉强的笑意。

“你们快点弄吧，不用管老师的，老师只是最近有点累了。”冯老师说着，就要从两个孩子身边离开，谁知道，却被一边的诚诚拉住了一个袖子。

“冯老师，你看，我这个怎么不好固定形状啊，感觉他老师变样子？”诚诚说道。

诚诚拉着她的袖子，不小心将袖子拉起来一节，冯老师漏出小半截胳膊，只见那胳膊上，特别是靠近手腕的地方，都是紫青色的痕迹。

冯老师没有注意到，两个孩子看到她手上的紫青色痕迹的时候，脸色变了变，因此，专心致志的告诉诚诚怎么能够让手里的黏土不要变形这么厉害。

诚诚和睿睿本来就是很聪明的孩子，更别说沈清燃和霍廷宸两个人智商也是很高的，看到了方才老师讲解的原理，很快就弄懂了做这种陶器的方法，总能在诚诚和睿睿不明白的时候,或者是操作出错的时候来给他们指点，因此整个做手工的过程过得无比的顺利。

至于一边的霍廷宸，对两个孩子没有什么耐心，但是对沈清燃的耐心却是足够多的，沈清燃属于大脑聪明但是四支不协调的人。因此，就算是知道了所有的过程还有原理，但是只要一手里碰到黏土，她就觉得手打哆嗦，很快那黏土就在她的手里变得七歪八扭。

霍廷宸一边笑着说她傻瓜，一边温柔的双手环过沈清燃的咬，然后将沈清燃的小手握住，两个人扶住正在转着出形状的黏土，一个小小的花盆就在两个人的手里成型了。

沈清燃眼看着眼前的黏土，一会儿会儿就变成了好看的样子，觉得有成就感极了。

因此，看着冯老师已经离开了教室，而两个孩子还在专心致志的跟手里的黏土搏斗，沈清燃抬起头，轻轻巧巧的吻落在霍廷宸的脸颊上。

亲子活动进行的很顺利，最后便是由老师将他们已经做成型的小玩意收起来，然后去进行烤干，定型等一系列的步骤。

沈清燃带着诚诚和睿睿往外走着，而霍廷宸主动提出来要去开车。

为了一家四口的家庭活动，霍廷宸并没有要求司机在这里等候，霍廷宸打算就想是一个普通家庭的男人一样，开着车带着老婆和孩子回家。

沈清燃就带着诚诚和睿睿慢悠悠的沿着一条小路往外面走着，一边走，诚诚和睿睿还在相互的使眼色。

“你们两个小家伙，到底想要说什么？或者是有什么问题想要问我？”沈清燃歪过头，看向一边的两个人。睿睿低声道：“你先问，我补充。”

诚诚看了睿睿一眼，才缓缓的开口，“妈妈，我有个问题。就是，人的身上出现青紫额痕迹，除了被打，还会有别的可能性吗？”

其实诚诚虽然只是草草的看了一眼，但是冯老师那手臂上的痕迹，一看就不像是自己弄上去的，倒像是被人掐青的。

但是，毕竟两个小孩子年龄小，阅历也不够丰富，两个人怕自己误会了冯老师，原本想要帮忙，但是到最后却添乱，因此，还是想要问清楚。

“怎么突然问起这个？”沈清燃有些心虚的看向对面的两个孩子，前两天，霍廷宸在她的胸口和脖子上都留了小草莓，她涂了好几天的遮瑕，才能将那痕迹完全遮住。

听到诚诚和睿睿这样问，沈清燃突然就有些心虚。

“那个......当然还是有别的方式了，你们两个小孩子，怎么会突然好奇这些事情呢？”

“是这样，我跟睿睿刚才在听冯老师说原理的时候，发现冯老师的胳膊上有青紫的痕迹，很大一块，看起来就像是被人打了一样。”

诚诚想了想，还是决定将自己看到了，告诉妈妈，因为在他心里，沈清燃就像是爸爸一样能够解决一切问题。

“像是被打了一样？”沈清燃有些疑惑的看向两个孩子，心中将这话过了一遍，才明白过来，“你们是担心你们老师出什么事情对吗？”

诚诚点点头，“对的，妈妈，冯老师今天看起来很不对劲，虽然以前冯老师也没有多么开朗，但是在上课的时候，从来都是专心致志的，但是今天，她走神了好几次，而且跟我们说话有时候也是前言不搭后语的，我跟睿睿都觉得很奇怪。”

沈清燃回想了一下今天冯老师的反应，虽然跟往常一样有些冷淡，但是确实还有些不同，就像是有些心不在焉似的。

“你们冯老师有男朋友吗？或者，结婚了吗？”沈清燃首先想到的还是冯老师的家庭问题。

“没有的，据我所知，冯老师的家庭情况很一般，冯老师一个人养家就很困难了，所以根本没有找到男朋友，一直单身到现在。”一边的睿睿开口道。

诚诚思考了一下，也说，“对的，这个我跟睿睿当时还特别注意过，冯老师应该是没有男朋友的，更别说成家了，因为在博锐，有一个不成文的规矩，就是带我跟睿睿这样的排名前几的学生的老师，一定是单身，因为单身才能有更多的精力放在学生的教育上。”

沈清燃点点头，也就是说，不是自己所想的，家庭的问题了。

但是，虽然排除了这件事情，但是还是有很多的可能性，“这件事情，你们这几天多多留意一下你们冯老师的状态，因为我们不知道是什么问题，贸然插手怕给冯老师造成麻烦，要是你们找到了苗头，需要我跟你们爸爸的帮助，就告诉我们。”

不是沈清燃不想要帮忙，实在是成年人的世界，并没有孩子们的世界单纯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569710"  chaptername="第427章  冯老师有些不对劲">加入书签</a>
</div>
