    “讲真，如果不是方修飞的太高，我真觉得这一次可能是乌兰在吃方修的豆腐！”

    “就很秃然，要我我也疯啊，雾隐高速摄像机都没差点没跟拍上！”

    “方修自从和紫嫣一战后，越来越越彪了！”

    “就保持这个风格，我喜欢！”

    “你们能不能怜香惜玉啊, 乌兰作为一名新人演员，明明很认真演戏的好吧，而且还懂得现编台词，以及打断方修的思考！”

    “嗯，然后她现在都快把方修勒死了！”

    “没办法，那是方修啊！”

    直播间内，数百亿观众拭目以待, 方修飞出寒苍山脉, 意味着北甲湖的序章, 终于拉开了序幕。

    “这小姑娘不错，告诉编剧组以后可以适当的给她加戏！”

    节目指挥部里，陈一谋倒是挺满意乌兰的表现的。

    最起码，方修已经向寒苍山脉折返了。

    只是，这还不太够。

    毕竟方修飞的太快了。

    他就一点都不恐高？

    “乌兰，给方修增加一点难度！”

    陈一谋命令。

    ……

    “所以，只要这七种灵植就可以了？”

    寒苍山脉外围，方修指着地上的七种灵植问道。

    每一种灵植都堆成了一座小山。

    “应该是吧！”

    乌兰小脸煞白，已经着陆半个小时，可她还感觉自己仍在空中。

    这大概就是速度太快，人到魂未到吧。

    以至于, 她都不知道方修如何在这么短的时间内，如此精确且高效的找到了她所画出的灵植。

    毕竟, 有一种是她胡乱画的。

    感谢节目组, 让G36的植被种类这么丰富多样。

    “那就走吧！”

    方修准备将这些灵植打捆抗走。

    “方哥哥，你该不会是想扛着这些灵植走吧！”

    乌兰一副很诧异的样子。

    “不然呢？”

    方修被问的一愣。

    “你既然是玄天浩宗的高徒, 难道宗门没有为你发放乾坤袋吗？”乌兰眨了眨眼。

    “什么？”

    方修一怔。

    不会吧，还真有这玩意？

    “方哥哥, 你不会真的没有乾坤袋吧！”

    乌兰脸上的“意外”之色更加浓郁了。

    虽然没有很明显的鄙视。

    但还是在不经意间流露出一种，这明明已经很便宜了，结果你还是买不起的情感表述。

    这段台词和神情演绎，剧本里没有。

    乌兰故意加的。

    谁让这家伙故意吓她！

    对对对，女孩子就是很小气，哼哼。

    “还是我来吧！”

    乌兰站起，从腰间接下一个绣满花纹的红色布袋，抛到半空。

    只见她双手轻轻捏诀，有淡淡光点洒落，抛到半空的红色布袋张开，一股奇异的力量自其中飞出，将地面上的七堆灵植一卷，收入袋中。

    “好了，这多方便！”

    乌兰收回乾坤袋，系在腰间。

    “乌兰姑娘，你这乾坤袋是何处得来的？”

    方修承认，自己真的很想要。

    毕竟这玩意, 是修真小说中，每一名杀人掠货（划掉），每一名出门历练修士的必备之物。

    他重生快一个月了, 还是第一次见到这种东西。

    “这是我阿爹给我做的！”

    乌兰一脸骄傲和自豪：“只有筑基期修士，才能做乾坤袋呢！”

    “筑基期就行？”

    方修感到匪夷所思。

    他昨天就是筑基期修士了，也没觉得自己有这个实力，能操控空间之力。

    “是啊，这是常识，人人都知道的啊！”

    乌兰强忍着笑意，反问道：“方修哥哥，你的表情怎么那么怪啊，有什么不对的吗？”

    “可能是我见识太浅薄了吧！”

    方修摇了摇头道：“我虽然已经跨入筑基，但始终觉得自己没有能力制作乾坤袋的。”

    “那也很正常啊！”

    乌兰风轻云淡的一笑。

    然后她就愣住了。

    筑基？

    “你是筑基修士了？”

    乌兰双眸圆睁，一副见鬼了的样子。

    “嗯，昨日侥幸进阶！”

    方修点了点头。

    毕竟筑基修士满大街都是，他也没有什么好隐瞒的。

    “啊，那个，噢！”

    乌兰张了张嘴，都不知道自己该说点什么好了。

    谁通知他可以筑基的？

    节目组吗！

    “方修刚才说什么？他筑基了？”

    “额，意思是他昨天在天地棋盘坐了一天一夜，就算是筑基了？”

    “不是，他觉得自己能修仙，这个我理解，毕竟节目组给他安排了金手指，每一两天升一个小境界，也算是他正常的联想，毕竟云麟镇狱功也在不时进步，可是筑基？这玩意节目组还没给他安排定义呢啊，他知道什么是筑基吗？”

    “有人说骗人的最高境界是连自己都信了，我觉得和方修一比，这话就有点肤浅了！”

    “我就说啊，有没有可能，未来的某一天，他会突然宣布自己金丹大成了？”

    “哈哈哈，笑死我了，金丹境啊，按照小说里写的，神识一扫，不得打碎几颗卫星当做天魔劫啊！”

    直播间内，全体观众都被惊翻了。

    太突然了。

    方修筑基了！

    “这届观众不太行啊，很难理解么！”

    节目指挥部，陈一谋却所有所思。

    讲真，方修的实力越来越不受控制，若他一直以为自己还是一个练气小修，说真的，陈一谋都不知道该怎么重新定义和规划筑基期、金丹境的实力了。

    方修既然认为他已经是筑基了，那就是筑基！

    “通知编剧组，给方修的宗门待遇在适当的时候调一调！”

    陈一谋想了想道：“让呼延静瑶做好准备，毕竟都是内门正式弟子了，宗门赐婚很正常吧，到时候污蔑方修叛宗，这狗血剧情不久有了随时插入的契机了么！”

    ……

    “乌兰姑娘，你确定灵儿疗伤，还需要妖兽的内丹为引？”

    莽原与寒苍山脉的边缘地带，方修带着乌兰，低空御剑而行。

    “是的，越多越好，灵儿姐姐伤了本源，需要很多兽丹和灵药，才能练成独门的疗伤丹药！”

    乌兰斩钉截铁道：“这些都是灵儿姐姐告诉我的！”

    “行吧！”

    方修也只能点头，毕竟只是杀几头筑基期的妖兽而已。

    对他而言，应该不算太危险！

    “方哥哥，你这种御剑方式是怎么做到的？”

    乌兰看了看身下的虚空，有些好奇的问道。

    踏剑而行，这个不难理解，她身上就带着类似的道具，但方修以黑隐剑掀起的气浪载着人悬浮而行，就很不可思议了。

    她即便理科成绩不怎么样，但也知道，这其实挺不科学的。

    “很难解释，等你筑基就知道了！”

    方修想了想道。

    以心御剑，是一种很微妙的感觉。

    一两句话，的确很难解释清楚。

    “哦！”

    乌兰翻了翻白眼。

    她能肯定，自己这辈子都是无法筑基成功的了。

    大约十天后，她练气九层的修为，恐怕也得被节目组收回。

    “方修哥哥，血麟魔熊就在前方的峡谷里！”

    乌兰站起身来，指着十里外一座通体赤红的低矮山脉。

    虽然说得信誓旦旦，但血麟魔熊到底什么样子，她其实也没见过。

    都是陈一谋通过隐形音波器告诉她的。

    “坐稳扶好，我要加速了！”方修点了点头。

    “嗯，你尽管来吧！”

    乌兰连忙坐下，她第一次发现自己还晕剑。

    嗡

    黑隐剑疾驰，速度陡增，十里路程须臾即至！

    还未靠近峡谷，一股浓郁的血臭味道，便随着空气流动，扑鼻而来。

    更有一道道震荡耳膜的熊酣声，自峡谷深处滚滚而起。

    血麟魔熊，科学院近十年以来创造的药用价值最高的基改兽之一。

    这种兽类，虽然身体庞大，力量无穷，几乎比未能变身的五阶体质，还要高出极多。

    而且皮糙肉厚，全身都覆盖着一种极为坚硬的鳞甲，对高伤害常规武器都有极强的防御能力。

    但它体内，却有一个令所有人类都异常渴望的神奇宝物，血麟脂丹。

    功效么，其实挺单一的。

    延年益寿，逆转细胞衰老！

    血麟魔熊，对生存环境要求苛刻，但经过改造后的G36，却恰恰满足血麟魔熊的生长要求。

    因此节目组早在十年前，就引进了一片血麟魔熊的胚胎，进行饲养，作为节目组额外创收的重要来源之一。

    十年培育，峡谷内的一千多头学麟魔熊，几乎全部成熟，收货的医药公司飞船，都已经在来时的星空中了。

    方修带着乌兰赶到峡谷外，他收起黑隐剑，率先而行，刚刚进入山谷，就见到一头头站立时足有二十米高、全身覆盖血色鳞片的巨大熊兽，趴在山谷的各处角落中酣眠。

    “这些血麟魔熊性情凶悍，力量极大，昼伏夜出，它们夜行千里，扑杀一切可以吞噬的兽类，甚至虎豹豺狼都不放过！”

    乌兰低声道：“我们莽原部族，也对这些血麟魔熊恨之入骨，每年都会有好多牲畜被它们吞食！”

    “云麟镇狱，凝剑！”

    方修点了点头，也不禁谨慎起来。

    他袖口轻轻一动，一柄篆刻紫金纹络的银色小剑，就悄然飞出，隐没在空气中。

    下一瞬间，小剑已悄无声息的出现在了距离山谷口最近的一头血麟魔熊身前。

    方修心念一动，小剑陡然加速，噗嗤一声，径直穿破血麟魔熊的头骨，毫无痛苦的结束了这头庞然大物的生命。

    “好像没你说的那么硬啊！”

    方修眨了眨眼，有些意外。

    按照乌兰所言，这种熊兽，连神兵利刃都很难破开它们身上的血麟，但现在看来，似乎还不如前夜斩杀的那些魂殿余孽的铠甲硬。

    “出来！”

    方修手指轻轻一勾，一枚指甲盖大小的赤红色圆球，就被银色小剑自血麟魔熊的胸口挖出，带回到他手中。

    “这东西……”

    方修看着手掌中还带着鲜血的赤色小球，不知为何，喉咙忍不住的咽了咽，竟有一种想要生吞的渴望。

    “方哥哥，血麟魔熊的妖丹已经取到，我们现在就回去吧！”乌兰轻声道。

    她心中忽然升起一种不太妙的感觉。

    方修斩杀血麟魔熊实在是太容易了。

    如探囊取物一般。

    她之前认为，以血麟魔熊的强大凶暴，方修想要斩杀一头，肯定要耗费不小的时间。

    尤其这里是血麟魔熊的老巢，以方修慎勇的性格，肯定会一头头分别引出，三粒妖丹至少能耽搁方修大半天的时间。

    可现在看来，取一颗妖丹和取三颗妖丹，已经没有任何差别了。

    还是为节目组省点钱吧！

    “乌兰姑娘，我记得你说过，血麟魔熊的妖丹内蕴奇异物质，可以延年益寿，延缓衰老？”方修忽然问道。

    “是啊，不过这东西寻常人吃一两颗也就足够了！”

    乌兰心中不妙的感觉，更大了。

    “嗯！”

    方修点了点头，他分出一抹灵力探入血麟魔熊的“妖丹”之中，仔细探查，果然发现“妖丹”中蕴含了一种十分奇特的物质。

    没有灵力的气息，但的确存在能令血肉微粒兴奋的生命精粹。

    虽然和系统奖励的千年蟠桃比，是天地之差，但它确实可以小幅度的逆转细胞活性，增幅寿元啊！

    “云麟镇狱，凝剑！”

    方修心头大喜，他被系统“坑”了一百年的寿元，正愁没地方补回来呢！

    他袖袍一振，一百柄银色小剑就飞了出来！

    “方修哥哥，你想干什么！”

    乌兰见到这一幕，头皮都开始发麻了。

    “既然这血麟魔兽让莽原部族苦不堪言，我身为圣门弟子，玄天浩宗门徒，自然有责任有义务守护一方平安，宗门训言，路见不平，就把它铲平了！”

    方修大义凛然，阔步而行，一百柄银色小剑绕着他上下翻飞。

    “激！”

    方修凌空一点，百剑齐发，山谷内立时传出了络绎不绝的噗噗噗之声。

    一头头睡梦中的血麟魔熊怎么想不到，自己临终之日，竟然还早到了三天！

    一枚枚赤色小丹在半空飞旋，全部落入方修手中。

    他将一枚赤色小丹擦干血渍，抛入口中，迅速炼化，系统界面的寿元指数，竟真的有了略微的增长。

    “方哥哥，别杀了别杀了，你再杀下去，节目组裤衩子都要赔光了啊！”

    乌兰欲哭无泪。

    一颗就价值近亿元的血麟魔熊“妖丹”，就这么一会的功夫，方修就直接吃了一百多颗。

    你不撑的吗？

    生吃很浪费的啊。

    你加点枸杞泡水喝，也比这么生吃强啊。

    喂。

    别杀了啦啊，大哥！

