    溪流上游，几名太师府的侍卫们一路艰难跋涉，眼看着身后再没有人追上来，他们也舒了口气。

    “就这吧，以免夜长梦多，杀了。”

    为首的侍卫队长把麻袋丢在了地上，正欲动手。

    一道黑影闪过，侍卫队长一惊，拔出佩刀，刀风嚯嚯，朝着那黑影劈去。

    就见一头牛犊子似的巨狼，眼中喷吐着罡气，飞扑而来。

    它爪风狠厉，一爪就撕开了一名侍卫的胸膛。

    那队长也不是善茬，手中佩刀且快且准，那巨狼似是不敌，战了半刻钟，就闪入丛林中，没了踪影。

    “附近有狼，我们再往前走，把孩子的尸体丢过去，毁尸灭迹。”

    队长扛起了麻袋，刚走了几步，身后树林里又有动静。

    “队长，不好了，有一大群大苍猕猴追过来了。”

    侍卫们回头一看，顿觉头皮都凉了。

    大苍猕猴们凶神恶煞，嘴里怒叫着，一只只挂满了枝头。

    大苍猕猴在大楚可是出了名的凶猴，闹饥荒时，一些难民上山，甚至会被猴群给吃了。

    眼前这些猴群个个两眼发红，浑身的猴毛都炸开了，一副被惹毛了的模样。

    “它们似乎很生气，快走！”

    侍卫队长心下大急，这种猕猴很是难缠，一旦被包围，比被狼群包围还可怕。

    侍卫队长扛着麻袋，一路飞奔，可身后的猕猴一路穷追不舍。

    “邪门了，这群畜生是发疯了不成，我又不是抢了他们的猴崽子，追个什么劲。”

    侍卫队长和侍卫们只能一路往山上逃，跑了半路，就见丛林里，多了一双双幽绿色的眼。

    “队长！狼，好多狼。”

    侍卫们双脚发软，一步也挪不动了。

    一只只犹如小山似的狼出现在密林间。

    它们口中，流淌着口涎，显然是饿极了。

    “把孩子丢给他们。”

    队长只希望狼群的注意力能被孩子吸引走，他们才有逃脱的机会。

    麻袋丢了出去，袋口松开，从里面滚出来一只猴崽子，看到猴崽子时，侍卫队长的脸都要绿了。

    身后，猴群们正在逼近，身前，是怒吼着的狼群……

    林间，凤白泠安抚着刚救出来的黎小田。

    小家伙大概六七岁，长得很是壮实。

    “小田，你是小男子汉，可不能哭，你坐在这大狗身上，我带你下山。你娘做了好吃的，在山下等你。”

    方才趁着黑电吸引了侍卫队的注意力后，凤白泠把麻袋里的黎小田救了出来。

    算算时辰，侍卫队长应该已经冲到了狼群栖息地了。

    大苍猕猴对上狼群，也算是地头蛇遇上了强龙了。

    “猕猴群应该能对付狼群”

    凤白泠长吁了一口气。

    趁着天还没亮，她要带着孩子立刻下山。

    南风夫人和萧君赐既然选定了此山为养狼群的地方，很可能随时会出现，要是撞上了，可就麻烦了。

    这一晚，凤白泠体力耗尽，第七识也是用的干干净净，这会儿遇上了那两人，只能是认命了。

    越是担心，事情越是望着糟糕的方向发展。

    凤白泠走了没几步，就见黑电猛地刹住了脚步。

    它支棱起耳朵来，一双狼眼瞪的跟灯笼似的。

    “不会是，萧君赐来了？”

    凤白泠心下暗叫不妙。

    黑电是萧君赐的武兽，它对萧君赐的气息再熟悉不过。

    黑电也有些急了，摇头晃脑着，轻轻咬住凤白泠的衣袖，示意她坐到自己背上。

    黑电想要拼上一拼，看看能不能带着凤白泠和小田冲下去。

    “黑电，不成，你今晚一路追踪，又杀敌又救人，你还带着小田，带着我们一起，大伙都跑不掉。待会，我引开萧君赐他们，你先下山，带着小田回去，我有法子下山。你忘了，我还有个医疗舱，可以躲进去。”

    凤白泠摸了摸黑电的头。

    黑电很是聪明，听懂了凤白泠的话。

    它迟疑了下，还是松开了嘴。

    山间，身形颀长的萧君赐和南风夫人走在一起，陡峭的山路在两人脚下，如履平地。

    “南风，你这次可是立下大功了。没想到，大楚这破山旮旯里，还有猴儿酒这种好东西。”

    “你个没良心的，就只惦记着美酒，也不见你惦记我。你我就住在对面，你也不曾来看我一眼，你是不是被凤香雪那死丫头迷昏了头？”

    南风夫人美眸里百转千回，嗔怒着，瞪了萧君赐一眼。

    她和萧君赐的关系，很是微妙。

    一方面，她是他的师父，传授他能文擅武，另一方面，她也是他的第一个女人。

    只是萧君赐就像是一匹桀骜不驯的狼，他的眼中，没有尊卑，也没有真正意义上的感情，南风夫人总觉得无法把控住他。

    他在北歧，有无数的女人。

    可每个女人，都只配和她有露水情缘，曾经有贵族女子和他春风一度后，怀有了身孕，那女子本想借着孩子和萧君赐完婚，哪知道萧君赐知道后，将那女子的肚子直接破开，一尸两命。

    他只说了一句，什么货色，也配有我的种。

    这男人，郎心如铁啊。

    “怎么，你难道还怕自己比不上一个凤香雪？放心，我只是玩玩罢了，你才是我最疼的那一个。”

    萧君赐调侃道。

    他的确对凤香雪有些兴趣，越是得不到，越是心痒痒。

    却不是最爱的那一个。

    南风夫人有些黯然。

    萧君赐这种男人心中，根本容不下女人。

    “前方就是猴群的巢穴，你肯定，它们这个时辰外出了？”

    萧君赐目光微敛，此行来到大楚，虽说时运不济，被虫咬又丢了面子，可好歹不虚此行。

    猴儿酒，那可是传说中的美酒。

    传闻此酒能够强身健体，而且对恢复罡气很是管用，只有在人烟罕至的深山中，灵猴才能酿造。

    大苍山内的大苍猕猴，竟能酿出猴儿酒。

    “我让人观察了好几天，猴群每天天亮前，一定会去溪边喝水。这时候进猴王巢穴是最好的机会，我们可以不费吹灰之力，拿到猴儿酒。”

    南风夫人刚说完。

    就见不远处，忽有一片火光燃烧了起来。

