    赵宏山在罗德家族中，一脸轻松写意的看着天上的太阳。

    他虽然对那个夏迪亚公主很感兴趣，但是卡德罗夫的欢迎仪式他并没有想参加的意思。

    一群人互相吹捧的聚会，能有什么有趣的。

    此时他一边不时的关注着波巴卡，一边看着自己的领地。

    他已经来到紫兰领地半个多月了。

    着期间一直没有什么资源收获，这让自己的领地发展开始慢了下来。

    如果不是有罗德家族的资源收获，让他的领地再次高速发展，他都想放弃了。

    不过罗德家族不亏是百年家族，金币和各种资源比他想象中的还要多。

    所有资源换算成金币的话，起码有上千万了。

    而现在的亡灵领地在他的发展下，已经有三十万的人口上限了。

    其中还有二十座寒冰通灵塔，三千多座攻击型通灵塔分布在领地的周围。

    至于兵力，则是增加的更快了。

    在三十万人口中，有十万骷髅系列兵种，八万僵尸系列兵种，七万幽灵系列并在，五万血族系列兵种。

    十万骷髅系列人口中，只有六万才是骷髅兵，其他四万人口都是各种各样的骷髅升阶系列。

    二阶的骷髅射手和骷髅法师，三阶的骷髅游侠和骷髅巫师，甚至四阶的骷髅狙击手和骷髅鬼巫都有不少。

    骷髅狙击手是骷髅游侠的升阶版，拥有更强的攻击力和血量，而且攻击距离达到了两百五十米。

    骷髅鬼巫是骷髅巫师的进阶版，和骷髅巫师一样可以复活所有亡灵族外，还能召唤僵尸和幽灵。

    八万的僵尸系列人口中，有五万是僵尸，还有三万都是僵尸的升阶系列。

    三阶的毒尸，食尸鬼和缝合怪，四阶的啃食鬼和憎恶，五阶的爬行者屠夫。

    终于为什么毒尸没有四阶的升阶版，自然是因为战斗都自爆了，自然不可能有升阶了。

    爬行者的体现和啃食鬼差不多，但是全身充满了倒刺，而且舌头可以伸的非常远，大概有十米距离，还可以当武器使用。

    屠夫的体现比憎恶更高大，达到了三米的高和宽，基本上和球一样了。

    但是除了链子更长外，还有一个冲撞的技能，就像坦克一样。

    七万的幽灵系列中，有四万幽灵，另外三万幽灵各种升级系列。

    四阶的幽魂，鬼魂和女妖，五阶的幽冥，鬼魄和妖姬。

    幽冥比起幽魂身影更加隐蔽了，而且还有了反隐的能力，将“眼睛”这个作用发挥的更好了。

    鬼魄则是继承了幽灵灵魂攻击方便的能力，可以发出比鬼魂更强的灵魂攻击，速度也更快了。

    妖姬虽然还有女妖占据这个技能，但是却多了一个诱惑，可以诱惑敌人叛变，也不再是一次性用品了。

    五万的血族因为建筑造的比较晚，所以只有一万是各种升阶系列。

    分别为五阶的日行血族，子爵血族，血族法师。

    日行血族拥有白天也能和黑夜一样增加属性的被动技能，战斗力非常的强大。

    子爵血族则是在晚上能获得更强的属性增加，同时有暂时隐身的能力，就和刺客差不多。

    血族法师听名字就知道了，可以施展各种血系魔法。

    什么血液吸取，魔血，血液沸腾等等。

    除了这些亡灵传统兵种，其他的亡灵高阶兵种，也有各种程度的等级提升。

    其中一个亡灵巨龙升到了三级，还有两个升到了两级。

    圣亡天使也有三个升到了两级。

    尸傀大军则是卡在了五万数量上。

    因为尸傀需要消耗肉食，而专门生产肉食的尸傀因为缺乏资源，没有继续在制造了。

    在如此多的建筑和兵力守护下，现在的亡灵领地，虽然还不能说铜墙铁壁来形容，但是如何没有一百万人口的兵力，根本不可能攻下。

    当然了，这里说的一百万，只是玩家的低阶兵种来攻打。

    如果遇到高阶兵种，那到底怎么样赵宏山也不知道了。

    而领地建设到现在，金币和晶石都只剩下一百万不到了。

    这还是在收刮了罗德家族过半资源的情况下。

    想了想后，赵宏山除了建立新的通灵塔和招募兵力，关于城墙和兵营的建筑则是放一放了。

    忙完领地的建设，他再次把目光看向了城主府。

    ......

    城主府的众人在一番吹捧后，便继续回去个聊个的了。

    虽然他们也想和夏迪亚公主拉进关系，但是他们更明白一点。

    在国王没有明确的立下储君之前，或者哪一方拥有绝对的优势，任何站队的行为都可能招来杀身之祸。

    站对了还好，家族或者势力可能发展的更好，但是如果站不对，那完蛋了。

    对他们这些位高权重的人来说，已经很满足目前的地位了，继续往上也没有多少空间了。

    所以在这种收益和风险不成比例的情况下，自然不会出来站队了。

    而夏迪亚公主自然也是知道这种情况的，所以虽然表现的很亲民，也没有表现太过热情。

    过了两个小时后，众人都认识了夏迪亚公主，吃了吃完了，于是都开始回去了。

    而波巴卡也完成了自己的任务，打听到迪丽船队将在两天后回去，也回家族了。

    接下来的两天，夏迪亚公主就像交际花一样，不停的出现各个聚会和场合。

    凭着她的美貌和身份，不管到那里都是众人的焦点。

    至于为什么参加这些聚会，当然是为了以后打算了。

    虽然现在拉拢不了各大势力，但是较好还是很有必要的。

    毕竟在未来不管是自己成为国王，还是落难了，和下边关系打好都是有必要了。

    如果成为国王了，可以稳定下边的局势。

    如果不小心落难了，别人也不会落井下石。

    ......

    时间很快就到了两天后。

    罗德港口的迪丽船队开始慢慢的向海洋开去。

    但是夏迪亚公主并没有和迪丽船队一起回去，而是暂时留在了罗德城。

    因为卡德罗夫承诺她，要把罗德家族献给她，所以她就留下了。

    而且就算她跟迪丽船队回去也没用。

    虽然她拉拢了迪丽船队的人，但是迪丽城里边关系也是错综复杂，并没有被她掌控。

    所以她想把触手伸到罗德城里来，为自己以后成为储君增加筹码。

    不过现在因为波巴卡成为七阶，而且还为罗德城立下的大功，所以他们并不好动手。

