    嗯哼？

    好吃啊……

    神奇的是，在李观棋将这碗咒虫倒进嘴里，大力咀嚼之后，那些恶臭味儿竟是消失得荡然无存。

    就像臭豆腐螺蛳粉似的，闻起来臭，吃起来香。

    这碗咒虫一入口，那紫色黏液和被嚼碎小虫就化作一股股暖流，李观棋甚至能清楚地感受到暖流从喉咙进入肠胃，再涌进四肢百骸的奇妙感觉。

    很爽。

    这种感觉就像李观棋曾经在篮球馆里，经过一整天的魔鬼训练之后，直接躺在地板上大口大口地呼吸，浑身肌肉都放松下来的感觉。

    但实际上……这是很不健康的行为。

    或许，接受魏墨的咒虫传功也同样如此。

    但不管如何，李观棋都无法拒绝。

    他只能继续感受着身体的变化，仿佛浑身血液开始沸腾，肌肉开始发烫，浑身上下都传来暖洋洋，甚至灼热的感觉。

    良久。

    这股奇异感觉才逐渐褪去。

    而李观棋也感觉自己的血液，重新变得“沉重”。

    这是体内灵力充盈的感觉，就像当初他获得通幽天赋，还没花光体内灵力的感觉。

    不是仙侠小说里的什么小腹丹田。

    咒术师的咒术，很多都需要用到自身鲜血，而他们的灵力存储之地，也正是浑身血液……嗯？

    李观棋忽然想到一件事。

    作为篮球运动员的他身高1.98m，体重100kg。

    虽然大体重有一部分原因是常年锻炼而出的肌肉导致，但相对而言，他体内的血液，也终究还是要比普通人更多一些的。

    既如此，那他岂不是能比别人存储更多的灵力？

    “你的个子很大，这是优势。”

    魏墨忽然出声。

    这个老侏儒看着李观棋的身体，浑浊的眼里闪过隐晦的觊觎之色，“高大的身躯，能够容纳更多的鲜血，也就能够存储更多的灵力。”

    “可是……”

    李观棋有些好奇，“师父您说过，咒术师特性是天之不予，必有所赐，越是天生残缺的人，咒术师资质就越高，可是身体残缺，不就代表着体内血液相对较少吗？”

    “正是此理。”

    魏墨笑了笑，“这其实也是咒术师特性的一部分，以后我会慢慢地给你讲更多咒术师特性的内容。

    说回血液。

    九成九的情况下，资质越高的咒术师，身体就越是残缺，所以体内血液就越少，能够存储的灵气也越少。

    故而，资质越高的咒术师，就越是不擅长持久战。

    他们体内的灵力很可能就只够他们施展一次咒术……但也有可能，就这么一个咒术，便足以毁天灭地。

    不过这都是相对而言的。”

    魏墨眼眸微眯，“高级别的咒术师，体内每一滴血能够容纳的灵力浓度，都是低级咒术师的几倍几十倍，甚至几百倍。”

    “咒术师也有级别？”李观棋问道。

    “当然。”

    魏墨从袖袍里掏出一本小人书，“这是吐纳灵力的方法，你接下来每天需要做的事情，就是不断修炼，吐纳灵力。

    不过你并不需要吐纳天地灵气。

    你吃掉的咒虫光靠身体自行吸收，只能吸收五成修为而已，另外的五成，需要你靠吐纳法来吸收，你每日只需吸收体内咒虫残存的灵力即可。”

    来了！

    李观棋毫不掩饰脸上的喜色。

    因为得到修炼功法，本就是一件值得高兴的事情。

    果不其然，魏墨看见他这么高兴，也满意地点了点头，然后说道：“徒儿，从今天开始，每日下午我都会去旁边木屋闭关，将自身修为灌进咒虫里，这才能够温和地喂给你，达到传功目的。

    毕竟若是直接醍醐灌顶，你的身体会被撑爆的。

    修为灌虫是一件耗时耗神的事情，若无生死大事，决不可来打扰为师。

    除此之外，你也无需担忧吃喝之事。

    咒术师超凡脱俗，凌驾于凡人之上，所谓五谷轮回已经和你没有关系了，只需吐纳灵气，便能维持身体日常消耗。

    行吧。

    就这样。

    你慢慢修炼，为师走了。”

    说罢，魏墨踏空而行，一步步从桌面走下，推开了屋门离开。

    “徒儿恭送师父。”

    李观棋低头喊了一声。

    然后便兴致冲冲地翻开魏墨给他的那本小人书。

    封面上面有三个字符。

    “嗯？”

    李观棋一愣。

    因为这三个字是汉字，还是他喵的简体版。

    ——引气决。

    嗯，很烂大街的名字。

    虽然在异界出现简体汉字好像很离谱，但是诡异世界都降临全球了，就算明天推开门看见奥特曼在路边打怪兽，李观棋应该也不会惊讶。

    李观棋坐在椅子上，仔细翻阅着这本还没有他手掌大的小人书。

    书本就比正常书小。

    手本就比正常人大。

    因此他看得很是难受。

    可没两分钟，他就被其中内容深深吸引，彻底沉迷，因为这篇《引气决》不仅有引气入体的法门，还有关于咒术师各个境界的详细描述。

    “哗。”

    良久，李观棋彻底翻完最后一页，翻书声在安静的屋子里很是清晰。

    “叮！”

    “你发现了新的修炼体系，请进入诡异系统查看详情。”

    李观棋眉头一挑，而后心神微动，诡异系统的半透明光幕面板就浮现眼前。

    【姓名：李观棋】

    【身份：咒术师学徒】

    【境界：不入品】

    【等级评分：2.3】

    后续境界如下：

    一元级咒术师（此境界咒术师的等级评分，基本在10—19之间浮动）

    两仪级咒术师（此境界咒术师的等级评分，基本在20—29之间浮动）

    三才（30—39）

    四象（40—49）

    五行（50—59）

    六合（60—69）

    七星（70—79）

    八卦（80—89）

    九宫（90—99）

    无量（100—？？？）

    “等级只是参考，境界也只是参考，并不代表实战表现。”

    李观棋眼神闪烁。

    哪怕是小孩，拿着把锋锐的匕首也能偷袭杀死一名强壮的大人。

    只要能找到对方的弱点，境界差距就绝非是不可逾越的鸿沟。

    否则他在模拟的时候，也不可能凭借凡人的身体，再加上一个【疾步（绿）】就近身杀死魏墨。

    对。

    就是这样。

    不管魏墨究竟是几级咒术师，他都得有自信，他一定能杀死魏墨，完美通关。

    在心里给自己打了个气之后，李观棋走到床边躺了下去，随手拉来几片稻草盖在身上，调整了一个舒服的躺姿，然后开始修炼。

    是的，就是这样修炼。

    咒术师修炼并不需要什么打坐啊、双手掐诀啊、掌心朝天啊什么的。

    他只需要一个安静的环境，然后无论什么姿势，反正舒服就行，接着感应自己体内的鲜血，用鲜血去与周围的天地灵气遥相呼应，引气入体。

    很快，李观棋就彻底进入了修炼状态。

