    ?沉默！

    ?死一样的沉默！

    ?一群带着猪鼻子的人面面相觑，随后……

    ?“轰”的一下，这些人齐齐大笑起来，就连我师父都默默垂下头掩盖自己的笑意。

    ?我却笑不出来，脸上火辣辣的，有道是家丑不外扬，有这么一群老祖宗，我实在是……欲仙欲死啊！！

    ?这些字是谁留的？这还用说么，唯有那位晋国天官了！

    ?对方似乎是气急败坏了，于是挥剑在墙上写写画画，冲着卫庶人狂喷三字经。

    ?“卫庶人，你特么还是人么？坑死你爹了！”

    ?“卫老贼，你这个贱人养的，竟然敢踢你爹，不当人子……”

    ?“老鼠都还有皮呢，人怎么能没有威仪？人没有威仪，那还不如去死！卫庶人，你这个没皮没脸的东西，怎么不去死？！”

    ?“卫庶人，你特么就是个臭吊丝……”

    ?“……”

    ?嗯，这大概就是三字经的内容了。

    ?至于我现在的感受……

    ?这么说吧，你爹和你爷爷在院子里打架，两个人扭打成一团，彼此扯着对方的头发，照着对方的脸上疯狂招呼，裤子都扯掉了，浑然没有羞耻心，露着半个白花花的屁股兀自在那儿翻滚，这个时候你正好带着你的一众小伙伴回家了，一众小伙伴正好目睹了这一幕，然后“轰”的一下笑了。

    ?求解：你的心理阴影面积有多大？

    ?嗯，我差不多就是这种感受，简直就是……家门不幸，子孙何辜？！

    ?眼看着老白这损出都坐在地上开始笑的一抽一抽的，我冷哼了一声，扭头甩手避开，一刻也不想看那丑恶的嘴脸，心里却在傲娇的想着——我家的长辈不讲究是明摆着的，知道归知道，能不能稍微克制一点，难道我就不要面子的么？

    ?面对一帮幸灾乐祸的人，就好比面对一个兴致勃发的禽兽，愈是反抗，在其眼中就愈是欲拒还迎，除了激发对方继续下去的欲望外，没有任何好处，最佳处理办法就是置之不理。

    ?于是我默默的离开了这里，转头开始在周边几处残垣断壁间逡巡，看看能不能再这些崩倒的房屋里找到一些线索，掀开偃国灭亡之谜的一角。

    ?可惜，这有点异想天开了。

    ?这些屋舍崩倒的很彻底，几乎成了一堆废墟，我一连看了两三栋，皆是如此，唯独西南方向的一栋屋舍有些内容。

    ?这屋舍至少还有三面墙壁耸立，塌陷的屋顶斜搭在墙壁上，下方就会形成一片犄角空间，或可能有些什么残留痕迹，只可惜墙体摇摇欲坠，我是不敢钻进去的，稍有不慎就得被活埋在里头，只能趴在外面，顺着坍圮留下的缝隙，用手电筒朝里面照。

    ?里面雾蒙蒙的，充斥着恶瘴。

    ?隐约可以看见，这犄角里似乎有个损坏的物件，好像是个家具，已经成了朽木，高约十六七公分的样子，周围有栏杆，下面有六足，不过已经损坏了，这还是在有符墙冢保护的情况下，若是直接埋在土里，恐怕连这点朽木都留不下了。

    ?“这应该就是个床吧？商代的时候已经有床了，大概就是这个样子的，看来这是个卧房，里面乌漆嘛黑的，腐朽的东西不少，可……没有人！”

    ?我心头暗道：“这就怪了，整个墓室里都充斥着旱毒，有旱毒的地方，尸骨必定少不了，这地方是被卫庶人给活葬掉的，符墙冢密封方面不算上上之选，可那么厚的墙体包围，也不错了，没道理所有尸骨都会烂尽，可我也搜寻了好几座屋子了，竟然连一根白骨都没看到，这是怎么回事？”

    ?心思急转间，忽的我心头一紧，被触动的灵觉告诉我——有什么东西正在窥视我。

    ?我猛地转头望去，东面一二十步左右的一栋屋子旁，黑影一闪而逝。

    ?只是，这里恶瘴飘忽，又有旱毒毒雾，能见度很低，那黑影速度很快，一下子我也没能清晰捕捉到那东西的模样。

    ?我略作犹豫后，精气神如一张大网一般弥漫开来，朝那边笼罩过去，在这鸟地方一旦观视，就会触及到卫庶人留下的力量，我早已体验过了，如今不得已而为之，很快便感觉有如山的威视朝我覆压而来，额头上也沁出了细细密密的汗水。

    ?可，我的精气神已经锁定了那个方向。

    ?观视之下，这是一片污浊的世界，恶瘴、旱毒，皆是天地阴阳间最污秽的力量，所以我看到的世界也是混沌的。

    ?除了混沌之外，竟再无一丝异样。

    ?阴气、煞气，丁点都没有，不像是有什么尸鬼妖魔作祟。

    ?很快，我顶不住了，额头汗水涔涔而下，只得收回自己的精气神，心里暗骂卫庶人果然是干啥啥不成，坑子孙第一名，留下了这符墙冢本身就是个大阵，没见他真能降妖伏魔，反倒是让我在这里束手束脚，同时也有些骇然。

    ?“那到底是什么？为何我观视不到……难道是，嘲笑鸟？！上一次我打伤了它，算算时间，也有一阵子了，恐怕它还真就恢复过来了，是那东西竟跟着我进来了吗？”

    ?正当我六神无主之际，那堆残垣断壁上，忽而有黑影微微晃动，随后，在那即将倒塌的墙壁上，徐徐的探出了一个黑乎乎的圆滚滚的东西。

    ?距离有点远，看起来有点模糊，但可以确认，那是一颗脑袋，一颗很小很小的脑袋，具体模样瞧不清，唯独一双眼睛给人留下深刻的印象，那是一对很大很大的眼睛，恐怕占到其面部三分之二大小，在黑暗中竟泛着绿油油的光，并不明显，若不是我注意力一直集中在那边，只怕会将之与旱毒混淆。

    ?对方似乎没感觉到我已经察觉到它了，兀自伏在墙头上偷偷摸摸的窥视我。

    ?二十多步……

    ?这中间并没有什么能藏匿的地方，一旦我扑上去，对方势必能在第一时间发现，等冲过去了，对方有足够的时间逃走。

    ?我有些麻爪，盘算一番，发现自己几乎没什么手段能留下对方，一时愈发的渴望起龙脊弓来，如果有那把弓，我只消断喝一声“弓来”，而后开弓搭箭，百步之外取人首级，想想都酷炫的尿血，可惜在这件事情上天官刃死活不给面子，一点都不配合……

    ?正当我盘算该如何应对的时候，身后忽然传来了匆匆的脚步声，紧接着便是老白的声音响起：“小卫子，在这发什么呆呢……”

    ?那藏在断壁残垣的东西被惊动，脑袋“噌”的一下缩回废墟里，随即没了踪影！

    ?……

    （第一更）

