    “这就是太史家族内门弟子的实力吗？”

    宣永君等人站在叶子凡身后，看着叶龙四人都被太史家族的人打得抬不起头，一个个的脸上都流露出了惭愧之色。

    “他们也算是修仙者，而武者与修仙者之间的差距十分大。”

    叶子凡在旁边一脸淡然地说道。

    宣永君等人面面相觑，深深为自己之前的骄傲自大感到惭愧。

    叶子凡转头看了看宣永君等人，嘴角勾起一抹淡淡的笑容，这太史家族来得还真是时候，一下子就帮他解决了这么大一个问题，让宣永君等人看到了差距，相信接下来他们会更加努力地修炼。

    叶龙四人也被打得憋屈，不过他们也没有放弃，四个人经常在一起修炼，心有灵犀，叶龙一个动作，其他人便知道叶龙的打算，纷纷卖出一个破绽，太史家族那几个人以为机会来了，想要将叶龙四人擒下，却是给了叶龙四人机会。

    叶龙四人迅速抓住这个机会会合，互相之间最大的威力顿时就呈现了出来，一下子反败为胜，将太史家族那四个人完全压制住了。

    “好特殊的血脉，四个人联合进攻竟然能够发挥出如此巨大的威力，太好了！”

    太史家族那执事更是双眼发光，恨不得现在就把叶龙四人带回太史家族去邀功领赏。

    “嘭嘭嘭！”

    接连几声闷响，太史家族那几个内门弟子倒飞了回来，被叶龙四人打得接连吐血。

    “你们怎么可能这么强？”

    太史家族那几个人满脸不可置信的神色，修为明明就比他们更弱，为什么战力却如此之强？

    “退下。”

    太史家族那执事走了出来，居高临下地对叶龙四人说道：“给你们一个活命的机会。”

    叶龙一脸不屑地道：“你还没有这个资格。”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    太史家族那执事脸色一沉，脚下一点就来到叶龙身前，抬起手就是一巴掌。

    叶龙连忙出招抵挡，不过还是慢了半拍，只听啪的一声，叶龙被打飞了出去，脸上出现几根鲜红的指印。

    “一起上！”

    叶白娇喝一声，出手便是刚刚领悟的武技，带着呼啸之声。

    叶龙也扑了回来，一拳击出，带着龙吟，顿时虎啸龙吟，威力巨大，再加上叶雀的炙热，叶武的厚重，四神兽血脉终于爆发出了最强战力。

    “就凭这些还不够看！”

    太史家族那执事冷冷一笑，接连轰击出两拳，一下子就将叶龙四人的攻击给压制住了。

    “他好强！”

    宣永君等人的脸上纷纷露出惊恐之色，要是他们对上这样的高手，恐怕是一招都接不下来。

    “他也很一般。”

    叶子凡淡然笑着，他是想让宣永君等人意识到自己的不足，但是也不想有人打击到他们自信心。

    宣永君等人纷纷侧目，这么强的人在叶子凡眼里只能算一般，那叶子凡眼里真正强大的人又该有多强。

    而他们现在跟着叶子凡，那是不是意味着他们有一天也会成为那样的高手，宣永君等人的脑海里不由得浮现出各种遐想。

    “砰砰砰砰！”

    叶龙四人被太史家族那执事打退，四个人均是嘴角流血，受了不轻的内伤。

    “臣服于我，不然就不要怪我手下不留情了。”

    太史家族那执事冷冷地盯着叶龙四人，下达了最后通牒，要是不能将这四个人带回家族，那他就只能毁了他们，不然以后肯定会成为太史家族的大敌，这样的人自然留不得。

    “想要他们的命，你得问我同不同意。”

    叶子凡淡然向前跨出一步，眨眼间就挡在了叶龙四人身前，“你们退下，我来对付他。”

    “你想要死，我就成全你！”

    太史家族那执事冷笑一声，向前踏出一步，一拳朝叶子凡轰击过来。

    拳风呼啸，似乎要将叶子凡吹飞出去。

    叶子凡依旧淡然，同样是一拳击出，轰的一声巨响后，两人各自后退，好似平分秋色一般，但是太史家族那执事却是满心震惊，他看得出叶子凡的修为，明明比他要低一个大境界，可是战力却丝毫不比他弱。

    “此子好强的战力，恐怕不是一般人。”

    太史家族那执事眼珠子一转，沉声对叶子凡说道：“阁下到底是何人？为什么三番两次与我太史家族为敌？”

    叶子凡呵呵一笑道：“到底是谁与谁为敌，你似乎没有弄清楚。”

    “这么说来，你不想与我太史家族为敌？”太史家族那执事问道。

    叶子凡嗤笑一声道：“现在说这话，不觉得晚了吗？”

    说完，叶子凡脚下一点，一拳朝太史家族那执事轰击过去。

    “狂妄！”

    太史家族那执事怒哼一声，将真气催动到极致，同样是一拳击出，带起的拳风吹的宣永君等人连连后退，修为稍弱一点的，直接喷出一口鲜血来。

    “霸拳！”

    叶子凡低喝一声，真气化为一个硕大的拳影，将太史家族那执事完全笼罩其中。

    “这是什么武技？！”

    太史家族那执事满脸惊恐之色，催动真气想要抵挡住，可是叶子凡这一招武技又岂是他可以抵挡住的，只见那硕大的拳影狠狠砸下。

    “噗！”

    太史家族那执事喷出一口鲜血，蹭蹭蹭地往后退，脸上全是惊恐之色。

    “太史家族的执事也不过如此！”

    叶子凡一脸不屑，他本来以为这执事有些本事，哪知道交上手了，却是如此不堪。

    “你到底是什么人？”

    太史家族那执事死死地盯着叶子凡，脑海里不断浮现出各大势力中年轻一辈，却是怎么想也想不出有叶子凡这个人存在。

    “我就是我。”

    叶子凡呵呵一笑，再次出手，一招裂拳，打得太史家族那执事肝胆欲裂，哪里还敢硬接，闪开后就欲逃走。

    “来都来了，就留下吧！”

    叶子凡身形连续闪动，一下子就抓住了太史家族那执事，刚好下手，世界树的枝条从他的丹田之中钻了出来，几乎是一瞬间就将太史家族那执事给吸干了。

    “……”

    叶子凡十分无语，这世界树总是要给他弄出一下惊吓的效果来。

