    不是时听然对几个孩子放心，毕竟这几个孩子智商不同于普通孩子，他们的应变能力那是相当的厉害,加上这酒店的治安很棒，她相信孩子在这里应该没事的。

    不过说是这么说，时听然还是派了几名保镖来到了酒店暗中保护几个孩子的安全。

    “哥哥，咱们今晚上真的就这样睡觉了么？有没有好玩的？要不咱们去逛街好不好？”

    看到妈咪走了，时明月走到两位哥哥的面前，开心的说道。

    “这么晚了，去哪里逛街啊！不安全！”

    时梓轩直接说道。

    “哼！那，咱们去看电影，去吃好吃的？”

    时明月觉得好不容易跟着两个哥哥在一起，还是要做点什么比较好，什么都不做的话，那就太无聊了。

    “月月，你等一下，我打个电话！”

    时梓熙跟时明月说完之后，就往卧室里走去，那里有他必备的手机。

    “要知道这样无聊，就把我的小美给抱过来了！”

    时明月有些失望的说道。

    “等下你就不想小美了！”

    “我对小美是真心的！一直把它放在心上的。”

    “那不一定喔！”

    “绝对一定，这次我才不会上你的当，我也不会哭鼻子了！”

    时明月抬起高傲的下巴，跟时梓轩说道。

    “你想要小美，还是想要爹地？”

    “爹地？你，梓轩哥哥，你说什么？”

    上一秒，时明月还是一副要吵架的架势，听到时梓轩说的话，下一秒她就变得温柔起来，惊讶的看着时梓轩。

    “你想要爹地不？”

    时梓轩再次问了一遍，只见时明月重重的点了点头，然后说道，“想！”

    “那好，你给我捶捶背，揉揉腿，我就带你去见爹地！”

    “……”

    时明月不傻，她刚要伸手去给二哥时梓轩捶背的时候，她突然想到了什么，忙把双手给收了回来，说道，“你骗人！”

    “我骗你做什么？不信拉倒！”

    时梓轩白了一眼时明月，淡淡的说道。

    看着哥哥这么的淡定，时明月觉得哥哥没有在骗她，但是，她很好奇，哥哥们怎么找到的爹地，爹地到底长什么样？

    依旧在公司里加班的范思明收到时梓熙的电话，他直接关了电脑，往酒店赶来。

    两个孩子来了之后，他一直忙于工作，忙于奶奶，都没有时间跟他们沟通了，现在孩子打电话找他，他怎么舍得拒绝啊，他恨不得直接飞到两个孩子的身边。

    很快，范思明就来到了酒店，他今天谁也没有带，孤身一人来到了门外，轻轻地扣了扣门。

    “他来了！”

    正在跟和时明月说话的时梓轩直接起身，往门口走去。

    时梓熙倒是走到妹妹的身边，帮她整理了一下衣服。

    “梓熙哥哥，是那个叔叔吗？你们怎么认识他的？那个叔叔是不是咱们的爹地？”

    时明月小脑袋里装了好多好多的问题要问，她趁着哥哥在给她整理衣服的时候，压低声音，神神秘秘的说道。

    “现在还不确定，到时候你也不能太热情了知道吗？万一他真的是咱们的爹地，咱们一定要惩罚他！”

    时梓熙极其认真地说道。

    “为什么要惩罚他呢？”

    时明月不解，要是爹地的话，他们不应该是特别的开心吗？为什么还要惩罚他呢？再说那个爹地，，哦，不，，那个叔叔人很好呀！

    “你不懂！待会看我们的眼色行事，知道吗？”

    “叔叔……好！”

    就在时梓熙还在教时明月如何去做的时候，时明月蹭的一下从沙发上站了起来，喊了声叔叔二字，突然觉得自己好像有点失控了，忙收起了那激动的表情，淡淡的说了一个好字。

    “小月月也在？真好，你们都在一起，你们吃过饭了吗？要不要叔叔带你们吃饭去？”

    看到时明月的那一刻，范思明又惊又喜，他知道两个小家伙去找妹妹了，但是没有想到他们会把妹妹给带过来。

    “这么晚了，谁还不吃饭？等着你请我们吃饭，还不得饿死？”

    时梓轩跟着他走了进来，嘴里不满的说道。

    “梓熙哥哥，梓轩哥哥，月月有点饿了！”

    时明月还是掩饰不住兴奋，小心翼翼的看着时梓熙和时梓轩说道。

    听到时明月说到这话，时梓轩狠狠的瞪了她一眼，说道，“没出息！”

    被二哥骂了的时明月委屈的包了包嘴，又看向了范思明。

    “我正好也没有吃晚饭呢！要不然叔叔请你们一起吃吧！”

    这几个孩子他是经常私下去关心他们，但是真正的接触，他也是第一次，看到小儿子和女儿两人那眼神，他瞬间有点乱。

    一下子多出了这么几个孩子，他有点招架不住，尤其是几个孩子还不和，他都不知道怎么去劝说他们了。

    “也行，反正我们都闲着没事，正好跟叔叔聊聊天！”

    时梓熙思考了两秒说道。

    时明月向大哥时梓熙投去了感恩的眼神。

    半个小时之后，范思明带着几个孩子来到一个比较安静的饭店，要了一个包厢，今天他要陪着孩子们好好的吃一顿。

    “来到这边还习惯吗？”

    法纳斯明看着两个儿子问道。

    “这边有妈咪，所以习惯！只要有妈咪的地方，都能习惯！”

    时梓轩面无表情的看着他，淡淡的说道。

    范思明明显的感觉到了小儿子对他有着深深地敌意，他这些年没有出现在他们的身边，一直都有愧疚之心，孩子们有敌意，他是可以理解的。

    “叔叔，您成家了吗？”

    时梓熙开始发问他所想知道的事情。

    只见范思明微微摇了摇头。

    “那您有女朋友了吗？”

    范思明犹豫了。

    “那您跟我们有事什么关系呢？”

    时梓熙继续追问道。

    “叔叔，您是不是我们的爹地？如果是的话，为什么您不找我们呢？”

    时明月直接放下了手中的勺子，表情严肃，一双水灵灵的大眼睛看着范思明，奶声奶气的问道。

    “我……孩子们，有些些事情不是你们想象的那样简单！”

    面对几个孩子的质问，他不知道要怎么回答他们才能平复他们此时的心情。

