    　　第四节刚一上场，李昂就完成了自己当众打炮儿的梦想。

    　　而且，还当众和保罗玩了个面接，实在是太刺激了。

    　　保罗以脸接膝，李昂纵横格斗场多年都从未见过这种打法。

    　　刚刚也得亏是李昂没有刻意去瞄准，顶膝顶得稍微偏了一点。

    　　不然啊，炮儿现在还能不能继续比赛都得两说。

    　　要是瞄准的话，说不定还能从保罗脑袋里顶出点白色的浆液出来。

    　　虽然没有获得直接罚球的机会，但能给保罗一膝盖，李昂觉得也挺不错的。

    　　咱老李没有文化，大学都没读完。所以咱教育好大儿不会别的，只会打人！

    　　保罗这下是演戏不成反被李昂飞膝，比看书没图还亏。

    　　李昂虽然打得很爽，但这场比赛不能只顾着自己爽。现在球队还落后了13分呢，李昂必须在自己爽的同时，也让队友们爽才行。

    　　快船队发出边线球，李昂兜出来稳稳把球拿住。

    　　拉素尔.巴特勒直接紧逼李昂，黄蜂队的策略还是和之前一样，外线紧逼李昂不给投篮空间，内线交给钱德勒去补防。

    　　李昂可不挑食，对方给什么他就要什么。

    　　黄蜂队既然放李昂突破，李昂就用突破对付他们。

    　　轻轻松松晃过巴特勒后，李昂并没有进内线，而是在中距离的位置急停跳投得分。

    　　分差回到11分，李昂压根就不给钱德勒协防的机会。

    　　黄蜂队对李昂的防守策略，其弱点就是中距离防守薄弱。

    　　这也是黄蜂主帅保罗.斯科特的无奈之举，因为防守李昂真的没有十全十美的办法，你总得给他写什么。

    　　与其让李昂三分爆种或者让李昂冲爆篮下，拜伦.斯科特宁肯让李昂打中距离。

    　　黄蜂那边因为擅长投三分，所以可以接受被李昂2分2分的小刀割肉。

    　　李昂自然也很清楚黄蜂队的策略，进球之后他也故意冲拜伦.斯科特大吼了一声：“今晚我不进三秒区，但一样能击溃你们！”

    　　拜伦.斯科特还没回话呢，保罗就笑了笑：“笑死，你今晚不进三分线也能赢？真能吹。”

    　　理解一下，保罗的脑瓜子现在还嗡嗡的呢，根本听不清李昂说了什么很正常。

    　　黄蜂队进攻，虽然李昂一上来就帮助球队将分差缩小，但毕竟优势还是在黄蜂。

    　　因此，黄蜂诸将依然自信满满。

    　　不过现在快船队的士气也十分高涨，只要李昂在场上，他们就特别安心。

    　　保罗此时心里没别的，只想让李昂六犯毕业，大事业！

    　　保罗继续和韦斯特挡拆，但这一次当保罗突破分球将球给到韦斯特时，李昂却补了上去，没有给韦斯特任何投篮的机会。

    　　李昂这个协防怪回来后，快船队的防守都变好了许多。

    　　他是一个真正攻防一体的超级巨星，他回来可不是让快船能进球了那么简单。

    　　韦斯特在李昂的干扰之下中距离出手，但篮球并未命中。

    　　大卫西作为NBA文化水平第一人，虽然是一个正儿八经的全明星，但顶着防守打巨星球还是太难为他了。

    　　篮球弹框而出，泰森.钱德勒被老邓头死死卡在身后。

    　　不过钱德勒并不担心，虽然位置不利，可他有信心在弹跳上击溃邓肯。

    　　然而，篮球都已经弹出来了，邓肯却依然没有任何要起跳的意思，依然死死卡住钱德勒。他这么一搞，就弄得钱德勒也跳不起来。

    　　下一秒，李昂飞身出现在篮下，将篮板球稳稳拿下。

    　　自从上次邓肯和加索尔这对弹跳双雄被李昂羞辱后，邓肯抢板的时候就懒得跳了。

    　　反正跳了也是李昂的板，还自取其辱，那不如不跳！

    　　于是乎......邓肯他自己进化成了一个卡锋！

    　　现在他只卡不跳，板都全部给李昂收。

    　　这就是邓肯这种三十多岁的配偶的好处，他这种年纪的人，有些事情你都不用说他也懂。

    　　见李昂拿下篮板，保罗第一时间贴了上去准备就地反抢。

    　　李昂自然是习惯性地抱球挥肘试图清空四周，一般情况下，正常人都会躲开李昂的铁肘。

    　　但一心想把李昂搞下去的保罗哪儿管得了那么多啊，继刚刚的脸接飞膝之后，保罗又来了个脸接铁肘。

    　　哥哥你有什么尽管往我脸上招呼！

    　　这一次保罗都不用演了，因为李昂一肘直接把他打飞了出去。

    　　保罗感觉自己脑浆都特么快被摇匀了，他在地上捂着脸疯狂打滚：“哎哟，杀人啦杀人啦！”

    　　随后保罗睁开眼睛偷偷瞄了眼裁判，却发现所有裁判都一脸鄙夷地看着他。

    　　“憋装了，赶紧起来，不然吹你技术犯规！”其中一个裁判没好气地冲保罗大吼。

    　　天地良心，保罗差点没哭出来。

    　　我这次是真的被打飞了啊！

    　　没办法，前三节保罗的假摔行为已经让他失去了裁判的信任。

    　　虽然刚刚李昂好像确实是打到保罗了，但裁判们坚信......保罗肯定是装的！

    　　毕竟前三节比赛保罗撞得也非常真的，因此裁判认为刚刚李昂也没有打到保罗。

    　　保罗晕乎乎地站了起来，却发现快船队已经结束进攻了。

    　　李昂攻上去后又用一个急停中投再得两分，将分差给缩小到了个位数。

    　　进球后往己方半场跑的李昂冲保罗摊开双手，你这简直是“狼来了”的篮球版啊！

    　　保罗就很亏，连续吃了李昂一飞膝和一铁肘，结果屁都没有捞到，白白被打。

    　　而且，保罗自身还带增加对手爆头几率的debuff。

    　　李昂都不用刻意瞄准，保罗的脑袋就自动在爆头线上。

    　　这就是183的烦恼吧。

    　　保罗见李昂如此嚣张，于是站起来冲裁判大吼：“刚刚那明明就是个犯规，你们怎么能说我是假摔呢！？”

    　　保罗一边大吼，还一边比划自己刚刚被撞倒的动作。

    　　看着保罗对着空气都能摔得那么真实，各位裁判顿时觉得......保罗刚刚就是装出来的！

    　　保罗这一波是越描越黑，还不如不解释呢。

    　　之后几个回合，黄蜂队被打得很是被动。

    　　李昂在中距离接连命中，稳定得可怕。

    　　而黄蜂的进攻在李昂这个协防怪出场后，效率则开始有所下滑。

    　　比分被一点点迫近，李昂的个人得分也在缓缓上升。

    　　本来之前因为受限于犯规所以出场时间不多，李昂第四节上场时才拿了20分。

    　　但这才过五分钟时间，李昂的单场得分就已经累计到30分了。

    　　拜李昂所赐，本场比赛进行到最后两分钟时，快船队已经只落后黄蜂4分！

    　　李昂说到做到，在没有进三秒区的情况下，让黄蜂吃不了兜着走。

    　　拜伦.斯科特叫停了比赛，好不容易比赛胜利在即，可不能就这么眼睁睁看着胜利被快船抢走。

    　　比赛暂停，保罗刚一走下球场，就把拜伦.斯科特吓了一跳。

    　　“卧槽，克里斯，我怎么感觉你的头好像变大了？”

    　　拜伦.斯科特只听说过小头会充血变大，还从没见过大头充血变大的。

    　　李昂：诶，今天你就见到了。

    　　保罗都不想回答这个问题，第四节比赛，他都快被李昂打成猪头了，但裁判就是不吹！

    　　跟特码吹一下哨子能要他们命似的。

    　　你们吹比赛能不能带点眼睛！？

    　　李昂前三节的遭遇和保罗第四节的遭遇充分证明了，这场比赛的几个裁判确实没有带眼睛。

    　　现在分差只剩4分就要被追平，拜伦.斯科特于是命令所有人进攻的时候多多突破。

    　　持续突破吸引李昂协防，才能制造杀伤把李昂搞下去。

    　　另一边，邓利维和卢指导则千叮咛万嘱咐李昂得小心。

    　　就差4分了，千万得憋住不要打炮儿！

    　　“比赛重新开始，李昂上场之后，黄蜂队明显落了下风，现在分差被追得只剩4分。比赛还有两分钟，一一切皆有可能！”

    　　现场解说很激动，比赛变得刺激了起来。4分分差2分钟时间，这简直是篮球比赛最精华的部分。

    　　黄蜂随后的进攻也按照拜伦.斯科特的策略，努力想打到篮下。

    　　保罗把球传给切入的钱德勒后，李昂果然追了进去。

    　　但这一回，迪奥却率先横到了篮下，挡在了钱德勒和篮筐之间。

    　　他没有再自取其辱般的跳起来阻拦，而是在钱德勒双手合球的瞬间，用力下手一切，把球给切了下来！

    　　快船队的所有人都知道黄蜂现在是想尽办法要把李昂搞下去，所以现在所有人都愿意为李昂扛犯规。

    　　这一球迪奥切得很干净，破坏掉了黄蜂的进攻不说还没有搭上犯规，简直没有比这更划算的买卖。

    　　拳王泰森毕竟技术比较糙，护球能力也有限，被切下来很正常。

    　　李昂捡起篮球，然后立刻掉头反击。

    　　在巴特勒的追击下，李昂漂移投篮得分。

    　　果真还是没有进三秒区！

    　　“2分，快船队现在只落后2分了！李昂即将率队打出一波打逆转，黄蜂能不能稳住？”

    　　保罗这一次决定亲自去碰瓷，啊不，亲自去挑战李昂。

    　　当然，不能再故意去假摔了，再假摔的话，李昂下不下去不知道，但保罗觉得自己快下去了。

    　　他这一次想用突破的方式逼迫李昂真的犯规，李昂的破坏力有目共睹，他的中距离虽然是小刀割肉，来得没有三分那么快。

    　　但这割多了也非常痛。

    　　再放任李昂在场上胡来，黄蜂眼瞅着就要被翻盘。

    　　必须把李昂搞下去！

    　　保罗还不信，就剩一次犯规偏偏无法扳倒李昂。

    　　而如果李昂待会儿不来协防保罗，保罗进球后也能把分差重新拉开到4分。

    　　不管李昂来不来防守，保罗都占优势！

    　　快船继续防守，此时快船球迷已经完全沸腾。

    　　李昂第四节的表现堪称完美，身背五次犯规临危受命出来救场，结果还真就快被李昂给救成了。

    　　保罗踏入球场后，李昂笑嘻嘻地凑了上去：“头痛不痛啊？你这用脸格挡的招数是哪个流派的？”

    　　保罗嘴角抽搐：“痛？我一点都不痛！你别得意，你和我，肯定是你先坚持不住提前下场！”

    　　“在我们中国，你这叫死鸭子嘴硬。”

    　　“嘴硬也比哪儿都硬不起来的好！”

    　　明明胜券在握却被逼入绝境，保罗现在别说有多难受了。

    　　黄蜂队发出底线球后，李昂也严阵以待，准备做好这次防守。

    　　只要这一球防住，再打成一次反击，就能彻底扳平比分了！

    　　保罗这一次直接同时呼叫大卫西和钱德勒给自己设立双掩护，为的就是把快船队的内线彻底拉空，逼迫李昂去补防保罗。

    　　保罗最终选择了往韦斯特那一侧突破，在胖迪奥补防上去堵住保罗突破路线之前，速度更快的保罗便从他身边闪过。

    　　保罗直奔禁区而去，且快船队内线现在无人防守！

    　　李昂果然抛下拉素尔.巴特勒，朝保罗追去，他是现在唯一可以保护篮筐的人。

    　　保罗的余光也看到了进来准备防守自己的李昂，他很清楚直接上篮的话很容易被冒，所以冲到篮下后，保罗做了一个假上的动作。他只是把球举过头顶，却并未起跳。

    　　只要李昂跳着撞上保罗，那绝逼就是一次防守犯规！

    　　追尾的全责！

    　　神经紧绷的李昂果然上当了，他在保罗举起篮球的瞬间就跳了起来。

    　　保罗微微一笑，再见吧李昂！

    　　然而，李昂并没有撞到保罗，李昂跳起来后，直接从保罗脑袋顶上飞越了过去！

    　　跳得高是一方面，保罗那183还注水的身高也是李昂能够轻轻松松从他脑袋顶上跳过去的原因。

    　　篮球比赛的规则里，可没有规定不准从人家脑袋顶上飞越。

    　　保罗见造犯规不成，想趁着李昂落地未稳之时上篮得分。

    　　可保罗跳起来的同时，李昂却仿佛脑后长眼一般背对保羅跳了起来，然后在空中转身，长臂一挥把保罗的篮球给扇飞了回去！

    　　李昂利用自己变态的连续弹跳能力封盖了保罗！

    　　保罗吃一惊，这特么都是什么操作？

    　　从别人脑袋顶上跳过来盖帽，這还有道理吗！？

    　　被李昂扇飞出去的篮球刚好被罗斯接到，罗斯刚接到球，就看见李昂从自己身边飞速掠过。

    　　李昂的二号好大儿没有犹豫，立即将球甩给了跑在最前面的李昂。

    　　李昂获得了一个下快攻的机会！

    　　早早就退回半场的泰森.钱德勒现在是黄蜂队的最后一道防线，他提醒自己一定要冷静一定要冷静，一定要防住这一球，一定不能让快船队扳平比分。

    　　他本以为李昂会直冲禁区，但李昂却在三秒区之外起跳并托起了篮球。

    　　這是要抛投！

    　　泰森.钱德勒赶忙封堵上去，他这一次盖帽时机选得非常好，似乎有机会在空中完成封盖。

    　　但就在钱德勒的手即将碰到篮球时，李昂却来了个空中换手，把球从右手换到左手，然后抛了出去！

    　　这个动作非常难，但对李昂来说并没有多难。毕竟，麦迪的左右手徽章让李昂无论是用左手还是右手都能射出一样的效果。

    　　钱德勒绝望地回头，只看见篮球空心入网。

    　　李昂超高难度抛投得分，終于填平了13分分差将比分扳平。

    　　而且......李昂这一球也依然是在三秒区外面进的！

    　　进球之后，李昂高举起自己的左手：“我说了，我不进三秒区也能赢你们！”

