    是夜。

    白一寒躲在一个山洞中，十分狼狈，鲜血染红了他的衣服，几道刀痕深可见骨。

    他们怎么敢！

    想起那群六扇门的捕快见到他时二话不说提刀便杀的样子，他便心里发寒，他仗着自己父亲的威名，肆无忌惮多年，也不是第一次遇见六扇门的捕快了，但还是第一次这般害怕。

    他们是真的想杀自己！

    秦如霜！

    白一寒恨恨地念着这个名字，默默在心中发誓，如果他能逃过这一劫，那么以后一定要找机会报复回来！

    然而下一刻，他面色大变，只见山洞外出现了一道模糊的倩影，身段婀娜多姿，窈窕修长，若是平常，他早就垂涎三尺了，但现在却极为害怕。

    “秦如霜？”

    下一刻，那女子走了进来，白一寒才松了一口气，只见来人相貌亦是美丽，虽不像秦如霜那般清冷绝世，却格外的明媚惊艳，比之秦如霜多了一分妖娆之美。

    白一寒心中又有些发痒了，忍不住调戏道：“大晚上的，小娘子是一个人寂寞难耐吗？”

    他并没有在对方身上感受到危险，这说明要么对方不会武功，要么对方武功远胜于他，后者他认为不可能，这天下能有几个秦如霜？

    白一寒深深嗅了一口，陶醉道：“香若桃花，并且不是脂粉的香气，而是女子体香，极品！”

    “咯咯。”

    桃夭夭展颜一笑，当真是颜若桃李，明媚动人。

    “倒是个风流浪荡子，都快要死了，还想着做个牡丹花下鬼。”

    白一寒眯着眼睛，露出一丝危险的气息，感觉有些不对劲了，道：“你是谁？”

    “我家相公名叫顾阳。”

    顾阳？

    白一寒突然想起那个让他恨得要死的小捕快，瞬间变得警惕起来，毕竟也混迹江湖多年，现在他觉得很不对劲。

    “你不是要灭我相公全家吗？我这便来了。”

    说罢桃夭夭身影一闪，一掌击出，周围紫气弥漫，仿佛形成了一个紫色的无形磁场。

    白一寒只觉得身子十分沉重，宛如泡在水银里，惊呼道：“紫气天罗！”

    说罢他也催动了爆发秘法，以极大代价强行增长功力，勉强打出了一记玄冥神掌。

    轰！

    整个山洞都微微一震，白一寒就好像断了线的风筝，撞在石壁上，口耳鼻眼都渗出鲜血。

    桃夭夭却是静静立在原地，一步未退。

    高下立分，即便白一寒不惜催动爆发秘法，与桃夭夭相比也是天壤之别。

    “怎么……可能……噗！”

    白一寒再吐了一口鲜血，眼中满是不可思议，这青阳镇到底是什么地方，一个小捕快的妻子能有这样恐怖的武功？刚刚那一掌的威势，他只在自己父亲身上见到过。

    “你……你也中了玄冥神掌，阁下放过我，改日……家父白惊沙……必有重谢！”

    他提起自己父亲想要震慑对方。

    桃夭夭却是举起手掌，笑道：“这便是玄冥真气吗？”

    下一刻她手心处白光升腾，一股刺骨的寒气被逼出，在空中凝成一根冰刺。

    她所修的内功是绝学！

    白一寒眼中闪过一丝绝望，能如此轻易逼出玄冥真气，说明对方修炼的内功品阶极高。

    “阁下如此武功……想必只是和那顾阳逢场作戏罢了，何必……做绝呢？”

    桃夭夭轻轻一叹，道：“我确实喜欢欺负他，但可惜，旁人欺负不得。”

    下一刻，她玉手一挥，冰刺瞬间飞出，电光火石间洞穿了白一寒的眉心，将他钉在了石壁上。

    桃夭夭转过身走出山洞，最后望了一眼青阳镇的方向，然后施展轻功踏月而去，裙带飘摇，仿佛误入凡尘的仙子要重归那云海漂渺间。

    ……

    红日初升，其道大光。

    打坐了一夜的顾阳睁开双眼，目光更加湛明清亮，显然内功有所进益。

    打开属性面板，顾阳看向虎煞神功。

    虎煞神功【一流】（第一层100/3000）

    打坐一夜，增长了100点进度，顾阳非常满意，这个速度已经很快了，只需要30天就能修炼到第二层，我不愧是武林奇才！

    内功都是水磨工夫，品阶越高的内功修炼越慢，寻常人就算是三五年都未必能练成一层。

    之前的捕快衣服已经破了，顾阳换了身青色劲袍，铜镜中的少年侠客腰悬长刀，剑眉星目，英姿勃发。

    他准备继续去衙门，不知道还能不能见到秦如霜，这可是个真大腿，如果能抱上就好了。

    嗯，当大侠和抱大腿并不冲突好吧，不会抱大腿的大侠都是活不长的大侠。

    一路上，见到顾阳伤势痊愈，精神十足的样子，许多青阳镇的百姓十分高兴，热情的打招呼。

    “顾捕快看起来真俊呀！”

    “是郡主大人救的你吗？”

    “郡主大人真是青天大老爷呀，今天早上那白衣公子哥的脑袋就被挂在镇子口示众了，真是大快人心！”

    ……

    百姓们口中全部都是对秦如霜的赞美之词，显然只是一夜之间，青阳镇的民心便都被她收拢了。

    白一寒死了！

    顾阳心中万分惊讶，因为在原来的历史中，白一寒一直嚣张到了游戏中期，直到他冲撞了秦如霜，被对方一枪钉死。

    那时候的秦如霜才刚入一品，白一寒的父亲白惊沙找来，仗着自己是老牌一品强者，约战秦如霜，结果被对方三枪钉死在城墙上，成就其宗师之下无敌手的威名！

    然而现在白一寒竟然死了！

    这说明顾阳这只小蝴蝶，已经开始扇动翅膀了，历史的轨迹在悄悄改变。

    辞别乡亲，顾阳买了个饼，边走边吃，不一会儿便来到衙门。

    今日的衙门很不一眼，周围都是持枪的玄甲士兵把守，门口的青阳镇捕快也换成了六扇门的锦衣捕快。

    当看到顾阳的时候，值守的六扇门捕快几乎不敢相信自己的眼睛，昨天他们亲眼看见对方寒毒攻心，就连郡主都说没救了，结果今天早上又活蹦乱跳了？

    “青阳镇衙门捕快顾阳，求见郡主！”

    领头的正是捕快郭江，他深深望了一眼顾阳，道：“稍等，我帮你通报一声。”

    “有劳了。”

    ……

    衙门后院，一间屋子内。

    秦如霜披着雪白大氅，手执棋子，竟是在自己和自己对弈，不过即便是坐着，她的腰却依旧笔挺如枪。

    棋盘上星罗棋布，让人看着就头晕。

    门突然被敲响了。

    “进。”

    郭江走进来，刚要说话，就听见郡主道：“消息都散出去了吗？”

    “是，已经散出去了，相信很快就会发酵。”

    “东西呢？”

    “也都藏好了。”

    秦如霜点点头，继续下着棋，道：“不错，你下去吧。”

    然而郭江还没有走。

    秦如霜第一次抬起了头，望着他道：“还有事吗？”

    郭江不敢直视那双美丽又深邃的眼睛，他低下头道：“启禀郡主，那个捕快顾阳，他……又活了过来。”

    下棋声顿时一停。

    “有趣。”

    秦如霜将一粒黑子落下，立刻局面一转，黑龙亮出了爪牙，咬得白龙节节败退。

    “带他来见我。”

