    听到黄三藏要请众人去丰泽园吃饭，

    林教授摇摇头，“不好！不好！丰泽园我去过一次，好吃是好吃！可就是太贵了！

    我们今天就干了一件一点微不足道的小事，去丰泽园太破费了！”

    李尚沃也接着说，“对呀，哥！丰泽园一直都是达官显贵和社会名流吃饭的地方。

    你看咱们这些人中就你和林教授看起来像社会名流，

    我们去了也不自在，还是去你的聚朋友饭馆吧，傻柱哥做的菜也不错。”

    “妹夫你听我说，时代变了，现在社会上流传些什么搞导弹的不如卖茶叶蛋的，

    什么拿手术刀的不如拿剃头刀的。

    我认为这些话都不对的，科学技术才是第一生产力。

    要尊重知识，尊重人才。怎么尊重？

    别的地方我管不了，这个小厂子我是还说了算的。

    待遇要给足，还要给你们足够的面子，凭什么我们就不能去丰泽园吃饭？

    你们也别小看你们今天的工作，万事开头难，好的开始是成功的一半。

    在我眼里，你们今天的工作非常重要。

    所以我一定要给予你们充分的尊重。咱们就去丰泽园！”

    “好！黄馆长的这番话说的我这个小学老师心里也暖洋洋的！”

    黄三藏看着是阎埠贵插话，冲他点点头，

    又看着林教授、易中海、刘海中和李尚沃，

    这都是他相当长一段时间内的技术担当，不用心笼络怎么行。

    黄三藏一行七人骑着自行车来到丰泽园，

    秦铁军要先把黄三藏昨天带回来的万宝路香烟和洋酒送回大院才过来。

    黄三藏走到前台，“服务员同志，我需要一个大一点的包间。”

    “您几位？”

    “八位！”

    “好的！请跟我来！”

    黄三藏七人在包厢里坐好了，服务员把菜单递给黄三藏，

    “同志，您看一下菜单，看看需要点些什么莱？”

    黄三藏把手一伸，挡住了递过来的菜单，

    “不用看了，你记一下，葱烧海参、鸡汁鱼肚、清炖裙边、烩乌鱼蛋、糟香桂花鱼、烤馒头和银丝卷。记下来了没有？”

    “记下来了！”

    “嗯……我想问一下, 那个一品官燕和通天鱼翅还有吗？”

    “同志一看您是吃家啊！这么熟悉！

    您知道的！这两样需要提前几天预约, 还不一定有。”

    黄三藏听了点点头, “那就再来一个红烧牛蹄筋和豌豆黄，再加点时令水果。

    酒嘛，来一瓶汾酒, 都是骑自行车来的，少喝点！”

    “好的！您稍等！”

    看着黄三藏菜单都不看熟练的点菜, 众人都暗自咋舌, 这是不把钱当钱啊, 吃了多少回了。

    秦玉茹这时笑了，“妹夫你一定是一个人偷偷过来吃的吧, 

    京茹可能都没来过，否则她早就告诉我了。”

    “哈哈！是我的错！我也是怕京茹唠叨，吃这么贵的东西。

    等咱们的生意走上正轨了, 我们也能时不时的过来打个牙祭。”

    “那你可得说话算话！”

    “当然！这几位老同志都可以做一个见证嘛！”

    林教授、易中海、刘海中和阎埠贵听到以后还有机会来, 都微笑着点头。

    黄三藏向右边侧过身子, 面对着坐在身旁的林教授, 

    “林教授！我还有一个事情想和您商量！”

    “什么事情？”

    “我呢？还有一个不情之请，我想聘请您当我们工厂的顾问。”

    “你这个老板是个爽快人, 很对我的味口，我到是很想来。

    可学校的教学任务也很重，我怕耽误您的事啊！”

    “不会的！我不占用您的工作时间, 您星期天不上班的时候过去就行，就当是休息了。

    平时没课的时候也可以过去瞧瞧, 我们碰到难题也可以过来找您。”

    “这样啊！我原则上答应了，不过我还得回去和内人商量一下。”

    “可以！这待遇嘛和易师傅、刘师傅看齐, 一个月一百块钱的津贴。”

    “这太多了吧！一个月就过去四五天，这不行！”

    “不多！您忘了我说的尊重知识、尊重人才了, 您掌握的知识值这个价，请不要推辞！”

    “这……那好吧！我现在就答应你！”

    “那就太好了！”

    黄三藏坐正了身子对坐在他对面李尚沃说，

    “妹夫你也过来！待遇和林教授的一样！”

    “哥！我到是愿意过来帮忙，这待遇就算了，雨水知道了还不得骂死我！”

    “雨水的工作我去做。你不要待遇我可不敢总要你过来帮忙。

    我们常说君子不言利，这利我们不言，全让小人言去了。

    我们应该讲君子爱财，取之有道，只有这样，我们的事业才能欣欣向荣！”

    “这……那好吧！你得先和雨水说清楚！”

    “明白！”

    黄三藏又向左边侧过身子，面对着坐在身旁的易中海和刘海中，

    “易师傅和刘师傅是不是有点羡慕和嫉妒啊！”

    “没有没有！”易中海微笑着违心的说到。

    刘海中嘿嘿一笑。

    “那行！你们的工资是不能再加了，

    工厂自有一套薪酬体系，不能随随便便增增减减。”

    两老头脸色一暗。

    黄三藏微微一笑，“那好吧！

    我给你们俩来点刺激的，现在工厂有三十六个工人，

    你们每人带十八个徒弟，你们教会一个我就奖励你们五十块钱。

    这个教会不是简单的会哦，要能单独的熟练工作。

    怎么样？有没有兴趣？”

    刘海中立马接过话茬，“当然有！如果我一个月全教会了呢？”

    “那就是九百块！当月就发！”

    “那我要是想多教呢？”

    “这你得和易师傅商量！”

    “明白！”

    刘海中嘿嘿一笑，比技术他比过易中海，可教徒弟易中海可不是他的对手。

    刘海中一直想当官，教徒弟都是倾囊相授，不会藏着掖着，他现在就有一个大学生徒弟。

    “刘师傅您也别着急，现在我们的厂子刚开张, 

    等我们赚到钱了扩大再生产是迟早的事情，

    您想教多少徒弟都有！”

    “真的？”

    “那当然！你算一下，你一年教一百个徒弟再加上工资, 你能赚多少？”

    “嗯……五千加一千二，那是六千二, 我的乖乖！”

    听到刘海中算完帐，易中海也吓了一跳，顿时也兴致高昂了起来，

    他这么些年也才存了两万多块钱，这一年能赚三分之一强。

    黄三藏喝了一口茶，润了一下喉咙，

    “刘师傅，我可听说您大儿子也搬出去住了？”

    “唉！老领导见笑了！一言难尽！一言难尽啊！”

    “刘师傅，我说几句话您听听！”

    “老领导请讲！”

    “现在的社会已经开始变了，跟过去不一样了。

    现在有钱就是大爷，您能赚到大钱，您儿子知道消息了，

    肯定一个个的得屁颠屁颠的跑回来，

    您再收收脾气，不再打骂他们，

    他们还不得感恩戴德的给您养老！”

    “老领导说的在理！在理啊！我现在年纪也大了，

    也打不动了，以后就这么办！谢谢老领导的提点！”

    “不用！都是老邻居了嘛！

    家和万事兴！我可是很看重你的！”

    黄三藏一席话说得刘海中有点想流泪的感觉，

    一股被人赏识重用的感觉涌上心头，

    刘海中心中不断的感叹，“还是老领导水平高啊！太了解我了！”

    黄三藏看着阎埠贵欲言又止的样子，笑了，

    “怎么？阎老师您有话要说？”

    

