    此时，陆晚晚已经退出了浴室。

    但厉景琛却凭着敏锐的听觉，气势汹汹的出来抓她，结果自己反倒不小心被门口的台阶绊了个踉跄。

    “小心！”还好陆晚晚及时上前扶住了他。

    一股淡淡的馨香随着她的贴近涌入了厉景琛的鼻端，令他出现了一瞬间的怔楞。

    自从他出车祸后，几乎所有的人都离他而去，就连曾经和他许下海誓山盟的初恋女友，也转而投向仇人的怀抱。

    如今突然出现了一个愿意扶住他的人，却是冲着他爷爷的报酬来的。

    思及此，厉景琛便冷静下来的挣脱她的手，一脸厌恶道：“陆晚晚，你以为用这种方法和我发生肢体接触，我就会对你做些什么吗？”

    “……”不是你先过来抓我的吗，大少爷？

    见厉景琛说完，便自己摸索着往床的方向走去，陆晚晚深吸一口气，告诉自己不要跟一个失明的人计较后，继续跟在他的身后问：“你饿了吗？刚刚周管家送了吃的过来，你要不要趁热？”

    厉景琛在床边坐下后，才面无表情的问：“她送来了什么？”

    “就……白粥和青菜。”陆晚晚说完，下意识的去看他的脸色，见他一点都不意外的样子，可想而知这样的事，已经不是第一次发生了。

    下一秒，只听厉景琛说道：“拿过来。”

    陆晚晚走过去后，看了看他的眼睛，犹豫的问：“需要我喂你吗？”

    厉景琛嗤之以鼻：“我是眼睛看不见，又不是手残废！”

    陆晚晚便先把白粥递给了他。

    见他配合的接过，陆晚晚还没来得及高兴，谁知下一秒，他就把碗口一倾，将里面的白粥全部倒了下来。

    “你干什么？！”陆晚晚俏脸一变，要不是她躲得快，脚就被烫到了。

    听着她惊慌失措的声音，厉景琛脸上多了几分病态的愉悦：“倒垃圾啊。”

    陆晚晚拼命压抑着火气，道：“你要是不喜欢吃这些的话，可以直接跟我说，我带你到楼下去吃大餐还不行吗？”

    厉景琛阴沉的笑了下：“蠢女人，你觉得他们会让我这个瞎子上桌吃饭？”

    陆晚晚滞住了，一个可怕的想法随之浮现——

    庄静是想把厉景琛丢在这个暗无天日的房间，自生自灭吗？

    那她怎么办？

    厉景琛以往过的什么日子，她管不着，但如今她是他的妻子，如果他在她的看护下出了什么事，那么她爸承诺给她的条件，将会化为虚无。

    思及此，她不得不打起精神，对厉景琛说了声“我出去下”后，调头离开了房间。

    听着陆晚晚匆忙离去的脚步声，厉景琛嘴角慢慢划开了一丝冷笑，又是这样……

    曾经对他忠心耿耿的佣人，如今会一边诅咒他，一边故意把吃的洒在他身上，更别提他这个刚进门的新婚妻子了。

    这不，她不就耐心耗尽，跑了吗？

    *

    楼下，餐厅。

    陆晚晚一出现，正好看见佣人们从厨房里端出一道道山珍海味。

    与此同时，周管家正冲她们交代道：“待会儿二少爷要带白小姐来家里吃饭，你们都给我精神着点，别怠慢了。”

