    站回到台上的喷火龙，向前一个踉跄，险些摔倒。经受了这么长时间的电击，作为飞行系的它，能完成了使出地球上投都很不容易了。

    丹帝看出喷火龙已经快坚持不住了，走上前去抚摸着喷火龙的后背，声音轻柔地说到：“你已经做得很好了。”

    随即，丹帝看向对面的杰森，说道：“这下，可以放了他们了吧？”

    “放了他们？你不会是以为自己赢了吧？哈哈哈~”杰森发出讥讽的笑声。

    “你在说什么，你的雷精灵不是都······”看到慢慢站起来的雷精灵，丹帝一下子语塞了。

    雷精灵双眼依旧腥红，浑身伤痕累累，却丝毫没有倒下的颓废之色。被喷火龙以那样的速度扔向地面，它还能在这么快的时间内站起来，这完全脱离了丹帝对宝可梦的认知。

    “傻眼了吧，英雄大人。那种唾手可得的胜利是不存在，现实就是会狠狠打你的脸。雷精灵，飞弹针！”杰森癫狂地再次发动攻击。雷精灵竖起围脖的针毛，射出无数尖锐的飞针。

    “可恶，喷火龙，火焰放射！”丹帝也只能让身受重伤的喷火龙继续战斗。喷火龙稳住身形，朝着上方飞来的飞针喷出炽热火焰。

    火焰完美抵挡住飞针的攻击，不过有几根稳稳地插在喷火龙的四周。丹帝并没有发现。

    “用我们最后的招式吧，喷火龙，使出爆炸烈焰！”喷火龙的体力所剩不多，丹帝只能将希望寄托在这招上。这可是火系最强的大招，雷精灵不可能接下这招。

    喷火龙浑身突然发出耀眼的红光，一股恐怖的火焰能量朝着它的口中汇聚而去。

    “喔，好恐怖的技能啊，不会是想杀掉我的雷精灵吧！哈哈哈~差不多也玩腻了啊，雷精灵，使出打雷！”杰森猖狂地叫嚣着。

    说着，雷精灵对着空中释放出一道恐怖的雷电能量。丹帝十分奇怪，雷精灵这是在做什么？一般打雷是在室外借助雷云释放的，是室内的话该怎么做。

    这道被发射到空中的雷电能量，瞬间被喷火龙周围的飞针吸引，极速的降临到喷火龙的身边。

    一时间，这道落雷宛如天降电牢一般，牢牢地扣在了喷火龙的身上。喷火龙蓄势的爆炸烈焰也瞬间被打断，被雷电缠身，倒在地上抽搐不止。

    “喷火龙！”丹帝立马扑上前去，可手一接触喷火龙，就被它身上残留的电流弹开。

    杰森不耐烦地对一旁的裁判吼道：“喂~裁判，胜利已经很明显了吧！还不快点宣判结果！”

    “喷······喷火龙，战斗不能。所以胜者是······火箭队杰森。”裁判颤抖着说出了对战结果。

    “桀桀桀~大英雄，这就是你的真正实力吗？不会是放水的吧，还是说大意了。快点遵守承诺······”

    丹帝心想着不能让喷火龙落到这群人手中，立刻掏出宝贝球想要将喷火龙收回去，却被杰森一脚踢飞了自己手中的宝贝球。

    “······把你的喷火龙交给我处置吧！”杰森铁面罩下的面，露出了一副极致邪恶的笑容。坐在地上，被紫色刘海遮住眼睛的丹帝不敢抬头，生怕看到脑海中想象中杰森嚣张的脸。其实他无法透过面具，看到那张脸。

    “雷精灵，将你的猎物拖过来。”杰森转身走下了台。雷精灵走到了喷火龙旁边，一口咬在喷火龙的翅膀上，将喷火龙拖到了台下。

    “住手，给我住手啊！”丹帝扑上来，想要救自己的喷火龙，却被火箭队一行拦了下来。

    “杰森大人，娜姿大人已经抓回来了。任务完成，我们可以回去了。”三队长带着被捆住的娜姿四女还有小智，来到杰森的面前。

    “先别急啊，任务什么的怎么样都行，现在我正忙着做一件有趣的事。桀桀桀~”杰森挥了挥手，让手下将丹帝带过来。

    杰森一把抓住丹帝的头发，狰狞地说到：“好好看看，你逞英雄的后果吧！雷精灵，动手。”

    雷精灵张开血口，一口咬在喷火龙的翅膀上，咬下了一块血肉，并当着这么多观众的面，咽了下去。喷火龙顿时发出撕心裂肺地吼叫：“吼啊啊啊~”

    “不~不要~”丹帝不忍地闭上眼，数不清的汗珠从额头渗出。他为什么要做这种愚蠢的事？为了救民众，连自己的宝可梦都要牺牲。自己还算什么狗屁英雄啊！

    这一幕，三队长和其他火箭队成员都看在眼里。火箭队并没有伤害普通训练家的宝可梦这一项任务，而且这也不是火箭队会做的事。明显，杰森大人只是在自我宣泄罢了。

    绫子此时也是醒着的，在刚与火箭队相遇的时候，她就通过打暗号表明了自己的身份。而在小智他们都被擒的时候，她也和三队长她们进行过沟通。

    “你是说，杰森那家伙正接着火箭队之名，散播仇恨。”绫子思考着三队长所说的话。

    三队长点了点头说：“没错，在以前的时候还有所收敛，但自从与联盟开战后，杰森大人就变得肆无忌惮，到处伤害无辜群众。导致基地里一大群下属同伴，也受到了这种劣性思想的影响。”

    “虽说我们火箭队本来就没什么好名声，但是这样下去，就算是推到了联盟，我们也只会沦为和联盟一样的东西吧！”绫子烦恼地揉搓着头发。

    “所以，绫子大人，我们需要你将杰森的大人的所作所为，都上报给坂木老大，就算是战时，也不能再容许杰森大人继续做这种事。”三队长坚定地说道。

    时间回到现在，同样被捆住的绫子，偷偷地拿着手中的宝贝球型摄影机对准杰森。不管怎么说，也太过分了，伤害一个与联盟无关的外地人，还用关东普通民众威胁他人，这根本就不是火箭队所为。

    “哈哈哈~就是这样，继续！”杰森大笑着说道。

    雷精灵又咬在了喷火龙的手臂上，狠狠地咬下了一大块血肉。这些伤口都将成为难以磨灭的伤痕，跟随丹帝喷火龙的一生。

