    车开了三天，才堪堪驶进黑省省城。

    一路上，陆野一再叮嘱，安全为主，坚决不让阿飞疲劳驾驶，更是不开夜车，所以才跑的这么慢。

    不同于南方的冬天，12月的东北，已经是白雪皑皑了，大地被积雪覆盖，到处都是一片白茫茫。

    高速公路上有时候也会有积雪，所以陆野才更加的担心，一再叮嘱阿飞注意安全。

    阿飞驾驶着汽车，缓缓的开进了省城的收费站。

    陆野看着坐在自己边上的赵齐生，问道：“怎么样，准备好了吗？”

    “你跟我讲咩啊？”

    赵齐生身子向后靠着，一副大老板的样子，说话也是一腔的客家话。

    陆野见状，很是满意。

    “野哥，前面有人接车，应该是过来接咱们的。”阿飞车速放缓，轻声的说道。

    进城的道路边上，连排的挺着两辆车，都打着双闪，车下还有一人冒着天寒地冻的，手里举着一块大牌子。

    上面写着：热烈欢迎深圳万维科技有限公司来我省考察。

    陆野坐在后排，透过车玻璃，看了一眼那人高举的牌子，知道这些人，就是来接自己一伙的。

    “一切按照之前演练的进行，一会就看你的了。”

    陆野对着赵齐生说道。

    “洒洒水了，我没问题的得啦。”赵齐生应道。

    阿飞驾驶着虎头奔，缓缓的停靠在了路边。

    早已经等候在那里的一辆桑塔纳，车门打开，走下来好几个人，一个个的都喜笑颜开的。

    阿飞也下了车，小碎步跑向了车后排，亲手给赵齐生打开了车门。

    赵齐生脚上穿着鳄鱼皮鞋，一脚迈出了奔驰车气派的很。

    几位领导，迎面围了过来，上前打着招呼：“是王总吧，我们是盼星星盼月亮，可把您给盼来了。”

    “你们好、你们好，你们这个天，太寒了，我这辈子，还是第一次见到真的雪，原来是长成这个样子滴啦。”赵齐生一口方言混合普通话。

    “王总，快穿上。”

    陆野拿着一见羊毛呢子大衣，上面还带有黑色的狐狸领子，十分拍马屁的，给赵齐生披上了大衣。

    “王总好啊，我们省招商引资办，对贵公司打算到我们黑省投资搞建设，那是一万个欢迎啊，天气太冷，这样你们车跟在我们后边，咱们先去招待所，晚上的酒宴已经准备好了。”

    “客随主便的啦，听你们安排，这里实在太冷了，哎呦呦，我先上车了。”赵齐生被冻得呲牙咧嘴，直跳脚，没两句话的功夫，已经冻得不行。

    “好好好，王总先上车，咱们出发去招待所。”

    几位招商引资办的领导，也都各自回到了车上。

    阿飞驾驶着虎头奔，跟在前面的桑塔纳后面，向城里驶去。

    省城的招生引资办，是陆野在深圳的时候，以万维科技公司的名义联系的，为了增加对方的信任度，陆野还特意向其传真了许多资料，证明万维科技是一家大型的科技公司。

    材料内容里，把万维科技，吹的一塌糊涂，什么资产上亿，手握上百科技专利等等，任谁看了都以为这是一家高薪企业。

    而这材料都是陆野东拼西凑，在深圳收集的，里面没一样是万维科技的。

    完事有一样倒是真的，那就是钱，陆野是带着大笔的资金回来的。

    绥河的青云市场自打建成，每日的俄国客商络绎不绝，每个摊位都犹如有一个印钞机一样，每天都有大把的现金入账。

    陆野的25个摊位，每个月的营业额已经达到了一千万这个层次，而一楼的那个精品展厅，每月更是营业额直逼两千万。

    陆野的两台大货车，几乎是昼夜不停的跑在路上，不断的运送这一车有一车的货物，即使是这样，运力也跟很不够用，还的刀哥那边出动五两货车，参与运货，这才缓解了，运力不足的压力。

    这些假的资料，并没有引起招商引资办的起疑，随着几次的电话联系，双方倒是很谈得来，陆野这边表达了强烈的投资意向，这才有了刚才的那一幕。

    阿飞驾车，又开了半个来小时，前方的桑塔纳停在了一栋红色的砖楼前面。

    这里是招待所，是不对外营业的，平时只招待各部门的客人。

    “王总，咱们到了，您屈就，这些天暂时就住在这里，晚宴咱们就在这里进行。”

    “好啊好啊。”

    赵齐生满口答应着。

    一行人进了招待所的大门。

    先是给赵齐生一行三人，开好房间，阿飞主动的将三人的行李，搬到了楼上卧室之中。

    而赵齐生和陆野，则是跟随众人，先去了包间。

    “王总，咱们都是初次见面，我来给你介绍一下，这位是我们招商引资办的罗主任，这位是····”

    随着那人的一一介绍，赵齐生很是客气的，分别跟大家握着手。

    “王总，咱们这是初次见面，一会可要多喝两杯，在我们东北，讲究以酒会友，朋友之间见面，一定要喝好，喝高兴。”罗主任笑哈哈的说道。

    “这个我知道的，我身边的这个小兄弟啊，就是你们东北人呀，酒量厉害的很，我不是对手啦。”赵齐生指着陆野说道。

    三人的身份，都是一早就定好的，陆野的身份就是王总身边的秘书。

    “是吧，陆秘书是咱们东北人，那感情好，都是家乡人。”

    陆野闻言，微笑着说道：“是啊，要说投资，我第一个就是向王总推荐的咱们省，咱们黑省的资源得天独厚啊，广阔的黑土地，最适合农作物的生长，我们科技大棚这个项目，放在咱们黑省，那是最适合不过的了。”

    “说的好，说的好，还得是家乡人最了解家乡，一会咱们说啥都要好好喝几杯。”

    “王总，您这次过来考察，能说说，是怎么章程吗？”罗主任旁边的一人问道。

    “这个吗，我是打算搞一个生态科技大棚产业园，利用这边的黑土资源，进行生态科学的反季节果蔬种植，科技大棚的技术，在我们公司已经很成熟了，现在就是在对比，你们几个省份能给到我，怎样的优惠政策了。”

    赵齐生巴巴的说着，话里倒是变着法的，试探着。

    罗主任闻言，问道：“陆秘书上次在电话里中说，贵公司这次的项目投资额在8000万以上？”

    赵齐生闻言哈哈一笑：“陆秘书谨慎习惯啦，他讲的比较保守，这次的项目，是我们公司未来三年内，最看重的一个项目，项目投资拟定分为三个阶段，第一个阶段投入2000万修建大棚以及基础设，后面会根据实际情况，在分批进行投入，总的投资应该会在一个亿以上。”

    “所以，我们很需要在做的领导，多多给我们一些扶持，多多给我们优惠政策了，毕竟我们大家都是为了搞经济建设吗。”

    赵齐生笑呵呵，开口闭口的，就是要扶持，要政策。

    赵齐生的话，往罗主任心里一喜，投资上亿，这可是大手笔啊，如果比投资能够拉过来，那今年的招商引资的指标可就一下子达成了。

    算算时间，如今已经是12月份了，已经没什么时间了，很多部门都已经在做年底总结了。

    指标未达成，和达成，对于工作考核，那可是天差地别。

    罗主任脸上不动声色，心里却是在盘算着，如何才能把这个王总拿下。

