    “这样啊。”

    楚妮妮露出一副很难过的表情：“果然世事无常，你们节哀啊。”

    接着她又假模假样地安慰了几句，就迅速离开，又打车回了楚家。

    “妈！妈！”

    一进院子，楚妮妮就邀功似地急切叫，飞奔寻到孙汉香屋里，激动地一把抓住她的手：

    “妈，那丫头死了！厉家都已经挂上白灯笼了，到处都是白的，佣人们都在哭呢！”

    孙汉香一听这话，顿时眼底满是喜色：“真的？”

    “那还能有假，我亲眼所见！”

    孙汉香心想，厉家连白事都做上了却没通知他们楚家，八成是怕她们得知了去闹。

    可惜她们还是知道了消息，她是铁定要去闹的！

    她立刻去保险柜里翻出来张银行卡。

    这张卡是厉家给那死丫头的彩礼钱，里面有150万，是笔不小的数目，被她给要过来了。

    如今假装去厉家看那丫头，还卡倒是个好借口。

    孙汉香拿好东西，又去厨房取了让炖好的老母鸡汤，这就准备出发去厉家了。

    楚妮妮也想跟着去，但被孙汉香阻止了：“你刚从厉家回来，别让她们认出了你。”

    “好吧……”她有些失望。

    “不过妈，事成后得了赔偿，你可得给我买五个包包，今天跑一趟厉家可累死我了！”

    “好，妈都给你买~”

    满怀着对一大笔赔偿金的美好憧憬，孙汉香出发了。

    到厉家作为婚房的“水月名岸”的时候，天色已经彻底黑了。

    借着院子里亮起的灯光，孙汉香果然看到四面八方挂着白色的布条，大门口更是高悬着两个白色大灯笼。

    她一颗心彻底放了下来。

    等车在院门口停下，孙汉香假装若无其事地拎着鸡汤往院子里走。

    里面有佣人正在呜呜呜地哭，院子里的佣人也一边忙着手头的事一边抹眼泪。

    “哎，你等等。”

    她随手拉住一个佣人，佯装不解地问：“这是怎么了？”

    佣人抬起哭红了的眼看她：“你是……”

    孙汉香：“我是你们家少奶奶的母亲。”

    她话刚说完，那佣人突然脸色一变，慌忙摇头：“你别问我，我只是一个下人，什么都不知道，什么都不知道！”

    其他佣人发现这边的动静，也都低头纷纷走远，仿佛在刻意逃避她一样。

    孙汉香心中冷哼。

    看来厉家确实是想隐瞒楚潇潇已死的事情。

    好哇！你想隐瞒，倒是隐瞒得住！

    她立刻抬脚往里面走，有佣人赶紧冲上来拉住她：“夫人您不能进去！”

    “您不能进！这算私闯民宅！”

    “夫人……”

    孙汉香不为所动，她一边叫着“我是你们少奶奶的母亲”，一边用力往里面挤。

    目光瞥到大厅中央最里面挂着的大黑白照片，她面色一僵，随即“啊——”一声凄厉的尖叫，腿一软，跌坐在了地上。

    她手抖着指向“遗照”，眼底很快涌出眼泪：

    “怎么回事？我女儿的照片怎么会挂在这里？！怎么回事！我女儿哪儿去了，你们告诉我我女儿哪去了！”

    她说着就放声大哭起来。

    要是不知道情况的，还真会觉得这是一个突然得知女儿去世的可怜母亲。

    佣人中有人上前扶她：“夫人，您别太难过了。”

    “夫人，少奶奶昨晚新婚之夜，突然，突然……”

    香香说到一半停下，仿佛不忍再说下去，捂嘴掉下了眼泪。

    “新婚之夜怎么会死！她明明出嫁前还好好的，你们厉家对她做了什么！做了什么！”

    孙汉香发狂地一把揪住香香的衣领吼叫，眼中迸发出恨意：

    “好哇，你们厉家人好的很啊！把我女儿害死了，却还故意瞒着我们楚家，要不是我今晚过来送鸡汤给我女儿，我恐怕还要一直被蒙在鼓里！”

    她哭着喊着，猛地一把推开身边的佣人往大厅里面冲。

    拎着鸡汤到遗照跟前，“噗通”一声跪坐在地上，哭得悲恸：“我可怜的女儿啊……你的命怎么就这么苦啊！”

    她一边哭一边从包里掏出银行卡，拍在地上：

    “你那么乖，就连厉家给你的彩礼钱你都不肯要，说是要给爸妈养老……可是天下哪有要孩子给钱的父母啊！

    我今天过来就是想把这银行卡还给你……谁知道……谁知道你居然……”

    她跪趴在地上，哭得痛心疾首。

    其他佣人也都呜呜地继续哭。

    这时，大厅里灯蓦得黑闪了两下！

    孙汉香一愣，下意识转头看，却见灯分明还明晃晃地亮着。

    周围佣人们仿佛没看见一样，继续该怎么哭还是怎么哭。

    她以为自己看错了，于是继续趴在地上嚎哭。

    可就在这时，突然灯光又黑了几下，与此同时有声音宛如破风箱尖戾呼啸般裹挟着冷气传来——

    “母亲，我死的好冤啊~~~~~~~”

    孙汉香一个激灵，当下猛抬头。

    可大厅还是很明亮宽敞的样子。

    她有点慌了，赶紧扯了扯旁边一个小佣人：“你听到什么声音了吗？”

    小佣人擦了擦眼泪，有点懵：“什么声音？”

    孙汉香：“就是……哎呀，你们真没听见奇怪的声音？”

    “没有奇怪的声音啊……”

    “夫人，您是不是伤心过度出现幻听了？”

    不可能是幻听！

    刚才那喊冤声明明那么真切。

    孙汉香毕竟心虚，此刻看着佣人们迷茫的表情，她有点慌了。

    她心想要不装装样子再哭两声，就赶紧回去。

    谁知刚一回头，一道白色身影突然从眼前飘过，她吓了一跳，当即腾一下站起来：“谁？！”

    佣人们都被吓到，忙问：“怎么了夫人，怎么了？”

    孙汉香头皮一阵发麻，拎着包转身就要走。

    这时，大门突然“咣”一声巨响，关上了！

    整个大厅灯倏然灭掉，漆黑一片！

    孙汉香都快被吓傻了。

    一股寒气从脚底蹿起，她紧了紧手中的包。

    刚要回头，微弱的暗黄烛光下，一个倒吊着的白衣女鬼突然从半空掉下来，一双猩红的眼睛直勾勾盯着她:

    “母亲……我死的好惨啊——”

