    第154章 从天而降的巨剑

    一道低喝声响起，刹那间，秦尘身影，仿佛是在此刻，无形之间，变得高大数百倍。

    而与此同时，天神学院，大门入口处，那广袤的外院武场之上，四根四象圣柱之中，其中一根，在此刻突然剧烈颤抖起来。

    “怎么回事？”

    “四象圣柱怎么摇动起来了？”

    “这四象圣柱，据说是开院始祖天青石天院长亲自设立，说是我们天神学院的根基，可是数万年来，没有动静，今日怎么动了？”

    “难道是始祖显灵了？”

    一道道声音在此刻响起，众人看着那四象圣柱，彻底脸色变了。

    而与此同时，那四象圣柱，为首一根，突然间，在圣柱顶端，十米位置，一道裂痕出现。

    紧接着，一道铿锵之声，突然响起。

    唰……

    刹那间，一柄利剑，直接从圣柱内，拔天而起，化作一道残影，直接飞向内院……

    而与此同时，内院武场之上，金一雷此刻，身影掠出，杀向秦尘。

    盘灵傀儡此刻，直接丢了早就稀碎的杜玉冉，直接阻拦金一雷。

    “区区灵轮境傀儡，想拦下我？”

    金一雷哼了一声，一爪拍出。

    砰……

    低沉声响起，那盘灵傀儡身影，顿时倒退。

    金一雷二话不说，直接逼近秦尘。

    “剑斩！”

    此时此刻，秦尘眼中，一抹淡漠目光，一闪而逝。

    一声低喝落下。

    铿……

    刹那间，从天而降，一柄百米巨剑，直接降落下来。

    轰……

    顷刻间，金一雷所在的位置，直接炸裂开来，地面四通八达之间，出现一道道裂痕，扩散在整个广阔的内院武场之上，如同一座八卦阵一般。

    从天而降的巨剑，威势，简直是无可抵挡。

    烟雾消散，众人只看见，那金一雷的身影，此时此刻，被巨剑直接扎成了血沫。

    堂堂天神学院座上长老，灵魄境四重的强者，此刻，一剑被斩。

    这一幕，太过震撼，所有人都是，彻底懵了。

    “这是……四象圣柱！”

    烈火老祖此刻手指颤抖，整个人嘴巴都是哆嗦起来。

    四象圣柱，乃是天神学院的象征，数万年来，无人堪破其秘密。

    众人都道，四象圣柱是天神学院的根基，可是，从来没有人见识到四象圣柱的威能如何！

    烈火老祖细心的发现，那举剑剑柄，正是四象圣柱的雕纹。

    一条青龙！

    如此说来，难道……

    烈火老祖一怔。

    难道四象圣柱，并不是四根石柱，其实石柱内，隐藏的是……剑！

    眼前的巨剑，很像是从石柱内拔出，急速而来，斩杀金一雷。

    仔细想想，那四象圣柱，确实是更像……剑匣。

    只不过，不是四四方方有棱有角的剑匣，而是圆筒一般的剑匣。

    这才是四象圣柱真正的秘密吗？

    可是秦尘是怎么做到，将四象圣柱引动的？

    这不仅仅是烈火老祖的疑问，更是在场所有人的疑问。

    宋丰玉此刻手指颤抖，止不住道：“你你你……你敢杀座上长老，反了天了，反了天了。”

    “不只是他，你也要死！”

    秦尘一声低喝，巨剑松动，剑芒在此刻，再次散发出一股肃杀之气。

    “斩！”

    秦尘根本不废话，直接一剑斩出。

    噗嗤一声响起，那巨剑并未动弹，可是一道剑芒，直接扩散开来。

    宋丰玉的身影，直接一分为二，鲜血洒出。

    刚才气焰嚣张的三位长老，此刻已经是彻底蔫了。

    剩余的常良，此时此刻，一句话也说不出来。

    脚步后退，常良面如死灰。

    “常良长老，你想去哪里？”

    秦尘此刻冷漠道：“刚才，不是要杀我吗？今日既然已经是大开杀戒，那就多你一个不多。”

    话语落下，巨剑再次散布出一道光芒。

    “手下留情！”

    而正在此刻，一道呼喊声，突然响起。

    一道身影，踏空而来，速度极快。

    可是速度再快，也没有那剑芒快。

    “院长救我！”

    常良此刻，已经是彻底吓傻了。

    砰……

    只是，一语落下，常良已经是没了任何气息。

    那一道黑色身影，终究是来晚了。

    眨眼间，三位座上长老，直接身死。

    瞬间，在场中的十数道身影，皆是大气不敢喘。

    那柳方玉、方世成以及袁岗三人，带着十几位弟子，更是脸色煞白。

    “院长！”

    “院长！”

    看到来人，剩余十几位长老，足足缓了好半天，方才开口行礼。

    那身着玄墨色，长发束起，丰神俊逸的中年男子，此刻并未理会他人。

    唰唰唰……

    而此刻，内院武场之上，一道道身影，显然是听到此地的乱动，急急忙忙飞驰而来。

    “退下！”

    一声沉喝在此刻响起，顿时，周遭武场之外，一道道身影，此刻大气都不敢喘，停下身来。

    “你叫什么名字？”

    天暗看着眼前少年，言语之间，没有一丝院长威严，却如同是一位长辈对晚辈的态度。

    “秦尘！”

    “你是怎么启动四象圣柱的？”天暗再次道。

    “这件事情，可不能告诉你！”

    秦尘毅然道：“你们天神学院院长，一代不如一代，学院的长老，一个个与弟子团体相互勾结！”

    “我看，天青石要是死了，棺材板都该压不住了。”

    “秦尘！”

    天暗院长语气提高了几分，道：“你该知道，四象圣柱牵扯着天神学院的秘密，这件事情，不可大意的！”

    “既然是牵扯天神学院秘密，你身为院长，都没有守住秘密，反倒是来问我？”

    秦尘此刻，手掌一挥。

    “回！”

    一语落下，那巨剑，此刻拔地而起，化作一道流烟，消失不见。

    而此刻，外院大门内，那圣柱，再次合一，平稳如初！

    这一幕，仿佛未曾发生一般。

    天暗看向秦尘的眼神，变得深邃起来。

    “你与天青石什么关系？或者说，你与冥渊大帝是什么关系？”

    此话一出，秦尘淡然的看着天暗。

    “我与他们什么关系，你还没资格知道。”

    此话一出，一旁，陆玄、张小帅、秦海几人，已经是彻底傻眼。

    站在他们眼前的，是谁？

    天神学院院长天暗！

    整个北冥帝国内，唯一一位能够与北冥帝国皇帝冥雍相比的人物。

    秦尘这么说，真的……不怕死吗？

    (本章完)

