    又过去了小半刻钟时间，战利品的分配结果出来了。

    在这一战之中，肖执参与击杀了先天境盗匪赵义宏，先天境盗匪纪方，还独自击杀了一名后天高段的悍匪。

    按照李平峰在现实里所组建的那个统计部门的统计，纪方身上的战利品，肖执占70%，赵义宏身上的战利品，肖执占80%。

    对于这个分配结果，肖执还是比较满意的。

    战利品之前就已经清点完毕了，肖执在心里默默估算了一下，这一战下来，他应该可以得到超过10万钱的东西，这已经是一笔极为庞大的财富了。

    果然啊，在这众生世界，想要来钱快，还是得‘杀人放火’啊。

    作为一个现代社会的大好青年，让肖执去当流寇，截杀商队，祸害村庄，他心里面有着本能的抵触，会有负罪感，这种事情做不出来。

    但靠着杀这些盗匪赚钱致富，肖执就心安理得了，一点儿负罪感都不会有。

    有了今天的这一笔收获，再加上他之前攒的那些钱，肖执觉得，自己可以去临武县府的‘藏功楼’里，购买一本战功来学学了。

    先天中段的盗匪赵义宏，境界和他差不多，凭着一门战功，竟然能与使用了‘沸血’秘术的他，打得不落下风，若是没有李平峰与段义在旁辅助，他不一定能够杀得了赵义宏，这给了肖执很深刻的印象。

    刘婕正在念着刚统计出来的战利品分配结果，声音悦耳好听。

    事关各自的利益，包括肖执、李平峰在内，昌平社的玩家们，都在静静的听着。

    其实，在杀光了这些盗匪之后，昌平社还在荒村的一些房屋里，搜到了一些财物，这些财物并没有分配给个人，而是成了昌平社的公共财产，用于昌平社的运转，对于这个事情，肖执没反对，其他玩家也没反对。

    当刘婕念完之后，李平峰开口道：“肖执，你是直接拿东西，还是等社里将东西卖了之后分钱？”

    肖执想了想，道：“我还是直接分钱吧。”

    他考虑了一下，还是放弃了那柄利器级的斩马刀。

    因为对他这种初学刀的人来说，横刀与斩马刀，差别并不大，遇到敌人时，挥刀直接砍就是了。

    横刀携带起来更方便一些。

    而且这段时间下来，他也习惯用横刀了。

    返回临武县城很顺利，并没有遇到什么危险。

    回归临武县城的宅邸之后，肖执安抚了一阵被他留在宅邸内，显得有些不满的小丫头阳夕，然后便意识退出了众生世界，返回了现实世界。

    这时，已经是中午时分了，肖执也感觉肚子有些饿了，便拿起了手机，想要给自己点一份外卖。

    拿起摆在一旁的老手机，刚一点亮屏幕，肖执不由一愣。

    一条微信转账信息弹了出来。

    转账100万，转账人是李平峰。

    看时间，则是在十几分钟之前。

    “李少，你这是？”肖执发了条信息过去。

    李平峰很快就回复道：“肖执，你今天救了我一命，我也不知道该如何谢你，这是我的一点心意，不要嫌少。”

    肖执沉默了几秒之后，打字道：“我们现在是一个团队的战友，我救你是应当的，可不是为了你的钱。”

    李平峰道：“拿着吧，就这一次，以后你再救我，我就不会再给你打钱了，哈哈哈哈。”

    肖执又沉默了几秒之后，打字道：“那好吧，以后你不要再这样了。”

    发出这条信息之后，肖执点击确定收款，收下了这100万块钱。

    肖执自问自己不是那种视钱财如粪土之人，100万摆在他面前，他还是有些心动的。

    既然李平峰执意要给他这100万，他也不会拒绝。

    “不会再这样了，我会努力提升实力的，变得和你一样强，不，要变得比你还强，到时候，在战斗时遇到了危险，那也是我救你，而不是你救我了，哈哈哈哈。”李平峰笑道。

    “切。”肖执有些不屑道：“你想多了，我修炼的这么勤奋，这么努力，你想要超越我，可能么？”

    “肖执，你太自信了。”李平峰哼了一声：“万事皆有可能，我李平峰之前修炼的时候，只是没认真而已，一旦认真起来，可是连龙傲天都要甘拜下风的！”

    肖执：“……”

    龙傲天都出来了，他还能说什么。

    看在李平峰这个狗大户刚刚送了他100万的份上，就不要打扰他做白日梦了。

    外卖很快就送过来了，肖执一边吃着外卖，一边每隔几秒钟点击一下屏幕，操控着角色修炼先天功《十象真力诀》。

    吃完了外卖，肖执一边操控着角色修炼，一边用老手机逛众生世界的游戏专属论坛。

    逛众生世界的游戏专属论坛，这已经成为了他这些天的日常操作了。

    翻看了一下帖子，没有找到自己感兴趣的标题，肖执便点击屏幕，刷新了一下论坛。

    一条新的帖子，出现在了肖执的眼前。

    “弱弱的问一句，你们的出生点，都在新手村，为什么我不是？”

    这个标题，成功引起了肖执的注意。

    肖执伸手点开了这个新冒出来的帖子。

    他没有急着去回复，最近‘众生世界’游戏专属论坛的热度很高，活跃的玩家非常多，他哪怕不回复，别的玩家肯定也会回复的。

    果然，他一点开这个帖子，就看到了好几条回复。

    “不出生在新手村，还能出生在哪里？出生在荒郊野外么？”

    “无图无真相，放图吧，让我看看你出生在了哪里。”

    “同楼上，我也很好奇，除了新手村之外，我们玩家还能出生在哪里。”

    “楼上几个不要被楼主骗了，楼主其实就是个为了骗回复的标题党！”

    仅仅半分钟不到的时间，这个帖子下，就已经有了十几条回复了。

    显然，不只是肖执，别的一些玩家，对这个新冒出来的帖子，同样很感兴趣。

    肖执看了看发帖人的论坛名，‘月亮是我啃弯的’，这个名字，有点儿女性化，发帖人很有可能是一位女性。

    不过也不好说，在很多游戏里面，取女性化名字，玩着女性角色的抠脚大汉可不少。

    论坛，同样如此。