    春日的阳光静静照着，柳树上抽出了新枝，在阳光下煞是好看。

    她深吸了一口气。

    卫忠拿了一封信，走了进来，道：“娘子，蓝齐那头来了消息，他们已经重新启程了。”

    蓝齐奉了卫忠之命，在姚火生离世那日，带着褔叔等人沿着暗道离开了伏俟城，一路往安国去。

    晚云道：“如今这是风沙盛时，叮嘱他们不必赶路，人安稳才是首要的。”

    卫忠应下，又道：“蓝齐还问，他们不日将过典合城，可那张娘子似乎不愿归家，说要一道去安国，可如何是好？”

    晚云不由得想起张玲珑当年不可一世的脸。

    ——“你是常晚，我是张玲珑，张冼的女儿，父亲说你是我未来夫君。”

    她含笑道：“随她吧，她若中途想归家了，便让褔叔送她回去。”

    “那姚火生……”

    “卫主事，姚火生已经死了。”晚云抬头看着那柳树上的新枝，平静道。

    卫忠颔首，将信递上，道：“这是给娘子的信。”

    卫忠说罢退下。

    晚云捏了捏手上轻薄的信纸，良久才徐徐拆开。

    信上只两行字。

    她看罢，默念着：“保重，再也不见。”

    *

    夜已深，晚云被院子里纷踏而来的脚步声惊扰，不由得从睡梦中惊醒。她扭了扭酸痛的脖子，爬起来。

    她竟伏在案上睡着了。

    那脚步声不止，晚云以为是裴渊回来了，于是起身出院子去，只见一连串的内侍入了裴渊的寝屋，手提香汤，身后还跟着好些婢女，手捧香膏和衣饰，一走一摆臀，好是诱人。

    为首的内侍总管认识晚云，见了她便客客气气地上前问安。

    晚云问:“看这阵仗，可是殿下要回来了？”

    “快了，大臣们都喝多了，殿下也有些许不胜酒力，小人便先行回来备下香汤，好叫殿下沐浴歇息。”

    晚云点点头，“有劳总管。”

    总管笑道:“此乃小人的分内事。这个天夜里露重，娘子还是回屋去吧，别着凉了”

    “嗯。”晚云点点头，走了两步，又回过头来，蹙眉问，“这么冷的天，那些婢女穿的那样轻薄，不会着凉么？莫非是总管克扣她们的用度？”

    总管珊珊道:“谢娘子关心，非小人克扣，她们只是不怕冷。”

    “那还真是天赋异禀。”晚云嘀咕着回屋。

    裴渊既要忙完了，她便安心睡下了。

    只是才睡一阵子，忽觉身边一沉，她倏尔惊醒，下意识地抽出枕头下的短剑抽出来。

    可惜来者身手敏捷，毫无偏差地将她的手腕握在手里。

    “好身手。”耳边传来熟悉的声音，“比从前警觉多了。”

    晚云定睛看去，借着幽暗的光照，这才看清楚是裴渊。

    她不由得松了一口气，忙将短剑收回去。

    “阿兄忙完了？”她揉揉眼睛，“什么时辰了？”

    “不早了。”裴渊说着，随手点起了旁边的烛台。

    屋子里被柔和的光照洒满，晚云朝裴渊看去，只见他坐在床上，一条长腿曲起，手撑在头，懒洋洋地看着她。

    他显然刚刚沐浴过，着了一件白色寝衣，乌黑的长发打湿了肩头，在身后散散的束着。俊美的脸上，眼神有些许迷离，不复平日的犀利，褪去了锐气，看起来像画上醉酒的仙人。

    呼吸倏而一窒，晚云只觉心头荡了一下。

    “阿兄饮酒了？”她问。

    裴渊“嗯”一声，伸了伸懒腰：“他们不肯放过我。”

    他的脸颊在烛光中勾勒着漂亮的弧线，嘴唇红润，泛着柔亮的光。

    晚云的心头又荡了一下。

    她清了清嗓音，故作镇定道：“头发怎的没擦干？阿兄去那水盆边上的巾子来，我替阿兄擦擦。”

    裴渊慢吞吞地看了自己肩上，轻飘飘地说，“无妨。她们已经擦过了，再擦亦是如此。”

    听到“她们”二字，晚云登时警觉。

    “你是说，那些宫人侍奉阿兄沐浴了？”她问道。

    裴渊一脸无辜：“不曾。你不是担心她们穿的少，会着凉么？我便让她们回去穿衣服了。可她们去了许久，似乎不打算回来，我便只好穿上衣服，来你这里了。”

    晚云哂然。

    她想到自己先前对内侍说的话。不由得一哂。

    “那是何人给阿兄擦的头发？”晚云问。

    “还有何人，”裴渊道，“自是身边的侍卫。”

    那几个都是晚云的熟人，她看着裴渊的头发，道：“那是他们不会擦，我来。”

    裴渊没动。

    晚云推推他：“快去。”

    裴渊无奈，这才起身，去不远处的衣架上取来一块巾自，递给她。

    晚云将那巾子张开，把裴渊的头发包裹其中。

    说起来，他的发质十分好，不太粗也不太细，又黑又直。若是个女子，当得起乌发雪肤的美名。

    不过裴渊显然不喜欢这些，总是往粗糙的地方折腾自己。在河西任凭风沙雨雪折腾，从来不当一回事。

    晚云的力道很轻柔，裴渊侧躺在隐枕上，任由她擦拭，闭着眼睛，唇角弯得深深。

    “阿兄笑什么？”晚云发觉了，问道。

    “我想起了从前之事。”裴渊缓缓道，“你可还记得在那山居之中，我发病时，你也是这般照料我。”

    晚云道：“自然记得。”

    裴渊的眼睛微微睁开，道：“我那时想，让人这般摆弄，与废物何异。日后再也不可变成那副样子才好。可等我一年一年长大，我却觉得，那大概是我过得最高兴的日子。有时，我梦见自己重新回到那时，总舍不得醒来。因为只有在梦里，我才能见到你。”

    晚云心头酸酸的。

    裴渊轻轻抚摸道：“我知道你三年前付出的一切，也知道你故意藏起来，不让我找到你，而我试着不去想你，不要去找你，可我们终究都错了，错得离谱。我们就算终老不见面，也不会得到解脱，只能折磨彼此。”

    晚云想了想，轻轻地“嗯”了一声。

    “云儿，”裴渊忽而道，“等这天下安定了，我们便成婚，好么？”

