    陆睿淡淡的看着毕泰健接电话之后的脸色变成猪肝色，平静的说道：“毕公子，还带不带人？”

    毕泰健一下子涨红了脸，他刚才在电话里被老子给狠狠骂了一顿，严令他不准再跟姓陆的生事，想到老头子刚才话里的意思，似乎这个姓陆的有什么背景，是自己招惹不起的。咬咬牙，毕泰健笑道：“陆书记，我有眼不识泰山，您别生气。”

    陆睿点点头，对于这毕泰健倒是有了一丝赞许，这人很能忍，最起码是识时务的人，知道自己不是他所能招惹的，马上就赔上笑脸，丝毫看不出刚才就是他叫嚣要把自己活活打死的样子。咳嗽了一声，陆睿淡淡的说道：“毕公子说笑了。”

    眼珠一转，毕泰健伸手从皮包里拿出一张银行卡，递给陆睿道：“这卡里面有点钱，就当给那位朋友的医药费和误工钱，您看呢？”

    陆睿也不客气，伸手接过来之后，看了一眼毕泰健说道：“既然如此，那就不送了。替我向毕书记问好，就说谢谢他让我有时间逛逛这顺安县城。”

    他跟毕泰健的对话每说一句，身后的林天南脸色就变一分，等到毕泰健带着一群人狼狈离去之后，他看着陆睿的脸色就像是一个怪物一样的惊讶，嘴里喃喃自语道：“乖乖，我还是第一次遇见比我狠的家伙！你多大？不过是个科级干部，貌似还停职了，竟然敢跟县委书记对着干，真他妈得牛逼！”

    人群已经散的差不多了，就剩下贺家镇的一帮子人和陆睿，还有那兄妹两人带着一群孩子。听到林天南的话，贺大牛皱了皱眉头，不过陆睿没有说话，他倒是也不好出口训斥那个林天南。

    “知道我是谁吗？我老子可是林奉天！”这句话一出口，贺大牛没什么反应，可是陆睿却一愣，林奉天？中纪委副书记林奉天？

    微微有些奇怪的看了一眼林天年，陆睿狐疑道：“哪个林奉天？中纪委林副书记？”

    林天南哈哈大笑起来：“嘿嘿，看来你也不是笨蛋啊，我一说名字你就知道我家老头子。”

    陆睿笑笑道：“林书记都快六十了，你会是他儿子？再说了，我怎么说也是名牌大学毕业的，又读了半年党校，最起码对于党和国家领导人的名字还是知道一点的。”

    翻了一个白眼儿，林天南像个活宝一样挠了挠自己的脑袋，“说的也是，你可是当官的嘛。”说完又搂住陆睿的肩膀，笑嘻嘻的说道：“果然是聪明人，怪不得升官这么快。以后咱俩就是好兄弟了！”

    看到陆睿微微有些疑惑的眼神，他接着说道：“老爷子三十九那年我才出生，他又是搞纪检工作的。你觉得，我跟他能有什么话可讲，唉，代沟太严重了！”

    一旁的林若岚似乎对于哥哥这么丢人的样子也微微有些无奈，看出陆睿对于自己兄妹二人疑惑的她，轻声道：“我跟他是双胞胎。”

    陆睿这才点点头，怪不得两个人年纪差不多呢，他还琢磨呢，都四十岁才有个儿子，这林奉天又生了个女儿，可真是人才啊。不过看到林天南的样子，他也知道，中年得子娇生惯养，加上林家本身又是豪门大族，林奉天的父亲林老爷子那可是开国元勋，自然是培养出了林天南跋扈的脾气。不过说来也怪，为什么同样是红色家族子弟，林若岚身上却没有那种骄纵之气呢？

    陆睿知道，这些豪门大户出来的子弟一个个骄傲的很，没有人无缘无故会跑到这个小地方来呆着，除非是有什么事情。当然，前提是面前的林家兄妹真的是林奉天的儿女。

    林天南又在那里叨咕了几句，无非是自己在京城里如何风光的事情，不过看到陆睿并不搭理自己，而是吩咐贺大牛等人抬着那个姓陈的中年男人去看病，只好无奈的停下了自己的唠叨：“你厉害！我他娘的长这么大，还真没见过比你更狠的主儿。”有些不满的发泄了一下自己的情绪，却蓦然间看到林若岚那渐渐皱起的眉头，林天南很明智的闭上了自己的嘴巴。小声嘀咕道：“看在我妹妹看你挺顺眼的份上，老子不跟你一样见识。”

    陆睿把银行卡递给林若岚，淡淡的说道：“这里面的钱你交给他吧，算是对方的补偿，我就不陪着去医院了。”

    林若岚一愣，还没等她说话，一旁的林天南就笑嘻嘻的问道：“怎么？你不陪着我们去？”

    瞪了哥哥一眼，林若岚也看着陆睿，似乎等待他的回答。

    陆睿呵呵一笑道：“我还有事，先走了。那个姓毕的应该会老实点，不会再找你们麻烦的。”

    说完，转身就离开了。

    看着陆睿的背影，林天南不由得笑了起来：“啧啧，老妹，你的魅力下降了啊，这个姓陆的居然没有对你动心！”

    林若岚秀眉微蹙，虽然有些不满，但还是平静的说道：“林天南，你没事跑这里来做什么？”

    委屈的看了一眼妹妹，林天南一副我很受伤的表情：“我这不是看咱们兄妹这么长时间没见面，琢磨着来看看你吗？你竟然这么对我，让哥哥情何以堪啊？”说着，还很女性化的捏了一个兰花指。

    丝毫不为他的表演所动，林若岚摆摆手道：“少给我灌迷魂汤，我又不是第一天认识你这个家伙。说吧，到底惹了什么事？”

    叹了一口气，林天南一副苦大仇深的样子：“果然还是我最亲爱的妹妹了解我。其实也没多大的事情，就是在后海那边修理了一个外地人，奶奶的，一个狗屁省长公子，竟然敢跟大爷我抢女人！我没揍死他就算不错了，没想到老头子却小题大做的要打断我的腿，咱妈说让我出来躲一阵。我这一琢磨，去哪里都是呆着，就跑来看望一下我亲爱的妹妹你了。”

    无奈的摇了摇头，似乎对于自己的这个哥哥没有什么好说的，林若岚转身带着一群孩子朝医院的方向走去。

    …………

    …………

    有了山地自行车的帮助，陆睿很快就回到了贺家镇，对于他来说，跟毕泰健的冲突实在是算不了什么，老子自己都已经得罪了，也不在乎多的罪一个儿子了。眼下他考虑的更多的，是自己跟贺大牛说起的那件事，也就是如何让贺家镇本地居民在即将到来的开发当中获得更多的利益。毕竟自己要在这里做官，就要为这里的人民群众着想。

    “老书记，您忙不？我有点事情要跟您汇报。”陆睿敲开了贺聚宝办公室的门，恭敬的说道。

    贺聚宝正在写着什么，看到是陆睿，呵呵一笑道：“咋了，有什么事情？”

    陆睿点点头，坐在沙发上笑道：“书记，看样子您很高兴啊。”

    摸了摸自己的脑袋，贺聚宝的脸上露出一抹微笑：“刚才志华给我打电话了，说市里的专家已经确定，咱们贺家镇这里蕴藏着大量的稀土矿，市里已经决定要在咱们这里设立矿区，咱们的好日子就要来了。”

    陆睿脸上也露出兴奋的表情来，毕竟自己当初的判断也只是凭着记忆而已，现在证实了这件事，最起码自己得罪毕云涛的事情可以忽略不计了。

    “老书记，不知道您想过没，一旦咱们这里真的设立开发区，会有多少外来人口涌进来？”

    贺聚宝一愣，迟疑道：“你的意思是？……”他可不笨，自然明白陆睿是什么意思，那就是要适当照顾本地人的利益。

    陆睿点点头，“用不了多久，我相信只要青云山稀土矿即将开发的消息传出去，咱们贺家镇就会变得越来越兴旺，最起码这地价肯定会涨起来。我琢磨着肯定有人事先能得到消息，先跑到咱们这里来买房子，尤其是青云山下的那两个村子，估计现在市里就有人想要在那里圈地了，等到国家一开发的时候，光是补偿款就是不少的钱啊。”

    他这话不是危言耸听，毕竟身为穿越众，陆睿记忆最深的就是那些在某地拆迁以及开发之前事先得到消息，大肆购买土地的新闻。在十几年之后的华夏大地上，这样的事情可以说是屡见不鲜。哪怕是他自己，也是利用先知先觉的优势，让李志强父子去n省买地，不就是为了等待那里开发的时候，趁着飞涨的地价狠赚上一笔吗？

    想到这里，陆睿看了一眼有些犹豫的贺聚宝，沉声道：“老书记，您想想看，咱们贺家镇乃至下面的村镇，因为这次的开发肯定会有大量的工作岗位空出来，再加上飞涨的地价，估计用不了多久，这里就会变成一片繁荣得景象。可是咱不能忘本啊，万一要是一个不小心，让那些外来户抢了咱本地人的饭碗，您说，我们还有什么脸面见乡亲们？”

    贺聚宝眼神一凛，陆睿是算准了他的死穴，对于这个年过五旬的老人来说，什么都不重要，贺家镇的乡亲们才是最重要的。如果陆睿用别的理由倒还罢了，大义凛然的拿出贺家镇的父老乡亲们作为筹码，贺聚宝就没有任何理由不答应了。

    果不其然，老人的腰杆猛然间拔得笔直，双目炯炯有神的看着陆睿道：“你说吧，咱们该怎么干？”