    用来融合的三阵分别是‘焚天绝地’，‘红莲雷爆’，‘大地之脉’。

    此术融合后，连龙帝都在一刹那间被抽空。

    至于威力究竟有多大，他自己也无法估算出来。

    五行灵婴没入体内，龙帝从海底深处飞了出来，周身涤荡着霸绝之力，眼中更是多出了一抹沧桑。

    来到这个世界，已经差不多两百年了，而在外界，仅仅只是过去了两天时间。

    ......

    在这个世界最深处，来了两个不速之客。

    一团晶莹的液体高悬空中，亘古长存。

    那是极为罕见的时空本源，每过一万年才会诞生出那么一小团。

    狂神本暗星神赶至此地，见到这团时空本源之后，都是面露贪婪与激动之色。

    如果不是李水儿打开这个秘境，任由他们修为再通天，也不可能进来，更别说找到这里了。

    “终于找到了！”暗星神脸上满是狂热：“只要吞噬了它，我就有机会迈入中位神！”

    下位神到中位神之间的鸿沟之巨大，如果非要用一个形容词的话，那便是相隔着十几条宇宙那么巨大。

    如果没有特殊机缘，至死也无法更进一步。

    神境之上，每一个境界的跨越更加残酷，更加让人绝望。

    轰轰轰！

    却在这时，狂神忽然取出五件半神器，直接丢向暗星神，然后选择引爆。

    巨响震天，声势浩大，宛若是两颗宇宙大星撞击在一起！

    猝不及防之下，暗星神瞬间就遭受到了重创。

    这还没完，一点黑光以无与伦比的速度刺进暗星神的心脏中。

    他发出一声凄厉的惨叫：“是陨神锥，该死！”

    此刻他的身体表面被一层黑色的物质所包裹，在疯狂的腐蚀其神力与神体。

    “桀桀桀。”狂神发出阴冷大笑：“你死定了，任谁中了陨神锥都不可能再活下来，别挣扎了，将你的神格贡献出来吧！”

    他一步步朝着暗星神走去，每一步落下虚空都要被加固一重。

    双方虽然是合作关系，但在面对时空本源这等逆天之物下，那点关系就显得微不足道了。

    砰砰！

    暗星神倒也果断，直接就选择了引爆两条手臂，换取短暂的强横力量，破开封锁，消失不见。

    狂神不急不缓的追了上去：“你逃不掉的。”

    他倒是没有过于紧逼，也是害怕暗星神会在绝望之中选择同归于尽。

    就这样，双方一追一逃，很快就跨越了数十万里区域。

    虚空扭曲，体型缩小了一半的暗星神从里面跌落出来，黯淡无光的眼神中满是不甘。

    他居然被暗算了！

    “陨神锥的威力除非是上位神，否则都无法驱逐，我活不了了，但我不甘心啊！”暗星神恨与狂，忍不住口吐神血。

    忽然，他猛地抬头，看到了龙帝跟天狐。

    前者单手托着一个三色光球，暗星神可以从里面感受到了一股足以让他都忌惮的力量。

    龙帝与天狐不久前来到这附近，在远处一条大海中发现了一条武绝巅峰的雷龙。

    那条雷龙还具备水属性天赋，而且在大海中战力达到一个匪夷所思的程度，一番交战之后不是对手，所以退了下来，准备动用三阵合一将其击杀。

    龙帝是准备用这条雷龙的鲜血来让龙骑卫更进一步，龙珠则是准备给白蛇使用，让它也更进一步。

    但没想到，三阵刚刚融合，就看到了暗星神出现，立即就警戒了起来。

    “是你！天无绝人之路！”暗星神生出了一丝希望，语速飞快：“我被狂神暗算，已经没有可能活下去了，但我不甘心就这么放过他。

    只要你答应将来实力足够替我杀了他，我便将剩余的神力以及神格送给你，决不食言，现在就立下大道誓约！”

    他极为果断，就当着龙帝的面立誓。

    随后就可看到一副大道卷轴没入暗星神体内，让他身上莫名多出一股强大的约束之力。

    “你们找到时空本源了？”龙帝心中一动，立即就想明白了其中关键所在。

    只有这个原因，才有可能让他们反目成仇。

    暗星神点头：“没错，快点答应吧，时间不多了。”

    “好，我答应了！”龙帝一口答应下来：“把你的神格跟神力全部给我，会替你报仇的，也别想着耍什么花招，夺舍之类的，你不可能成功。”

    暗星神松了口气，立即分离出自己的神格，将所剩下不多的神力全部附着在上面。

    做完这一切，狂神就追了上来。

    一手将神格推送到龙帝面前，暗星神转身朝着狂神飞奔而去，面庞狰狞：“去死吧！”

    轰！

    他选择了自爆。

    即使是没有了神格，但一位神的自爆威能也是极为可观的。

    狂神脸色微变，瞬间在体表外布置下数层防护。

    一层层的防护被蛮横的撕扯开，但最后一层却是无以为继。

    但就在这时，一股更加恐怖的力量爆发了。

    龙帝毫不犹豫的将手中的三色光球扔了出去，同时一把抓住神格选择撤退。

    坚固无比的空间层层崩塌，毁灭一切的空间乱流诞生了！

    狂神最后一层防护瞬间被撕开，那一股股强绝的力量疯狂的朝着狂神汹涌而去。

    轰隆隆！

    巨响无尽，能量潮汐破败一切，神芒如瀑，杀意如海，壮阔无比。

    狂神被彻底给淹没了。

    好一会儿，他才能爆炸最中心中冲出，看上去无比的凄惨。

    整个身体破破烂烂，甚至于刚才那股力量已经伤到了神格，最本源，最核心的力量。

    “啊啊啊，龙帝，我发誓，一定要将你碎尸万段！”

    充斥着无尽杀意的怒吼传遍八方，其中蕴含着滔天的恨意。

    但这一切龙帝都听不到了。

    他施展出前所未有的速度，远遁十几万里，然后潜伏进地底深处几万米，硬生生开辟出一个隐蔽场所，然后把神格拿了出来。

    旁边的天狐露出渴望之色，爪子一伸就要去抓。

    龙帝没让其得逞，义正言辞的道：“这里面是暗属性力量，你用不上，等我先变强大了，然后再带着你到处欺男霸女哦不，作威作福他不好吗？”

    天狐歪着脑袋想了想，似乎是这么一回事，便不再跟龙帝争夺这一颗神格。

