    “怎么可能答应？要不是刘元青在旁边劝阻，我可能当场就跟他们吵起来了！”

    李彤彤这时却说道，“爸，他们不给彩礼就不给呗，没什么大不了的。”

    林蓉接过话道，“彤彤，这话就是你的不对了。如果你爸说的是真的，那就表明他们李家人看不起咱们，要是我们就此妥协了，等你嫁过去，肯定会招受冷眼！”

    李彤彤不听劝告，“没关系，反正我是跟元青过日子，又不是跟他爸妈过日子，元青答应一辈子对我好，就够了。”

    “你这丫头，咋生得一副贱骨头？”

    李彤彤有些生气，“妈，你干嘛骂我？”

    “这可是关乎你一辈子的事情，如果早知李家人会是这副态度，我们当初说什么也不会让你跟刘元青交往的。”

    “我不管，我喜欢元青，我就要嫁给他！”

    “你……”

    这时，一直保持沉默的陈奇，突然开了口，“彤彤，我本来不想说，但既然谈到这个话题，我就不得不提一下。刘元青，也许并没有你想的那么正直。”

    李彤彤眉头一横，“你这话是什么意思？”

    “昨天，我看到刘元青，跟一名陌生女子，在车上亲吻。”

    “什么？”，林蓉大惊，“小奇，你说得可是真的？”

    李凯也惊讶不已，“不，不会吧，刘家人态度恶劣这是事实，但刘元青这个人我还是知道的，他不像是那种会到处沾花惹草之人。”

    陈奇摇摇头，“常言道，知人知面不知心，可能，他只是平日里隐藏得很好。”

    “陈奇！”李彤彤突然急红了脸，“你不要以为你有几个臭钱，就可以在这里胡说八道，元青不可能是那种人！”

    “你看你就是想拆散我跟元青两个，不想让我好过，才编造出来的谎言！”

    陈奇淡漠回应，“我只是好言提醒，你信也罢，不信也罢。”

    陈奇要不是看在小姨林蓉的份上，以李彤彤曾经多次出言侮辱之事，他肯定提都不会提。

    但小姨也只有李彤彤这么一个女儿，要是李彤彤生活不幸，可能最后难了的，还是小姨。

    林蓉也开口劝解，“彤彤，你怎么能这么跟你表哥说话？他也是为你好。”

    “为我好？”李彤彤冷哼，“我才不相信他有这么好心！”

    而后，李彤彤突然想到了什么，冷笑对叶妙雨说道，“叶小姐，我不知道你是看上了我表哥哪一点，但我也要提醒你，千万不要被他外表所蒙骗。你别看他长得人模狗样，他曾经因犯强奸罪坐过牢，你跟这种人在一起，肯定不会有好下场的。”

    说完，李彤彤以一副阴狠的目光，看着陈奇。

    既然陈奇想故意拆散她跟刘元青，那么她也将以牙还牙，让陈奇下不了台！

    “彤彤，你说什么呢？”，林蓉大惊失色，“妙雨，你不要听彤彤胡言乱语，小奇他……”

    原以为叶妙雨会因此恼怒，但令众人惊异的是。

    却见她并未表现出丝毫的怒容，抿笑依旧，“陈奇坐过牢，我是早就知道的。小姨你放心，我是真心喜欢阿奇，我也相信阿奇已经改过自新，我不会介意的。”

    林蓉微微捂嘴，一副难以置信的样子。

    李彤彤：“……”

    陈奇：“……”

    砰！

    只见李彤彤将筷子重重放在桌上，气愤离开。

    “彤彤，你不吃了么？”林蓉问道。

    “不吃了，我看到某些人，都觉得倒胃口！”

    待李彤彤离开，林蓉无奈摇头。

    “小奇，都怪我们平日里对彤彤太过宠溺，她的性子已经成了这样，你，不要往心里去。”

    陈奇微笑回应，“小姨放心，彤彤是我表妹，我能理解。”

    林蓉点点头，“这样就好。”

    饭后，叶妙雨又主动帮林蓉洗碗，表现得十分勤快。

    两人围绕着陈奇找话题，林蓉没有给陈奇面子，谈及陈奇小时候如何调皮捣蛋，乐得叶妙雨娇笑连连。

    看得出来，林蓉对叶妙雨很是喜欢。

    下午时间，拉着叶妙雨，又是嘘寒问暖，又是关爱有加，几番折腾，差不多磨蹭到了三点钟。

    眼看要到绾绾放学时间，叶妙雨才提出告辞。

    临别之时，林

    蓉握着叶妙雨的手，十分不舍，“妙雨，以后有空常来玩，小姨随时欢迎。”

    叶妙雨眯眼笑道，“一定，我还要多在小姨这里学学怎么做菜呢，不然总是被阿奇嫌弃。”

    “对，要留住男人的心，就先留住男人的胃。”

    而后，林蓉又瞪了陈奇一眼，“以后要是陈奇敢欺负你，你就跟小姨说，我帮你揍他！”

    叶妙雨咯咯笑道，“好的！”

    陈奇摸了摸鼻子，就当做没听见。

    回去的路上，叶妙雨开车，陈奇坐于副驾驶位。

    噗嗤～～～

    许是想到了什么趣事，叶妙雨突然笑出了声。

    陈奇翻了翻白眼，“你好像很高兴？”

    叶妙雨微微扬起俏脸，“怎么，有意见？”

    “我今天可是帮了你大忙，你说，该怎么报答我？”

    陈奇呵呵一笑，“说了那么多我的坏话，我没找你麻烦就对得起你了，还想让我报答？”

    “一码归一码，我今天的演技不错吧？小姨肯定已经相信你有女朋友一事，不会再让你去相亲了。”

    “是不错，都可以拿奥斯卡了。”

    叶妙雨得意非常，“那是。话说回来，小姨做菜的手艺真的不错，以后有时间，我一定要多去学学。”

    陈奇嘴角微倾，“怎么，你是想假戏真做？”

    “你想多了，绾绾不是总嫌我烧的菜不好吃么？我只是单方面想学做菜而已。”

    看破不点破，陈奇轻笑摇头，“是么。”

    ……

    这几天，又一重大事件成为了樊城商业界各方关注的焦点。

    樊城顶级豪阀于家，将如期举办一场，一年一度的。

    ，兴起于五年前，其旨在邀请各方商业界巨头，齐聚一堂，把酒言欢，指星论月。

    据统计，在每年的之上，谈成的生意总额就达上百亿。

    这些社会名流人士，都喜在觥筹交错之中，洽谈生意。

    由此，每年的，都会吸引全市，乃至周边各个城市的上层人物参与。

