    中午大家在游乐园内唯一开放的餐厅里休息。

    空调开放的餐厅被工作人员们当成了道具存放地，江祺几人进去的时候差点以为自己进错了地方。

    几大箱气球，各种套圈，娃娃，篮球，乒乓球，还有头套，大玩偶皮套，甚至还有几十只被绑住的大鹅，见人进来嘎嘎乱叫。

    “这什么情况，怎么还有鹅？”刘澜看见一排鹅都懵了。

    小赵神秘一笑：“明天你们就知道了。”

    小赵往里看了一眼，发现盒饭还没送来，又接了个电话点了四个人匆匆离开，剩江祺等人还有三个刚刚熟悉的工作人员留在餐厅里。

    有空调吹，呆在哪儿都行。

    江婉婉和秦灿刚刚排练的时候把嗓子喊哑了，见冰柜里有冰水非常自觉地一人拿了一瓶。

    江祺溜到后厨去看了一眼传说中的煮面大锅，发现的确是大锅，准确来说应该是大桶，比隔壁面馆煮拉面用的还要大上一号。

    等江祺参观完后厨出来，几个女生已经和蒋书三人聊上了。

    “蒋哥，我听你刚才给我们安排的那些走位什么的，我感觉你很专业呀，你们公司是不是还接过帮忙拍综艺的活呀？”刘澜好奇地问道。

    “我们公司的主要经营方向是策划，我之前在电视台工作，在真人秀综艺里当过助理，所以多少懂一些。”蒋书道。

    江祺没想到蒋书居然真的是专业的。

    刚刚排练的时候把木头演得惟妙惟肖，一进餐厅就坐下玩手机的蒋书的短发女同事听他这么说，不由得问道：“蒋哥你怎么不继续在电视台干？电视台的工资应该比我们公司高很多吧。”

    果然，是钱没到位。

    “也没高多少，我就是个打杂的助理。虽说在电视台能学不少东西，但实在是太累了。拍真人秀的时候一天工作十几个小时是常事，后来因为一些个人问题，干脆就辞职不干了。”蒋书含糊地道，画风一转，“不过楚惠，你们几个刚才排练的时候实在是有些太不用心了，我好几次看到你直接站在那里发呆。”

    楚惠叹气：“我也不知道该干什么呀，我不就是从隔壁镇赶过来的围观路人吗？又没有真的玩家让我分享信息。”

    “不过江老板你们演的真的挺好的。”一直没说话的另一个女同事突然开口，“比我们公司那几个新来的号称表演系毕业的演技好多了。”

    “我记得上次黄总监负责的那个幼儿园活动，也是弄了个剧本要演什么，人家园长直接投诉了，把黄总监气得要死。”

    “那是他们不认真，觉得都是小孩瞎糊弄。”楚惠道，“没看这次临时要人演NPC公司都没把他们派过来嘛，上次那个幼儿园的方案才多少钱？这次的方案多少钱？要是又被他们弄砸了，啧啧啧。”

    可能是因为甲方爸爸不在，楚惠两人毫不顾及地当着另一组乙方的面揭自己公司的短。

    “对了。”聊着聊着，楚惠想起江祺他们是剧本杀店，“我们加下微信吧，加下你们店客服号的微信，有机会我也去你们店里玩个本。”

    刘澜迅速从包里掏出专登客服号的手机，点开名片二维码递给楚惠：“扫一下加客服，我拉你进约本群。”

    秦灿惊了：“出来玩你还带客服号的手机啊？”

    “当然，不带手机怎么第一时间回消息？”刘澜发现群里有人在问周末有没有场次，连忙回复。

    另一张桌子上的老约翰和黄富贵已经开始双排了，他们在墙上找到了WiFi密码，王二丫乖乖坐在旁边看，时不时提醒黄富贵。

    “舅舅，你要死了。”

    “舅舅，约翰叔叔要死了。”

    “舅舅，你们好像又要死了。”

    “舅舅，那个人好像在骂你。”

    “……”

    在黄富贵和老约翰连输三局好不容易赢了一局后，盒饭送来了。

    整整两大箱，送盒饭的人见食堂有人把盒饭交给蒋书就走了。蒋书在工作群里发消息让大家快来食堂吃午饭，自己则负责给大家发盒饭。

    盒饭相当丰盛，两荤一素，荤菜是鸡腿和肉丸子，素菜是清炒土豆丝。鸡腿很入味，肉丸子淀粉过高吃起来跟淀粉肠一个口感，土豆丝略有些咸，非常下饭。

    江婉婉也掏出包里的三明治，一口三明治一口饭，混着吃。

    “青荷，喝不喝酸奶？”江婉婉嘴上说着疑问句，手上动作直接把酸奶递给王二丫。

    黄桃味的。

    “谢谢婉婉姐姐。”王二丫露出一个浅浅的笑容。

    刘澜见状不甘落后，把饭盒里唯二的肉丸子夹给王二丫一个：“青荷，你还在长身体，多吃点。”

    “谢谢澜澜姐姐。”王二丫的笑容加深了一些。

    秦灿没带包见刘澜已经给了肉丸子，正好自己这段时间在吃上稍微有些放肆需要控制饮食，大方把唯一的鸡腿夹给王二丫：“青荷，吃鸡腿！”

    “谢谢灿灿姐姐！”王二丫的笑容更甜了。

    目睹了这一切的江祺：……

    不知道为什么，他突然觉得王二丫就算没被自己召唤直接出现在大街上，随便捡个碗在路上讨饭也饿不死。

    他召唤的这三个卡牌人物还真是各有所长。

    不过王二丫的技能点的是不是有点偏？

    趁着中午吃饭的时候，江祺大概数了数工作人员的数量，发现还真不少。足足有四五十号人，方靖果然大手笔。

    这场团建下来，花的钱估计都够买10个星河剧本社了。

    午饭过后没多久，服装就送到了。

    黄富贵穿自己的衣服不用试，江祺几人找了几间空房间试衣服。

    这批衣服估计是从哪个影楼借的，材质比较粗糙，王二丫的丫鬟服明显大了，袖子长得能把手藏起来，裙摆直接拖地。

    这身穿出去，会让人觉得黄富贵这个黄员外家里实在是没什么钱，丫鬟的衣服都大好几码就算了，关键是穿这身也没法干活。

    王二丫如果穿这身丫鬟服端茶送水，只怕端的茶全都得泼自己身上。

    “小赵哥，丫鬟服还有小一号的吗？”江祺向小赵求助。

    小赵也没想到衣服会大这么多，彩排没出问题，服装道具反倒出问题了。

    “我问问。”小赵开始联系负责服装的人，“要不你们先找找有没有什么比较小的衣服，看看能不能换一身。”

    “其他衣服都太鲜亮了，穿上去不像丫鬟像小姐。”江祺道。

    小赵问了一圈，发现临时也找不到适合王二丫尺寸的丫鬟服，想想觉得刚刚彩排的时候有没有王二丫都一样，提议道：“要不干脆换角色吧，不演丫鬟演路人。”

    就在两人商议的时候，王二丫已经把衣服的问题解决了。

    过长的裙摆和过长的袖子以及腰身王二丫都用别针和黑色小发夹搞定了，别针是找在场的女工作人员借的，黑色的小发夹是刘澜带的。

    小赵见衣服的问题已经解决，顿时松了一口气，出去接着处理其它问题。

    衣服不合身的不止王二丫一人，楚惠的衣服也大了，穿在身上松松垮垮的，虽然不至于踩着裙摆，但看着也非常臃肿。

    楚惠见王二丫居然会用别针和小发夹临时改衣服，眼睛一亮，提着裙摆小跑到王二丫面前，笑着道：“青荷小妹妹是吧，姐姐的衣服也有点大，能不能帮姐姐改一下，就像你身上这身一样。”

    王二丫点点头，又找刘澜要了几个小发夹，帮楚惠改了下腰身。

    只是随便夹了两个发夹，衣服就合身了。

    “姐姐，发夹夹的不是很稳，你不要跑跳，不然容易散。”王二丫小声道。

    其他人见了王二丫如此轻松就帮楚惠改好了衣服，连忙上前，排着队请她帮忙夹。

    夹两个夹子就能穿的好看一点，何乐而不为呢？

    江祺也加入了排队的行列了，蒋书就排在他前面。

    “没想到黄哥的外甥女还有这手艺。”蒋书感叹道，“我之前听服装老师说过，古装剧剧组的小配角经常随身带针线包，爱漂亮的会把衣服稍微缝补改动一下让衣服更合身。”

    “没想到黄哥的外甥女比那些女演员还厉害，拿夹子随便夹两下就行了。”

    江祺笑笑不说话。

    等王二丫帮所有人夹完衣服，她已经从一个路人小女孩变成了整间屋子里最受欢迎的小姑娘。

    王二丫从来没有在一天之内一次性收到如此之多的夸奖，她悄悄来到江祺身边，自豪地小声问：“老板，我今天是不是表现的很棒？”

    江祺笑着道：“当然，你让大家都很喜欢你。”

    “来，青荷，我们女孩子过去拍张合影。”一个工作人员把王二丫叫到边上，准备拍合影。

    拍照的不只有穿古装的，还有穿小丑服的，玩偶服的，精灵服的。这次试衣服是所有工作人员一块试，大家觉得能干干净净不流汗穿上这些衣服不容易，干脆一起拍张合影。

    王二丫因为年纪最小，个子最矮，站在最中间，妥妥的C位。

    蒋书负责帮大家拍照。

    “来大家看镜头，1 ，2 ，3，青荷，笑一下，茄子！好！”蒋书对自己拍出来的照片非常满意。

    众人围上去看照片，就在这时，小赵进来了。

    小赵见大家都换好了衣服，笑着道：“看来衣服都挺合身的呀，没什么问题吧？”

    “正好摄影大哥到了，方总刚刚打电话说让我给大家录一个工作人员的VCR，走吧各位。”

