    月如钩，悄隐云头。

    周府已无灯火，除却偶尔三两声犬吠，显得格外静谧。

    夜风忽起，吹的很急，刮的门窗呼扇作响。

    雨滴拍落，噼啪声疏，显是风大雨小。

    韩复自梦中转醒，盯了床顶须臾，遂翻了个身，继续睡下。

    一个人的被窝，有些凉。

    进入周府的首个夜晚，韩复如此度过。

    次日，他早早醒来，一阵悉悉索索，穿戴完毕。

    天色朦胧，未见鱼肚白，瓶儿也未来服侍。

    无心等待，索性来到院中，呼吸几口夜雨洗刷后的空气，清新凉爽，沁人心脾。

    俄顷，韩复两腿分开与肩同宽，双手缓缓平举。

    太极，起手式。

    这具身体以前活得并不如意，身子较为羸弱，前期养养再说，只练温和的太极拳。

    至于对体能素质要求比较高的军体拳、格斗术、巴西柔术，短时间内不考虑。

    当然，适合战场厮杀的功夫也要学一学，有备无患。

    军体拳、格斗术、巴西柔术只适合单兵作战，而非群体厮杀。

    昨日百里明达提醒，成婚之前，他不能离开周府，所以得先委屈几日。

    对此，韩复并不在意。

    恰好趁这几日，多看一些书籍，熟悉周府上下。

    一套太极下来，便微微冒汗，又不紧不慢的打了两套，脸颊更有汗珠滑落。

    调整呼吸，想着瓶儿也快来了，便打算暂做休息。

    然而，等了一会儿，瓶儿没来，却是进来一个五六岁孩童。

    看其穿着精贵，想来正是周辛夷的长孙周青，也就是长子周远山的儿子。

    这娃不是住在东院么，这么早....韩复倍感疑惑，含笑打量向他走来的周青。

    到了近前，周青仰头看他，随即...

    “呸，赘婿。”

    一口唾沫，吐在韩复的衣摆上。

    秋高气爽，凉风阵阵。

    如此清晨，打上几套太极，活动一番身体，于韩复而言，颇为美妙。

    前提是没人往身上吐痰。

    好心情遭到破坏，鉴于对方是个孩子，又是周辛夷长孙，韩复并未发怒。

    惹不起，如今还寄人篱下。

    他温和一笑，想要摸摸周青脑袋，却被躲了过去。

    小家伙梗着脖子，神情好似在说：你过来啊，打我啊。

    两世为人，韩复怎会与孩子一般见识。

    他继而一笑，自怀中掏出三文钱，递到周青眼前，温声道：“第一次见，就敢往我身上吐痰，勇气可嘉，给。”

    这是在秦府带走的三文钱，也是韩复身上仅有的积蓄。

    可以这么说，若非昨日住进周府，他此刻怕是已流露街头。

    孩子虽小，但还是认识钱的。

    周青瞪大了眼睛，惊喜不加掩饰，迅速将三文钱抢了过去，捂在怀中生怕韩复抢回去。

    堂堂国公之孙，竟为三文钱这般...韩复并不诧异，他看得出来，周青对钱的多少并无概念，而是单纯的喜欢钱。

    五岁的周青也没想到，往人身上吐痰竟然可以得到奖赏，这是他刚发现的秘密，打开了新世界的大门。

    “呸...”又吐了一口。

    韩复没钱了...摇头道：“只有第一次给，以后就不给了。”

    周青颇为失望。

    “公子，我...呀，小少爷，您怎么在这？”端着脸盆进来的瓶儿一声惊呼，连忙将脸盆放下跑了过来。

    韩复没有与她说被吐痰的事，笑道：“大清早的，无人看管，谁知就跑到这了，送回去吧。”

    “嗯。”瓶儿点头，牵起周青的小手，柔声说道：“小少爷，快与我回去，否则大公子等急了，要挨板子的。”

    周青惊惧，连连点头。

    瓶儿则是又与韩复说道：“公子，待瓶儿回来，再服侍您盥洗。”

    “不用。”韩复摇了摇头，如此小事自然不用再去麻烦瓶儿，指着水盆道：“我自己就好，你先去送人吧。”

    将周青送回去是大事，否则东院找不到人，难免着急，瓶儿也没多说，带着周青离开。

    韩复将水盆端入屋内，盥洗的同时，脑子也未停下。

    被周青吐痰于身，并非真的让他心情大坏，反而因此看出周府的态度。

    虽说不是全部，但也窥得一二。

    周青一个孩子能懂什么，还不是大人说什么便是什么。

    旁人暂且不提，东院周家长子那房，对他的态度定是轻视、鄙夷，并且当着周青的面提到过他。

    如此，方才导致周青大早上便偷偷跑到西院，往他身上吐痰。

    细细想来，其实也不奇怪，毕竟是他的出现，破坏了周秦两家联姻的谋划，此后又是毫无尊严可谈的入赘。

    至于周家其他人的态度如何，还需观察。

    哦...百里明达过于热情，但他是个异类，捉摸不透。

    盥洗完毕，韩复没有换洗的衣物...前身一穷二白。

    无法，他只好静静等待。

    也没久等，瓶儿又端着食盘去而复返，见此急道：“公子，我不是说等我回来服侍您盥洗么，您怎么...”

    “些许小事，也不麻烦，无碍。”韩复微微笑道。

    “可这是我们下人该做的啊。”瓶儿无可奈何，说道：“公子，以后您莫要这般了，若是传了出去，会有人说瓶儿轻视您的。毕竟您...”

    她话头止住，但韩复明白何意。

    他是赘婿，只有没本事、没傲骨的男子才做赘婿，自是不受人待见。

    但即便是赘婿，也是周府的姑爷，身份远非下人可比。

    今日之事若传了出去，外人就会以为，偌大周府，就连下人都轻视他，可谓倒反天罡。

    万恶的封建社会，该死的阶级制度...生活在这里，就要融入这里，而不是妄图改变。

    况且，自昨日接触，瓶儿并未因为赘婿身份而轻视他。

    相反，颇为热情。

    小丫头头脑简单，有时候反应也慢一些。但她心里清楚，她是百里茗素的贴身侍女，而韩复将是百里茗素的郎君。

    无论之前周秦两家如何谋划，以后韩复才是除了百里茗素之外与她最亲的人。

    “好。”韩复点头，他不想给瓶儿添麻烦，继而说道：“衣服脏了，先去帮我找件干净的衣服。”

    如何脏的，他没有说，也不需说。

    “嗯。”瓶儿的笑容在细腻的鹅蛋脸上绽放，清纯中彰显靓丽。

    她将食盘放下，说道：“公子先用早膳，稍后宋婶会来量尺寸，为公子赶制婚服。夫人想见您一面，上午也要过去。”

    说罢，转身离开。

    夫人？

    韩复微微皱眉。

    婚服什么，他不在意，成婚必备流程。

    但这个夫人...也就是周辛夷的正妻，不知是何态度，见他用意又是什么。

    知己知彼...韩复觉得，在面见这位夫人之前，有必要了解一二，但又不能直接向人打听，毕竟于周府而言，他韩复现在还是外人。

    念及于此，韩复坐下。

    早膳简单，但也丰富。

    一碗浓粥，一碟腌菜，外加一碟鸡肉。

    韩复拿起筷子，正欲动作。

    “妹夫？”百里明达圆硕的脑袋自门口探了进来，然后是身子。

    “哈哈...”他端着食盘，行至桌旁自顾坐下，笑容夸张的脸都变了形，说道：“一起吃，有伴吃饭香。”

    简直阴魂不散啊，但来的正是时候。

    韩复笑了笑，道：“好。”

    吃了须臾，韩复这才旁敲侧击道：“稍后宋婶量过婚服尺寸，我要去面见夫人，一起么？”

    “舅母？”百里明达闻言一怔，旋即脑袋摇成拨浪鼓：“我就不去了，舅母又没叫我，妹夫自己去吧。”

    这是被支配的恐惧，由心而发...见百里明达如此反应，韩复的心微微沉下。

    这位夫人，不是善茬。

    联想到东院长房的态度，韩复决定谨慎对待。

