    听到这话。

    林宇热血上涌，怒发冲冠，脸上透着一股戾气，怒声道：“小香在哪，立刻告诉我。”

    他的眼里涌出浓浓的杀气。

    龙有逆鳞，触之必死，而小香、紫儿、龙灵儿三人，便是他的逆鳞！

    动这三人，就算是北斗圣院，他也会不死不休！

    “具体位置我说不上来，你让我进入你的至尊戒，我带你去；白骨大圣炼制的至尊戒，可以隔绝迷雾，我能待在里面。”

    大黄狗道。

    “好。”

    林宇点头。

    有大黄狗带路，以它无与伦比的嗅觉，无论是小香、还是大夏九位选手，都要好寻找许多。

    “大仙，谢谢你进来，这些魔晶里有魂气，还有突破到仙道领域的气机，你拿着在至尊戒好好吸收。”

    林宇拿出了在路上从魔物脑海中，取出的十来颗魔晶。

    对于大黄狗，他没有丝毫隐瞒，毕竟它深知自己的一切秘密。

    “这东西哪来的？”

    大黄狗对宝贝有着圣尊都难以企及的嗅觉，一眼就看出魔晶的不凡，爱不释手地在手上把玩，忍不住往嘴里送。

    “不能吃，这是用来吸取魂气的。”

    林宇无语。

    这大黄狗真是超级吃货，什么都想咬两口。

    “没有本大仙不能吃的。”

    大黄狗仰着头，很是嘚瑟道：“当年我连龙肉、凤凰血都吃过、喝过。”

    “这与龙肉凤血能一样吗？”

    林宇没好气道：“这魔晶来自魔物的脑海，你若吃下，可能会成为嗜血的魔物，神志不清，你想吃就吃吧。”

    “啥？”

    听到这话，大黄狗一怔，放在嘴边的魔晶一抖，掉了下来。

    “边走边谈，先带我去小香所在地。”

    林宇心急如焚，想一步就赶到小香身边，杀尽一切敌人。

    “行。”

    大黄狗嗖的一下进入了至尊戒中。

    林宇带着它，动用破空镜，冲进了雾霭中，犹如电光般，瞬息了上百里。

    最终，他在一座活火山口附近停下了身形。

    这里烈焰滔天，混杂着滚滚的浓烟，热气蒸腾，高达数千度，恐怖的热气，将迷雾都驱散了。

    这是天申洪荒赫赫有名的绝地，地心火焰山，里面有天元界排行前百的异火，地心焰。

    火焰山口，围着一群生灵，其中有三个人。

    全部穿着印有北斗圣院的锦衣，佩戴闪闪发光的腰牌，神气十足。

    “小香师妹，我们都是北斗圣院的弟子，不会害你的，你快出来，师兄帮你疗伤。”

    一个肥胖的青年朝着火山里喊道。

    “小香师妹，你都呆在火山里两个多月了，再耗下去你会死的，出来吧，我们真没有恶意。”

    另一个干瘦的青年故作担忧道。

    “各位师兄，要不我们直接进入火山里吧，耽搁时间太长了，黑雾似乎淡了许多，这片天地就快恢复清明了，我们不能让秦长老发现啊。”

    一旁的双头黑猿催促道。

    “火山里我们的力量受限，小香的琴音太强，可能会受伤，还是稳妥点，她坚持不了几天了。”

    肥胖青年很谨慎。

    将这些话一字不落听入耳里，林宇怒火冲天，咻的一声，出现在这群人面前。

    “猴子，你来这里干嘛？想要交魔物去驿站。”

    干瘦青年喝道。

    “各位师兄，它好似听到了我们的话，不能让它活着离开，不然秦长老知道，我们就死定了。”

    双头黑猿一脸严肃，盯着林宇，就要动手。

    “就是你们将小香逼在了绝地？”

    林宇逼视着这群人，声音宛若来自地狱一般。

    “哟，难道是小香的熟人，来送死？”

    肥胖青年有点惊讶，嘴角逸出了一丝冷笑。

    他虽然很胖，但气息却极为强大，已经半只脚踏入渡劫境，比很多巨族的第一高手更强。

    “你们都会死！”

    林宇眼中杀气迸溅。

    “敢跟我这么说话的生灵都死了，这十来年，都不曾听到这样的话语，真是让人怀念啊！”

    肥胖青年轻笑，露出一嘴雪白的牙齿，有点森冷。

    他浑然没将林宇放在眼里。

    在场包括他之内，全是炼神境圆满的绝世天骄，又有族内的圣器，就算天王来，也得趴下，乖乖当孙子。

    “死！”

    林宇冷喝。

    下一刻，黑铁棍飞出，朝肥胖青年袭杀而去，无声无息，没有任何光华，没有丝毫真气波动。

    “当！”

    肥胖青年根本来不及反应，眼看就要被击杀，可就在这时，一道伟岸的身影降临了，天地震动，挡住了黑铁棍。

    “谁敢杀吾孙？”

    一道宛若天罚般的威严声音响起，摄人心魄，全场所有生灵都感到一阵心悸，不寒而栗。

    那身影浑身散发着银色光芒，耀眼无比，就像是一尊天神！

    “又是圣尊的精神化身！”

    林宇眼神一凝，但毫无惧意。

    他已经不是曾经的那个弱小者，面对太阳圣尊的精神化身，只能借助逍遥子、南宫天的相助，才能脱身。

    现在的他，天圣都能杀，何况区区一个只有天王修为的精神化身。

    “你到底是谁？为什么会以神御器。”

    肥胖青年惊出一身冷喝，若不是爷爷疼爱他，在识海内放了一尊精神化身，这次自己就死了。

    身为超级巨族的继承人，他见多识广，一眼便看出了林宇所用技能，是以神御器。

    这种绝技极为罕有！

    在场众人全都怔住了，他们刚刚也没看起那黑铁棍是怎么来的，太快了，又没有真气波动，防不胜防啊！

    “无论你是谁，敢杀我孙儿，非死不可。”

    那圣尊化身满脸威压，杀气凌厉，可怕的“势”浩荡而出，想将林宇定住，而后杀死。

    “爷爷，这猴子身上有大秘密，他懂以神御器，留下活口，好好拷问，我们一族若学会了，人皇之位都能争一争。”

    肥胖青年大喊，神情激动。

    想到以后家族拥有了这等绝技，一举夺得人皇之位，那真是爽得爆炸啊！

    “好，我只废掉他的手脚经脉，留着搜魂，获得此绝技。”

    圣尊化身点头，幻化出一只大手，朝林宇抓去。

    “你们怕是高兴得太早了！”

    林宇讥笑，一具浩大的金身出现在身后，手持金光璀璨的轩辕剑。

