    “在这个世界，其实神祇的实力划分并不是很明显。当然，除了这个排在第一的神系。”宙斯叹了一口气，缓缓地说到。

    “从排名第二的神系开始，往下数，直到中层神系，很多时候，对战的时候，也就五五开，谁胜谁负，也就是看临场的发挥。”

    “当然，排在第二的神系始终还是要强一些，虽然他只有一位主神，但是他手底下能打的低级神祇还是挺能打的。”

    “我去，这第二的是谁啊？这么给力？”唐小川听到宙斯的话，顿时来了兴趣。

    宙斯刚刚那句话，说的很明白，以神系为单位对战，大家基本上是五五开，但是排名第二的神系，他本身就只有一个。

    一个人能跟宙斯这种拥有十几位主神的神系，打个五五开，这本身就说明了问题。

    “就你手里那块神格的主人。”宙斯白了唐小川手里拿着的那块双翼天使的神格说到。

    “嗯？我手里的这块神格？”唐小川听到宙斯的话，低头看了看。

    我手里的这块神格不是双翼天使吗？他貌似归属于耶和华吧。

    “我去，耶和华这么牛批？”唐小川直接傻眼了。

    “是的。”宙斯郑重其事的点了点头。

    “那么第一呢？”唐小川连忙问道。

    “第一？”宙斯听到唐小川的话，顿时不由自主的浑身抖了一下。

    “这么给你说吧，第一的神系，跟我们这种的神系不太一样。很难界定他们的实力。”

    “你应该也知道，我们这种神系的神祇，很多时候时候，出道即是巅峰，也就是说，我们只要一诞生，就拥有了强大的实力。”

    “而且这种神力，不会随着时间的推移而变强，同样的也不会变弱。”

    “这第一的神系，就很奇怪了，他们的修炼体系跟我们不太一样。他们是属于那种，出道很弱，慢慢变强，而且是那种越老越强。”宙斯笑着说道。

    “只不过他们这个神系有一个特别的大的毛病，那就是爱自己玩，不愿意跟其他人交流。”

    “用他们的话来说，就是天道永恒，有事没事别来烦老子。”说道这里，宙斯的脸上就露出一丝怪异的笑容。

    “天道永恒？有事没事别来烦老子？”唐小川听到这话，突然间的觉得很熟悉。好像在哪里听过似的。

    “是不是觉得很熟啊？”宙斯笑着问道。

    唐小川没有回答，但他还是点了点头。

    “就是你们华夏的神祇。”

    “什么，我们华夏的神祇？难道是！”

    “对，就是他们。一群修炼狂。”宙斯点了点头。

    “我去，牛大发了啊！”唐小川看到宙斯点头，他突然间觉得牛大发了。

    “只是啊，你们华夏的这些神祇，是真的不喜欢纷争，一个个的不知道躲到什么地方去了，想找都找不到。”

    “不过，他们的确在全盛时期，拥有毁天灭地的能力。记住，我说的是每一个，而不是某一个。”宙斯提醒道。

    “你以后，出门在外的，如果碰到可以化身华夏神祇的求生者，记住，一定要跑，别回头。”

    “如果他们在修炼或者干啥的，也一定不要想着偷袭，一句话，碰到了，就有多远跑多远。”宙斯对着唐小川告诫道。

    “不至于吧，真有这么厉害？”唐小川也是从小听过这方面的故事，在他的印象中，这群神祇，都是很好说话的，不会一见面就要跟自己死磕吧。

    “什么叫不至于啊？”宙斯有一些无语，他感觉唐小川根本就没有理解他的意思。

    “这么说吧，如果你是一个普通的求生者，没有任何神力。体质也没有加强的情况下，你不用跑。”

    “因为这些神祇，他们有自己的骄傲，不会对普通人下手。”

    “但问题是，你不行。”宙斯看着唐小川，缓缓地说到。

    “不是，凭什么啊。”唐小川听到宙斯的话，并不能够理解。

    “很简单，你的身体，拥有我奥林匹斯神系的气息。他们会认为，是我奥林匹斯神系对你做了什么手脚。”

    “到时候不光是你要倒霉，就连我们奥林匹斯神系也要跟着倒霉。”宙斯叹了一口气。

    “什么意思，我怎么不太懂？”唐小川疑惑的看着宙斯。

    “用你们的话来说，就是修炼体系不一样，你是种花家的人，是华夏人，就算要修炼什么的，也应该是遵从你们自己神系的修炼体系。”

    “也就是那种，淬炼自身，遵循天道的修炼方式。但是你现在，怎么说呢，已经妥妥的成为了奥林匹斯神系的修炼体系。”

    “跟我们一样，只要达到了某种程度，就拥有了那种程度的力量，这就跟你们自己的神系格格不入。”

    “加上你们神系自带护犊子，看到你这样，不同于他们自己的体系，你觉得他们第一件事想到的是啥？”宙斯看着唐小川，露出了老狐狸的笑容。

    唐小川听到宙斯的话，顿时想到了很多，不过千言万语最后汇成一句话，那就是宙斯这个老小子，他坑了自己！

    “我他喵的！”唐小川第一时间就想直接掀桌子！但是现在没有桌子让他掀。

    这还用说吗？一帮子及其护短的神祇，看到原本跟自己同宗同源的求生者，体内存在其他神系的力量，第一个想法就是，这人会不会是被那些神祇给控制了。

    第二反应才是，这个人是不是判出了华夏神系。

    但是无论是哪种，最后的结果就是，抓起来，在研究！

    想要抓起来，那么必定要动手，一动手，后面的事就说不清了啊！

    而且，听宙斯的意思，这群华夏系的神祇，一个个开始很弱，最后却想的一批。

    对此，唐小川想要对宙斯这个老小子说一句，你是不是对华夏神系有什么误解？

    前期弱的那群人，说白了，就是小说里的修真者，后面强大的才是神祇。

    修真者要怎么变成神祇？很简单，挨一顿雷劈就行。

    扛过去了，就是神祇，抗不过去就是死路一条。

    在这样的大浪淘沙之下，活下来的能是弱者？他们这群人，哪一个不是九死一生活下来的强者？

    另外一点，那劈他们的雷，有一个特别的名字，叫“天劫”！

