    而在黑豹神巴斯特答应了黄问之后，一旁的宙斯嘴角洋溢的笑容，明显是有些止不住的，在宙斯看来，黑豹神巴斯特那边有三个人，而且实力比不上他要教导的麦克斯与维克多冯杜姆，所以黑豹神巴斯特一定会花费更多的时间，这让宙斯心中不由得窃喜了起来。

    虽然宙斯自己也很惨了，但是能够看到，有人比起他还要更惨，宙斯的心中还是平衡了很多的。

    “对了，史蒂夫，你也可以跟着宙斯一起修炼，看看能不能让你的实力更进一步……”不过，正所谓乐极生悲，黄问见到宙斯实在是笑得太开心，突然又想到了什么，转过头看向了史蒂夫罗杰斯说道。

    “毕竟，你与风暴之锤待在一起这么久了，即使在失去风暴之锤之后，也应该能够获得一些改变才是！”

    “好吧，我可以试一试！”如果是一开始的史蒂夫罗杰斯，也就是刚刚认识黄问，从冰封之中解除出来的史蒂夫罗杰斯，他肯定是不会想要尝试一下的。

    因为当初的史蒂夫罗杰斯并不想过多的改变自己，让自己获得看起来非凡，却已经脱离彻底人类的力量。

    不过，随着史蒂夫罗杰斯修炼传奇九变，乃至是得到了风暴之锤之后，是史蒂夫罗杰斯清楚的明白，时代已经变了，有些时候，可以坚守自己心中的底线，但是有些事情，已经没有必要坚持了。

    若是能够以自身努力的方式，获得更加强大的力量，史蒂夫罗杰斯很愿意尝试，因为史蒂夫罗杰斯提升实力，也是为了增加自己与复仇者联盟，乃至是地球的力量，在遇到危机的时候，自己能够出一份力，而不是只能够在一旁充当一个看客……

    “黄问先生……”宙斯看到史蒂夫罗杰斯站了出来，感受到史蒂夫罗杰斯体内没有丝毫的神力，更没有雷霆的力量，宙斯的面色一苦，下意识的看向了黄问的方向，想要说些什么。

    “哦，忘了与你说了，史蒂夫罗杰斯的风暴之锤，是奥丁专门打造的，与雷神之锤，并没有太大的区别，所以，领悟出雷霆法则，史蒂夫应该也能够做到才是……”黄问看着宙斯轻声解释了起来。

    “雷神之锤？风暴之锤？我明白了……”宙斯听到黄问的话，了然的点了点头，这下子不说话了，而是开始思索了起来，应该如何想办法，让史蒂夫罗杰斯领悟到一件神器之中拥有的力量。

    “好了，你们先去与你们的老师好好了解一下情况吧……”黄问看着宙斯等人挥了挥手，开口说道，“去振金练功房吧，你们两位老师的力量不爆发出来的话，那里够你们施展了！”

    很快，宙斯与黑豹神巴斯特便带着自己被迫收下的几个学生离开了复仇者大厦的大堂，前往了振金练功房，留下了黄问与复仇者们站在那里。

    而劳拉金尼在跟着罗根离开之后，心中明显松了一口气，即使她的身边还站着黑豹神巴斯特。

    因为对于劳拉金尼而言，黄问带给她的威胁与震慑，比起黑豹神巴斯特要强大太多太多了！

    “习惯就好了，我当初遇到老板的时候，他还没有这么强大，所以老板后来提升实力，对于我来说，并没有太大的影响，因为我已经习惯了……”罗根握着劳拉金尼的手掌，轻声安慰道。

    “当然了，你也不仅仅是你一个人这个样子，这只小蜘蛛当初第一次见到老板的时候，可是吓得到处乱窜，这只母……咳咳，这位小姐姐当初见到老板的时候，也好不到哪里去呢……”

    罗根本来是想要接着彼得帕克小蜘蛛的名称继续说母蜘蛛的，但是他收到了来自于蜘蛛格温的眼神攻击，再想到在劳拉金尼面前这样称呼蜘蛛格温确实不太好，于是罗根强行改了口。

    “真的么？”劳拉金尼下意识的看向了彼得帕克与蜘蛛格温开口问道，样子看起来萌萌哒，让蜘蛛格温与彼得帕克都不忍心否定劳拉金尼的话。

    “是真的！”彼得帕克与蜘蛛格温对视了一眼，然后冲着劳拉金尼笑着安慰道。

    “斯特兰奇，接下来，你就要辛苦一点了，好好的监察整个地球维度，有任何的风吹草动，第一时间通过傻妞通知我，知道么？”另一边的复仇者大厦大堂之中，黄问转过头看向了斯特兰奇，面色稍显郑重的开口说道。

    “没有问题，交给我吧！”斯特兰奇看着黄问点了点头，同样郑重的承诺了一句，然后开启了火圈传送门回到了纽约圣殿之中。

    “发生什么事情了？又有什么大事件？”托尼史塔克与里德理查兹对视了一眼，两个人神情严肃的看着黄问试探性的问道。

    “没什么，只不过是几个地狱维度领主，又开始不老实了，而且，他们也不知道是藏在哪里，我竟然都无法发现他们……”黄问摇了摇头，看着复仇者们面色淡然的开口说道。

    “不过，我这一次又轰灭了一个冥界，想来，短时间内，他们应该是能够老实一下子了！”

    “又轰灭了一个冥界……”托尼史塔克的嘴角微微抽搐了一下，他想到了上一次黄问轰灭尼福尔海姆的事情，没有想到，这一次黄问刚刚出关，就又做出了这么惊世骇俗的事情，甚至托尼史塔克都在为那些地狱维度领主默哀了。

    “那个，黄问先生，维克多他们有老师教导，不知道，我们什么时候，能够有老师教导啊，或者黄问先生你有没有时间来教导我们啊？”就在托尼史塔克心中默哀之际，一旁的强尼斯通终于忍不住看着黄问开口问道。

    要是说强尼斯通不羡慕维克多冯杜姆，那是不可能的事情，神奇四侠与维克多冯杜姆是同时变异的，也是一起加入复仇者联盟了，但是相互之间，并不对付，甚至都没有怎么再说过话。

    即使是维克多冯杜姆的母亲辛西娅来到复仇者大厦之后也是这样，毕竟辛西娅大部分的时间，都是旺达在一起的，她也并没有要缓和维克多冯杜姆与神奇四侠之间关系的意思。

