    “他，他就是颂帕家族的五爷？！”

    “好快！他，他刚刚是怎么动的，他就是当年一个人灭杀掉金三角排名第三那个势力的五爷？！传闻，他一个人曾独对三尊化劲巅峰的巨头，然后，一击灭杀！”

    “五爷什么境界，他到了半步神境了吗？还是化劲巅峰，无限靠近半步神境？！”

    轰！

    宴会之上，很多人看到这个瘦高的身影，眼神之中都不由再度流露出了一抹震动！

    事情闹大了！

    颂帕家族的强者已经汇聚，颂帕家族的五爷，在这一刻竟然也直接现身！

    “五爷，他们……”

    老管家在震怒和兴奋之中，下意识想要开口，只是他刚要开口，就被打断了。

    “黄镇东，你是真的没有把我们颂帕家族放在眼里么？！”

    “你就这么不想活了么？”

    颂帕家族的五爷，冰冷冷的看着黄镇东，身上极度隐秘诡异的气息，在此时骤然狂暴波动了一下！

    咔嚓！

    他气息波动，黄镇东左侧，一块巨大的花岗岩雕刻而成的盆景，瞬间炸裂！

    “这件事情，我确实有责任。”

    “国内刚来的新人，不懂贵方的规矩，这里的一切损失，我们华武局都可以做出相应的赔偿，这件事情可以在日后，坐下来商谈。”

    黄镇东拱了拱手，身上的气息则收敛一些！

    不过，他的语气在此时，却没有多少松软的成分。

    “呵，你就想凭借这两句话，就离开么？你还真的以为，我们颂帕家族会对你们华武局，有多大的忌惮？”

    “今天的事情，我也可以给华武局一个面子，但是，你身后这个蝼蚁，必须要死，至于你，自断一臂，滚出这里！！另外，让你们至少一个华武局的副局座，亲自来这里给我们道歉！”

    五爷语气更加冷漠！

    他看着黄镇东，眼神之中，赫然已经爆发出一抹恐怖的杀机！

    “我自断一臂，他不死，我们现在就离开，这个条件怎么样？”黄镇东的眼神很平静，他看了看颂帕家族的五爷，又朝着颂帕家族深处的方向，深深看了一眼！

    他在这一刻，似乎也做出了一个决定。

    “啊！”

    李梅在震撼之中，听到这一幕，心中不由一紧！！

    “哈哈哈，你自断一臂就可以了么？！”

    “黄镇东，六年前你为了你一个手下，硬扛了影忍古殿一尊影忍一掌，那一掌让你养了四年才痊愈。

    甚至，那一掌让你原本有机会，在二十年内，步入半步神境的机会，都无限推迟！

    现在，区区一个废物，你真的要保？！”

    “但是，如果我真的要杀呢！我们颂帕家族的颜面，仅仅凭借你黄镇东一条手臂换不过来！”

    颂帕家族豁然又往前走了一步，他身上诡异神秘的气息，也在这一刻波动的越发恐怖，甚至，周围的温度，在此时都降低了很多。

    “你确定，你们颂帕家族，要与我们华武局撕破脸么，你应该也很清楚，如果我们四个人都死在这里，你们将会面对怎样的后果！”

    黄镇东抬了抬头，原本有些恭维的语气，在此时赫然已经变得有些平淡。

    “哈哈哈，面对又能怎样？”

    “你们华武局真的敢倾尽全部底蕴，对我们颂帕家族动手么，你以为我们真的对你们华武局，就有多少恐惧么？”

    “黄镇东，我能和你说到这里，已经足够给你面子，要么他死，你自断一臂，要么就是你们全部都死！你想好了么！”

    颂帕家族的五爷，在此时赫然再度走了一步！

    他身上什么诡异的气息，在此时已经无声从他身体之中沁出，他身上的武者内劲，似乎还夹杂着另外一种极为神秘的能量，在这个宴会之上恐怖朝着周围扩散！

    “我留下，让他们三个走。”

    “你应该也清楚，如果我倾尽全力，未必就没有几分把握离开这里，并且，我想你们也不想真的与华武局真正撕破脸！”

    “你们颂帕家族，恐怕也不想多一个，一旦逃离这里，就会对你们颂帕家族在暗中进行无限疯狂报复的一个人！”

    黄镇东在此时，身上的气息赫然也在开始凝结，他的语气，依旧平淡。

    “嗯？”

    颂帕家族五爷身上的气息，终于停顿了一下！

    他看着黄镇东，眼神之中，终于流露出了一抹闪烁。

    宴会之上，东南亚很多强者，以及顶级大势力的人，在看到这一幕，眸子都无声缩了一下！

    “把我留下，直到华武局给出你们满意的条件，他们三个只是小辈，就算是你杀了这个小辈，你们颂帕家族，也未必能赢回多少面子。”

    黄镇东又一次开口。

    “呵，为了一个废物，搭上了自己的性命，值么？”

    “好，既然如此，我就成全你！你留下，我放这三个蝼蚁走！不过就算走，这个废物，至少也要打断一条腿！”

    “这是我颂帕家族的底线，没有一个人，能在得罪了我们颂帕家族之后，完好无损的走出这里！”

    颂帕五爷抬了抬头，目光赫然看向了萧叶！

    黄镇东的身体，微微顿了一下。

    他思索了几秒，转头，看向了萧叶，开口道：“自己打断自己一条腿，立刻离开这里，腿断了，还能接上，命断了就没有了。”

    “我原本没有想这么麻烦。”

    萧叶看到这一幕，却微微摇了摇头，往前走了一步，接着萧叶又道：“我这一次来，只是想交换一条信息和一船的人，真要闹到这个程度么？”

    “萧叶！”

    黄镇东见萧叶似乎又变得有些不正常了，在这种时候，他脸色不由变了一下！

    这里是颂帕家族！

    这里是有半步神境的逆天降头师存在！

    萧叶自从进来之后，这祸已经惹的越来越大，再惹下去，真会死人，连他都可能要死！

    他现在被扣住，颂帕家族不会真正杀他。

    只会和华武局谈判！

    黄镇东现在已经有些后悔，直接带萧叶来颂帕家族了！

    “没事，接下来，就是我自己的事情了。”

    “老管家，颂帕家族的五爷，我给你们一个机会，把你们颂帕家族的老祖叫出来吧，你们还不配和我谈。”

    萧叶朝着黄镇东再度轻轻摇了摇头，随后直接一步迈出，眼神也在这一刻，直接冷了下去！

