    神道院！

    一座峰峦之巅！

    “你可当真是一个‘意外制造者’啊，神道院成立以来，就从没发生过这种离谱的事情……”

    院长云道隐拄着拐杖，一脸鄙视外加嫌弃的看着面前的苏逸辞。

    苏逸辞两手一摊，耸了耸肩，“我也没办法。”

    “你是服用了化劫丹吗？”云道隐一语道破玄机。

    苏逸辞没有否认，毕竟这老头子都不知道活了多久了，没什么事情可以瞒得过他的眼睛。

    “佩服，佩服，你可当真是胆大包天！”云道隐揶揄道。

    苏逸辞有些无语，又不是自己主观意识想要服用化劫丹的，当时也没有任何的办法。

    云道隐一边拄着拐杖，一边朝着前方走去，他慢悠悠的说道，“化劫丹是应急之物，若非情况紧急。任何人不会尝试化劫丹。你化解掉的帝劫，看似消失了。实际上所蕴含的力量，全部都会累积起来。你下一次的帝劫是何等程度？威力又如何？完全不敢想象……”

    云道隐饶有郑重的讲述着化劫丹的副作用。

    他顿了顿，回身望向苏逸辞，“你化解几次帝劫了？”

    “三次！”苏逸辞回答。

    “唉！”云道隐叹了口气，他老眼轻抬，不禁再度摇头，表面或许是三次，但实际上绝对不止这个数。苏逸辞当前的实力修为，远不止五劫境。

    下一道帝劫的强度达到什么样的层次，就连云道隐也不敢预估。

    苏逸辞冷冷的看着对方，没好气的说道，“你能别这幅表情吗？就感觉我死定了一样……”

    “老头子我这不是关心你吗？神道院多少年才能出一个你这样的人才，要是你真被帝劫劈死了，这也是神道院的损失不是。”

    苏逸辞再度无语。

    他是真听不出这个糟糕的老头子究竟是在关心他，还是在挖苦他。

    旋即，苏逸辞问道，“神锋城耗时三万年铸造的神剑即将问世，你不想去看看吗？”

    “自然是想亲眼目睹神锋的风采。”

    “嗯？”

    “可惜啊！我这把老骨头不太得劲了，一边想着神锋城人多吵闹，一边又不愿意长途跋涉……”

    “那你别去了。”苏逸辞也不等对方把话说完，就张口打断。

    云道隐拐杖敲击了一下地面，然后自顾自的说道，“若是有人可以把那把神剑带回来，让我老头子过过眼，这辈子也值了。”

    苏逸辞有些无奈，其当即转身，迈步朝着峰峦的下方走去。

    “他们还在大门口等我，我就不陪你了。”

    “我是说真的，你要有本事，就把剑带回来……”云道隐喊道。

    苏逸辞头也不回，背对着云道隐抬手指了指天空，“我没那个本事，你自己保重身体，再等下一个三万年。”

    云道隐不禁笑着摇了摇头，“神锋城结束后，你回凶祭血陆还是回神道院？”

    “看情况吧！”

    苏逸辞的声音渐行渐远，身影也是逐渐远去。

    而，在神道院的大门口，墨舞衣，雪翼，夜南御，还有元星阑，花落诗几个人已经是在此等待。

    神锋城的拜剑贴在十天前就已经送来了，已经有一部分人先行前往。

    耗时三万载。

    历经三百多代。

    究竟是什么样的旷世神锋？

    远比四院争锋还要轰动无数倍的上天界风云，即将展开。

    数日之后。

    神锋城。

    这是一座久经风霜，屹立数万年依旧不倒的万古之城。

    当苏逸辞，墨舞衣等一行人抵达于此的时候，神锋城早已是人满为患。

    众人本想在里面寻找一下神道院的师兄弟，但望着神锋城内的人山人海，顿时打消了这个念头。

    一直到临近傍晚时分，苏逸辞，夜南御等一行人才在神锋城中寻到了落脚的住处。

    “据说上天界的十大剑帝都陆陆续续的出现在了神锋城了……”

    夜晚，一座酒楼的客院中。

    元星阑将打探到的消息给予众人进行分享。

    “青龙剑帝，女剑仙也来了吗？”花落诗询问道。

    “来了……”元星阑给予肯定，他接着道，“据说昨日晚上，青龙剑帝还和金戈剑帝切磋了一下？”

    “不是吧？这就打起来了？”花落诗眼前一亮，“谁赢了？”

    元星阑摇头，“只是试探性的点到为止，没有爆发更高层面的对决，不过，据围观者而言，青龙剑帝气场更强一分，他的实力远胜以往。”

    听着两人所言，夜南御稍有好奇，道，“那个青龙剑帝的名气貌似很高啊？”

    “是啊！因为青龙剑帝是当代上天界一代中，青年剑道强者的代表性人物。他早期创造的剑道领域就曾轰动一时。加上他背后又是鼎鼎大名的青龙家族，自然更为瞩目亮眼。”

    元星阑解释道。

    提到青龙家族，众人不由的想起了前不久结束的四院争锋。

    这时，队伍中的暮星圣子不由的轻笑道，“青龙家族又如何？上次四院争锋的时候，还不是被天帝城的楚天帝压得动弹不得？”

    “话不能这么说，单独的青龙家族的确不能和天帝城相提并论，四大神血家族加起来或许也和天帝城有一段距离。不过，四大神血家族其实也并不像你们看到的那样简单，他们底蕴极为雄厚。上天界的局势，其实跟大海一样深。一时的隐忍，或许只是表面现象。更何况，上天界又能有几个楚天帝那样的人物？”

    元星阑的这番话说的算是比较隐晦了。

    听起来也能够让人深思。

    尤其是那句“一时的隐忍，或许只是表面现象”亦是叫人心生揣摩。

    比之凶祭血陆魔戮大战的直接暴虐，人类之间的斗争，更为尔虞我诈。

    至少在上天界的各大势力眼中，四大神血家族绝对不是一个弱势方。

    当然了，也没有人敢于否认天帝城的强大。毕竟上天界还没有几个势力敢当着四大神血家族族长的面杀对方的人。

    只是在见惯了上天界的风雨飘摇后，一次的低头隐忍，并不能够说明什么。

    而，四大神血家族的发生事情跟青龙剑帝更无太多的关联，因为世人都知道，青龙剑帝经常连他们的族长都不放在眼里。

    “还有其他的消息没有？那口神剑什么时候展览出来？”夜南御并不关系这些势力，他的眼中只有和剑有关的东西。

    元星阑笑了笑，道，“那口神剑，我们怕是没有机会亲眼目睹到了。”

    “为什么？”

    众人不解。

    苏逸辞眼中也是涌出些许疑惑。

    元星阑继续讲述道，“因为慕名而来的人实在是太多太多了，但是锻造那口神剑的剑谷，根本不足以容纳这么多的人，所以神锋城不得不更改观剑的规则……”

    “据说明天开始，除了十大剑帝之外。其他所有的剑客，不论名气大小，都需要以‘剑道对决’的方式获得前往剑谷的名额。而且，最终名额也只有十个人。”

    “也就是，加上十大剑帝，有资格观剑夺剑的人，只有二十个人。”

    “……”

