
　　武仙人露出惊讶之色，也在遥遥向天牢洞天看来，他的身边一口口仙剑正在叮铃作响，围绕他盘旋飞舞。

　　这些仙剑都有一个相同的特征，那便是剑尖到剑身中端开刃，锋利无比，带有不同的大道色彩，而中段到剑柄这一段则极为粗壮，圆滚滚的像根金棒子，再到剑柄，又精雕细琢起来。

　　金棺上，用来镇压外乡人的棺材钉，正是这种特征！

　　只是等闲仙人只获得一口仙剑，便算是了不起了，而武仙人居然得到十六口仙剑！

　　刚才苏云拔剑指天，召唤仙剑，四周同源的仙剑无不响应，武仙人这十六口仙剑也自蠢蠢欲动，险些飞去，却被他一力镇压。

　　“好大的胆子，敢来夺我仙剑！我好不容易才得到这些仙剑，岂能被夺了去？”

　　武仙人冷笑，收了仙剑，向宣读帝丰旨意的仙官道：“陛下的旨意，我已经知道了，除掉温峤对我而言，只是等闲，无需狱天君来抢功劳。”

　　他恃才傲物，对派出他前往雷池斩杀温峤，还需要与狱天君联手一事颇为不满。

　　武仙人有恃才傲物的本钱，他虽然只被封为仙君，但是他的修为却已经到了道境六重天的地步，倘若论修为，他早就可以被封为天君，与狱天君等人平起平坐了。

　　他觉得自己怀才不遇，就是这个原因。

　　现在他得到十六口仙剑，更是实力突飞猛进！

　　那传达旨意的仙官道：“仙君，这是陛下旨意，最好不要擅改，倘若出了差池……”

　　武仙人凛然，道：“倘若出了差池，便有狱天君一起背黑锅了。”

　　那仙官哈哈大笑，道：“狱天君与叛相碧落一战受伤，多半在天牢洞天疗养。”

　　武仙人于是动身，与他一同前往天牢洞天。

　　那仙官好奇道：“敢问武仙，这些仙剑是何来历？”

　　武仙人道：“仙剑来历我一概不知，只知道前不久天降祥瑞之气，化作仙剑，飞往各大洞天，寻找其有缘之人。”

　　那仙官钦佩万分，赞道：“武仙果然是天下第二的仙道强者，居然得到这么多仙剑认主！”

　　武仙人被他夸赞天下第二，很是开心，笑道：“有陛下珠玉在前，谁敢称第一？只是我运道不好，没有仙剑认主，我便在路上拦截，倒也收了几口仙剑。”

　　他风轻云淡道：“后来又杀了几个得剑人，抢来一些。这些得剑人在剑道上没有多少造诣，远不如我，这等宝物落在他们手中，真是老天瞎了眼，合该为我所有。”

　　那仙官凛然，知道他素来薄情寡义，不敢多说什么。

　　武仙人却是来了兴致，道：“我得到十六口仙剑之后，细细祭炼，这才发觉这些仙剑中蕴藏的并非仙道，而是一套极为厉害的剑阵，镇天锁地，奇大无比！只不过，十六口仙剑远达不到这种程度，这世上肯定还有其他仙剑！”

　　那仙官顺着他的意思，笑道：“倘若集齐这些仙剑，只怕威力便会是至宝之下的第一重宝了！那时，下官还要恭喜武仙！”

　　武仙人微微一笑，心道：“浅薄。这套剑阵的威力，绝对可以与至宝抗衡！到那时，帝丰好歹也要封我一个帝君！”

　　那仙官道：“适才夺剑之人，又是什么来历？”

　　武仙人思索片刻，冷笑道：“我猜想多半是那个人，他的剑道还是我教的，竟然恩将仇报打算夺我仙剑。他那口剑极为不凡，多半是诸剑之首，剑阵的核心，所以能够调动其他仙剑！既然他对我下手，不顾及我从前对他的教导之恩，那就休怪我也无情了！”

　　他们来到天牢洞天边缘，武仙人正欲走入天牢之中，突然眼前红裳闪动，接着红裳越来越大，渐渐笼罩视野。

　　武仙人冷笑一声：“妖孽！胆敢在我面前放肆！”

　　他心念一动，剑光一闪，眼中红裳断裂，顷刻间红裳消失无踪。

　　武仙人询问那仙官，那仙官却不曾看到红裳，武仙人微微皱眉：“这是人魔要乱我心智。天牢洞天，乃是人心魔性汇聚之地，众生养魔，这些人魔便会顺着魔气魔性来到这里，以为圣地。天牢洞天，只怕会生出许多魔仙来。”

　　另一边，苏云等人进入天牢洞天，芳逐志的宝辇，师蔚然的宝船，也与符节并驾齐驱，一起深入天牢洞天。

　　芳逐志不断打量苏云，目光闪动，试探道：“苏圣皇，我听闻剑有雌雄，你的那口仙剑与我的仙剑是同源所出，难道你的是雄剑？”

　　苏云似笑非笑道：“东君，并非剑有公母，而是人有雌雄。我是雄的，你们是雌的，与剑无关！”

　　芳逐志脸色涨红。

　　师蔚然春风满面，笑道：“圣皇说笑了，剑有子母剑之说，你那口紫青剑，一定是母剑。”

　　苏云失笑，道：“把你的剑取来，在我手中也是一样的效果。”

　　师蔚然不舍得交出自己的仙剑，芳逐志却取出自己的秀水仙剑，剑尖如同一汪秀水。

　　苏云握剑在手，催动秀水仙剑，剑道爆发，一道秀色水光横贯长空，所过之处，一条条大河径自从地面升腾而起，大水漫漫，围绕着这口仙剑旋转！

　　其他诸剑震动，各自便要飞起！

　　师蔚然连忙按住自己的佩剑，其他得剑人也早有预备，纷纷握住各自仙剑，这才没有被苏云得手。

　　苏云散去剑道，把秀水仙剑抛给芳逐志，道：“两位道友，现在知道剑无公母人有雌雄了吧？你们在剑道上的造诣不如我，在这上面痛下苦功，只会耽误你们的进境。”

　　说到这里，他又回头看去，露出疑惑之色。

　　刚才他催动仙剑，察觉另有十多口仙剑也在附近。

　　“这些得剑人又是谁？”苏云颇为不解。

　　武仙人面带怒色，向那仙官道：“我原本还念在我与他有些情面，只是夺走他的仙剑也就算了，不伤他性命。没想到他竟然试图再度抢夺我的仙剑！此人狼子野心，忘恩负义，我断不能容他！”

　　苏云以为后面还有十多个得剑人，却没想到只是武仙人。

　　天牢洞天不适合人类居住，这里的天地元气和魔性，会悄然无息的侵入内心，让道心变得不那么纯粹。

　　但这里也有生灵，多是侵染了魔性魔气的生物，很是诡异，有的如轻烟一般，随破随聚，有的则像是不同魔物的聚合体，极为庞大，四处吞噬杀戮，把其他魔物吸收，壮大自身。

　　天空中还有许许多多魔物聚集成乌云，四处飞来飞去，忽而猛地如烟尘般降落下来，捕杀猎物。

　　而这里的魔物长相，便如同人们梦魇中的怪物，千奇百怪，各不相同。

　　“此地的魔物，是由人心所塑造。”

　　桑天君见多识广，向苏云道：“性灵是人们的精神高度凝聚而成，而魔也是如此。人们魔性聚集起来，便会化作天牢中的魔物，吞噬一切胆敢入侵的人。”

　　芳逐志乘着宝辇，师蔚然乘坐楼船，跟上青铜符节，很快，他们追上先前进入天牢的人们。

　　苏云和芳逐志等人四下看去，不禁皱眉，只见短短时间，先前进入天牢洞天的人们便有大半丧命在魔物的攻击下。ŴŴŴ.23sk.com

　　天牢洞天的魔物之多，难以想象，而且稀奇古怪，那么魔物潜伏在四周，神出鬼没，甚至悄然无息的潜入灵界之中，吞噬灵士的性灵！

　　被吞噬性灵的灵士，走着走着便突然面目狰狞，身躯疯狂生长，长出各种奇形怪状的肢体，嘎嘎怪笑屠杀同伴。

　　还有些人走着走着，便突然烂掉，贴在地面上化作一滩脓水。

　　甚至第七仙界的仙人来到这里，也难逃厄运，几个新晋仙人遭遇强大无比的魔物，被生生打杀，托着尸体走入深山！

　　有些人见到此地凶险，于是折返，试图逃离。

　　但是天牢进来容易出去难，回头无路，飞上天空则遭到乌云般的魔物袭击，被撕得粉碎！

　　只有那些掌握仙剑的人，仗着仙剑的威能，才能继续深入！

　　突然，师蔚然的楼船上，有女子啫啫怪笑，妙龄少女整个人膨胀起来，身上长出肿瘤般的肌肉，四下里生长，接着体内长出一个个女子，四处捉人便吃，一时间楼船中一片大乱！

　　师蔚然皱眉，腰间佩剑叮铃一声飞起，剑光一闪，将那化作魔头的女子斩杀！

　　他催动后土皇地祗神眼，一个巨大的眼眸出现在楼船上空，目光照耀下来，如同烈日，顿时将隐藏在虚空中的魇魔照耀出来。

　　那些魇魔神出鬼没，善于潜入虚空，钻入灵士仙人的灵界，令人防不胜防。

　　师蔚然照出这些魇魔，立刻催动仙剑，剑光流动，将魇魔斩杀。

　　其他魇魔见状，怪笑着退去。

　　芳逐志没有师蔚然的神眼，无法看到那些神出鬼没的魇魔，但他应对的方法极为简单。他参悟雷池，在灵界中炼就纯阳雷池，此刻捏着印法，便见身后形成温峤的虚影！

　　这尊旧神的光芒照耀之处，将不知多少魔头炼死，没有魔物胆敢接近宝辇。

　　莹莹看到芳逐志的威风，心道：“他们说的没错，芳逐志的印法造诣，果然在苏士子之上。可怜士子从来没有意识到这一点，他研究雷池，研究温峤，便没有领悟出这种印法……”

　　苏云询问道：“桑天君，天牢洞天中的魔物为何这么强大？”

　　桑天君也有些吃惊，先前进入这里的灵士和仙人，实力都是不俗，但竟然没能走出多远，便葬身在天牢洞天之中！

　　“大概是因为当年第七仙界曾经爆发过夺帝之战的缘故吧。”

　　桑天君略略思索片刻，道：“当年帝丰杀邪帝，争夺帝位，仙后、天后等人都不怎么光彩，而其中又牵扯到许许多多上界的仙人，不乏仙君帝君，他们在夺帝之战中爆发的魔性，被天牢洞天吸收，聚集起来……”

　　苏云明白过来，夺帝之战中，仙神仙魔参战的数量不计其数，更有帝丰、天后、仙后这等强大的存在，他们魔性被天牢洞天吸收，因此造成了第七仙界的天牢洞天中的魔物无比强横的局面！

　　“天牢洞天与帝廷合并，恐怕会威胁到其他洞天中的生灵啊。”苏云喃喃道。

　　桑天君道：“天牢必须要有人镇守。仙廷也是如此。仙廷中的天牢洞天，便是由狱天君镇守。狱天君乃人魔得道成仙，他负责仙廷的天牢，那里的魔物便听他号令，不会侵扰外界。”

　　苏云心中微动，人魔的确是镇守天牢的最佳人选，只是梧桐未必愿意镇守这里。

　　“狱天君是仙廷的狱天君，并非是下界的狱天君，天牢洞天，必须要掌握在下界的人的手中！”

　　苏云目光闪动：“否则，这里就是心腹大患！”

　　就在这时，他突然看到金棺从空中坠落滑行留下得踪迹！

　　这条痕迹向前延伸不知多少里，苏云查看一番，只见金棺碾过之处，地底被翻出许多尸骨来。

　　桑天君眼角跳了跳，声音嘶哑道：“苏圣皇，咱们还是回去吧，不要去寻找金棺了。”

　　苏云露出疑惑之色。

　　桑天君有些恐惧：“金棺落下之地，是夺帝之战中的埋骨地。战死在夺帝之战中的仙人，都被埋在这里。当年那一战死掉的仙人不计其数，还有些没死的，也被丢在这里等死！我担心他们……”

　　苏云看向远处，道：“你担心他们会变成半魔？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百八十章 心腹大患免费阅读。https://xs.23sk.com 