    很快，宫予的哭声又传来。

    夏珠神经顿时一绷。

    不好！

    宫予这是在被鞭打吗！

    下一秒，夏珠拔腿就向哭声传来处跑去。

    很快，眼前的一幕证实了夏珠的想法。

    宫予是正在被鞭打。

    被宫城的手下鞭打，而宫城则站在一旁，俊颜冷漠。

    “住手！”夏珠怒喊道。

    她平生最讨厌什么！

    最讨厌揍孩子。

    那就是一个成年人，占着体力的优势对孩子的无情碾压！

    这算什么本事！

    宫城冷漠扫了一眼夏珠。

    而宫城没有开口，宫城的手下自然不会停。

    “啪！”

    又是一鞭子。

    在学校里混天混地的小魔王宫予此刻被抽打得眼泪横飞。

    夏珠见状，直接飞扑了过去。

    宫城手下的鞭子没来得及停！

    “啪！”

    一鞭子打在了夏珠的身上。

    夏珠倒抽了一口冷气。

    我滴个神！

    她的翘臀！

    痛死了！

    虽然被抽得痛死了，但夏珠还是紧紧抱住了宫予，保护着宫予不再受鞭子的抽打。

    手下顿时为难看了一眼宫城。

    宫城做了一个手势。

    手下这才停止了鞭打，

    夏珠扶着宫予起来。

    宫予哭泣：“夏老师，我的屁股已经被打出花了，你快走，要不然你的屁股也要被打出花来，到时候我们就都是菊花残，满地伤了。”

    夏珠：“……”

    她摸摸宫予脑袋:“老师不走，我是你的老师，就得保护你。”

    说罢夏珠抬头看向宫城：“宫先生，宫予就算是你的亲生儿子，你也不能够这么对待他，他是一个独立的人，不是你想打就能够随打的。”

    “殴打，是最快最便捷镇压孩子的方式，但同时也是最无能的方式！宫先生，我想你应该不愿意成为一个无能的家长吧！”

    宫城依旧一脸冷漠脸，对夏珠的话语没有半点回应，倒是宫城的手下上前：“老师，这是宫先生的家事，你无权过问！”

    夏珠腰杆挺得笔直：“宫予是不是我的学生？你们打我的学生，那我怎么能不管？何况我还不仅仅是宫予的老师！我还是他的班主任！”

    “作为班主任，我就有权利护住我的学生！”

    手下：“……”

    而这时，宫城忽然一声冷笑。

    他说道：“班主任？让她看看，作为班主任，她有多么不合格！”

    手下递了一张纸给夏珠。

    夏珠接过一看，这纸上画了一幅画。

    一个美丽女人牵着一个孩子在沙滩漫步。

    画旁边还写了一行字。

    “王老师，我非常喜欢你，我喜欢你那一头长长浓密的卷发，我喜欢你大大的眼睛，我喜欢你火辣的红唇，王老师，我希望能够牵住你的手，一起漫步在浪漫的沙滩，共谱一首爱的乐曲！”

    夏珠：“……”

    这纸上歪歪扭扭的字迹，一看就是宫予的。

    夏珠看向宫予：“宫予，这是你写给王老师的？”

    王老师，是通灵学院最美丽的老师。

    即使夏珠来到通灵学院不过数天，也听过王老师的大名了。

    宫予含着眼泪委屈巴巴点点头。

