
　　南川城，一家古朴的餐馆中。

　　白月为了让张子萱和艾霜互相熟悉，增进关系，自己做东请客，在这家南川城有名的餐馆中宴请张子萱和艾霜。

　　“白、白先生，艾姐姐，接、接下来你们打算做什么？”喝得醉醺醺的张子萱拿着酒杯，摇摇晃晃地问道。

　　“我打算先在南川城买一套房子，暂且安顿下来。”白月笑道。天籁小说网

　　外部势力在三清宇宙中经营了许久，白月想要将他们揪出来，不是一天两天能做到的事。

　　而艾霜和张子萱与他不同，她们不可能满世界的乱跑，而且需要休息，所以当务之急……是弄到一套房子来安置她们。

　　本来张子萱的家也可以将就的，不过在那小区被妖物和邪魔屠了之后，那个小区便被官方找了一个理由封了，再无法住人。

　　如果张子萱不是跟着白月的话，她还真就成了一个无家可归的可怜人了。

　　“买房好啊……”张子萱晕乎乎道，“可、可我没有钱，白先生……咱们去打工好不好！咱们赚钱买房！”

　　艾霜也有些不胜酒力，向白月问道：“白、白先生，张、张小妹……买房是什么意思？”

　　“买房啊……就是花很多钱给我们买一个家。”张子萱晕乎乎地给艾霜解释道，“不过，南川城的房子要好多钱的……我们现在买不起……”

　　“这两丫头……酒量居然这么差，不该让她们这么喝的。”

　　白月看到张子萱和艾霜都开始胡言乱语，微微叹了一口气，打算先将她们送到酒店去安置下来，自己再去搞定新身份和房产。

　　虽然白月并没有大夏的货币，同时自己也是黑户，但以白月的能力，他要搞定这些事，花不了多少力气。

　　咚咚咚！

　　就在白月准备带艾霜和张子萱离开的时候，雅间的门被敲响，随后一个服务员推着一个装有蛋糕的推车走了进来。

　　“先生，您的蛋糕到了。”

　　“蛋糕？”

　　张子萱看到蛋糕，扭头看向白月：“白先生，您还订了蛋糕么？”

　　“没有。”

　　白月摇了摇头，随即对服务员道：“你是走错了么？”

　　“没有啊……这上边的订单就是送到这里啊。”服务员将蛋糕旁边的订单递给白月，上边写的正好是这个雅间的房间号。

　　白月看到那订单，随后看向餐车上的蛋糕，眉头微微皱起。

　　他确定他们没有被人跟踪，而现在却有人突然往他这里送了一个蛋糕……

　　而且，这蛋糕似乎很不对劲……

　　白月眼神变得玩味起来。

　　似乎，又有人想死了。

　　“嘿嘿……肯定是白先生想给我们一个惊喜。”张子萱傻呵呵地笑道，对蛋糕的来历丝毫不怀疑。

　　艾霜也好奇问道：“蛋糕是什么?”

　　“艾姐姐，是很好吃的东西！我最喜欢吃蛋糕了！”

　　服务员见张子萱和艾霜聊了起来，不由看向白月，问道：“先生，需要我帮您切蛋糕么？”

　　“不用。”

　　白月摇头，随即问道：“谁让你送过来的？”

　　“一个外卖员。”服务员老实道。

　　“我知道了，你出去吧，有事我再叫你。”

　　“好的，祝您用餐愉快。”那服务员只觉得白月是一个怪人，也不想在房间中多待，将蛋糕放到桌子上后，便立刻推着餐车离开。

　　“嘿嘿，切蛋糕咯！”张子萱傻呵呵站起来，就要去拿蛋糕盘的塑料刀，不过被白月拦住。

　　“让我来吧。”

　　白月起身，拿过塑料刀，便感觉到有诅咒附着在了自己身上。

　　“诅咒……”

　　发现附着在餐刀中的诅咒，白月眼睛微微眯起，立刻用这被诅咒的餐刀将蛋糕切开。

　　结果在那美味的奶油下边，尽是腐烂的面包。

　　一股浓郁的恶臭味从蛋糕中散发出来，那刺鼻的臭味甚至让张子萱和艾霜都清醒了不少。

　　“这、这是什么？”

　　张子萱清醒过来，她看着腐烂的蛋糕，表情彻底变了，一脸不可思议地看向白月。

　　“这，恐怕是对方给我们的一个警告。”白月看着腐烂的蛋糕，道。

　　“警告？”张子萱一愣，“谁在警告我们？”

　　“当然是光明教派背后的人了。”白月冷笑一声。

　　光明教派既然能为外部势力献祭艾霜，那他们背后一定有更强的势力。

　　光明教派覆灭是事实，即便白月能修改天道的记忆，也无法不能抹去光明教派覆灭的事实。

　　关于光明教派这部分事，白月也只能保存大部分事实，将不利于自己的信息给抹去。

　　而张子萱和花仆身为光明教派的直接关系人员，被幕后势力盯上，也只是时间问题。

　　白月想过日后会有人来找他们的茬，但没想到来的这么快。

　　至于幕后势力怎么定位到他们位置的，白月心中也有一个猜想。

　　张子萱母亲的项链！

　　想到这里，白月立刻推开雅间的门，发现这餐馆中，已经有不少人被诅咒。

　　而他们体内诅咒的爆发，只是时间问题。

　　那光明教派幕后的势力为了警告他们，不惜拉这里的无辜者下水。

　　“白先生，我们现在该怎么办？”

　　张子萱在意识到有敌人后，她醉意全无，彻底清醒过来。

　　“没事，你和艾霜待在这里，我去解决那些不长眼的家伙。”

　　白月在这雅间中布下了一个结界，随后便拿着被诅咒的蛋糕走出了雅间，顺手关上了门。

　　在白月走出雅间的瞬间，他便注意到在餐馆一个靠窗的位置，有一个食客正偷偷地注视着他。

　　“居然还留了一个人在这里监视，也好……省了我不少麻烦。”白月发现那在监视他的人，微微一笑，带着被诅咒的蛋糕向那食客走去。

　　“被发现了？”

　　那食客注意到白月过来，眼神也微微一变，连忙装作什么事都没有发生一般，自顾自地玩起了手机。

　　白月端着被诅咒的蛋糕走到了桌子旁，用手指敲了敲桌子：“你好。”

　　“有什么……”

　　食客稳定下情绪，放下手机，故作疑惑地抬头，刚想向白月询问，便看到那腐败的蛋糕向自己飞来。

　　食客瞳孔猛地一缩！

　　砰！！！

　　白月直接将被诅咒的蛋糕拍在了食客的脸上，强大的力道让食客从椅子上翻倒在地。

　　巨大的响声，惊动餐馆所有食客！

　　这时，蛋糕中的诅咒侵入那食客的脸，瞬间让那食客的脸腐烂！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　在餐馆所有人惊恐的眼神中，那食客痛苦地尖叫出声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第238章 被诅咒的蛋糕免费阅读。https://xs.23sk.com 