    内寿一转身面色严肃的看着屋内的军官说：“诸君，悲观虽然不可取，但他的担忧却并不是多余的，要记住，我们的对手是狡诈的支那将军，这是个值得较量的对手，诸君一定要谨慎小心。”

    “哈伊！”军官们齐声答应。

    “命令板垣，尽快击破临支那军，命令建川美次少将将:县、:南、水、南的守军集结到:县，:南水等地只留下少量守军维持秩序和交通就行了。”寺内寿一面对地图缓慢的将这几天思索的结果一一说出：“命令矶谷调整攻击部署，从一零九师团抽调一一八旅团向费县方向进攻，以保障师团侧翼安全，同时兼顾临作战。”

    冈部直三郎心中一凛，明白寺内寿一最终还是采纳了中岛的部分建议，可寺内寿一还没完：“一零八师团，攻克济宁之后，不得越过运河西进，依托运河建立防御阵地。”

    孙连仲部坚守滕县已经有五天了，左支右绌抵抗矶谷廉介的进攻；孙桐萱指挥第三集团军坚守济宁，却打得十分艰苦，第三集团经过兖州大战实力消耗很大，部队上下全凭一口气在支撑，对隔河观望的四十九集团军怨声载道。

    寺内寿一的命令传到滕县城外，矶谷廉介看着硝烟弥漫的滕县城头，轻轻摇头，然后对一一八旅团旅团长本川省三说：“按照司令官阁下的命令执行吧，本川君，救援板垣君的任务就由你承担了。”

    “可惜，”本川省三遗憾的看看正向城墙挺进的太阳旗：“我不能攻进徐州，亲手砍下支那将军地头了。”

    “支那军在临发起进攻，司令官阁下是担心板垣将军无法应付。”矾谷廉介瘦削的脸上绽出笑容，此刻他心里非常愉快，十师团和五师团同为皇军双壁，这下十师团终于可以压五师团一头了。

    本川旅团长长离开后，矶谷廉介又转过身，继续观察城下的战斗，城头的火力依然强大，士兵们在坦克掩护下，向城墙冲去。爆炸声阵阵传来，硝烟在城头上下升起。死亡、血腥充斥天地。

    矾谷心情愉快，板却很苦涩，寺内寿一的命令让他很感为难，现在第五师团和十六师团分散在城北方圆三十多平方公里的土地上作战，每支部队都绷紧了弦，他无法再抽调任何部队，手上地预备队也只剩下不足大队，既然第九旅团在汤河战败，河东的中**队很快就会转到这里。

    “命令三浦少将。必须尽快拿下南坊。告诉他只有击败南坊支那军。才能挽救师团面临地困境。

    ”板垣思前想后找到目前唯一地解决之策。只有尽快击败南坊地戴安澜。将这里地兵力解放出来。

    南坊前线地三浦敏事接到板地电报后。立刻加大了对南坊地攻势。攻克所有外围据点。戴安澜在退过河和继续坚守之间犹豫。庄继华地电报到了。在电报中。庄继华要求他坚守南坊。继续吸引日军进攻。八十五军将在东北方发起进攻。彻底击败板垣。

    戴安澜放下电报就把所有营长以上军官叫到旅部。包括一一五旅旅长朱家麟。所有军官到齐后。戴安澜把庄继华电报出示给大家看。然后沉声说：“诸位。我生国亡。我死国存；这一战就当是我们地最后一战。拖住板垣。战至最后一人。全体官兵。一步不准后退。各级军官都要指定代理人。我若战死。由一一五旅朱旅长指挥全军。朱旅长战死。由副旅长指挥…”

    七十三旅承受了日军最大压力。阵阵五千多日军轮番攻击他们地阵地。部队在几天地战斗中就减员过半。戴安澜不知道还要守多久。但他决心已下。就算全旅拼光。也要把三浦牢牢粘在南坊。

    “轰！”“轰！”猛烈地炮击又开始了。南坊镇内早已经断瓦残壁地房舍在度被分解粉碎。战壕被炸断。阵地被摧毁。炮声过后。幸存地士兵从各个隐蔽处冲出。冲上阵地。整个阵地蒙上一层死志。

    “打！”，弹雨从阵地上喷出，迎着冲击的日军泼去，日军倒下一遍后，剩下地寻找隐蔽处，与守军展开对射，“轰轰！”在守军阵地上迸起，“杀！”，指挥官拔出指挥刀，趁着烟雾，向阵地冲去，“上刺刀！”守军也毫不示弱的端起明晃晃地刺刀，迎着日军就冲上去，清亮的兵刃撞击连串响起。

    没有惨叫，没有呻呤，只有沉闷地怒吼和压抑的喘息。烟雾中，身影扭打在一起，血，渗透了土地；血，在青石板上凝聚。

    “杀！”从镇内冲出一群士兵，冲

    中；“杀格格！”旷野中冲过来一群士兵，三八枪上的得悦目。

    “轰！”地上匍匐的伤兵拉响了身上的手榴弹，身边倒下三四个日军，“轰！”“轰！”连串的殉爆在混战中响起，倒下的不但有日军，也有中国士兵，枪声在这时似乎停息了，时间在这时似乎中断了，太阳似乎也被这场惨烈的战斗吓住，赶紧躲进乌云中。

    “吹冲锋号！重机枪压制敌人增援！其他人跟着我上！”戴安澜亲率旅警卫连到达，观察了下突破口的战斗后，领头冲进战群，四挺重机枪，六门迫击炮封锁住日军后续部队增援通路。

    七十三旅的刺杀战术沿自庄继华时的第一师，几个人结成小阵与日军对抗，日军刺杀技术也同样是小组刺杀，双方斗得旗鼓相当，戴安澜带着一百多精壮汉子一冲，日军阵营顿时有些慌乱，戴安澜趁机连调两名日军，他的几名卫士在一旁为他挡住两侧刺来的刺刀。

    三浦眼睁睁看着他的士兵被中**队再度赶出镇外，不由大怒，立刻组织第二波攻击，南坊再度笼罩在血与火的烟雾中。

    南坊激战正酣，王仲廉率领八十五军分两路从汤河赶往三官庙；三官庙对面的三和街战斗也倾向激烈，关麟征也明白战事发展到现在，已经到了关键时刻，严令七十五旅和郑必成旅务必攻克三和街；孙立人指挥新三十八也发起凶狠进攻，从侧翼向三和街迂回。

    突破却不在庄继华寄予希望的东线，而是发生在廖耀湘的新二十二师。廖耀湘对没能阻击住十六师团深为懊悔，张自忠从十六师团背后兜击过来后，廖耀湘的正面就剩下二十联队的不到两千士兵，新二十二师却有万余人。

    廖耀湘总结了前期作战的教训，利用日军兵力不足的缺陷，将部队分成三个部分，以367旅从正面攻击，将368旅的三个团和**团在两翼展开，师直属营为预备队，向二十联队展开猛攻。

    廖耀湘猛攻一整天，日落之前在右翼取得突破，368旅旅长曹玉楼（黄埔五期）率领两个团冲进围子里，全歼守在这里的一个加强中队日军，随后向东楼方向进攻，迂回日军侧后。，二十联队联队长掘江被迫将唯一的预备调来阻截曹玉楼的行动。

    右翼的成功极大的鼓舞了廖耀湘，督促正面367旅加强进攻，367旅的进攻让掘江无法从正面抽调出任何部队，而左翼经过一天的苦战，终告崩溃。

    中**队从两翼杀入，掘江从刘官庄仓皇向乔家屯撤退，廖耀湘没有指挥新二十二师穷追不舍，而是只派曹玉楼率两个团追击，自己率领其他部队转兵向东，向陶家庄进攻。

    陶家庄位于第九联队的后方，而第九联队正苦苦抵御张自忠五十九军的进攻，却遭到来自廖耀湘从侧后的攻击，部队霎时陷入混乱。

    在五十九军冲开日军阵线，与新二十二师联手将第九联队的三个大队分割包围，十九旅团旅团长草场紧急向十六师团师团长中岛和板垣求援。

    板垣闻报北线崩溃，顿时呆若木鸡，冷静下来，他再看全部战局，背上顿时冒出冷汗，如果中国方面利用北线的成功，将河东战场调来的部队，插向东北，那么第五师团和十六师团就落入中**队的包围中。

    意识到危险，板立刻命令三浦停止进攻南坊，全军后撤；命令三和街坚决阻击中**队的攻击，命令掘江联队立刻展开反击，掩护师团主力转移。

    庄继华得到廖耀湘和张自忠联名发来的报告后，心中落下一块石头，他疲倦的扭头庞炳勋说：“板垣这王八蛋这次不死，老子也要让他脱层皮！”

    “戴安澜来电，南坊日军在撤出战斗。”

    庞炳勋还没答话，参谋长王瘦吾冲了进来，手里挥舞着一张电报，这几天的战斗让他们把心都抓紧了。

    庄继华从座位上一跃而起，接过电报匆匆看后，对庞炳勋说：“板的动作好快，这王八蛋要跑！”

    说完把电报交给庞炳勋，然后就爬到地图上，仔细看着地图，边看边问：“王仲廉到了那里？”

    “前锋已经到了三官庙，后卫部队还在路上。”王瘦吾答道。

    庄继华到临没有带参谋幕僚，指挥临战事，就将庞炳勋的指挥部当作临作战的指挥部，王瘦吾也就成了他的参谋长了。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">