    南灼华站在他面前，轻轻喘了口气儿，手里的荷包递出，娇娇软软道：“月牙儿，我心悦你。”

    小姑娘软软的表白，似一朵烟花，于云染月心尖绽放。

    凝着南灼华手上的荷包，云染月清浅的眸子里漾开涟漪，涤荡着斑驳笑意，他弯着唇角，“你可知‘心悦’是何意？”

    “知道，”南灼华笑，如春花盛开，娇嫩潋滟，“心悦就是喜欢的意思，还是男女间的那种喜欢。”

    眼尾微挑，云染月笑了，戏言：“那你又可知男女间的喜欢是哪种喜欢？”

    “知道，”她轻轻点头，“男女间的喜欢，就是两情相悦，可以长相厮守。”

    南灼华凝着他好看的清眸，瞳仁里绽放着她的笑靥，奶音轻轻的，“所以，夭夭心悦月牙儿，能否跟月牙儿在一起长相厮守？”

    能否一起长相厮守......

    这句话，似是有一根羽毛在云染月心口撩拨，又酥又痒。

    他被小姑娘软化的一塌糊涂，难得轻笑出声，绝尘的骨相摄人心魄，清眸流转万种风华，慵懒的勾勾食指，“过来。”

    南灼华拿着手里的荷包，走到他身边。

    云染月把她抱到腿上，一手轻轻揽着她的身子，一手接过她手里的荷包。

    荷包绣的很粗糙，甚至有些丑陋，唯独上面那弯弯的月牙儿绣出了几分样子，或许是因为月牙儿的形状好绣些。

    云染月挑下眉眼儿，“这是你自己绣的？”

    “可不是，”南灼华洋溢着笑脸，几分小骄傲，“我让姐姐教我绣的，绣好后我就来送给你了。”

    原来这般匆忙的折回揽月宫，是为了给他送荷包......

    那荷包上面有些斑点血迹染上，云染月拧起眉心，翻看南灼华手心，上面有好多被扎的针眼儿。

    一声叹息，似无奈似心疼，云染月怜爱的眸光看南灼华，“可疼？”

    “刚扎的时候有点疼，但现在不疼了。”

    这小姑娘，甚是实诚。

    “月牙儿喜不喜欢我绣的荷包？”南灼华看着他，杏眼儿蓄满期待。

    云染月轻笑点头：“喜欢。”

    只要是她送的东西，他怎会不喜欢。

    满眼期待化为欢喜，南灼华娇笑吟吟，“姐姐说，大晋有风俗，男子收了女子送的荷包，就是两情相悦，私定终身，日后便可长相厮守。”

    她这算是，学以致用。

    云染月浅浅弯下嘴角，携了几丝调侃之色，“可夭夭现在还是小姑娘。”

    言外之意：她还不是女子。

    南灼华瞬间拉下小脸，恼他，“我以后会长大的，而且你也说过，我快长大了。”

    是啊，她的小姑娘快长大了。

    从一个懵懂无知的小奶娃，已经长成情窦初开的小姑娘。

    风月情事，不用他教，原来她会自己探索。

    南灼华凝着杏眼儿，很认真看他，也很认真道：“我真的心悦月牙儿，想跟月牙儿永远在一起，虽然我现在很小，但是我会长大，月牙儿等等夭夭好不好。”

    她啊，一直都知道，自己对月牙儿的感情不是师徒情。

    从南灼华记事起，她对云染月的感情随着年龄在萌生，她对他的喜欢，似是与生俱来。

    若是有前世今生，南灼华觉得，云染月前世一定是她的羁绊牵念。

    如若不然，她为何从生来时，就那般喜欢他......

    她说，让他再等等她，等她长大。

    云染月轻叹：“为师不是一直在等着夭夭吗。”

    他在等，一直在等她长大。

    他们拉过钩，等她长大了，他们就会永远在一起。

    南灼华糯糯道：“那荷包你收下好不好。”

    “好，为师收下。”云染月应声。

    南灼华强调：“那你收了我送的荷包，就不能再收其他女子送的荷包了。”

    “为师不收。”云染月保证。

    这一生，收一人的荷包足矣。

    云染月把荷包放到广袖里珍藏，耳畔，回响着小姑娘的话语：

    “男子收了女子送的荷包，便是两情相悦，私定终身，便可长相厮守。”

    既然这样，那便与卿执手，暮雪白头吧......

    前世的浮生遗憾，这辈子，他们该弥补了......

    云染月垂眸，怀里的小人儿已经沉沉睡去，呼吸绵长。

    云染月抱着她慢慢起身，把她放在华和偏殿的床榻上。

    今夜，月色满天，南灼华又做梦了。

    梦里，还是那位红衣姐姐和月牙儿。

    只不过，今夜的梦，是温情，不是梦魇。

    梦里，不知是何年，何月，何处。

    只知，那时夜色朦胧，明月风清。

    一处墙头上，那红衣女子侧着身姿，懒懒斜躺，一只胳膊撑着额头，另一只手抱着酒坛，修长双腿随意搭在墙边。

    一袭红衣笼着一身慵懒，甚是张扬肆意。

    那墙头里面，云染月依旧一袭雪衣，在月色下独自执子对弈。

    月辉皎皎，雪衣皑皑。

    女子仰头饮了一口酒，随而手中酒坛抛出，飞向不远处垂头对弈的云染月。

    指尖的棋子落下，他未抬头，瓷白玉手稳稳接过酒坛，倒入一旁的杯盏，浅一口，酒坛又原路抛回去。

    女子接住酒坛，问：“这酒味道如何？”

    云染月答：“极品。”

    “那是，”女子笑了，难掩骄傲得意，“姑奶奶酿的酒，世间独一无二，谁都比不过。”

    云染月静默不语，专注自己的棋局。

    女子无趣，抱着酒坛独自喝着，一坛酒喝完，她眼尾微红，似是醉了，躺在墙头，醉眼看着头顶的弯弯弦月。

    她突然轻唤：“云染月。”

    “嗯。”

    云染月低浅应声。

    醉眼迷离的看着那弦月，她道：“日后我唤你月牙儿，可好？”

    云染月执着棋子的指尖顿住，平静的眸子起了波澜，嗓音清冷：“你喝醉了。”

    喝醉了？或许吧，不然她怎么说出这般鬼迷心窍的话。

    醉就醉吧，已经不重要了。

    她说：“你唤我师父，我教你酿酒，好不好？”

    “我怕日后我死去，没人继承我酿酒的手艺，多可惜。”

    “这样日后我死了，你还可以酿我的酒，每年忌日，给我祭上两坛。”

    “以后我唤你月牙儿，你唤我师父好不好？”

    那夜，女子喋喋不休说了好多。

    后来再见面，她便开始唤他“月牙儿，”也教他酿酒，他酿酒的手艺，青出于蓝，胜于蓝。

    可他，却没唤过她一声“师父。”

    后来，再后来，这些都不重要了。

    只因，她爱上了他，他也爱上了她，两情相悦，却没长相厮守......

    就如云染月方才所想，上辈子的遗憾，只能这辈子来弥补......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好了妞儿们，剧情到这里，也算是慢慢清晰了，

    月牙儿和夭夭的纠葛，后面会慢慢展开，

    后面剧情，请妞儿们看我慢慢道来~

    哪些细节不懂的，没看明白的，评论区留言哈~

    散会！

