 莫如龙冷酷道：“这是中荒军，不是我们平乱军，身后的炽云雷骑你也看到了，精锐中的精锐，若是将来攻击我华夏防线，除了我平乱军，无人能挡这种精锐！”

“苏老大要借此，磨耗炽云雷骑，照做便是！”

冷酷的莫如龙，早已经是名将，更加不是当年那个单纯少年，一颗心历经各种残酷大战。

或者说，雄心铁血莫如龙，喜战疯子王凤麟，只能听令！转身，莫如龙冷喝：“传我军令，全军休整，拿出酒肉分发给将士。”

“是！”

卫兵满脸喜色，大概也是累坏了。

命令一道道传递下去，黑压压的大军停下，本就散漫的队伍，瞬间溃散，不少纨绔子弟身上有储物戒指，拿出酒水食物，原地开始吃喝。

五万雷骑在后，肃然无声，始终保持着完美阵型，面对随时爆发的大战。

仲非启蹙眉，轻声道：“怎么回事？”

“好像是王、莫两位将军下令，全军休息。”

旁边士兵恭敬回应。

仲非启沉默良久，透过窗外看着散散乱乱的将士，宛如一盘散沙。

仲非启轻叹：“倒也难为他们两个了。”

可封无影骑着雷云兽尊，勃然大怒道：“混账，谁让你们停下的！”

“我让停的。”

莫如龙漠然回应。

封无影沉着脸道：“你知不知道这是山脚下，我们随时会面对俯冲下来的敌人，没有帅令，谁给你的资格下达军令的！”

“不是人人都是炽云雷骑。”

莫如龙坐在一颗石头上，拿出一块饼，默默吃着，不再说话。

王凤麟喜好烈酒，坐在一旁，拿着酒囊子大口灌着，也不多做解释。

封无影只要够种，完全可以下令让所有人起来，继续行军。

可惜看这场面，无人会听从封无影的话。

因为这些将士，自幼生活在皇城，谁家在皇朝中没人？

对于封无影等人，这些将士可没那么多敬畏，而且封无影又不是他们的兵团长和军团长。

继续强行军，怕是会出现哗变，亦或者不听号令。

对于这种情况，仲非启方才透过窗外，一眼就看出问题所在，才会说难为王凤麟和莫如龙了。

带领这种队伍，一路行进到这里，也是不易。

仲非启轻声道：“封将军，你也休息会，吃些东西吧。”

“公子，他们两人太放肆了，竟然越过你下达军令。”

封无影有些愤怒。

仲非启忍不住摇头道：“是我第一次经验不足，忽略了人也有力竭时，走了么远的路，妖兽都会累，更何况是人。”

封无影欲言又止。

仲非启轻声道：“广陵军隐藏在山上，看到精疲力竭的我们，不会错过这个最佳攻击机会，让雷骑战备。”

“是！”

封无影面色一凝，再也顾不上计较其他事。

或许在封无影心中，只在乎仲非启的安全吧。

仲非启独自在车辇内，斜长眸子闪过慵懒之色，倦意道：“这是你的密令吗？

少陵！”

仲非启早就知道，王凤麟和莫如龙是苏洛的人。

毕竟这二人，是苏洛推举而来的，苏洛暗中传令给他俩，仲非启丝毫不意外。

况且，敢在敌军面前，安营扎寨的极端之法。

将炽云雷骑等人，全部计算在内。

仲非启第一个想到的人，便是苏洛。

只有他，才能远在皇城内，运筹帷幄在弹指间。

仲非启轻声又道：“一入环形山脉，连我都无法有把握活着出来，雷骑发挥不出威力，胜负难测！”

仲非启心中不敢肯定，苏洛以二十万子弟为诱饵，是不是不想他仲非启涉险。

以仲非启的心智，看透了一切，但身在这里，却和远在皇城的苏洛，达成了高度默契。

在环形山脉中，一处峡谷，便是葫芦谷！这里血流成河，遍地浮尸，尸臭的味道冲天，广陵军就驻扎在这里，并且毁了这个葫芦骨，将所有尸体埋葬在山谷内。

四周皆是密密麻麻的铁甲战士，许多还是身穿兽医的蛮荒汉子，手持巨斧等兵器，透着残暴气息。

这就是广陵军！在军中核心区域，一位尖脸猴腮的中年人，匆忙进入，低声道：“少王，中荒军到了，就在山脚下！”

“没有进来？”

营帐内，有一位剑眉星目的青年，身穿铠甲，虎目透着杀伐气，微微皱眉反问。

尖脸男人连忙道：“没进来！”

“看来是有高人到了。”

青年就是广陵王嫡子广少王。

尖脸男子欲言又止，忍不住说：“并非是这样，而是这些中荒军，与先前麒麟双子带来的人，皆是一路货色，长途跋涉下，不遵将令，如鸟兽般一哄而散，原地休息饮酒吃肉。”

“皆是如此？”

广少王眼中闪过一抹不屑。

尖脸男子肯定道：“几十万大军，皆是如此，他们领军的将领，都极其年少，绝对是皇城门阀的纨绔子弟，带头饮酒，据闻全军停下休息，都不是仲非启的命令！”

“有意思，兵不听将，将不尊帅，乌合之众！”

广少王更加不屑。

尖脸男子低声道：“少王，这些人长途跋涉过来，绝对都是累坏了，多数都是纨绔子弟，没经过战事，我们若是偷袭，肯定能有奇效。”

“这里是葫芦谷，先后坑杀麒麟双子，那些纨绔子弟就算再傻，也不敢入瓮进入这里！”

“恰恰相反的是，这些人贪生怕死，怕是更不敢进入山脉中，想要一战，或许只能我们主动出站。”

广少王闭着眼说着。

言语刚落，他便果断睁眼，闪过果断厉色，冷声道：“通知三大军团，各大兵团长，午夜子时，全军倾巢，虎字营为首，给我全歼中荒，我要再杀一名皇子！”

极度自信的话，出自广少王口中，明显认为仲非启如麒麟双子那般废物。

要知道这一战，可不仅仅是仲非启挂帅。

幕后可是苏洛操盘，五虎为将！这一战若是输，将会是今年最大的笑话。

而在山脚下，随着夜幕降临，安营扎寨的中皇军，围在篝火旁，三五成堆，八九成群，欢舞高歌，视军纪如无物。

 