    阮乔清冷声线，在夜晚听起来格外清晰。

    跟踪的黑影被吓了一跳，踉跄的后退几步。

    “不，不是的。”

    粗嘎苍老的声音，很是无措。

    阮乔诧然，“是你？！”

    跟踪者，是她之前出手相助的园丁老佣人！

    老佣人佝偻着腰背，赶紧避开阮乔眼神，似乎很恐慌害怕。

    阮乔语气缓和许多：“为什么跟踪我，你找我有事吗？”

    老佣人摇摇头，也不说话，只是后退两步。

    看样子似乎是要跑！

    阮乔箭步跟上去，挡住她的去路，“你找我，真的没有事吗？你放心，我不会伤害你，有什么能帮忙的事情，都可以告诉我。”

    老妇人似乎很笨嘴拙舌，木讷的很。

    她使劲的又摇摇头，发不出一点声音。

    阮乔猜测的想了想。

    “你是担心，严异以后会报复你？所以来找我求助的吗？”

    听到严异的名字，老佣人明显浑身一僵，佝偻的脊背都颤起来。

    阮乔喟叹，安慰道。

    “你放心，我今天已经在外功跟秀姨面前提了这件事，严异想必没那么大胆，不敢再犯的。而且，他以后再敢打你的话，你可以直接来找我，好吗？”

    阮乔的安抚，并没有起到什么作用。

    老妇人又听到宋秀丽的名字。

    这次明显变得焦躁。

    她搓着粗糙干裂的手指，神经看起来极其紧张！

    沉默几秒后。

    老妇人抬起头，仍旧用那种直勾勾的眼神，看阮乔。

    粗嘎苍老的声音，口齿不清的问。

    “你……他们都叫你阮小姐，你，你也是裴家的，小姐吗？”

    她问的很小心翼翼。

    阮乔笑笑，点头：“嗯，是的。我才回裴家不久的，裴老爷子，是我的外公。”

    老妇人微睁大浑浊的眼睛，嘴唇都跟着哆嗦起来。

    “外、、外公？那你的妈妈，你妈妈是……”

    阮乔：“我妈妈才是裴家大小姐，裴月。你在裴家工作了很多年吧，应该知道我妈妈的吧！”

    老妇人眼神光颤动。

    她踉跄的后退，一下子跟站立不稳似的。

    阮乔忙去扶她。

    “你没事吧！”

    老妇人像是触电般，瞬间甩开阮乔的胳膊，连连后退。

    阮乔；“…………”

    这个老佣人，真的好奇怪啊！

    来寻找她帮助，知道她的身份后，又一副避之不及的样子。

    老妇人低下头，更加用力的攥紧自己的衣服。

    “裴月，大小姐，大小姐，裴月……你是裴月的女儿……”

    她嘴里很小声的咕哝着，不停的重复，跟遭了魔怔一样。

    阮乔蹙眉，低声问：“你，为什么一直念我妈妈的名字？”

    老妇人倏然抬起头。

    原本就浑浊的眼睛，有些发红，跟要哭起来般。

    她豁然冲过去，苍老粗糙的大手，一下子抓住阮乔的两只胳膊。

    阮乔吃了一惊。

    更惊讶的，是老佣人那担忧、懊悔，盛满无尽复杂的眼神。

    她大手用力的很，干枯树枝一样，死死抓住阮乔。

    让阮乔诧异于这老人的力气。

    阮乔：“你……”

    老佣人哽咽一声，哑着嗓子跟阮乔说。

    “不要，不要留在这里，你走吧，离开裴家吧……他们会害你的，他们都是一群丧心病狂，没有人性的畜生！无所不用其极，你根本斗不过的。他们一定会想办法害了你的！”

    阮乔：“…………”

    老佣人的语气那么的急切，焦灼。

    恨不得现在就让她离开。

    阮乔沉声反问。

    “你是说谁，谁要害我？‘他们’都是谁？！”

    老妇人嘴唇颤抖，使劲摇头，畏惧的不敢言明。

    她几乎是求着阮乔的说。

    “你走吧，不要给他们机会，听我的，快走吧，离开这里！！”

    最后这话——

    几乎是从老佣人喉咙里挤出来的。

    阮乔想要细问下去。

    老佣人一下子放开阮乔，转身踉踉跄跄的跑开。

    “等等！！”

    阮乔追上去。

    老佣人脚步虽然蹒跚，对裴家的建筑构造极熟悉，很快就消失不见了。

    阮乔一下子就看不到老佣人的身影了。

    她站在空旷的原地，面色凝重。

    这老佣人，到底是怎么回事？

    刚才她担忧跟急切的眼神，不似作假。

    是真的在意阮乔的样子。

    那么，老佣人是不是知道些什么。

    口口声声让她离开，还说有人会害她。

    难道她是知道了裴初的什么计划吗？

    这裴家古怪的事情太多了。

    阮乔想不明白。

    她准备明天，再去找找这个老佣人，好好问清楚！

    就在阮乔准备回去时。

    身后不远处，传来疏朗温和的青年音。

    “小乔妹妹？”

    阮乔小脸，陡然变沉。

    她缓慢转身，声线冷冽如冰。

    “我是不是警告过你，不准这么喊我！”

    不远处的裴初，似乎是刚刚回来。

    他薄唇轻勾，面容含笑。

    一双浅灰色眸子眯起来，似乎心情很好的样子。

    看到阮乔厌恶的眼神，裴初不以为意，反而笑意更盛。

    他单手抄着裤兜，步态优雅，施施然朝阮乔而来。

    “哦，是我忘了，小乔不要生气！”

    夜幕下。

    裴初一身亚麻色的休闲装，带着无比的清贵，踏着月色走近。

    深褐色短发被夜风吹得荡在眉间。

    那张混血儿的面孔，有种让人失神的惊艳！

    他目光是完全落在阮乔身上的。

    似乎阮乔是一道光，比天上的星月都要亮。

    阮乔下意识后退一步，生理性的抵触他的靠近。

    裴初好整以暇的她面前站定。

    “这么晚了，你怎么一个人呆在这儿？”

    阮乔：“要你管！”

    裴初又被她怼了，失笑着摇头。

    “我没什么恶意的，只是关心的问一句，你不要这么生气。”

    阮乔翻了个白眼，嘲讽道：“从你嘴里说出‘没有恶意’，‘关心’这样的词，真是可笑！你自己难道都不觉得自己的虚伪吗？”

    裴初：“…………”

    裴初心里有一点点郁闷。

    好吧，又被她给骂了。

    他刚才的开场白，就不该那么问的。

    阮乔不愿意搭理他，转身想走。

    裴初身形微动，挡在阮乔的面前。

    “你怎么不问问我，今天去了哪里，怎么这么晚才回来？”

    阮乔厌烦的说：“我管你去哪里，跟我有关系吗？！”

    裴初微笑点头：“确实跟你有关系！”

