    满宝想了想，也点头。

    　　白善就瞥了她一眼，继续与先生道：“学中常有同窗议论，殿下的脾气一年比一年大，我今日看着，他颇有种无所畏惧的悍气在，先生，皇帝恐怕不会太喜欢太子这样，我们通过他真的能见到皇帝吗？”

    　　在白善看来，太子和三皇子打不打他根本不在乎，他们斗他们的，他只想知道他通过太子见到皇帝，皇帝能不能理他，能不能把十二年前的冤屈昭雪。

    　　庄先生沉思起来，片刻后道：“皇帝不是因私废公之人。”

    　　白善一听就明白了，他转头和满宝道：“明天还没收假，我与你一起去。”

    　　满宝点头，“顺路先去一趟济世堂吧，也不知道那位计太医怎么样了，救活了没有。”

    　　“济世堂有良药，计太医出血量比苏坚还少，应该没问题吧？”

    　　“不一定，”满宝道：“计太医胡子都花白了。”

    　　白善：……

    　　他觉得满宝对年纪的关注度总是不同寻常。

    　　庄先生也笑着摇了摇头，他看了一下天色，见他们头发也干得差不多了，便道：“你们奔波了一天也累了，回屋去歇息吧，明日再去邳国公府，要多听少说，虽说要和太子维系关系，但也不要过急，以免适得其反。”

    　　白善和满宝应下，相视一眼后便回屋去休息了。

    　　满宝直接进了系统和莫老师探讨今日的病情，将今天记下的药方及太医们的讲解记录下来和莫老师分享加分析，等忙到深夜才推出系统，打了一个哈欠后抱着被子睡去。

    　　中秋的京城已经有些微凉了，尤其是夜里，哪怕是八月十六，这会儿常青巷的人家也都睡下了，街头巷尾都是一片寂静。

    　　满宝和白善都是好梦，正瘫着手脚睡得相熟，但距离他们这里老远的一些内城人家，以及皇城里的人却没这个好运气。

    　　难得休息，且难得起了兴致，借着几个心腹大臣进宫聊天的机会，皇帝非常高兴且顺理成章的避过魏知呼朋唤友的一块儿偷溜出宫玩去了。

    　　所以他们完美错过了一拨又一拨往宫里去的御史和家奴。

    　　御史弹劾太子和杜宇的折子被堆在了案头，而苏家的家奴是跑了一趟又一趟，消息传进去了，但就是不见他们家国公爷出来。

    　　一直到晚上，没看着十五的花灯的皇帝看了十六的花灯，这才喜滋滋的带上三四要好大臣回家；哦不，是回宫，然后就收到了三个非常不好的消息。

    　　一，苏家的小儿子和杜家的小儿子打马球打起来了，一个重伤垂死；

    　　二，太子把计太医给砍了；

    　　三，太子把杜家两兄弟给抓到苏家去了，不知道是不是要让他们兄弟俩偿命。

    　　别人还愣愣的没做出反应，邳国公直接一屁股坐在了地上。

    　　皇帝本来怒气冲冲，恨不得现在就提剑去把惹事的太子给砍了，但见他这样，怒气便一顿，然后伸手扶起他安慰道：“苏卿别急，三郎不会有事的。”

    　　邳国公忧心的何止是他小儿子呀，还有他女婿呀。

    　　他扯了扯嘴角，躬身和皇帝告辞。

    　　皇帝却说，“朕与你一同去看看。”

    　　邳国公连忙拒绝，“如何敢当，况已深夜，陛下再不回宫，宫里也要着急了。”

    　　但皇帝执意要去，谁又拦得住他呢？

    　　赵国公也担心他外甥，想着现在能拦住太子的估计也就只有皇帝了，于是也没硬劝。

    　　大家转而又骑马往邳国公府去。

    　　到了邳国公府，一行人都不用通报，直接往内院去。

    　　而此时，太子妃也撑着病体过来了，她是傍晚赶过来的，主要是她听说禁军把杜家兄弟给拿到了她娘家。

    　　她没敢让皇后知道此事，一直到傍晚才找到机会出宫，一出宫便奔着娘家来。

    　　皇帝带着一群人浩浩荡荡的闯进来时，苏老夫人和太子他们正坐在上首吃饭呢，杜家兄弟也正捧着碗。

    　　皇帝闯进来看到这一幕颇有点儿“其乐融融”的情景，愣了好一会儿。

    　　三人的脸色都有点儿发白，他们觉得是下午抽血抽的，不过满宝是不会承认的，她坚持认为是他们自己吓自己的，因为抽这么一点儿血是不会有太大的影响的。

    　　不过这会儿三人都在喝补血的汤，听到这么大的动静，正一起不满的看向门口。

    　　看到走进来的人，众人连忙放下手中的碗筷，齐刷刷的跪在了地上。

    　　皇帝颇为惊奇的围着杜家兄弟走了一圈儿，发现他们好好的跪着，不像是有伤的样子。

    　　太子抬起头来看向他，虽然还跪着，却直接问道：“阿耶怎么来了？”

    　　皇帝这才回神，轻咳一声挥手道：“起来吧。”

    　　大家这才起来。

    　　皇帝这才温和的看向苏老夫人，轻声问道：“嫂子，三郎怎么样了？”

    　　苏老夫人便叹气，“人还昏睡着，大夫说明天要是能醒来，那就回来半条命了。”

    　　皇帝没想到真这么严重，皱眉看向太子问，“这是怎么回事，大过节的，你们闹什么？”

    　　太子垂下眼眸道：“人是杜宇打的，又不是我打的。”

    　　杜舒立即带着杜宇跪在地上请罪。

    　　毕竟刚抽了人家兄弟俩的血，苏老夫人纠结了一下还是道：“陛下，几个孩子打马球，年轻气盛了些，不怪他们的，只是三郎穿的靴子底不知什么时候嵌了一根钉子，要不是那根钉子扎到了马腹，以三郎的本事当不至于坠马。”

    　　皇帝微微蹙眉。

    　　扭头问太子，“可查到了什么？”

    　　“他今日去马场的时候不小心被路边的水坑溅到了，他便在马场现换了一双靴子，那靴子也是他带去的，今日看守衣物和他身边伺候的人都拿了，现在还问不出什么来。”

    　　皇帝就一掌拍在了桌子上，怒道：“查！让京兆尹……”

    　　说完才想起殷礼不在京城，他轻咳一声后道：“让刑部去查。”

    　　等把这些吩咐完，皇帝这才皱眉看向跪着的杜舒和杜宇，想着他们父亲曾随他出生入死，而他早逝只留下这两个儿子，便叹息一声，挥手道：“起来吧，你们和苏坚也是从小长大的情分，以后玩闹归玩闹，但这样打架斗殴的事不可再有，你们父辈好容易积累下来的情分，难道你们小辈要全都败掉？”

    　　杜舒一脸羞愧的拉着杜宇又跪了下去，羞愧的应下。

