    第111章有光的地方就有阴影

    程老太太却是避而不答，又问他：“宋家那事，你怎么看?”

    程鸿钧说：“宋辉病得太不是时候了。”

    “他一倒，宋南飞和彭琴行事就无所顾忌起来。尤其是宋南飞……”

    到底是一起长大的玩伴，提到这里程鸿钧皱眉：“他太疯了。”

    宋南飞心理扭曲得让程鸿钧毫无准备。

    既看不上明祈的条件、又想把她和宋家绑在一起、完全掌控在手中……于是就让自家弟弟……

    这是正常人想得出来的办法?

    程老太太颔首。

    “不要尝试去摸清他人的想法，一个人的念头瞬息万变。更何况，这种疯狂应该不是一时形成的,一定经过无数次酝酿。”

    程鸿钧未置一词，坐在老太太旁边，手上也学着老太太拿了串佛珠拨弄。

    他一边拨弄一边思量：“还有封槿。”

    “封家对明祈的态度……他们到底什么时候扯上干系的?”

    这是程鸿钧最想不通的地方。

    最开始他会关注到明祈，也是因为封槿。

    封太子爷突然对一个小女孩大献殷勤，为了她在天上人间会所里打人。且还不止如此，那几个觊觎明祈的老总可没少吃苦头。

    从没听说过玩世不恭的太子爷为了一个女孩做到这种份上，程鸿钧一时兴起，随手查了查……结果就查到了宋南飞前未婚妻这身份上。

    因此才有了后来他提醒宋南飞的事,只可惜对方压根没听进去。

    而封家，或者说，封宏懿的态度就耐人寻味了。

    封槿这么些年虽然闹腾，到底因为封家前些年的那场动乱收敛了不少，像这次这么大喇喇的上宋家砸门的情况，已经好多年没发生了。

    这中间若是没有封宏懿的默许，只怕也不会闹得整个上层沸沸扬扬——那简直是把宋家的脸皮扔到地上踩，彻底宣告和宋家这个大豪门决裂。

    封宏懿什么意思?

    他也在恼怒?

    恼怒别人把心思打到明祈身上?

    程鸿钧没想通。

    他不是没在背后仔细调查过，但一旦查到明祈头上，给出的资料都太平淡了。

    就好像真的只是一个住在乡下的小姑娘平凡又寡淡的十五年。

    平平无奇的，让人挑不出差错。

    可他们心知肚明，不是这样的。

    这份资料越平凡，越显出不同。

    程鸿钧自认自己不算愚蠢，看人的眼光也不差，唯独在明祈身上频频失策。

    他坐在那儿不自觉点着腿，手上佛珠跟着轻点，陷入自我怀疑的沉思。

    程老太太见他如此，倒也没急着为他解答,任由他琢磨。

    她这个孙儿心性和能力都是有的,只是在明祈面前未免稚嫩了些。

    不过，明祈这样的人，出现一个就够了。

    现在也算给他一点磨砺了。

    等程鸿钧慢慢理清楚个中关联，程老太太才解释说：“封家前几年的那场内乱，其实远比外人了解到的还要严重。封家旁系处心积虑谋划多年，准备一举颠覆封家的掌权者。”

    “那人潜藏得十分隐蔽，忍辱负重多年，就连封宏懿都没察觉到。因此内乱时，封家失守，封宏懿他们差点没扛住。”

    “是吗。”程鸿钧拨弄着手上佛珠。

    他知道，老太太在这时候提起这事一定是和那位有关……

    “那场内乱，明祈也掺和进去了?”

    程老太太未置可否：“内乱声势虽大，最后还是以封槿的雷霆镇压结束。那时，所有人都说封槿才是隐藏最深的人，平时装作纨绔子弟，真实手段非同寻常。”

    程鸿钧却只关注一点：“其实背后还有明祈出手相助?”

    “这只是我的猜测……”老太太转着佛珠，“但在那段混乱的时间里，封槿确实离开过塔北,并且去向不明。”

    “在封家大乱的时候不但不在塔北坐镇,反而出走。”程鸿钧笃定：“这绝对有问题。”

    “嗯。”老太太问他：“封槿最后是怎么镇压那批人的?”

    程鸿钧没想到老太太这么问,想了下：“这个，似乎一直没有详细的讯息传出?”

    封家那场动乱猝不及防。来得气势汹汹，被封槿解决得也十分干脆利落。个中细节却非常模糊，大抵是被封槿下了令禁言。

    如今想来，的确疑点颇多。

    “奶奶，这中间又有什么玄妙?”

    程鸿钧选择不懂就问。

    他没忘这次谈话的重点，猜测道：“是明祈使的手段?”

    程老太太转着佛珠，话锋再转，打着玄语：“万物相生，阴阳交融。既有白昼，定有黑夜。”

    程鸿钧隐隐头痛：“奶奶?”

    程老太太侧头盯着他，花白头发下一双眼睛凌厉：“还是那句话，有光的地方就有阴影。”

    程鸿钧一愣，有什么想法一闪而逝。他皱眉低头，开始将那些线索串在一起。

    封家动乱、封槿、明祈的目的、执法部、待宰的宋家……光与阴影?

    他忽地闪过一个不可思议的猜测……

    如果真是那样……那明祈……

    程老太太见他这副模样，终于舍得为他解惑：“执法部人员，本质是维护塔北一方治安，当属白昼的一面。”

    “那与它相对的，是什么?”

    程鸿钧眼皮狂跳。

    程老太太则目视远方天际：“封家那小子从小特立独行，不爱和上层的人接触，反而经常和底下人混……没了封家大少爷的身份，与地痞流氓也没差了。”

    这评价听着倒是像贬低，但程鸿钧知道，重点不在这里，而是……

    他捏紧了手中佛珠，佛珠硌在手心隐隐发麻：“因为从小混迹下层，所以对一些地下势力也摸得更清楚……封家那场动乱，怎么平息的?不是动用封家内部人，而是某些、某些地下势力……”

    “而封槿那时候离开塔北，或许就是为了找人调动那些势力……”

    程鸿钧看向程老太太，对方并没看他，而是眯着眼转着佛珠。

    程鸿钧深吸一口气，又说：“这些地下势力，归谁管?”

    “为什么明祈不愿意见执法部那些人，她不是在恼怒何安他们当年的迟钝，而是因为……”

    因为身份的不适合。

    执法部和她，处于对立面。

    曾经的执法部长官的独女，如今却和某些黑暗面挂钩。

    以明祈的手段，程鸿钧毫不怀疑，她或许已经成了塔北地下势力的最大头头。

    ——这才是明祈如今敢在塔北翻云覆雨的最大底气。

    (本章完)

