    如果牛小琴是这么想的，那这种包子她也不能太过接近了，免得有时候会被气死。

    牛小琴犹豫了一下，还是摇了摇头。

    她虽然知道江筱跟曾纯芬才是算一家人，但是她不想欺骗自己，不想说谎。

    “我可以理解她的心思，毕竟我也是女人，但是我没有觉得她这么做是对的，而且我对她还是有怨气的，也不原谅。”

    牛小琴坐直了看着江筱，说道：“说起来不怕江小姐觉得我是在背地里说曾女士的坏话，我原来在卫生站的工作挺好的，就是曾女士找了人去闹，把我的工作给闹没了的。”

    江筱一愣。

    这件事可能连崔真言都不知道吧？

    “然后是一位好心的大姐收留了我，每个月就收我一点点房租，这一次也是她介绍我工作，我也没有想到是曾女士特意找到了杨姐点名要我的。”

    牛小琴眼睛有些发涩，低了低头，看着自己干裂的手，下意识地往后面藏了藏，又说道：“我是真的想要凭自己的双手找份工作，想要靠自己活下去。曾女士如果真的想要让我去做饭打扫卫生，我也愿意，但她只是为了羞辱我，我不会原谅。如果崔家为了自己的名声想要让我把嘴闭紧，我不会答应。”

    江筱问道：“难道你想在外面说她和崔家的坏话？”

    “不是。”

    牛小琴见她误会了，又赶紧解释道：“我不是想要说崔家的坏话，只是杨姐好心地在替我找工作，我把这事搞砸了，回头见了杨姐，她肯定会再问我的，我会如实跟她说明，而且也会请她留意，以后但凡是跟曾女士有关的工作，请她不要再介绍给我了。”

    原来就说这事啊。

    江筱这才笑了。

    “我觉得，你就算是想要找份工作，好好地凭自己的双手赚钱养活自己，那也得把身体养好才行。你想想，今天就算不是曾纯芬，而是真的想要你帮忙做饭的雇主，而你却胃病发作直接晕倒在人家家里，这岂不是会把雇主吓死了？”

    听了江筱的话，牛小琴怔了一下。

    她从来没有这么想过问题。

    “谁家请人去工作，也都是不愿意多惹麻烦的，你觉得要是你三天两头出事，或是病到请假，满身大汗，影响形象，别人再好心，也不会次次都能够忍让将就，再说，凭什么就让雇主来分担这些麻烦呢？所以，要好好工作，至少得有能够好好工作的身体条件，或是能够保证工作能够完成，你说呢？”

    “江小姐，你说得很有道理，之前是我想得太简单了。”

    牛小琴想明白了。

    江筱见她还算是好沟通，心里也是一松。

    这也是崔真言请求她帮忙的，让她能够劝牛小琴住院好好养病，如果是他过来，牛小琴一定会想着离开跟他拉开距离，远离他，不跟他有牵扯。

    但是这一次检查，她的胃病太严重了。

    “我知道你和我大舅舅的关系，”江筱直接说道：“可能你不想欠我大舅舅的吧，所以，我有个主意你不妨听听。”

    