    第453章 分歧   

    张龙这个时候也是适时的说了一句话。

    

    “我对这些东西没有一点兴趣，不用分给我。

    只是如果你们得到了宝藏之后，不想再继续探索下去，希望你们能够给我留一些武器装备，我还想救我失踪的同伴。”

    

    西蒙斯拍了拍张龙的肩膀对他说道：“如果真的找到宝藏的话，我会留下来再帮你三天不要一分钱。”

    

    队长有点嫌弃的看着西蒙斯说道：“如果你真的要留下来帮他的话，那我们今天只能留下来了，除非我们把你抛弃在这个地方。”

    

    这时候因为找到了一枚金币，众人之间的气氛也是活跃了起来。

    

    接下来还有一些收获。

    

    西蒙斯找到了一座白银的烛台。

    不过在撞击的时候这一座造型精美的白银烛台已经扭曲的不成样子了。

    如果仅仅当是银子来卖的话，并不值什么钱。

    

    “可惜了。”

    

    虽然这么说西蒙斯却没有把他放弃，反而放进了自己的包里。

    他对众人解释道：“在和我老婆进行烛光晚餐的时候，我想这个东西还是用得到的。”

    

    而队长接下来却找到了一颗宝石。

    

    黑漆漆的宝石圆溜溜的，看不出是什么材质，但是那黑色当中似乎蕴藏着无穷无尽的魔力，一盯着那颗宝石看的话，他会把你的目光吸进去，让你似乎感觉不到时间的流逝。

    

    因为队长在找到那颗宝石的时候。

    只不过是盯着拿宝石看了一会儿，结果当西蒙斯和尼古拉斯把他觉醒的时候队长才发现自己已经盯着那一颗宝石过去了，整整十分钟了。

    

    “这东西还真的是非常的诡异，真的有十分钟那么久了吗？

    你们确定没有在耍我？”

    

    “真的没有，一开始我们以为你只是在鉴定那一颗宝石的材质，所以也就没有打搅你。

    最后我们也是把这里搜索了一个遍，但是你仍然还在那里看那颗宝石。

    连动作都没变一下。”

    

    听到西蒙斯这么说，队长也是赶紧把那颗黑色的宝石放进了自己的腰包当中，是有些诡异的特性，但是他并不想放弃，说不定这东西能够卖出大价钱呢。

    

    之前他们也是说好了，每个人尽力去寻找。

    谁找到的就归谁所有这样才能充分的调动积极性。

    

    当然了，因为张龙他并不需要这些东西，所以他的积极性相对而言就没那么高，他只是冷眼旁观，越看越觉得心惊，因为在不断的找到财宝之后，队长以及西蒙斯他们脸上的表情越是有了一些扭曲的样子。

    

    不过随着越往前走，能够找到的东西就越少了，就在这时候他们忽然看见山洞一处山壁有一道裂痕。

    

    于是他们也是一起走过去一看。

    这道裂缝的里边却是一件密室。

    

    这费了九牛二虎之力进行爆破之后，终于把那道裂痕炸成了可以让一个人通过的通道。

    

    于是他们钻进去以后一看却不禁有些大失所望。

    

    很显然，这间密室就是用来堆放财宝的地方，不过看见地上一墙壁上有着好几处圆形的孔洞，这也说明那只大蚯蚓也把这里拱了一个遍，原本整铺满整个密室的金银珠宝，只剩下了零零散散的几件而已。

    

    在经过了一段时间的搜索之后，他们也是把密室里的金银珠宝全部收集完整。

    

    按理来说的话，他们现在的收获已经是相当的丰盛了。

    

    不过张龙也是从他们的目光可以看出，他们并不满足，还想再接再厉。

    可以得到的更多。

    

    这个时候队长也是用已经布满血丝，有些血红的眼睛盯着张龙。

    

    “我想起来了，那个可恶的爬虫是不是把我们的财宝全部都吞到了肚子里，好像你是杀了它，那么它死在什么地方，你快带我们去！”

    

    东转西转的，所以张龙真的是没有办法，顺着这条路。

    去把他们带到那只大蚯蚓尸体所在的地方。

    这点他也确实是无能为力的。

    

    “从这里的话我真的是没法走，毕竟他都是钻地行动的，我们没有办法跟着他走过的路线去找他，只能是顺着原路返回，我貌似还能记得。”

    

    “那我们就原路返回。

    只不过是顺着那条河流继续往下。

    然后就可以回到我们当时相遇的地方了。

    如果没有理解错的话，应该就在我们相遇地方不远的方向。”

    

    “对，是这样的，没错。”

    

    虽然张龙承认队长说的完全没错，但是他却一点都不想回去。

    

    现在虽然只是零零散散捡了一些珠宝，但是队长西蒙斯和尼古拉斯他们。

    都已经有一大包东西了。

    

    甚至队长为了装那些珠宝，把子弹都给丢了。

    

    好在张龙是一点珠宝的没捡，所以他把那些子弹都捡了过来，装在身上，虽然他也没有步枪，用不了那些子弹。

    就当是替他们背弹药吧。

    

    西蒙斯还稍微有一点清醒，劝解，队长说道：“差不多得了，再多的话我们也拿不动啊。

    这些金币还真的挺沉的。”

    

    “深入宝山怎么可能空手而回呢？

    我们也许只拿了这座岛上宝藏的千分之一而已，虽然我们现在拿了一些，但是换算开来也不过是区区的几百万美刀而已。

    我们死去的队友呢，我们是不是应该给他们一笔可观的抚恤金？

    

    那些大发战争才的军火商们，凭什么他们住豪宅开游艇，我们替他们出生入死，却只能买一座小房子，每天要掰着手指算着花钱。

    几百万美金，丢了这些钱，我们还能过以前那种穷苦的日子吗？

    

    但是这笔钱也完全支撑不了我们过奢侈的日子，既然还有那么多的宝藏，为什么我们不去把它拿走？

    反正到时候我们把武器弹药全部都丢给张就行了。

    背不动武器弹药，你还背不动钱吗？”

    

    尼古拉斯的看法和队长差不多。

    

    虽然现在张龙和西蒙斯都觉得见好就收，双方的人数是差不多的，不过队长威望要远远高于西蒙斯，而张龙根本没有什么存在感。

    所以基本上是他们三个人的内部投票。

    

    最终还是决定要去找到那条大蚯蚓肚子里的宝藏。

    

    

    

