    

    而最重要，也是令我们学院为之扬名的，就是他们代表学院所参加的那一场全大陆高级魂师学院精英大赛。

    在那场大赛开始之时，没有人看好史莱克七怪，我们学院也是籍籍无名。但是，史莱克七怪却凭借着自身实力，逐渐杀出重围，并且冲进了最后的决赛。

    他们决赛的对手，来自于强大的武魂殿，在整体实力完全逊色于对手的情况下。在唐三先祖的率领下，史莱克七怪力战而胜，从而奠定了我们学院未来成为大陆第一学院的基础。而史莱克七怪之名也从此传扬开来。”

    “为了感念第一代史莱克七怪为学院所作的贡献，每隔五年，学院都会选择新的史莱克七怪出来。而他们，也将代表学院参加五年一度的全大垩陆高级魂师学院斗魂大赛。曾经的精英大赛改为斗魂大赛。是因为有魂导器的出现。而这场盛事和万年前相比，也有着很多不同的意味。”

    “当初，日月帝国被我们斗罗大陆原属的三大帝国联手击败，但我们这边的三国也是元气大伤。几千年以来，日月帝国一直都致力于魂导器的研发，整体实力节节攀升。而原属大陆的三大帝国毕竟是三个国家，并不心齐。可日月帝国之所以始终未敢有所异动，最重要的原因就是他们毫无把握。因为，有史莱克学院在这里，有我们在这里，他们才不敢轻举妄动。”

    “这句话决非自夸之言。日月帝国想要称霸大陆，需要首先对付的目标不是星罗、天魂和斗灵任何一个国家。而是我们史莱克学院。

    因为只有我们，才有能力将三国融合在一起共抗日月帝国。也只有我们才有足够多的高端实力抗衡日月帝国的顶级魂导师们。”

    “日月帝国不敢用一场大战来检验我们学院的实力，但他们却在不断的试探，而试探最好的办法，就是通过全大陆高级魂师学院斗魂大赛。因此，在这场大赛之中，我们的对手只有一个，那就是日月皇家魂导师学院。”

    听到日月皇家魂导师学院这几个字，徐三石终于忍不住了“玄老，您的意思是说，让我们参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛吗？”

    玄老哼了一声“我让你去你就有这本事么？全大陆高级魂师学院斗魂大赛的年龄要求是二十岁以内。这一届你们还有去参加的资格，但是，今天这场选拔赛，是选拔预备队的。每一届的预备队都是在上一届史莱克七怪前去参赛之前选定。”

    是啊！今天核心弟子选拔的首要要求就是年龄，听到这里他们都明白了，年龄要求的目的就是要保证他们在五年后不到二十岁，能够参加下一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛。

    玄老道：“选你们出来，一个是作为预备队，另一个，也是作为正选参赛学员的替补。虽然让你们出场的可能微乎其微。但是，只有作为替补，你们才有一同前往参赛观战的资格。这对你们来说，将会是极为宝贵的经验。不过，今天这场选拔赛也并非已经决定一切。未来的五年时间里，你们时刻都要受到审查，只有实力足够，最终才能代表学院出战。

    其间，你们要经过多重考核，所以，想要真正代表学院出战，你们先要做到的，就是确保自己能进内院。”

    尽管玄老说了很多限制，但代表史莱克学院出战，成为新一代的史莱克七怪，这无疑是他们在学院中所能获得的最高荣耀啊！

    在今天这场选拔赛开始之前，他们谁能想到如此一场看似简单的选拔竟然是决定着这样的大事。

    玄老撇了一眼霍雨浩，道：“你留一下，其他人散了吧。”

    今天之所以允许二年级核心弟子也参加这场选拔赛，其中最重要的原因就是霍雨浩这个极致武魂的拥有者。极致武魂是不能当普通魂师看待的武魂系和魂导系因为他甚至闹到了海神阁会议上。在那一刻开始基本就已经奠定了霍雨浩必然能够成为新一代史莱克七怪一员的地位。

    玄老作为武魂系宿老，他当然不会因为海神阁会议就对霍雨浩绝对的肯定，他也想借助这场选拔赛看看，现在的霍雨浩究竟能够做到怎样的程度。

    而实际上，只要玄老愿意，这种选拔赛做不做数，不过是他一句话的事。

    等所有人都走了，霍雨浩赶紧谄媚的走上前去。

    恭恭敬敬的道了一声：“玄老。”

    “你这小家伙，玩的还挺花，是不是还要我老头子，也给你一个面子啊?”玄老吃了一口酒，漫不经心的说着。

    “不敢，不敢。”霍雨浩赶忙鞠躬回应道。

    “你有什么不敢的，开学顶撞老师，海神湖偷腥内院学姐，连十万年级别的内丹都敢直接让小桃吸收，你可是第一个啊。”

    “你可要知道，在你没来之前，小桃可是我们学院之中最为重视的内院弟子，要是她有个什么三长两短，你这小家伙，可就有的受了。”

    玄老平淡的语气，仿佛看穿了霍雨浩的一切。

    毕竟当他踏入史莱克校门的那一刻起，就已经在史莱克学院的严密监视下了。

    “内丹一事，就是我身死，也段然不会让小桃学姐有一点伤害的。”和先前嬉皮笑脸不同，霍雨浩眼神之中充满坚定，话语铿锵有力的回应着。

    目光再看霍雨浩时，玄老的眼神已经完全变了，原本的那份淡漠变成了炽烈的火热，就连先前引发的伤感也被这份震惊所取代了。

    “好小子。”

    良久，玄老才开口称赞道。

    “本来，出于必胜的考虑，不应该允许你带上来的二年级学员成为预备队的。但你的表现确实惊艳。但能否在五年内始终占据预备队的名额，就要看她们自己的努力了。有那么多核心弟子虎视眈眈的盯着这个位置，如果我发现有人已经不能胜任时，会毫不犹豫的将你带上来的人员替换掉。明白么？”

    “是。”霍雨浩再次向玄老恭敬行礼后转身而去。

    看着霍雨浩的背影，玄老沧桑的面庞上终于流露出了一丝淡淡的微笑。        

