    与此同时，在大西洋的另一端。

    米国首席执政官罗丝服，他在听到情报部门传来的华国海军舰队三十分钟内迫降奥希蔓帝国海军时。

    他的右手颤抖了一下，手中夹着的香烟烟头掉落在了西装上。

    烟头将西装烫出一个口子，而罗丝服竟然是浑然不知。

    半晌之后，罗丝服才是缓缓开口道：“华国的海军，他们已经是变得这么强了啊？”

    “张，他真的是有双点金之手啊，我记得我当年还和他见过几面，他给我留下了极为深刻的印象。”

    “很难想象，一个军人竟然会有如此强大的ZZ智慧与经济手段，我甚至在与他的谈话之中，得到了很多对修复经济危机创伤有用的东西。”

    “如今，华国在他的手中已经是完成了让人瞠目结舌的蜕变啊！”

    随后，眼神之中略显疲惫的罗丝服又是在这后面多加了一句话：“而我们米利坚合众国，却依然还是在原地踏步啊！”

    “在大国的竞争之中，我们似乎已经是处在被动的位置上了。”

    “华国，真是个可怕的国家；华夏真是个可怕的民族；张宗卿………”

    说到这里，罗丝服突然沉默不语，他似乎在思考着什么一般。

    地中海海战像是插上了翅膀一样，在整个世界的范围内快速传播。

    当晚，大熊国的首席执行官丝达林彻夜难眠，而大熊国的海军战列舰舰队发展相关方案，也在次日出现在大熊国的下一个“五年计划”的文件报告之中。

    而在某个岛国的王宫中，暴怒的欲任天王拔刀将王宫内大量的名贵瓷器、藏品全部斩毁。

    甚至还有几个服侍倭奴国天王的宫女与警卫员，被欲任天王直接砍死。

    次日，匆忙进入宫城中的大臣方才是将宫内发生的一切给彻底掩埋。

    发生在地中海的这场海战，在整个世界产生了连锁效应。

    正如张宗卿的预料，他成功将世界海军发展的方向带偏了几分。

    至少倭奴国的“大和号”、“武藏号”战列舰，已经是悄然提上了日程。

    如果倭奴国的欲任天王知道这一切，不过是腹黑的二公子张宗卿放出来的烟雾dan。

    他肯定是会吐血斗余，在宫殿内再发上几次疯。

    ……

    “我们输了？”

    “奥希蔓帝国海军输给了华国的一支海军舰队？”

    奥希蔓帝国国王穆罕穆德六世声线颤抖的开口说道，直到现在他都很难相信奥希蔓帝国会败得如此的惨烈。

    毫无还手之力，被按在地上摩擦说的就是这种。

    “陛下，海军元帅已经选择了投降，我们打不下去了！”

    “再打下去，帝国的海军就要全军覆灭了！”

    坐在奥希蔓帝国国王下方的大臣，声泪俱下的说道。

    而奥希蔓帝国的国王穆罕穆德六世则是瘫软在了座位上，一言不发，他所有的雄心在这一刻都是化作了无边的恐惧。

    “陛下，这一战完全是无妄之灾！”

    “若非地中海军港管理处的执政官对华国海军舰队索要过关费，扣押华国的使节，出言侮辱华国人与华国军人。”

    “华国海军绝对不会轻易开启战端，所以这一战的罪责都是在埃姆雷一人！”

    坐在奥希蔓帝国国王穆罕穆德六世下方的大臣，再次开口对穆罕穆德六世说道。

    “埃姆雷除了有些贪婪之外，一直是忠心耿耿，这一次他也是无心……”

    穆罕穆德六世还想再说什么，被坐在他下方的那个大臣直接就是打断。

    “陛下可记得当年蒙轱帝国西征的起因？”

    “当时便是花剌子模帝国一个愚蠢的执政官太过贪婪，他不仅是杀了成吉思汗铁木真的使节，更是将成吉思汗铁木真第二次派来的使节胡子剃掉，以此羞辱蒙轱帝国。”

    “最后花剌子模帝国血流成河，臣民更是十不存一、动辄遭遇屠城之祸。”

    “开罪这样天生的征服者，给帝国带来的只有灾难啊，陛下！”

    “如今帝国已经是内忧外患重重，再也无法承受另一次沉重的打击了！”

    不得不说奥希蔓帝国内部，还是存在着思维较为清晰的人物。

    只是仅仅凭借这么一两个清醒之士，根本就无法扭转奥希蔓帝国迟暮之态。

    “好了，阿挞图克，这件事情我会认真考虑的，你先退下吧，我有些累了！”

    穆罕穆德六世挥了挥自己的手，打断了阿挞图克的建议。

    “是，陛下！”

    对着奥希蔓帝国国王穆罕穆德六世施了一礼之后，阿挞图克方才是慢慢退了出去。

    从宫殿的高处俯瞰伊思坦不尔，阿挞图克突然深深的叹了一口气。

    跟在他身边的贴身侍卫忙是开口问道：“将军，您今天是怎么了？”

    “看看落日的余晖，以后或许再也看不到奥希蔓帝国的雄鹰了！”

    “真是羡慕华国人啊，雄鹰终究是会老去、终究会因为迟暮而任人鱼肉。而神龙却会在涅槃之中不断的重生，这么多年过去了，先祖们流浪、强盛接着又衰落，像是河水一般流淌而无定所。”

    “但华国却一直在那里，他们总会出现一批批厉害至极的人物，带领那个国家不断的走向强盛。”

    “万年之后，华国或许还在，他们还会是这个世界的佼佼者，至于奥希蔓帝国……”

    阿挞图克摇了摇头，他慢慢向外走了过去。

    ……

    “谷雨号”轻型巡洋舰缓缓停靠在奥希蔓帝国的军港处，张宗卿与一队全副武装的警卫员从巡洋舰中走了下来。

    根据华国海军与奥希蔓帝国方面沟通的结果，之前被奥希蔓帝国扣押的大使将会安全送回。

    同时为了赔偿华国这次海战损失，奥希蔓帝国将赔偿华国三千万两白银。

    以奥希蔓帝国国王穆罕穆德六世为首的官员团，将于军港处与张宗卿等人见面并且道歉。

    也就是说这一次，奥希蔓帝国正式对华国认怂了。

    “踏踏踏……”

    “踏踏踏……”

    一阵急促、清脆的脚步声之后，身上挎着56式冲峰枪的华国警卫员先行快步跑了下来。

    整齐的军容、训练有素的步伐，只要是明眼人都能判断出这是一支顶级精锐。

    看着在阳光下闪烁着微茫的三菱军刺，奥希蔓帝国国王穆罕穆德六世也不由得遍体生寒。

    和华国的军队相比，奥希蔓帝国国王的卫兵给他们提鞋都不配。

    奥希蔓帝国国王穆罕穆德六世相信，如果让奥希蔓帝国的士兵与华国这支军队发生冲突。

    根本用不了二十分钟，奥希蔓帝国的士兵就得是全部都给收拾了。

    华国军队的强悍，果然是名不虚传！

    难怪有人将华国军队称之为“人类史上轻步兵的巅峰”，而大熊国也是被华国陆军给打的溃不成军。

    这般想着，奥希蔓帝国的国王穆罕穆德六世越发觉得自己当时是脑袋进了水，才会下令对华国的海军舰队宣战。

    “敬礼！”

    按照国际惯例，欢迎张宗卿等人的奥希蔓帝国仪仗队对张宗卿等人快速敬礼。

    “礼毕！”

    随着敬礼结束，奥希蔓帝国国王穆罕穆德六世也是率着官员团快步向张宗卿走去。

    “张将军，这一次海战实在是个误会！”

    “我已经是签署了华国海军的相关通关文件，贵国海军可以随时通过我方海域。”

    “还有贵方使节，也随我军仪仗队来到这次会晤，我们陛下的意思是你们随时可以将他们带走。”

    一个内侍模样的官员，将奥希蔓帝国国王穆罕穆德六世的意思传达给了张宗卿。

    即便是到了这个时候，奥希蔓帝国的国王依然是保持着他一国之君的高傲。

    面对这种传话方式，张宗卿的眉头微不可查的皱了皱。

    让一个内侍与自己对话算什么？

    ……

