    只是人已远去，僻静的地方，狭窄的柴房内光线幽暗。

    莫云白忽然觉得此间十分阴森，全身情不自禁升起了一丝丝寒意。

    看着落满灰尘的灶台，生锈的铁锅，糟烂的木瓢，以及满地的柴薪枯木，他双手紧紧抱住自己的双肩。

    他一脸地消沉，喃喃自语：“就算是柴房，也没必要这么破烂吧？这里到处都是灰尘，怎么坐呀？”说话间，他的背靠着门缓缓地蹲下。

    “白日这里尚且阴森恐怖，那要是晚上，岂不是会吓死人？”

    可是，转念间，他又想自己乃是饱读诗书的读书人，怎么可以这么愚昧，竟然会相信“天底下有鬼”这一说？

    然而被关到这样一间黑屋子里，谁又可以从容呢？

    莫云白心想泥香昏迷不醒，花见羞又被软禁了，那谁又会来救自己呢？

    正在此刻，门外有一阵躁动响起，咋呼一听，果不其然，正是和他有八拜之交的黑汉子来了。

    远远就能听的真切，只闻那黑汉子正在柴房外大叫：“贤弟，贤弟！”

    看样子，黑汉子是特意找来的了。

    莫云白从门缝中看见那个虬髯大汉在红梅林中转身寻找他的踪迹，他便高兴地挥舞手臂，应声对着黑汉子喊道：“大哥……大哥我在这！”

    两人相距越有二十步的样子，说实话，这样的距离并不算远。

    所以，莫云白应了声，那黑汉子便闻声望见红梅林深处有一间不大不小的破烂房子，他便一个纵身跳跃来到门前。

    他顺着门缝向柴房内看，他看见了莫云白，兀自惊喜道：“贤弟，你受苦了！”

    莫云白道：“大哥，你怎么来了？”

    刚才两个五花门的女弟子带走莫云白，黑汉子不出手相救，此刻出手，是不是为时已晚了？

    像莫云白这么聪明的读书人，他也想不通，弄不明白。

    所以他随后问来，可他又如何知道行走江湖，必当还是姜还是老的辣。要论江湖经验，他哪能和黑汉子相比呢？

    所以，黑汉子道：“贤弟莫要多心，刚才没出手搭救你，是因为我想彻底带你离开这个是非之地。”

    莫云白兀自一怔，疑惑道：“是非之地？”

    见莫云白一脸茫然，黑汉子只有说道：“就是这五花门了。”

    然后。

    他抡起手里的鬼斧刀砍向生锈了的铁锁，那铁锁便瞬间碎掉，门“丫丫”地打了开，他什么话也没说，当下将莫云白拉了出来。

    因柴房是废弃的，所以门是常年关着的，那门一打开，一股霉味扑鼻而来，黑汉子用手佛了佛鼻子，念叨：“嘿呀，这什么柴房，一股霉味。”说话间，他已经抓住莫云白的手，将其拉出门外。

    柴房外，惠风和畅，红梅舞动。

    莫云白忍不住对着偌大的空旷山谷呼吸。

    是的，那山间的木草香韵渗透他全身的血液中，让他极为爽快。

    “快走！”

    “去哪里啊？”

    黑汉子先前拉起莫云白的手并没有放下，此刻就要拉着莫云白走，可是莫云白还不明白他为何要走？

    黑汉子道：“这五花门里的女人不好惹，你和我还是趁早离开为妙，我是怕了那个花惹秋了，她简直就是恶魔！”

    莫云白道：“可是泥香还昏迷不醒，那李公子还没见到想见到的人啊！”

    黑汉子道：“那女娃娃是江湖门中的人，不会有事的呀，至于那个李公子是个多情人，他去见他想见的人，与我们毫无关系，我们还是走吧！”

    “哎，等等，等等呀！”

    黑汉子这一辈子就不爱和女人扯上关系，尤其是和女人打架，他更不愿意。

    因为他觉得，就算打赢了，自己也没有赢一样。

    他觉得能出手打女人的男人，那根本算不上什么好男人，何况他还是有些阅历的老江湖，和那些小女娃子动手，那多丢脸啊？

    “贤弟，你还等什么？”

    莫云白将黑汉子的手挣脱掉，道：“花见羞有难，我不能走，不能离开五花门啊！”

    “贤弟，你不会武功，再加上那个凶神恶煞的女人对你恨之入骨，我担心你出事，你还是和我离开五花门吧？”

    莫云白道：“大丈夫有所为，有所不为，花见羞是一个好人，我要救她！”

    黑汉子双手叉腰，微微叹息，脸上虽有不悦的神情，但心中不得不为自己的贤弟有这样的侠肝义胆而感到高兴。

    他叹息后，手在莫云白的肩膀上拍了拍，道：“其实我也想救花见羞脱离被软禁的困境，可我也要保证你的安危呀，看来是你大哥我多想了。”

    莫云白为黑汉子的这一番话而感动。

    他知道，就算是亲兄弟，做哥哥的也未必如此为自己的弟弟这般用心着想。

    他很高兴，道：“大哥，你放心，我会照顾好自己，虽然我没有绝世无双的武功，但我运气好呀！”

    本来生动的画面瞬间成了兄弟之间的笑谈，黑汉子不得不哈哈大笑，道：“贤弟真会说笑，运气好是运气好，但也运气不佳的时候，莫要大意，尤其是现在，你断不可轻易和那恶女人叫板，不然还得吃亏，今天被关在柴房不算最坏，倘若遇到更加厉害的角色，那估计要把你关在茅房里了！”

    莫云白一听，当下给黑汉子作揖，诚恳拜谢道：“大哥真是粗中有细之人啊，多谢大哥教诲！”

    看到莫云白这样一拜谢，黑汉子大笑道：“好吧，好吧，既然你还想再这五花门待下去，那么你还得住在这柴房里，现在五花门当家的不是花见羞，你忍忍吧，待我再寻其他办法，放你出来！”说罢，就要走了，临走前还是忍不住嘱咐道：“我先走了，贤弟小心，明日我再来看你！”

    莫云白笑道：“不必了，大哥在五花门可以走动，这样一来，你还是多照顾一下泥香，或是打量打量花见羞的软禁之所。”

    看来还是读书人的脑袋转的快，黑汉子的心头一怔，觉得莫云白言之有理，倘若是泥香苏醒，或者是花见羞重掌五花门，那就好了。

    然而，听闻莫云白的话后，在黑汉子的心里还有另一种想法。

    这个想法若是说出来，必定让莫云白大吃一惊。

    也必当让莫云白对他刮目相看。

    那究竟是什么样的想法呢？

    黑汉子是说，还是不说呢？

    像黑汉子这样的人，在他的心里若是有什么话，他一定要说出来的。

    以他的性子，若是不把心里的话说出来，那必定会把他闷坏了，所以他略有调侃道：“贤弟，今天大哥问你一句话，你一定要据实相告！”

    黑汉子在江湖上纵横了几十年，他从来没有如此正正经经的调侃一个人，但是他这一次却正经的有点让被调侃的人摸不见头脑。

    莫云白虽然心中疑云匆匆，但是以他和黑汉子的关系，那他也不必见外，且道：“大哥，你问！”

    黑汉子道：“泥香和花见羞，你更喜欢哪一个？”

    “啊？”

    莫云白一片茫然，他听见黑汉子的问话，他的耳朵里像是惊雷一响，嗡嗡耳鸣。

    黑汉子见到莫云白是这样的样子，他很有耐心，又重复道：“我问你，泥香和花见羞这两个女子，你更爱哪一个？”

    这一次，莫云白听得很真切，连他都可以在照着黑汉子的神情、说法在重复说上百遍、千遍。

    莫云白的脸“刷”地一下变得通红，双眼迷离，瞳无明色，怔在地上良久，久久不能言语。

    过了将近半盏茶的时间，他终于转过身来，心中已经有了主意说道：“泥香是我的朋友，花见羞是我的知己！”

    朋友？知己？

    黑汉子道：“那何为朋友，又何为知己？”

    被黑汉子又这么一问，莫云白断然无语，他竟然不知道该怎么解释刚才自己说的朋友和知己是何意？

    一阵从未有过的茫然忽然涌上了心头。

    知己？

    朋友？

    何为知己？

    何为朋友？究竟谁才是他的最爱？

    正在莫云白考量时，黑汉子便道：“红颜知己，四海为邻。这“邻”字便是朋友之意，而“红颜”便是知己。想必贤弟最爱的人，大哥已知道了人选，今天你告诉了大哥，谁才是你的知己，大哥便给你做媒。”

    “做媒？”

    “你小子心里喜欢着花见羞，我必定给你说这个媒，让你取那花见羞为妻！”

    原来，黑汉子的一番话是具有深意的，可他真的会给莫云白和花见羞说媒吗？

    不过，无论他内心是怎么想的，他的这一个举动都把莫云白吓得仓惶。

