    才几个小时，就被扒皮了？

    罗南咧咧嘴，细看牡丹的报告，上面简单标示出，蛇七此人，曾经在协会救回瑞雯的行动中出场。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，是与协会作对的一方。

    对这个人，罗南印象不深。毕竟当夜七八个深蓝行者集聚，又死伤多位，天知道哪个是哪个。仅有的记忆，是在行动后的一份复盘报告，上面有这个代号，代表这人深度参与冲突，仅此而已。

    眼下，罗南没有“原来是他”之类的感慨，注意力有些偏移。

    深想一层，这个蛇七、或龙七回去之后，没道理不使用类似的手段。分析的重点肯定是牡丹了，可作为醒目的标志，墨水这头巨型乌鸦，十有七八也会作为切入点。

    能瞒得住吗？

    那天晚上，墨水还是挺高调的，尤其是前半截，在地下格斗场的时候，目击者可不是一个两个。

    罗南皱眉思忖的时候，云空间文档出现了一个刷新符号，轻触之后，整篇文档就更新一遍，文字量瞬间多了许多。

    细看去，有关蛇七的更详细信息，都在文档中一一罗列出来。

    于是罗南知道，蛇七本来是一位很有天赋的能力者，却有志于成为深蓝行者，主动加入量子公司，年纪轻轻就成为特殊机型的试验员，后来又强烈要求加入行动队，转入天青保全公司。

    至于他性格如何，处事如何，家庭关系如何，文档中都有涉及。原本还觉得颇为神秘的人物，转眼就暴露在光天化日之下，几乎无所遁形。

    罗南牙缝里冷气丝丝，心里也凉嗖嗖的。

    他退出云空间，脑子有点儿乱。可有一点非常明确，以他现在的知名度，还有特殊位置和作用，各路情报机关，绝不会放过他。

    见微知著，从蛇七的“命运”上看，也许现在各家情报机关案头上，都有一份关于他的文档，不断更新。他的一举一动，也会像蛇七这样，彻彻底底地暴露在别人眼皮底下，再没有半点儿私秘可言。

    罗南站在天井底下愣，大约几十秒后，手环震动，薛雷打来电话：“我就在齿轮前面的空地练拳，回家的时候喊一声就行。”

    “哦。”罗南下意识应了声，然后才回神，表示拒绝，“都到饭点儿了，你回去就行，不用等我。”

    现在已经放学了，薛雷如此说法，其实是了解罗南的生活节奏，差不多每天这个时候，就是罗南的培训时间，需要上课学习的，他是打定主意靠到点。

    “一个人回家多没劲，一块儿走才好。”

    罗南吐槽：“然后到校门分开？”

    此时罗南是住在姑妈家里，薛雷则在双河区，出门一个往东，一个往西，同路才有鬼。说到底，还是薛雷一门心思当保镖，生怕再有总会之类的无耻之徒出现。

    薛雷也觉得比较荒唐，就问他：“话说你什么时候独立自主啊，现在又不用去医院治疗……”

    “姑妈不怕我去治疗，怕我冷不丁地再进去抢救。”罗南自知健康信用破产，又无法向罗淑晴女士解释“灵肉耦合”之类的概念，只能寄希望于他人，“我表姐下周就回来了，有她吸引火力，我再试试看。”

    两人再聊两句，薛雷自去打拳。

    罗南其实挺羡慕薛雷目前的状态，这一周，由谢俊平出力，薛雷已经转了社团关系，后顾无忧，除了每天当罗南的保镖，有大把的时间在武道修行上，也算得其所哉。

    相较于挚友，罗南的情绪波动就比较大，特别是现在，受那份情报文档刺激，心里好生焦躁，没心思去想实际的事儿，在天井底下踱了几步，又抬头。

    恍惚间，笔直的天井，环状的夜空，就像一所牢狱，把他封在里面。

    不，不对！在母亲的作品中，哪来的什么牢狱？

    想到母亲，罗南心思就有变化，再看天井，结构浑然一体，自底向上，仿佛通向天域星空深处，无有穷极。

    说到底，刚刚那些念头，是他自己心生恐惧，画地为牢。

    罗南摇头，把幻象都给挥散，他看看时间，距离约定时间还有几分钟，便盘膝坐下，回忆修馆主亲授的呼吸吐纳之术，试图让心神归于宁静。

    数息之后，他的心潮确实安定了一些，还闭上眼睛，做起搬运功课，体内气机磋磨，目窍心灯光华灼灼，渐渐将心中杂念焚烧殆尽。

    若按耦合理论，此时在罗南形神结构中，共有两个相对完整的齿轮：

    一个是灵魂力量，由格式论催生出来，早早就出肉身承受的极限，势大难制。是借助外接神经元的“虚空藏”功能，才形成稳定结构。就算这样，每时每刻都向外流溢，正如冰山耸立于瀚海之上，浩浩然，巍巍然，压力强绝。

    罗南给它定个名目，叫“神轮”

    另一个则是目窍结构。由修神禹传授技法，凭籍人体的天然神妙，也巧借罗南的特殊情况，筑造了一处移转融炼灵魂力量的全新载体，成就目窍心灯，激出人体潜能。

    罗南称其为“身轮”。

    按照修馆主的说法，目窍修行有成，在肉身修行上，也只是开了个头罢了。比之“神轮”巍巍冰山瀚海，只能说是个小水库，起辅助调节作用。

    此时在罗南体内，便由“神轮”和“身轮”搭建起秩序框架雏形，以耦合之法，彼此啮合，交互影响。

    框架虽成，却还是简单粗糙，且更多依仗外物——若没有外接神经元镇压，包管罗南顷刻便有灭顶之灾。

    就算有外接神经元压着，神轮和身轮之间，也是电火流转，气机交冲，每日里都要席卷过几场雷云风暴，其间苦处，实不足为外人道。

    正是这些深藏在罗南体内的危机，没有留下任何试错的余地，也没什么情面可讲，强逼着他用最专注的态度修行，小心翼翼培植根基，一点点修正那脆弱的平衡。

    只要开始修行，一切琐事杂念，都要灰飞烟灭，用来消解负面情绪，倒是挺合算的。

    一入定境，便再无时间概念。多亏罗南记得后面还有培训课，只对目窍结构略加维护，化去过份强劲的干涉力电火，便结束功课。

    出入定境，感应分外敏锐，此时他心思又静，周边信息尽都化入，便觉得耳畔渗入奇妙的声响，滴滴达达，像是钟表分针秒针的细音，一圈圈转动，无始无终。

    罗南一点都不意外，在他看来，这是齿轮的呼吸声。

    地上地下十二层楼体，特别在地上，包括天井在内，十五个主要厅室，像一部调试良好的机器，每个部件都顺畅运转，齿齿啮合，交融在一起，才有这样协同的韵律。

    对罗南来说，这就是天籁，是他认真修行后的奖赏。他不自觉面带微笑，倾听这清澈规整的节奏。

    然而仅仅数秒种后，就有杂音切入，“滋滋”作响。最初只是一处，冷不丁影响了节拍，可数秒种后，杂音就纷纷而生，像是乐队演奏时，突兀插入的干哑蛙鸣，错落起伏，将好端端的演出，化为一场噩梦。

    罗南霍然睁眼，天籁不再，杂音犹存。

    那是一层层交错而过的无线电波，其源头来自于建筑物的各个角落。摄像头、窃听器、光缆、天线……各种形式。它们收集各类信息并传递出去，像是一对对阴冷的眼睛，从各个角度，窥伺罗南的一举一动。

    就像在监狱。

    罗南抬头，黑暗挡不住目窍心灯强化的视线。隔着一体化玻璃，地下三层某个防盗摄像头正指向他，做得光明正大。

    周围工作的监控器材，可绝不只是这一个而已。

    罗南嘴角抿起，想怒，却又莫名觉得荒谬可笑，嘴角不自觉上撇：刚才还担心龙七的遭遇落到他头上，不想一念成谶。

    “嘿，呵呵！”

    该来的还是要来。罗南嘴里挤出干涩的声音，刚刚才消解的负面情绪，就像一场骤然降临的风暴，滚动雷云，滋拉拉袭上心头。

    “砰”地一声，地下三层的防盗摄像头炸碎。几乎在同时，类似的碎裂声在建筑物的各个角落响起。当然还有更沉闷的跳闸声。

    直接的手段，带来的就是粗暴的后果。

    齿轮建筑内部，本来稀疏的照明瞬间灭掉，然后中枢控制系统自运作，开启备用线路，但很不幸地失败了。

    窍听装置的密集程度，连备用系统也难以幸免。

    罗南站在黑暗中，冷冷感受这一切。

    然而下一刻，薛雷的电话就打了进来，紧张得嗓门都变了：“报位置，精神连线！”

    “我没事。”

    罗南不知怎么给薛雷解释，手环又再一次震动，中枢控制系统开启了人工操作模式，询问他是否动用维修机械人，进行紧急修理。

    顺手同意，罗南也找到了理由：“那帮人工程质量糟糕透顶……嗯，就是这样。”

    也在此时，六耳震动起来。灵波网上，竹竿按照教学计划，准时上线，和罗南打招呼。这是一惯的流程，只不过今天的留言有点儿古怪：

    “生气了？”