    九尾狐心思十分的灵敏，在看到丝帛的信息后，就隐隐对接下来的情况有了一丝察觉，只要帝辛不放弃改革朝政的想法，他就会和朝堂的大臣还有朝歌的权贵越走越远。

    到最后，双方甚至有可能两败俱伤。

    不过，以大商王朝的底蕴，等事情慢慢发展到这一天，不知道是多少年之后的事了。

    而九尾狐要做的，就是想办法暗中推波助澜，缩短这个时间。如果能在一二十年内完成让大商王朝崩溃的任务，绝对能得到娘娘的厚赏！

    一想到这里。

    九尾狐的心神就一阵的激动，如今这个时代，妖怪想要得到正果，要么拜入阐教，要么得到女娲娘娘的庇护。

    有圣人庇护，才能被三界仙神视为正途，列入真流。

    想要凭着自己的力量修炼，只有上古妖神之道，这种妖怪，只能在大地占山为王，如果能安分一点还能有点逍遥的日子。

    如果不安分，必然会受到仙道玄门、天庭仙神还有人道诸皇的打压。

    九尾狐对妖族的情况很清楚。

    所以有机会报上女娲娘娘的大腿，她就算牺牲自己的色相，沾染人道因果也在所不惜。

    “帝辛，果然如尊上所言，十分的英明！一力提拔的诸多大将，都实力非凡，甚至还有一位大将，高深莫测！”

    九尾狐想到了不久前帝辛提拔的那些人才。

    其中高继能、彭遵等人，实力虽然不如她，但都身怀异术，有着不弱的道行，坐镇一方没有任何问题。

    而那位名叫孔宣的大将。

    九尾狐感觉对方像是被一团五色迷雾笼罩，根本无法感应到对方的强弱，猛的一看，像是一位普通的天将神将。

    仔细的观察，却又能发现对方深不可测。一层套一层。根本让人摸不到他的根底。

    这种感觉，让九尾狐观察对方的时候? 心中莫名的生出一股寒气? 如果不是身上有女娲娘娘所赐的神通，她身躯颤动? 甚至要被吓出原型。

    能提拔出这么多的人才? 甚至还有这种强者前来投靠，说帝辛慧眼识人也不为过。

    只是? 九尾狐在皇宫这么长时间，近距离的观察对方? 发现帝辛英明是英明? 但性格有着不小的缺陷。

    认定的事情，几乎不会更改。还缺少必要的耐心。非黑即白，对不听从自己命令的臣子，恨不得把对方直接贬斥。

    这样的性格? 给了狐妖不小的信心。

    “大王驾到！”

    外面传来侍女的声音? 随后一道雄武的身影龙行虎步，从外面大步走入寿仙宫。他的后面，几个随身宫女满脸惊慌的小跑跟上。

    “拜见大王！”

    鲧捐连忙跪下叩拜，狐妖玉手微动，手中的丝帛就消失不见? 她微微直起身子，清丽脱俗的相貌? 却带着一股自然而然的妩媚。

    这种妩媚，和那种矫揉造作的诱惑不一样? 而是一种天真自然的魅力。

    只要是没有了却凡心的人，看到眼前的绝世佳人? 都会心情变好。

    帝辛也不例外。

    他本来在朝堂上憋了一肚子的火气? 但看到清新自然的九尾狐之后? 火气就逐渐的消散，板着的脸也舒缓起来。

    这种能让人不经意放松心态的能力，就是九尾狐越来越吸引帝辛，得到对方宠幸的原因。

    狐妖正准备上前行礼，被帝辛一把捞住抱在怀中。

    “爱妃不用多礼了……一见到爱妃，孤的心情就放松许多，让孤恨不得和爱妃日夜相处，不再理会外面那些烦心事！”

    帝辛抱着狐妖坐在软塌上，叹了一口气。

    九尾狐双目波光一转，正色说道：“大王身负社稷重担，怎能沉迷于后宫享乐？若是如此，妾身岂不是成了祸水？还请大王不要再说这种话了！”

    帝辛哈哈一笑，“爱妃教训的是，是孤说错了！”

    此时的帝辛，心中全是大商王朝的延续和改革朝政，想要解决大商的各种隐患，有着满腹的雄心壮志。

    刚才对九尾狐说的一番话，不过是心中烦闷之下的随口之言。

    如果九尾狐真的以为帝辛想要沉迷享乐，曲意奉承，反而会让帝辛心中厌恶。以为她和后宫中的其他女人差不多，只是想要得到宠爱的寻常妃子。

    这样的话，帝辛就只会把她当成玩物，而不是可以信任的自家人。

    听到帝辛自认失言，九尾狐这才转嗔为喜，轻声说道：“大王心中烦闷，能否和妾身说说呢？说不定，妾身也能帮着大王出出主意！”

    帝辛本想拒绝，但看着九尾狐的眼睛，心中就微微一软，说道：“还不是朝堂上的那些老臣，还有四方各镇诸侯……”

    其实，帝辛说的情况，九尾狐早已打探清楚。

    无非是北海七十二镇诸侯，还有西方两百镇诸侯不听号令，反叛的反叛，还有听调不听宣的诸侯国。

    再加上朝歌的权贵、老臣、大祭司、可谓是一团乱麻，对帝辛的各种政策暗中抵制。

    帝辛越是提拔人才，打压诸侯，废除人祭，就越是被朝堂的臣子权贵不停的劝谏。每一次上朝，都不得清净。

    “大王是说，朝堂的臣子和边疆的诸侯勾结，一起反对大王的敕令？”

    等帝辛说完，狐妖面上露出惊色。

    “边疆诸侯和朝堂臣子勾结？”

    帝辛面色一变，他刚才说的并没有这方面的意思，但经过九尾狐有意无意的一说，他心中顿时冒出一丝疑心。

    似乎，爱妃说的有些道理。

    如西伯侯姬昌，明明是率领西方两百镇诸侯听调不听宣的半割据势力，却被朝堂的诸多臣子称之为贤人。

    还有四方边镇的其他诸侯，也和朝歌的许多臣子有着密切的关系。

    双方相互勾结，的确有这个可能！

    “爱妃说这个问题，可有应对之策？”

    帝辛心中念头急转，随后便平复了心境，目光落在狐妖的面上，沉声的问道。

    “妾身对朝堂大事不太清楚，不过妾身当初在冀州得时候，曾有家奴勾结军中的将校，军中将校得到侯府的消息，蒙骗我父，造成了严重后果……”

    “以妾身来看，大王如今的情况，倒是和我父有些相似！”

