    秦烈率军进驻李家庄，得到李应的热情相迎。

    随后，闻讯而来的扈成、扈三娘，也匆匆而至。

    “无需多礼，扈庄主、三娘子请坐。”

    李家庄大堂上，秦烈端坐主位，李应、林冲等人分左右而坐。

    不等扈成、扈三娘兄妹行礼，秦烈起身亲切的挥手示意道。

    “秦大人，敢问可否娶妻？”

    然而就在这大庭广众之下，扈三娘用她灵动的双眸，凝视着秦烈问出了让所有人始料未及的话头。

    “尚未成婚，但我已经订婚，并且还有一房夫人。”

    看着落落大方，英姿飒爽的扈三娘，秦烈还真有一种眼前一亮的感觉。

    说实在但从容貌之美上评论，扈三娘并不逊色李师师，与朱凤英那更是难分高下。

    虽然秦烈不是什么道德君子，但也不是那种滥情的人。

    说实在对于女人，他还是很挑剔的，不是那种性格分明，姿色过人的女子，他是断然不会主动出手的。

    更何况他现在已经有了朱凤英，李师师二女。

    所以对于扈三娘这样的姿色秀美，性格分明的女人，他自是不讨厌，但断然不会过于主动。

    “哦，看来是三娘福薄了。”扈三娘抿嘴一笑，轻移莲步的走向扈成旁边的位置。

    “三娘子此言差矣，大丈夫三妻四妾有何不可？”

    李逵虽然不近女色，但他也不得不承认，扈三娘确实是他生平仅见的美人儿。

    这样的美人，他李逵自然是无福消受。

    可看看英姿勃发，温文尔雅的秦烈，再看看英姿飒爽，秀外慧中的扈三娘，这二人简直就是一对璧人。

    “在俺看来，大人与三娘子分明就是天生一对嘛。”

    李逵别看憨愣，可他却不傻，该溜须拍马的时候，他可一点都不含糊。

    这会他这一番话，那绝对是说的漂亮至极。

    “铁牛兄弟说的不错，大人与三娘确实是珠联璧合，这份姻缘，实乃天作之合。”

    李应听到李逵这么一说，也不觉得这个主意那是极好。

    若是秦烈能够迎娶扈三娘，那么灭掉祝家庄之后，这独龙岗方圆百里，那就是他们李家庄、扈家庄的天下。

    而扈三娘一旦下嫁给秦烈，今后扈家自然有了一层大靠山。

    而扈成为人本份老实，又没有什么野心，安与守成。

    如此一来，今后这一块，秦烈需要仰仗他的地方，必然也就多了。

    “哈哈，如此佳缘，可不是天作之合？”李云也紧跟着附和大笑道。

    “大人若是不弃，在下就托个大，替我家妹妹做主，把她许嫁给大人如何？”

    扈成想想也觉得这是一件好事，而且他这个做个哥哥的，岂会不懂妹妹心思？

    刚才扈三娘能够当众表态秦烈，分明就是看上了秦烈，只是听说他有了妻妾，这才知难而退。

    “诸位兄弟们如此抬爱，我秦烈若是不表态，那反倒显得我虚伪了。”

    秦烈摆手一笑，正视着扈三娘道：“三娘，你我初次相见，不说相见恨晚，但你直爽的性格，我很欣赏。”

    “你若不嫌弃我有妻妾，今后你我风雨同尘，白首不相离。”

    扈三娘从小习武，性子野，个性分明，敢爱敢恨，虽然她知道自己从小就与祝彪定下了亲事。

    但她就是不喜欢祝彪那样的莽夫，相反她一直向往夫君，正是像秦烈这样相貌堂堂，温文尔雅的谦谦君子。

    “大人不弃三娘粗野就好。”扈三娘眼中闪过羞喜之色，低头轻声应道。

    “哈哈，今日良缘天成，实乃好兆头，我提议咱们一边积极备战，一边对外宣布，大人与三娘订婚之喜。”

    李应这个人确实不简单，三言两语之下，不但促成秦烈扈三娘的婚事。

    还企图用这门亲事，对祝家庄进行一次无形的打击。

    要知道李应可是知道，那祝彪对扈三娘那可是深爱不已，若是知道扈三娘下嫁秦烈的消息，必然会暴跳如雷。

    说不定就会直接冲出祝家庄前来抢亲，即便他克制不出，但李应却几乎可以肯定，这件事情定会给祝彪造成致命的打击。

    更会进一步瓦解祝家庄的人心，为秦烈之前提出的攻心之战，进行更深层次的补刀。

    不过这一切，主要还是扈三娘无愧为巾帼不让须眉。

    在这个时代，如她这样一般敢爱敢恨的女子，确实是屈指可数。

    以至于秦烈也不得暗赞一声：“真乃奇女子也。”

    秦烈与扈三娘结下亲事，也正式宣告秦烈与李家庄、扈家庄三方势力，正式结成盟约。

    而有了李家庄、扈家庄的支持，秦烈的实力自然大增。

    相反祝家庄的实力则进一步削弱，到了这个时候，在秦烈看来，祝家庄剩下的时间，也不过是苟延残喘罢了。

    “李应兄、扈大哥，劳烦你们二人抓紧整顿兵马，并对祝家庄进行攻心宣传战。”

    “待我大军抵达之日，便是祝家庄覆灭之时。”

    这一天，在李家庄中，秦烈、李应、扈成以及林冲、李云众人，不但立下盟约，也正式对祝家庄的覆灭吹响了号角。

    两日之后，祝家庄上。

    通过细作的故意宣传，扈三娘要下嫁给秦烈的消息，很快便传到了祝彪耳中。

    得知扈三娘要下嫁给秦烈，祝彪顿时双眼通红的拍案而起。

    “气煞我也，我定要杀了那狗官，把三娘抢回来。”

    祝彪怒吼着提起银枪，便直往庄外冲去。

    “老师，快拦住他。”祝龙见状，立马扬声对栾廷玉喊道。

    然而此刻已经陷入疯狂状态的祝彪，根本无人能够阻拦，策马持枪的他，领着一队心腹庄丁，便直冲出了祝家庄的大寨。

    栾廷玉无奈之下，只得也点起三百庄丁，披挂上马接应而来。

    扈家庄上的扈成，得知祝彪栾廷玉杀到，不惊反喜。

    因为这事不就如李应所料，为此秦烈特意针对此事，做出了布置。

    那就是一旦祝彪率军来打扈家庄，扈成便立刻发射信号响箭。

    如此秦烈、李应则率领兵马，从李家庄杀出，断了那祝彪的后路。

    “大人，刚刚扈家庄发出了信号响箭，看来我们的攻心之策见效了。”

    李应在接到手下汇报时，自是第一时间便把消息向秦烈转呈。

    “立即集合兵马，准备战斗。”

    秦烈沉声而起，扬声下令道。

    【作者题外话】：吐血。。。。今年的双11竟然今天就开始了。。。。

    老鹿是在快递公司上班的员工,今天早上六点就开始上班,干到晚上六点才下班。。。

    累的那个腰酸背痛啊。

    唉,更新也耽误了。。。

    往年都是9号快递才多起来的啊。。。

    郁闷,把我的更新计划全部打乱了。

    今天正式四轮推荐,请书友们多多支持一下,谢谢!!!

