    对于陆天龙的选择，苏兴耀显然有不同意见。

    收到这么多电影节邀请，为什么偏偏要去英国？

    “天龙，你是不是再考虑一下？”

    “咱们为什么要去英国呢？”

    “不管是从规模还是从影响力来看，英国的这个电影节，都是最小的。”

    “对咱们电影的宣传作用不大啊。”

    “我建议不行的话，咱们还是去奥斯卡奖吧，这可是当前世界电影上影响最大，历史最悠久的电影奖！”

    “到时候会有好多国家都会通过电视台进行现场直播！”

    “组委会已经给我们许诺，只要我们参加，最起码会给我们一个入围奖。”

    “不管最后能不能问鼎，都会在世界范围内，最大规模的宣传咱们的电影。”

    苏兴耀拿起一张制作精美的邀请函，很认真的劝说道。

    陆天龙笑了笑，不置可否。

    “呃，你不喜欢米国？”

    “没关系，实在不行咱们去这个威尼斯国际电影节！”

    “也不想去？那咱们去戛纳国际电影节怎么样？”

    “也没兴趣？那就去柏林国际电影节，这个其实也不错的。”

    苏兴耀拿起一个一个的请帖，依次给陆天龙看。

    当今世界的电影圈，奥斯卡奖、威尼斯国际电影节、戛纳国际电影节和柏林国际电影节，是公认的影响力最大的国际电影节。

    每一次都是明星云集，所有电影人都以能够参加这些电影节为荣，哪怕是去打个酱油。

    “天龙，你觉得怎么样？”

    苏兴耀问道。

    “不怎么样，还是去英国吧。”

    陆天龙伸了个懒腰，轻描淡写道。

    “还是去英国，那总得有个原因吧？”

    “你看看他们，还有几天电影节就要开幕了，现在才给我们发请帖，明显没有诚意。”

    “你再看看这请帖，穷酸穷酸的，一点儿都不大气，看着都不顺眼。”

    苏兴耀有些不甘心，他显然是想把自己拍摄的这部电影做到影响最大化。

    “原因很简单。”

    陆天龙耸耸肩。

    “首先你刚才说的那四大电影节，差不多都是在明年四五月份或者七八月份，时间不合适。”

    “咱们为了参加个电影节，把放映时间推后，得不偿失。”

    “前期那些宣传，让咱们电影现在很火爆，应该趁热打铁尽快上映才对。”

    “恩？说的好像很有道理！”

    听了陆天龙的话，苏兴耀琢磨了一下，点点头。

    没错，本来按照现在的电影制作周期，再有两三个月，电影就将会上映。

    如果参加那四大国际电影节的话，势必会推迟上映几个月，到时候效果如何还真不好说。

    “这个英国国际电影节影响力虽然不大，毕竟也是老牌了。”

    “再说参展影片少很多，通过关系拿奖的也少，大家拼实力，咱们胜算更大。”

    陆天龙再次说道。

    苏兴耀又是跟着点头。

    借用之前很多人对苏兴耀说的一句话：贵圈很乱。

    电影圈的确很乱，你以为那些能够拿这奖那奖的电影，都是质量取胜？

    怎么可能，就比如在学校里，你以为每个拿三好学生或者能够当班干部的同学，都是因为优秀？

    你以为在公司里面，能拿优秀员工的都是好职工？

    “还有最重要一点儿，你的理想，不是要把革命种子洒遍世界，和那些国际著名女明星滚床单吗？”

    “一口吃不了个胖子，你想一步登天去跟那些红遍全球的超级女星解锁姿势，不现实。”

    “先从国际上二三线的女明星滚起，再一步步爬上那些一线女明星的床。”

    “这才是王道！”

    陆天龙看着苏兴耀这个种马，笑道。

    “天龙你怎么能这么说我，我可不是你想象的那样……咱就去英国！”

    苏兴耀装模作样说两句，随后马上改变立场，坚决去英国。

    英国，呵呵。

    等到苏兴耀离开之后，陆天龙仰躺在沙发上，嘴角勾起一抹冷笑。

    之前已经决定，要去英国血族那里闹一闹。

    把被他们夺走的两颗龙珠夺回来。

    本来众人身份这一块还不太好弄，现在正巧有这么一个电影节，而且时间就在几天后，正合适！

    就算这个电影节再不起眼，也吸引不少国家的关注，也关系到英国的形象。

    血族就算再张狂，到时候也肯定不敢明目张胆的动手。

    “恩，小玲去英国已经差不多一年了，现在也不知道成了什么模样。”

    脑海中闪过那个刁蛮小辣椒的女人，陆天龙忍不住露出笑意。

    仿佛又看到冯永玲那丫头掐着小腰，站在车队办公室门口训斥大老张那批人。

    然后还会在被人的时候，让自己偷偷按两下她的身前过把瘾。

    自从陆天龙安排她去英国深造，安娜便通过关系把她安排进了一所最好的国际大学。

    这一年时间，联系过几次，可冯永玲这妞儿总说忙忙忙，每次通话时间都很短。

    陆天龙这次正好去看看，这丫头忙什么呐？

    下午的时候，陆天龙又接到了苏世茂的电话。

    陆氏庄园正式开工建设！

    这个消息让陆天龙精神一振。

    这可是大事儿，是他以后的女儿国，他必须去看看。

    当即约了苏世茂，一起前往了海阳市南郊。

    “天龙，你看，那里就是你的陆氏庄园所在地！”

    车子在环城高速行驶，走到一座高架桥的时候，苏世茂透过车窗，朝着远处一指。

    顺着他指的方向看去，陆天龙被吓了一跳。

    南郊多山，这陆氏庄园坐在地，就在其中最胸围一座山的山脚下。

    从山脚，一直延伸到了南郊的一条河边，占地规模何止几百亩？

    依山傍水，环境优美！

    现在那几百亩地上正有很多的工程机械在进行地面平整。

    还有不少水泥罐车和砂石车正在里面穿梭。

    一派热火朝天的模样。

    “天龙，别的我不敢说，可这规模我敢保证。”

    “等这陆氏庄园建设起来，在整个华夏，也绝对是数一数二的，就算那些传承家族，也没得比。”

    旁边苏世茂很有自信道。

    这老头对陆氏庄园的事儿很上心，前前后后都一直是他在忙活。

    “根据之前咱们的商议，这陆氏庄园里面设备设施也齐全。”

    “什么私人飞机场、高尔夫球场，跑马场，训练基地，一应俱全，其他什么更不用说。”

    “建造起来，简直就是一个小王国了。”

    苏世茂见过大世面，也忍不住有些惊叹。

    现在华夏人都讲究财不外露，像陆天龙这样有魄力，能花钱敢花钱的家伙，还真不多。

    当然，反正这钱也不是他的。

    南宫家族的五亿资金已经到位。

    听说陆天龙要建庄园，大江南北各个豪门世家或者超级大家族，都很热情的主动进行资助。

    这家三千万，那家五千万的，现在临时建立起来的庄园建设账户上，总资金已经超过了惊人的二十亿！

    “至于设计、建筑质量什么的你也不用担心！”

    “都是从整个华夏挑选的最顶尖的团队，绝对完美！”

    苏世茂退休以后，把苏氏集团全部甩给了苏凌月，反正有陆天龙在旁边，他也放心。

    “恩，安保方面没问题吧？”

    陆天龙点点头，这是他最关心的问题。

    以后陆氏庄园里面，肯定住着不少的女孩儿。

    他如果不在家，也必须要保证这些人的安全。

    “放心吧！”

    苏世茂爽朗一笑。

    “我正准备重点跟你说说这事儿呢！”

    “安保方面，咱们陆氏庄园，采用的都是世界上最先进的防护装备。”

    “什么红外线防护仪、指模、虹膜、面部识别系统，统统由最专业的人员负责安装。”

    “这里面很多人，可是负责过京城那些金字塔顶端人员的住处保安。”

    苏世茂压低声音，凑到陆天龙神秘兮兮道。

    “到时候我敢保证，别说是人，就算是一只蚊子，也甭想在咱没同意的情况下飞进去！”

    他爽朗笑道。

    很快，车子下了高架桥，又行驶了大概十几分钟，众人来到了陆氏庄园施工现场。

    “陆爷！”

    门口十几个值守的家伙，都是保安队的成员。

    被武战安排过来，如果发生任何情况，可以第一时间进行处置。

    “陆总！”

    里面不少苏氏集团的工作人员也在忙碌，他们自然是认识陆天龙的。

    每个人都是恭恭敬敬的弯腰打招呼。

    是发自内心的崇拜。

    苏氏集团发展到现在，众人全都知道，苏凌月功不可没，可陆天龙更是缺一不可。、

    之前他斗豪门世家，斗江南商会，斗北方家族的事儿，早已经在苏氏集团内部流传开。

    所有苏氏集团成员，全都对这个带领大家发家致富的年轻人，有着发自内心的尊敬。

    “你看，我没骗你吧，一切井井有条，保证不会出任何的差错！”

    苏世茂和陆天龙一起朝着里面走去，一边很自豪的开口道。

    可就在此时。

    不和谐的声音传来！

    “轰轰轰！”

    一阵阵发动机轰鸣的声音响起。

    众人惊讶回头看去。

    就见一辆辆军用卡车疾驰而来，约莫得有十几辆。

    一字排开停在了门口方向，然后几百名全副武装的军人快速下车，直接呈包围状态列开。

