 叶秋笑了笑，脸上看不出有什么异样，挥了挥手说道：“不用了，我也没有什么好讲的。”

言堂主和祝堂主听到这对视了一眼，都是看到了对方的眼中的笑意。

“那好吧，叶少，如果有什么事情可以尽管吩咐我们。”

言堂主和祝堂主说完转身朝着外面走过，不过刚刚转过身两个人的身体突然一僵，突然感觉到有一道锋芒般的目光在两个人的背上扫视，不由得转过身看过去。

叶秋见状笑着问道：“怎么了，还有事情吗？”

言堂主和祝堂主疑惑的看着叶秋，看着后者脸上的笑容，两个人觉得，刚才那一瞬间的感觉就好像是幻觉一样，迟疑了一下之后笑着说道：“没有没有。”

等到所有人都离开了。

叶秋脸上的笑容才消息不见，皱起了眉头：“事情看起来不好办啊。”

说完看着马怀说道：“当初是分舵让你来找我的，还是谁让你来找我的？”

马怀也知道麻烦了，严肃道：“其实是我跟我师父提议来找你的，我也没有想到他们居然会是这种态度。”

龙姬冷冷的说道：“该不会是整个分舵都跟成老板有关系吧？”

马怀脸色一变，急忙说道：“这不可能，我想这里面可能有什么误会。”

袁五爷低声道：“不应该，之前我见到言堂主和祝堂主的时候，他们只是说要尽快解决这件事情，按理说不可能会表现的那么明显的。”

“恐怕跟那个方远的到来有关。”

叶秋起身对着马怀说道：“走吧，带我去见见你师父。”

……分舵，某个房间当中。

一个脸颊消瘦的中年男人躺在床上，双目紧闭，脸色蜡黄，这位就是受了重伤之后一直都昏迷不醒的田华天，分舵的舵主。

此时，一个老者正在床边给田华天把脉。

良久。

老者放下了手，脸上露出了凝重之色。

“祈老，田舵主的情况如何了？”

一道声音突然响了起来，在老者的身后，还站着两个中年男人，他们全部都穿着断卦，体形高大，身上无时不刻散发出一种淡淡的威严感。

只是，两个人脸色非常的苍白，而且气息也有点萎靡，这是真气过度透支的现象。

这两位也不是其他人，正是分舵剩下的两位护法，水门和天雷。

而那个给田华天把脉的老者，也是之前被谭高林请去谭家，给谭耀文看病的祈老。

因为治好了谭耀文，使得祈老一时间名声大噪，分舵这边于是就让马怀去把他请了过来。

实际上谁都不知道，谭耀文是被叶秋看好的，而且他根本不是生病，是因为中了迷魂符的缘故。

“水护法，雷护法。”

像是祈老这样子的老一辈，而且还是中医，多少都是知道了鸿门存在的，而且也知道这两个人的身份地位。

所以听到问话，祈老也不敢多迟疑，沉吟了片刻之后说道：“根据我的观察，田舵主的身体已经没有什么问题了，可是他迟迟没有醒过来，恐怕是因为神形受损的原因，通俗的说法就是丢了魂，你们可能也听说过，有人晚上出门逛了一圈之后，受到了什么惊吓之后，人就突然变得疯了，或者高烧好几天。

当然这是迷信的说法，按照中医来讲，其实就是阴寒入体，或者说是入脑了。”

天雷和水门对视了一眼，都是看到了对方眼中的担忧之色，接着问道：“有什么治疗方法吗？”

祈老点了点头：“当然有，我会给田舵主开几方驱寒养神的药，只是效果怎么样我也不能够确定。”

“那就有劳祈老了，还请你先回药堂休息。”

水门开口道。

祈老点了点头，心里面却是一阵无奈，他也没有看出来田华天到底是什么情况，就只能够随便说一点了，不过这种情况倒是跟谭耀文之前的情况有些相似。

想到这，他倒是迟疑了一下，不过还是没有开口。

叶秋显然不想让人知道就是他看好谭耀文的，自己要是说出去了，到时候叶秋找自己的麻烦，他这个老身板可受不了。

目送祈老离开。

“咳咳。”

水门的脸色突然变得非常的阴沉，刚想要说什么的时候，突然发出一阵剧烈的咳嗽声，捂着嘴巴坐到了一边的椅子上。

天雷脸色变了变，快步走过去，伸手按在了水门的背上，渡了一些真气。

好半天，水门才停下来，放下手看了看，手心居然有一片血迹。

天雷眼皮一跳，沉声道：“你的真气用的太多了，再这么下去恐怕会根基受损的，说不定会从登峰造极的境界滑落下去。”

水门休息了一会儿，低沉道：“你也不是一样，我们恐怕撑不了多久了，可是如果舵主没有我们的真气，恐怕撑不了多久。”

天雷叹了口气：“舵主出事的时候表情很惊讶，想必是见到了袭击他的人，如果他现在醒过来的话，那么我们就能够弄清楚当时的情况了。”

“可如果没有醒过来……”“那我们就只能希望他们能够尽快把事情调查清楚了。”

天雷幽幽的说道，“鸿门存在太久了，而且也太庞大了，这次的事情只不过是给了某些人一个借口而已。”

水门低沉道：“那边已经派人来了。”

天雷听到这点点头：“没错，之前你在给舵主渡真气的时候，唐永元已经来过了，不过总舵那边也来人了。”

“那方的人？”

“元老派的。”

水门眼中闪过一道冷光：“这群老家伙，到了现在这个时候居然还想着争权夺利，元老派不能够参与鸿门的运作，他们难道想要破坏祖师爷留下来的规矩吗？”

天雷面无表情的说道：“当年有祖师爷在，才能够把那群老家伙压住，现在祖师爷不在了，还有谁能够压得住他们？”

水门接着皱起眉头：“那龙头那边呢，他就这么答应了元老派让人过来？”

天雷摇头：“龙头肯定有着他的考虑。”

 