    “他们说这是规矩！”

    小张小心翼翼的说道。

    他不是什么大人物的助理，所以在警察局这里，他根本说不上话，也没有人把他当人看，所以根本谈不上找人说和这事情。

    柴玉石面对这样的结果他是满肚子的火气，就是没地方撒啊！紧握拳头狠狠的砸在了旁边的墙上。

    “玉石哥哥！不要！”

    景雪怡被他的这一举动给吓到了，她忙上前双手捧着柴玉石的手，心疼的吹着。

    “时间到了，走吧！”

    这时外面又来了两个警察，看着他们冷冷的说道。

    “记得我给你说的话！”

    临走的时候，柴玉石还不忘交代小张一句。

    半个小时之后，景雪怡被关进了一个阴暗的小屋里，前脚踏进铁门，后一秒铁门就被咣当一声关上了。

    景雪怡还没有反应过来的时候，只觉得眼前一黑，随即身上就有重重的拳头和脚踹的感觉。

    一瞬间，整个人就被一群人给群殴了，景雪怡双手抱着头蜷缩在地上，拼命的喊着，“救命，救命！”

    但是，好像救命二字并没有救了她，反而是那些人下手更用力气了。

    景雪怡怎么也没有想到刚进来就要接受这样的洗礼，她完全蒙圈了，小张不是说她进的是豪华间吗？怎么回事这样的情况？

    “喊吧，你有力气喊，我们就力气打！喊得声音越大，挨打的越重！”

    其中一个沙哑的声音在景雪怡的头顶响起。

    正在拼了命喊救命的景雪怡听到这话之后，连忙屏住了呼吸，不敢再喊救命了。

    那些人在她的身上又狠狠的踢了几脚之后，这才解气，离开了景雪怡。

    景雪怡忍着浑身的疼痛，艰难的爬起来，刚站了起来，却被身后的一脚再次踹倒在地。

    “谁特么的让你起来的？老实点趴着，听我们老大问话！”

    还是那个沙哑的声音在景雪怡的身后传来。

    这次景雪怡不敢再动，趴在地上一动不动，连呼吸都是小心翼翼的。

    “犯什么事儿了？”

    一个温柔的声音在景雪怡的前面响起。

    “我没有犯什么事儿！……”

    “没有犯事儿能进来？我看你还是缺教育！姐妹们，打！”

    景雪怡的话音未落，那个沙哑的声音再次响起，随即一群人再次往景雪怡的身上踹去。

    又是一阵拳打脚踢，景雪怡只觉得嘴角处有咸咸的味道，还有鼻子处好像有液体流出来，她用手抹了一下，在阴暗的灯光下，她看到了黑乎乎的液体，不用说，就是鲜血。

    “愣着做什么？说话啊！”

    听到沙哑的声音，景雪怡不由自主的打了一个哆嗦。

    为了不让自己再挨打，她忙说道，“因为在街上欺负小孩子！”

    “欺负小孩子？哈哈！”

    “哈哈!^”

    听到景雪怡的话，房间里的人突然哈哈大笑起来，在她们的笑声中，景雪怡的身体渐渐的放松下来，趁着她们放松时间，景雪怡忙仰头看了看整个小屋子里的情况。

    这个房间不是很大，可以说和她在时家的卧室大小差不多，但是仔细看一下，这房间里的人没有三十也有二十，她们都站着，还挤得满满的。

    景雪怡的正对面，一个女人就坐在那里，面无表情的看着她，她的左右两边站着好多的人。

    景雪怡一眼辨认出来了，这个女人应该就是这里面的老大，因为人家都是站着的，就她是坐着的。

    景雪怡忙挤出笑容，冲着她讨好的笑了笑，只是脸上的笑容仅仅坚持了两秒，就僵在了那里。

    只见那女人红红的嘴唇微微开启，柔声细语的说了三个字，“给我打！”

    随即又是一阵拳打脚踢落在景雪怡的身上。

    “啊，啊，啊！”

    景雪怡整个人都懵了，这到底是怎么个情况，进来还不到十分钟，九分钟都在被人打。

    “还让提示不？”

    沙哑的声音再次响起。

    景雪怡知道，她说的不清楚了还会被挨打，而且是狠狠的挨打。

    她只好把事情是说清楚一些，只是隐瞒了想要把时梓熙他们兄妹几人带走，然后勒索时听然钱财的事情。

    几分钟之后，她再次被打了，原因很简单，房间里的老大，说她没有说实话。

    经过无数次的挨打，景雪怡终于说出自己是拐卖儿童，敲诈勒索，坑蒙拐骗，想要陷害他人等一系列的坏事，只要是沾边的，她都往自己的身上揽。

    就是这样，那些人才停止了对她的招呼，不再往她的身上踹去。

    “行了，我累了！大家都休息吧！”

    坐在景雪怡对面的那女人看也没有看景雪怡一眼，淡淡的说了声。

    她的话音刚落，所有的人都冲向墙角处的那堆被子上面，一个个的疯抢起来。

    看到这一幕，景雪怡傻眼了，这堪比超市里那些抢鸡蛋的大妈，甚至比她们还要疯狂。

    “哎呀！”

    就在景雪怡发愣的时候，她的屁股上又是一脚，是另外的一个声音响起，声音尖锐刺耳，让人听着难受，“你！厕所门口！”

    “厕所门口？”

    景雪怡不知道她在说些什么，她想从别人的那里获取点线索，再看去，大多数人已经抱着被子坐在地上，看样子是找到了自己的位置。

    “起开啊！这里是我的地盘！滚去厕所那边！”

    景雪怡再次被人踢了一脚。

    她再次看去，刚进来的她还有点懵，根本不知道东西南北，更找不到洗手间的位置。

    不过，很快她就知道了，因为整个房间里，地上已经躺满了人，只有一个地方还是空着的，那就是一个只有门框的门口。

    在所有人的注视下，景雪怡不得不往那个方向走去。

    还没有走到地方的时候，那臭气熏天的味道就扑面而来。

    “站在那里做什么？当门神吗？躺下！”

    旁边的一个女人用脚踹了她一脚，冷冷的说道。

    “我，没有被子！”

    景雪怡小声说道。

    “你有资格有要被子吗？你以为这里是你家？别特么的废话，赶快睡觉！老子明天起晚了就是你的事情，饶不了你！”

    景雪怡另一边的女人开口愤愤的说道。

