    这四名少女，一看便是经过严格挑选，不但身高都在一米七五左右。

    而且身材都极为匀称，虽然说不上绝色，但姣好的姿容还是很有吸引力。

    不得不说，这天斗拍卖场很懂事。

    这些少女看上去，最多不过二十岁的样子。

    很惹年轻的单身魂师的喜欢。

    当然，年纪大一点，即使已经有伴侣的也会喜欢。

    不过，杜白有斗罗大陆第一美人比比东了。

    看了一眼，大概知道长什么样，杜白便自觉收回目光了。

    她们身上穿着及地长裙，连手臂都掩盖住，没有裸露出一分多于的肌肤。

    但长裙却很贴身，充分勾勒出她们曼妙的曲线。

    雪白的连衣裙上刺绣着银色花纹，花纹隐约成字。

    四名少女的动作完全一样，双手搭在身前，面带微笑。

    虽然这是职业性的笑容，但还是很容易给人以好感。

    见杜白和比比东两人径直走来，四名少女之一迎上前三步，微微躬身。

    “两位，有什么需要帮助的么？”

    那上前的面容姣好的少女面带微笑问道。

    “我们是来办入场资格的，另外想询问一下下一场拍卖会开始的时间。”

    杜白礼貌回应道，不过面庞还是保持冷漠模样。

    “好的，办理入场资格卡需要资产证明，最低是一万金魂币。”

    少女依旧保持微笑道。

    “下一场拍卖会开始时间是两周之后。”

    接着，少女又补充道。

    杜白闻言一愣。

    【“办理一个入场资格居然要一万魂币，我就只有四千多金魂币...”】

    杜白心中苦笑，这可就尴尬了。

    身为武魂殿的圣子，杜白不愁吃穿，专心修炼，根本就没有金魂币方面的需求。

    所以，杜白也便没有储存金魂币，只是够用就行。

    身上那近五千金魂币，足够杜白日常开销了。

    不过，去拍卖会显然是不够的的。

    【“失策了！”】

    杜白心中暗道。

    “比比东，你那有金魂币吗？”

    “我这只有五千个金魂币，有点不够...”

    杜白没办法，只有露出求助的向比比东问问道。

    比比东能够听到杜白的心声，即使杜白不说，比比东也明白杜白的意思。

    “我这刚好有两万金魂币。”

    比比东温和的开口说道。

    “好，回头我还你！”

    杜白说道。

    “不用还。”

    比比东回应道。

    “好的，谢谢你，比比东。”

    杜白感谢道。

    杜白知道比比东不是那种斤斤计较的人，尤其是在金魂币这方面。

    所以杜白也不和比比东墨迹客套了。

    而且以后是老夫老妻了，你的就是我的，我的就是你的。

    “麻烦你帮我们两人办理一下竞拍资格证。”

    随后，比比东看向那拍卖场的少女开口说道。

    “好的，两位这边请。”

    少女依旧是面带微笑道。

    并没有因为杜白和比比东的对话，而发生任何态度改变和越界行为。

    “真是丢脸了，看来很有必要把碧鳞狗魂骨套餐卖掉，顺便使用震惊金卡！”

    杜白心中暗道。

    果然，有钱男子汉，没钱汉子难。

    随后。

    那拍卖场的少女迈开小碎步，带着杜白和比比东两人，朝拍卖场内走去。

    走进拍卖场，顿时给人一种金碧辉煌的感觉。

    地面是乳白色的大理石，四周墙壁都以各种浮雕装饰。

    浮雕上色彩虽然鲜明艳丽，但看上去却给人一种简洁明快的感觉，极为典雅，并不浮夸。

    除了浮雕，还有一些贴墙建造的橱窗。

    里面摆放着一些瓷器、盔甲之类的陈列品，看上去有一定的历史感，弥足珍贵。

    如果不是知道这里是干什么的，恐怕杜白会以为这里是一座博物馆。

    带路的少女很有职业素养，每走出十步左右都会停一下。

    少女停下来的时候会做出一个请的手势，准确的指引方向。

    不得不说，少女的这种细致贴心的服务态度，很博得好感。

    很快的。

    少女将杜白和比比东带到大厅旁，一间挂着资格认证的房间。

    接着，在少女的帮助下。

    杜白和比比东两人成功办理，拍卖场竞拍资格白卡。

    “一万金魂币办理的是拍卖场白卡，十万金魂币则是黄卡，五十万金魂币则是紫卡！”

    “至于黑卡和红卡，分别需要五百万金魂币和千万以上金魂币资产证明！”

    这是拍卖场的少女，向杜白和比比东两人介绍的。

    不同颜色的卡代表着进入拍卖场参加竞拍时所坐的位置不同，服务程度也不同。

    说白了，卡的颜色越黑越红，代表资产越高，身份地位越高。

    杜白和比比东两人只有两万个金魂币，因此只能办理拍卖场竞拍资格白卡。

    当然，杜白和比比东两人身为武魂殿的圣子与圣女。

    若是需要金魂币的话，杜白和比比东两人只需要去找天斗城武魂殿的白金教主萨拉斯。

    还是能够得到少则数十万，多则数百万的金魂币支持。

    不过，杜白和比比东有自己骄傲的尊严，自然不会屈膝去找白金教主要钱。

    而且杜白马上就要把碧鳞狗魂骨套装卖了，马上就有钱了，根本不用愁钱。

    办理完手续之后，少女很有礼貌的领着杜白和比比东出门。

    路上，杜白开始询问一些这次拍卖场的信息。

    “你好，请问你知道这一次拍卖会有可以隔绝气息的储纳匣子之类的物品吗？”

    杜白问道。

    “有的，这种储纳的匣子，每次拍卖会开始都有一些。”

    “当然价格也是不同的，最低百个金魂币便可以购买得到。”

    “据我所知，这次拍卖会有一个竞拍底价五万金魂币的收纳匣子，可以隔绝别人对储物的探查。”

    少女纤细认真的介绍道。

    杜白闻言之后，眼前一亮。

    这竞拍底价五万金魂币的收纳匣子，就是杜白想要的。

    竞拍底价五万，估计成交价少则数万，多则数十万万。

    可见这收纳匣子的功能不错。

    至于，金魂币的问题，杜白脑子里面已经有一个初步的计划了。

    这计划关于碧鳞狗魂骨套装，杜白需要回去在详细计划一番。

    “你知道那匣子大小如何吗？”

    杜白问道。

