
　　上山这一路，于敬亭板着脸，浑身低气压。

　　穗子的菜刀和腰间的斧子都被他收了去，跟个受气小媳妇似的跟在他身后。

　　李母被捆着手，忐忑地走在前面。

　　于敬亭夫妻担心姣姣，也顾不上说别的，一路无话。

　　李有财给穗子的纸条上，画了个亭子。

　　那亭子就在进山口走不远，估计李有财的弱鸡体力也爬不上山，挑了个好找的地方。

　　距离亭子也就十多分钟的路程，酝酿了一路情绪的穗子开口。

　　“敬亭，你还生气吗？”

　　“你猜？”

　　穗子知道他气得不轻。

　　无论是自己怀孕后动刀动枪劫持人质，还是李有财捆了姣姣，都足以激起脾气暴躁，呃，狂躁的男人的熊熊怒火。

　　她必须要在开战前安抚他怒火，因为人在愤怒之下，做出任何事儿都是不理智的。

　　“我是算好了后路才过来的，我知道你担心我。怕我冒然进山，万一被李家母子害死就是一尸两命，加上姣姣，咱家三口人就折在这了。”

　　“闭嘴！”

　　于敬亭听她说一尸两命三口人时，心狠狠地钝痛，不是被锥子戳得那种痛。

　　是用钝器打击，把他那颗强大的心脏拍扁的痛。

　　只是单纯的听，就足以勾起他的怒火，让他的双眸泛起了血红色，恨不得马上就弄死李有财。

　　“我不能带很多人上山，打草惊蛇李有财狗急跳墙，把姣姣推下山怎么办？我劫持李母，就是算着李有财不敢一命抵一命。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还没上山，这老太太就耍滑头，一旦没遇到我，你——”于敬亭想到李母用枪抵着穗子的画面心里还翻腾。

　　“我知道自己是个弱女子。”

　　“？？？”李母在边上听得一头问号，她咋好意思腆脸说这个？

　　“我猜到她可能会夺枪，我没给枪上膛。”

　　李母更心塞了，所以，她被一路糊弄着走？

　　“她跑的时候，我算过风向和她的速度，如果你不出现，我的斧子就会扔出去砍她的腿，让她失去战斗力，我算过重量和我的力量，我可以做到。”

　　“！！！”李母头发差点竖起来，她在被砍的边缘徘徊了一圈？

　　穗子到底是哪路夜叉转世，长了个菩萨的脸，说得都是虎狼之词。

　　于敬亭的脸色这才缓和了一些，穗子看到他没那么紧绷了，抓紧时间做最后的思想动员。

　　“虽然我是个热爱和平也很柔弱的女人，但保护家人我跟你是一样的心思，能不伤人最好，如果给我逼到那个份上，我也不介意以命换命，我砍她后赔多少钱判多久，我都算好了，我敢做就敢当。”

　　如果不是于敬亭及时出现，穗子的斧子肯定要见血。

　　“我不赞同做亡命之徒，但若我们能兵不血刃的处理掉敌人，也没必要过度报复搭上自己，你说对吗？”

　　“如果李有财和他黑心的娘，合伙把你和姣姣害了，我岂不是找不到你们？”

　　这山那么大，藏一两个死人不是多难的事儿，于敬亭不敢想象那个画面。

　　穗子眼里浮现一抹只有她自己才懂的伤感。

　　“我不会让你找不到我的。”前世已经走过的弯路，今生怎能重蹈覆辙？

　　“我只捆了李母，放过李父，我算到了他懦弱的脾气，在我捆走李母后，他会纠结一两个小时，差不多就要喊人了。”

　　届时，无论穗子有没有把姣姣救回来，都会有村民上山，是死是活，总会留给于敬亭一些线索。

　　说得是云淡风轻，却是步步杀机，这个平日里胆子最小的女人，在危机关头选了一条风险最大的路。

　　想要活，有时候就得不怕死。

　　于敬亭看着穗子哭红的眼，想着她红着眼追李母的画面，怒火奇迹地消退一些。

　　“先救人，这些账回头跟你算。”语调冷冰冰的男人，却还是抑制不住内心的渴望，伸出手，轻轻地戳了下她的脸。

　　这个小娘们对他的影响，不是一般的大。

　　可他还能怎么办，谁让她千娇百媚，长得那么好看也就算了，偏偏还那么聪明。

　　这俩人的互动不多，寥寥几句，却藏着千万柔情，李母在边上听着，她的智商想要理解这对夫妻的对话，还是有些难度的。

　　李母想着该怎么提醒儿子跑路，后脑勺却是一凉。

　　于敬亭用火枪对着她的头，示意穗子找布把李母的嘴堵上。

　　李母绝望地看着这两口子配合默契。

　　李有财怎么看也不像是这胡子夫妻的对手——穗子和于敬亭在李母心里，已经成了雌雄双煞一般的存在了。

　　她算是看出来了，穗子平时柔柔弱弱，关键时刻就她下手最黑，砍腿这种话张嘴就来。

　　感觉于敬亭夫妻不是来救人的，更像是上山灭口李家母子的，李母一边哆嗦一边想。

　　电的亮度在黑暗的山谷里，分外的醒目。

　　李有财犹如惊弓之鸟一般，死死地盯着光。

　　那光就藏匿在树木之中，李有财没有戴眼镜，看不太清。

　　“是陈涵穗吗？”

　　林子里鸦雀无声，风吹过萧条的树木，发出轻微的响声，似是山魈的叹息。

　　“陈涵穗！是不是你？不要装神弄鬼，你不想让你小姑子活命了？”李有财的声音有点飘，像是喝了不少酒。

　　“李有财，你要做什么？”

　　穗子跟于敬亭交换了个眼神，提高音量。

　　她没有立刻站出去，只是以声音试探，想看看李有财手里有没有火枪一类的远距离杀伤力大的武器。

　　“陈涵穗，你为什么要跟于敬亭那个恶霸在一起？我就想知道，你到底是不是‘她’”

　　李有财一连问了好几句，他这几天反反复复就琢磨这个，百思不得其解。

　　跑出来，也是想从穗子嘴里探寻个真相，他知道自己这辈子算是毁了，心里满是不甘，就想找穗子讨个说法。

　　问了这么多，穗子一句也没正面回他。

　　“李有财，你现在放了我家姣姣，然后回去自首，你没别的路了。”

　　穗子拖延时间，给于敬亭观察地形争取时间。

　　她安抚了于敬亭的情绪后，跟他商量了两个营救方案，先不使李母这张牌，穗子先跟他斡旋。

　　手电的光芒让穗子看到亭子里的情况，跟她想的不太一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第108章想要活就不能怕死免费阅读。https://xs.23sk.com 