    在随后的几天时间里，凌天放下属的情报部门的所有人员都将精力全部围绕在将要进行的军事行动上，大量的情报象流水一样传送上来，经过分析判断汇总，最后呈送到无锋的案头上。军队也在加紧进行战前的最后准备，由于我没有最后确定到底由哪个师团负责这次战斗，所以梁崇信和崔文秀都将各自的师团视为进攻金州的主力。

    “根据大人的安排，我们已经派出大量的人手潜伏到了金州府城中，开始散布谣言，还有大人的亲卫队已经化装在金州的北部和西部冒充盗匪组织四处活动，已经引起了当地一些老百姓的恐慌。看来我们的计策已经起了一定的效果，另外，鹿云山已经联络了其他一些商人上书要求汪仕其派兵出城去剿灭盗匪，维护商路的正常通行，不过汪仕其还在犹豫之中，毕竟金州府城中只有5ooo兵力，而驻扎在外的那1oooo人又不敢随意抽走，现在那里的形势也比较紧张。”凌天放一边仔细阅读手中的情报，一边在向我汇报着。

    “嗯，看来得加紧准备，时机很快就要成熟了。”我一边惬意的品着刚从吕宋进来的绿月咖啡，一边心中在赞叹这正宗极品咖啡的确要比燕京城里那些咖啡厅里卖的东西味道纯正多了。

    “还有，汪仕其的行踪已经摸清楚了，就是不知道现在形势紧张会不会对他有影响？”凌天放看来也对自己的计划很有信心。

    “狗改不了吃屎，就算他有所防范，但最终还是会憋不住的。命令密切关注，只等各方准备就绪，就可以行动。”无锋的脸上露出一丝阴鸷的冷笑。

    其实早在祭春节前，无锋便已下定决心把金州定为行动目标，在整个祭春节期间，情报部门的人员都没有休息，都在加紧搜集有关金州的一切情报，汪仕其的一切活动行踪习惯都是监视的重点。无锋和凌天放的计划是先在金州制造出民心浮动的形势，并秘密派军队化装装成盗非要洗劫金州府城的模样，同时挑起高岳族人与驻军的冲突，让那1oooo驻军抽不开身，然后再在这时将汪仕其暗杀掉，使得金州在这关键时刻群龙无。在面临“大批盗匪”和高岳族人的两重威胁下，通过商人们和当地百姓施加压力，迫使金州的官员向庆阳求救。一旦庆阳军队进入金州，便可以造成既成事实，让金州地方士绅商贾联名向帝国中央上书，请求无锋暂时署理金州地方事务，以安定民心。至于后期如何名正言顺的掌握金州府的大权，无锋也自有对策，但即使帝国中央不同意，无锋也绝不会将到口的肥肉吐出，这一点无锋和凌天放早已达成了共识。

    当然这中间过程环节较多，无锋和凌天放也仔细核计过多次，将每个有可能出现变化的情况都考虑在内，但事情不是绝对的，有许多临时的变化，谁也预料不到，只有临时应变了。

    “来人！去把岳山和尉迟宾给我叫来。”在凌天放离开后，无锋思索了一会儿，便安排人叫来二人。岳山和尉迟宾其实就是[***]门二十名弟子中最出类拔萃的两名，岳山就是无锋在[***]门大门上碰见的那一名弟子，尉迟宾也相当出色。[***]门的弟子门来到庆阳后都被无锋安排到军中任职，其中不少凭借自己的本事已经晋升到中队长一级。而这两名最为出色的则被无峰留在了自己的亲卫队中，无锋自己也经常亲自加以训练，二人的武功、应变能力和军事知识也有了长足进展，借此无锋也观察了二人的忠诚度。

    “见过大人！”二人进来后行了军礼边站在一旁。

    “几天后，我有一个秘密任务要你二人去完成，不知有没有信心？”无锋轻轻的眇了一眼二人。

    二人眼中同时露出兴奋的光芒，自己的许多弟兄都已经在军队中一显身手，而自己应该是其中的佼佼者，整天却窝在亲卫队中，虽然各方面都大有长进，但毕竟没有一展所长那么风光，今天终于能够一偿所愿了。“请大人吩咐！”

    “很好，一会儿你们两人到凌大人那里去，他会交待给你们俩任务。”无锋没有具体多说。

    金州府城内城守府。满脸阴霾的汪仕其正坐在大椅上听着下一个獐头鼠目的瘦小家伙正向他汇报：“现在那批盗匪突然失去了踪迹他们正在四处查找，但现在还没有消息，当地的百姓们都十分恐慌，都强烈要求军队暂时再在那里驻防一段时间。不过现在北边又有了另外一伙马贼的消息，现在北边的百姓也有些恐慌起来，要求部队到北边去。”这个家伙就是金州府行政署署长焦明，也是汪仕其的心腹。

    “现在府城里的军队只有两千人，哪里还抽得出来，可恶的高岳蛮子，也在这个时候来给我捣乱，那边的军队是绝对不能动的，就让部队暂时驻扎在原地不动吧，说不定是那些盗匪们在故意制造混乱，引部队到北边去，自己趁机在东边抢掠。”汪仕其烦躁的站起身来，在厅里走来走去。

    “可商会那帮人现在闹得厉害，整天在城里散布商队不敢出门的消息，城里的百姓们也开始有些不安起来了。”瘦小家伙显然也有些担心城里军队太少。

    “现在只能这样，先暂时这样吧，他们要闹由他们闹去，挺过这一段时间就好了。”汪仕其也拿不出什么好的办法。

    “岳山、尉迟宾，你二人只需将这样东西在目标进入房间与那个女子欢好的时候，悄悄放在墙角，然后马上离开，其它不用管。但一定要隐蔽，绝对不能暴露自己。你们到了金州后，去这里找这个人，他会给你们安排的。注意，目标随身有四名卫士，武功不弱，千万不能让他们现。”凌天放慎重的将一个密封的瓷瓶交给岳山。

    岳山和尉迟宾显然是第一次接受这样的任务，忍不住问了一句：“凌大人，这里面究竟是什么？是毒药吗？”

    凌天放用平静的眼光扫了二人一眼：“不该知道的，就不要知道，但我可以告诉你，不是毒药，而是一种助兴的药，叫‘极乐香’。”

    大6历693年3月1曰凌晨，帝国西北郡金州府城守汪仕其由于房事过度，猝死于金州府城内最大的风月场所万花楼内其相好床上，据勘验尸体的仵作检查后认定汪仕其之死是由于房事过度，再加之身体虚弱，造成暴死。

    汪仕其死训迅在金州府城内外传开，而盗匪组织即将洗劫金州府城的传言也在府城内外传得沸沸扬扬，甚至有不少大户已开始离开金州府城前往他处躲避。

    “焦大人，现在到底怎么办，你倒是拿个主意啊。如果盗匪们真的冲进城里，你我都是有家有室的人，那可怎么办啊？”一个身着华丽锦袍的肥胖商人焦急的向坐在上满头是汗的焦明喊道。

    “是啊，焦大人，我也听到消息说北边的马贼已经于东边的盗匪勾结起来，扬言攻下金州，要将城里的财物女人平分啊。”坐在一边的一个中年士绅也站起身来向四周的伙伴们宣传道，以此炫耀自己的信息是多么灵通。

    “可汪大人才过世，军队主力都还驻扎在南边，防范着高岳蛮子，近段时间那边也闹得很厉害啊。”焦明内心何尝不急，可汪仕其才死，刚向帝国中央送了急报，这一去一返，最快也得二十天，帝国才会有消息传过来，至于新的城守什么时候来，还不知等到猴年马月，哎，这汪大人也真死得不是时候。

    “是啊，南边也不能放松，如果高岳蛮子打进来，那也很麻烦啊。”另外一个瘦小个子的士绅也插言道。

    “可总不能在这儿等着土匪们打进来啊，焦大人，你总得拿个主意啊。”厅里其他几个商人也纷纷插言。

    焦明也是满脸无奈，“我现在也没什么好主意，大家要是有什么好办法，就请说出来吧。”

    商贾士绅们一听都面面相觑，唯独一人坐在一旁沉默不语。

    “鹿老，您给大家出个主意吧。”胖子商人象现新大6一样望着悠闲自得在一旁抽着雪茄的鹿云山。

    “是啊，鹿老，您见多识广，您一定有办法。”瘦子商人也叫了起来。

    最后焦明也坐不住了，眼前这麻烦局面自己还真想不出什么办法来。“鹿老，咱们现在都坐在一条船上，您就给咱们指条路吧。”

    鹿云山这才不慌不忙的收起烟袋，“其实，也不是没有法子，咱们这儿军队不够用，那就到邻近府县暂时去借点军队嘛。”

    “是啊，怎么会没想到这个法子呢？”包括焦明在内的众人都恍然大悟的反应过来，“那到哪儿去借呢？”

    众人都七嘴八舌的议论起来。“博南府听说治安相当混乱，军队连自己那边都管不了，肯定借不到。”

    “归德也差不多，前些曰子，我的的商队还在那儿出了事儿，现在也没个音信，没戏。”

    “听说庆阳府的军队已经消灭了不少盗匪组织，连那个‘紫巾盗’和‘黑虎’都被他们消灭了啊。”

    “是啊，那时我正在燕京进货，连燕京的报纸都登了，我还专门看了的。”

    “既然这样一来，那焦大人你还等什么呢？”

    “只是不知道人家肯不肯来，打仗可是要死人的。”

    “那有啥，最多咱们多出点钱罢了。”

    “对，咱们在座的都可以出钱啊，如果土匪们冲进来，那可就什么都没了。”

    焦明也在考虑庆阳的军队肯不肯来金州，听见商人们表示愿意出钱，心里大定，立即下定决心，马上就修书，派人星夜送往庆阳城守李无锋处，请他看在帝国同僚的份上，务必出兵援助。

    大6历693年3月4曰，无锋接到来自金州的求援信，喜出望外，立即命令早已准备就绪的第一警备师团出师金州，自己也亲自随军出征。同时无锋也修书一封送往帝国中央，称由于金州府境内出现大规模蛮族和盗匪搔乱，岌岌可危，受金州官员和地方士绅商人们的请求，出兵金州帮助当地恢复正常生产生活秩序。

    3月6曰，无锋率军进入金州城，紧接着，3月7曰，无锋便宣布鉴于金州目前处于非常状态，宣布进入紧急状态时期，自己暂时接管政权，等待帝国中央的消息。

    ;