    林谋武的眼中闪过一道厉芒，心中涌动起一股无名的悸动，顿时想到了那个无敌的身影。

    冷血无情！

    年轻人，脸上有着邪魅的笑容，且总是充满了叛逆之心。

    但这叛逆，竟让人无端恐惧！

    一身血气的青年，无情杀戮，霸气凌厉，轻描淡写就干掉了白虎，之后，却依然是那副冷漠的表情。

    只是，这表情却是更加符合年轻人那颗冷酷的心。

    “他、他……那个年轻人……”林谋武眼光闪烁不定，似乎不知该如何讲述了。

    “他怎么了？你快点告诉我们啊！”

    “是啊，那年轻人到底干了什么，让你一幅吞吞吐吐的样子？”

    “……”

    “……他杀掉了白虎。”

    林谋武似乎是鼓足了勇气才说出口的，朱雀和玄武听后瞬间愣住了，脸上的表情顿时无比精彩。

    “你说什么……他杀掉了白虎？！”

    “老天啊！他、他居然……这家伙到底是什么来头？”

    震惊！

    这可是如雷贯耳的消息！

    林谋武摇摇头，用颤抖的声音道：“不知道，我真的不知道……我当时就在白虎旁边，见他使出了‘碧砂延气’要阻挡那年轻人，想借机逃走……却、却被那年轻人直接杀了！”

    “这……是真的吗？当时到底发生了什么？你看清他是怎么杀白虎的了吗？”玄武也颤声道。

    “当时，我本想上前阻拦，但却发觉身体无法动弹。然后，仿佛就有一道银白色的闪电，就那样穿透了白虎的心脏。我不清楚……真的不清楚，他到底是怎么控制那股力量的。”

    林谋武声音不大，语速也不快，但每个字都像一柄重锤，敲在两人的心头。

    “白光！难道，他能控制灵力化为闪电？”朱雀愕然道，这种能力她从未听说过。

    “不，不会的！控制灵力的具象化……难道他有那种早已失传，被称为意念的力量？”玄武身子一颤，冷不丁想起古籍中的记载。

    玄武怎么会知道，那是圣枪朗基努斯，被诸葛云的神识所操纵的结果。

    他居然想到了早已失传的计都人的古籍。

    这怎么可能？

    要知道，白虎也是即将迈入天级的强者，修行了无数个世纪，境界无比强大，又有圣印加持，远非一般界域的修行者可比。

    在界域里，就算修行了百年以上的宗门天才，也不一定能达到这种骇人的程度。

    除非是得到了宗门或圣城的顶级资源，否则，别说能在一招间就杀掉圣殿四大骑士之一的白虎，就连打成平手都难。

    而一个世俗界的年轻人，生活在灵力稀薄的地球上，就算打娘胎里修炼也不过才二十来岁，又怎么可能拥有如此强大的能力？

    难道他并不是世俗界之人？

    修行者都知道，真正的战斗，绝非是依靠能力强弱来判断输赢这么简单，特别是在生死相搏的对局里，经验和运气等因素都必不可少。

    虽然，以弱胜强的例子也多到数不胜数。

    除非双方的实力相差悬殊，远胜对手。

    但这次战斗的结果，竟然是白虎被那年轻人一击必杀，这个就让人觉得匪夷所思了。而且，对方如此老辣决绝的手段，就像是个老手一样，绝非是一朝一夕的功力。

    也许，他是从某处，偶然间得到了界域失传已久的大能或者功法秘籍？

    如此以来，只能说明那个叫诸葛云的年轻人，确实是拥有恐怖实力的，而且绝对比要白虎尊者高出数倍。

    真有这样的人存在么？这的确太令人费解了！

    不管怎么说，事实就是事实，谁也改变不了。

    听到白虎是如何被诸葛云所杀的经过，两人的脸色瞬间变幻了几个维度：从一脸茫然变为欣喜，又转瞬从欣喜转变为震惊。

    大仇得报，没想到却是别人替他们出手了。

    他们简直不敢相信听到了什么，双眼圆瞪，张大了嘴巴，表情震惊得无以复加！

    林谋武对他们的惊异神色直接忽视，似乎早已见怪不怪了。

    单单听他讲述就如此骇人，如果他们在现场，见到诸葛云是如何斩杀白虎的，一定会向他一样，更加震惊。

    “这到底是怎么回事儿？你再说说啊！”玄武也有些沉不住气了。

    “难道你没有出手吗？”朱雀满脸疑问。

    那年轻人如此强大，竟然杀了白虎？

    他是怎么做到的，又为什么要杀他？

    白虎的能力他们都清楚得很，有白虎圣印的加持，又是即将突破天级灵脉的强者，怎么可能轻易被杀掉？

    恐怖！

    这个诸葛云简直太逆天了！

    “出手？呵，圣殿的侍卫长龙晨倒是出手了，但也被他一招就打吐血。”

    林谋武苦笑了一下，又道：“不管你们信不信，依我看，那个叫诸葛云的年轻人，根本不是跟我们一个境界的，他就连执法者都不放在眼里，而且……”

    话说到这里，任谁都不可能抑制住内心的冲动，想要知道究竟。

    “而且什么，你快说。”朱雀盯着林谋武，眼神充满疑惑之色。

    林谋武顿了顿，忽然脸色变得有些古怪，肌肉颤动，玩味地一笑。

    “可以说，是他救了你们。”

    “你说什么！”朱雀玄武两人异口同声，喊了起来。

    “他怎么会救了我们？”玄武追问道。

    怎么会这样？

    林谋武就知道他们内心在剧震，当下也不说话，从身上摸出那个空的小瓶。

    精致的小瓶散发着淡蓝色灵光，里面的灵草汁液已经用完，林谋武的手掌摊开在两人眼前。

    “这又是什么？”玄武问道。

    “装灵药的瓶子。”

    “灵药？”

    玄武疑惑地拿起瓶子，看了看，没看出有什么特别之处，。

    “这……不像是圣殿药监房的东西啊，倒像是世俗界的东西。”

    他又疑惑地将瓶子交还给林谋武，一边嘟囔着一边看向他，等待对方给出解释。

    一只素手突然伸出，抢过了瓶子。

    朱雀一把抢下，说道，“等下，让我看看。”

    她可是在界域当过几年药监房的主管，对灵药方面颇有些研究。

    “当然不是，药监房怎么可能炼出有如此药力的东西？告诉你吧，这是那年轻人自己炼制的灵药。”林谋武淡淡说道。

    “怎么，他还会做灵药？”朱雀在一旁有些惊讶。

    尽管瓶子已经空了，但她仍能感受到灵草残留的灵力。

    “呵，何止会做，就是这东西让你们身体恢复如初的！难道你们以为能突破天级灵脉，是我的功劳么？”

    林谋武缓缓摇了摇头，目光扫过两人的脸。

    其实不用看也知道，他们俩此刻一定是一脸懵逼。

    朱雀将瓶子靠近鼻端闻了闻，秀眉微蹙，轻轻摇了摇头。

    “怎么了，你知道这是什么灵草做的？”玄武问道。

    “唔，这残留的气味……好像是一种曾在界域生长过的灵草，但已经很久没人用过了，学名叫雾蕶草，灵力确实很强。”

    “雾蕶草，我也记得那东西，圣殿的药监房很早前也用过，但是据说效果不好，以后也没怎么用了。”林谋武点了点头。

    “的确，它应该产自高寒地区雪线以上的岩洞中，这世俗界中应该还有生长，不过，比起界域的顶级灵草和药监房使用的映月茶来说，这种雾蕶草的灵力确实算不上强大。”

    “可是，这是怎么回事儿？如果只是普通灵药，怎么能让我们晋升到天级灵脉的？”玄武心头有些疑惑。

    “当然不是……普通灵药怎么可能有如此神效，但这东西，我也觉得有些不太对头。”

    朱雀说着，又将瓶子调转过来，用舌头在瓶子边缘舔了一下。

    “奇怪，这灵力不太一样，这种澎湃的感觉就像……含有强大的催化剂一样，灵药蕴含的灵力非常惊人。而且，我感到里面还有些不一样的东西。”

    “不一样的东西，是什么？”

    “不知道，里面肯定还有其它的成分，纯净无比，我一时也辨别不出来。但这种级别的灵力，堪称三品灵药……”

    “三级灵药？开什么玩笑！”玄武顿时叫出声来。

    要知道，尽管“伊斯帕廷”有着超越这个时代数百年的强大科技，但就连药监房，也只能炼出低阶的一级灵药。

    炼制这些灵药耗时耗力，因为提取技术和炼制时间的限制，几年也只能做出不超过几升那一点点。而每十年，在“伊斯帕廷”的选拔仪式结束后，仅仅能让世俗界晋级的修行者得到珍贵的几毫升而已。

    诸葛云炼制这些灵药，的确是混入了其他东西，并用了某种洞穴蓝藻和雾蕶草的混合汁液，再用自身的灵力催化提纯。

    其手法独特，提纯精度极高，所以药效当然不一样，自然不是“伊斯帕廷”所能比的。

    林谋武在得知这是三级灵药后，也是大吃一惊。

    没想到，这个年轻人随手扔给自己的，竟是一瓶三级灵药！

    怪不得药力如此强悍，能让三人同时晋升天级灵脉，这也说得通了。

    界域中也是有许多其他机构在制作灵药的，这些灵药分为许多种，疗伤药、补药、辅助药、去疾药，甚至突破灵脉的药。

    但是不管哪种，都是修行者们所极为看中的。

    因为，灵药也是一种修行的辅助手段，材料珍稀的药草炼制的效果最好，也最难的。

    灵药对应修行者能力的不同阶段，有不同的功效，有些甚至能直接让人晋级，突破灵脉限制。

