    第676章 你也配与吾皇平起平坐？【1】

    此言一出，场中霎时一静！

    所有的目光，皆是看向神州内飞出的那数十道身影！

    “杀无赦？”

    陆吾妖帝眼眸微微一眯，身上一股可怖的煞气隐约流转，眼中流露出危险的光芒。

    “放肆！”

    其余诸人，脸色也是瞬间冷了下来，一股股恐怖的气息相继爆发！

    他们死死盯着那数十道身穿甲胄的身影，眼中煞气毫不掩饰！

    他们是谁？！

    他们之中，最低都是地域排行前三十的主宰，堂堂地仙境大能！

    在这整个天元星域，除了天域那几个大势力之外，可以说，他们便是站在此方星域巅峰的存在！

    但如今，竟然有人敢对他们如此说话？！

    刹那间，以陆吾妖帝为首，众多地仙境强者，包括其余一些十一、十二劫散仙，皆是不善地踏前一步，就要出手！

    “诸位，先等等！”

    不过这时，萧玄忽然传音道。

    他眉头紧蹙，看着下方神州上来为首那个身穿白甲的青年，心中忽然升起一股危险的气息！

    这种感觉，与他十日前在混沌中面对那个黑袍青年很像！

    萧玄心中有些震惊！

    这怎么可能？！

    难道大夏竟然还有两位真仙层次的强者不成？！

    不过，虽然心中惊疑，但为了保险起见，萧玄还是没有着急动手，顺便也拦下了其他强者。

    他紧紧盯着前方那白甲青年，开口道：“不知阁下是？”

    “大夏皇朝，大秦军团军团长，白起！”

    白起脸色漠然，淡漠开口：“吾皇有令，天外来客，请在天外暂候，吾朝晋升之前，不得进入神州，强闯者，杀无赦！”

    萧玄眸光一闪，拳头微微捏起，其他人更是脸色难看，浑身杀气沸腾！

    不远处，还有一群强者，不过大多都只是散仙层次。

    他们都是神州附近一些小千世界强者，此番前来，只是单纯地想要结交大夏。

    黄域世界内能够出现一个帝朝势力，他们心中也有感觉到荣耀，所以得知大夏晋升后，特意前来观礼，送上贺礼。

    不过他们显然没想到，会发生此刻这样的事。

    连地域内的中千世界大能竟然都亲自前来，而且气氛十分诡异，似乎不只是单纯地为了前来观礼。

    一时间，众人纷纷退远了一些，想要与这些人划分界限。

    星空内，顿时分成了两方。

    一方就是以地域内这些超级势力为首的强者，大部分都是十一劫、十二劫的散仙强者，以陆吾妖帝、萧玄等二十三名地仙境强者为主，加起来大概两百余人。

    另一边就是神州附近黄域中的小千世界强者，以同样以十一、十二劫散仙居多，不过地仙层次的强者一个都没有，人数超过五百！

    他们只是单纯地来观礼，不想惹麻烦！

    气氛严峻无比。

    萧玄看着白起，双眼微眯，道：“天元星域内多一方帝朝，此乃大喜之事，吾等特意前来恭贺，但却连门都进不去，将吾等拒之门外，这就是大夏的待客之道吗？！”

    白起漠然道：“诸位不可能不知道晋升帝朝的重要性，途中不可被打扰，诸位若是诚心来贺，那就请在天外等待吧！待晋升仪式完成，吾皇会亲自招待诸位！”

    “哼！好大的架子！”

    陆吾妖帝忽然冷哼一声，道：“这还未晋升帝朝呢，便敢将吾等拒之门外，若是晋升了之后，吾等岂不是连与夏皇平起平坐的资格都没有？！”

    “你可是有什么意见？”

    白起目光一冷，看向陆吾妖帝。

    “凭你，也配与吾皇平起平坐？！”

    一道嗤笑声，吕布一席黑甲，也是踏前一步，冷酷地盯着陆吾妖帝。

    其余武将人杰，也是同时上前一步。

    气氛一时剑拔弩张。

    空气中充满一股凝重的气息！

    同时，陆吾妖帝身上也是泛起暴虐气息，他何时受过这等侮辱！

    当下气势爆发，就要出手！

    “妖帝，莫急！莫急！”

    萧玄脸色微变，立即传音阻止。

    “让开！”

    陆吾妖帝冷冷道。

    萧玄眉头紧蹙，耐心传音解释：“大夏实力不弱，吾等没必要现在动手，引他们警惕，等他们晋升关键时刻，吾等一起出手，只要打断大夏晋升，大夏气运必会受到反噬，那时才是吾等出手的最好时机！”

    陆吾妖帝目光一闪，死死盯着下方的白起、吕布等人，沉默片刻，他缓缓退了回去。

    萧玄顿时松了口气。

    然后，他转过身，看向白起等人，轻笑道：“也罢！既然夏皇不让吾等进入，那吾等便在次等候即可，诸位将军请自便！”

    说着，他轻轻挥手，众人同时退后，回到之前的位置。

    白起冷冷看了他一眼，一言不发，也是退了回去。

    场中气氛有些沉重。

    吕布看了眼萧玄等人，低声道：“白起将军，待会儿他们可能会趁机出手……”

    白起面无表情：“天道沉睡，处于关键期，吾等此刻动手，恐会惊扰，先等等！若他们敢提前动手，将战场引到万里之外！”

    吕布目光一闪，点头道：“是！”

    …

    夏皇宫。

    让白起等人前往天外阻拦之后，秦无痕便收回目光，注意力回到场中台上。

    “晋升仪式，开始！”

    商鞅面色严峻，朗声宣布。

    轰！

    顿时，天地间一片寂静。

    秦无痕缓缓起身，视线却是看向天穹，肃然喝道：“拜天！”

    话音落下，秦无痕带领场内百官，向天三拜，随后缓缓起身。

    建立王朝，需三拜九叩，获得天地认可。

    晋升皇朝，总领山河大地，便只需两拜六叩，拜天，拜国。

    而晋升帝朝，享受天道庇护。

    为帝者，与天平齐，共同掌控天地万物，便只需与天见礼。

    轰！

    随着见礼仪式完毕，整个神州生灵，都听到了一声响彻天地的轻鸣。

    与此同时，神州天穹之上，风起云涌。

    紧跟着，在无数生灵的注视下，天穹深处，睁开了一只漆黑的巨眼，俯视人间大地！

    这一瞬间，所有人都感觉到一股强烈的威压降临，心底生出一种顶礼膜拜的感觉。

    天外，各方世界的强者，还有白起等人，也是感觉到了神州异象。

    众人低头看去，皆是脸色凝重。

    萧玄等人互相对视一眼，目光略微闪烁了一下。

    神州天道，苏醒了！

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

    (本章完)

