    　　小哥摇了摇头，表示不知道。

    　　吴邪举着手电往玉门后面照去，恍然大悟的说道：

    　　“手电照过去都没有反光。”

    　　“殿墙上面肯定涂了吸光的材料。”

    　　吴邪又转过头，叮嘱道：

    　　“胖子，你可别为了摸东西单独行动。”

    　　“小心一去不回。”

    　　胖子苦着脸说道：

    　　“那要不然你们在我身上拴个绳子。”

    　　“万一有个啥情况，你们也能把我……”

    　　周凡戏谑道：

    　　“把你的一个胳膊，还是一条腿给拽回来？”

    　　“如果那边有个粽子扯着你，我们又在这边拽着你，两边拿你拔河。”

    　　“胖子，听说过车裂吗？”

    　　胖子直接吓出了一脑门子的冷汗，作了个揖表示认输，颓然的说道：

    　　“得得得，小周你这也忒吓人了。”

    　　“行吧，胖爷我就跟着大部队一起行动。”

    　　众人收拢了一下队形，进入了走廊。

    　　走廊的两侧和头顶上，都是绘制的壁画。

    　　壁画上面，画满了无数只百足龙。

    　　攀爬的，盘起的，飞腾的，蜷缩的，各式各样的百足龙，就如同百子嬉戏图一般，神态各异。

    　　众人只觉得一阵头皮发麻。

    　　吴邪咒骂了一声：

    　　“草！”

    　　“这万奴王是什么审美观？”

    　　“把这么多的大蜈蚣画的满墙都是，也不嫌隔应？”

    　　华和尚不认同的说道：

    　　“什么大蜈蚣，不懂就少说。”

    　　“这都是百足龙。”

    　　“东夏人对于百足龙的崇拜，就好比咱们汉人对于蟠龙的崇拜。”

    　　胖子倒是不嫌隔应，拿着手电仔细的看了看，说道：

    　　“特娘的什么百足龙，这玩意跟龙哪儿沾边啊？”

    　　“不过也不是蜈蚣，我瞅着就是一堆的蚰蜒（读音：油盐）。”

    　　吴邪皱着眉头的看了看，说道：

    　　“说起来，蜈蚣，蚰蜒，还有那个什么马陆，有什么区别啊？”

    　　“好像都是一个长条，外面有好多条细长的腿？”

    　　胖子挠了挠脑袋，一时之间没想好怎么解释。

    　　周凡轻咳了一声，说道：

    　　“这个吧，我以前看到过一个美食节目。”

    　　“说是，蜈蚣吃起来脆脆的，蚰蜒吃起来面面的，马陆吃起来臭臭的。”

    　　“并且它们三种都能泡酒喝。”

    　　吴邪顿时一阵恶寒，搓了搓鸡皮疙瘩。

    　　小哥一怔，摇了摇头向前走去。

    　　胖子悚然的说道：

    　　“好家伙，胖爷我也只能说句好家伙。”

    　　“这是什么重口味的美食节目啊，就特娘的离谱。”

    　　潘子点了支烟，猛抽了两口，颇为认真的问道：

    　　“小周，你吃过？”

    　　周凡嘴角一抽，连忙说道：

    　　“没吃过。”

    　　几个人一边扯淡，一边往前走，很快就进入了后殿。

    　　后殿仍然是空荡荡。

    　　只在中间摆放着，三个石头雕刻而成的停棺台。

    　　墙壁上面仍然画满了百足龙的壁画。

    　　众人又在后殿里面搜索了一圈，仍然一无所获。

    　　只好又都集中到了停棺台的旁边。

    　　周凡站在停棺台的前面，看着地上的封墓石若有所思。

    　　吴邪走上来，用手电照着那三个停棺台，轻声道：

    　　“看来当初万奴王下葬的时候，还有两个人给他陪葬。”

    　　“也是可怜。”

    　　胖子则是蹲在封墓石的前面，纳闷的说道：

    　　“万奴王这老小子，就这么喜欢蚰蜒和人面怪鸟？”

    　　“怎么到处都是这些玩意？”

    　　“最外面的石门上，壁画上，墓主坐像的位置，还有这块封墓石都雕刻了这些玩意。”

    　　吴邪补充道：

    　　“是嘴里面装了个猴子的人面怪鸟。”

    　　华和尚和叶成拿着照相机，给封墓石拍了一堆照片。

    　　胖子虎视眈眈的盯着封墓石，说道：

    　　“拍个照片也这么磨蹭，赶紧的。”

    　　“封墓石底下就是地宫的入口。”

    　　“万奴王这个老小子，扣的跟个铁公鸡似的，这上面什么陪葬的东西都没有。”

    　　“我看八成，都被他给藏到自己的棺材里面去了。”

    　　等到华和尚和叶成拍完照片，众人直接一拥而上去推封墓石。

    　　潘子一边推着封墓石，一边不在意的说道：

    　　“小三爷，你这么在意蚰蜒和人面怪鸟？”

    　　“依我看，没准万奴王就是喜欢这个，你们没必要太大惊小怪吧。”

    　　吴邪原本也在用力的推封墓石，他听到潘子这么一说，忽然脸色一变，差点闪了腰。

    　　吴邪连忙退后，打断了潘子的话，语气有些急促的问道：

    　　“小哥，老周，胖子，你们还记不记得在海底墓穴的时候……”

    　　周凡点了点头，说道：

    　　“汪藏海喜欢禁婆，海猴子，白毛旱魃，就把它们都圈养在了海底墓穴里面。”

    　　“照此说来，如果万奴王真能弄来特大号的蚰蜒，也就是东夏人崇拜的百足龙，以及人面怪鸟。”

    　　“想必汪藏海也有手段，能够把它们都圈养在云顶天宫这里面。”

    　　全场寂静。

    　　众人都被这种恐怖的设想惊呆了。

    　　这个时候，随着嘎嘣一声，封墓石已经被推到了一边。

    　　周凡注意到，陈皮阿四在听到海底墓穴的时候，露出了回忆的神态。

    　　但是当周凡说完禁婆，海猴子，白毛旱魃之后，陈皮阿四又是露出些许失望的神色。

    　　周凡不动声色的心中暗想：

    　　“看来陈皮阿四这个老头，以前也去过海底墓穴。”

    　　“但是他是去干什么了？”

    　　“他是自己去的，还是跟什么人一起去的？”

    　　“海底墓穴里面的那具诡异的干尸，明显的被人动过手脚。”

    　　“不知道和陈皮阿四他们有没有关系。”

    　　“他是想知道诡笑干尸的下落？”

    　　“还是说，海底墓穴里面还有其它的诡异生物，只不过我们上次走了岔路没遇到？”

    　　叶成声音颤抖的问道：

    　　“海猴子我知道，但是禁婆和白毛旱魃是什么？”

    　　“听起来很凶残的样子，怎么还有人能拿来圈养？”

    　　胖子鄙视的说道：

    　　“以你的胆量，我没办法跟你解释，怕吓死你。”

    　　华和尚抱着膀子，拧着眉毛的说道：

    　　“我不知道禁婆是什么东西。”

    　　“不过海猴子和白毛旱魃，都在可以理解的范围之内。”

    　　“但是万奴王壁画和铜像上面出现的，嘴里藏着猴子的人面鸟，我认为纯属是想像，不可能存在。”

    　　“你们有担心这个的功夫，不如研究研究封墓石底下的青砖。”

    　　此时封墓石被完全推到了一边。

    　　没有向下的通道，而是露出了一个四四方方的大块青砖。

    　　胖子蹲在最前面，一边用手电照着底下的青砖，一边大大咧咧的说道：

    　　“胖爷我还是原来的观点。”

    　　“假如万奴王那个老小子，真的有他壁画上面画出来的那种。”

    　　“好几米长的百足龙，以及嘴巴里面有个猴子的人脸怪鸟。”

    　　“那万奴王的东夏人，又怎么可能被蒙古人给灭国了？”

    　　周凡被胖子的话一引，心中灵光一闪，忽然想通了一个，一直被他所忽略的问题。

    　　周凡蹲到了胖子的旁边，沉声道：

    　　“那必然是因为，蒙古人的手里面拥有更为恐怖，更具杀伤力的诡异生物。”

    　　胖子直接一个激灵，一个屁墩就坐到了地上，脖子有点僵硬的转过头来，说道：

    　　“我草！”

    　　“小周你这个想法简直太慎人了。”

    　　然而，陈皮阿四听到周凡的猜测，忽然神色大变，嘶了一声。

    　　小哥惊讶的看了一眼周凡和陈皮阿四。

    　　潘子也是猛吸了两口烟，神色不定的在周凡和陈皮阿四的身上看来看去。

    　　在潘子的印象中，陈皮阿四绝对是个城府极深，心狠手辣，经过大风大浪的响当当的人物。

    　　怎么会因为周凡的一句猜测，就失了方寸了？太奇怪了。

    　　吴邪带着一点懵懂的表情，看着众人。

    　　华和尚，叶成，郎风，则是面面相觑，他们直觉上认为周凡是在危言耸听的扯淡。

    　　但是却怎么也想不明白，为什么陈皮阿四会面色大变。

    　　于是也不敢说话，就默默的站在一边。

    　　最终还是向导顺子，打破了沉默。

    　　顺子目光微动，露出了一个憨厚的笑容，指着大块的青砖说道：

    　　“各位老板，你们说的我也不懂。”

    　　“但是，现在封墓石被掀开了，底下没有通道，只有一个大块的青石砖板。”

    　　“我们要不要把它也打碎了看看？”

    　　胖子吐了一口气，又恢复了满不在乎的神态说道：

    　　“古墓里面稀奇古怪的事情多了去了，哪个人能说得准？”

    　　“走一步看一步吧。”

    　　“还是先瞅瞅手底下的正经事。”

    　　“就算万奴王这个老小子，是个自立为王的。”

    　　“那这里也是个皇陵。”

    　　“胖爷我这也是第一回倒皇陵，必须走哪儿拆哪儿！”

    　　众人也都面色激动的赞同。

    　　小哥蹲下来，用发丘双指按住封墓石底下的青砖，用力一拔。

    　　直接就把这块青砖，从地面上给拔了起来。

    　　周凡看了看小哥的手指，佩服道：

    　　“小哥，厉害啊。”

    　　小哥微微颔首，往后退了两步。

    　　其他人就用登山镐，就着小哥戳出来的缺口，把青砖给挖了出来。

    　　不多时，众人就凿碎挖出了六层的青砖。

    　　最后的一层青砖，也被敲碎成了两三块，正被蹲在最前面的人，一点一点的往外搬。

    　　此时，已经能够看到最后一层青砖底下压着的，是一只八仙桌大小的，黑色的双头石雕乌龟。

    　　众人不解的议论道：

    　　“这是怎么回事？”

    　　“怎么没有墓门？”

    　　“这个大乌龟是怎么个意思？它壳子上面的花纹，好像是个人脸？”

    　　“甭管那么多了，先把青砖都清理出来，看看再说。”

    　　胖子和华和尚两个人，正把压在黑石乌龟身上的，最后一块青石板搬着往上抬的时候。

    　　咔哒。

    　　一声机关触发的声音，从黑石乌龟的正下方传来。

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

