
    杂草丛生，荒无人烟。

    巨大的废弃工厂在深沉的夜空下，如同一座巨大的恐怖鬼厂。

    纪由乃挽着宫司屿胳膊，环顾四周，拥有阴阳眼的她，时不时能见到一些孤魂野鬼或是幽灵在周围游荡。

    白斐然开启手电，面无表情的走在最前头，而十几名保镖，则跟在宫司屿和纪由乃的身后。

    “你大晚上不呆在家好好休息，跑这鬼地方来做什么？”

    宫司屿邪笑，捏了捏纪由乃的小手。

    “有人趁我昏迷不醒想杀了我，心肝，你觉得这事儿，我能当没发生？”

    纪由乃立马明白宫司屿想做什么了。

    深入废弃工厂内部，里头亮着灯。

    十几个体型壮，目光凶悍的花臂大汉站成两排守在其中。

    一见宫司屿，皆目光流露敬畏，毕恭毕敬齐呼“大少爷！”

    宫司屿目光阴冷，邪肆冷漠，锐利的扫视所有人后，就见一个保镖模样的高大男人，将一张真皮质地的欧式软座沙发椅，静静搁置在了不远处。

    西装优雅披肩，宫司屿牵着纪由乃的小手，慢条斯理的走到沙发软座前，入座，拉过纪由乃，让她坐在了自己的大腿上。

    借着破旧厂房内晃悠的昏黄灯光，坐在宫司屿腿上的纪由乃，赫然见到就在他们眼前四米开外的地上，竖着一颗人头。

    准确的说，是一个活人，除了脑袋，脖子以下都被埋在了泥土中，至露了颗头在外面，男人的眼睛蒙着纱布，还渗着血。

    他一脸痛苦，慌慌张张的在那不停地问：“这是哪……你们是谁？你们想干什么？”

    纪由乃一眼就认出了这个人。

    是那个假扮成医生，想用福尔马林杀了宫司屿的人！

    美眸升腾起一抹怒意，纪由乃按耐不住就想上前先好好教训他一顿，却猛地被宫司屿搂住了腰，“心肝，用不着你动手，咱们慢慢玩他。”

    话落，宫司屿阴狠一笑。

    看向白斐然，幽冷毒辣道：“去，先让人把他脑壳撬开，让我看看他脑子里装的是什么，竟想给我注射福尔马林防腐液让我死。”

    人的大脑外，有头盖骨，头皮层覆盖。

    即便是揭开了脑壳骨，只要不损坏大脑组织，在一定时间内，人一样可以保持清醒，连说话也可以。

    只是，揭开头盖骨，让大脑组织暴露在空气下这种阴损招，亏宫司屿想得出来。

    这人得有多丧心病狂，才能想到这种法子？

    想杀宫司屿的男人叫陈蒙。

    眼睛被流云弄瞎，好不容易捡回了一条命，现如今，头盖骨被人锯开，任由大脑暴露在了所有人面前。

    他一脸痛苦，满头冷汗不断滴落，唇色青白，微微发抖。

    “是宫少吗？宫少？我错了……饶了我……我把我知道的都告诉你，求求你别杀我……”

    陈蒙看不见，但听到说话的声音，说话的内容。

    就已经猜出，面前的男人，就是宫司屿本尊。

    他无暇去想，为什么一个昏迷不醒生命垂危的人，会突然出现在这。

    只是一遍又一遍哀求。

    “哦？你知道些什么？”

    宫司屿圈着纪由乃的腰际，转动着手指上的戒指，慢条斯理邪笑问。

    “有人匿名电话给我，往我卡上汇了五百万……告诉我，只要让你断气，事成后再给我五百万……那人用了变声器，但能听出来，是个女人……我只是拿钱办事……”

    陈蒙说话很吃力，可始终头脑都保持着清醒。

    他不敢乱动，似乎能感觉到自己的大脑正暴露在空气中，鼻腔有淡粉色的液体溢出，那并非血，而是脑组织液。

    “会是谁？”

    纪由乃听着陈蒙的陈述，拧眉思考。

    “能随意支开守在我病房外的宫家保镖，想我死，要我命，还是个女人，我不用想都知道是谁了，除了宮司懿和他妈，谁还想不择手段要我死？”

    废弃厂房的空气十分浑浊，宫司屿连连咳嗽。

    未卧床好好休养的他，很快，就发起了低烧。

    见即，纪由乃无论如何都不同意宫司屿继续呆在这了。

    “回家，不回家今晚分房睡。”

    站起身，纪由乃居高临下，威胁。

    拗不过纪由乃，也的确觉得自己有些体力不支，生怕纪由乃今晚真不和自己同窗而眠似的，宫司屿旋即吩咐白斐然道：

    “别让他死了，砍手砍脚，给我用人参吊着他的命，开车把他送到宫家老宅陆轻云的面前，看看陆轻云的反应，告诉她，一而再再而三想我死可以，但再有下一次，她和她儿子的下场，就和这个人一样，我连我爸的面子都不会再给一丝一毫了，要是老太太问起怎么回事，你就说，让她自己去问陆轻云。”

    当晚，白斐然一路驱车，带着人，将砍去手脚，头盖骨也被揭开的陈蒙直接抬着进了宫家老宅的大门，不顾老宅中惊叫连连的下人，直往三楼陆轻云和宫立森的卧室走去。

    伴随着房间内陆轻云的一声尖叫。

    半死不活，鲜血淋漓，大脑还暴露在外的陈蒙被白斐然命人扔到了陆轻云卧室的床上。

    沈曼青和宫铭毅闻风而至。

    就见到富丽堂皇的卧室内骇人的景象。

    而白斐然，只是面无表情的盯着陆轻云，冷冷道：

    “少爷说了，想他死可以，但再有下一次，他就绝对不会手下留情，哪怕是一家人，也照杀不误，还请夫人好自为之，惜命，好好做富家太太，别太贪心。”

    沈曼青满脸震惊，要不是下人扶着，差点没站稳。

    拦住白斐然的去路，厉声责问：“这怎么回事？怎么把这么可怕的人给扔家里来了？”

    “老太太，少爷说了，让您自个儿问陆轻云女士。”

    “等等……司屿说的？司屿不还在昏迷中吗？难道他醒了？”

    白斐然面色冷漠，点点头，“多亏了纪小姐，少爷不仅醒了，毒也解了，如今已经没事了。”

    前一夜，宫家老宅被宫司屿命人扔了一个半死不活的人进门，一晚上，谁都不得安宁，最惨的莫过于陆轻云。

    在沈曼青得知，在医院想害死宫司屿的人就是陆轻云后。

    老太太大晚上又是报警，喊来了一群警察。

    又是要宫立森和陆轻云离婚，第二天早上，事情也没消停。

    但得知宫司屿醒来的宫铭毅和沈曼青，没顾得上休息，一早立刻就赶往了宫司屿和纪由乃的家。

    但是沈曼青似是故意想刺激纪由乃似的。

    竟还带上了江梨一起。
