    “小学的老师你自己安排吧，记住，找的人一定要是知根知底的人，底细不清楚的，不管他有多大的能耐，咱们都不能要。

    至于中学的老师，我去找一下汤若望他们，将他们弄来。至于大学，再先等等吧。”

    赵文放下手中的文书，揉了揉发胀的眼睛，开口说道：“明天开始就着手建设校舍。

    至于建成什么样子的，你们自己拿主意吧。但记住一点，一定要宏伟，学校一定要给我盖的宏伟一点。盖校舍的人手就去找孙元化吧，他管着施工队。

    银子的话我会给你批下去，这几天你们先找盖校舍的地方吧。找好之后，给我写个报告，到时候我就会将银子给你们批下来。”

    “行了，你先下去吧！”

    赵文看着将事情禀报完毕的刘文众，挥了挥手。

    刘文众冲着赵文拱拱手，缓声道：“属下告退！”

    当刘文众走了之后，赵文又趴在桌子上编写着中学课本。

    从今天往后的一个月之内，赵文一直都在编写课本。

    在编写课本的时候，赵文还找了一趟汤若望。

    汤若望在拜见过赵文之后并没有马上离开宣镇，反而在宣镇住了下来，一直观察着宣镇。

    赵文原本还以为说服他们要花费不少口舌，可是谁能想到，刚刚将这个想法提出来，汤若望就拍着胸脯答应了赵文。

    赵文看到答应下来的汤若望，也放下心来。

    在这一个月的时间里，赵文还不停的往海兰珠那里跑，为自己的后代努力。

    而李小颖的肚子也逐渐变大，总兵府上下在这个时候将李小颖当成了祖宗一样供了起来，生怕出现一点差错。

    一个多月之后，赵文终于将中学的课本编写完毕。

    至于大学的课本，赵文只编写了一点点。

    虽说赵文弄的这个大学课本是后世的高中学生所学的东西，可放在现在却是非常难的内容。

    当赵文将编写好的课本交给刘文众让他拿去印刷的时候，炼铁厂那里传来了好消息。

    原来是赵文之前交给宋应星和孙元化改进炼铁高炉的图纸已经被他们按照图纸上的内容改建了出来。

    炼铁厂中那个生产蒸汽机车的车间在半个月前已经建造完毕，如今“卫星号”蒸汽机车已经开始制造起来，虽然还没有建造起来，但是赵文相信，要不了多长时间绝对能建造出来。

    赵文在得到炼铁高炉改建成功的这个消息之后，就去了炼铁厂。

    走到炼铁厂门口，赵文就被人带到了改建完成的那个炼铁高炉旁边。

    赵文看着已经改建完毕的炼铁高炉，不停的点头。

    原本的炼铁高炉全都是用耐火砖建造的，这样的炼铁高炉虽然能炼出质量不错的钢铁，但是效率低下。

    因为这样的炼铁高炉整个工艺流程全部都是用人工的方式，而人工的效率又是有限的。

    再加上炼铁高炉因为设计的缘故，所以盖的就比较小，一个炼铁高炉炼制出来的钢铁也着实有限。

    赵文改造的炼铁高炉乃是将耐火砖和蒸汽机相结合。虽然孙元化他们也将一些蒸汽机和炼铁高炉结合了起来，但是因为他们的局限性，所以结合之后的效率增加的不多。

    而赵文则是重新设计了一番，将后世的炼铁流程以及工艺结合这个时代的特点，重新设计的。

    与其说是改建，倒还不如说是重建。

    赵文重新设计后的炼铁高炉大量使用蒸汽机，节省了大量的人力，而且还提高了不少的效率。

    赵文看着眼前的这个耐火砖和钢铁结合起来尚未开工的炼铁高炉，笑道：“真没想到你们这么快就将新式炼铁高炉弄出来了。”

    孙元化陪在赵文身边，谦虚的道：“如果没有大人的图纸，我就是一百年也弄不出来。

    我是真的没有想到，都是将蒸汽机和炼铁高炉一起组装起来的，为什么大人设计的却是如此巧夺天工。”

    “哈哈，孙大人，要是你能设计出来如此完美的炼铁高炉，那么你就是总兵大人了。”

    宋应星拿着一个小本本，记录完炼铁高炉的各项数据之后，哈哈大笑着向着赵文这边走来。

    “大人，根据我们估计，这个炼铁高炉能比得上五座旧式炼铁高炉。

    如果将整个炼铁厂都弄成这种炼铁高炉，那么咱们一个月的产量就能抵得上以前五个月的产量不止。

    这样一来，要不了多长时间，大人用来铸造铁轨的钢铁就能全部生产出来。”

    孙元化看着眼前的新式炼铁高炉，脸上满是笑容。

    “对了，我给你们的那些设备图你们制造出来没有？如今蒸汽机有了，钢铁咱们也有，应该制造出来了吧？毕竟有了这些设备，以后制造铁轨或者蒸汽机车就能快一点。”

    赵文看向孙元化，忽然想起了这个问题。

    孙元化道：“大人，如今我们正在制造，已经制造出三分之一了，在过上一两个月，估计就能全部制造出来。”

    赵文点点头，毕竟这种设备可不是那么容易就能制造成功的。

    在没有现代化工具的大明，光是凭借着蒸汽机，还是有些难度的。

    虽然这些机器在后世乃是淘汰了几十年的东西，可在现在，依旧是属于高精尖的玩意。

    “对了，我忽然想起一个事情。”

    赵文将孙元化和宋应星叫到自己身前。

    孙元化和宋应星一脸疑惑的看着赵文，不解的问道：“大人，什么事情啊？”

    赵文道：“也不是什么大事，我觉得你们可以收一批弟子，这样一来，你们办起事来也方便，也有帮手，

    以后还能将你们的本事传承下来，这对于咱们宣镇来说，可是非常重要的啊。”

    孙元化和宋应星对视一笑，随即哈哈大笑起来，“大人，我们早就收了弟子，不然的话，我们怎么可能这么快就能将这炼铁高炉弄出来？

    如果没有我们的这些弟子指挥工匠，光是靠着我俩，怎么既修蒸汽机车车间，又盖炼铁高炉，还弄生产设备？”

    赵文有些尴尬的摸了摸鼻子，“好啊，你们早都有了弟子，竟然没告诉我，还让我替你们操心。”

    赵文笑骂几句，又问道：“他们人呢？带来让我看看。”

    赵文话音刚落，就见宋应星和孙元化朝着炼铁厂那边大喊起来。

    “王君威，李瑛，你俩将你们的师弟带来，总兵大人要见你们。”

    过来没多久，就有十来个少年在两个少年的带领下向着赵文走来。

    “见过总兵大人！”

    这十来个少年冲着赵文恭恭敬敬的行了一礼。

    赵文看着眼前这十几个英姿勃发的少年，不停的点头。

    “不错嘛，你们两个很有眼光，这些少年看起来倒是挺机灵的。”赵文指着这几个少年，一脸笑意的道。

    孙元化捋着胡子，笑眯眯的道：“我这些弟子可是我的得意门生啊，是我和宋兄一起培养的。他们既是宋兄的弟子，也是我的弟子。你别看他们的年龄小，他们的本事可大着呢。

    您给我们的图纸，我们跟本就不用给他们讲解，他们自己就能看明白。尤其是王君威和李瑛，他们两个更是出彩。”

    “不错，不错，看来你们确实是下了苦功夫。”赵文看着这些少年，不停的点头称赞道。

    “你们两个多少岁了？看起来年纪不大，竟然能自己独立看懂图纸，可是不一般啊。”赵文看着两人，一脸笑意的道。

    王君威看上去倒是有些大大咧咧的样子，他看着赵文倒也没有任何胆怯，“回大人，我今年虚岁十七了，周岁十六。至于李瑛，他比我小一岁。”

    “十七岁都能有如此本事，真是不一般啊，以后要是好好培养，成就定然不小。”赵文赞道。

    “行了，你们下去吧，我和总兵大人还有事情要谈。”宋应星冲着他们摆摆手，缓声说道。

    “学生告退。”王君威和李瑛冲着孙元化、宋应星以及赵文恭恭敬敬的行了一个礼，随后带着身后的学生又向着炼铁高炉而去。

    赵文看着离去的弟子，忍不住感慨道：“有这样的少年，咱们宣镇还怕没有未来吗？”

    ......

    下午的时候，赵文从炼铁厂回到了总兵府。

    吃过晚饭的之后，赵文刚准备去书房编写课本，却看见李小三拿着一封用牛皮包裹好的书信向着赵文急速而来。

    “大人，来信了，是东江镇总兵毛大人送来的。”李小三停在了赵文身边，将手中的书信交给了赵文。

    赵文眉头一皱，急忙将信拆开，仔细的看了起来。

    赵文一看书信的内容，眉头紧紧的皱在了一起。

    “哼，这个郑一官，还真是胆大妄为，我还没找你的麻烦，你就找到老子的头上了。”赵文将书信重新装回信封，脸上闪动着道道杀机。

    原来当皮岛上的宝船制造好之后，也不知道是谁将这个消息传了出去，被郑一官得知。

    而郑一官又是海面上最大的海盗，当他得知这个消息之后，就对皮岛上的宝船起了觊觎之心。

    刚开始的时候，他并不相信现在的大明还能制造出宝船，于是他就派出一支人马化妆成商队前往皮岛一探究竟。

    经过这些海盗的探查之后，皮岛上面真的在建造宝船。而且还是八艘，这八艘都基本上已经完工。

    当得知这个消息是真的之后，郑一官就坐不住了。

    这可是宝船啊，还那种堪比小山一般的宝船，光是一艘宝船就能搭载一千多人。

    要是有了这八艘宝船，那自己的实力可就是突飞猛进了。

    只要将这些宝船弄到手中，到时候自己就真的是海面上的皇帝，不光是大明这片海域，就是最繁忙、红夷遍地的淡马锡也未尝不能染指。

    到时候，自己也攻占一片土地，过一过当皇帝的瘾。

    一瞬间，郑一官的内心就被欲望充斥。

    如果不是现在他的手下太过分散，说不定他会直接对着皮岛发动攻击。

    被欲望充斥着内心的郑一官派出一支人马前去皮岛，说要花大价钱买下这几艘宝船。

    可郑一官的这种小把戏又怎么能骗过毛文龙呢？

    毛文龙拒绝了郑一官的要求，而且还将郑一官派来的人马扣押。

    当郑一官得知自己派出去的人马被扣押之后，整个人瞬间暴怒起来，叫嚣着要集结所有兵力，血洗整个皮岛。

    毛文龙也知道郑一官这人不是一个省油的灯，就急忙将这个消息传给了赵文。

    赵文拿着书信，一脸阴沉的对着赵大牛说道：“你去将所有人都给我找来，对了，也顺带将赵大牛给我找来。

    让他们一刻钟之内必须来见我。”

    赵文背着双手，拿着书信，向着大厅走去。

    走到大厅，赵文将手中的信放到桌子上。

    自己又向着后院而去，来到后院后，赵文直接将自己左手臂的袖子撸起，右手摁在了左手臂的标记上面。

    一道白光闪过，赵文消失在后院当中。

    与此同时，仓库中闪过一道白光，赵文出现在仓库中。

    “呵呵，你个郑一官，胆子倒是挺大，我还没招惹你，你却来招惹我了，真是嫌命长。”

    赵文冷笑一声，随后向着仓库深处走去。

    赵文在仓库群中不断的穿梭着，眼睛不停的打量着仓库群中各种各样的仓库大门。

    “63式107毫米火箭炮，姥姥，这里面竟然有这宝贝。”

    赵文停在一个仓库前方，他看着仓库大门上用白漆书写的几个大字，眼睛瞪的老圆。

    熟悉军事的人都知道后世有三大游击神器，分别是AK，RPG以及107火箭炮。

    其中107火箭炮可是纯国产的火箭炮，这玩意没有别的优点，就是耐操。

    这玩意还特别容易操作，根本就不需要专业的知识，只要是个人，在几分钟之内就能掌握107火箭炮的发射技巧。

    107火箭炮甚至不需要发射装置，直接放在地上，瞄准后用几节普通电池和两根普通铁丝或导线就可以发射。

    除过用电池发射之外，甚至还可以直接用火把发射。

    在发射的时候，只需要将炮弹后壳砸下来，摆放在地上或者是平台上，瞄准对方，然后用火把依次点燃。

    当然了，精度就不能保证了。

