    “事后？“

    柳天灵老祖怒道：“若是单单只有玄灵派，事后再去开采也就罢了，大不了和玄灵派正面对上，可你不要忘了还有一个水晶宫的寻矿师死在了你的手中，难道本派事后就可以挑战水晶宫了吗？”

    陆平一时间昏了头却是没有想到这一层，顿时语塞，却听柳天灵老祖又问道：“当时玄楚也在场？”

    陆平迟疑了一下，道：“不错，玄楚师弟杀了几名玄灵派的修士，却被吕虚恒等人设了局围住，弟子恰巧路过，既不能袖手旁观，可又不能落了本派暗中相助弃徒刺杀玄灵派弟子的口实，所以弟子索性便将人尽数杀了，一了百了！”

    “好一个一了百了！”

    柳天灵老祖勃然大怒，道：“你倒是好大的胆子，做事情率性而为，可曾有考虑过整个门派？我看你却是被门派的老祖们骄纵惯了，当真以为自己是天之骄子了吗，简直就是无法无天！”

    陆平被老师一番痛骂惊得冷汗淋漓，倒不是被吓得，而是被老师的一番话戳中了痛脚，随着自己修为的增长，为门派所做的贡献越来越多，他的地位在真灵派当中一步步增高，便是本派的二代法相修士见了他也是客客气气，从未以长辈的语气对他进行说教，那些未曾成就法相的二代弟子就更不用说了。

    这无形中也使得陆平渐渐的脱离了原本三代弟子的范畴，除了几个好友之外，水剑仙陆玄平在三代弟子当中都几乎成了传说，更不要说那些四代弟子了，而陆平自己却依旧沉浸在这种高高在上的心态当中，却在自觉不自觉当中被人敬而远之。

    而这一次西北海域之事，以陆平的实力完全可以在暗中救走殷玄楚而不落把柄，如此就算吕虚恒老祖猜到了可能是有真灵派修士暗中出手，但仅仅损失几个锻丹中前期的弟子，而且无凭无据也不可能引起整个玄灵派的反弹。

    可偏偏陆平却是忍不住要出手试探一番自己进阶法相期之后的实力，最后弄成了这番局面虽然意识到了可能的严重后果，但看着一个威名赫赫的法相老祖这般轻易的陨落在自己手下，内心却未尝没有沾沾自喜之意。

    柳天灵老祖见得陆平被自己骂的脸上一阵青一阵红，知晓陆平已经意识到了什么，这才扬了扬手，道：“既然你在北海消失了五年又露了面，那么该做什么便照做，不要因为吕虚恒之死而有反常的举动，那样反而更让人怀疑。”

    陆平有些不相信自己的耳朵，有些不知所措的问道：“那玄灵派与水晶宫兴师问罪该怎么办？”

    柳天灵老祖不耐烦的挥了挥手，道：“这些事不用你管！”

    陆平有些摸不清头脑的从重华殿当中出来，自己惹了这般大的麻烦却只是受了老师一番责骂，除此之外居然什么都没有了！

    陆平自然知晓老师这是要想办法为自己的事情擦屁股，可惹下这么大的祸事自己却是不能尽一份力，陆平不免心中大有愧疚。

    眼瞅着陆平的北影消失在重华殿外，柳天灵老祖这才站起身来，身旁的虚空没有丝毫的空间动荡，可天象老祖就这般随意的从虚空当中迈步而出。

    柳天灵老祖笑道：“师伯的空间神通越发的神妙了！”

    天象老祖笑了笑并没有接天灵老祖的言语，而是道：“不得了啊，这小子的修为已经进阶法相期了，看来他当真找了一个闭关的好去处，方才便是老夫也差一点就要被他发现了！”

    柳天灵先前的笑容一下凝固在脸上，脸上一丝说不清楚的古怪之色一闪而逝，这才道：“这小子，居然连我也瞒过去了！”

    天象老祖笑道：“不仅仅是你，便是先前那萧玉环法相中期的修为，不也没有看清楚他的修为？”

    柳天灵老祖疑惑道：“也不知这小子从哪里得来的宝物，居然连法相中期的修为都能瞒过！”

    天象老祖摇摇头，道：“不是遮掩修为的宝物，而是他的神念修为太过惊人，若是有宝物隐藏，就算无法看清他的修为，也能够知晓他使用了遮掩修为的宝物，可他却是用神念直接伪装，神念修为不及他之人根本无从识破！”

    沉默了片刻，柳天灵老祖张口问道：“师伯，你认为先前那萧玉环所说之言有几分属实？”

    天象老祖沉吟了片刻，道：“倒不妨派些弟子与对方走动，逍遥阁与天月宗关系密切，双方都有共同的敌人水晶宫，从这一点来说对方倒是没有恶意，既然人家跑到北海来示好，我们自然更是求之不得，万没有把盟友往外推的道理，若当真能联姻，虽说影响不了实质，但至少是一种态度！”

    柳天灵老祖想了想，道：“会不会是东海出了变故？”

    天象老祖道：“传信给天林，要他务必将东海最近的近况查探清楚，特别是水晶宫与其他五家大型门派的情况，务必要做到事无巨细！”

    柳天灵老祖没有再言语，天象老祖转过身来问道：“那吕虚恒陨落之事你打算怎么办？”

    柳天灵老祖笑道：“弟子刚刚想到了办法，听说最近有一家中土势力正在通过廖家与沧海接触，而现如今因为玄灵派的保密，北海各派除了本派之外也没有人知晓西北海域这一条混合矿脉的消息，……”

    陆平知晓老师那里定然已经有了计较，只是老师不让他参与其中，陆平想了想便是向着天灵后山海崖之下的秘密洞穴当中去了。

    天灵山后山本就是整个真灵派的禁地，因为宝船的缘故，这里的防卫比之前更加严密，只有那些本派真正的心腹弟子才会被派到这里来，但凡有家族背景的二代、三代、四代弟子，都不会被参与到这等机密的事情当中。

    陆平再看到陈炼的时候，在洞穴的石壁之上，真灵派已经专门为陈炼开辟了一座巨大的炼器室供他单独使用，炼器当中横七竖八的堆放了各种各样的灵材，平日里难得一见的珍贵灵材在玄炼这里随处可见。

    见得陆平进来，脸色显得憔悴可双目当中却闪烁着光芒的陈炼从一尊法宝级别的炼器炉旁走了过来。

    “看来你最近忙得厉害，恐怕也没有时间炼制其他东西了吧？”

    玄炼点了点头，道：“确实，最近因为宝船的事情忙的天昏地暗，连修为都有些耽搁，不少人托请炼制的法宝也都推掉了，不过你的东西倒是帮你炼制了两件！”

    说罢，玄炼低头在储物法器当中翻找了半天，这才将水幽剑拿了出来，道：“凝聚了第七、第八道无形宝禁，这还是因为这些年因为修复开山钺以及宝船暗中省下来的灵材，才连续在上面凝聚了两道宝禁，不过想要凝聚第九道宝禁可就有些难了，这炼制无形剑的灵材本就难得，我这里也没有了合适的东西。”

    陆平一脸欣喜的抓过水幽剑放下目光之下仔细打量，伸手在剑脊之上一敲，一声脆响传来的同时，整个剑身就如同一泓秋水一般在半空当中荡漾，似乎随时都要化解在空气当中。

    真元注入剑身，水幽剑顿时发出一声欢悦的剑吟之声，而后在陆平的手掌当中一闪而没，再次出现之时已经到了心核空间当中。

    有了这件水幽剑，陆平本命大神通无形剑诀的威力无疑将会倍增，真正拥有了与大神通一较长短的底蕴。

    “还有一件是什么？”

    水幽剑一下子勾起了陆平的兴趣，对于下一件东西便显得更为期待了。

    不过陆平看着陈炼手中这枚三寸高低的东西，道：“这就是你炼制的沧海钟？这根本就是一枚铃铛嘛！”

    陈炼无奈道：“我这可都是按照你先前给的玉简当中记载的炼制沧海钟的方法炼制的，而且那些你让几个四代弟子从沧海遗藏当中找来的灵材矿也按照方法提纯出几样奇特的灵材加入了其中，可炼制出来就是这个样子，我有什么办法？”

    陆平将铃铛拿在手中掂了掂，道：“里面凝练了几道宝禁？”

    陈炼道：“仿制沧海钟所需的灵材品质极高而且极为稀少，目前只凝练了四道宝禁，勉强达到了通灵法宝的级别，想要再次提升就必须要找到更好的灵材了，不过这法宝不愧为是当年沧海老祖所用之物，单单这防御能力就能够与凝练了六道宝禁的防御法宝相媲美！”

    陆平将铃铛随手摇了摇，没有真元注入，这铃铛也就和平常的铃铛一般模样，只是那清脆的声响当中带了一丝别样的气息，这只有如同玄炼这般的锻丹期修士才能够察觉的到。

    陆平笑道道：“就是不知道有没有真正的沧海钟那种对于魔罗的奇特克制作用，看来要找个机会试一试了。”

    收起了陈炼仿制的沧海钟，陆平这才问道：“那宝船上的空间法器宝舱琢磨的怎么样了？”

    陈炼指着巨大的炼器室当中对方的灵材，苦笑道：“算是有了一些眉目吧，看看这些东西，都是要用来仿制黄金屋的，也不知道什么时候才能够成功。”

    ——————————

    还有月票的筒子们，请你们慷慨的伸出援助之手，助睡秋一臂之力吧！

    s