    说着话，卜佑再次提起破天，脸色逐渐开始变冷。

    平下气息的归洪，见到对面的小子又要动手，刹那间眼珠一转，有了主意。

    “想要灵眼精髓可以！”

    说话的同时，小眼神瞄向卜佑。

    “只要你依附于我归一宗，灵眼任你使用。”

    摸了一把下巴上的大波浪，归洪显得一副无比大度的模样，心底却是冷笑不止。

    不出意外，那小子是不会依附归一宗的，那么接下来对方一定还会出手，到那时可就好办了。

    只要佯装不敌退回到宗门，乘机将其引到归一峰的后山，嘿嘿！只要进了山，那就由不得你了。

    因为那归一峰的后山，才是归洪的真正后手，保管那小子有通天能耐也得束手就擒。

    “哈哈！宗主既然如此盛情，在下是感激不尽，见过宗主大人！”

    说话间卜佑双手抱拳，口称宗主，这就把自己当作归一宗的人了。

    “嗯？啊！”

    归洪愣在当场，半晌说不出话来，先前还张口一个老王八，闭口一句老家伙，转眼间就口称宗主了？

    对面这小子为何不按常理来，转念一想，脸上露出了诡异的冷笑。

    “哈哈哈！好好好！铁面，从此以后你我便是一家人了，真可谓是不打不相识，哈哈！”

    归洪从未发觉自己如此的明智，老脸抖动着说道：“走！随老夫回宗门，先去认认路。”

    “到时候，你愿意在灵眼那修炼多久都行！”

    之前还在拼死拼活，转眼间两人如同结交多年的好友，就差没烧香拜把子了。

    等回到归一宗，那些门人弟子看到自家宗主将铁面带了回来，一个个惊得目瞪口呆，手足无措的不知如何是好。

    穿过宗门，来到后山脚下，归洪亲自带着卜佑来到几处灵眼之地，一一给做了介绍。

    “我归一宗的灵眼，在五大势力中首屈一指，其他的灵眼根本就不能与之相比。”

    归洪说着当先进入了灵眼所在的山洞，卜佑扫了一眼，随后跟了进去。

    不多时，二人来到一处巨大的石室，石室内有一处井口，磅礴的雾状灵气从井口中翻滚而出。

    归洪看向井口，眼神中显现出得意的神采：“你看老夫的这口灵眼如何？”

    “可不是吹嘘，这处灵眼之地在五大势力中绝对最为精纯！”

    “果然不俗！”

    卜佑低头看着井口，好似随意地说道。

    归洪满意的点点头：“对了，不知流沙秘境，你可有兴趣？”

    “流沙秘境？”

    卜佑抬起头，显得疑惑万分，摇头道：“何为流沙秘境？难道流沙河里还有着秘境一说？”

    “秘境之地的确在流沙河，还有不到半年时间便会重新开启。”

    归洪背起手，缓缓说道：“极北妖族每隔一段时间，就会开启一次秘境之地。”

    “只有化形妖灵方可进入，其内有着大好机缘，各种天材地宝数之不尽，历次秘境开启，各大势力都会派一两位杰出弟子前往。”

    “原本归一宗准备派出的人手是无天，可惜他死于你手，老夫看你有眼缘，不如进入秘境的机会送与你如何?”

    “流沙秘境应该不简单吧！进入秘境，只需要收集天才地宝就行了么？”

    卜佑装作不解地问道。

    “那倒不是，收集天材地宝只是其一，如果能打开秘境中的封印，将会得到无上的宝物，与飞升，与长生有关。”

    归洪的神色变得期待了起来，妖族的寿元比起人族要长的多，可还是逃脱不出天道轮回。

    不论妖族或是人族，一旦走上修炼之路，怎会不向往永生不灭。

    “成仙的机会？那可真是难得了！”

    卜佑也跟着惊呼一声。

    “这么说来，你铁面是有兴趣前往一趟了？”

    归洪目光一亮。

    “没兴趣，不去。”

    卜佑话锋一转，冷声说道。

    流沙河是什么地方，卜佑能不知道么！

    什么长生、短生的，全都是妖王强者自以为是的憧憬罢了。

    那神秘洞窟中的封印里，除了一头恐怖的怪物，卜佑就没看到别的。

    当初自己为了逃离神秘洞窟，用一年时间炼制出了一颗超级黑铁球。

    在破开封印逃脱的一瞬间，那怪物就已经从沉睡中惊醒，让自己再次回到流沙河，还不如去找个妖王拼杀一场来得痛快。

    本想借助这次妖族秘境之行，能否从秘境回到天元，仔细一琢磨，发现机会太过渺茫。

    “不去也行，老夫从来不会强人所难，既然你不想去流沙秘境，嘿嘿！那就死在这里好了！”

    归洪的声音徒然拔高，狂笑道：“到了老夫本体当中，哪还由得了你，哈哈哈！”

    兴奋不已的大笑中，归洪的身影已然消失不见，地上出现了一道道波纹，笼罩了整个石室。

    挥手祭出破天，瞬间将石室摧毁一空，石室之外出现了空荡荡的巨大洞窟，拱形的穹顶犹如个大锅倒扣。

    灵眼之地的确在归一峰的山腹，可这座归一峰，竟然是大妖归洪的本体龟壳。

    “哈哈！铁面，你不是挺能耐的么，不是遁法了得么？在老夫的本命精火下，就等着化作飞灰吧！”

    空荡荡的山腹，传来归洪无比得意的声音，紧接着蓝色烈焰升腾，山腹内顷刻间变成了无尽火海。

    被困在大妖的本体龟壳当中，可不是闹着玩的，蓝色火海刚一出现，卜佑便感到无比炙热的气息席卷而来。

    急忙施展出金光甲护住了周身，就这瞬息间，身上的法袍已在烈焰中化作了灰烬。

    盘坐在龟壳上的归洪，感知到卜佑的狼狈，更是抚掌大笑。

    “自作聪明的家伙，你杀了老夫多少手下？这次也该轮到你了，连元婴修士都逃不掉，何况你这种区区金丹。”

    摇头晃脑的归洪猛地一拍身下龟甲，全力运转起本命精火，一时间，龟壳内蓝色火舌翻滚，温度越来越高。

    很快，宗门内变得酷热难耐，那些妖灵都要扛不住了，更别提练气境的弟子，纷纷往宗门外退去。

    此时，龟壳之内，卜佑的目光早已平静得毫无波澜，神识一动，直接祭出了洞天府。

    一副巨大的猿骨出现在火海当中，妖王骸骨一出现，恐怖的蓝色火舌纷纷吸附在猿骨之上。

    骨骼表面的淡淡金芒，变得越来越亮起来，今个算是免费请了个伙夫，还是龙龟一族的大妖伙夫。?

