
　　第二天，樊仙君感觉自己似乎有了点精神，能坐起来了。

　　她以为昨晚是在做梦，可一抬头，又看见树灵曲着腿支着下巴坐在她家的房梁上看她，绿色的长发如瀑布般的垂下来，随着风摇摆。

　　树灵每天都会来瞧瞧她，也不惊动任何人，就这么在房梁上待一会儿就走了，偶尔还能看见床头会有一朵小花、一颗小果，或者一个人类小孩子喜欢的小玩意儿，樊仙君知道，它在关心她。

　　虽然樊仙君似乎一夜之间就好起来了，但病根没有去，慢慢地又一天的萎靡下去了。

　　再后来，连那天天来探病的树灵也消失了。

　　等它再出现，已是几天之后。

　　树灵引着一个衣着破烂的老道士来到了樊灵家中，道士言称能治好樊灵的病，但无人相信。

　　死马当活马医的樊家父母，还是把老道长恭敬地请进家中，好吃好喝地伺候着。

　　老道长开了一帖药给樊灵吃。

　　之后，老道士就在樊家大吃大喝，顿顿都要好酒好菜、大鱼大肉，吃得旁人都说这道士是个骗子。

　　但樊家父母却不敢放弃任何一个救活爱女的机会，道长想吃什么都斥资为他寻来，甚至不惜变卖家中家当。

　　说来也怪，当樊家被老道士吃得家徒四壁的时候，樊灵奇迹般的就痊愈了。

　　樊家父母喜出望外，对着老道长感恩戴德，但没想到，那病好的樊灵，竟然做出了一个跌破众人眼球的事情。

　　“师傅在上，受徒儿一拜。”

　　樊灵也不管老道长是否答应，她先行行了拜师礼。

　　她知道树灵为她寻来的老道人，定不是一般人，她想跟着他，进入那个世界。

　　老道长笑呵呵地把拜师礼受了，要将她带走随自己修炼，可爱女心切的樊家父母却不愿意让女儿去吃那个修行的苦，委婉地劝走了道长，将樊灵强留在了家中。

　　聪慧的樊灵看似顺从了，但其实只是为了让父母放松警惕。

　　当晚，她就独自出了门，到江边渡口与老道长汇合了。

　　临走之前，她回头看了一眼那依旧坐在古树上的树灵，见它也正目送她离开……

　　随着师傅离开之后，她方知道，师傅原是仙山之中修炼有成的人神，本已经了断红尘，隐世而居了，那日，忽然有一位老友上门拜访，说是要送他一个弟子。

　　道长掐指一算，自己命中还有个关门弟子的，便欣然应允，随着老友离去了，然后就带回来一个凡间女孩儿。

　　樊灵拜在了道长门下，开始了刻苦修行，她的聪明才智得到了施展，展露的天赋令她的师傅都咋舌。

　　二十年后，修炼有成的樊灵，已是小有名气的樊仙君，忽然被师傅叫到了跟前。

　　“樊灵，你在红尘之中尚有生养之恩未报，今春虫王在你家乡作乱，庄稼绝收，民不聊生，你且去报了这生养之恩，彻底了断红尘，再回来安心修道吧。”

　　樊仙君拜别师傅，架着仙鹤回到了家乡，果真看见虫王作乱。

　　樊灵当即与虫王一场大战，试图将他驱走。

　　那一战，她耗尽了全力，面对强大的虫王，她这一个年轻的修道之人，还是有些道行欠缺，被虫王一击，受了重伤。

　　关键时刻，那棵老榕树之中忽然飞出了无数鸟雀，替她挡住了虫王手下，在鸟雀们的帮助之下，她拼死制服了虫王。

　　虫王被打退，而鸟雀们也消灭了庄稼地里的虫害，村民们欢欣无比地出来拜她，樊灵回头看向了老树，见树杈上，绿色的树灵一如既往地曲着腿支着下巴看着她。

　　她知道，刚才是它出手相助了。

　　樊灵隐瞒住了自己的伤口，显出真身回到了家中，拜了自己的父母。

　　父母得知她这些年的去向，老泪纵横，但事到如今，也只能应允了。

　　樊灵拼了半条命，换来村落至少十年的五谷丰登，算是彻底报了生养之恩，在家中住了几天，养好身体之后，她又架着仙鹤离去了。

　　临去之前，她叮嘱了一些事情，让村民们为虫王塑像，纳些香火，换一个平和。

　　另外，为老树塑像，谢它相助。

　　樊灵交代完毕，放心地离去了，临去之前，又看见树灵。

　　它如二十年前那般，默默地目送她离开。

　　而这一次，她终于看清楚了他的面目，原来是一个清俊绝尘的男子，着简单的绿色袍子，腰间只束了一条白色袍带，窄窄的背靠在了树上，就这么微笑着看她，笑容干净纯粹。

　　回到仙山的樊灵终于放下了尘世之事，安然修道，却总是想起了树灵的微笑。

　　二十年的平和心境似乎在这一天被打破了，她知道，自己的心智为妖孽所迷，这是修道之人的大忌。

　　她想把脑海之中的清俊容颜割舍而去，可越是努力忘却，心魔越是重。

　　曾经的点点滴滴在脑海之中无数次重演，病重之时那一枚放在床头的小花，站在古树之下，抬头仰望时候，所见的绿色身影，都成了养分，滋养得心魔越发强大，而她的修为却是一落千丈。

　　直到那一天，师傅来了一位多年未见的好友登门拜访，她远远地便看见树灵同他的师傅对坐，相谈甚欢。天籁小说网

　　树灵也正看见了她，依旧对她投之以微笑。

　　那一眼，就是万年。

　　摇摆的道心在那一刻归位，被心魔所困的樊灵，似乎在那一刻寻到了出路。

　　她修道的尽头，就是和强大的他并肩而立！

　　千年时光过去了，樊灵已飞升成神，又回归了人间。

　　沧海桑田就这么过去了。

　　“那时候你还只是个人类的幼崽儿而已，可如今，你已经是樊仙君了。”

　　树灵望着眼前人，也不免唏嘘。

　　人族真是天赋可怕的种族，千年前，他已是渡劫修为，差一点机缘就可飞升，而樊灵只是个人类的普通小孩儿，他的干女儿之一，他望着她出生，望着她被抱到了树下拜干妈，望着她成长，望着她病重，然后为她求医。

　　千年时间过去了，他还是渡劫修为，还是差了一点机缘就可飞升，但樊灵，已是神。

　　“山神可以连任两届，我便陪你一千年，总有一天，夫君你也会飞升，我们一同再回神界。”

　　“恩。”

　　樊灵反扣住了树灵的手，一人一妖携手树下。

　　忽然，樊灵的心口一阵怪异跳动。

　　“糟糕，有怪事发生！我闻到了诡异的气息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第345章 沧海桑田，犹似当年免费阅读。https://xs.23sk.com 