    待这名玄明国大统领御空飞远了之后，肖执两人这才从躲藏的地方走出来，沿着街道，继续向着孙厉府邸的位置奔去。

    “前面有筑基修士。”沿街奔跑时，阳旭伸手指向了前方某处，又提醒了一句。

    现在的北岚道城内，大昌国一方与玄明国一方加起来，筑基修士的数量有不少。

    若是遇到筑基修士都需要绕道的话，那么，想要赶往孙厉府邸，估计就得多绕很多路了，可能需要多花费一倍，甚至是两倍的时间，才能赶到。

    而对现在的肖执来说，时间就是生命。

    因为天知道那些前去追杀大昌国元婴修士的玄明国元婴修士，他们什么时候会去而复返。

    天知道与北岚道主一起‘人间蒸发’掉的玄明国元婴修士与那只赤羽血雕，什么时候会突然出现。

    只要有一名玄明国的元婴修士出现在这里，北岚道城内，大昌国一方的情况便会急转直下。

    当然了，也有可能是大昌国一方的元婴修士‘王者归来’，重新掌控北岚道城，这对肖执他们这些大昌国的修士而言，无疑是最好的结果。

    可肖执出于谨慎，往往习惯于将事情往最坏的方向考虑。

    并非他是悲观主义者，而是这样做，在遇到最坏的情况时，不至于猝不及防，束手无策。

    在听到了阳旭的这一声提醒之后，肖执心念转动，开口道：“无需避开，若是友军倒还罢了，若是敌人，直接杀了就是了。”

    “好。”阳旭闻言点了点头，一双眼睛散发着碧绿光芒。

    肖执此言，正中他下怀。

    他刚突破至大妖巅峰不久，正想找个机会战上一场呢。

    在遇到金丹修士的时候，选择避让，他还能忍受，毕竟实力不如人，没什么好说的。

    可若是随便遇上一个筑基修士，都需要避让的话……

    他可是巅峰大妖啊，肖执更是可以与金丹修士一战的筑基巅峰修士，像他们这样的强强组合，若是随便遇到一个筑基修士，都需要避让的话，那也太丢脸了。

    阳旭天生自傲，他可丢不起这样的脸。

    阳旭刚应下，肖执便加速往前冲，他的一双眼睛散发着明亮的光芒，目光穿透了一片房屋，看向了阳旭所指的方向。

    其实，想要判断对方是敌是友，并不算困难。

    一是从穿着方面来判断，除去那些穿着明显制式铠甲的军武修之外，两国修士间的穿着款式，服饰搭配还是有着一些差别的，只需细看的话，这些都是可以分辨出来的。

    另一点就是，大昌国一方的修士，一般不会杀戮城内的武者与普通人，不会刻意毁坏北岚道城内的房屋，玄明国一方的修士就不一样了，在这敌国的城池内，他们杀起人来，破坏起城内的建筑来，都是毫无顾忌的。

    肖执的目光，透过那一片房屋，很快便锁定了一人。

    这人蹲在了一座阁楼的屋檐上，他的身前正飘着一枚传音玉符，他正对着这枚传音玉符，在诉说着什么。

    “是玄明国的修士！”肖执通过此人的穿着服饰，眨眼就辨认出了此人的身份。

    咻！在他身旁如小鱼一般欢快游窜着的小青龙，忽然速度爆发到了极致，化作一道青色残影，往前弹射而出！

    小青龙如同一柄青色标枪般，瞬间便穿透了那片房屋的墙壁，出现在了那名玄明国修士的眼前。

    这名玄明国修士面对这突如其来的袭击，不由瞪大了眼睛，只是，还不等他有所动作，小青龙所化标枪，便贯穿了他的脑袋！

    呼！下一瞬，肖执便出现在了尸体前，一招手，便有一枚储物戒指飞出，被他收入了怀中。

    这人，肖执在锁定他的时候，便看出来了，这只是一名筑基中期的武修而已。

    以肖执现在的实力，又是用的偷袭这种方式，杀他，简直易如反掌。

    传音玉符还漂浮在半空中，闪烁着微亮的光芒。

    自传音玉符内，有一个中年男子的声音传出：“刚刚发生了何事？”

    肖执没有去接话，而是伸手向着这枚漂浮在半空中的传音玉符隔空一握。

    真元力涌出，瞬间就将这枚传音玉符捏成了粉末。

    呼！一道黑影出现在了肖执身旁，正是阳旭。

    阳旭手持着断金刀，看了眼地上的尸体，有些不满道：“肖执，你就不能慢一点，将他交给我来杀么？”

    他自从实力突破到了大妖巅峰之后，手中的断金刀，还从来没有沾过血呢。

    肖执看了他一眼，笑着道：“杀鸡哪里需要宰牛刀，这人太弱了，这么弱的敌人，哪里需要小旭你亲自来动手，还是交给我来吧。”

    心中却是嘀咕道：“这可是1000点国战积分啊，若是小旭你出手杀死的，那就什么都没有，这样子就太浪费了，所以，还是交给我来吧。”

    “哼！”阳旭哼了一声，却是面色缓和了一些，没再多说了。

    他蹲下身，开始吸收尸体内的死气。

    肖执则是站在了一旁，向着四处张望着，警戒着四周。

    几息时间后，阳旭吸收完了尸体内的死气，直起腰来。

    肖执一挥手：“走吧。”

    说罢，便从这座阁楼的屋檐上一跃而下，轻轻落在了一旁的街道上，然后在街道上奔跑了起来。

    阳旭跟随其后，跟着他一起奔跑。

    如此，两人在北岚道城的一条条街道上奔跑着。

    期间，也遇到了十几位筑基修士，其中既有友军，也有敌人。

    当遇到友军时，若对方的目光没有向着他这边看过来，肖执也不会去特意打招呼，而是会径直走过，若对方的目光注视向了他，他则会向着对方微微颔首，算是打招呼了。

    若是遇到了敌人，那就没什么好说的了，直接干就完了。

    肖执之前还没学会【灭身刀】的时候，就敢在那片沦陷区里横冲直撞了，刀下筑基级的亡魂无数，到了现在，他的实力更进一步，就连金丹初期修士都能一战，同阶之中，更是近乎于无敌的存在了。

    以他现在的实力，又有阳旭在身侧，只要遇到的不是金丹修士，他真没什么好怕的。

    不……那三名玄明国的筑基巅峰玩家，看着有些不一样，若是遇上了他们，倒是需要注意一下。

