    　　“还有谁？什么时候动身？”棒球帽一边站了起来，一边牵起桌布，随意地问道。

    　　江宪也站了起来：“还有八臂罗汉和红四娘。算来算去，除了宗门中人和那些不出山的老一辈。整个华国最顶尖的王者选手，也只有你们了。”

    　　“啧啧啧……”棒球帽一边打着舌音，一边将整张桌布牵了起来，挡住自己，仿佛要收起来。一边感慨道：“真没想到，咱们这群牛鬼蛇神也有聚在一起的一天……”

    　　江宪点了点头，但是三秒后，他忽然眨了眨眼睛。猛然冲到桌布后方，随后骂了一句：“这小王八蛋！”

    　　桌布诡异地立了起来，没有任何支撑。就像魔术一样立在半空。而后面早就没有半条人影。就在通道处，一个带着棒球帽的身影已经飞也似地冲了出去。一根竖起的中指在遥遥致意。

    　　江宪翻了个白眼，重重出了一口恶气，紧接着猛然冲了出去。

    　　偌大的国泰广场，两条恶犬如同蝴蝶穿花。一前一后跑出了百米冲刺的气势。COCO奶茶店，一位女子正买好一杯抹茶奶盖，还不等接过来，紧接着胳膊一麻。奶茶伴随着她的尖叫同时飞起。

    　　然而，还不等她叫声落下，另一道身影如影随形，竟然稳稳接住那杯奶茶，随手扔到了她怀中。

    　　“额……”女子的尖叫声都到了喉咙，又硬生生被压下来。憋得脸色都有些发红，数秒后才反应过来。柳眉倒竖，朝着前方咆哮道：“哪个瓜皮跑那么快！投胎还是奔丧啊！！”

    　　“姓江的你听到没有！”棒球帽喘着气，回头恶狠狠的骂道：“投胎别跟着本道爷！背后灵吗你！？扰民你懂不懂！”

    　　呵呵……江宪磨牙冷笑，棒球帽喘虽喘，速度却一点没落下。他朝四周看了一眼，猛然拔高嗓子喊道：“小偷！抓小偷！！”

    　　这一声，成功引起了所有人的目光。尤其是巡逻的警卫，眼睛已经不善地看向了棒球帽。

    　　卧槽泥马……棒球帽倒抽一口凉气，这姓江的脸皮之厚，下手之黑简直出乎预料……眼看数位警卫已经围了过来，情急之下，他一头冲进了安全通道。

    　　咚……大门刚关上，下一秒立刻被一股劲风冲开。通道中，一位正在抽烟的男子，愕然看着两道身影从他身边一前一后冲过。速度之快，吹得他烟头都明灭了一瞬。

    　　“姓江的！”咚咚咚的下楼声响起，棒球帽的声音高亢得如同被捏住脖子的公鸡：“你再追别怪本道爷不客气！”

    　　“有意思，我倒想看看道爷怎么个不客气法。”江宪看着前方越来越近的身影，手指一弹，一道金色流光破空而去。

    　　滋啦……这道流光不大，但是速度极快，更诡异的是，在半空中发出一阵刺耳的嗡鸣。棒球帽见鬼一样想回过头，身体却本能地蹲了下来。

    　　间不容发之间，流光擦着他的头皮飞过。随后……竟然如同有眼睛一样，随着江宪手指一勾。竟然又朝着棒球帽飞了回来！

    　　“玲珑骰……我日你仙人板板！”棒球帽倒抽一口凉气，下一秒，手一挥之下，四道黄符朝着江宪直射而去。

    　　明明是普通不过的符纸，居然在弹射过程中绷得笔直，划出了滋啦的破空声。棒球帽一个鲤鱼打挺正要站起来，然而，喉结动了动，乖乖举起了手。

    　　一颗非金非玉的骰子，带着一根几近于无的白色丝线，缠在了他的脖子上。与此同时，身后咄咄几声，他甩出的符竟然入墙一寸。可惜，没有碰到人。

    　　“有话好说……有话好说嘛……”棒球帽笑的谄媚：“十几年的交情，见面就用这种东西，过分了……过分了啊……”

    　　江宪一把抓住他的衣领，手指一勾，骰子和丝线宛如活物一般回到手中。这才似笑非笑地问道：“修行落下了啊，怎么连玲珑骰都躲不过去？”

    　　棒球帽长叹一声，认命地闭上眼睛：“大意了，没有闪。”

    　　我特么就出个摊补贴下家用而已，结果你连家伙都带上了！这谁和你玩？

    　　江宪拍了拍他肩膀，将棒球帽摁在阶梯上，心不甘情不愿地坐了下来。肩膀顶了顶对方，被对方嫌弃得避开。江宪也不在意，掏出一盒刘三姐，朝对方抬了抬下巴。迎来对方翻着白眼的一声傲娇冷哼。

    　　江宪自顾自地点上，抽了一口，淡淡道：“我找到蝴蝶了。”

    　　“我特么就知道！！”棒球帽猛然站了起来，声音都提高了八度：“从小到大，有好事从来轮不到我！这种送命的事情一堆一堆往你爹身上砸！十年前没和你绝交是道爷毕生之恨！”

    　　“你怎么知道是送命的事？”

    　　“呵呵……你尾巴一翘我就知道你要拉几坨粑粑！”棒球帽唾沫星子都差点砸在江宪头上：“你师门好歹也是玄门正宗，能困扰你师门几千年的东西绝对不是什么善茬！你又不是没找过，前几年全国都翻遍了，当时你不都准备等死了吗？现在忽然找到我帮忙，不是这破玩意儿刺激得你诈尸还能是什么！”

    　　江宪干笑了两声。

    　　“听到帮忙两个字，老子头发都竖起来了好吗？这种鬼东西……除了我居然还要找红四娘和八臂罗汉助拳，那地方绝对是龙潭虎穴！哥……我喊你哥行不？我还不想死，我才二十六岁！”他喘着气，猛然蹲下来，抓住江宪的手，闪着星星眼：“答应我，放过彼此，好好生活。明年今日，我忘不了你的纸钱纸车。”

    　　江宪浑身鸡皮都被肉麻得冒了起来，一把挥开对方的手，直接道：“开价。”

    　　哀嚎声瞬间平息了下去。

    　　棒球帽干咳了一声，目光闪烁：“嗨呀……谈钱就伤感情了，咱们可是十几年的交情……”

    　　“一百万。五十万欠债免了。”

    　　“啧……你可是贫道的好兄弟……贫道，贫道啊！”棒球帽搓着手谄笑道。

    　　江宪出神地看着天花板，如同一个没有感情的报价机器：“两百万。”

    　　“成交！”棒球帽瞬间站了起来，拍了拍自己的裤子，正气凛然：“好兄弟！”

    　　江宪差点被气笑了：“当年你被龙虎山除名，又被整个道教通天府除名的时候，我怎么就没把你从我家丢出去？”

    　　棒球帽眼睛一鼓：“咱们那可是十几年的交情！过去的事情记这么清楚干什么？小肚鸡肠扣扣索索的……话说我们什么时候动身？”

    　　“不急。”江宪走到垃圾箱旁，轻轻摁灭烟头：“等燕京的回信。”

    　　棒球帽脸色严肃了起来，皱眉道：“燕京？你还找了谁？红四娘和八臂罗汉可没和我们组过队，他们脾气听说不大好。”

    　　江宪的神色也凝重了起来：“楚老头。五点梅的当家人。”

    　　棒球帽眼睛眯了起来：“楚子义？他不是投靠……”

    　　他用手指了指上头：“神州背景深厚着呢，他们信得过？”

    　　江宪闭上眼睛，长长出了一口气：“正因为他有靠山，我才会和他结盟。”

    　　“这次的事情来得太突然，我没有任何准备。而那个地方……”他睁开眼睛，目光微闪：“邪乎得厉害。单枪匹马恐怕都得折在里面。而我的时间……不多了。”

    　　棒球帽仿佛想说什么。最后张了张嘴，也没说出来。

    　　“安慰就免了。”江宪平静开口道：“这是我最后一搏，磨刀不误砍柴工。但我却没有那么多功夫去磨刀，不过，一旦和神州合作，引来上头重视，那么……我们的装备，人员，都会马上到位！”

    　　“你找了个磨刀人。”棒球帽若有所思地开口：“但是……神州背后你应该知道是谁。他们一旦插手，这一趟的收入就得打折扣了。”

    　　江宪站了起来，拍拍裤子：“我只要能活下去。”

    　　……………………………………

    　　燕京，神州拍卖行总部，神州大厦。

    　　一间宽大的会客厅，纯中式装修。楚子义正坐在一张太师椅上，和之前见特木伦不同，此刻的他，并没有云淡风轻的神色，反而带着一抹罕见的忐忑。

    　　就在此刻，大门轻轻打开，一位西装革履的男子走了出来，微微鞠躬道：“楚先生，老板有请。”

    　　楚子义深吸了一口气，立刻站了起来。跟在男子身后，走过好几道房门。轻轻敲了敲门后，无声的推开了大门。

    　　这是一个装修简洁的房间，透露着浓浓的中式元素。在一张仿古书桌前，一位满头白发的男子，正在书写着什么。听到推门的声音，他头也没有抬，只是点了点头。而楚子义也不敢多话，走到一张椅子旁，安静的坐了下来。

    　　房间里安静了起来，足足十分钟后。花白头发的男子才舒了口气，抬起头揉了揉手腕，朝着楚子义说道：“你的报告我看了。”

    　　“我可以明确地告诉你，钱，我们有的是。装备，我们也足够。而且是全球顶尖的。但是……”他顿了顿，点燃一根烟，深深抽了一口：“我没有看到你的资料。”

    　　“任何一次大面积的全面勘探，都是无数次先行勘探累积起来的。楚先生你在神州干了也有十年，你知道我们的规矩。没有证据，没有照片，没有预估盈利和损失，仅靠你徒弟的一张嘴，我无法现在答应你的要求。”

    　　“是。”面对男子的话，楚子义没有丝毫不满。因为他非常清楚，神州的底蕴有多么深厚。尤其，面前的老板姓叶。

    　　不光有叶姓，更有邓姓，徐姓……无论哪一个，都不是他们这些江湖人惹得起的。

    　　“不过……放弃了太可惜。”斟酌了数秒，楚子义沉声道：“拍卖行之所以养我们，就是希望我们能为拍卖行带去真正的珍藏。能协助拍卖行在世界上更进一步。而这位江先生，绝不是无的放矢的人。他看上的东西……每一次都非同凡响。”

    　　叶老板点了点头：“所以，你立刻启程。”

    　　“刘秘书会陪同你，和那位江先生好好谈一谈。”

    　　楚子义目光闪了闪。叶老板继续说道：“我要知道……他在找什么。预计的队员有谁。需要什么。能给我们带来什么。最后……”

    　　他笑了笑：“我也很好奇，这种堪舆一脉的领头羊，能否进入我们神州拍卖。助我一臂之力。”

