    于是，当时间来到了正午之后。随着弥散在大街小巷中，民家准备午食的柴碳和炊饮气息；就连那些最为勤奋的不良人和武侯，也退回到押房或是廊下的酒家、食肆，准备对付一顿之际。

    大队人马当街奔走而过的动静，却是打破了渐渐沉静下来的午间静谧；也让尚在街头上的京兆两县所属公人，在目瞪口呆的惊骇之余，也不免顾不上继续吃食，而四下奔走打听起来。

    而在高举着“净街”“巡警”等旗牌的十数轻骑，长驱开道和前导之下；是成群结队快步小跑跟进而来，身穿朱衫半铠和铁敝屣，外披对豸罩衣的金吾子弟；分作数路轰然穿街而过。

    而其中一路，则是径直来到了城东北，与万年县衙所在一街之隔，官宅云集的亲仁坊内；最终，又在一片被惊动起来，高墙宅院内的喧嚣和窥探目光中，停在了一处从五品下规制的宅邸前。

    “金吾净街，速速开门！”

    随着激烈的叫嚣声，数名金吾子弟端持铸铁兽头重锤，已然是轰然砸撞在紧闭的乌头大门上；而在尘土木屑纷飞的噗噗之间，三五下就撞出一道变形的裂痕，又变成轰然坍倒的动静。

    而轰然飞扬的尘埃滚滚当中，赫然可见庭院当中一片鸡飞狗跳，哭爹喊娘着四散奔逃而去的诸多身形。显然是居中的绝大多数人等，对于突然上门的金吾卫士并没有太多心理准备。

    随后一拥而入的金吾子弟，就如狼似虎一般的穿堂入室；紧接无暇控制和压倒了，一切所有能够看到的活动人员。最后，才在一瞥都初步尘埃落定之后，迎来了负责带队的金吾别将等人。

    然而这名别将，也只是满脸肃然地走入前庭之后，左右顾盼着粗粗扫视了一遍，才对左近部属再度确认道：

    “北监苑府上，都彻底控制住了么。”

    随即就见一名粗髯大眼的军校回答道：

    “回朱别将，只要是有气，能动的，都已然掌握住了。”

    “那就好，”

    朱别将这才微微颔首，又对着外间朗声道：

    “内里已经清空，还请郭管城，带察院的人进来勘验现场。”

    随后，管城御史郭崇涛，就与江畋一前一后的当先步入这座宅邸当中。然后在郭崇涛的编派之下，将这些金吾子弟分作十数个小组，分头对于其中各处建筑空间，进行事无巨细的针对性搜查。

    但是，仅仅这样显然还是不够。负责带队前来的高级狱吏慕容武，又在郭崇涛的示意之下，吹响了某种声音尖锐的哨笛。

    随着哨声吹响，当即就涌入好些玄衣乌濮，手持形似洛阳铲的长柄探杆的公人。又在号令声中背靠墙面，按照十数人一行排列，开始以步为间距，对着花园和房前的地面，开始逐一插地探挖起来。

    而这套网格式勘验的方法，则是出自于江畋的现场建议。毕竟曾经作为一个资深的伪侦探推理爱好者，他不但亲历了三大死神的大部分现场，也完成了对于写实系的《犯罪现场调查》多年追剧。

    正所谓，熟读唐诗三百首，不会做来也会吟……啊不，应该是就算没吃过猪肉，也是看见过猪走路的基本原理。

    然后，后园不大的荷花池子里，也前来搜查的人员被用探杆，好好搅动着探底了一遍。不久就发现并且打捞上来，好几具朽烂程度不一的尸骨。显然，此间主人就算没有涉案，手上也是不干净的。

    又过了不久之后，负责搜查的金吾卫士小组，就最先有了结果。他们先是在书房推倒的架阁背后，发现了一道贴墙嵌入的隐蔽暗格。不过里面都是一些书信和文卷什么的，需要后续的鉴定。

    紧接着，在作为主人生活起居的正堂后室，那张酸枣木大床帷帐的夹层里，又发现了好些金银珍玩和闺房助兴之物；要是这样也就罢了。但在拆开这座硕大床帐的过程中，有士卒不小心砸到墙面。

    结果，就在墙面涂灰被砸出来的凹陷处，又发现了一处小小的暗门。而在暗门内的夹壁里，除了好些钱票和成叠的金银宝钱之外，还有一个有些突兀的灰绿碎纹窄颈三足大瓶。

    随后就在摇晃大瓶过程中，发现内里有东西塞着。最终敲碎取出来之后，却是一卷毫无署名的小簿。内里写满了各种符号和印记，除了不明所以的日期之外，却没有能够直接成为有力证据的东西；

    这个结果固然是让郭崇涛有些失望；但是却让江畋心中似有所触动，而当场讨要了过去翻看起来。就在这格外难熬的等待时刻当中，在后面庭院当中，拉网布格进行探地搜索的人，也再度有发现。

    随着好几个被现场飞快掘出来的土坑，里面所触探到的硬物，也逐渐显露出来了基本轮廓。首先是一块用粗绸包裹下，已经变得锈迹斑斑的甲衣；然而，作为参与殿前仪卫的朱别将，还是当场认了出来。

    这是一块专用的马甲，而且根据残留的五色丝涤判断；这显然还是充作大朝仪仗的，殿前仗班马所用的马甲一部分。然后，第二个坑却是一个扁长的藤箱，内里是一排圆肚瓷瓶；

    其中一枚已经碎裂开来，而隐隐散发出一种难以形容的气息；而闻到了这种似曾相识气息的江畋，却是忽然有些福至心灵的恍然大悟道：“这怕不是，用来引导那个凶兽的特殊气味？”

    然后，位于一颗大树下的第三个探挖处，也被掘了出来；却是个被掩埋的盖板废井。重新打开后的废井当中，除了淤积深厚的泥土，就再也别无他物了；然而在四壁上，却找到了有些熟悉的抓痕。

    事到如今，这位在公廨里上吊自杀的北监苑使，看起来就是基本是证据实锤了；接下来就看郭崇涛那些人，会怎么利用这些线索，继续乘胜追击的扩大成果。

    然而这时候，江畋视野当中从搜查开始，就毫无动静的任务进度；也再度主动显现出来，而突然增加了那么百分之0.5……

    而正在往复翻看那本小簿的他，也仿若触发了什么而灵光一闪。当初自己在那座绑架和藏匿了，便宜学生洛洛的废弃神祠中，所找到那本册子里，似乎见过的符号和标记么？

    而守候在外间的朱别将，却是再度得到了外围的回报，不由有些有些诧异的道：

    “在后园的别门外巷道中，也堵到出逃报信之人了？看起来，这家府上还真是别有内情啊！”

    而在长安城内另一处地方，御史台用来临时问案的所在处。

    左都察周邦彦隔着屏扇，仔细端详着在回家途中，被突然袭击式招来鞠问，却依旧神色如常而镇定自若的皓首老将——左监门卫顾左郎；也露出一个意味深长的表情，而对着在旁的海公道：

    “他果然有问题，前后回答的也太利落了。根本无暇思索，就基本对应的滴水不漏；”

    “这哪里像是被人突然传召问讯的反应，简直就是事先准备好的对策和说辞一般。”

    “兴许，你们在左右监门卫当中，也该好好整肃了。不然……”

    “左都放心，就算你这处暂时抓不住什么手尾；回头杂家也不会轻易放过的。毕竟事关天家的安危荣辱，杂家这些老东西，也不用在乎脸面了。”

    海公却是笑得有些齿冷道：

