    ......

    大业坊。

    何平安等人来到了石刚家门前。

    出现在何平安眼前的，是个农家小院，院内一间破败的土坯房，在周围的红砖绿瓦中显得极为扎眼。

    土墙上满是裂缝，偶尔寒风吹过，钻入墙壁之中，发出“呜呜”的嘶鸣声。

    “这就是石刚家？”

    何平安回头问道。

    他之前留意过石家众人，他们身上的衣服可都是上好的布料制作而成。

    按道理，作为他们的兄弟，便是石刚死的早，也不至于变成这样。

    “就是这里，石刚死的早，所以家道中落。”

    石勇的妻子看着面前的土坯房，脸上满是厌恶和嫌弃，声音中带着一丝催促：“我说啊，你们也别进去了，随便给我们点银子，这事就算了。”

    “别啊，我们都到这了，不进去看看怎么行？”

    何平安淡淡笑道，带着红夕绯率先走了进去。

    石家等人互相对视了一眼，连忙跟着两人走了进去。

    “娘......”

    两人刚走进小院，便听到石真稚嫩的哭声从屋里传了出来，明显已经哭了许久，声音中已经带着一丝沙哑。

    “吱呀......”

    随着一声轻响，何平安与红夕绯推门而入。

    小石真抹了一把脸上的眼泪，回头警惕的看着两人，见到红夕绯，面上有些吃惊，结果又看到跟在两人身后，鱼贯而入的石家等人，顿时面色一变。

    “叔叔婶婶，你们来了。”

    小石真站了起来，面色坚毅，将之前脆弱的神情全部收敛了起来。

    “嗯......”

    石家几人哼了一声，不屑的扫了小石真一眼，没有说话。

    何平安将石真脸上的表情变化尽收眼底，神识扫出探查周边，没有发现石吴氏喝剩下的药渣放在哪里。

    他在来的路上已经问过红夕绯，开的药方是什么，本来便是要过来查探残留的药渣，看看有没有被人更换药物，谁知竟然没有找到。

    “石真，昨日是你带着你娘去仙草堂治病的？”

    何平安开口问道。

    小石真看了看石家众人，正欲开口，身材壮硕的石猛却突然插嘴道：“问这些有什么用，反正他娘是在你们仙草堂治病后死的，赔银子就......”

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声响起，何平安吐出抬手，一巴掌扇在石猛脸上，将壮硕的石猛扇倒在地，粗糙的脸上顿时红肿了起来，嘴角鲜血流出。

    事出突然，石家众人呆住了几息，这才反应过来。

    “你怎么打人啊？”

    石猛妻子见到丈夫被打，一下扑了上来，便准备抱何平安的腿，同时口中大喊道：“来人啊，有人打死人了......”

    “啪！”

    人还没扑倒何平安身边，便被何平安蒲扇大的巴掌一下扇飞，直接飞出了屋外，昏迷不醒，人事不知。

    石勇摩拳擦掌，正准备上前，可一看到石猛妻子被一巴掌打飞，顿时便停下了脚步。

    “聒噪！”

    何平安赏了这两人一人一个大嘴巴子之后，锐利的目光看向剩余的石家等人，冷冷说道：“我现在说一条规矩，在我问话的时候，不要随便插嘴。”

    石家等人被何平安的目光扫过，都是心中一凛，纷纷低下了头，不敢与他对视。

    再看到石猛夫妻的惨状，顿时将嘴闭地紧紧的，生怕发出任何声音。

    之前在仙草堂前，何平安不愿意动手，是因为若是动手，有可能会影响红夕绯多日以来为仙草堂打下的好名声。

    但此时到了这里已经没了顾虑，这几人还以为他如之前一样，不敢痛下杀手，那就必须得给上几人一点教训。

    “小石真，你放心说，叔叔一定为你主持公道。”

    何平安温言说道，声音之中隐隐带有道家法力，将有些惊恐的石真心情平复。

    见到何平安出手便将石猛等人镇住，小石真眼中泛起了一丝希望，可是看到已经冰凉的母亲，他的目光随即又黯然了下去。

    “我娘的死，应当与红医师无关......”

    小石真沉默了片刻，这才说出实情。

    当年石真父亲自从死后，便被石猛和石勇强行分割了家产。

    石真一家本就是孤儿寡母，如何能斗得过这两人，家产基本被盘剥了干净，若不是害怕做的太过分，官府插手，他们连这个房子都不会给这对孤儿寡母留。

    直到石真娘重病，无钱医治，小石真便上门去请求找他们帮忙。

    这两家怎么可能管石真娘，还盼着石真一家死绝了，他们便可以顺理成章的将石真家的房子瓜分了。

    但是直到前日夜里，石勇和石猛却突然找上石真，说是替他找了一名神医，而且不用支付银子，只是距离有点远，让他明日早点起来。

    昨日一早，还贴心地找了一辆马车，将石真与他娘送上马车，一直陪同到了仙草堂附近，这才下车。

    让石真搀扶着他娘进入仙草堂。

    何平安点点头，这才符合常理，不然一个七八岁的孩子，若是因为心疼母亲，爆发出亲情的力量将母亲背上几百步他信。

    但若是背上十里地，这是不可能的事情。

    小石真一个小孩儿，心里哪有这么多弯弯绕绕，只以为叔叔们是真的想要帮助他救娘亲。

    而红夕绯医者仁心，见到石真娘病危，自然也无法拒绝。

    为石真娘开了药以后，小石真拿着叔叔们提前交给他的两颗丹药，支付了药费，接着便离开了。

    回到家后，小石真便准备替他娘煎药，谁知石猛、石勇妻子一反常态热情无比，从小石真手中抢过药材，主动提出帮他煎药。

    要知道，一般煎药平时只需半个时辰，但两人这一去，便是一个时辰。

    回来后，两人也不让小石真喂药，直接一左一右，便把药喂入了石真娘的嘴里。

    石真当时心里便有所怀疑，但却没有想到，两位婶婶真的会如此心狠。

    到了夜里，石真娘不断喊着肚子疼，小石真无论怎么安抚都没用，没过多久，石真娘便生生疼死在了床上。

    临死之际，双手紧紧的握着石真的小手，似乎知道自己这一去，小石真的生活，将更加难过......

    而喝完的药渣，也被石勇两家带走，不知去向。

    说到这里，小石真又开始连声抽泣，就连立在一旁听着的红夕绯，也是眼眶通红，泪花闪烁。

    石真娘的病，虽然病重，但并不是治不好，红夕绯昨日还在为自己救了一条人命而高兴，谁知今日病人便已经彻底死了。

    ……

