    第86章 属性化火

    虺蛇王死了，就这么死了，在齐老面前甚至没有激起太大的波澜，就宛如过眼云烟一般消散。而现在的虺蛇王，不知是不是与齐老有关，在死后依旧漂浮在空中，没有向下坠落。

    齐老双手一挥，黑白象限就开始慢慢瓦解。一道刺眼的白光射出，整个空间都被照亮，殇璃的眼睛被刺痛，闭住了双眼。

    场景一转，黑白象限消失，再出现的时候周围的场景已经回到了鬼晶山脉。黑白象限已经消失，一声重大的响声响起，虺蛇王的尸体就从空中掉落在了地上，在砸在地上的时候，周围的树木基本上被它巨大的身体压断，而大地也已然崩裂，灰尘飞舞，一时间，周围的空气中，竟然全部弥漫着灰尘。

    殇璃再次睁开眼睛，就看到了周围的令他熟悉的场景。但紧接着感受到了，是那曾经令他差点死掉的失重感，他发现自己现在已经不在那个山顶了，而是在那黑色湖泊上方。

    整个人就这么向下快速坠落，那失重感袭来，幸好有着齐老帮他制作的护盾。现在的他并没有感受到那如同刀子一般的空气，可是，他坠落的速度还是越来越快。现在的他已经在体内悄悄运转源气了，他现在最主要的是祈祷自己老师的护盾足够坚韧。

    宛如一道白色流光一样，从天空坠落。殇璃的体表已经浮现出了淡淡的雷电，不断地有“嗞嗞”的声音响起，体表的雷电也越来越亮。

    速度越来越快，就在他快要掉入那黑色湖泊的时候，他停住了，骤停。在一瞬间，他的心跳都加快了，这种感觉实在不是太好。

    一团和他身上的护盾一样的白色光芒，将他拦住，迫使他停了下来。殇璃定睛一看，就看到了齐老在天空中缓缓下落，而左手也是伸出两根手指，轻轻一勾。殇璃就漂浮过去了，就在殇璃以为他老师要接住他的时候，他却感觉到那让自己漂浮起来的力瞬间消失了，接着洗扑通一声，倒在了地上。

    虽然说倒在了地上，但是他并没有受到什么伤害，甚至连疼痛也没有，毕竟他老师给他制造的护盾可不是寻常之物。

    一直包裹着殇璃的白光渐渐消散，这一次，殇璃终于重新呼吸到了新鲜的空气。殇璃朝着齐老恭敬道:“老师，您没事吧？”

    “你看我像有事的？放心吧，这虺蛇王还对我造成不了威胁。”齐老笑了笑。

    闻言，殇璃点了点头，接着目光一转，就看到了已经砸进地面两米左右的虺蛇王。这虺蛇王体积过于巨大，周围的大多数树木都已经被砸断，地面也崩裂了，变成了一片狼藉。

    在虺蛇王死的那一刻，周围本来还有围观的灵兽，在看见了虺蛇王的死后，全部走了。毕竟，这虺蛇王算得上是这鬼晶山脉的王者了，只是可惜遇到了齐老。

    齐老低沉的声音传出:“赶紧起来，倒在地上什么样子？也不怕丢脸？过来，带你看看这虺蛇王的尸体。”

    闻言，殇璃嘿嘿一笑:“老师，这不是没人吗？丢脸也就丢到您这里，没事没事，无伤大雅的。”

    “你小子，赶紧过来。”说完，齐老就化为一道流光，几乎是下一瞬，就到了虺蛇王的腹部。在虺蛇王腹部这里，有一个被剑刺入的巨大伤口，现在还有鲜血在这周围，看起来触目惊心。而一股腥臭味，也在这一瞬间弥漫了整个区域。

    殇璃看到齐老一闪而逝后，悄然运转源气，蓝紫色的雷电覆盖在了殇璃身上。双屠微曲，那雷电不断地发出“噼啪”的声音，双腿瞬间登出，那脚下的地面崩裂，还残留这一丝雷电。

    而殇璃却化为了一道蓝紫色的闪电，虽然没有他老师那么快，但是速度，在同龄人之中也是很快了。三息时间，殇璃也到了虺蛇王腹部，同样看见了触目惊心的伤口，以及难以言喻的腥臭味。

    “这虺蛇王，壮观吧。”齐老看着殇璃，淡淡的道。

    殇璃愣了一下，紧接着道:“嗯，不管从哪里看，都不愧是这鬼晶山脉的霸主。确实不凡。”

    齐老点了点头，右手划过虺蛇王的腹部，淡然道:“本来准备用虺蛇王的鳞片，给你做一件用来防御的衣服，可是，这次有些乱来了，它身上的鳞片，在我的攻击之下，竟然全部碎裂，这是我没有想到的。”

    殇璃闻言点了点头，这次战斗他可是从头看到尾啊，除了没有看到齐老是怎么杀死虺蛇王的，最令他好奇的，自然是齐老的领域，黑白象限了。

    齐老微微一笑，接着，双眼凝神，身上的气息都变得凌厉起来。一柄纯黑色，附带着死亡气息的剑就出现了，齐老左手突然握住殇璃的肩膀，脚步在地面轻轻一点，迅速退后。

    紧接着，齐老右手的那柄黑色的剑已经越来越长，在足够长了之后，竟然一剑斩下，虺蛇王的身体，如同豆腐一般，就这样被切成了两半。

    那虺蛇王的血，如同喷泉一样，喷射而出，洒满了一地，周围的地面大多都被洒到，而喷洒到的地方，竟然出现了腐蚀，地面下降了两米之多。

    殇璃脸色一变，被惊讶到了。似乎是察觉了殇璃心中的惊讶，齐老淡然道:“这就是我为什么让你把你拉过来的原因，虺蛇王的血液，呈黑色，拥有极强的腐蚀性。就算是我，沾染上之后。日子也绝对不会好过。不过，我若是用源气护体，它肯定是腐蚀不了的，至于你现在的实力，恐怕一旦沾染，就可以看见森森白骨了。”

    “这……太恐怖了吧，老师。幸好我没有沾染。”殇璃脸色再变，变得有些凝重。

    “你就在这里站着，千万不要被那黑血沾染到，我去取出蛇胆，马上就回来。”

    殇璃点了点头，嗯了一声。

    齐老一闪身就消失在了殇璃旁边，下一秒，就出现在虺蛇王尸体旁了。看着那被自己斩断的虺蛇王，齐老只是淡淡的看了一眼。就全身被光属性源气覆盖，整个人就走过去，伸手不停的探索着。

    几分钟后，齐老回来了，手上有些一颗如同墨绿色宝石般的圆形珠子，很显然，这应该就是虺蛇王的蛇胆了。

    在齐老靠近的时候，殇璃闻着，内心一顿恶心，这血腥味实在是太浓了，这是第一次遇到这么浓郁的血腥味啊。

    齐老把蛇胆收了起来，同时空中的血腥味也慢慢消失了。

    殇璃松了一口气，道:“老师，接下来我们去干嘛？”

    齐老敲了敲殇璃的脑袋，笑道:“接下来半年，我会对你进行特训，在半年之后，我会带你去一个地方。至于是什么地方，半年后你自然会知晓，现在，你就算问，我也不会告诉你的。而，最后去不去，决定你这半年的提升。我可以很清楚的告诉你，半年后去的那个地方，你会收获很大，而且实力也会提升很多，我们最后去不去，取决于你自己了。”

    殇璃听到这些话，脸不红，心不跳的凑了过来，笑道:“老师，要不你直接告诉我得了？”

    “你小子，想要这样，不可能，少耍点滑头，认真提升。”

    “知道了，老师。”

    “对了，待我休整一会后，我们就回到上次的山洞，然后我会教你如果雷电化火，作为我的弟子，不会练药，那肯定是不可能的，所以现在的第一目的就是，你要初步学会练药，然后在以后的生活中，不断练习，在以后，我会检查的，如果不合格，随时有可能被我……”说完，齐老嘿嘿的笑了两声。

    而两声，让殇璃起了鸡皮疙瘩，毕竟上次的高空坠落，他还是记忆犹新的。那次的他，可是真正的感受到了死亡，虽然最后没事，可是心里承受能力有点……

    “放心吧，老师，我肯定会学会的！”殇璃义愤填膺的说道，同样，表明了他想要把练药学好的决心。

    听到这话，齐老顿时笑的没合拢嘴，连忙道:“好！好！好！”试问，有什么比一个想要学的弟子更加完美的呢？

    说完，在略微搜查了虺蛇王身上的有用的东西后，齐老就带着殇璃离开了鬼晶山脉中心处，回到了当初殇璃养伤的那个山洞。

    在回来的过程中，殇璃再次感受到了齐老的速度，实在是太快了。感觉好像光一样，只是一瞬，就已经离开了数百里。

    回到了山洞后，齐老让殇璃今天略微休息一下，明天开始教他如何雷电化火。而殇璃也是答应了一声，就回到了山洞里面，开始了自己的修炼。

    第二天一早，殇璃很早的醒来，而这次，齐老比他醒的更早，早已经在山洞门口等着他了。殇璃走了过来，问道:“老师，今天你怎么起这么早？”

    齐老严肃道:“今天不用修炼了，我现在就来教你雷电化火。”

    殇璃的脸色也认真起来，道:“好！老师。”

    “所谓雷电化火，其实和所有属性的源气化火一样。不是所有的炼药师都是火属性源气，源气之所以是能成为炼药师的原因，最主要就是其他属性的源气能化火。但是，血气不行。而接下来，我要教你的就是你的雷电化火，事先说好，这可能比源气属性化还要难，如果你长时间领悟不到，那么，我肯定会使用一些其他的手段，所以，你最好快点领悟。接下来，我说的每一句话，你要一字一句的，全部记住，并且理解。”齐老严肃道。

    “好！老师。我能学会的，相信我！”殇璃坚定的声音传出，不为别的，只为自己不用再受那种折磨，他都要拼尽全力学会！

    (本章完)

