    有些郁闷的样子。

    见她身后没跟着穆深，我不由道，“怎么了？穆深呢？”

    “不知道，他没在房间里，我叫了半天都没答应，打他电话也是占线，估计是去忙了，大总裁也是忙！”她说着，坐到桌子边，有些丧气。

    我笑笑，看着桌上温度刚刚好的食物，不由道，“那，我们还需要等他吗？”

    她摇头，当然不要，这么多好吃的，一会冷了就不好吃了。

    说着，她边示意我开始吃，看着桌上的粉丝烤扇贝，她吃了几口，十分满足道，“我终于吃到这个味道了，真的是太香了，爷爷那老顽童，肯定没有享受过这种美味，太可惜了！”

    我浅笑，吃了几口孜然烤肉，味道很鲜美，很香，不由道，“这个烤肉也不错，你尝尝！”

    她点头，将一份麻辣粉丝扇贝放在我面前道，“你吃一个这个，味道绝对比你在海鲜店里的味道要棒极了。”

    我点头，吃了一口，却是很香，又辣又香，还带着几分鲜美的口感。

    两个女孩子吃完十多分不重样的小吃，最后肚子胀得不行。

    欧阳诺躺在床上，摸着圆鼓鼓的肚子道，“太满足了，太好吃了，但是也太撑了，我真的是有史以来吃得最多的一次，估计又要胖上去了，我好不容易减下来的体重，白努力了。”

    我将桌上的残局收拾完，肚子也是一样的难受，看了看时间，见才九点，还可以出去走走。

    不由看向欧阳诺道，“我们去酒店附近走走吧，这边的夜景我们还没看过呢，出走走走，也好消消食。”

    她连连点头，看着我道，“正好，我们还可以出去拍拍夜景，我买了一套荧光粉的裙子，还没穿过呢，正好可以穿着出去拍照。”

    女孩子的乐趣，大概就是，和聊得来的姐妹，吃惦记许久的小吃，一起穿得漂漂亮亮，化上最美的妆，然后一起去看最美的风景，拍最好看的照片。

    十多年的青春，我好像不是工作就是纠结在恩怨里，似乎没有享受珍惜过一刻的美好。

    不由看着欧阳诺道，“好，不过我最近好像没买裙子。”

    她打了一个响指，看着我道，“这还不简单，我的新裙子可就太多了，穿我的！”

    说着，她拉着我在衣柜前，看了一圈，我不由愣住了，酒店里一米的衣柜，被她不知道什么时候摆放了一柜子的不重样的裙子，都是粉粉嫩嫩的，看着很青春洋溢的。

    我不由看向她，“我们才来两天，你什么时候弄了那么多裙子了？”

    她耸肩，“我来的第一天就弄了，兰溪村里的夜市里有很多服装店，不是很贵，我看着有些好看又不错的衣服，就都买回来了，反正一件衣服也就一百多块，这些衣服算下来五千都不到，划算！”

    我不由撇嘴，“大小姐，这些衣服是我一个月的工资！”

    她白了我一眼，嫌弃道，“别给我装穷，兰溪村的项目下来你至少能拿百多万的分成，另外你堂堂傅氏的董事长夫人，你心疼这点钱？讲笑话呢？”

    我扶额，没反驳了，看着柜子里的衣服道，“这些款式的衣服我好像从来没用穿过。”

    她笑道，“我也是，所以咱们这两天刚好可以试试了。”

    她找了一条比较仙气的杏白色的连衣裙递给我道，“你比较瘦皮肤白，穿这一套应该很显气质。”

    我点头，换上了后，坐在梳妆台上准备化个淡妆。

    她挑了一袭荧光粉的长裙，有点像《灰姑娘》变身之后的那套闪着光的公主裙，很显腰身。

    见我化妆，她有点嫌弃道，“晚上的光线比较暗，你化淡妆和没化是一样的，我给你弄！”

    说着就从我手中抢过了粉底液，然后开始大刀阔斧的化了。

    一顿猛虎操作之后，我看着镜子里，几乎有点不认识的自己愣了一下，看着她道，“会不会有点太……夸张了？”

    她摇头，“不会，这样刚刚好，你不觉得你现在很美吗？”

    美是美，但是就是有点不习惯，我基本没用化过眼妆，眉毛也很少捯饬，平时化妆也就淡淡的打一个粉底和一个口红。

    她突然这么一捯饬，太过艳丽，让我有些不适应。

    她也没管我，自己捯饬了一下后，拿着手机，拉着我就朝着酒店外面走。

    酒店后面有一条夜市，都是白墙黛瓦的建筑，一般这种建筑都是江南一带的，在西南几乎很少有这样的建筑。

    也正是因为这样，所以来来往往的人很多，解道上有风格典雅的酒楼，很多来这里旅游的游客，都喜欢在酒楼大门口的两尊狮子前拍照。

    欧阳诺就喜欢这样拍，拉着我捯饬了一阵子，我和她换着给彼此拍照，随后又是热闹的银饰店，古玩店，摆卖发髻的小地摊，建筑奇特的三角大楼。

    “这个大楼以前爷爷说，是用来供这里的地方官员们谈事的，但是后来因为建筑奇特就慢慢的变成了旅客的打卡圣地，不过这会还是有人在里面开会的！”欧阳诺一边摆造型，一边说着她后面的三角大楼。

    我拿着手机，蹲在她前面找角度给她拍照，注意是我可能没什么艺术天赋，所以每次拍照，我只能靠抓拍，她一边说话，我就一边抓拍。

    扫了一眼她身后的三角大楼，也就是随意一瞥，倒是看见了一个有点熟悉的身影从大楼里走出来。

    我愣了一下，那人不是穆深吗？他身边和他握手的男人，我看着有些格外的眼熟，但是又想不起来在哪里见过。

    “沈姝，你看什么呢？这都能走神啊？”欧阳诺朝着我提醒，摆了好久的造型，大概是有些累了，她索性就蹲在地上杵着下巴看我。

    我指了指她身后，开口道，“那个人是不是穆深？”

    闹事的街道上，人流量居多，有些嘈杂，她见我开口，便转身看了过去。

    见穆深正准备走，不由愣了一下，准备追过去，但是人流汹涌，没一会穆深就淹没在人群里了。

