    有关于那只怪兽的照片，已经被TPC海防拍摄下来，并且交给TPC远东支部传了。

    神谷寺一自然是看到了有关于怪兽的照片，虽然不确定这只怪兽是那一只。可是那种标志性的蓝色LED灯效怪兽，他可以确定，百分之一百就是安德维瑟星球的生物兵器。

    既然是那种软木塞，那就没什么好怕的，以现在一号机和二号机的火力，应该是可以轻松干掉。

    而现在，最重要的事情就是……

    “你小子别想跑。”正准备回去睡觉的神谷寺一突然是被人揪住衣领子，“还有许多工作等着你完成，真的准备摸鱼？”

    “竹本整备长，我这才刚回来没有多久，你让我加班，不合适吧。”神谷寺一嬉皮笑脸地说道，“你看我都有黑眼圈了，精神状态很差，你舍得让我操纵机械臂？”

    “所以这个给你！”竹本整备长拿来一套工具箱，“跟我走！”

    “蛤？”神谷寺一看着递过来的全套工具，最后不得不硬着头皮接过去。

    四周几个地勤人员有些幸灾乐祸，刚才神谷说的话让他们很反感，现在看到队长准备好好“教育”一下他，自然是喜闻乐见。

    穿过了大型整备车间，他和竹本整备长来到了一个电梯前面。

    “我们现在要去什么地方？”神谷寺一看着电梯一直往下走，突然有种不好的预感，自己不会是要去宇宙监狱吧。

    “F4机库的整备室，事情不是你闹出来的吗？”竹本哼了一声。

    “我闹出来的？”神谷寺一有些懵逼。

    虽然吧，他之前做事情是有些不地道，但是你竹本整备长不能往我头上扣锅啊。

    F4机库只有亚特迪斯号一架飞机，现在要去修亚特迪斯号，总不可能是自己把亚特迪斯号开出去转了一圈以后摔了吧。

    “不服气？胜利幻影号的方案不是你弄出来的？”

    竹本显然对于神谷这“健忘”的脑子很不满意。

    神谷寺一思考了一下，好像，大概，似乎是真的有那么一回事。

    自己当时的确是准备提出胜利幻影号的改造方案，只不过因为事情太多搁置了。当时，自己还从八尾博士那边要了一架1号机。也就是那个时候，他把胜利幻影号的图纸交了出去。

    看现在这个样子，估计是胜利幻影号的改造工作已经完成了，现在是过去验收成果的。

    “你小子，总算是做了一件让我满意的作品。”竹本整备长脸上带着一丝微笑，“只有可以掌握的机械和技术，才是最可靠的。”

    神谷寺一脸色一黑，知道您老人家不喜欢流星技术，但是你也犯不着当着我的面吐槽吧。

    不过他也不急着去反驳，现阶段流星技术的确是不成熟的技术，少用一些对于TPC，GUTS，还有作死能力极强的鹰派都不是什么坏事。

    很快，他们就来到了一件比较小的整备车间。

    “刚刚经过了风洞实验，胜利幻影号的数据很优秀。”八尾博士站在电脑前面，“我早就说过只是单纯的改造，不用……”

    “任何一点疏忽，都是对飞行员生命的蔑视。”竹本整备长严肃地说道。

    “别那么严肃吗。行吧，我知道我说不过你。”八尾博士对着竹本整备长身后的神谷寺一打了一个招呼，“神谷，没有想到，你也回来。”

    “这里难道是什么龙潭虎穴，我不能来吗？”

    神谷寺一翻了一白眼，随即一点也不见外地走到了胜利幻影号前面。

    “流星技术是没用，不过麦克斯动力系统倒是装上了。”八尾明番极为得意地说道，“想不想要尝试一下，这上面还搭载了最新的武器。”

    “你是准备把什么飞机都给装上麦克斯动力系统吗？”

    对于八尾博士这种喜欢把麦克斯动力系统到处装的行为，神谷寺一很早就想吐槽了。毕竟，推广麦克斯动力系统的八尾博士给他的感觉就像是销售中介一样。

    至于八尾博士说的武器，他选择性地忽略了，八成又是和尼尔激光炮一样刮痧的东西。

    “这是进行合理判断以后的改造行为。”八尾博士似乎对于神谷的态度极为不满，“你要知道，1号机……”

    “行了，现在要我们过来到底是干什么？”

    神谷寺一表示自己还要睡觉，有什么事情早点说，早点解决。

    “进行战前检修，然后实战。”八尾博士说道，“这架飞机的改造还没有立项，所以试飞员什么的根本就不存在。”

    “实战？”

    “怪兽不是马上就要在马尼拉那边登陆了吗？这是一个很好的实战机会，还在胜利幻影号航程之内。”

    “也就是说我要自己维护这架战斗机，自己开着去战场？”神谷寺一的脸都绿了。

    他现在特别想睡觉，结果这帮人和自己说要去把怪兽干掉以后才能睡觉。如果不是因为角斗士形态的副作用还没有好，他现在就想飞到马尼拉把那只怪兽给扬了。

    “至少不是你自己维护，有我这个老前辈在前面，你还轮不到C位。”竹本冷哼一声。

    神谷寺一耸了耸肩，有人帮他做维护的工作，自然是最好不过的。

    基本的整备工作已经由F4机库的飞行员完成了，竹本只是对于一些地方进行了检查。

    “所以我来这里是干什么的？”抱着工具箱的神谷寺一有些无所适从。

    “这才是你要拿的，工具箱留下给整备长。”八尾博士递过来一份资料，“这是胜利幻影号的全套数据，竹本，还要多少时间？”

    “半个小时。”机腹下的竹本整备长回答道，“让那小子好好准备一下，这飞机的动力可是要比普通的一号机强上太多了。”

    “你也听到了，你还有半个小时对于机体资料熟悉。”

    神谷寺一耸了耸肩，就算是幻影飞行模式那种G力自己都能承受的住，更不要说小小的胜利幻影号了，超级加倍对自己来说都不算事。

    至于熟悉资料，这飞机就是他设计的，资料倒背如流。真正战斗起来，还要看这架飞机的战斗表现。

