
　　见赵东傻愣着，柳然催促了一句，“东哥，抓紧时间吧，以后再有这样的机会可就不容易了。”

　　	说完之后，她忽然觉着这话听起来有些暧昧，脸都红到了脖子根。

　　	赵东也不敢往深处想，忙着应下。

　　	不知道是因为男女搭配干活不累的缘故，还是因为有了一个懂账的柳然跟在身边。M.23sk.com

　　	总之有她加入之后效率很快，刚刚过去十分钟，就已经完成了赵东刚才半个小时的工作量。

　　	尤其是资料室的空间相对密闭，连对外的窗户都没有，闭眼吸气，丝丝缕缕都是柳然身上的香水味，相当提神。

　　	眼看着资料的录入将近尾声，柳然也松了一口气。

　　	她看了看时间，八点四十五，出去收拾一下，正好赶上下晚班的时间。再加上自己的掩护，恐怕谁也不知道赵东今天晚上来过。

　　	正想着，外面传来敲门声，应该是财务科的办公室被人敲响。

　　	突兀的声音把两人都给吓了一跳。

　　	赵东问了一句，“怎么办？”

　　	柳然细心听了听，解释道：“没事，估计是来找我的，等发现我不在，一会也就走了。”

　　	赵东皱眉，“那明天你怎么解释？”

　　	柳然笑着说，“我就说去洗手间了啊！”

　　	两人正在说着，外面传来怪异声响，这下不用柳然解释赵东也听清楚了，那是有人用钥匙开门的声音。

　　	柳然看似镇定，其实这会早就慌了，财务科不比其他部门，除了她身上的这把值班钥匙，只有两位科长有备用钥匙。

　　	不用想，这会开门的肯定是两位领导中的其中一位！

　　	柳然没啥底气的说，“应该是我们领导，要不……我先出去应付一下？你找个地方躲起来。”

　　	赵东摇头，“不行，刚才敲门你没应声，现在你突然出去，她肯定要起疑心。”

　　	“东哥，这可怎么办？”

　　	柳然没了主意，说话的功夫，财务科的门已经被人打开。

　　	她吓得闭上了嘴巴，同时给了赵东一个示意，资料室的防盗门只是出于安全考虑，隔音效果并不太好。

　　	赵东会意的闭上嘴巴，现在他也没其他的好办法，只能赌了，希望来人不要进入资料室。

　　	因为资料室空间并不大，想藏两个人简直太难了，一旦有人闯进来，他们连躲得地方都没有！

　　	夜闯财务科，这件事可不小，要是被姜科长知道，估计去职都是轻的，十九八九还要被追究法律责任，到时候还会把柳然给连累其中！

　　	赵东越想越懊悔，总觉着今天晚上的行动计划不够周密，太冒失了，一旦被人抓到把柄，连一点闪转腾挪的余地都没有！

　　	正在胡乱想着，外面有女人说话的声音，“奇怪了，今天明明是柳然值班，她怎么不在，连门也没反锁？”

　　	这语气像是自言自语，又像是责备。

　　	柳然攥着拳头，一颗心都跟着揪了起来。

　　	赵东轻拍她的肩膀，示意没事。

　　	柳然点点头，下意识的拉住了赵东的衣袖。

　　	就在这时，外面又突然传来另一个男人的声音，“不在还不好，这不是正好给咱们创造机会吗？”

　　	“滚，别闹，其他科室还有人值班呢。”

　　	这下不止柳然，就连赵东的脑袋都炸了，卧槽，这他妈是什么情况？

　　	听两人之间那暧昧的语气，就是傻子也能听得出来怎么回事。

　　	柳然的惊讶显然要大于赵东，因为两个人的身份她都已经听了出来，女人是她们财务科的主管领导，李科长，年纪三十出头，性格外向。

　　	在她和孔月没有入职之前，和人事科的姜科长并称双花，明争暗斗了多年，至今物业办还私下流传着很多关于她们的往事。

　　	至于男人的声音，就更让她意外了，男人是姜科长的老公，保卫科的科长，孙卫东！

　　	赵东在一旁发现异样，投去疑惑的眼神。

　　	柳然不敢说话，拉过赵东的手，在他的掌心简单写了几个字。

　　	她的皮肤很细腻，青葱手指在掌心轻轻滑过，有点痒，还不待赵东的心中生出异样感觉，忽然被接下来的重磅信息给怔住了。

　　	外面那个男人竟然是孙胖子的堂哥！

　　	卧槽，要不要这么狗血？

　　	对于这位冯科长，赵东一直有所耳闻，却未曾亲见，不过从职务墙上的照片来判断，很难让人把他和孙胖子联系到一起。

　　	孙胖子一身肥膘，长得人头猪脑，体重两百斤开外。

　　	可孙卫东不一样，长相英武，眉间有股不怒自威的气势，虽然没有打过交道，不过赵东直觉，对方应该不是一个好对付的家伙。

　　	结果没成想，今天过来还打算摸一摸孙胖子的把柄，这下可倒好，竟然撞破了这家伙的奸情！

　　	正在分析着这件事的利弊，外面已经传来怪异声响。

　　	柳然不是不谙世事的小女孩，只听了片刻，就烧红了脸庞，她侧过头，轻轻呸了一声！

　　	倒是赵东听得津津有味，不是他有听墙角的癖好，而是觉着这件事如果能利用好，或许可以作为一张底牌来利用！

　　	不等深想，外面的李科长已经求饶，“卫东……好了……别……别闹了，一会被人……听见了……改天……改天好不好？”

　　	孔卫东不依不饶，“不行，最近这段时候那个黄脸婆看我看的紧，哪有时间？”

　　	李科长颇为得意，却还在卖弄风骚的说，“呵呵，人家姜科长可是咱们物业办出了名的美女，你竟然说她是黄脸婆？”

　　	孔卫东卖乖说，“嘿，跟你比差远了！”

　　	赵东听得一阵恶心，这个王八蛋，背着老婆偷情，竟然还说这种不要脸的话！

　　	李科长还是不放心，“别闹，咱们出去开个房，这要是被人听见，咱俩就都不用做人了！”

　　	“出去开房干嘛，在这多刺激？我早就想找这么个机会了！”

　　	“真拿你没办法，你等会，咱们去里面！”

　　	听见这话，躲在门后的赵东和柳然彻底傻眼。

　　	尤其是柳然，脸色绯红，表情诡异，她刚才料想过无数种可能，就是没想到事情竟然会往这个方向发展！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第164章 撞破奸情免费阅读。https://xs.23sk.com 