    感受了一番浑身涌动的天仙级真气后，莫川又拿起第二颗登天果，将其吞下。

    然后，再次闭目，运转吞噬之力，炼化第二颗登天果。

    金色光罩内的又一个小时之后。

    “叮！恭喜宿主的肉身境界，突破到了天仙体一星！”系统的提示音响起。

    莫川咻的睁开双眼，全身肌肉，青筋暴露，血气更是冲天而上，奔腾不止，宛如脱缰野马，震撼人心！

    炼化完了登天果，他的肉身境界，赫然从人仙体五星，跃升到了天仙体一星！

    刹那间，在他的体内宇宙中，数颗星辰，同时凝聚！

    分别是四颗人仙星辰、九颗地仙星辰、一颗天仙星辰。

    这些新生的星辰，熠熠生辉，亦全部都是……极道星辰！

    “终于，精气神三力，皆立足在天仙领域了。”莫川眼中闪烁着异芒，握紧双拳，只觉得自己浑身上下充满了力量。

    他的战力，再一次飙升了！

    没有突破之前，莫川的战力，只是可以碾压绝大多数金仙，但若是遇上那种绝顶的金仙，恐怕还是会有生命危险。

    但现在突破之后，一切皆不同了。

    精气神三力，已经全部都是天仙级，这三力归一，将带给他更加强大的力量！

    莫川估计，现在的自己，在金仙境中肯定是无敌手了，没有任何金仙，可以威胁到他的生命！

    便是金仙境之后的上仙境，他也自信，可以横扫绝大部分。

    “算是上仙领域的中等水平吧，比起顶尖的上仙，还是差了那么一点点。”莫川自我评估道。

    而钱铁铭，乃是上仙九窍，兼具断天剑体，正是那种绝顶的上仙！

    现在的他，虽然依旧不敌钱铁铭，但是至少，不会被钱铁铭一招毙命，有了自保之力。

    不过，莫川微微摇头，很明显，并不满足于此。

    这点儿实力，连钱铁铭都打不过，面对熊老，就更加不用说了。

    还谈何彻底翻盘，掌握自己的性命？！

    “这还不够，我还得变得更加强大……”莫川喃喃自语。

    好在，他从核心区域宫殿群获得的机缘众多，两颗登天果虽然用完了，但是不愁没有其他的天材地宝，辅助他变强。

    下一秒，莫川心念一动，从系统空间里面，拿出了一个巨大的球体，通体呈现乳白色，散发着丝丝缕缕的精纯的仙灵气。

    正是仙晶精华。

    系统做过估值，这团仙晶精华，差不多相当于5000万块仙晶！

    5000万块仙晶，听起来好像很多，但在莫川看来，其实……也就那样。

    他可没有忘记，因为自己肉身与真气的修行，可以无限制，所以自身修炼所需的仙晶数目，乃是同境界修士的十倍。

    正常来说，开辟一个极道品质的人仙窍，需要耗费1000块仙晶。

    莫川则是……需要耗费1万块仙晶。

    而徐思雅可是说过，开辟极道仙窍的成本，是会随着境界的提升，而同时攀升的！

    到了地仙境，正常人开辟一个极道品质的地仙窍，需要耗费1万块仙晶！

    以此类推。

    开辟一个极道品质的天仙窍，需要耗费10万块仙晶。

    开辟一个极道品质的玄仙窍，需要耗费100万块仙晶。

    ……

    越修炼到后面的境界，花费的仙晶，就越多。

    而以上，还只是正常修士的消费水平。

    莫川要在这个基础上，乘以10倍！

    他开辟一个极道品质的天仙窍，需要100万块仙晶！

    而莫川现在才天仙一窍，还有八个天仙窍，等待着他去开辟。

    光这八个天仙窍，就要耗费800万块仙晶。

    同理，天仙体的体内星辰，如果凝聚的是极道品质，每一颗星辰亦需要耗费100万块仙晶。

    而莫川现在是天仙体一星，还差八颗体内星辰把天仙体修成圆满，这八颗星辰，亦要耗费800万块仙晶！

    800万加800万，就是1600万块仙晶！

    而这还只是肉身与真气境界在天仙层次的耗费。

    等到了玄仙层次后……

    每一个极道品质的玄仙窍，就要消耗1000万块仙晶！

    每一个极道品质的体内星辰，亦需要1000万块仙晶！

    这样子的恐怖耗费，便是那团价值5000万块仙晶的仙晶精华，又能支撑得了多久呢？！

    当然，莫川也可以选择不开辟极道品质的仙窍与星辰，那样的话，修行所需的仙晶，将要少上很多。

    若是接下来所有的仙窍与星辰，都只追求最垃圾的下品品质的话。

    那团仙晶精华，恐怕足够莫川把肉身与真气境界，双双提升到上仙乃至太仙层次！！！

