    回家的高速和旅游的高速还是有些区别的，大概是思乡心切，叶修不知不觉就把车速提起来了。

    “慢点，慢点，你在开飞机吗？你要准备起飞是不是？”

    李想看了看仪表盘，超过101了，她开始提醒。

    叶修：“……”

    五分钟后……

    “不是，你的脚是不是有自己的想法？又上去了！你准备换车来接我们吗？”

    叶修：“……”

    十五分钟后……

    “叶修，你是不是非要拉着我来一次飞跃对向车道才满意，我们是回家，不是逃命，这是日常，不是末世！”

    好吧，叶修总算是收敛了，平平安安带老婆回家才是最重要的，她都允许开到100码了，也就是几个小时的事情。

    急吼吼的，李想都感觉没安全感，比较自己只让她开90。

    “OK，宝贝，我开慢点，反正我们不赶时间，安全为主！”叶修说道：“可以来首音乐吗？”

    “大悲咒醒脑！或者云州山歌你要不要听？听的话给你放！”

    叶修：“……”

    实在抱歉，这个有些重口味了，还是愿意听点轻松的。

    叶修和李想是中午出发的，磨磨蹭蹭一点才上高速然后一路限速80，60不等，总算是出来以后，时不时还有个区间测速。

    摄像头总在防不胜防的地方，叶修也不敢开太快。

    反正现在6点开了三百多公里路，也算是完成了一半的路程了。

    “前面还有十公里到服务区，做饭休息一会儿吧，然后再开，明天再到家，其实今天也可以到，感觉有点累，还是安全为主。”

    一个是安全问题，另一个是叶修不太喜欢开夜车，其次他也不至于非要今天就到家，何况李想还要买东西，白天才行。

    反正最后距离家里也没多远，明天一上午就到了。

    “反正安全最重要，其他的都可以缓缓！这车制动距离也不近，有个什么紧急情况，怕反应不及时。”

    李想在车就不考虑其他的，她虽然自己开车容易犯困，但是在副驾驶还好。

    大概是开了这么多天，叶修自己觉得能把握住了，开的越来越快了，一不注意就看他开到了一百以上。

    车速过快。

    到了服务区，李想在车上洗菜，叶修来着狗子出去散散步：“还是头一次带你们回家呢！也不知道网购的狗粮到时候会不会延期。”

    因为待的时间不短，叶修还给狗子网购了零食，狗粮，还有膳食补充的食物。

    汪汪汪！

    火箭听到狗粮两个字，下意识看了看房车，最近它们吃饭都是在车里。

    “没得吃！还不到吃饭的点！一天就知道吃，就知道玩，干啥啥不行，吃啥啥不剩。”

    汪？

    作为一个狗，它能干嘛？【】

    “你还学会顶嘴了，一直就是你最皮，火箭……你不会不孕不育吧？”叶修蹲下来抓着它的狗耳朵问道。

    虽然听不懂，但是它也能感受到，不孕不育这个词语不是什么好词，感觉到了叶修满满的恶意。

    火箭蹦了蹦，汪汪叫。

    “希望你不是，作为一只带粮休假的狗子，我希望你努力点！”叶修还想看看狗宝宝呢，结果养了这么久一点动静都没有。

    “家里可背着人呢！你要是不努力孩子就可能是另一只边牧的。”叶修提醒：“啧啧，摸摸毛，绿不着。”

    火箭：“……”

    它感觉叶修神神叨叨的，说着不怀好意的话，但是它听不懂，不知道说的什么。

    再拉着猴子溜达两圈，叶修就发现它们喜欢靠近加油站。

    “戒烟呢？闻汽油？你俩都是孕妇？”还拉不走，分要嗅够了才离开。

    叶修以前听说过，有些孕妇喜欢闻汽油味，有些喜欢沥青的味道，闻着鸡鸭鱼肉就孕吐。

    叶修不知道狗子这种事情属于啥，反正有点不正常。

    和李想出来玩一趟，感情倒是升温不少，算是达到了原本的目标，但是狗子有点不正常。

    叶修还问了宠物医生，对方告诉他：人都有奇奇怪怪的癖好，何况是够呢！

    当时叶修感觉有被内涵到，狗要是没病，其实也不用看医生的。

    总算是闻够了汽油味叶修拉着它们往回走。

    “想当艺术家吗？比较奇怪癖好比较多的就是艺术家了！人的角度是这样没错！也不知道医生怎么理解你们的。”

    叶修打开车门，狗子麻利的跳上去，然后叼着食盆看着他，尾巴摇啊摇。

    叶修无奈，只好先把狗喂了。

    “叶先生，有两只喜欢汽油的机器狗有什么感想？”

    叶修：“……”

    李想已经不是第一次用这个事情调侃他了。

    机器狗可还行！

    “要不是医生说没问题，我感觉它俩病了。”

    李想擦干净手，看了看吃的正香的狗子：“古代好像有一个人，一直担心天塌下来了！”

    叶修：“……”

    杞人忧天呗。

    “你见过抽烟的狗吗？”叶修问道：“见过嚼槟榔的狗吗？见过造成事故让女主人进医院的狗吗？”

    “我只知道最后一个！科普网站有！”

    叶修：“……”

    “看吧，我是杞人忧天，你属于在井里不出来！”

    李想：“……”

    “赶紧炒菜吧，饭我已经煮了，赶紧吃完交功课！”

    被推搡到厨房的叶修，拿出手机看了看，果然……造孽啊！

    这个亲戚怎么来也匆匆去也匆匆的？能不能考虑考虑孩子的感受？每天做作业很累的。

    23天，一天一个小时，寒假作业都能做完了，有参考答案的话。

    叶修没有参考答案。

    炒了几个简单的菜，对于洗菜已经有一定功力，还要临时抱佛脚的李总，他表示很无语。

    赵老师这个并不讨厌她的婆婆，让头一次上门的李想严阵以待。

    注意细节，精益求精，温柔大方，漂亮贤惠，李想力求展现出自己最好的一面。

    叶修大概知道当时她幸灾乐祸是什么样的心态了，反正现在叶修自己也挺乐的。

    其实叶修都是都能猜到，李想去了以后是什么场景，不过她还是担心，大概见面就不紧张了。

    “叶夫人，端菜吃饭！”

    做好菜的叶修擦了擦盘子的油渍，看了看电饭煲，希望今天不要吃稀饭才好。

    李想煮饭，一定要有量杯才行，多少米加多少水，她感觉不出来，不是干了就是稀了。

    叶修教她用手指头试，她觉得量杯更准确，不需要用到直觉因素部分的操作，才是她能做的。

    相当具有自知之明，在这一点上，李想一直都领先于他。

    大概是脸皮厚的一个分支吧，比较起可以发现这个问题，但是她几乎不改，也是改不掉。

    “来了，老弟！”

    叶修：“……”

    吃饭不积极，脑子有问题，这是李想一惯的想法，在吃饱喝足这个问题上，她不选。

    饭菜上桌。

    李想还给她爸妈发了个导航截图，表示不用担心。

    …………

    哈市，李想家。

    看了看李想的信息，李想妈妈看了看旁边嗑瓜子的老公。

    “你就不担心？”

    李想爸爸摇摇头，没什么可担心的，李想又不是小孩子，都26了，这些事情她能应付。

    “没心没肺，闺女可是连饭都不会做！”

    李想爸爸看了看她：“杞人忧天了不是？小叶家一直都是他爸爸做饭，你赵姐和长公主似的。”

    李想妈妈：“……”

    “再说了，这不是还有小叶嘛，他一个大男人，总不可能连这点事情都处理不好，以后怎么顶门立户？”

    李想爸爸看待事情的想法和她不一样，虽然他也想自己闺女什么都会，显然这是不可能的。

    叶修也不是没有担当的男生，他能看出来。

    “再说了，你不是有微信嘛，偶尔发个信息给叶修妈妈，问一下情况呗。”

    说完，他继续嗑瓜子，完全没有多少紧张感。

    “媳妇儿，你别担心这个，我已经提前和老叶说过了，他也保证不会让闺女在那边受什么委屈。”

    李想妈妈把手机放下：“过门的都靠不住，何况李想还没有嫁过去呢！”

    “还有得选？”

    李想妈妈：“……”

    最近李想朋友圈更新的特别多，李想妈妈一看她笑的那么开心，就知道没得选。

    当然也不是要她选什么，就是患得患失的，嫁远了，终究还是有点不放心的。

    不过她们并不是两面三刀，只是多少有点这些父母该有的想法而已。最重要的是闺女自己幸福。

    就是养得起，也不可能养她一辈子，越是要订婚了，就越是舍不得。

    “你真舍得啊？”李想妈妈问。

    把瓜子放在口袋里，李想爸爸点上一根烟，吸了一口：“从闺女呱呱坠地那一天起到现在，我大概做了十多年的思想准备工作，我想过各种可能性，但是我发现我的思想准备还是没有做好，但是我们得为孩子考虑不是？”

    李想爸爸想起当年的自己，也是在丈母娘的难过里把老婆娶回来的，大概她当时的心情，和老婆现在的心情没什么区别。

    自己养闺女嘛，总归要面对这一天的，很早就有这个预料了。

    但是没办法，她会有自己的家庭，如果遇到一个良人，父母都要替她高兴了，因为以后起码不会受太多委屈。

    父母只能做她的后盾。

    “其实小叶不错的，对李想怎么样你也看得见，对我们怎么样你也看得见，有责任心，能照顾人，时间多，长的俊，还有钱，还聪明！”

    李想妈妈叹息：“你这是彻底倒向女婿了！”

    李想爸爸笑了笑：“真有个儿子，也不一定像他那么有孝心，因为是父母和子女的关系，很多事情更随意，就像是李想一般都是想你了，或者有问题才给你打电话。”

    李想妈妈笑了笑：“上学的时候，打电话就是没有生活费了，其他时候，电话就很少了。”

    “因为感觉父母都在，所以才有时间和精力去做其他的，我们起码不能给孩子添麻烦！”

    两夫妻聊着李想和叶修的话题，对于李想去叶修家这个事情，如果不出什么意外情况，明年就要订婚了。

    时间还没有定下来，叶修爸妈还要和李想爸妈见个面，这不是做微商，不是微信上就可以确定下来的。

    另一边，叶修和李想在洗碗，李想洗第一遍，叶修过水清第二遍。

    “阿嚏！”李想打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，感觉有人在念叨她。

    “大概是丈母娘在念叨你。”叶修笃定。

    刚才李想给他们发过信息，又是马上要到家了，叶修觉得他们担心也属实正常。

    洗完了锅碗瓢盆，李想去和她老妈开视频视频去了，叶修坐在沙发上，给李想爸爸发微信。

    叶修爸爸只说了一句，叔叔相信你。

    叶修感动……虽然明知道赢刀子只是痛，软刀子更要命，但是叶修吃这一套。

    收起手机，叶修把窗帘拉好，把灯关好，然后理留下卧室的灯，李想在打电话，李想妈妈没看见叶修进门。

    “我跟你说，一定要勤快点，别和在家一样懒鬼一个，然后嘴巴甜一点，不要板着脸，能帮忙的地方就不要站着……”

    叶修听着李想妈妈说的话，看着点头如捣蒜的李想，忍不住笑了笑。

    也是为难李想了，她要做到这样，估计难度很高。最多也就是前几天，适应了，估计就直接睡懒觉起不来了。

    “放心吧妈，我知道怎么做的，还有叶修呢，他又不是不管！您就安安心心的。”

    李想妈妈看了看她：“所以说你傻呢！行吧，你自己研究！有事情就打电话！”

    李想：？？？？

    嘟嘟……

    “又被丈母娘说傻了？哈哈哈！她大概觉得还是要靠你自己当主力的，所以才说你傻！”

    李想考虑一下，大概是这个意思吧！毕竟叶修妈妈不一定能喜欢一个太懒的女生。

    “不管看，伸头也是一刀，缩头也是一刀，我反正是豁出去了！不行的话，就拉着你浪迹天涯，私奔去到月球！”

    叶修忍不住笑。

    “休息呗！还有事情没有办呢！”

    “你洗漱了？”

    叶修摇摇头。

    “还不赶紧去，麻利的！”

    叶修：“……”

    “你也没有吧？要不一起？节约用水，保护水资源！”

    李想摇摇头：“你先去，我再去，那不是节约用水，这个天气，完全是浪费水源。”

    淋浴一直开着，明天都要加水了，李想才不相信他十分钟能不正常洗完，那是不可能的。

    两分钟后：“帮我递一下毛巾啊！”

    李想：“……”

    直接挂门上，李想一幅我已经看破你得阴谋的表情。

    “门把手上自己拿！”

    叶修暗叹，骗不到啊！这套路显然不行。

    洗完以后，舒服的趴在按摩床上，感觉压着什么东西，叶修翻身，看着档杆发呆。

    “你还真是诚实啊！”叶修无奈的吐槽。

    李想出来的时候，叶修在看书，一本那倒的书，叶修忍不住笑。

    “书拿倒了！”李想提醒！

    叶修：“……”

    “这种冷天，你不觉得不合适打架吗？”

    李想摇摇头：“你不觉得冷天打架更有意思吗？而且……有空调。”

    跑不掉了。

    来吧……畜生！

    李想莲步轻移，靠着他，好闻的气味钻到鼻子里。

    “交功课！”

    叶修觉得，这种致命御姐音他压根扛不住，而且还带喘就……很过分了，必须要教训，不可饶恕。

    …………

    ……

    第二天，起了一大早的叶修，看了看熟睡的李想，爬到驾驶室，开车回家，李想的手机放在她枕头旁边的，醒过来会打电话。

    “回家！”

    看着导航，叶修感觉自己有点想爸妈了。

    归心似箭。

    泰原市，一个南方小城市，真的很小，就是那种州，市，地市的分级，叶修老家的城市就是最小单位。

    说出去很多人都不知道有这么一个地方，还得在地图上找。

    人口也不多，很多年轻人外出务工，部分人口多的县城都能在人数上赶超。

    哪怕是很小，机场和客车站，火车站都有，只是规模不大。

    航班少，列车少，客车倒是多，没有高铁的情况下，只能选择火车到州市，再转高铁。

    交通说不上特别差，当然也不能说特别好。

    想早点回家，除了李想的原因，就是他想家了。

    距离下一个服务区三公里的时候李想醒过来了，发现车子居然是形式状态，李想赶紧给叶修打电话，让他开慢点。

    叶修看了看仪表盘上的120，感觉自己的脚，可能确实是有自己的想法。

    在服务区停车，吃了个已经10点的早餐，李想坐在副驾驶，上路。

    “还有一百多公里！别开太快！”

    李想拿着小本本看，那些东西还没有买好，她还要采购一些普通的东西。

    主要是去走亲戚的时候要用到。

    “很多东西不用买的，我们家门口就有超市，到时候直接去的时候买就行了。”

    李想点点头，那就少买很多东西了。

    和李想聊着天，导航距离目的地越来越近，直到叶修看见路牌。

    泰原市欢迎您。

    “我们已经进入地界了，还有八十多公里就到家了。”叶修说道。

    李想点点头：“你有钥匙？我们能进门吗？”

    叶修：“……”

    还真是个问题！

    他看了看日期，今天爸妈都在上课：“先回家，然后进不去再说！大不了在车上睡一觉，等他们回来。”

    反正李想知道，叶修的那串钥匙，全是大钥匙，压根没有小的，她就估计叶修没有家里的钥匙。

    李想倒是越发期待，见到叶修老家的场景，还有见到叶修爸妈的场景。

    叔叔老说是，那些老人家在他面前炫耀，自己有儿媳，有孙孙。他把爱好从下棋换成了钓鱼，就是有这个原因。

    听不惯那些凡尔赛，好像叶修找不到老婆一样。

    李想觉得自己要给爷们撑撑腰才行。

    她把早就准备好的化妆包拿出来，还是在三亚买的一大堆化妆品，一直很少用。

    叶修看了具她：“怎么还化妆了？”

    李想嘿嘿一笑：“显得郑重其事嘛！”

    叶修：“……”

    大部分是淡妆的李想，小部分时候完全是素颜，她素颜的颜值也很能打。

    李想化妆，叶修把车开稳，一直到李想化完。

    “怎么样？”李想问道。

    “美的无法形容！完全化妆品的荣幸，。”

    李想挑眉。

    叶修觉得自己到市里了，也要去倒腾一下才行，人靠衣装马靠鞍，打扮打扮最好。

    最后开了一段时间，叶修看着不远处的收费站，有点激动。

    “就知道三个入口出口，一定会赌。”李想说道：“这种小城市，住着应该很舒服，如果不为了钱发愁的话。”

    “少看短视频，日子在哪里都不容易。”

    有钱慢节奏，没钱快节奏，有钱压力小，没钱才压力大。

    不过这两年，往小城市跑的人太多，不习惯的大城市的搞小费和高压力以及低工资。

    诗和远方泡汤了，21岁开始说，很多人25岁都没有去过心心念念的地方！

    ETC扫过，叶修开着车穿过的郊区，往城市里走。

    找了家大超市李想买东西，叶最后大包小包的放在车上以后，李想点点头：“买好了，其他的东西到时候再买都可以的，回家！”

    李想看见好多夹在大楼中间的平房，那种两三楼的自建房，一楼就是门面。

    马路中间，用绿化带隔开，很高大的建筑都集中在远处。

    “那边是新城区，也是高新区，还是商品房集中的区域，这些马路其实都很老了，我们小时候马路都破破烂烂的。”

    叶修没开多快，给李想解释着：“这边是老城区，我们家就在新城区边上，以前鸟不拉屎的小村庄，后来划拉了一大半建新城区。”

    汽车开过一座桥：“这下面是清水河，从这座桥过去以后就到新城区范围了。”

    “改天骑电动车带你转一下。”叶修说道。

    李想问道：“就只有两个区？”

    叶修点点头，哈哈笑：“是不是很有意思？”

    还真是小城市。

    “其实刚开始一个是县才对，最后不知道怎么的就变成市了！”

    叶修把车拐进另一条路，两边都是挂着广告牌的门店，楼上是一个个老小区。

    一直到最后一个路口转弯，叶修把车停在一栋三层建筑的门口，院子里。

    “到了！我家！”叶修指了指旁边小楼。

    李想点点头，打开车门下车。

    “绿化真好！”李想看着人行道的一棵棵大树，发出感慨：“我们就这么等着吗？”

    叶修点点头刚准备回答她的问题，隔壁的超市老板娘喊道：“私人房屋，不能长期停车啊。”

    李想忍不住笑。

    叶修：“……”

    自己家门口还不能停车了？

