    黄三藏交待好小工厂的事情就回家了，感觉没必要盯着，

    一个八级钳工、一个七级钳工再加上一个大学生还搞不定12台机器的生产，

    这不搞笑吗，那他的钱也算打水漂了。

    黄三藏回到前院支好自行车，看见郑铁石坐在门房里看报纸，

    想了想，走了过去打招呼，“铁石！”

    “东家！您有什么吩咐？”

    “你在部队是干什么的？有没有摸过汽车或坦克什么的？”

    “东家说笑了，会这些的人退伍后就直接安排工作了，

    我也不可能回家种地啊。”

    黄三藏点点头。

    “我在西北戈壁当的是通信兵，整天背着一个电话箱子到处跑。

    我就初中毕业，文化也不高，也没学到什么有用的东西。

    如果不是刘排长给我介绍这么一个好工作，

    我可能就在老家老老实实的种地了！”

    “这样啊！你对开车感不感兴趣？”

    “嘿嘿，哪个男人对开车不感兴趣！”

    “到也是，那你去CY区炮局问一问刘铁柱学开车是一个什么样的章程，

    到时候我送你去学开车。”

    “真的吗？”

    “当然，过几个月我准备去买辆小轿车，

    以后我不在家的时候你就负责开车接送孩子们上学。

    现在社会上什么乱七八糟的人都有，

    该搞一搞治安强化了！”

    “是的，现在我老婆买菜都是我陪她去的！”

    “以后接小孩放学得早点去！”

    “明白！”

    黄三藏穿过垂花门，看见秦京茹坐着阴凉处看书笑了，

    “媳妇，准备好了没？走了！”

    “老公，你回来了！我们早就准备好了！

    孩子们！快出来，咱们去丰泽园吃大餐喽！”

    早上起床的时候，黄三藏就和秦京茹说好了中午带全家人去丰泽园吃饭，

    让孩子们也见识见识一下。

    现在大女儿早恋的事情快被黄三藏治好了，

    不过还得再加几把火，让她彻底痊愈。

    黄三藏带着一家人来到丰泽园，要了一个小包间，

    这时候服务员递过来一本菜单，

    “同志，您看看需要点些什么菜？”

    黄三藏把手一伸，挡住了菜单，

    “不用了！你记一下，葱烧海参、

    百合虾球、鲍汁三菇、烩乌龟蛋汤，再来个蔬菜甜豆炒山药，

    蛋黄酥和时令水果！暂时就先这些。”

    “好的！您稍等！”

    等服务员走了，秦京茹撇撇嘴，

    “老公，你这是吃了多少次了，菜单都能背出来。

    你这还是第一次带我们来啊！”

    黄三藏也有点不好意思，

    “嘿嘿，那不是怕你唠叨，说我乱花钱吗？”

    “我以后就不唠叨你花钱了，不过以后这样的事情都要带着我们娘几个。”

    “一定！一定！”

    等菜都上齐了，黄三藏看着秦亲茹和四个孩子垂涎欲滴的样子心里一乐，

    “以后这里我们经常来，争取把这里的菜吃个遍，来，孩子们，开始吧！”

    吃好饭结过帐，黄三藏和大女儿推着自行车并排的走在后面，

    “你觉得怎么样？”

    “菜很好吃啊！”

    “你知道我说的不是这个，丰泽园你了解吗？”

    “知道一些，它过去是达官显贵和社会名流吃饭的地方。”

    “行，知道就好！走吧，咱们回去吧。

    玄策，纯熙，来！快过来坐车喽！”

    “来了！”

    黄三藏到家后在书房里坐着休息了一会儿，准备回卧室睡一觉。

    这时秦京茹领着段艺珍进来了，

    “哟，姐！稀客啊，走走，去会客厅坐坐！”

    到了会客厅，黄三藏连忙给段艺珍让座，

    “姐！请上座！媳妇，给姐泡一杯茶！”

    “诶！”

    吩咐秦京茹去泡茶，黄三藏连忙坐在她旁边，

    “我看姐面露喜色，是不是有什么好消息告诉我！”

    “果然我爸说你粘上毛比猴还精。”

    “大领导这是夸我还是损我啊？”

    谷蜡

    “好了！不逗你了，你推荐的那部电影光电部门批准了，可以放映，不过……”

    “不过什么？”

    “不过票房分成可能不一定合你的意。”

    “多少？”

    “光电六，港城电影公司四。”

    黄三藏想了想，也可以接受，只要能引进来放映就是胜利，

    只要打开了口碑，每年引进一部都是纯赚的。

    “可以接受。”

    “那好！你可以拍电报给电影公司的老总，

    叫他过来和光电签合同。”

    “行！”

    “你的事情我可给你办好了，丰泽园的三顿饭可别忘了。”

    “忘不了！来，姐您先喝茶！”

    黄三藏看着秦京茹端着一杯茶站在一旁一直不好意思打断他们的谈话。

    “媳妇你也边上坐！”

    “诶！”

    “姐，我一直不知道姐夫是干什么的？您也一直没和我提过！”

    “他呀，在教育部门任职，怎么啦？”

    “这就太好了！”

    “你又想出什么幺蛾子？”

    “这次是正事，我想把大女儿转到166中学去读书，想请姐夫帮帮忙。”

    “为什么？”

    “离家近啊！”

    “呵呵！不说实话我走了。”

    黄三藏看段艺珍要走，连忙拉住她。

    “我大女儿有点早恋，差不多快好了，

    我想下个学期干脆给她转学，免得以后藕断丝连。

    166中学不是离我家近吗？我就想帮她转到这儿来读书。”

    “你骗鬼呢，这是离家近的事情吗？

    你以为我不知道啊，166中学创办于1864年，

    前身为‘贝满女中’和‘女十二中’，

    坐落在常安二环大街上，与皇城、北海等著名景点相邻，

    周围都是古色古香的四合院，确实离你这里很近。

    你当你姐夫是什么人啊，转学到这里这么好办！”

    “姐，我的亲姐，帮帮忙，您一定有办法。”

    黄三藏死皮赖脸的拉着段艺珍的手不放。

    “好了！快放手，没看到你媳妇坐在旁边吗？”

    “咯咯咯！珍姐，你们俩继续，我看不见！”

    “好了！我怕了你们俩口子了，我想想办法吧！”

    “嘿嘿！姐，您坐，您坐，继续喝茶！姐夫是什么出身啊？

    和您一样还是和我一样？”

    “他父母都是普通工人。”

    “那怎么……”

    “老娘还不是在大学里被他那张脸给迷住了！”

    黄三藏听了哈哈大笑，“姐你也和我一样，

    我也被我媳妇这张脸给迷住了。”

    说完还侧过头去看了秦京茹一眼，把她给美的。

    “行了，不要在我面前秀恩爱了，有什么事赶紧说！”

    段艺珍也有点受不了两人眉来眼去的样子。

    “如果是这样的话，那事情就好办多了。

    姐，是这样子的！如果港城有人‘借’一套海景别墅给您住，

    您闲暇的时候过去度假敢住吗？”

    “你是说……”段艺珍听了只是一刹那的心动，然后马上就回过神来。

    “我什么也没说，这是港城电影公司的意思。”

    “你呀！让我说什么好，对我也来这一套。

    好了，你女儿转学的事情就包在我身上了！”

    段艺珍拎起包来就准备走了，

    “姐，那我送送您！”

    “你呀！胆子太大了，哪个人也经不起这样的考验。

    你以后对别人可千万别这样。”

    “我明白，我这是把您当亲姐才这样的！”

    “我帮你办事可不是向你求好处的，你太小看你姐了！”

    “都是我的错！我的错！你看我都打自己了！”

    黄三藏连忙拿手打自己的脸。

    “你脸皮还能再厚一点吗？蚊子都打不死！”

    段艺珍看着他滑稽的样子也乐了，

    “这是最后一次，否则我生气了！”

    “是是是！绝对没有下次！”

