    说到这里，王晟起身，跪倒在台阶上，哀求道：“殿下，在说我们的目的前，老奴恳求您为我等保密，不要暴露我们的存在。卑贱者联盟之所以能保持隐秘，靠的就是内部严密的保密措施。若是说暴露，我等难逃一死啊。”

    卑贱者联盟啊....

    一直以为这个组织是野史里胡乱写的，就是为了给武则天和李治的偷情行为找个借口。没想到，还真的有这么个组织，也如同野史里记录的一样，这个组织就是由宫女和宦官组成。

    李承乾点头应下来道：“孤可以给你们保密，但是你们找孤的事情，孤未必会答应你们，你要有这个心理准备。”

    见太子答应保密，王晟才松了一口气。

    也不坐下，就维持着跪倒的姿势，王晟道：“昨日殿下跟卯七接触，应当知道我们宫女宦官的凄惨之处了吧。我等组建卑贱者联盟，就是希望老来被赶出皇宫的宫女宦官，处境不会过于凄惨。只是，靠着我们的救济，最多就是大部分饿不死。而且但凡有人生病，都是等死啊....”

    听着王晟的哭诉，李承乾也不知道说什么好。

    说起来，这都是皇族造的孽。

    太监还好些，他们都是自愿进宫的，就算断子绝孙了，也是自己的选择。而宫女，则是被花鸟使选进宫里的，轻易反抗不得。这一生，都是在宫里辛勤劳作，可是等年老了，没有价值了，就被赶出皇宫。虽是良人，可是跟奴隶相比，唯一的好处大概就是不会饿死罢了。

    很会察言观色的王晟见太子目露伤感之意，趁热打铁道：“我等联系太子，就是希望太子能帮帮我们。若是别的皇子，我等就算哀求，也会被鄙视。但是您不同，通过这段时间的观察，我等发现，太子是真正的菩萨心肠，哪怕对于我们这些下贱人，也有恻隐之心。

    您是太子，不出意外的话，就是未来的皇帝。若是您能顺利登基，我们的日子就能好过很多。老奴王晟，不仅仅代表自身，还代表着皇宫上下里外几万宫女宦官，恳求太子发发善心，给我们一条活路啊！”

    说完，王晟狠狠的磕起头来，宜春宫的台阶很尖硬，没两下他就满脑门是血。

    李承乾没想到王晟他们铤而走险、暴露卑贱者联盟的存在，就是为了求一条活路。

    被赶出宫的宫女宦官，到底有多凄惨啊！

    伸手拽住王晟，再这么磕下去，就算磕不死，也要磕成脑震荡了。

    “你的意思孤明白了，只是，你们现在下注，是不是太早了？谁告诉你们孤一定成为下一任皇帝？”

    王晟抬起头，抹了一把流到眼睛上的血，斩钉截铁道：“我等可以一路护佑殿下直到登基！卑贱者联盟的人遍布皇宫各个角落，每一个成员，都有必死的觉悟。有了我等，殿下不仅拥有了皇宫内的消息网，还有了随时调用的死士！”

    王晟的话，李承乾如何能不明白。宫女、太监，本就是这皇宫里最低级的存在，但是，正因为低级，他们才能在不起眼的角落里，构建自己的消息网。从百骑司都没有发现他们就能看出，卑贱者联盟，确实足够隐蔽的。

    看着王晟充满希冀的目光，李承乾实在是狠不下心来直接拒绝。

    他们，大概也是无计可施之下，才将我当成了最后的稻草吧！

    叹息一声，李承乾点头道：“孤先答应帮你们吧，不过，关于孤能不能当上皇帝，还不能给你们做保证。既然方胜是你们的人，那么你们就先把宫外的年老宫女宦官做个统计，送到孤这里来。孤正准备开几家养殖场，到时候需要一些劳动力。等养殖场有产出了，所得的利润都分给那些人用吧。孤现在能做的，也只有这么多了。”

    王晟感激的趴在台阶上，不顾台阶硌得前半身到处疼，硬是趴下来亲吻了李承乾的鞋面。

    在决定铤而走险暴露存在的时候，他就已经做好了最坏的打算，只是没想到，幸福来的实在太突然了。

    从将作监处，就不止一次打探到太子做生意的能力。

    养殖场？虽然不是什么大买卖，但是让那些已经被赶出宫的宫女宦官都吃饱饭，还是没问题的。

    把手帕丢给王晟叫他擦脸，李承乾带着他离开宜春宫，从厨房和崇正殿绕行，回到了丽正殿。

    刚刚处理刘福的那几个宦官还在，见到太子，纷纷下跪，拜服于地。

    方胜也在，虽然曾被叮嘱用不着多礼，但是他这一次还是跪了下来。说到底，他也是卑贱者联盟的一员，一直以来都隐瞒着，不曾跟自己的主子公布真实身份。

    “殿下，老奴罪该万死！但是烦请殿下体察我等苦楚，切勿发怒！”

    说完，方胜就从怀里拿出了一个小刀子，用足了力气朝胸口刺去。

    啪！

    方胜的自杀行为并没能得逞，反应迅速的李承乾一脚就踹倒了方胜，小刀子割在胸口上，划开了一个大口子。

    这不是演戏，方胜是真的打算自裁。

    最讨厌用自杀来威胁人的了，等方胜抬起上半身，李承乾一巴掌就甩了过去！

    pia！

    这一巴掌打的很用力，连王晟等人都不忍心的偏过了头。

    一巴掌抽出去后，李承乾怒道：“自杀？你想干什么？用自杀来威胁孤答应你们的请求？蠢货！你和那个刘福一样，都是蠢货！在孤面前自杀，你们只会让孤一直内疚！该死的，气死我了，现在立刻滚去给孤拿杯茶来！”

    虽然不知道太子为什么要茶，但是方胜还是丢下了刀子，灰溜溜的去端茶。

    看着面前跪倒着、清一色的老宦官，李承乾叹了一口气：“都是蠢货啊，既然年老后没法自力更生，干嘛不找点借口提前出宫啊！”

    一个宦官小心翼翼的回答道：“殿下，我等怎敢轻易犯错，犯错了，除了打板子，就剩下砍头这一条路了，哪还有逐出宫的选择？”

    另外三个宦官，也连连点头。

    看他们不争气的样子，李承乾欲哭无泪....

