    安易一怔，烈琰这个样子，为啥让她想起了唠叨的刘孙氏呢！？

    见安易不说话，烈琰越发的难受，低声说道：“你还是向着他！”

    安易叹口气，她不向着凤卿尘，难道要大骂他吗？那人安置的保镖还不知道在哪里藏着呢，万一传言给他……安易摸了摸自己的脖子，算了，还是小心一点，免得祸从口出。

    “烈三公子，烈二公子派人来请您回去！”这会儿，葛掌柜的声音在外面响起来。

    烈琰的脸上立刻万分的不情愿，但是还是赶紧起身说道：“我先回去，等我有空再来，你可一定要注意安全，不行我让二哥派人来保护你，他欠你情！”

    烈琰一边说着一边跑了出去，看得出来他是真的怕烈晟。

    安易叹了一口气，这次来的黑衣人是与沈家有关的，应该不是安同新那个案子的人。沈家……

    此刻城外别苑，冷九急匆匆的进入，低声禀报道：“爷，刺杀刘兰花的就是谢翠儿的男人，看来这次陆听风的目标是沈家！”

    凤卿尘冷笑：“不是沈家，是薛神医！”

    “薛神医的大儿子薛元国是御医院院使，二儿子三儿子都在御医院担任要职，看来陆听风这次的目标是皇上！”冷九低声说道。

    凤卿尘缓缓的勾唇，揉青衫子碧绿衣摆，长发低垂，粉唇微微一勾：“处理了吧！”

    冷九赶紧说道：“已经处理了，怕那陆十发现刘兰花身边有人保护！”

    “做得很好！”凤卿尘点了点头，这人情，他会跟那个女人讨的！

    一想到那女人慢慢将到手的银子吐出来的表情，凤卿尘就忍不住愉悦的勾起唇角。

    冷九偷偷的瞧了一眼，不敢说什么，赶紧退下。

    第二天，葛掌柜兴奋的到安易面前说道：“东家，我沈家派人来请东家，说是薛神医现在在沈家呢，点名要见您呢！”

    安易一怔，这么巧？昨晚上那黑衣人刚出现，薛神医就到了沈家？这其中会不会有什么联系？

    “今日我不坐诊！”安易说道，“我去沈家瞧瞧师父去！”

    葛掌柜赶紧应着。

    安易亲自做了一些糖酥花生跟点心，提着去了沈家。

    沈家门前有十几位家丁把守着，那管事看到安易，笑嘻嘻的立刻带着安易前去。

    大厅里，安易见到了薛神医，她犹豫了一下，跪在了薛神医的面前。

    薛安瘪瘪嘴：“哟，这几日不见，小师妹这礼道见长了！”

    薛神医瞥了薛安一眼，上前搀扶起安易说道：“你看到了那个药方了？”

    安易起身，望向薛神医，诚恳的说道：“看到了，弟子班门弄斧了！”

    薛神医摇摇头：“你医术高明，只是心浮气躁，不过人很聪明，稍加点拨就能收敛，是个好苗子！”

    安易赶紧道谢。

    “这是薛家医书，上面记载着我这些年来行医的心得。你喊我一声师父，我自然就应该教你一点东西，但是我一向深居简出，不入这尘世，所以不能亲自教导与你，一切都要靠你自己的悟性了！”薛神医将一本医书放在安易的手上。

