    他苦笑一声，声音轻轻浅浅的道：“如果我将来，会变得像皇叔他们一样，那也只能是因为赵家。”

    赵皇后面色大变，看着他，慢慢的退了出去，越走越远，最终消失不见。

    脑海中，便一直回想着许多年前那场宫变。

    失败者都死了，胜利者只能有一个。

    听了李宴琦的话，非但没有打消她争抢的心思，反而让她更加坚定了成王败寇的决心。

    “如果注定只有一个胜利者的话，那必需是我的儿子，必需是。”

    她不能再这么修身养性下去了，必需得做点儿什么才行。

    谁要跟她的儿子抢皇位？谁？不管是谁，都得死。

    “来人啊。”

    她的贴身嬷嬷听到她在屋里大喊的声音，急忙进了屋里来。

    “皇后娘娘。”

    赵皇后拉着她，急道：“你传信，到赵家去，说本宫要见老夫人，让他们安排老夫人进来。”

    嬷嬷想起老夫人的难处，忍不住皱眉。

    “娘娘，老夫人说让您什么事都别想，什么事都别做，一切等郡主嫁进赵府，还有映月公主回来了再说。”

    赵皇后瞪着眼，“本宫不做什么，本宫就是想见见自己娘都不行了吗？”

    “不是，主要是君上那边盯得紧，老夫人总来也不好，您看……”

    “闭嘴。”赵皇后呵斥住了她，厉声道：“怎么？本宫的话不顶用了吗？连你个狗奴才也敢违抗本宫的命令？”

    嬷嬷面色一惊，连连退后跪下。

    “老奴不敢，老奴这就去。”

    嬷嬷心底发凉，想着自己跟着她一起嫁到王府，再一起进宫，伺候在她身边这么多年。

    自己比她年长一些，时常给她出主意，对她忠心耿耿，从无二心，她竟然还能骂自己狗奴才？

    在她心中，自己当真与普通奴才一样吗？

    自己好心的一番劝解既然无用，她也只能依了她，去找老夫人去了。

    这边刚出宫，承兴殿那边便得了消息。

    “她这么急匆匆的让人出宫去赵家，怕是坐不住了吧。”

    贤妃白紫鸢挑眉，露出一丝微笑来。

    “原以为赵皇后坐了这么多年的皇后多高兴的手段呢，原来只是一个沉不住气的蠢妇。何姑，你说我们是不是该给她找点儿事做，好让她早些让位才行啊？”

    何姑淡淡道：“娘娘，皇后沉不住气，咱们可不能学她，咱们得沉住气了。”

    “可是她的哥哥要娶郡主了，还有什么女儿也要回来，回头再嫁个有本事的人，咱们要对付她岂不是更不容易？今儿她身边那个老东西不在，不正是机会嘛。”

    何姑说：“君上已经在着手对付她了，她在后宫中的人被清除掉了八九成，如今这后宫之中，她这皇后还不如一个普通嫔妃，犯不着咱们去惹这麻烦。”

    贤妃道：“话不能这么说，她就算没有实权也是皇后。她一日霸占着皇后之位，我就一日没办法登上这后位，我的孩子就不能成为嫡出，怎么和他们争？何姑，你别忘了，我只有三年的时间，我是数着日子在过。你让我等，你总不能让我等到死都做不了皇后吧？”

    何姑微微皱眉，显然，因她的话有所动容。

    贤妃见状，又立马道：“你想想昔日的丽妃，当年是如何的宠冠后宫，她受宠了十多年又怎么样呢？最终到死她都没能成为皇后，而她的儿子李夜璟就一直是庶出。就算他再厉害又怎么样？将来的皇位之争，光一个嫡庶的区别就够了。何姑，我可不能让我的儿子因为是庶出而没办法与他的哥哥们争。”

    何姑细想之下，这确实是个问题。

    她是可以等，可是白紫鸢没有多少时间，她只有三年的命，如今已经过去了数月，真是过一天少一天。

    “你想怎么样？”

    贤妃淡淡一笑，有几分妩媚。

    “我也不想怎么样，只是皇后娘娘许久不出宫了，我想去看看她，看看她的病好些了没有。”

    何姑很快明白她的意思。

    “来人，给贤妃娘娘上妆。”

    贤妃画了个精致的妆容，换个华丽的衣服，低调的带了两个宫女去赵皇后那儿。

    赵皇后正静等着她的老娘前来，老娘没等到，却等到了白紫鸢这小贱人，让她十分惊讶。

    “她来做什么？”

    要说低调，不光是自己低调，听说白紫鸢这贱人最近数月也低调得很，平时闭门不出，只偶尔接见前去探望她与小皇子的各宫嫔妃，还有君上。

    低调得好像她只一心一意的照顾好她那个早产的儿子，别的什么都不管了似的。

    “贤妃娘娘说，她来探病的。”

    “探病？”赵皇后冷笑道：“此番前来，必定没安好心。哼，先让她去厅里等着吧，说本宫正在休息。”

    她故意拖拖拉拉的没出去，并让人给她好好打扮一番。

    赵皇后虽然不年轻了，但她总是记不住她是皇后，不用跟年轻的嫔妃们比美。

    每次出席需要与各嫔妃坐在一起的宴会时，她都会将自己打扮得格外的隆重。

    就算不比她们年轻漂亮，但她在气势上也不能输，就得让人一眼瞧了，就知道谁才是后宫之主。

    外厅里，听了宫女的话，贤妃不太高兴。

    何姑在一边向她递去眼色，让她沉住气。

    贤妃深吸一口气，露出笑容来。

    她是来给赵皇后找不痛快的，可不是等着赵皇后给自己找不痛快的。

    “无妨，等皇后娘娘是应该的。”

    宫女给她送了茶，糕点，她就慢条斯理的吃着，喝着，不知不觉间，半盏茶功夫过去了。

    赵皇后问宫女，“怎么样？可是等着焦躁了？”

    宫女摇头道：“没有，喝着茶，吃着糕点，不时的与她身边的宫女说着话，她还笑呢。”

    “什么？”赵皇后膈应得很，浑身不得劲儿。

    也故意让白紫鸢等，是为了给她个下马威，让她难堪，可不是让她在自己这儿吃点心喝茶聊天的。

    “走，看看去。”

    赵皇后这身装束虽说不是皇后的正装，可那也是只有皇后正宫才能穿的正红色，在颜色气势上，她觉得自己就稳胜了。

