    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺依靠在梧桐树上，体内的躁动的魔血有寂静下去。

    他发现，这么一跑，肉身居然有增强的势头。

    “墨教官，还来吗？”

    林缺估摸着，在跑个几回，体内的气血说不定能增强一番。

    来个锤子！

    墨钧心中憋着一股气，要不是碍于教官身份，他一定让林缺感受一下，口吐芬芳。

    优美的汉语。

    博大精深！

    “原地休息！”

    墨钧铁青着一张脸。

    “好吧！”林缺失落一叹。

    是什么阻止了他运动的脚步？

    是教官！

    墨钧一愣，看看别人，听到原地休息，直接都兴奋跳起来了。

    可他为什么在林缺眼中看到了失落？

    “倾城，我给你擦擦汗！”

    林缺伸出手替莫倾城檫拭额头的香汗。

    “林不羞，你别动我家倾城！”

    田雨像一头暴躁的母恐龙，护食的将莫倾城护在身后，一脸警惕的盯着林缺，不让林缺靠近。

    “我靠，刚才就应该让你自个跑。”林缺看着活力满满的田雨说道。

    “咋滴，不服啊？”

    “不服，你来干我啊！”

    “略略略！”

    田雨冲着林缺坐着鬼脸，吐了吐舌头。

    “你真饥渴！”林缺砸了砸嘴。

    陡然间，田雨意识到林缺在开快车，脸色瞬间通红。

    “啊，林不羞，我和你拼了！”

    田雨一把跳到林缺身上，张着嘴巴，一口咬在林缺脖子上。

    “啊！”

    疼的林缺嗷嗷直叫。

    “松口，快松口！”

    “咬死你，嗷呜！”

    “你属狗的啊，下来！”林缺朝着一旁的项乾怒骂一声。

    “死胖子，你笑毛线，快过来把这疯婆子给我扯下来。”

    项乾等人连忙上前帮忙。

    “好了，小雨，别闹了。”莫倾城上前，将田雨拉了下来。

    林缺拿出华为Mate40Pro一照。

    好家伙，一排的大牙龈。

    上面还残留着田雨的口水。

    “我不干净了！”

    林缺委屈的都快哭了。

    “倾城，哪里可以打狂犬疫苗，快带我去，我害怕。”

    田雨刚刚安稳一会，听到林缺的话，瞬间又炸毛了。

    “林不羞，给老娘拿命来！”

    田雨提着一旁的垃圾桶，就要给林缺扣头上。

    “够了，当这里是菜市场吗？”

    墨钧实在看不下去了，呵斥一声，将场面震住。

    “你们这么有精神，要不再来一个两百圈蛙跳？”

    瞬间。

    躁动的人群安静下来。

    “看来大家很有活力吗，那你们自由挑战，释放荷尔蒙，胜者，今天可以免去训练！”

    一位教官眼珠子一转，站出来说道。

    “喂，你别瞎搞啊，玄阳副院长可是在盯着呢！”

    “怕啥，老墨都没阻止，那就没得问题，就算有事也是老墨扛着，谁叫老墨是头！”

    “说的也对哦！”

    人群中，光头秦枫眼前一亮。

    说道挑战，他就很兴奋啊！

    “林缺，上来挨打！”

    林缺一愣，抬起头看着一脸嚣张的秦枫。

    “你确定？”

    “废话什么，上来挨打，麻溜的！”秦枫冲着林缺勾了勾手指，气焰嚣张。

    林缺没有说话，迈步走上台。

    “你真的确定？”

    “卧槽，磨磨唧唧像个娘们，看我霸王枪！”

    说着，秦枫就要召唤武魂。

    然而。

    空气中飘来几只乌鸦，嘎嘎嘎的。

    “碧池，我武魂呢？”

    秦枫在身上一阵摸索，双手摸胸，眨了眨眼睛。

    “这小子是猴子派来的救兵吗？”

    “他不知道带着黑环吗？”

    一些教官相视一眼，如同见到鬼一样。

    狂战御灵团成员，一个个手捂脸庞，丢人啊！

    林缺身上武道真炁释放，一脸贱笑的看着秦枫。

    “光头大宝贝，你准备好了吗？”

    “我来了哦！”

    秦枫额头上冷汗直冒，脸上挤出一抹比哭还难看的笑容。

    “林哥，林大爷，我刚才开玩笑的！”

    “叫爸爸也没用！”

    林缺一拳将秦枫按在地上摩擦。

    “啊！”

