    孟小宝笑得更开心了。

    成城笑得眯了眼睛，逗弄了小宝好一会，然后才想起了什么，就要把孟小宝先抱给江筱，“你抱着，我给他们的红包和礼物要给。”

    在江筱伸手要来接孟小宝的时候，丁海景已经先一步伸出手来把孟小宝接了过去。

    “我抱。”

    江筱撇了下嘴。

    看得真紧。

    真的不让她抱小宝啊。

    “纪芹你怎么解决的？”她问道。

    “不让她进门她就走了。”

    丁海景抱着小宝，想到了纪芹的样子，眉头微微一皱。

    他还是觉得纪芹有些奇怪啊。

    成城拿了三个大红包出来，“三个孩子一人一个，你给他们存着，等到他们能自己出去小店里买零嘴的时候还给他们，你不要霸占了他们的。”

    江筱切了一声。

    她至于昧了孩子的钱吗？

    她接了红包，塞进了口袋里。

    一点儿都不带客气的。

    成城又拿出了三个红绒布袋子。

    “还有礼物，也是一人一份。”

    江筱接了过来，拿到手里还颇沉。

    她打开，是三只黄金的长命锁，而且全是实心的，怪不得很沉。

    “收着啊。”

    成城又拿出了另一只小盒子，打开，里面是一对素圈的黄金实心小镯子。

    “小宝是女孩子，多一份礼物。”

    又是沉甸甸的金子。

    江筱眼睛都看亮了。

    “哥，你这可是大出手了啊，全是实心的金子。”

    “乱世黄金，多备点黄金应该没错吧。”成城说道：“不然我也不知道该送什么。”

    “你还有钱娶老婆？”江筱取笑他，“之前攒的钱都给了我，现在又攒了点全换黄金给孩子了，你现在该不是穷光蛋吧？”

    “真没钱了我就回江家吃饭，饿不着我，别的地方我也不用花钱。”成城说道。

    江筱心里轻叹了口气。

    她估摸着成城还真的没攒下多少钱了。

    都往她这里送干什么？

    不过，这都是送给小孩子的东西了，她要是不收那就太过见外。

    “以后真要结婚的话没钱记得来借。”她嘻嘻地笑了一声。

    就在她拿着小金手镯往小宝手腕比划，好奇她几岁能戴的时候，孟小宝伸手一抓，将那对金镯子紧紧地抓在了手里。

    “哎哟，小宝这动作挺快啊。”成城哈哈笑了起来。

    “小宝，把镯子给我，我先帮你收着，等你长大些再给你。”江筱也忍不住笑。

    刚刚她还真的是一时没有反应过来，镯子就被孟小宝给抢了。

    但是她要去拿回镯子的时候孟小宝却是把那对镯子抓得紧紧的，根本就不松手。

    “呀呀......”

    不仅不放手，她还睁大眼睛呀呀叫着，表情有些愤慨的样子，把小手紧紧地藏到了丁海景怀里，警惕地看着江筱，就怕她真的过来把她的镯子给抢走了。

    她这样子让在场几人都笑了起来。

    真的是又好笑又讶异。

    “小宝这是知道护着自己的东西了？”成城也觉得很意外。

    “她可能喜欢金子。”丁海景感觉到了孟小宝对金子的喜欢。

    江筱又好气又好笑，“孟小宝，你再喜欢，现在也戴不了啊。”

