    第15章你可真厉害

    林时兮实在想不明白他们这是什么心态。

    惊愕半晌，她缓缓侧头。

    先是看向了满脸写着“好困啊，想睡觉，困死了”的甜甜。

    然后又看向了身上仿佛写着“明明是三个人的电影，我却始终不能拥有姓名”这行字的三儿。

    再然后又看向了一脸冷酷，浑身上下都透着“谁他妈是乖乖，老子明明是个无情杀手”气息的乖乖。

    最后，林时兮的目光在沈妄身上停了好半天，终于由衷地发出了一声感叹：“沈同学，你可真厉害啊。”

    被夸得莫名其妙的沈妄：“？”

    不是，她这是什么语气？？？

    还有，他干什么了他就厉害了？怎么就厉害了呢？？厉害哪儿了呢？？？

    沈妄百思不得其解。

    ……

    新生开学的第一天不上课。

    固定的入学流程走完，晚上要开迎新晚会。

    下午五点钟，高一新生准时在大礼堂集合，所有人按照班级顺序，女生在前，男生在后，依次入座。

    学生会人手不太够，林时兮被秦不言临时拽去帮了点忙，跑过来集合的时候有些晚了，班里人已经坐下了一大半，老陈朝她招招手，让她直接插进了后排的队伍里。

    位置挺巧，左手边是沈妄，右手边是时桑，再往右一个位置就是谢衍。

    三个人的电影忽然变成了四个人。

    林时兮像个夹心饼干似的夹在中间，左右看看，总觉得有哪个地方怪怪的。

    这场旷世绝恋里的三位主角倒是坦然得很，并没觉得有什么不妥，晚会还没正式开始，时桑就戴着耳机打起了手机游戏。

    谢衍还是那副困得不行的模样，也不知道昨天晚上干什么去了，将扣在头上的帽子压低了帽檐，一声不吭地睡过去了。

    沈妄明显是有点无聊，自己找了点闲事做，低头摆弄着手里的一个小玩意。

    那好像是个九连环，上面一个玉环串着一个玉环，环环相扣。

    林时兮瞟了一眼，这不是她小时候常见的那种，沈妄拿着的这个要复杂得多，看样子像是好几个九连环并连到了一起。

    前面的高台上，副校长正激情澎湃地讲述着九中漫长而充满着传奇色彩的校史。

    台下的观众席里，学生们充分展现了众生百态。

    一部分瘫倒在软椅上昏昏欲睡。

    一部分在游戏里纵情肆意的大杀四方，嘴里还时不时哼唱出来一句“教堂的白鸽不会亲吻乌鸦，吃我中线的打野没有亲妈”。

    还有一部分在磕着瓜子闲聊——这是把副校长当成说书先生了。

    林时兮最开始还抱着学习的心态认真听了一会儿，但在发现副校长的长篇大论主要是围绕着“我校多么多么牛逼，我校多么多么有钱，其他学校多么多么垃圾”这个主题展开的之后，就有点听不下去了。

    望周知，牛逼是可以吹的，就是别太过火。

    这说得都他妈天花乱坠了。

    林时兮试图让自己集中注意力，当一个合格的听众，只是努力半天，还是失败了。

    她抬手揉了揉逐渐沉重的眼皮，像是要驱散困意似的，抬头往四周看了一圈，结果回头就发现他们班主任老陈也在打瞌睡。

    老陈合身坐在椅子上，双手抱着他走哪儿都不忘的保温杯，眼皮子闭着，下巴抵在杯盖上，脑袋还往下一点一点的，显然睡得很香。

    林时兮：“……”

    老师带头睡觉的吗？！

    旁边坐着的学生还挺贴心，低头打游戏的同时，还不忘空出一只手来抓住老陈的肩膀，时不时地就把他往上拔一拔，以防他从座位上滑下去。

    可以说是“师生和睦，其乐融融”了。

    林时兮看了片刻，又将视线收了回来，转头的同时，眼神余光扫了眼旁边的沈妄。

    沈妄还在低头摆弄那只九连环。

    他的动作很快，骨节分明的手指拨着环扣，玉质的空心环撞击在一起，发出又清又脆的细微声响，沈妄的皮肤又白，是一种近乎玉质的冷白，指尖勾在玉环上的时候，让人几乎分不清晃动的是白玉，还是他的手指。

    林时兮有点无聊地将目光落在了他的手上，片刻之后，却见沈妄忽然停住了动作：“要试试么？”

    沈妄的声音冷不丁地在她耳边响起。

    “诶？”听清楚沈妄在说什么，林时兮下意识地就要摇头拒绝。

    这九连环好像是玉做的，她怕自己上手没个轻重，一不小心给他弄坏了，只是不等她回答，沈妄已经将手里的九连环递了过来，示意她拿着。

    (本章完)

