    滚滚浪潮，奔涌向前。

    三千繁华，弹指刹那。

    在这一段神秘的长河之上，楚默盘膝坐在小舟之上，目之所及之处，一花一世界，每朵飘落的花，便是一个生灵的一生。

    这些一生，有些精彩绝伦，有些枯燥乏味。

    但楚默却看得如痴如醉。

    “山中不知岁月，回首已然百年，沧海桑田，世事变迁，你可能忍受万千孤独，无力地看着友朋离世，红颜老去，最终只身独影，大道独行？”

    忽然间。

    一道煌煌之音，宛如大道神音般响彻，落于楚默心神之中。

    这声音带着天威震慑，有如洪钟大吕一般，直接叩问楚默的心神。

    他不知道这声音从何而来，但潜意识却让他下意识地就想要张口回答一个‘能’字。

    但不知为何。

    就在张口的瞬间，声音还未曾发出之际，脑海中忽然浮现出无数种画面。

    那是他前世！

    是他身在地球之时的景象。

    楚默和万千生灵芸芸众生一般，出生在一个普通的家庭，过着普通的日子，父母健全，家庭和睦，而楚默也逐渐茁长成长，考上一所不差不好的大学，然后毕业、为了生活奔波，结识了一个女朋友，开始谈婚论嫁。

    那时的楚默。

    虽然出生平庸，但却一直努力在平庸的生活中过得不普通。

    而他也以为，生活会一直这样持续下去。

    但……

    突如其来的陨石撞击地球，使得整个世界就此发生了改变！

    不知名的病毒扩散而出，全球绝大部分人都被感染成为丧尸，人类引以为傲的文明在瞬间崩塌。

    丧尸横行，秩序倾毁。

    而楚默所尽心竭力维系的家庭和幸福，在这样的时代之下，顷刻间便被瓦解得一干二净。

    他的父母都变成了丧尸，甚至连他的女友，也在自己眼前蜕变成丧尸。

    为了活命，楚默忍受着巨大的痛苦，亲自将女友所变成的丧尸打倒，然后加入到了逃生者的队伍中。

    他不断地挣扎，不断地求生。

    在这末世中，迅速地从一个普通的上班族，成为了冷血求生者。

    他在黑暗中苦苦挣扎，寄希望看到微弱的光明，并且不惜一切地想要追寻。

    然而。

    他还是失败了。

    在丧尸爆发的第五年，就在一次丧尸潮中陨落。

    死前的最后一刻，铺天盖地的丧尸扑上来撕咬他身体，丧尸啃噬他肉体时肌肉被撕咬下来的疼痛，直至今日，每每回想起来，仍旧记忆犹新。

    “修炼不知岁月，回首已然千年，沧海桑田，世事变迁，你可能忍受万千孤独，无力地看着友朋离世，红颜老去，最终只身独影，大道独行？”

    煌煌如大道神音般的询问，犹自还在耳边响起。

    可楚默这一句‘能’却无论如何也说不出口。

    我能吗？

    他扪心自问。

    这时，眼前又有画面闪过。

    那是他在地球挣扎求生，最终却还是陨落丧尸的生命最后一刻。

    当他以为自己必死，可当睁开眼睛，环顾四周，发现自己正静静躺在一处房间内的情形。

    命运给了他重新选择的机会。

    让他走上了一个完全不一样的道路。

    同样的世界剧变，但不同的是，这处名叫蓝星的世界，全球出现了许多空间裂缝，从中涌现出无数强大的凶兽。

    而人类，也拥有了可以与之对抗的力量。

    当楚默在了解到这股力量后，他没有丝毫犹豫，几乎是那一瞬间，便确定自己一定要掌握这样的力量！

    他不愿在碌碌无为，也不愿在充当蝼蚁。

    他要自己掌握自己的命运！

    要拥有大自在大逍遥！

    要能有守护自己和守护所有亲朋的力量！

    或许他的目标会随着眼界有所不同，但他的信念却从始至终未曾改变。

    从守护亲近之人，再到守护整个蓝星人族，乃至其后踏足星空，见识更加广阔的天地与风景，再到现在……追求武道极致！

    在这期间，他与人斗，与凶兽斗，与异族斗，甚至现在，为了那一丝成道契机，不得不与天时和万族天骄相斗！

    这是与命运相搏之路！

    在这条路上，他所前行时走的每一步，都异常坚定。

    可是……

    他已经走过了那么多的道路，闯了那么多的难关，为何现在，当这询问的声音响起之时，他还是有些迷茫，从而无法坚定的做出回答？

    楚默不解。

    由于寻不到答案，使得楚默眉头皱起，脸上也随之流露出苦恼的神情。

    而就在此时。

    当他有些随意地瞥了一眼这长河上的无数花瓣，见着那无数生灵灿烂如花，盛开又凋零的人生。

    霎时间。

    一抹灵光浮现，恍若云开雾散般，所有的一切都变得清明无比。

    与此同时。

    一道萧索苍凉的身影显现而出。

    他漫步行走在长河之上，时走时停，似乎在引导着楚默跟随。

    “他要带我去往何处？”

    楚默疑惑。

    但想了想，还是下意识地跟随。

    不知道为何。

    这道背影，走让他觉得有些熟悉，甚至生出亲近，好像是自己最为亲近之人。

    就这样。

    一人在前，楚默乘舟在后。

    两者一前一后地顺着长河前行，不知行走了多远，也不知行走了多少距离。

    忽然，眼前出现了一条分叉，河水开始在这里分流。

    “该走向何处？”

    楚默脑海中浮现出这样的疑问。

    恰在此时。

    前方那一道身影陡然回头，看了一眼楚默。

    就是这一眼，却让楚默瞬时间愣在原地，眼中更是露出一抹难以置信之色——

    这人……

    居然与他有着一模一样的相貌！

    不！

    这分明就是他自己！

    “这是我？还是另一个我？！”

    “而这条分叉的河流，又是什么意思？”

    “他要引导我去往何处？”

    楚默脑海中思绪翻涌，出现一个又一个的疑问。

    而就在这个时候，前方的‘楚默’来到了分叉的河流处，旋即对他招了招手，示意让他过去。

    坐在小舟上的楚默想了想，最终还是跟了过去。

    他要弄清楚，这一切到底是怎么回事。

    哗啦啦！

    随着心念一动，小舟便开始加速，直接偏离原本的航道，来到了分叉的河流。

    而就在他来到这里的一瞬间。

    前方的‘楚默’微微一笑，随后举步走进了分叉河流之中，霎时间，人影消失，取而代之的，则是那分叉河流激荡，掀起一朵朵浪花。

    从那浪花之中，楚默看到了一幅幅的画面。

    这些画面……

    是另一个楚默的一生！

    “他是要带我看这些东西吗？”

    楚默如此想着，目光挪转上去，仔细地观看了起来。

