    新亭刀可以说是迄今为止的第一个遗迹，在灵气复苏刚刚开始的时候就被天罗地网发现，并且探索完毕。

    据说当时天罗地网有不小的伤亡，也是没想到里面那么危险，而且也没有面对遗迹的经验。

    一般情况下天罗地网探索这种遗迹的时候都是派精英小队进入，结果进入遗迹的修行者都是随机传送的，直接给聂廷他们来了个下马威。

    还好聂廷自身足够强横，不然那次遗迹可能不少人都要凉了。

    这个西北遗迹要被老挝遗迹更早一些，也不知道世界上的第一个遗迹会不会藏着更多的秘密？

    可惜上次空间通道开启的时候曹青辞去了吕宙，现在想找新亭刀都找不到。

    那个时候第一次空间通道开启结束了，成秋巧和陈祖安天天守在龙门要塞的工地上，然而据他们所说曹青辞更狠，直接守在空间通道门口。

    当空间通道开启之后曹青辞便再也没出现过，也从未发现过她的尸体，很可能已经乔装进入了吕宙。

    曹青辞可能进入吕宙的结论，便是这么得出来的。

    这位姑娘师承聂廷，当刺客、潜伏真的是一把好手，那么多黑羽军都没发现她的异常并不是不可能。

    如今吕树已经发现，阵眼世界里藏着的秘密大多都和吕宙有点或多或少的关系，吕树甚至想把所有阵眼都拿到手里，然后进入每一个遗迹探索一下究竟。

    他怀疑遗迹便是老神王的星图，老神王也不知是什么时候开始布局这一切的，竟然花了这么大的手笔。

    可吕树现在无法使星图脱离自身，如果强行脱离的话便会对自己的修行境界产生影响。

    要知道吕树的实力来源便是星图，如果强行将星图从自己身上剥离，肯定会跌境啊，就算不跌大境界，总要有个虚弱期什么的吧？

    所以……老神王是在埋下这些遗迹的时候，被人趁虚而入了？

    吕树不排除这个可能性，但他也无法确定。

    此时吕树准备跟陈百里告辞，他得去找钟玉堂了，毕竟天罗地网的情报网络比他自己瞎找阵眼可强多了，想要收回那些阵眼，必须借助天罗地网的手段。

    结果就在他准备离开的时候陈百里忽然迟疑着拦下了吕树，吕树好奇道：“有事吗？”

    陈百里憋了半晌说道：“你能不能给陈祖安那小子找个女朋友？”

    吕树：“……”

    陈百里这位老道士真的没什么世俗名利欲望，但是他们这一辈的人对于血缘延续真的很看重，现在年轻人很多都不理解保留祖坟或者祭祖的行为了，但是对老一辈不同，他们认为死去后是会面对列祖列宗的，也把光耀门楣当做己任。

    所以陈百里无房无车，并不意味着他一点企图心都没有。

    可问题来了，他现在想让陈祖安另立门户，这特么血缘延续总得有个老婆吧，结果陈祖安连女朋友都没有，更别说老婆了。

    “这个我真是有点爱莫能助啊，”吕树哭笑不得：“他完全是凭本事单身的……”

    “那可怎么办才好，”陈百里纠结起来，好好的一个计划却卡在这么小的一件事情上了。

    吕树沉吟了两秒，他看着如今已经“返老还童”变成中年人的陈百里试探道：“要不你自己来？”

    陈百里再次陷入深深的沉思……

    “来自陈百里的负面情绪值，+666！”

    说完之后吕树就跑了，他有点担心陈百里恼羞成怒。只不过他找到钟玉堂说明来意之后，钟玉堂都震惊了：“你要现在所有阵眼拥有者的信息？还要知道他们在哪？”

    这特么用脚趾头想想都知道吕树要干嘛了啊，钟玉堂在心里简直为那些阵眼拥有者们默哀，以前天罗地网就算实力再强大也没想过要把阵眼全都收回来啊！

    然而吕树不一样，他就跟拿回自己的东西似的，还是那句话，记忆可以不要，财产一分都不能少。

    而且如今能够重新打开阵眼内遗迹世界的人，全世界就吕树、聂廷、石学晋三个人，所以遗迹里面基本都是原生态，吕树重新探索的价值很高啊。

    就吕树所知，还有好几个遗迹的阵眼守护者都没被杀死，最终阵眼都是被智取，而不是硬刚了正面。所以他很有可能再得到什么有用的信息。

    钟玉堂查询了一下天罗地网内部的资料：“我们倒是有九成的阵眼拥有者信息，毕竟都不是什么无名小辈。”

    钟玉堂这话说的倒是没错，能够拿到阵眼的人除非走了什么狗屎运，不然哪有弱者去争夺的份？所以天罗地网就算以前没抢，但阵眼落在谁手里这么重要的信息还是要留存的，而且还会继续关注阵眼是否被转手给其他人。

    “那个，我想问一下，”钟玉堂小心翼翼的问道：“你问他们的情报是想要干嘛？”

    吕树正气凛然的说道：“匹夫无罪怀璧其罪，他们拿阵眼在外面溜达是很危险的，我要帮他们保管一下。”

    钟玉堂心说这当了天罗就是不一样啊，以前都不找理由的，现在都知道找个冠冕堂皇的理由了！

    然而就在此时，外界的情报反馈回来，让钟玉堂吃惊的是，出问题了！

    吕树看到钟玉堂的神情便好奇：“怎么了？”

    “我们现在能立刻找到的阵眼主人……都死了，阵眼已经不知所踪！”钟玉堂深吸一口气说道。

    他没想到，吕树开玩笑似的找个借口说匹夫无罪怀璧其罪，结果现在一语成谶！

    钟玉堂有点感慨，以前是遭遇吕树的人容易出事，现在是被吕树盯上的人就会出事？

    吕树皱眉说道：“这不是一个巧合，没道理这些阵眼持有者同时出事。”

    “倒也不是同时，因为我们也不确定他们具体什么时间出事的，海外情报力量虽然倾注了很多心血，但我们也没法做到24小时实时关注所有重要人物，”钟玉堂解释道：“不过这件事情确实蹊跷，我们得查查到底是谁干的。”

    “不用查了，”吕树摇摇头：“查不到的，而且我大概猜到是怎么回事了，应该是那些奴隶主干的，没想到他们还带着这个目的。”

    谁会对阵眼如此感兴趣，而且还有这样的实力猎杀全球阵眼持有者？除了吕宙，不会再有这样的势力了。

    “还有谁的阵眼没被夺走吗？”吕树问道。

    “有迹可查的还有一个，在基金会手里，”钟玉堂说道。

    吕树叹息，终究还是要去面对李弦一了，面对这18年来基金会与傀儡师、老神王之间的一些恩怨纠葛。

    回来这么久了吕树都没有去找李弦一，结果终究还是躲不过去。

