    “……”

    “……”

    望着自己零杠十的战绩，小阎王陷入了沉默之中，她满脸的悲愤，一脸的不可思议，“不可能吧！不可能啊！我可是打了一百多年呢！”

    这就是你零杠十的理由吗……

    罗素看着怀疑人生的小阎王就忍不住笑了，有些菜的天赋是时间弥补不了的。

    他此时笑话小阎王笑得很开心，但很快，自己也一脸懵逼。

    天堂学院跟人世间的学校真的没什么区别，就连老师都普普通通，按照学院的说法，他们作为新来的学生，必须要学会先识字。

    没错，是识字。

    罗素原本自信满满，可看到那一堆如同鬼画符一样的文字之后，确认过眼神，这不是我认识的东西。

    尤其这些字还传说中是人族大神仓颉造的，蕴含着天地至理，每一个都惊天地泣鬼神。

    好吧，为罗素是个文盲找个理由……

    最主要的是为小阎王背锅，罗素可以快速记忆那些文字，但小阎王还要苦逼的一个个的学，这对她来说简直就是天书。。

    真的天书。

    罗素一边自学，顺带帮助小阎王学习，原本他以为天庭学院不过如此的时候，紧接着，就看到了真正有操作性难度的。

    虚拟游戏！

    现在又叫做神魂操作***，让神魂出窍进入学校构造的神魂空间，进行战斗模拟和机械驾驶。

    当罗素看到那个头盔的时候，他的目光是呆滞的。

    有些东西，好像变得越来越奇怪了……

    “嘿嘿，你不知道吧？”

    小阎王在一旁洋洋得意，“这还要从三百年前说起，那个姓张的大魔头带着他的亡灵军团还有机械大军，可是直接打败了天庭的天兵天将，最关键的是他们没有修为！”

    “那个姓张的大魔头真是厉害，将法则演化到了极致，研发出来的灵化符实在是太厉害了。”

    姓张的大魔头，自然就是地府中大秦帝国的开国皇帝，秦始皇张之维。

    罗素这几天或多或少的了解了当年的往事，当年张之维称皇之时，曾大闹过地府，地府和天庭都派兵去镇压，结果被他带着凡间的军队反打。

    他研制出了一种灵化符, 贴在大秦制造的那些奇奇怪怪的兵器之上, 再加持符文之力, 可以让它们发挥屠神般的能力。

    可自从他死了之后，那些制造兵器的技术就此失传，逐渐的走向没落, 后人不断的研究，终于恢复了一部分。

    而灵化符, 则是完全被保留了下来。

    而他们上虚拟战斗课, 就是为了学习驾驶技术, 增加战斗经验，因为并不是每个人的修行天赋都是好的, 凭借着灵化符，还可以成为传说中的机甲灵化师。

    以凡人之躯，也可以对抗神仙级别的人物, 只是寿命没有那么长而已。

    也算是为普通人提供了一条大道。

    不过总感觉奇奇怪怪的……

    罗素默默的吐槽了一声, 但很快就接受了现实, 尤其在深蓝加点的帮助下, 但很快就成为了班级中的妖孽。

    深蓝，永不过时！

    “喂, 罗素，你看到了后面那个妹子了吗，胸很大的那个。”

    罗素：……

    讲台上的老师默默的抬头看了小阎王一眼, 深呼了一口气，又装作若无其事的继续将这符文大道, 符文在修行界很是流行，但只有天庭学院才是最先锋, 其他地方的都是微末。

    因为天庭学院才汇聚了各行各业最喜欢研究的人，外面的自己钻研的大多只是一点皮毛。

    小阎王将罗素的手臂抱得紧紧的, 整个人瑟瑟发抖，“那个胸大的女人后面还站个女的，好像是个鬼耶……”

    “鬼呀！”

    罗素：……

    他并没有扭头，因为一进教室他就注意到了那个女孩，还有站在他身后的那个女鬼。

    那女鬼身上并无恶意，要不然早就被老师打的魂飞魄散，看她身上的衣服, 似乎还曾是班里的学生。

    鬼也是有机会踏入修行路，成为阴神的。

    或许是念在曾经师生一场，想要跟这个女鬼一些帮助吧。

    至于那个胸大的女生……

    胸一点就不大好不好！也就是一个C而已，见没见过世面？

    罗素心中嘀咕了一下, 他撇了一眼小阎王，顿时叹了口气，还是太嫩了，没见过世面。

    那个女生他刚刚留意过了，姓庄，叫做庄间桂，这个名字倒是不怎么熟悉，不过她爷爷倒是很熟。

    庄子！

    按理说祖上是大佬，天赋肯定就不差，家里面也有资源，修行之人就不用从初级学院学起。

    可提起她爷爷，就是一个悲伤的故事。

    因为庄子爱睡觉，一梦千年的那种，有时候还分不清梦和现实，来回的睡觉。

    庄间桂也没见过她爷爷几次，最后不得不跑来天庭学院来上学，这是被她老爸要求的, 誓死也不能学爷爷的大梦功法！

    家里面一个就够了。

    要是再来一个……

    罗素摸了摸下巴, 这大梦心经简直是咸鱼必备技能, 睡觉都可以增加修为，不知道多少人眼馋。

    可惜就是睡得有些长。

    一觉几百年上千年，王八见了都要落泪，你咋比我还能睡呢？

    看着瑟瑟发抖的小阎王，罗素无奈的叹了口气，这简直就是被猴子吓出了心理阴影，鬼有什么好怕的？

    唉。

    克服困难的办法就是制造一个更大的困难！

    他沉思了一下，直接从怀中掏出一张纸人，左右折叠了一下，在小阎王不可思议的眼神中，那纸人不断的变化，竟然变成了一部……

    手机？？？

    “我操，罗素你牛逼！”

    奈何没文化，一句卧槽走天下。

    小阎王看着这情况目瞪口呆，学校里面可是禁止带手机的，她万万没想到罗素还会这一手。

    有了手机在手，小阎王的注意力完全被转移了，里面没啥功能，除了能听听歌看看电影，打打游戏，这些都是从罗素记忆中翻出来的，很是新鲜独特，里面还有不少大片呢。

    他还要专心致志的操控着，防止某些隐藏在角落的教育片被翻了出来，十八岁以下禁止观看。

    “对了，昨天白无常老大让你周末去一个地方。”

    “去哪儿？”

    “见一个猴子。”

    小阎王瞬间炸了毛，“猴……猴……猴子？”

    她最讨厌猴子了！

