    托尼看着玛雅痛苦的模样目露不忍，焦急之情显而易见。然而他不敢轻举妄动，生怕洪非一把捏断玛雅的脖子，以他刚才表现出来的力量绝对做得到。

    他默默地把佩珀揽到身后，跟着问道：“你是什么人？”

    “不是你想复仇吗？”洪非反问一句，“现在我来了。”

    “你就是这件事的主使？”

    “不是！”言罢，洪非突然扔下玛雅，伸出食指指向托尼，语气断然地道：“废话少说，我给你一个机会。打赢我，两个都给你，输了，我只要这一个。”说最后一句的时候他指着身边倒在地上的玛雅·汉森。

    她的生物科学专业能力应该可以帮到赵海伦，至于泄露身份之类的事情不用太过忧心，洪非有一百种办法让她乖乖听话且不会暴露。

    眼下，洪非以幕后主使者下属的身份来到这里，带走本就是基里安的合作伙伴却突然良心发现想要背叛的玛雅，自然合情合理。

    “你先离开这里。”托尼回头说道。

    佩珀一脸担忧，无奈托尼再三催促，她最终只能一步三回头地离去。

    托尼看着洪非说道：“基里安让你来的？”

    闻言，洪非瞥了玛雅一眼：“她告诉你什么了？”

    “她只不过说出了自己心中的怀疑，但是基里安做的事情再隐秘也无法完全抹除踪迹，所以互相对比一下，现在他的嫌疑最大。”

    洪非顿了顿，旋即声音沉闷地道：“像你这样的聪明人，往往都活不久。”

    “那可不一定，我觉得像你这样的坏人才应该下地狱。”

    “那就试试。”

    这边话音未落，托尼便腾空而起，霎时，窗外升起一整排战甲，它们胸口和掌中的能量炮已然蓄能完成。

    下一秒，电视直播中顿时声音炸裂，别墅玻璃一瞬间同时爆成碎片，内部骤然盛放的耀眼光芒如同雷雨天空的闪电连绵起伏。

    与此同时。

    迈阿密，大头控制基里安从昏睡中觉醒，他一如既往地忽视了身边的大头，以主使人的做派将自己的命令注意吩咐下去。

    在中东，基里安真正的手下伪装在一处恐怖分子基地当中，趁着钢铁爱国者跑来播撒民主的时候将他连人带甲地捉拿了回来。

    基里安联系了副总统，从对方口中得知了空军一号接下来的动向之后，他利用自己注射绝境病毒后的高温能力将罗德从战甲中逼出，随后挥手间众多下属一拥而上将其拿下。

    “你去请我们的总统先生回来做客。”基里安指向身边一个寸头青年。

    大头摇晃脑袋：“这恐怕不行。”

    顿时，基里安也跟着摇了摇头：“算了，时间还不到，等一等再说。我们先去码头看看准备工作做得怎么样了。”

    于是，一群人浩浩荡荡地登车出发，顺便带上了被俘的罗德和华丽呼啸的钢铁爱国者。

    马里布。

    洪非纵然穿着战甲，然而身体却如同飞鸟一般轻盈，又似猿猴一般灵动。

    交织重叠的脉冲能量束在空气中构建出一张细腻的大网，然而他却总是能够险之又险地避开距离自己最近的攻击，在一片稠密的防线中硬生生创出了一道康庄大道，速度虽慢却稳地朝托尼逼近。

    见此情形，托尼愈发感觉眼前之人仿佛似曾相识。

    于是，当洪非距离他不过数米之时，托尼猛地调整姿态迅速后退，同时漂浮在窗外的各类型战甲开始一拥而上。

    洪非立刻感觉压力倍增。

    倒不是托尼这些战甲的自主作战实力突飞猛进，而是他现在的马甲根本没有自己的完全体状态给力。

    另一边，托尼退开之后迅速让贾维斯给某个号码发去视频通话请求。

    响铃过程中，托尼眉头紧蹙，呼吸变深，心跳跟着起伏不定。

    数秒之后，通话连接成功。

    洪非的脸庞出现在他眼前的角落，一开口，语气便冷淡得很：“有事？”

    托尼额头紧皱：“你在哪儿？”

    “关你什么事？”

    托尼没有追问，等待一秒之后，贾维斯在屏幕上给出了洪非的信号位置：纽约。

    再看洪非，随着他的动作变化，背景里的庄园若隐若现。

    托尼猛地松了口气，一言不发地挂断了电话，旋即望着那个挥动锤子与一堆战甲打的有来有回的身影，眼中自信的光芒逐渐浓厚。

    他寻着机会，飞在外围朝洪非发动远程打击，一时间形成了压制之势。

    房间另一端，玛雅回过神来之后也没有傻傻地待在原地，直接手脚并用地爬起来后快步冲了出去。

    哐当的撞击声与能量爆炸声来回震响，地面一道道裂纹在第一次蔓延开来之后便迅速拓宽加深。

    不一会儿，随着战锤又一次击打在地面上爆发出轰隆巨响，整块地板终于再也坚持不住，一片片或大或小的碎块朝着下方迅速跌落，将下一层建筑内的整齐排列的跑车砸成了废铁。

    浓郁的烟尘升腾而起，视线忽然受阻。

    托尼迅速调整热感应视线，眼前跟着出现一块不规则的黄色光斑。

    然而尚未等他再次发动进攻，尘埃中突然飞出一柄战锤，它以极快的速度保持着笔直的路径一头砸在了托尼的面甲上。

    干脆利落的金属声荡开，托尼当即被砸落在地。

    下一刻，烟尘里的银色战甲连同背后已经破破烂烂的黑色斗篷一并高高跃出，穿过头顶巨大的窟窿后稳稳落地。

    身旁其余战甲来及，洪非就地一滚，顺势将落在地上的战锤抄在掌中。

    起身之时，双脚保持着一个极其稳定的姿态，一股强大的力量开始蓄积。从弯曲到伸直的过程中，力量从脚下向上传导，当弯曲的腰腹舒展之际，力量自然而然地随之流动。

    十指如同铁钳紧扣锤柄，逆时针向后抡得滚圆。这时，小臂以及大臂外的战甲也突兀地向外鼓起。

    在一个眨眼的时间里，洪非以本能驱动身体完成了以上动作。

    铛！！

    硕大的锤头精准无比地落在托尼战甲的胸口正中。

    霎时，只见光芒明亮的反应堆骤然向周边跃出一道道细密的光路，它们蔓延在战甲胸膛部位的金属上，画面就好比是陡然爆发之后雷霆闪电瞬间穿透了浓重的乌云。

    须臾的闪亮过后，反应堆开始闪烁，托尼的身躯跟着抽搐。

    一张技能卡飘飘而起。

    好在贾维斯及时发力，反应堆光芒顿时黯淡却又并未完全熄灭，可如此一来战甲却是站不起来了。同一时间，漂浮在四周的战甲再次朝洪非冲了过来。

    面对群殴战术，洪非挥着锤子如同冲进敌军包围的绝世武将，一锤锤地将这些空空无人的战甲逐一砸成零件，窗口外，武装直升机两侧的机枪也在发力。

    托尼调集出来的战甲数量不及两位数，很快战场就恢复了平静。

    趁着托尼还没有让更多战甲加入战斗的时候，洪非转身冲出大楼，武装直升机突然发射了一枚重型导弹。

    剧烈的爆炸中，冲击波推动着烟尘碎片溅射开来。

    洪非冲出别墅一把将尚在奔跑的玛雅夹在腋下，转向崖边，最后一脚踏在边缘处猛地发力，身体瞬间高速向上飞起。

    抬起手臂抓住起落架，直升机瞬间掉头朝远海飞去。

    被导弹炸毁的别墅连同被撼动后不再稳固的地基一起向侧面倾斜，各种家具、混凝土和战甲碎片混杂着从高达数十米的岛屿边缘坠入海面。

    当直升机消失在天边之后，翻涌的海面突然炸裂，一具战甲从海底迅速冲上云巅消失不见。

    深入海域之后，洪非将玛雅打晕后扔进直升机由其他人带回，而他自己则将手中已经呈现出裂纹的战锤直接弃入海洋，随后转身飞向迈阿密。

    从洛杉矶到迈阿密，需要横跨整个美国大陆。

    【主动技能卡：Mark42】（绿色）－托尼·斯塔克

    Mark42，也称“浪子”，它便是托尼刚才操控的具有自动组装能力的战甲，同时可以远程操控。为了实现自动组装，这套战甲的实战能力较之其他战甲弱了不少，而且防御性能也相对较差。

    其绿色的等级也和蓝色的维罗妮卡无法相提并论。

    最大的作用应该是交给伊凡，用以参考借鉴它的自动组装特性。也许未来的某一天真的可以实现“我来组成头部”的名场面。

    正午时分，洪非抵达迈阿密，在码头上卸下银色铠甲。

    基里安在一旁目光呆滞，毫无所觉，由此可见他的精神抵抗能力不是一般的弱。

    洪非一边走向钢铁爱国者，一边对大头问道：“有发现吗？”

    “有！”大头兴致昂扬地上前，将一个视频放给洪非观看，口中解释道：“老板您看，这是亚瑟经过比对分析后找到的家伙，他伪装成了一个记者，虽然记者证和工作单位都是真的，但是那家报社的过往工资明细中并没有出现过关于他的名字，而且他的税务记录在七年前就已经停止了，换句话说，他现在应该是个死人。”

    洪非进入钢铁爱国者战甲，合上面甲，胸口反应堆亮起，他又道：“继续。”

    “亚瑟根据面部检索查到他七年前在美国突然消失，然后大概三年前左右在欧洲突然出现，随后他一直在不同国家以不同的记者身份行动，所过之处通常都会留下和十环帮有关的消息。”

    洪非点头，不假思索地道：“先让亚瑟锁定他的位置，接着派人把他抓起来，明天你过去专门审问，不管花费多少时间，你都要一层一层地亲自把十环帮的老巢给我找出来。”

    “没问题，那这里……”

    “今晚过后，这里什么都剩不下。”

    说罢，洪非转身对面海洋，战甲蓦地升空。

    目标：空军一号！

