
　　陶利军看到孙大喜的时候，也是愣了一下，但他并没有离开的意思，这些日子两个人见面的次数也不算少。

　　等陶利军从车上下来，张谦修还是笑眯眯的说道：“陶老板，你是无事不登三宝殿，今天来是有事？”

　　张谦修没有表现得太过热情，那是不想刺激孙大喜。

　　从某个角度来说，张谦修和陶利军的关系反而更稳定，因为两个人都对双方没有抱太大的希望，就算对方什么时候在背后给自己捅一刀，也没有什么意外的。

　　也正因为如此，两个人对于双方自然也没有太高的要求，今天破口大骂，或者威胁，明天依然能坐在一起谈合作。

　　反而是孙大喜，要是真闹到相互威胁的地步，以后很难再坐一起谈合作，所以，从这个角度来说，张谦修和孙大喜的关系，其实更加的脆弱。

　　陶利军看了看孙大喜，说道：“你上次说的方案，我同意了。”

　　张谦修一愣，今天陶利军和孙大喜两个人相继上门，这也太巧合了。

　　张谦修打量了两人一眼，心里甚至怀疑，两个人是不是已经私下谈过了，但仔细想想，又不太可能。

　　陶利军和孙大喜的关系，并不是简单的私人恩怨，就算他们两个人想要和解，也要考虑一下，他们手下那些人的反应，会不会失人心。

　　跟着他们两个混的人，不是每个人都是忠心耿耿的，很多人都会审时度势。

　　他们双方的冲突，很多都是下面那些小弟积累起来的，那可是血仇，挨过对方刀的，反倒是陶利军和孙大喜两个人，更多的是利益上的冲突，以及下面冲突升级，他们要为小弟找回场子结下的梁子。

　　张谦修微笑点头：“那行啊！只要陶老板答应，其他的事情，都好说。”

　　孙大喜问道：“什么方案？”

　　“开彩票店的事情，陶老板占比百分之十五，我们两个各占百分之二十五，官方占百分之三十五。”张谦修说道：“孙老哥有没有意见？”

　　孙大喜稍微犹豫了一下，点头说道：“我也答应！”

　　这么爽快，这让张谦修心里愈发的疑惑，心里暗暗琢磨了一下，说道：“你们两个考虑好了，合作以后，彩票方面，绝对不能出任何的问题。要知道官方也在里面，而且这是长期的生意，至少也要做一到两年，出了问题，让官方的人不高兴了，一个个都吃不了的兜着走。”

　　“你们两个以前的那些恩怨，你们另外解决，找一块地方各自找几十百来号人，真刀真枪打一场都没事。”

　　孙大喜和陶利军两个人相互对视了一眼：“我没问题！”

　　“我也没有问题！”

　　张谦修得了两个人的保证，心里其实还是没有底，他们这样的人，说出的话，随时都有可能作废。

　　不过张谦修也不怕，到时候就算真出问题了，他也有的是办法把自己给摘出来，把责任往他们两个人身上推。

　　“行，我们做彩票都是为了赚钱，而且我们也没有必要跟钱过不去。”张谦修说着掏出烟，给两个人一人发了一根，自己也点上一根：“陶老板，以后，只要是彩票店，让你的人别去闹事，然后你再给我引荐一下，我要和官方的人吃个饭，起始资金的问题，这次分红里面扣，其他的事情，你就不用管了，以后只要等着分红就行。”

　　“分红的话，我们一个季度分一次，一个月一次太麻烦了。”

　　陶利军奇怪的问道：“我上次不是带你见过官方的人了吗？”

　　“级别不够，我们现在只做一个月半个月的，问题不大，要是我们长期做，还是得让县里的一把手领导知道。”张谦修说道。

　　陶利军说道：“你觉得我有这能力，我们县城的那个领导，虽然不说多刚正，但对我和龟孙两个人，是非常看不顺眼的，只是这个领导很清楚，把我们两个人弄死了，还会有其他人冒出来，我和龟孙两个人虽然不是什么好人，但做事不会轻易触他的底线，所以一直没有把我们怎么样。”

　　一个县城的混混头子，真想要和一县之长对着干，其实是没有什么胜算的。

　　县城那些混混没有彻底给打掉，说白了，也就是利益使然。

　　张谦修知道陶利军不认识，说道：“那就把你认识职位最高的引荐一下。”

　　陶利军看了张谦修半响：“行吧！越好时间我通知你，对了，你能不能去弄个BP机或者大哥大？找你还非得让人带话或者我自己跑过来。”

　　说起来，张谦修还真需要买一个。

　　可用习惯了智能手机的张谦修真是看不上大哥大那大砖头，BP机的话，也没有什么感觉。

　　“行，我等下就去买，到时候把号码给你们。”张谦修说道。

　　三个人并没有聊太长时间，孙大喜先说要走，随后陶利军也说有事。

　　张谦修看着两个人离开的方向，心里琢磨着，到底是什么事，让他们两个人有了这么大的转变。

　　想来想去，张谦修发现，自己认识的人里面，似乎只有师傅可能有这个能耐，很显然，师傅是不可能去做这些事的。

　　想不通，张谦修也懒得继续想，把这事情按在心里，等时间到了，或许就知道答案了。

　　张谦修没有进屋，因为他不想面对父亲那莫名其妙的怒火，起身准备去买BP机。

　　BP机这玩意，现在倒是不贵，便宜的几百块钱，贵的一千多点，但是每年的服务费、入网费是一笔不小的费用，全部算下来的话，就算便宜的也要以前五六，贵的要两千出头，普通人基本不用考虑，这对他们来说就是奢侈品。

　　买BP机的时候，张谦修想了一下，干脆一次买了两个，自己一个，给苏雨薇也一个。

　　现在追苏雨薇是一个原因，张谦修觉得苏雨薇的能力不错，以后指不定什么事情就要让她帮忙做，有时候做决定时也可以问问她的意见。

　　买好BP机，又去三禾广场走了一趟，没有什么事，时间也还早，干脆去了树德堂。

　　张谦修到树德堂的时候，惊讶的发现，这里居然有病人，而且都是一些小混混，一个个伤得还不轻。

　　树德堂外面本来就只有一张小床，因为没有地方，只能在地上随便垫了一点东西，让小混混躺在地上。

　　不过这些小混混的伤都已经处理好了，还留在这里，应该是留下来观察的。

　　葛青山虽然不是很喜欢这些小混混，但他对于救人，从来都不会藏一手。

　　“师傅，怎么了？”张谦修看着这满屋子的小混混问道。

　　葛青山坐在边上看书，随口说道：“不知道他们，不过看他们受伤的样子，应该是被人给打了。”

　　“师傅，你这话说的，不是被打能来你这？”张谦修在葛青山的对面坐下。

　　葛青山说道：“我被会武术的人打了，他们的伤，不是普通人能打出来的。”

　　“武术这玩意，会几个把式也就是比普通人灵活一点，反应快一点，真正的功夫高手，最大的差别在用劲上。”

　　“普通人打架，如果有人骨折，力道都是比较分散的，就算用棍子打出来的，手里比较集中，因为人的骨头是一整块，一个地方严重骨折，周边的骨头肯定也会有一点裂。”

　　“他们的伤，全部都是骨折，而且全部集中在一个点，有的力道甚至到了内脏上。”

　　张谦修听了一个半懂不懂，问道：“师傅，你的意思是说，这个事情有蹊跷？”23sK.com

　　葛青山却说道：“他们的事情我也不清楚，说不定他们两个人得罪了什么世外高人也不一定。”

　　张谦修看了一下这些受伤的小混混，这些人张谦修都比较眼熟，他们都是孙大喜或者陶利军比较亲近的人。

　　就算打群架，这些人也不会轻易自己上，大多叫下面的小弟上。

　　“看来，确实是发生了一点什么啊！”张谦修嘀咕着说道。

　　“你和他们，别牵扯太深，你做做生意，我不反对，你如果要跟他们一样，虚耗时间，我是不赞成的。”葛青山提醒张谦修。

　　张谦修立刻说道：“师傅放心，我也只是想安安心心的做生意，赚一些钱，要是运气好，赚得多一点的话，就做点自己想做的事情，也为国家做一点贡献。”

　　葛青山微微颔首：“你有这想法就好。”

　　“对了，师傅，我邀请了我们校长梁兴学来这里吃饭。”张谦修说道。

　　这个事情，还是有必要和葛青山打一声招呼的，免得到时候惹得师傅不高兴。

　　葛青山轻轻一笑：“来就来吧！让他别带礼物过来，真要带，随便买一点糖果、水果就行。”

　　“行，我到时候和梁校长说。”张谦修应着。

　　葛青山看着张谦修说道：“你也不用费心思去打听我的来历，你若是想知道，直接问我就行。”

　　张谦修顿时有一些尴尬，他叫梁兴学过来，还真有试探师傅身份的意思：“师傅，我只是好奇。”

　　“我知道！”葛青山淡然的说道：“时间好像差不多了，你去做饭吧！”

　　“好嘞！师傅。”

　　张谦修应着，起身去做饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第173章 果然有事免费阅读。https://xs.23sk.com 