    公司给安排了保姆车，一行四人直接前往了京城电视台。

    到了京城电视台，已经有节目组的人在电视台门口等待了。

    那人看到高芒一行人，目光着重在杨北身上看了看，最近杨北在网上的热度，简直都堪比一线艺人了。

    “几位，请跟我来。”

    工作人员在前面带路，对于高芒、李智楷等人来说，这已经不是第一次来了，尤其是高芒，因为工作的原因，和京城电视台经常合作，出入京城电视台大楼是常事。

    只不过这是人家的工作，把杨北等人带进去之后，又出去接其他人去了。

    来到现场，高芒过去跟导演、制片人说话，杨北则和李智楷直接向后台走去。

    杨北大致看了一下，录播厅很大，最前面是大约一米高、呈半圆形的舞台，正对着舞台的，是背对着观众席的四张可以自由移动的大座椅，类似单人沙发那种。

    杨北知道，这四张椅子，应该就是四个评委所处的位置。

    《华夏新歌声》的选手都已经是二线歌手了，那评委的选择，标准肯定是很高的，一般的一线艺人，根本不在选择之列。

    这一季，四位评委中董平、秦雯两个人是国内超一线的巨星，而朱献和杜信两人在一线艺人榜单上，都是排在前七八的。

    实力强，资历深，这样的人给选手们做评委，才能让人信服。

    京城电视台每年为了请到评委，花费的资金都是巨亿，也就是京城电视台财大气粗，不然其他那些地方台，谁能轻轻松松拿出两三个亿去请这种巨咖！

    京城电视台也不是傻子，花这么多钱在《华夏新歌声》上，自然能把钱赚得回来。一方面是天价广告费，另一方面则是《华夏新歌声》的收视率在京城电视台众多节目中，那也是数一数二的。

    《华夏新歌声》在京城电视台的地位，和《美好的生活》在湘南电视台的地位类似，都是属于各自的王牌综艺。两部综艺在全国范围内，都是很有名气的爆火节目，只是《美好的生活》前两季确实太火了，总体上要比《华夏新歌声》强出一些。

    杨北之前查过《华夏新歌声》往期的收视率，平均是在1.5和1.6之间，偶尔噱头足的时候，收视率能够达到1.8或者1.9，甚至破2。

    后台，

    杨北和李智楷找到了他们的位置坐下，看着小赵围着李智楷团团转，一会儿端茶倒水，一会儿嘘寒问暖的，真是让杨北都有些羡慕了。

    可惜自己的咖位还不够，只有成为了二线艺人，公司才有可能给你配助理，现在还是三线艺人的杨北，也只能想想了。

    京城电视台给每组选手都配置了造型师和化妆师，节目到了复赛，本来只有十二个选手了，但这个助唱环节，突然多出来十二名助唱歌手，虽然正式选手在这一期节目中不需要上场，但也是要频频出现在镜头中的，毕竟他们才是真正的主角。

    化妆师先给杨北化了妆，看着杨北的眼神透着惊奇。

    最近经常在网上看到杨北，一群化妆师私下也会聊一些娱乐圈八卦，但大家对杨北的看法，就是挺神秘一男的。

    一开始对于杨北家暴等等黑料，大家有的不在乎，有的恨得牙痒痒，但是后来随着网络舆论渐渐发生变化，许多人意识到，杨北和佘亚离婚的原因，貌似不是杨北那回事儿。

    再后来，杨北简直有了一发不可收拾的趋势，从月初的时候上了热搜，一个月都没下来几天，有时候就算不在前十首页挂着，前三十、五十也会有他。

    尤其是杨北写的歌，真是好听极了。

    今天突然发现居然是要给杨北化妆，化妆师先是一惊，然后就觉得有一肚子的问题想和杨北说一说，虽然两个人互相都不认识。

    杨北透着镜子的反射，也能隐约看出化妆师的不对劲，只不过没往是因为自己这方面想，毕竟谁都有自己的生活，说不定人家化妆师生活中遇到什么困难了……

    很快，前边和导演他们说话的高芒回来了。

    看着给杨北化的妆，眉头略微一皱，指出几个地方，让化妆师再补一补。

    其实倒不是化妆师觉得杨北是三线艺人轻视他，主要是化妆的时候脑子里忍不住想的有点乱，有一些小疏忽，不过这在一般人眼中，根本看不出来罢了。

    没想到这个经纪人这么厉害，化妆师给杨北化完妆，就去旁边给李智楷化了。

    杨北对高芒笑了笑，刚才左边眉毛那个地方的粉打的有些乱，和右边眉毛那里放在一起不太整齐，要不是高芒指出来，他都没注意到。

    高芒双手抱胸，轻哼一声，她虽然不太热衷化妆，但还是具体了解过的。

    李智楷也化完妆之后，高芒和两人说了说等会儿的赛事。

    有一个艺人刚从外地坐飞机回来，到达录播厅的时候，已经四点了，又化妆做造型，节目正式开始录制，是四点四十才开始的。

    复赛的第二场，节目的正式选手们都会集中在后台大厅中，透过大屏幕观看前台自己助唱歌手的演唱。

    杨北和另外十一名助唱嘉宾去了前面的舞台，主持人已经在台上做着开场热气氛。

    舞台边缘是四位评委，再向后就是观众席，为了营造热烈的氛围，节目组邀请了四五百名观众。

    主持人开场说完，就开始介绍台上的十二名助唱歌手了，每介绍一人，舞台的大屏幕上都会出现相应的介绍。

    当介绍到杨北的时候，观众席上响起一阵喧哗声。

    “我去，真的是杨北啊。“

    “我看着就像他。“

    “他怎么突然来参加《华夏新歌声》了？“

    “他人品如何不说，唱的歌是真好听，他的歌都被我加到企鹅音乐的歌单上了。“

    “我听说他和佘亚离婚，是因为佘亚出轨了，是真的吗？好像网上还有佘亚出轨的照片被爆出来。“

    “这谁知道呢，娱乐圈的水深着呢。“

    “以前我挺讨厌杨北，觉得就是一个吃软饭的小白脸，现在看来，他还是很有些才华的。“

