    邱真所见第三个人，身上被一道淡然金光笼罩，

    他心下有数，这金光乃是皇恩，

    想来此人，定是那朝廷中人！

    邱真眯着眼睛，观望片刻，

    费了老大功夫，才堪堪看清对方真实模样，

    不过那人容貌模糊，想来与他那弟子之死，也无甚关系。

    最后一人，

    邱真目光一扫：

    “齐中杰？”

    他认出了对方，惊呼一声，

    旋即却是瞳孔微缩，

    又暗道一声不对，口中念诵真决，眉心竖眼一睁，

    只见那齐中杰面容一阵模糊，

    随后竟是变成了一浓眉大眼的年轻俊朗少年，

    他正在疑惑此人是谁，

    却见一条若有若无的金龙从其身侧闪过。

    “这是！”

    邱真心下一惊，

    知道这乃是龙气，

    比皇恩更高了一个档次！

    若不是那皇家中人，便是那官运亨通，可伴君身侧的重臣！

    只是现在这龙气并不明显，若有若无，

    处于隐而不发的状态，

    显然这年轻人还未到达那种境界，

    如若不然，想来这天眼，也无法轻易窥探其真容。

    邱真心下思索：

    “此子容貌清晰，定然与钱霍成之死有关，

    若是等他日后发展起来，怕是我也拿他无法，

    看来，只能乘其羽翼未丰之际，

    将其拿下，好好询问一番了！”

    想到这里，

    邱真面上凶光一现，陡然将头一颤，

    他眼前画面顿时消失，

    眉心上的第三只竖眼闭拢，

    而后流出了一丝鲜红的血迹。

    邱真毫不在意，用手一抹，

    看上去，就像是什么都没发生过一样。

    他依着刚才瞧见的少年相貌，

    掐指一算，随后冷笑一声：

    “青州，平乐城？

    哼，也罢，就多走这一遭吧！”

    话音刚落，

    他身形一动，转瞬之间已经百丈之外……

    平乐城，齐家。

    变幻成齐中杰的孙昱，合上了手中的《五行金身决》。

    他刚刚已经将这功法仔细翻阅了一遍，

    也知道了修行要求。

    先是选择年份、药力最高，

    和自己所修属性对应的两种天地奇物。

    然后剩下的五行属性，也需要准备，不过品级却是要低一档，

    比如金水双属性，

    则要准备金、水属性的百年份天地奇物，

    剩下的三种属性天地奇物，只需要五十年份的便足够了。

    但是孙昱这个却是有些麻烦，

    因为他的真气是无属性和火属性。

    火属性的简单，直接准备百年份的同属性天地奇物就行，

    他手上从烈刀宗库存中获得的这株火灵芝，也恰好能够使用。

    至于那无属性，

    则需要他将另外四种属性的天地奇物，稍稍提高一个档次，

    也就是说，

    至少需要七十年份左右，才能够当作无属性，成功淬炼。

    虽说不过差了二十年，

    但无论是珍贵程度还是价格，可都是大幅上升了不少。

    好在，孙昱还有一次选择天地奇物的机会，

    他叫来陈清，

    挑选了一阵之后，

    没成想运气不错，

    正好有一抔七十多年的葬沙土符合他的要求。

    接下来，还差三种天地奇物，

    孙昱想了想，差人带上昨天拿来的那十几样古玩字画，

    去了一趟大通商会，找到了楚久。

    将这些一股脑的抛给了对方，

    然后又将剩下需要的三种天地奇物说了一番，

    希望他能帮忙留意一二。

    楚久只是瞧了一眼，便心中有数，

    让他不要抱太大希望，

    毕竟这些天地奇物，有价无市，不太好找，

    更何况是这些高年份的。

    但巧的是，他这店铺里还真有一块离金石，

    而且年份质量也正好合适，

    孙昱二话不说，便将其拿下，

    至于银子，到时候古玩字画卖出后，让楚久看着扣就是。

    火灵芝、离金石、葬沙土，

    五行之中，已然齐了三样，

    剩下的，

    一是等候楚久那边的消息，

    第二则是等到自己前往天青城就任之时，

    或许可以直接拿所谓的朝廷功勋兑换。

    朝廷的国库，孙昱自然是没在担心的，

    应该能够满足他的需求，

    不过楚久那边，就有些太过依靠运气了。

    孙昱想了一二，

    决定还是主动出击，

    他忽而想到，在有一次的模拟中，

    曾经在武州绝武山，

    看见过有两位金身，争夺天地奇物，

    现在他虽然不过一品武者，

    但有神兵银刃在手的情况下，也不是不能一试，

    看看再说：

    “开始模拟！”

    【十八岁，你已经是一品武者，你准备前往武州绝武山寻宝。】

    【十三天后，你达到武州地界，正准备向绝武山进发。】

    【这时候，一个穿着蓝衫的仙风道骨之人拦住了你。】

    【你觉得有些不对，正打算绕道而行，那人却是忽然伸手将你擒获。】

    【对方实力极强，根本就不是你所能抗衡的，你甚至没有机会掏出神兵。】

    【那人将你带到一僻静之处，逼问你钱霍成死因。】

    【你紧闭双唇，一言不发。】

    【那人冷笑一声，将手指点在你眉心之间。】

    【下一刻，脑海中剧痛传来，你开始不由自主开始回想此生经历之事，口中更是将其完整地述说出来。】

    【一个时辰之后，你精神错乱而亡……】

    天机阁之人！

    孙昱一下子反应了过来，

    对方这来意很明显了啊！就是为了那死去的钱霍成而来。

    可问题是那钱霍成也不是他杀的啊，

    这自杀也能怪到他头上？

    孙昱心中无语，

    惹不起，还躲不起吗！

    “再次模拟”

    【十八岁，你已经是一品武者，你变幻相貌，准备前往武州绝武山寻宝。】

    【十四天后，你故意绕路到达武州地界，正准备向绝武山进发。】

    【这时候，一个穿着蓝衫的仙风道骨之人拦住了你，对方将你擒获，逼问你钱霍成死因。】

    【你为求保命，如实告知。】

    【听完之后，那人笑了一声，将手指点在你眉心之间。】

    【下一刻，脑海中剧痛传来，你开始不由自主开始回想此生经历之事，口中更是将其完整地述说出来。】

    【一个时辰之后，你精神错乱而亡……】

    ……

    这还是个人吗？

    反正都要用那种诡异的术法，

    您直接来不好吗？

    还问什么啊，反正说了您也不信。

    孙昱无奈摇头，

    对方实力之强，绝不是他目前能够抗衡的。

    “看来这武州是去不了了。”

    话音刚落，孙昱转念一想，又觉得不对，

    他现在也和天机阁打了不少交道，

    当即觉得，

    对方能够连续两次在模拟中找到他，

    很显然是天机之术在后面作怪，

    那么即便自己不去武州，那人肯定也会找上门来。

    他越想越觉得的不安，便决定，换个角度再试一次……

