    我们不要那些急于立功的家伙，而要那些能作好决定　，承担压力的人。————威廉?韦布斯特（HRT创始人）。

    ****************************************************************************************

    刘明高速向木屋方向冲去，卡里克的狙击步枪迅速的瞄准了他，但卡里克手却突然痉挛了一下。只见瞄准镜中的那个人在奔跑不断的作着战术动作，他的身体在不断变换角度和运行轨迹，他的每一个动作与动作之间的变换都没有超过零点五秒。他迅速的从一个位置扑向另一个位置，突然的转向和变向，在短短的一秒钟时间内，他就做出了两次假动作！

    卡里克是优秀的狙击手，他曾经在瞄准镜中无数次面对这种情况，十字环绕下的敌人迅疾的奔跑着，做着一切战术动作来摆脱他的追踪。但他们没有一个人成功，只是化为了红色狙击步枪上的一道刻痕。

    卡里克沉下心态，枪口缓缓的跟随着奔跑的敌人运动，现在双方的距离足有500多米，自己有充足的距离和时间来选择一个最佳的射击机会。卡里克依然忌惮对面的那两个狙击手，但是这个向前突击的敌人把他惹火了。这种不顾他这个狙击手的存在，向木屋冲击的行为在他看来是一种公然的挑衅。

    对一个狙击手来说，最重要的就是心态的平和和冷静，在暴躁和愤怒出现在卡里克心里的时候，他的状态就开始下降了。他突然发现，当他决定击毙那个敌人时候，对方的身体却仿佛突然充满了不可预知的爆发力，一次次在绝不可能状态下的突然加速减速、变换方向，让他一次又一次判断错误。

    而此时的刘明，也是已经拼尽全力，他知道对方狙击手的威胁，知道自己可能被人一枪击毙。但他相信自己的战友，他相信海耶里和朱巴的狙击步枪会对对方施加巨大的压力，在这生与死的压力下，就是世界上最优秀的军人也会迟疑。而这迟疑之间，是他最好的接近机会，只要冲到300米距离上就是胜利了。

    因为他的AKM自动步枪上安装了皮卡丁尼战术导轨，并加装了榴弹发射器，只要距离小于300米时，枪榴弹就可以发挥它的威力。在枪榴弹的威胁下，对方的狙击手不可能继续安然的受在狙击位置上，他只有移动，那么海耶里和朱巴的狙击步枪就会招呼他！

    刘明拚尽全力奔跑，沉重的特种部队专用皮靴踏在潮湿的土地上，踏起一片片向后飞溅的泥土，随着他一次次急促的呼吸，他的全身涌动着一股蓬勃的力量，他不停地做出各种军事规避动作，在身体奔跑看似达到最巅峰，好像再没有余力的情况下，不停地闪避移动。

    卡里克的手突然开始颤抖了，他惊讶的发现了自己的变化。他忽然明白了，自己害怕了，自己的气势被对面这个勇猛无畏的突击手和这个配合密切、无所畏惧而又技术高超的小组压倒了。

    这个敢于对着自己的狙击枪勇猛前冲的军人身上带着一种气势，那是一种对自己战友的军事技术拥有了绝对的信任后，在战场上爆发出来的一种威慑力。当你相信自己的战友会为你在突击运动战提供强大的保护后，你便会无所畏惧，便会勇往直前！这些————是自己所没有的！

    对方的三个人都很出色，在卡里克的威慑下，米罗索维奇和安德列斯原本已经占据了优势。但对方这个突击手却突然开枪，打破了平衡，他是冒着被卡里克狙击的危险开火的，可以说，这是整场对抗的转折点。这个突击手是想牺牲自己来使得对他们威胁最大的狙击手卡里克暴露位置。

    而当米罗索维奇与那个突击手对射时，双方转入了对峙状态，但这个时候敌人的第二个狙击手果断开火击毙了米罗索维奇，虽然开火的代价很有可能是自己的牺牲，但他也仍然这么做了。

    对方接连不断的想以自己的牺牲来换取卡里克开火的行为虽然没有得逞，但却一次又一次的占到了优势，优势的积累最终导致了战场主动权的易手。卡里克不是不知道开火的重要性，可是他不敢，他没有那种牺牲精神。因为他只是一个雇佣兵而已！

    卡里克此时懊丧无比，他不是输在了对方的某个狙击手手中，而是输在了对方这个配合完美、互相支援而有不怕牺牲的小组手下。他发现自己已经没有勇气和心情继续作战了，自己只是一个雇佣兵，犯不着为了金钱而玉石具焚。

    于是，卡里克做了个明智的选择，他慢慢的将手中的狙击步枪枪口朝天，举了起来，随后他慢慢的站起身来，举起了双手。他投降了！

    朱巴和海耶里在第一时间中将狙击步枪瞄准了披挂着一身伪装的卡里克，看到对方将枪握在手中，举到头顶的样子，他们仍然不敢放松。

    刘明仍然持枪高速的向木屋方向奔跑，他边跑边将手中的枪瞄着卡里克，他已经看到胜利在望了。是的，胜利在望！在自己三个人被敌人狙击手压制，而对方的另外两个人正在逼近时，他感到局势已经到了崩溃的边缘。一旦对方接近，那么自己一方三个人既然不敢动，就近乎于任人宰割。于是，他开枪了，一个点射就废掉了一个逼近者。

    刘明不是不知道自己开枪的危险性，但他想赌一下！作为一个军事指挥员，他在瞬间判断了战场上的态势。他认为，自己一方在遭到狙击后迅速的散开隐蔽，显示了良好的战斗素质，这本身就给对方也施加压力。对方的狙击手是高手，他就肯定会感觉到有狙击手的威胁。那么——就看对方敢不敢在刘明一方狙击手没有暴露的情况下，向刘明开枪了。

    刘明认为对方不会，因为任何一个优秀的狙击手首先会选择射杀对自己威胁最大的敌人狙击手，而死在敌人狙击手手中更是一种莫大的耻辱。因此，对方很有可能在刘明这边的狙击手暴露之前保持沉默，这就是改变局势的机会。果然，刘明赌对了。

    朱巴开火的时机也实在是恰到好处，他一枪打死了米罗索维奇，使得局势迅速转变。如果刘明这边没有第二个狙击手的话，卡里克可以轻松的杀死朱巴，然后继续威慑剩余的两个人，因为在超过600米的距离上，普通步枪对狙击步枪的胜率几乎等于零。

    但问题就在于刘明一边还有第二把狙击步枪，这就让卡里克投鼠忌器，动弹不得，眼看着主动权彻底丧失。

    刘明很快的跑过了100多米的距离，已经离木屋接近300米的距离了。就在这个时候，突然听到了一声清脆的枪响，“啪————”刘明一个激灵，就地一个横滚，然后再一个侧滚翻，躲到了一个土堆旁。就在他横滚的瞬间，又听到了一声沉闷的狙击枪响。

    卡里克不敢相信的看着自己的胸口，一个红色的创口正逐渐扩大，血肉模糊。子弹是从背后射来的，守卫在木屋中的最后一名佣兵是米罗索维奇的弟弟，他冲出木屋看到自己的哥哥倒在血泊中，而卡里克正举手投降时，立刻冲卡里克开枪了。

    而在他开火的瞬间，海耶里的SSG69型狙击步枪便一枪洞穿了他的脑袋，他几乎和卡里克同时倒在了地上。卡里克感觉自己的意识逐渐消失了，黑色的大地铺面而来，他突然想起了伊万，想起了阿富汗的戈壁和格林纳达的丛林，一切的一切都结束了……

    树林又安静了下来，不再有枪响，而只有淡淡的风声从林间飘过。刘明冲进了木屋中，看到了静静坐在房间内一角，眼睛被蒙上，嘴被堵住，而手脚被绑的一个女孩。刘明蹲下身，拿出了她口中的布团，听到了这个女孩用法语柔和的念诵着：“你平生的日子，必无一人能在你面前站立；我怎样与摩西同在，也必照样与你同在；我必不撇下你，也不丢弃你。你当刚强，你当勇敢；当圣灵与我们同在，我们就能刚强勇敢，因为没有敌人能伤害我们……”

    刘明有些惊讶这个女孩面对这种环境依然如此恬淡而安静，镇定自若。他轻轻伸手拿下了女孩眼睛上的黑色布条，看到了一张有些熟悉的脸庞，而女孩的眼睛一直处于黑暗中，突然见到光亮，一时有些适应不了。

    刘明看着女孩的面容，试探着问道：“米娜——是你吗？”

    米娜睁开了眼睛，眯着眼认真的看着刘明，终于认出了这个脸上涂着油彩、野人一样的家伙就是她熟悉的库塞?阿卜杜拉！她脸上的安静突然消失了，嘴一撇，抱住刘明象受委屈的小女孩一样大叫大哭起来了……

    很快，刘明背着米娜，而海耶里背着那个被卡里克击伤的伊拉克士兵。因为他们身上都穿着凯夫拉的防弹背心，它抵消了子弹的大量动能，因此那个士兵受的伤还不致于致命，这实在是万幸的事情。朱巴则背上背着两把狙击步枪，手持一把AK-74突击步枪护卫着刘明两人，三个人一路向先前的维尼阿诺城堡走去。

    “城堡那边情况到底如何？索雷尔?德达萨依还活着吗？”听了米娜叙述的情况后，刘明边走边焦虑的想着。他知道，索雷尔?德达萨依的情况恐怕是非常不妙的……

    ……　……

    维尼阿诺城堡中，此时的大厅中却是另外一幅情景。马蒂诺?加纳梅朗铁青着脸，手持一把意大利的伯莱塔手枪，听着外面接连不断的枪声。而朱里奥?维洛则全副武装的坐在大厅中心的一张椅子上，擦拭着手中的MP5冲锋枪。

    大厅中，几乎所有的来宾都神色愤怒的看着他们两个，大主教克莱门特?约瑟在旁边人的搀扶下，终于站起来对马蒂诺?加纳梅朗说：“马蒂诺主教，你是主的信仰者，请不要犯下亵渎主的罪孽。主说：不要使流无辜血的罪归在你的百姓和以色列中间，这样流血的罪才能得以赦免。醒悟吧，马蒂诺主教，放下武器，不要再流血了！”

    “哈哈，大主教阁下，你可真会开玩笑！局势已经这样子了，我们可能放下武器吗？”　马蒂诺?加纳梅朗冷笑道，“你们以为凭借外面的那支保安队伍就能攻下这座城堡甚至让你们逃离科西嘉吗？不要幻想了，你们是我的人质，有人质在手，我就占据了绝对的主动……”

    他话刚说完，就听见外面突然传来一阵紧促的枪声，一个满身是血的手下冲了进来，大声冲马蒂诺?加纳梅朗喊道：“马蒂诺先生，来的不是保安公司的人，是法国政府的外籍空降团，他们火力很强，我们顶不住了！”

    “什么——”马蒂诺?加纳梅朗忍不住叫了一声，而正在擦拭武器的朱里奥?维洛也停了下来，冷冷的开口问道：“你怎么知道是外籍空降团？”

    “他们的武装非常强大，有机枪和专用的狙击步枪，还有轻型的RPG，全都穿法**服，手段很老辣，绝对是专业的特种部队。而且他们的武装很复杂，各种型号都有，不象GIGN那样整齐！”那个手下虽然紧张，但不慌乱，马上回答道。

    “法国政府怎么会在这个时候派部队参与这件事，我们不是封锁了所有消息吗？”　朱里奥?维洛盯着马蒂诺?加纳梅朗问道。

    “我——我也不太清楚！”　马蒂诺?加纳梅朗有些惊慌了，他伸手抹抹额头上的汗珠，说：“要是法国政府参与，那麻烦就大了！”

    “呵呵——没想到啊！你们竟然连个阴谋都不会搞！”一个声音从大厅的一角传来，只见索雷尔?德达萨依揉揉自己的颈部，微笑着说道。