
把眼前解药换回来在说。

二人一拍即合偷偷给狐缘西送信。

阴阳二魔发现北宫花鬼鬼祟祟离开基地赶往武林盟主府，他俩也没有告诉黄狼一声。

飞鹅毒剑为了掩护北宫花特意跑去购买好酒好肉给黄狼送去拍马屁敬酒。

黄狼最近烦心事挺多很难的休息喝点酒，酒劲上头晕乎乎喝多了！

靠在沙发上进入梦乡，天黑北宫花匆忙赶了回来。

看到黄狼睡醒二人端茶上点心继续拍马屁。

还给黄狼出谋划策对付狐缘西和周机锋。

阴阳二魔坐在一旁笑而不语。

黄狼哼哈答应还给了他俩赏钱，闲聊几句自己要休息。

北宫花和飞鹅毒剑走后黄狼带领阴阳二魔直奔武林盟主府。

他三轻松进院护卫无人发现。

武林盟主府灯火通明护卫队来回巡逻，听到乐园有哀嚎声三人趴在墙头观望。

院中点燃三个大火盆悬空挂着三个人，三个人被折磨的熏肉模糊。

阴兽魂，哎吆，真没想到狐缘西够狠的看样子要火盆烧死他三，没错就是风自月。

狐缘西晃悠大冬瓜脑袋奸笑给我狠狠打过会扔进火盆。

吼吼哈哈哈。

兄弟，风自月狂徒一死我的心情好很多奥。

周机锋撇嘴，嗯，拄着拐杖来回指挥揍，狠狠的揍！

十多个护卫轮起棍棒啪啪啪啪狠抽打。

黄狼看的出来风自月和计北里和三叉怪人早被打晕死过去了！

掏出烟雾弹道，二位大侠一定要注意安全抢完人就跑。

阴阳二魔看到狐缘西和周机锋气不打一出来。

黄狼冷不防抛出十颗烟雾弹必须快速行动，趁着现场大乱扛起人就跑！

哪知道扛起人可了不得了！

是三个假人假人身躯连接火盆用力拽坏事了！

火盆机关启动数颗飞镖发出，他三虽然法术高超有准备，但是现场烟雾缭绕实现不清弓箭太多，三人全部中飞镖。

黄狼知道上当了武动三环圈大喊，二位大侠快撤快撤三环圈劈雷戳魂魄，万道光芒猛兽虎啸杀出一条血路。

狐缘西和周机锋要有准备拦住前后退路混战到一块。

狐缘西宝棍一扫劈山断河和三环圈不相上下！

最可气周机锋武动宝拐杖时不时偷袭一下。

两个打他一个很快黄狼只有招架之功并无还手之力！

阴兽魂和阳收魄要去解围被白常魔和黑无魔和方清波三打二也够呛。

刀魔琴骑在大树上咀嚼臭豆腐撇嘴，嗯，这个狐缘西名不虚传天下无人能及奥。

狐缘西和周机锋下死手必须把黄狼置于死地。

宝棍拐杖联合威力震的周围房屋轰隆咔嚓下沉数十米倒塌。

黄狼威力显现三环圈那也不是吃素的，夺魂圈圈大法应战拼命。

黄狼最终使出自杀式大招，三个圈圈彩光飞舞腾空口吐黑血吐进三环圈光环中，一股黑云光束猛击狐缘西和周机锋。

他俩也怕死，知道这是同归于尽闪光剧毒核辐射。

不能硬碰硬，二人收起武器躲闪之际黄狼飞身离开！

该着他倒霉院外护卫队正好抛出一张大网挡住。

结果又被狐缘西和周机锋困住。

阴阳二魔跑到黄狼身旁呼呼大喘气，我勒个去，今天要玩完这咋办。

冲杀，拼吧，拼个无怨无悔。

周机锋哈哈狂笑，黄狼，阴阳二魔跪下喊爹饶你不死。

他一摆手一千多弓箭手就位。

阴阳二魔和黄狼商量要不投降吧，看样子肯定玩完了！

二位不要怕有我在就能突围。

哼哼哼，狐缘西，周机锋你俩别以为自己了不起，有本事单对单个对个较量。

别仗势欺人可耻！

黄狼紧握三环圈问，白常魔和黑无魔你俩要不要过来斗一斗？

黑白二魔坏的很往后退。

方清波你来较量一番？

她假装听不到发愣。

现场除了周机锋和狐缘西能应对黄狼之外其他人白给！

狐缘西不在乎他临死挣扎，紧握宝棍提前两步，黄狼你死到临头还想蹦哒蹦哒。

那好吧，我让你死个明白来来来本尊亲自送你上西天。

兄弟没必要和他稚气干脆下令放箭射死他们得了。

狐缘西摆手，放心，我送他上西天更快一些。

手腕一抖宝棍闪动呼呼带风，黄狼三环圈叮当乱响准备应战。

二人刚要发功高空传话，住手，二字震的现场地动山摇。

你俩打斗我来伴曲，刀魔琴取下琴魔刀高空漂浮曲风优美动听。

现场人抬头看到刀魔琴，我勒个去，四散奔逃离开！

刚跑出十多米远现场嘎吱嘎吱地面咔嚓轰隆隆炸响数十个大坑。

再厉害人物也炸死你！

黄狼和阴阳二魔顺利逃走。

刀魔琴溜达不见。

周机锋要追被狐缘西拦住，随他去吧，此人疯疯癫癫脾气发作六亲不认啊，谁都杀！

妈的，都是因为风自月我们损失巨大，周机锋直奔秘密地牢抓起风自月一顿狠揍，打麻了都没反应。

狐缘西亲自把调制新配方毒药打进他的体内，风自月立刻身躯筋骨崩裂很高头发竖起眼珠黑红嘴巴长出长长獠牙，手脚指甲一米多长，哈哈狂笑大叫。

身体抖动捆绑他的十多条粗粗铁链瞬间崩碎八条。

一脚把万斤大铁球踢扁。

疯狂抖动身躯冲着狐缘西和周机锋和方清波和黑白二魔发狠。

吓得黑白二魔和方清波往门口躲要跑。

周机锋也感觉这魔性控制不了后果不堪设想！

兄弟，快点给他喂食解药，否则就冲过来了！

放心冲过来也在掌控之中，莫怕。

话音刚落，风自月挣脱最后两根铁链一闪来到他俩进前。

狐缘西哎吆一声掉头就跑。

周机锋看看此时风自月比自己高大数倍恐怖面孔能量巨大也胆触。

别过来，别过来，掉头就跑。

黑白二魔和方清波鞋都跑丢了窜出地牢口。

狐缘西看着他们狼狈不堪样子狂笑不止。

嘴里嘟囔咒语单掌一束黑光打进风自月脑门，回去，回去进铁笼待着。

他很听话回到铁笼自己上锁一动不动。

原来狐缘西在戏耍周机锋等人。

周机锋刚爬到烟囱一半要逃跑很尴尬发现风自月回去了很尴尬呵呵笑。

现场六七百护卫哄堂大笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63893683"  chaptername="第1036章  画主">加入书签</a>
</div>
