    谦田和路鸣开车一前一后来到了日租界，大街上已经没人了，店铺也早都关门打烊，全都回家准备吃团圆饭了。

    各处的鞭炮声愈加轰隆作响，显然是有不少大人也加入到了放鞭炮的行列。一年的最后时刻，谁都想放纵一下，辞旧迎新。

    夜色渐渐深沉，云层中星星闪耀着光芒，只是因为云层太厚，天上的星空无法全部显现出来。

    这一年的冬天格外寒冷，偶有淅淅沥沥的冬雨，屋檐下会挂上长长的冰凌。

    车子到了日租界的入口处，两个卫兵持枪过来准备检查，谦田打开车窗，挥舞着自己的证件大骂了一句：“八嘎。”然后车子猛然加速冲进了日租界。

    路鸣也不含糊，紧跟在谦田的后面冲了过去。

    这里一共是四个卫兵在站岗，后面的两个卫兵已经有人冲关，就把肩上挂着的三八式步枪握在手里，想要射击，前面的一个卫兵大吼着让他放下枪。

    “队长，他们闯关为什么不能开枪？”一个持枪的卫兵不解的问道。

    “八嘎。”队长伸手就是一记耳光，狠狠打在这个卫兵脸上。

    八嘎是日本人骂外国人的话，类似于英文里的“法克”，队长没想到谦田这么骂自己人，太粗暴了。

    领事馆的人了不起，亮亮证件就完了，谁也没说一定要检查啊。队长心里很窝火。

    不过领事馆的人他真的惹不起，后面路鸣的车子他本想截下来的，可是看到车子上插着的领事馆的旗子，也只好放行了。

    对日本军部的大员们来说，搞外交的人都是吃闲饭的，靠耍嘴皮子过活，根本不在眼中。可是对下层官兵来说，外交人员的证件和悬挂的国旗却是神圣不可侵犯。

    四个卫兵都耷拉着脑袋，大过年的莫名其妙被臭骂一通，招谁惹谁了？

    也是怪自己招子不亮，要是早一点看到是领事馆的车子，直接敬礼放行就是了，遇到这种事他们也只能自认倒霉。

    两辆车一前一后开到公共礼堂的停车场，谦田和路鸣都停好车，看到周围无人，急忙打开后备箱，安恭根等人迅速钻出来。

    一伙人二话不说，直接进入早已经瞄好的最边角的房间。

    这个房间看上去闲置了很久，只有一张桌子和几把椅子，也不知是干什么的。

    路鸣曾经研究过这个房间的用处，或许最开始是用来当衣帽间的，也许开车进来的人都要先进入这个房间，然后把礼帽和大衣脱下来存放，这应该是这间房间本来的用途。

    或许到了后来大家都觉得应该堂堂正正从前门进入才对，而不是从后门进来，有些偷偷摸摸的味道，所以又把衣帽间改在正门的进口处了，这间房间也就空了下来，用来堆放闲置的桌椅杂物。

    究竟是不是这回事，路鸣也不知道，这间公共礼堂历史太悠久了，还没有日租界的时候，这个礼堂就已经使用了。

    桌子上放着一大瓶乙醚和一个封好的纸袋，纸袋里是已经浸透了乙醚的纱布，纱布厚厚一叠，好几层，足可以迷晕上百号人。

    燕小徽做事很仔细到位，处处显示出她对路鸣的良苦用心。路鸣把这些东西交给安恭根四人，他们是使用乙醚绑架的老手，根本不用教。

    安恭根四人不能出去，他们只能躲在这个房间里，守候着准备抓人，抓到人后直接运到停车场，塞进两辆车的后备箱里。

    路鸣和谦田来装作聊天的样子若无其事地来到走廊。

    前面不远处就是宴会厅，参加联谊会的人已经陆续到场了，穿着制服的男侍者和穿着短裙的女侍者来往穿梭着，为客人们送上一杯又一杯的各种酒。

    谦田和路鸣刚一进入宴会厅，就有侍者托着茶盘过来，让他们选酒，托盘里有英国威士忌、法国香槟和葡萄酒，还有俄国的伏特加。

    谦田选了一杯威士忌，路鸣却拿了一杯伏特加，跟彼得两个家伙混熟了，他也喜欢上了伏特加。

    “谦田君，您怎么来了？”

    此时人群中一个人拼命挤了过来，虽然路不长，这人挤过来时有些气喘吁吁了。

    “肥田君，你可不够意思啊，你这里有这么多好酒，都不请我过来。”谦田笑道。

    两个人互相敬礼，然后谦田给路鸣介绍：“路桑，这是满铁株式会社派驻在上海的分社长肥田君。”

    肥田向路鸣躬身，路鸣也躬身回礼，并且把从日本同学那里学来的问候语念了一遍。

    肥田很开心，大笑道：“你们这两个不速之客，出人预料啊，根本没想到能请来你们这样的贵客啊。路桑，我可是久闻大名了。”

    “不敢当，肥田社长的大名才是如雷贯耳。”路鸣假惺惺地说道。

    他还是第一次听到肥田这个名字，不是肥田的重量级不够，而是他根本不关心日本人的事。

    路鸣偷偷打量着肥田，这家伙的名字叫错了，应该直接叫肥圆才对，完全就是一个枣核形状，如果人躺在地上，蒙上布，任何人都看不出这是一个人，只能看到一个球体。

    他走路时也好像不是用两只短腿在迈动，而是直接在地上滚动一般。

    三个人一起喝了一杯，说了几句“该死的天气”之类的闲话，然后肥田请他们到了右边的用餐区。

    这里长长的条桌上摆放着各种点心还有菜肴，最主要的还是日本的国粹：寿司。五花八门的寿司足有上百种，像彩色拼图一样整齐摆放着，另外还有各种烤鱼、熏鱼，产自北海道的鱼子等。

    点心则大多是中国的，毕竟日本也没什么好点心，充其量不过是各种饭团子。

    谦田拣了几个寿司吃下去，还给路鸣介绍各种寿司的味道，路鸣也吃了几个，还是觉得吃不惯这种东西，只好选了一条烤鱼吃了一片。

    肥田心里还在犯嘀咕，他不明白谦田怎会不请自来，他不是不给谦田发请帖，而是年年都给领事馆发请帖，可惜领事馆的人从来无人问津，根本不给面子。

    他也知道，外交人员一向自视清高，看不起关东军和满铁这些赳赳武夫，认为他们都是血腥的战争贩子。

    没人知道他肥田可是最爱好和平的人，因为和平时期才能赚到钱啊。

    一旦发生战争，钱可能赚得更多，不过这些钱很快会变成子弹炮弹扔出去，那是个永远填不满的坑。

    所以肥田痛恨战争，认为战争是人类最愚蠢的行为。

    那些武夫脑子里想的什么？一个火气压不住，咣咣咣咣就把祖宗留下来基业全部砸个稀巴烂，那可是几百年甚至上千年才积累下来的财富啊。

    不管是恢弘的建筑，还是缤纷的街道，转眼间就砸没了，只剩下孤独的老人和无家可归的孤儿。

    肥田经常独自一人咆哮：这一定是精神病人所向往的伟大而愚蠢的事业吧。

