    君倾九冷笑。

    安盈肚子里的野种，与他何干。

    死了也好。

    孩子没了，就不能来绑架他了。

    君倾九天生就不是什么好人，唯一的一点良心，基本都用在凤幼安身上了，其他人的死活那就是个屁。

    “殿下！你不能这么无情！”安盈歇斯底里地哭嚎着，“你回头看看我和女儿，求你了，呜呜——”

    她下身的血，越流越多。

    半条裙子，都被染红了。

    她腹部以下疼得动不了，在血泊里努力爬着，一只手对着君倾九拒绝的背影，伸了出来，想挽留。

    严副将都看不下去了：“哎呀这！这真要闹出人命了啊！”

    君倾九冰冷没有人性，但是严副将无法坐视不理，“陛下若是知道了主帅把赐婚的侧妃给搞流产了，那还不得弄死主帅？”

    倒不是多同情安盈。

    是怕这个节骨眼儿上，更加触怒了君王，君倾九和南疆军都没好果子吃。

    “来人！快去传御医！就说安县主大出血，要滑胎了！”严斯寒起身，从另一条宫道巷子里拉了两个路过的太监过来，急吼吼地命令着，“去请大夫！”

    “哦哦，好的！”

    这俩小太监，瞪圆了眼睛，看着安盈身下那一地的血，也懵逼了。

    吓得不浅。

    等到御医来的时候，安盈已经因为失血过多、情绪起伏过大，晕厥了过去。

    御医就近把她送入了附近的宫室内。

    进行急救。

    事情很快就传遍了整个皇宫。

    泰和帝亲自前来探望。

    看到一盆接着一盆血水，从宫室内端出来，皇帝的脸都绿了。

    君倾九最终也没能离开皇宫，又被皇城的禁卫军，给强行扭送了回去，像押送犯人一样。

    “九皇叔，朕现在严重怀疑，你到底是不是君家人。”泰和帝坐在正殿的尊贵椅子上，满脸愤怒地瞪着堂下之人，指着对方的鼻子就骂，“君氏的皇族宗亲，还从没出过像你这么没人性的！杀妻灭女，枉为人伦！”

    “那不是臣的妻女。”

    君倾九黑瞳如深井。

    被禁军押着，跪在地上，也脊背笔直，气势上未曾软下半分。

    “你还敢狡辩？”

    泰和帝怒极，桌子上的一方砚台，就这么直接扔到了君倾九的脑袋上。

    君倾九没躲。

    额角被磕破了，与墨汁一起，汇聚成一道黑红的血线。

    泰和帝气得胸口剧烈地起伏着：“你既然都与那安盈有了夫妻之实，孩子都怀上了，还拒婚？拒婚就罢了，还把孩子的母亲给推地上差点滑胎！君氏皇族，从没出过这样的人渣！”

    君倾九容色依然冰冷。

    不管狗皇帝怎么骂，就是油盐不进。

    “是她自找的。”

    “你还敢顶撞朕？”泰和帝难以置信地瞪着他，“说你人渣，你还自豪上了是吧？君倾九，你最好期待安盈没事，能母子平安度过这一劫，好生把人给娶了，否则朕绝不会放过你！太上皇若知晓此事，也绝对饶不了你！”

    君倾九一直像个冰块，没半点反应。

    直到此刻。

    他忽然开口了：“母子平安？陛下您真的是这么希望的么？”

    泰和帝一愣。

    他刚才的愤怒，的确有一半都是在演。

    知道安盈怀了九皇叔孩子的时候，他第一反应，就是得把这孩子给做了，不能让孩子妨碍了没出世的皇长孙。就算钦天监的张天师算过了，那是个女孩儿，但总有万一。

    万一没算准呢，生下来是个男的怎么办？

    当初梅太妃怀孕的时候，钦天监算出来也是女孩儿，君倾九从小到大，也是按着女孩子来养的，一瞒就瞒了十五年。终成祸害。

    “你这是什么混账话！朕自然是期盼着安县主母女平安的，你的孩子，也是君氏皇族的子嗣。”泰和帝黑着脸，样子还端着呢。

    只不过，下意识的，把“母子平安”，给换成了“母女平安”。

    君倾九黑沉沉的眼底，划过一抹讥诮。

    没多久。

    御医就从屋里出来了，脸色苍白，手上还沾着孕妇的血，哆哆嗦嗦地躬身跪下：“陛下，不好了，安县主失血过多，她本就底子差，气虚体弱，这孩子，恐怕是凶多吉少。微臣……无能！”

    又一名御医，也是满脸惊惶之色地从内室走了出来：“陛下！微臣医术不精，恐怕……恐怕保不住安县主和孩子。要不，还是去把安药师给请来吧，她医术君临国第一。”

    之前那位御医一听，眼睛里瞬间迸发出神采，连连点头：“对对对！安药师出马的话，或许还有转机！”

    君倾九皱眉：“别去麻烦她。”

    安盈那贱人的野种，死就死了，凭什么要麻烦幼安出手？

    他觉得没有这个必要。

    泰和帝却根本不理会九皇叔的意愿，立刻高声道：“去，传朕旨意，宣安药师进宫为安县主保胎！”

    君倾九的眉头拧得死紧。

    长袖之下，一双拳头捏得咯吱作响。

    他明明发过誓，不让幼安再受委屈，可现在，这狗皇帝依然能对幼安使唤来使唤去，反抗不得。

    男人垂下头，黑发遮住了侧脸，也遮住了他两腮的阴影，以及眼底宛如毒蛇一样扭曲的欲/望和骇人的血丝。

    “如果梅太尉知道你这样对待妻女，也不会饶了你。”泰和帝怎么看这个血亲弟弟，怎么厌恶，冷嘲道，“你舅舅已经在扶风郡赶回来的路上了。”

    君倾九依然垂首不语。

    好似一个黑洞。

    他当然知道舅舅在回来的路上。

    因为，他拜托了舅舅去查一件事。就在他提前回来，与幼安在碧霄别业，结果被安盈那贱人打扰的那天。当时，他就下了狠心，必须要抓住安盈的小辫子，彻底除掉她！

    三天了，应该马上就有结果了。

    *。*。*

    小半个时辰之后。

    凤幼安被宣召到了宫中。

    因为情况紧急，所以是快马加鞭。宫中不许策马，入宫门之后，更是一路奔跑，额头上都跑出了一层汗。

    凤幼安一颗心，像是在油锅上滚。

    全身血液逆流，仿佛要从血管里爆出来一样。

    她冲入殿内。

    一眼就看到了高高在上的泰和帝，还有垂首在下方的君倾九。

    泰和帝很显然还在气头上，指着阿九的鼻子，不带脏地训斥骂人，直到看到她进来了，才停止。

    “臣女拜见陛下。”

    “你来了便好。”泰和帝神色有些急切，“去里面，给安县主治疗。”

    “是。”

    凤幼安行了一礼，刚准备进去。

    她的袖子，就被拉住了。

    毫无疑问，是君倾九。

    这不扯还好，一扯，把她的脾气“呼啦”一下，都给扯上来了。

    “松手。”

    “幼安。”君倾九深深地看着她，黑瞳里压抑着什么，他感觉得到，她好像生气了。

    他向来，对她的情绪变化敏感。

    凤幼安的确是生气了。

    她深吸了一口气，心口憋着一团火。

    “抗旨？拒婚？流产？君倾九，你若是不想活，就提前跟我说一声，我可以一针送你上西天！”

    “我……”小狼狗委屈了起来，声音沙哑的很。

    面对其他人时，那股狠劲儿，那股子冷漠，在她面前，全部崩解。

    这是她第一次。

    用这种极愤怒的语气，连名带姓地叫他。

    君倾九心里，慌极了，下意识地想要抓紧她。

    “放手！”

    凤幼安甩开了他，没回头，直接进了内室。

    去抢救安盈了。

    她的手心里，都是冷汗，胳膊也是发抖的。

    不是因为生气。

    而是恐惧。

    凤幼安两辈子加起来，没怕过什么，但是在听到宫里来的人说，阿九抗旨被打，触怒了泰和帝，又把安盈推的差点流产，深陷麻烦的时候，她还是不可抑制地，内心涌起莫大的恐惧。

    怕他出事。

    怕他这么铤而走险，会被震怒之下的泰和帝给杀了！

    阿九今天做的事情，虽说是为了她，但这一桩桩、一件件，都是递到狗皇帝手里现成的把柄！

    这些把柄，只要泰和帝不傻，就可以拿着反复操作，治阿九一个死罪很容易，就算死罪可免，获罪也难逃。

    “安药师，您快想想办法，孕妇大出血了！”

    “这药剂止不住！”

    御医们焦急的声音，拉回了凤幼安的思绪。

    “我来。”

    凤幼安强迫自己冷静下来，准备手术。

    因为手还在微微颤抖，不够稳，她就取出了一支镇静剂，直接推入了右臂之中。

    只有差劲的外科医生，才会在拿手术的时候手抖，不得不借助药品。

    今日之前，凤幼安从没出现过这种情况，她也第一次知道，自己可以被一个男人影响情绪，影响到工作手术的程度了。

    她给安盈注射了西医的凝血药剂。

    简单地检测了一下，发现安盈是AB型血，便从医疗空间里取出对应血型的血袋，给病人输血。

    古代大出血，导致凝血障碍，因为没有血液补充，所以死亡率极高。

    但是这在凤幼安这里，都是很容易处理的小问题。

    没一会儿。

    安盈的血就止住了，血压和心律，逐渐趋于稳定。深度昏迷的她，也逐渐苏醒了过来。

    安盈迷迷糊糊地，看到了凤幼安拿着针管、手术刀，顿时吓坏了。

    “你要杀我？她要谋杀我和孩子！”

    因为愚昧。

    因为情绪激惹，安盈疯了一样的挣扎。

    手背上的点滴，都被她扯掉了。

    “把她按住！”凤幼安沉声下令，“两位御医大人，配合一下。”

    “好好。”那两位老御医，亲眼看到了，凤幼安止住了病人的血，还把人给救醒了，对她自然是佩服的五体投地，相当的配合。

    “凤幼安！你这个恶毒的女人，你要谋杀我和孩子！”

    安盈疯婆子一样地，挣扎，狂叫。

    奈何，被两个御医，死死地按住了手脚，根本动弹不得。

    凤幼安给她又输入了一针麻醉剂，一针镇静剂：“没错，我是想杀你。对你肚子里那个野种，我也没有什么多余的同情心。”

    安盈傻了。

    药物作用起来了，她全身肌肉松弛，根本使不上劲儿。

    “你果然要谋杀……”

    “安盈，死很容易，随便在药里加一滴东西，你都见不到明天的太阳。”凤幼安低下头，眸光锐利的可怕，整个人煞气凛然。

    她死死地扣住了孕妇的下巴，声音仿佛来自地狱的深渊，“但不是现在。如果你死了，阿九会很麻烦。”

