    今生花！虽然那花太耀眼，不可直视，里面有毁灭力量，有无穷禁制，能够伤及天尊的道目，若是坚持直视，道目就要破碎。

    焚天至尊能够看清一些，但今生花仙古万古不现，有太多传奇，其中力量爆射而出，焚天至尊都有些吃不消。

    凌风能看。

    那是因为仙力使然，今生花的确非凡，但仙力同样非凡，两者处于同一级别，只是凌风的道目也在刺痛，仙力与今生花对峙，消耗极其厉害。

    这就是清漪的天罚。

    因凌风闯入进来，今生花变得更强盛，光雨刺目，威力无穷，当其真正出世时，四周的天穹都在拱卫，不可撼动。

    一只根茎可诛天！一片花瓣可诛仙！凡人口中的天方夜谭，此刻在武修眼里同样是不可思议。

    “二等天尊级别，凌风你要小心了！”

    焚天至尊在一旁喊道，这等今生花太超凡，动辄要殒命，清漪是肯定不够看的。

    凌风能不能扛得住，这就要看其造化了。

    “好！”

    凌风额首，脸色虽然沉重，却并没有太多担心。

    要是在他进入星图前，清漪问尊，凌风还真的很危险，但自星图归来后，凌风便没有这样的顾忌了。

    三种气韵融入体内，让凌风的实力发生剧变，落日问世，横推万世。

    此刻，他是最强状态！“来！”

    凌风目视天穹，飞空而上，在那今生花还没有打落下来时，他已经冲了过去，就是要在今生花开前，将其斩掉。

    他太异想天开了。

    四周宇宙在颤鸣，无尽空间正朝今生花汹涌而至，将其点燃，在绚烂的光雨中，今生花开。

    花开满宇宙！刺啦！一座坚固的空间当场就裂开了，接着焚天至尊亲手打造的奇门与禁制亦在这个时候出现裂痕，在今生花四周全面爆裂，一时间焚天至尊捉襟见肘，慌忙重铸奇门与禁制，否则这一幕就要泄露于全宇宙。

    “真可怕！”

    凌风咋舌，今生花只是开花而已，就有这样的天威，堪称一个奇迹。

    难怪清漪此前就通知他，希望得到相助，更害怕自己扛不住，神情悲凉。

    但。

    凌风不是清漪。

    他双手迎空，仙之禁土问世，当场推向了天穹，直面那花开的景象，以强有力的力量来抗击今生花。

    一片片花瓣盛放，弯折而落，仅有一朵，却仿佛漫天皆是。

    呼！不知哪来的风，将花瓣垂落了下来，仅有一片，但在其飞落的那一刻，便如同插天利刃，直刺而下，穿透了空间，让人感觉不到它有多快，更感觉不到它的力量。

    “小心！”

    焚天至尊脸色难看，刚才那股力量真的在惊世。

    他感应到了。

    凌风没有回应，他全面应对今生花，仙之禁土迎击而上，形同磨盘，被凌风推上了天穹。

    今生花瓣是攻！仙之禁土是防！砰！一道光波自爆炸中心蔓延而出，将方圆五千里内的一切净化，空间崩塌，天穹沉沦，乱象纷呈。

    今生花瓣轰在了仙之禁土上，柔弱的花瓣在此时变成了攻击无双的天乩，轰得仙之禁土都在下沉，且上面光辉变暗，力量正被削弱，哪怕是仙力对上今生花瓣都占不到什么便宜。

    在强烈的轰击中，今生花瓣并未破损，依旧完整强势，其上迸射出无尽气浪，一道道冲击仙之禁土。

    啵！就在凌风全力对付今生花瓣的时候，仙之禁土上发出一声脆响，声音并不大，可就是这一声却让仙之禁土崩裂，中间出现了裂痕，而后一点点的龟裂，直到彻底瓦解。

    这是今生花瓣炸裂，化成烟雨。

    凌风脸色骤变，禁不住倒飞，这一幕出现的太诡异了，让他都没有想到。

    今生花瓣暴射出来的力量匪夷所思，里面不仅仅有天道力量，还有其他力量。

    那像是时间！“往生、今生……凌风只怕你的麻烦来了！”

    焚天至尊脸色很沉重，对这种花有不一样的认知。

    “嗯！”

    凌风额首说道：“以前不知道，但现在应该知道了！”

    他脸色变得很严肃，阴沉的要滴出水来，仅仅一片花瓣而已，就有这样的天威，将仙之禁土都击碎了，那禁闭空间就更弱一点了，唯一能够扛住的就只有烈焰焚仙。

    但。

    谁能肯定这就是今生花的全部？

    花瓣簌簌而落，第一片花瓣与仙之禁土一同烟消云散，第二片花瓣与第三片花瓣自虚空中飞落下来，轻飘飘的，不带任何重量。

    它们速度太快了，穿透虚空，逃脱时间与空间的束缚。

    其威滔天！凌风祭出仙之禁土以及禁闭空间，而烈焰焚仙则是最后的防御。

    啵！随着一声脆响，第二片花瓣突兀地爆开，形成落英，漫天飞舞，而仙之禁土瞬间便被捅破，于中心瓦解，而第三片花瓣则落在了禁闭空间上。

    没有脆响，仅仅是消融。

    禁闭空间像是精铁遇到了顶级烈焰，瞬间就凹陷下去，被捅破了一个窟窿，第三片花瓣势如破竹，直刺凌风。

    “烈焰焚仙！”

    凌风祭出最后的底牌，烈焰焚仙携带着顶级天威压出，能够焚仙的烈焰挡住了第三片花瓣。

    噗的一颤。

    第三片花瓣灰飞烟灭，却带走了烈焰焚仙应有的温度。

    在那一刻，烈焰焚仙都被冷却了。

    显然，第三片花瓣要比前两片威力更大，否则很难威胁到烈焰焚仙。

    “还有！”

    凌风脸色更难看了，这才三片花瓣而已，就逼出了他的全部，等到今生花全面落下的时候，谁人可挡？

    他没有后退，而是勇敢向前。

    他是最后一道天堑，如果他挡不住，那清漪还有什么活路？

    下一刻。

    三片花瓣同时飞落，依旧平平淡淡，可当它们飞落在仙之禁土、禁闭空间上时，先前发生的一幕再次发生，而这一次凌风面对的花瓣就更莫测了。

    禁闭空间当场消融。

    仙之禁土瞬间瓦解。

    烈焰焚仙都在熄灭！呛！最后，凌风动用了天道凶刃，以其凶戾挡住了第六片花瓣，而后烈焰焚仙等力量再重铸，生生将花瓣打碎。

    呼……最后两片花瓣飞落，爆发出万古空前的力量，将凌风的三种力量尽数打碎，就是天道凶刃都没有挡住，凌风被花瓣打飞出去，身躯差点解体。

    他大口呕血，那花瓣有碎片落在他的身上，进而融入到他的体内。

    今生而花！凌风的仙之禁土都被从中击破了，禁闭空间更是不堪一击，仅有烈焰焚仙形成落日，碾压花瓣。

    “终于挡住了！”

    凌风大口喘息，脸色惨白，如同水中捞出来。

    可。

    他还没有来得及欢呼窃喜，脸色便骤然狂变，只因天空中的画面变了，本该消失的花瓣又重生而出，徐徐盛放，而那根茎更显清楚，仿佛要降落下来。

    那并不像闪电铸就。

    更像是真的今生花。

    “小心！”

    焚天至尊大惊失色，处于他这个级别，这种惊慌还是第一次。

    凌风闪电倒退，其神觉并不比焚天至尊弱。

    就仙力层面，还要更强一些。

    就在他倒退的地方，地面无声无息的融化了，形成了一个深不见底的黑洞，而在上方则是漆黑如墨的真实黑洞，空间被消融了。

    这是凌风目前都没有办到的事情。

    这不是花瓣能够造成的，而是那整株今生花！它飞落下来了！“最后了吗？”

    凌风徐徐吸了一口气，如果能够压制住这株今生花，这场天罚应该就可以结束了吧？

    下一刻。

    他动用了落日。

    仙之禁土为地，禁闭空间为空，而烈焰焚仙则是那一轮圣阳。

    天地旋转，日夜更替。

    毁灭性的力量推向了四面八方，打向了今生花。

    噗！今生花太非凡了，哪怕是落日在其面前都显得脆弱，禁闭空间被消融，仙之禁土在撕裂，而落日在真的在沉陷。

    当然。

    落日的天威也展现出来了，因为今生花上的花瓣正在灰飞烟灭，就是根茎都变得模糊。

    嗡！正在这时，虚空中飞出了一道灵光，射落在那今生花上，将其点亮，真正的真实起来，根茎中的细节都能够看得清楚。

    正因这般，今生花的天威彻底盛放。

    当其花开时，满天落英，凌风瞬间就被埋在了里面。

    “凌风！”

    焚天至尊大急，这等落英等同于无尽花瓣在飞落，感情今生花已经成精了，刚才一直在隐藏，并没有展现出本体，而此刻灵光飞来，它本体展现，无尽力量变成了诛天利器。

    这才致命！“终于来了吧？

    等你太久了！”

    凌风自漫天花雨中飞出，脸上、身躯上有太多的伤痕，殷红的鲜血正在涌出。

    但，他的道目中却闪烁着冷冽的笑意，有种看白痴般的感觉。

    今生花的确很聪明，但这种小聪明在凌风面前根本就无所遁形。

    其实，凌风一直在等今生花的本体。

    “禁制！”

    两个字爆开，他魂海盛放，一道禁制冲天而出，闪电间就将四面八方笼罩，更将今生花镇封其中，不容其遁走。

    “今日，捉你！”

    凌风出现在禁制前，根本就不和今生花血拼，动用禁制将其镇封，收入了噬灵珠内。

    

