    “不舒服？”

    宋北云以大夫的名义在众目睽睽之下走进了公主殿下的闺房之中，甚至连侍女都要亲自为他开门。

    “关上门，冷的慌。”

    金铃儿窝在被子里，慵慵懒懒的说道：“头昏沉沉的，有些不舒坦。”

    转身关上门，宋北云走上前探了一下金铃儿的额头，发现稍稍有些发热，再将手伸到被子里找到了她的胳膊探了一下。

    “嗯，风寒了，虽然还在早期，但是要是不处理，下午就要发出来了。”宋北云收回手：“昨天回来还洗了澡？”

    “嗯……”金铃儿点点头：“去了脏地方，自然是要洗的。”

    “行吧。”宋北云拍了拍她的脑袋：“我去给你熬药。”

    金铃儿反手扣住他的手央求道：“不吃……我不吃……苦的，不吃……”

    “乖，生病要吃药的。”宋北云蹲在她床头，另外一只手抚在她的额头上：“不吃药，你就得变成北坡那个德行。”

    “不吃行不行……”金铃儿可怜巴巴的说道。

    “不行。”宋北云起身脱出手掌：“你乖乖的在这躺着，我去给你弄点药，就简单的东西，吃了之后睡一觉就好了。”

    “今日我还想着去你那吃鸡呢。”

    “吃什么吃，等你好了随便吃。”宋北云哈哈一笑，捏着她的鼻子甩了甩：“别乱动了。”

    推开房门走出去，刚好遇见正往这赶来的福王和王妃，宋北云朝他们行了个礼，还没等说话，就听王妃先开口了。

    “金铃儿怎样了？”她一脸焦急的埋怨着福王：“老东西，女儿身子骨弱的很，这些日子东奔西跑的，我也不知帮扶着点，现在害病了，要是她有个三长两短的……我跟你讲，这日子你就没法子过了。”

    福王在旁边不停的朝她使眼神，示意宋北云还在，但王妃根本不在意，只是气哼哼的说道：“你把你那贼兮兮的眼睛眨瞎了也没用，北云你来说，金铃儿怎样了。”

    宋北云站在那有点尴尬，抬起头时刚好跟福王四目相对，气氛更加尴尬了，他是真的没想到这叱咤一方、搅得敌人寝食难安的天选之子在家里竟是这么个待遇……

    说真的，不免感觉到好笑又悲凉。

    “这……”他沉吟片刻：“王妃莫急，只是偶感风寒，发现及时，我这便去弄些药给公主殿下吃下，睡上一日，明早便能活蹦乱跳了。”

    听到宋北云的话，王妃总算是松了口气，他现在已经不需要怎么证明自己的医术了，王妃作为他的病人是最有发言权的，自从吃了他给的药，身子虽然说不上好了多少，但却再没有了那种濒死感，这已经充分说明这孩子的医术很到位了。

    “那你快快去熬药，我与王爷去瞧瞧金铃儿。”

    “遵命。”宋北云拱拱手，往后退了几步才转身离开。

    而他刚走，福王就埋怨开了：“你这……多少在外人面前给我留些面子。”

    “谁是外人？那孩子可是我瞧上的人，以后要拿来当女婿的，他是外人？”王妃不服气的说道：“说一千道一万，金铃儿的病都是你给闹的，若要是你肯帮扶一把，她也不至于如此。”

    “我……”福王深吸一口气，长叹一声：“唉……不说了，去看看孩子吧。”

    而此刻的宋北云刚进入厨房中，他倒也没准备什么特别的药，就是他到现在弄出的三大化学神药之一的乙酰水杨酸，也就是阿司匹林。但因为不纯的关系，所以对胃的刺激比较大，他要做的就是给金铃儿弄些甜姜汤再弄点养胃的东西。

    姜汤简单，但养胃的东西倒是不容易，他没办法强求只能就地取材，在丫鬟们的指引下，他弄到了些核桃杏仁，他让下人将这些坚果碾碎，而自己则将这些碎末与糯米粉、米粉一比一比一混在了一起，再加上五份水放入锅中蒸了起来。

    不多一会儿厨房中就芬芳扑鼻了起来，而宋北云在这时也没闲着，他用蜂蜜和找到的一些水果榨的汁细细的调成了粘稠的果子蜜，在那坚果米露出锅之后再将这甜津津的东西洒在了上头。

    “去，端去给公主。”

    他将一个碗扣在米露上头，放在托盘中并对旁边的侍女说道：“小心些。”

    很快，他带着食物回到了金铃儿的房间，而福王两口子还没走，他们见宋北云进来，福王妃笑盈盈的起身：“让我瞧瞧这金铃儿有什么好吃的了。”

    吩咐下人打开了碗，立刻一股甜香弥漫了开来，再看到碗中奶白的糊，就连一贯没有什么口腹之欲的福王都不自觉的吞了口唾沫。

    “真香啊。”王妃斜着眼睛瞄了金铃儿一眼：“还不起来吃点[笔趣阁 www.biqugeso.me]东西。”

    金铃儿挣扎着从床上坐起来，旁边的侍女就开始喂她吃了起来，而看着她吃东西时，宋北云继续嘱咐道：“先把东西吃了，然后再吃药。”

    “这不是药啊……”本来因为口中无味而没吃什么东西，现在却被这香甜软糯的东西勾起了馋虫的金铃儿愕然的说道：“我还以为这是药呢……”

    “那药伤胃，这个养胃，你吃了便是。”宋北云便说着边将一个小罐罐从小箱子里拿了出来放在一边：“吃了东西之后，就倒一汤匙喝下去，然后安生睡一觉便好了。”

    金铃儿乖巧的点头，而福王妃看到这一幕，不停的对福王使眼神，但看到福王无动于衷时，她终于忍不住的咳嗽了两声：“王爷，你不是说明日还要上金銮殿嘛，也该收拾收拾启程了，这雨天泥泞，可得废不少功夫呢。”

    “哦……对。”福王起身：“是该准备准备动身了。”

    宋北云起身看着福王：“殿下要面圣？”

    “嗯。”福王脸上有些沉重：“朝中的事，你无需知晓。”

    虽然福王不肯说，但宋北云想也想的到他现在面临着怎样的压力，文官集团可不管这些，他们本身就视福王是眼中钉肉中刺，不然也不会就算是皇帝都之能偷偷摸摸站在福王这一边的境地。

    看来就如宋北云早上说的那样，天塌了，现在就是福王这个高个子上去顶着的时候了。

    说罢，福王转身看了看金铃儿：“你好生养病，父王回来时给你带金陵的桂花糕，你最爱吃那个了。”

    争风吃醋……宋北云突然明白了，福王的脸色不好看语气也不好，并不是因为要面临群臣的压力，而是特娘的在吃自己的醋……金铃儿吃自己的米露吃得津津有味，这一幕刺痛了福王殿下的心啊。

    这男人啊……真的，这男人从来就没有长大一说，不管什么地位什么级别，该小孩的时候就是小孩，一点都不带骗人的。

    “行了，北云你且多留一会儿，好生照顾金铃儿，我与王爷就先走了。”王妃起身拽着满脸不情愿的福王就往外走，一边走还一边小声絮叨：“你多大的人了，还在吃孩子的飞醋，你这人……怎的毛病忒多。”

    福王不说话，只是哼了一声：“我这就启程，给金铃儿买桂花糕去。”

    “嘿……老东西，说你还来劲了！还争起来了？”

    他们的声音渐渐远了，金铃儿也屏退了侍女，房间里只剩下了她和宋北云，她靠在床头说道：“父王和母妃就是这般样子，在外头时父王威武的不行，回到家中什么事都紧着母妃的。”

    宋北云笑了笑，凑上前摸了摸金铃儿的额头：“吃饱了？”

    “没……”金铃儿的身子凑向前：“我要好哥哥喂……”

    “好好好，喂你。”宋北云颇为无奈的端起旁边的碗坐在她面前：“等会吃了东西，再吃了药就好好休息。”

    “那好哥哥在这陪我吗？”

    “等会吧，我先去给北坡送个药，他可病得比你重。等送了药，回来给你弄吃的。”宋北云轻轻吹了吹米露，送到金铃儿嘴边：“想吃什么？”

    “我都讲了呀……想吃哥哥的鸡。”金铃儿眉眼弯弯的一笑：“你弄来给我吃呀。”

    宋北云无奈的摇摇头：“都病成这样还说骚话。行，我就给你弄鸡来吃，你要是不吃光，可就没下次了。”

    “那是自然，好哥哥的东西自然要吃干抹净的。”

    大宋骚话王绝对非金铃儿莫属了，她真的……没治了。一顿饭都能说得如此下流，再往下还不知道她要蹦出什么话来，所以宋北云连忙转移话题。

    “福王殿下又要去金陵城？”

    “嗯，可不是呢。”

    金铃儿轻轻摇头表示自己吃不下了，宋北云从口袋里掏出手帕给她擦了擦嘴角，然后一边用调羹给她弄药一边问道：“为灾民的事？”

    “嗯，我听母妃说，御史台和户部都参了父王的本，御史台说父王下面有人以次充好，贪墨赈灾之粮银，说父王监管不力。户部参父王擅自提高赋税，导致庐州府民不聊生。”

    “放狗屁。”宋北云将一汤匙阿司匹林溶液放到金铃儿嘴边：“来，一口吃下去。”

    金铃儿皱着眉头将药喝了下去，然后立刻露出痛苦的表情，而宋北云也连忙往她嘴里塞了块糖。

    “自是放狗屁，但既是有人参，那父王定然要前去解释一番，否则让人拿了把柄说他目无君上可就麻烦了。”金铃儿吃了药，然后娇滴滴的说：“好哥哥，要抱抱……”

    “生病了就不要折腾了。”

    “不嘛……就是要抱抱。”

    “行行行，怕了你了。”宋北云斜坐在床头，金铃儿很自觉的钻进了他怀里，宋北云则拉起被子盖住了她的肩膀并用双手环抱住她的腰：“那福王殿下这次不是很凶险？”

    “哪次不凶险，他亏了是个王爷，要是普通的官，哪怕是一品二品的大员恐怕现在都坐在牢中数着日子过了。”金铃儿贴在宋北云胸口：“好哥哥，你快些考个功名吧，帮帮我父王。到时有了官身，我们的事也便好办了许多，我想在全天下的人面前叫你亲亲好相公。”

    宋北云愣了愣，捏了一把金铃儿腰间的痒痒肉：“是不是有人给你支招了啊？”

