    在场的人都震惊了，他们都没想到江晓峰会这么说。

    周小鹏更是惊讶，他小心翼翼的问道：“江神医，您不是说的醉话吧，这一个人喝一瓶确实是有点……”

    周小鹏怕江晓峰喝太多出意外，想要拦着他。

    可江晓峰却看看周小鹏说：“我真的一点都没醉，清醒的很。”

    柳如烟也震惊的看着江晓峰，江晓峰看着她点头示意他自己没问题，柳如烟便不好说话了。

    这时候周小鹏的那几个朋友才是真的傻了，这现在怎么变成这种情况了。

    明明一开始不是要把江晓峰灌醉么，怎么江晓峰什么事情都没有，竟然还要和大家喝整整一瓶的白酒？

    江晓峰笑着说：“怎么，刚刚小球不是说可以喝么？那我们还等什么，现在就喝吧。”

    周小鹏只好帮腔说：“小球，刚刚你答应和江神医喝了，现在怎么不动？我救命恩人的面子，你们是一定要给的，赶紧和江神医喝。”

    大家看周小鹏都说话了，也不好再找借口，大家面色很难看，但没办法，还是站起来一人拿起一瓶酒。

    江晓峰拧开酒瓶说道：“谢谢大家今天对我江晓峰的邀请，我敬大家。”

    说完，直接举起瓶子开始喝了，江晓峰就像喝水一样，中间没有停顿，一直在喝。

    大家看到江晓峰的举动，都惊呆了。

    大家都没见过这么喝酒的，真是太吓人了。

    不一会儿，江晓峰就把整整一瓶白酒喝完了。

    小球几人好像还没有反应过来，只有周小鹏一直竖大拇指，直夸江晓峰厉害。

    柳如烟就是担心的看着江晓峰，没说话。

    江晓峰喝完擦擦嘴角，笑着示意对面五个人可以开始喝了。

    可是那五个人好像迟迟下不定决心，一直不行动。

    周小鹏这时候有些不耐烦了，他怕自己的朋友掉链子，让江晓峰不开心。

    周小鹏站起来，脸上有些怒意：“怎么回事？刚刚江神医可是很痛快的跟你们喝酒，你们现在就这么对江神医？一点面子都不给么？以后你们还想不想跟我混了？”

    小球他们看到周小鹏真的生气了，便赶紧都开好了酒，准备喝。

    他们可不想因为这个事儿，把周小鹏给得罪了。

    五人便一起举起酒瓶，喝了起来。

    可能喝了才没有多少，蔡超就忍不住了，一口没控制好，就把酒吐出来了。

    旁边的人感觉喝的也是很艰难，脸色都很差。

    周小鹏看蔡超吐出来了的，好像不想继续再喝，便说道：“都不能给我停下来，江神医都喝了那么多，就这点酒你们还敢给我吐出来，谁敢给我吐，等下看我怎么收拾他。”

    其实这几个人也算是能喝的，但是这么直接拿瓶喝白酒，大家可都是第一次。

    过了很久，他们终于把手里的一瓶白酒喝完了。

    刚放下酒瓶，这几个人便都瘫坐在了凳子上，或者是直接摔倒在了地上。

    此时的江晓峰，还是面带笑容，镇定自若的坐在自己的位置上，好像没事儿人一样。

    周小鹏看着自己的兄弟都喝多了，也知道这一瓶白酒可不是开玩笑的。

    又看看旁边的江晓峰，不禁拍手赞叹道：“江神医医术高超，没想到酒量也是无敌。我的这些兄弟，都不是您的对手啊。”

    江晓峰笑了一下说：“那既然现在大家都喝好了，那我就先走了，感谢你今天请我吃饭。”

    说完拉着柳如烟要离开。

    柳如烟现在也很是惊讶，她看到那五个人喝完一瓶白酒后直接晕倒了，而江晓峰真的好像什么事情都没有。

    她心里默默想着：江晓峰真的太勇猛了。

    周小鹏听到江晓峰说要走，也不好阻拦，毕竟江晓峰已经喝了不少，而现在自己兄弟都晕倒了，饭局也没办法再继续了，只好说道：“那我送你们回去吧。”

    周小鹏刚起身，就被江晓峰又按到椅子上说：“我们自己走就好了，你还是去送送你的这几位好兄弟吧。”

    周小鹏听到江晓峰这么说，又看看他那几位已经像一滩烂泥一样的兄弟，只好苦笑着点点头。

    江晓峰和柳如烟走了。

    周小鹏坐在位置上想着刚刚在酒桌上的一幕，心里对江晓峰又多了几分佩服。

    一开始周小鹏只是觉得江晓峰医术高超，救了他的命，很是厉害。没想到刚刚在饭桌上，他一个人竟然把五个人都喝倒了，更是令周小鹏惊讶。

    江晓峰从刚开始和周小鹏喝，到后面和周小鹏那几个朋友喝，前前后后江晓峰可能喝了三瓶左右的白酒，竟然刚刚还能自己走出酒店，而且看来真的一点都没醉。

    周小鹏再看看眼前这几位不省人事的朋友，无奈的摇了摇头。

    江晓峰和柳如烟刚走出包厢，江晓峰就说自己想要去下洗手间。

    柳如烟担心的问道：“你是不是不舒服了，要去洗手间把酒吐出来？”

    江晓峰尴尬的笑笑说：“没有，我只是想去方便一下，刚刚那么多酒，喝的我肚子好撑。”

    柳如烟听了又问道：“那要不要我陪你？”

    江晓峰笑着说：“如烟，我真的没事，况且我要去男厕所，你怎么陪我去。”

    说完便赶紧往卫生间走了。

    柳如烟这才安心，不要说喝了那么多的酒，就正常人喝那么多水，也是会想要去洗手间解决一下。

    她看江晓峰还能走直线，没有摇摇晃晃，便放心下来，在门口等江晓峰。

    柳如烟也感叹道：“江晓峰也太厉害了，喝了这么多竟然真的一点事情都没有。”

    其实江晓峰刚刚是有搞了小动作，他运用真气，让酒精在他体内没有被吸收，所以他喝了那么多酒，和喝水没两样。

    所以现在江晓峰虽然没醉，但是却被这三斤白酒撑得尿急。

    他一进洗手间，便赶紧解开裤子方便，解决完才感觉整个人放松了下来。

    完事之后，他怕柳如烟等太久会担心，于是洗了手后便打开门要出去了。

    这时一个喝多了的年轻人刚好也走进来，跟江晓峰撞了个满怀。

    那人喝多了，本来走路就晃晃悠悠的，两人这么一撞，对方脚下一滑，直接摔倒了。

    江晓峰见那人摔倒了，有些不好意思，于是伸手想要拉他起来。

    没想口无遮拦，直接破口大骂，“你是眼睛瞎了么？竟然敢撞我？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>