    经过一番搜寻之后，秦尘终于锁定了自己的猎物！

    一头界王级别的妖兽！

    一处雪地上，一头体型雄壮的牛形生物出现在那里，其身体通体银白，如同镀上了一层白银，光泽明亮，若是蛰伏在雪地中，还真不容易发现。

    这头牛形生物，头颅上生有一个银色尖角，尖角朝天，像是一柄银色弯刀，散发着锋利光泽，其还有着一条数丈之长的蛇尾，那粗壮的程度，需要两人合抱，蛇尾如同一根巨柱，若是横扫开来，定要有着千钧之势。

    界王级别的妖兽，银月蛇尾犀！

    就在刚才，这头蛰伏雪地许久的银月蛇尾犀，突然爆发致命一击，将一头路过的三阶妖兽给瞬间击杀了！

    击杀掉这头三阶妖兽后，银月蛇尾犀并没有着急享受着美食。

    银月蛇尾犀将三阶妖兽的尸体放在雪地中当诱饵，它自己则是选择继续蛰伏在雪地当中，它那雪白的身躯，蛰伏在雪地中，能够很好的伪装自己。

    “好家伙，这头银月蛇尾犀倒是捕猎的高手……”

    不远处，秦尘将这一幕全都看在眼里，不过这头银月蛇尾犀可能没有想到，它在等待猎物的同时，也成了秦尘眼中的猎物。

    秦尘没有拖沓，已经锁定了这头银月蛇尾犀！

    秦尘屈指一弹，须弥戒中顿时有着九道剑光飞射而出，自然是荀剑子所铸的那九把名剑。

    秦尘心念一动，九剑当即合一，没有剑身的承影剑展露出了剑身，绚丽光华缠绕，剑气弥漫，剑身在疯狂颤鸣！

    秦尘目光一凝，右手抬起，双指并拢，在虚空斜抹一下。

    唰！

    霎时间，生出锋利剑身的承影剑当即破空而去，如同一道闪电，直往银月蛇尾犀蛰伏处袭杀而去。

    这一剑足以秒杀银月蛇尾犀！

    然而，就在承影剑即将落下斩杀之际，一道强大的金色能量匹练，陡然从另一边的密林中猛然袭来，最后狠狠截住了秦尘那一剑。

    轰！

    承影剑与那道金色能量匹练冲撞在了一起，瞬间爆发出恐怖的能量冲击，狂暴能量激荡八方，那方虚空飘落的雪花，也霎时间全部被蒸发一空，大地之上的雪花，更是一扫而空。

    吼！

    那头蛰伏雪地中的银月蛇尾犀，也是被迫暴露了，同时它察觉到了危险的气息，所以当即便迅速逃走了，别看这银月蛇尾犀体型庞大，但是速度却是极快，奔跑起来，像是一道银色闪电。

    咻！

    与此同时，只听得一道破风声在另一边的密林中响起，想必那人已经去追击银月蛇尾犀了，那人和秦尘盯上了同一头猎物。

    秦尘眉头一皱，到手的鸭子飞了！

    唰！

    秦尘也是第一时间追了上去，他倒要看看刚才是哪个王八羔子在坏他好事。

    大雪纷飞的密林中，两道流光疾掠着。

    在他们前方，则是一道庞大的银色身影，每一步落下，积雪四溅，大地都在颤动，那一头银月蛇尾犀横冲直撞，所过之处，大片的古树被其蛮横撞倒，场面可怕。

    尤其是当银月蛇尾犀往高处逃跑之时，巨木不断滚落，厚重积雪如同洪流般滚滚而下，若非后面追击的二人乃是界王实力，估计得葬送在这雪崩当中了。

    秦尘脚踩飞剑，在林中飞驰，速度极快。

    当秦尘追上去时，方才看清楚坏他好事的那人。

    大皇子！

    “是你！”

    见到是秦尘，大皇子脸庞上微微有些诧异之色，他刚才也是暗中发现了那头银月蛇尾犀，因此并不知道与他争抢猎物的是秦尘。

    不过知道了也不妨事。

    这头猎物，他要定了！

    大皇子目光冷如寒刀，他扫向身旁疾驰的秦尘，冷道：“这头银月蛇尾犀是本皇子的猎物！”

    言外之意很简单，让秦尘自觉放弃。

    秦尘斜睨了大皇子一眼，道：“你说是你的，就是你的？”

    大皇子冰冷道：“本皇子看中的，那就是本皇子的，你有意见？”

    大皇子语气强势而霸道，姿态强硬，不可一世，已经这头银月蛇尾犀看做了囊中之物！

    “白痴！”

    秦尘冷漠了扫视了一眼大皇子，懒得再跟大皇子废话。

    这位大皇子若是能够好好说话，不这么盛气凌人，他或许还能够考虑将这头银月蛇尾犀让给大皇子，毕竟只是一头界王实力的妖兽而已，又不是什么奇珍异宝，这偌大的凤凰山中，还愁找不到一头界王级别的妖兽？

    可是大皇子这盛气凌人的态度，秦尘就是将这头银月蛇尾犀斩杀送给别人，他也不会给大皇子，他还就这么吃软不吃硬。

    “秦尘！你放肆！”

    大皇子怒视秦尘，这家伙竟敢骂他白痴，他堂堂楚国大皇子，何等身份？

    秦尘道：“放肆？你还有些不配！我告诉你，今天这头银月蛇尾犀，我就送给一条狗，也不会让给你！”

    说完，秦尘脚下飞剑灵光一涨，速度陡然暴增，直接甩开大皇子一大截，直奔那头银月蛇尾犀而去。

    “找死！”

    大皇子面色阴沉，体内界力涌动，他的速度也是陡然加快，疯狂追了过去。

    秦尘御剑疾驰，穿山越岭，无视风雪，很快他便已经看到了前方那头逃跑的银月蛇尾犀。

    “杀！”

    秦尘手掌一挥，他脚下的飞剑当即破空而下，飞剑化作惊虹，穿破飞雪，直往那头银月蛇尾犀的要害杀去！

    嗤！

    一剑飞来。

    剑落，只在电光火石间。

    一剑落下，密林中安静了。

    那头逃跑的银月蛇尾犀，停下来。

    秦尘的剑，斜插在了银月蛇尾犀的头颅之上。

    银月蛇尾犀扑倒在地，已经没了气息。

    唰！

    秦尘身影一闪，也落在了银月蛇尾犀的头颅上。

    这时，大皇子也来到了这里，看到那已死的银月蛇尾犀，他面色很冷，双目之中也是有着杀意涌动，周身强悍气息弥漫。

    秦尘却是无视大皇子那一副杀气腾腾的模样，说道：“大皇子，不好意思啊，本世子速度比你快上那么一点，这已经是我的猎物了。不过……”

    秦尘顿了顿，然后很火上浇油补了一句：“不过你若是跪下求求我，我倒是可以考虑将这头银月蛇尾犀让给你。”

