    黄勃新专的录制，项南并没有跟华纳麦苗合作。

    一则，这种网络神曲，并不需要多少成本，也不需要多精心的制作。粗粝、粗糙、原生态，其实正是它的风格。

    刀郎录制自己的第一张专辑，总共才花不到十万块钱。很多网络歌曲，制作成本也就两三万而已。

    二则，华纳麦苗是以民谣、摇滚为主，主要受众是内地的文艺青年。而网络神曲受众是小镇青年，不是同一个受众，所以由它制作发行也不妥。

    项南准备自己找人录制，然后自己找唱片公司发行，自己去跟网络公司、移動、聨通谈合作。

    新专辑的录制，还是比较顺利的。

    零零年以后，随着盗坂的日益猖獗，很多音乐人都不赚钱，正愁找不到事情做呢。很多录音棚也都空着，关张倒闭的都不少。

    项南现在请他们帮忙，正是给他们送钱呢。所以，根本不愁没人合作。

    ……

    而就在他忙活的时候，宋柄收到消息，特地跑来见了他一面。

    “袁帅，听说你有意要单干了？”他开门见山地问道。

    “没有啊，我跟麦苗还有五张唱片的合约呢，我单干可是违约的。”项南笑道，“再说，我要有心单干，还会跟你们签约么？”

    “那我怎么听说，你最近在外面招兵买马，准备录制新专辑呢？”宋柄又好奇地问道。

    “噢，那不是我，是我公司旗下的艺人。”项南笑道，“我有些歌，不太合适我唱，正好适合他唱。”

    “你可以跟我们合作嘛，什么歌啊？”宋柄好奇地问道。

    项南随即把录好的《老鼠爱大米》，放给了宋柄听。

    “……”宋柄听完，一脸惊愕的看着项南，“袁帅，这歌是你写的呀？”

    “怎么样，是不是下里巴人了些？”项南笑道。

    “不是一些，是太下里巴人了。”宋柄摇头道，“要是你不点头，我真不敢相信这是你写的。”

    “哎，雅到极致不风流，我毕竟只是个人。”项南笑道，“再说，中國至少还有八九亿下里巴人呢，所以这类歌不愁没市场。你信不信，我这只歌推出之后，比我的《爱在西元前》还要火。”

    宋柄想了想，随后点了点头，“既然这样，那咱们合作吧。你把这张专辑交给我们制作，发行，分成好商量。”

    “我本来是给你们做得，后来想着这也太俗了，所以也就没敢开口。”项南笑道，“毕竟咱们公司格调一向都挺高的。”

    麦苗唱片的名字，都是来自美國知名文艺小说《麦苗守望者》。宋柄虽然是位商人，却有一颗文艺的心。

    “嗐，在商言商，赚钱还是第一位的。实话说，公司这两年，除了你、朴樹之外，其他歌手几乎不赚钱。”宋柄摆摆手道，“我现在想钱都快想疯了。”

    “既然这样，那好吧。”项南点了点头。

    ……

    九月末，《爱情呼叫转移》正式杀青。

    而黄勃的新专辑《二零零二年的第一场雪》也正式推出。

    不过，项南并没有在这张专辑上冠自己的真名。毕竟这些歌都太俗了，冠上有损他的形象。

    而也因此，各大经销商对发行这张专辑，都不是太感兴趣。

    毕竟，黄勃只是个新人，

    而且颜值也不算高。没名气，没颜值，很难吸引小姑娘们的兴趣。

    若有项南的名头，这些专辑还能好卖。但项南不愿意冠名，那事情可就难办了。唯一的卖点都没了，谁还愿意再订购。

    项南也知道这个，所以赶紧请宁皓帮他拍了个MV，宣传宣传。

    于是黄勃就套上了老鼠布偶，拍摄了《老鼠爱大米》的MV。

    当这支充满魔性的MV登陆电视台之后，很快就凭借其洗脑的旋律，直白的歌词，而迅速征服了大批的听众。

    不用多宣传，这首歌就已经快速的普及开来。一传十，十传百，不到一星期的时间，这首歌就已经传得街知巷闻。

    经销商见状，赶紧来订货。

    随后，黄勃的这张《二零零二的第一场雪》专辑就开始大卖起来。

    ……

    如项南所说，这专辑里的歌的确都下里巴人了些。但是奈何中國还有一多半民众，生活水平还比较低，审美趣味也比较俗，所以这类歌曲反倒迎合了他们的口味。

    一时间专辑大卖，三四线城市、城乡结合部、县城、乡镇，凡是理发厅、两元店、台球厅之类的地方，到处都支着喇叭放这些歌。实话说，频率比项南、那姐、孙喃、朴樹等人的歌曲高多了。

    黄勃也因此一炮而红，成为零三年度，歌坛迅猛崛起的一匹黑马。

    而随着他的走红，商演邀请纷至沓来，多如鹅毛，不过多数都是二三线城市邀请，超市促销、楼盘开售、土豪嫁女之类。

    黄勃早年就走穴走惯得，别说二三线城市，就连田间地头他都去过。如今自然也不会挑剔，欣欣然的就去了。

    到年底的时候，他都开上法拉利了，小半年时间就赚了小一千万，吸金能力相当强悍！

    而作为他的签约公司，作为专辑的制作方，致青春自然赚得更多。但是专辑抽成就赚了六百多万。再加上演出抽成，也有近两千万的收益呢。

    ……

    而最大的一头，还在于手机彩铃的开发。

    手机彩铃，零二年由南韩发明，零三年进入内地。

    在当时，彩铃用户才两百万户。不过到零四年，就已经暴涨到了两千万户。

    而每首彩铃不过一两元钱，但架不住积少成多，聚沙成塔，所以汇总起来，这笔钱也是相当大的一块。

    黄勃的这张专辑上的歌曲，颇为符合民众的审美需求，因此彩铃的订购率极高。第一年，就已经赚了三百余万人民币。

    到第二年，这份收入直接就翻了六倍，达到近两千万，比卖专辑赚得还要多。

    眼见这么大份收入，各大唱片公司几乎都疯魔了，全都开始重视起彩铃这项业务来。都想发些神曲来抢市场。

    不过他们终究还是逊项南一筹，第二年，项南又让黄勃推出了《狼爱上羊》、《披着狼皮的羊》、《月亮之上》、《套马杆的汉子》、《最炫民族风》、《小苹果》、《错错错》之类，洗脑又醒神……

    这也令黄勃继续大红大紫，并彻底成为了“郊县天王”、“草根明星”代名词。

