
原本尖酸刻薄的保安一见到江媛，立马点头哈腰，毕恭毕敬地叫着“小姐好”。

江浅砸吧着嘴，盯着江媛笑道：“哟呵，太阳打西边出来了，知道出来接你姐了？”

保安一看这架势，瞬间觉得不太对劲，忙小心翼翼地问：“小姐，她是……”

江媛目不斜视地瞪着江浅，恶狠狠地说：“她是我那个不成气候的表姐。”

保安被吓了一跳，赶忙对江浅一个劲低头道歉。

对于他这个给别人打工的小人物，江浅也懒得计较，她的重点是江媛。

“媛媛啊，虽说你爸妈得到了一千万，但……那好像也不太够啊，我衷心奉劝你一句，可千万别做傻事哦。”

因为即便你出卖美色也没有用。

江媛瞳仁狠狠一缩，心中突然产生了被说中心事的心虚感。

如果不是因为江浅突然来了，她还真的打算去找曹非阁说钱不够的事。

不过她是什么意思，怎么会猜到自己在想什么？

稳了稳心神，江媛冷笑一声，说：“今天是什么风把你吹来了？难道你不应该乖乖的在贾家做你的小姐吗？”

江浅哈哈大笑起来，“当然是来看我小姨和小姨夫他们的公司还能经营的下去吗，不然你以为我来这里是干吗的？”

江媛一挑眉，“你可没那么好心吧？怎么突然想着来关心公司了？”

不知为何，眼前这死丫头总给她一种心悸的感觉，明明这十年来她都压着她，可现在她怎么好像变了一个人？

江浅乐呵道：“难道这你也不乐意？嗨，也是，把我赶出江家，这才是正合了你的意。”

江媛扫了眼一旁的保安，不置可否地冷哼道：“你应该说，你现在成了贾家的小姐，日子过得可比我们滋润多了，你应该感谢我们才是！”

话音刚落，她又立马笑道：“不过你刚过去，想来也没小姐那个待遇，就是不知道贾家那个少爷，你还能伺候的习惯吗？”

江浅闻言，面色迅速冷了下去。

她听出来了，这小妮子是在嘲讽自己出来卖呢，明明把她卖给贾家的是她们一家子才对！

就在她刚要开口反驳时，一道冷漠至极的声音突然传了过来：“这是我们贾家的内事，就不需要你这个外人来掺和了。”

江媛怒气冲冲地瞪过去，想要看看究竟是谁这么大胆，敢反驳自己。

而江浅则是微微一愣，难以置信地转过了头来。

只见贾深一手插着口袋，一手搀着雍容华贵的姜然，身后还跟着面色向来波澜不惊的李管家。

江浅微怔，“妈，你们……你们怎么来了？”

“小浅啊，你想要回来，怎么不跟妈提前说一声呢？我和你哥正好也有要过来看看的意思。”

说着，姜然把目光转向一脸震惊的江媛，淡淡地说：“你就是小浅的表妹媛媛吧？小浅现在是我们贾家的女儿，所受到的待遇自然是顶级的，这点你放心。”

江媛把眼从帅出天际的贾深身上挪开，愈发阴狠地瞪着江浅。

放心？她放个屁的心！

要是江浅能在贾家受到虐待，她才是真正的放心！

然而在面对贾夫人和贾深的时候，江媛还是要保持微笑，“是呢，我非常放心。”

姜然满意一笑，忽然问：“媛媛啊，你爸妈在公司吗？能约他们见一面吗？”

江媛心头有些疑惑，面不改色地打量起姜然来。

按理说昨天一早才刚见过，也没什么重要的事情要说了，他们怎么突然又想起要找自己爸妈了？

总不会是为了还债或者公司的事吧？

怀疑归怀疑，江媛还是如实说道：“在的，我父母都在，贾夫人是要找他们谈什么呢？”

姜然微笑：“自然是公司上的事情，媛媛，还得拜托你把我带到会议室了。”

末了，她转头嘱咐贾深，“带你妹妹出去转转，别成天板着个脸。”

贾深扯了扯嘴角，看向江浅的目光却充满了挑衅的意味。

江浅也毫不示弱地瞪了回去，丝毫没有顾忌身旁还有姜然在看着。

江媛把二人的举动收入眼底，不知为何，她突然有些吃味。

把自己男朋友的家世跟贾深一比，瞬间就被贬的一文不值了。

要是她能够拿下贾深，她们家欠的那些高利贷也就不用愁还不上了，看来转学的事情要尽早提上日程了。

姜然跟着江媛进了公司后，江浅和贾深正准备井水不犯河水地分路走，谁成想却偶然碰到了陶夏和陶秋两姐妹。

陶夏眸光微闪，直接把江浅无视掉，两只眼睛一眨不眨地盯着贾深，恨不得把他看出一朵花来。

倒是性格极好的陶秋主动拉着江浅，笑嘻嘻地聊着天。

江浅一边喝着饮料一边盘算着下一步动作，丝毫没有注意到贾深正拿幽怨的目光瞪着自己。

这回她估计是没机会打入敌军内部了，只好等以后有时间了再说，眼下当务之急就是赶在江媛转学来之前积攒人脉。

看刚刚那个情况，她应该也对贾深动心了，正好，趁这个机会一网打尽。

从饮品店走出来，贾深径直往公交站走去，江浅追上他，一脸坏笑地打趣道：“干吗？虽然我们三个都是异性，你插不上话，但也不至于这么急着走吧？”

贾深转过身来，一脸不屑地瞪着她，“江浅，是不是我这两天对你没怎么发脾气，让你以为我很好欺负？”

江浅一愣，不明白他又在发什么火。

贾深烦躁地抓了抓头发，不想再纠缠下去，便头也不回地离开了。

陶夏本想趁机送他个礼物刷刷好感度，但贾深的冷漠令她望而生畏，礼物已经买好了，却不知该送不该送。

江浅看向她，唇角不由得勾起了一抹狡黠的弧度。

不动声色地走过去，她笑着拍了拍陶夏的肩膀，“怎么，送给贾深的礼物？”

后者怔了一瞬，下意识地打开了她的手，“干什么你，别和我这么亲近！我的事和你有什么关系！”

“这说的倒也在理，但……你的礼物不送出去真的没关系吗？”江浅继续循循善诱。

“我……我送不送和你有什么关系啊，莫名其妙！”

陶夏望着手中的礼物，表情逐渐变得悲伤起来。

她当然想送，可贾深实在是太冷漠了，而且他的威名在外，让她根本鼓不起勇气。

江浅笑道：“我帮你送也是可以的哦，反正我是她妹妹，这种事做起来非常方便。”

陶夏瞬间抬起头来，目光充满希冀地看着她，“真的？你肯帮我把礼物送给贾深？”

“那是自然，我从不会骗人。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998467"  chaptername="第  187  章  校草大人别太坏（7）">加入书签</a>
</div>
