    “救他们？就凭我们两个？”

    霍雨浩听见这句话之后顿时愣住了一下，然后就以一种诡异的眼神，看着徐川然说道：

    “喂喂，我们这次来可是为了杀了戴华斌，救日月帝国的军队，杀戴华斌之间有什么关系吗？”

    霍雨浩内心有些焦躁，跟着徐川然来到这个地方，当看到要塞之中的白虎亲卫旗之后，其实霍雨浩就已经相信了戴华斌在这个要塞之中。

    但……也是知道这个消息之后，霍雨浩的内心才会焦躁，仇家就在面前，自己也是为了复仇而来，但回忆起那个雄伟的要塞之后，霍雨浩其实对于自己的实力，又产生了一点自卑的心情。

    自己一个大魂师虽然说听从了徐川然的一腔鼓动，来到了这个地方，但现在却依然什么都不知道，这种感觉让霍雨浩很是自己的内心很是压抑和不安。

    “现在到了这个要塞附近，你也应该不在卖关子，该如实的告诉我，我们要怎么去杀死戴华斌……或者说，凭什么能够去杀死戴华斌了吧？”

    霍雨浩严肃的说道：“徐川然大哥，我信任你，但你必须也要给予我充足的回应，让我知道，我们应该去干什么。”

    在结束了漫长的马上生活之后，看到了雄狮要塞，看到了白虎亲卫旗帜之后，此刻的霍雨浩迫切需要一个答案。

    “原来如此，那就让我们现在来好好聊聊吧，之前不跟你说明白，主要是还是受了一位话说一半的朋友的影响，只不过它现在离开了，为了纪念它，我也就学着他做一会谜语人而已。”

    “但现在，既然雨浩你已经有些焦躁了的话，那我们直接切入正题吧。”

    徐川然听着霍雨浩的问话之后，一道隔音屏障陡然从徐川然的手腕之上，此刻，徐川然双手手指交叉坐在沙发之上，看着霍雨浩然后说道：

    “不管你信不信，霍雨浩，打从一开始我就是准备直接杀进要塞之中，然后一刀砍下戴华斌的狗头。”

    “不需要什么花里胡哨的计谋，虽然说他身边有强者守护，但这个世界上又不是只有他一个有这种底牌？”

    徐川然说着，然后微微抚摸自己手上的属于冰帝纹身，冰蓝色的光芒微微闪动，而这一刻，听到徐川然这句话之后，霍雨浩的身体陡然站了起来。

    底牌……底牌？！徐川然大哥有自己的底牌，这个底牌能够让他直接杀入要塞之中砍下戴华斌的脑袋？！

    这一瞬，霍雨浩只感觉一股热血冲入自己的脑子，陡然站起，然后情不自禁的开始在房间之中来回的走动了起来。

    “……是封号斗罗级别的底牌吗？”

    “比封号斗罗还要可怕。”

    徐川然的话语带着极度的自信，霍雨浩身体僵硬了起来，他这一刻不知道自己的心情是怎么样的，就像是一直以来都想要去实现的梦想，如今……突然间，眼前出现了一个可以让自己瞬间达到的捷径。

    这条捷径是由别人开辟出来，让霍雨浩的心灵在不停骚动……

    “那为什么！”

    霍雨浩突然间有些激动的说着，而这一刻徐川然微微伸出手，制止了霍雨浩的话语然后平静的看着面前的霍雨浩。

    “雨浩，你知道这个世界上存在一种东西叫做魂骨吧？”

    “当然知道。”霍雨浩点了点头，这种魂师梦寐以求的东西在史莱克学习过的霍雨浩自然非常清楚它意味着什么，但此刻，霍雨浩却有些搞不懂徐川然提起魂骨来的意义是什么。

    “很疑惑吧？我为什么要突然间聊起魂骨这种东西，但我要表达的意思就是和魂骨差不多。”

    徐川然平静的说道：“霍雨浩，你应该明白魂师的世界可并不是史莱克学院里面那种悠哉悠哉的学院生活，每个人都是为了变强可怕不择手段。”

    “纵观整个大陆，杀人夺骨的事情何其之多？有人在一场亡命之战里使用了自己的魂骨技能活了下来，但等待他的却是更多更多人窥视的目光。”

    徐川然看着霍雨浩，然后也是站了起来说道：

    “如果我只有一个人的话，没有任何负担，我会对雄狮要塞发起直接的袭击，但如何多了霍雨浩你的话……那情况就大不一样了。”

    “大不一样？有什么不一样的？”

    霍雨浩听着徐川然的话语，眉头微微一皱，他冷静了下来，因为他也确确实实的感受到了……

    面前徐川然大哥此刻的话语带着一种深意，一种针对自己的深意。

    “霍雨浩啊，你应该知道白虎公爵家意味着什么吧？它是星罗帝国的贵族，曾经的皇室，还诞生过万年之前的最初的史莱克七怪之一，声望之大，远超你的想象。”

    “你应该知道和白虎公爵家为敌是什么情况吧，一旦你要复仇，要杀了戴华斌的话，那你……就是站在了整个斗罗大陆的对立面之中。”

    “学院也保不住你，因为在史莱克学院之中，戴家的声望无比之高，一旦你杀了戴华斌这件事情暴露……最先对你发起审判的人就是学院……那时候你无依无靠，在复仇之后，你要何去何从呢？”

    徐川然微笑看着霍雨浩，轻轻将这一层蒙在霍雨浩面前的虚幻面纱撕去，让霍雨浩开始正视这个严肃的问题。

    “我明白，但我已经做好了觉悟。”

    霍雨浩轻轻点了点头，他这一刻显得异常平静，他早就已经思考过这个问题，当徐川然对他提问之后，霍雨浩异常清晰平静的回答道：

    “我的内心如今只有复仇……在手刃仇敌之前，在复仇之前……我并不需要思考自己复仇以后的人生。”

    “但你的朋友会帮你思考，你的朋友也会帮助你复仇。”

    徐川然看向霍雨浩，然后微微一笑：

    “雨浩啊……我们认为，的相遇是命中注定的，因为我恰好看到了你的那种，类似于邪魂师的力量，那种侮辱尸体的力量，注定无法站在阳光之中的力量。”

    “但，我需要这种力量。”

    这一刻，徐川然对着霍雨浩真诚的伸出了自己的手掌：

    “我以日月帝国第六皇子，真名：徐曌的身份向那你发出招揽，身负仇恨之子，霍雨浩，我需要你的力量。”

    “若斗罗大陆在你复仇之后，不愿意给你一个位置，我向你保证，日月帝国可以给你提供一个归宿……”

    

