    这个家伙别的不说，颠倒是非黑白的本事，当时真挺有一手的，就连秦铮都是自愧不如的。

    这件事情无论怎么看都是眼前的这个玩家蛮不讲理。

    秦铮已经不想再跟他继续磨叽下去了。

    谁知秦铮他刚刚转身，这个玩家就直接把手伸向了他的装备。

    刚才偷窃不成，他就打算勉强了。

    反正秦铮就算再怎么样，也不可能在这个时候杀了他吧？

    没有那么多人看着呢，要是秦铮真的敢在这个时候动手杀人的话，以后也不会让他参加比赛了。

    秦铮还没有反应过来，这个装备倒是先动了一下。

    这个装备也不知道是被这个玩家触碰到了什么机关，此时突然开始爆发出来了惊天的吞噬能力。

    瞬间从那个玩家手中的道具为中心点，周围都开始刮起暴风来。

    准确的说应该是龙卷风，将周围的那些东西全部都给卷了起来。

    玩家在哪里见过这样的阵势，忍不住倒吸了一口凉气。

    “我的天哪，这是什么？”

    秦铮看见这些变故的时候，脸色沉了一下。

    他早就已经警告过这个家伙了，这里周围有问题让他不要轻举妄动。

    我这个家伙把自己的话当成耳旁风，还直接触发了这个装备的问题。

    在这个装备已经开始吞噬别人的能量，只要是被他的气息覆盖的地方，那些能量全部都源源不断的卷近气息里面。

    这个玩家也不例外。

    甚至说因为这个玩家是主动把这个龙卷风放出来的人，所以龙卷风专门追着他。

    这个玩家在哪里经过这样的阵势，早就已经被吓软了腿他怎么也没想到秦铮跟自己说的那些话竟然是真的。

    这里的装备竟然真的有问题，可怜自己之前竟然一直都没有察觉！

    可是这个时候为什么突然要给自己来这么大的一个惊吓？

    在已经能够明显的感觉到，自己体内的能量正在被这个装备所吞噬。

    要是自己体内的能量全部都吞噬进了的话，那么留给他的就只剩下死路一条了。

    此时他正在可怜巴巴的看着秦铮，希望秦铮能够给自己指条生路。

    “秦铮，我求求你了，你救救我吧，我知道之前是我错了。”

    秦铮看着他的样子，有些无奈的叹了口气。

    “之前不是都已经跟你说过了吗？这个东西有问题让你离他远一点！”

    如果不是因为这个东西的问题太大的话，秦铮也不至于跟这些玩家抢东西。

    这个时候的玩家已经意识到了秦铮这个人的英勇。

    不过好像已经来不及了。

    那些装备还在源源不断的吞噬着周围人的体力。

    秦铮见状只好出手，动用自己的能量，把这所有的反噬之力都给压制了下来。

    他的能量确实是很逆天，那个龙卷风本来在这个地方畅通无阻。

    直到遇上秦铮能量的时候，突然停止住了。

    因为他发现秦铮的能量竟然在抑制着自己的反射力，让自己没有办法继续往前，也没有办法吞噬他。

    为了能够继续的扩大自己的统治范围，这股力量就开始朝着秦铮进行强烈的进攻。

    不过秦铮还不至于把这么一股能量放在心上。

    他看着这股能量冲过来的样子，只是淡淡的笑了一下。

    然后从自己的装备库内把一个具有吸附能力的法宝给拿了出来。

    在那个法宝亮出来的一瞬间，这股龙卷风就被秦铮的法宝牢牢的吸附在这上面。

    “说起来如果不是你的话，我还真不知道这个家伙有这么大的问题。”

    玩家听了秦铮的话整个人都愣了一下，此时他还沉浸在恐惧里面，没有缓过来神。

    秦铮看着玩家的样子轻轻一笑，如果不是因为他刚刚触碰到了这个机关，自己还不知道这个装备的问题到底出在哪里了。

    现在自己已经知道了这个问题就能够应对了。

    等着他把这个龙卷风全部都给吸收走了之后，才彻底的松了口气。

    旁边也终于恢复了寂静，只有那个玩家还瘫坐在地上。

    此时他还有些没有反应过来，刚才发生的那一切简直就是一场梦一样。

    他现在终于知道为什么秦铮能够拿到这里所有的冠军了。

    这秦铮这个人的能力实在是太密切了，恐怕他们这里的人加在一起都不是秦铮的对手。

    就连这么一个强大的龙卷风在秦铮这里都能够应对自如。

    秦铮都没怎么动用精力就把这个龙卷风给制服住了。

    他是真的佩服了。

    想到刚才自己跟秦铮叫嚣的那幅画面，他整个人就打了一个冷颤。

    天呐，这实在是太可怕了。

    刚才自己到底在干什么？

    秦铮看着他的样子，轻轻一笑。

    “好了，现在龙卷风都已经被吸走了，你还这么怕干什么？”

    已经没有什么大事了，秦铮也彻底的放下了心。

    不过这个装备确实是有问题，恐怕除了这一个，其他的那些装备都有问题。

    只是不知道什么时候会再次启动。

    现在只是启动了这么一个装备，就已经出现了这么大的麻烦。

    但是到时候所有的装备的问题都一起出现，那个场面就不是他能够控制得了的了。

    所以在这之前他得想办法把这里的问题都给解决了才行。

    “是没有什么事的话就先走吧，现在我得研究一下这个装备的问题到底出在哪里。”

    秦铮对那个玩家冷声说了一句。

    这个时候他对那个玩家可没有什么好脸色。

    因为出了这样的事情，秦铮自己都觉得挺头疼的。

    所以就更没有耐心哄劝这个偷自己东西的人了。

    那个玩家听了之后立刻点头，眼睛里面写满了感激，跟刚才截然不同了。

    “对不起，对不起，我知道都是我的错，是我不应该给你添麻烦！”

    秦铮看着他的样子，有些无奈的叹了口气。

    “这件事情没有什么麻烦不麻烦的，但是你也不能随便抢人家的东西啊。”

    也就是今天是自己，要是换做旁人的话该怎么办？

    “我向你保证，以后我再也不会做这样的事情了！”

    玩家如是说道。

