    三界空间，集市区。

    杨逸影从肉堆里挤出来，正巧碰上正扒拉人群的老熟人希洛特。

    希洛特也看到了杨逸影，笑着打了声招呼。

    “嗨，杀神，你也在找精神力装备？”

    “唉，精神力太低，金币太少。”

    小阴比面露无奈。

    “是啊，僧多肉少。”

    希洛特深有同感的大点其头，很是感慨。

    “不说了，我得抢装备去了。”

    心系装备，希洛特继续埋头扒拉肉山群，他体格庞大，不似杨逸影这么好挤。

    告别小铁塔，逛了段距离，杨逸影听到一阵吆喝声。

    “快来看呀，史诗级敏攻套装低价甩卖！”

    他抬眼望去，是一位打扮精致的法师妹子，她并拢白皙的双腿坐在摊位后，大声嚷着。

    敏攻套装当然是杨逸影的菜，他迈步过去。

    这法师妹子正是女法爷星星林·艾叶，不过两人并未见过面，相互不知其身份。

    【初等盗贼套装（史诗）】

    等级：Lv.10

    类型：套装

    部位：全身

    产地：崛起中世纪，盗贼公会

    耐久度：300/300

    防御力：35~46

    装备要求：力量5，敏捷15

    装备效果：增加3点敏捷

    1.被动特效：提升5%出手速度

    2.被动特效：减轻50%行动噪音

    参考评分：100分

    系统售价：未认证无法查看

    简介：不要被初等字样所骗，这是资深盗贼才可穿戴之物。

    这套装对敏捷的要求非常高，基本将Lv.6以下的执行者筛掉。要知道，即使是杨逸影，在服用龙心血前敏捷也才14。

    杨逸影将之与自身所戴仿·暗影套装相比较，防御力方面两者不相上下，这套装最大的亮点在于增加的3点敏捷。

    敏捷是杨逸影的实力根基，他心中已经把仿·暗影套装踢出局。

    不过，30000金币的要价还得砍砍。

    “一万五卖不卖。”不会砍价杨逸影上线。

    “你脑子有病吧！”

    星星林翻了个好看的白眼，她这摊刚摆上，怎么就遇到个狼人。这砍的哪是价，是她星星林的肉啊。

    “那你说个数，实在点的。”

    杨逸影用力紧锁眉关，装出不耐之色。

    “三万啊，你眼瞎呀！”

    星星林不为所动，又大声吆喝了一嗓子，吸引了几位敏攻系过来。

    其实这套装30000还真不算贵，至少在小阴比心中它值这个价。

    “小姐姐，少点，两万五千金币如何？”

    一位高瘦的男执行者仔细浏览后，开出预期价格。

    能满足装备要求的执行者条件都不会太差，无论战斗实力还是经济实力。

    同样地，能够在任务世界获得这样优质套装的摊主，肯定也不是庸人。

    “不卖不卖，我给你们少，谁给我的法袍少呢！”

    作为逛街达人，星星林对市场很有一番了解，深知自己的标价绝不算高。

    “这套装敏捷要求太高，实际带不了多久我们就要晋阶，到时候又要转手卖出，小姐姐还是可以考虑降一点的。”

    另一位身穿黑色劲装的蒙面男人上前一步，侃侃而谈。

    这算是切中了要害，事实的确如此，比如杨逸影立马就要开始晋阶试炼了。

    “这位小哥很有实力呀，怎么，初入二阶就要换史诗套装了？”

    靓丽的女法爷眨眨眼睛，天蓝色瞳孔露出讥讽之意。

    还好蒙着面，劲装男人不至于太过尴尬。即使被嘲讽，他也不愿离去，摊前陷入沉默。

    小阴比在旁暗暗摇头，这法师妹子明显思维清晰，意志坚定，不好拿下。

    半小时间，又有不少人试图讲价，但都无法说动星星林让步半分。

    30000金币，足够将刃术大师强化近6级，但买下之后，之前的套装可以转手卖出。

    心底权衡一番，见摊主油盐不进，杨逸影手起金落将套装收入囊中，并直接佩戴。

    装备从摊位消失，还在磨价的数位执行者一愣，叹息离去。

    “唷，还是这位小哥哥壕气，加个好友叭，有法系装备优先卖我哟~”

    星星林满意地弯起眼角，甩了个申请过来。

    小阴比一看申请者昵称，“法爷叫星星林”，果断选择拒绝。

    他可不想平白让颇具竞争力的女法爷知道自己的底细，哪怕只是一件套装。

    马上就要晋阶试炼，星星林很可能是实力强劲的对手，他必须重视。

    傲娇的靓丽女法爷没想到自己主动加好友竟被拒绝，这可是进入空间来的头一遭。

    她俏脸一冷，被激起脾气，大长腿一蹬站了起来。

    “小哥好傲喔，我星星林·艾叶不配进你的好友列表？”

    小阴比无语，不想和漂亮妹子纠缠，转身欲走。

    谁知星星林直接把摊位关了，快走两步跟了上来，轻抓住杨逸影手臂，看那架势不肯轻易罢休。

    周围的执行者投来看好戏的目光。

    “别想溜，要么给我把好友加上，要么和我打一场，赢了我，这事就算了。”

    这句话的重点在后半句，女法爷主要是想教训教训这个不知天高地厚的愣头青。

    杨逸影一抖臂肘，星星林素手滑落。

    “我认输。”

    话音未落，杨逸影快步闪身进入人群，很快消失在星星林视野中。

    傲娇女法爷跺了跺脚，回身打算继续摆摊，她还有好几样东西没卖呢。

    结果就这么一会儿，好摊位就被一位同系男法师占了。

    星星林一阵胸闷，干脆直奔竞技场，有些家伙要倒霉了。

    时间已经过去9个多小时，杨逸影将仿·暗影套装作价1.8万，死神兽齿标价7000挂上无人摊位，和扉哥来到饮食一条街。

    香喷喷的牛肉干锅端上，两兄弟对着两米直径的大锅大快朵颐。

    “怎么样，有情报吗？”

    杨逸影惬意地喝了一口西牛柚汁，这是某个衍生世界的特产，被商会发展成空间食铺常见配饮。

    “有效情卜不多，晋升试炼世界不固定，任务类型也因人而异。

    八过，我听说有执行者晋阶主线任务难度达到了诶偶微十五。”

    扉哥拿起一根牙签，边剔边说，导致某些词语发音含糊。

    杨逸影点头，Lv.15完全可以接受，他在阿凡达的阵营任务比这还要高一级。

    聊了一阵，扉哥兴致勃勃打竞技场去了，杨逸影则回到专属房间盘腿观想。

    不知为何，这次观想时间格外久，5小时后杨逸影才主动停止，洗了把脸走出房门。

    身体属性变强，技能也得到巨大提升，他要去训练场沉淀消化，将它们夯实为真正的战力。

    换上盗贼套装后，杨逸影的敏捷属性来到35，灵影体质下，日常身体速度与敏捷为42的执行者持平。

    这样的增幅需要大量练习来适应，更别提还有刃术大师、身体能量要修炼。

    依旧是具现出自己的镜像，杨逸影提单刃上前。

    他尝试将暗影能量导入幻影之刃中，发现格外顺畅，甚至比在自己身体里流动得还快。

    镜像挥刃攻来，杨逸影抬手格住，幻影之刃高速抖动，镜像手中的匕首一歪。

    杨逸影运转能量，乌光闪过，镜像人头落地。

    每次训练，镜像的实力都是逐步提升的，因镜像是空间根据杨逸影自身的战斗记录进行模拟。对练越多，镜像与执行者的实力才越接近。

    杨逸影没有急着具现镜像，因为他有了新发现。

    刚刚切割头颅之时，有一段黑色刃芒随之延伸出，法力值也下降了一小截。

    他再度将暗影能附着至幻影之刃，抬起刃体仔细观察。

    果然，他现在可以消耗暗影能量，让刃身携带刃芒，加大有效伤害范围。

    目前能延伸出的极限在30厘米，刃芒越长法力值消耗越快。

    杨逸影猜测，这应该是能量掌控、刃术技法等多种因素结合到一起的效果。

    镜像再次具现出，这次对方手中的匕首也露出黑芒，杨逸影没有闪躲，以身试刃。

    由于同为暗影能量，杨逸影只是受到了锐器切割伤，没有其他感受。

    杨逸影兴致盎然的抢攻上去。

    镜像的匕首只是在数据上与幻影之刃一样，暗影能在上面运转的恐怕并不如何流畅，这从其刀芒一直没超过20厘米就可以得知。

    半小时后，学习力极强的镜像开始和杨逸影实力贴近，场上一时间黑色刃芒四起。

    经调看战斗数据得知，刃芒造成的切割伤害比实器刃体略低一些，大概在其八成左右。

    在训练场是可以花金币恢复身体状态的，无论生命还是法力。同时还可调整作战环境，地形、光照，甚至湿度等等。

    消费了整整3个小时，杨逸影彻底适应了自身状态。

    下一站，一阶顶级竞技场。

    

