    酒精对伤口具有杀菌消毒的作用，但是在以前，人们是使用食盐调制的生理盐水，对受伤流血的伤口进行清洗，防止伤口因为感染，而化脓恶化。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ

    听到罗昊的话，徐旭东用讨饶的眼神看着他，“昊子，我们真要下去啊？”

    “不下，难道等着被淘汰？”罗昊瞥了他一眼，率先迈腿跨进了盐水池中。

    李毅峰和周柏两个人对视了一眼，也紧跟着进入池子中。正当徐旭东还处于犹豫阶段的时候，周立出现在了浴室门口，“知道大家刚才跑的很辛苦，有些人的脚也磨破了，所以特意准备了这么一池子盐水给大家消毒！现在全部给我下池子浸泡十五分钟，十秒钟后，还有站在池子外面的，立刻淘汰！”

    司徒空在背后推了徐旭东一把，“别墨迹了，再墨迹就该卷铺盖回家了！”

    徐旭东看了眼站在浴室门口的周立，咬着牙一副大义凌然的样子，跨进盐水池中。

    因为一开始就得到罗昊的嘱咐，花重金购置了科技含量较高的军靴，所以李毅峰等人只磨出了几个水泡的脚掌，比起其他人被磨得鲜血淋漓，跨进池子就有一丝血迹在水中荡开的脚掌，那可是要好上太多太多了，李毅峰顿时觉得，这钱花的值！

    虽然脚底心磨出几个水泡，但是被盐水一刺激，还是让徐旭东和司徒空把牙齿咬得嘎嘎直响。

    “如果不想就这么出局，再疼也得给我忍着！”看着几次想要把自己身体脱离水面的徐旭东，罗昊喝止道。

    看着像一只只盐水虾蜷缩在盐水池中的参选队员，周立转身朝浴室外走去，在离开浴室前，吩咐看守在浴室门口的两个内卫：“看好时间，十五分钟，谁没有泡满时间就离开池子的，淘汰！”

    ……

    在96个参选队员浸泡在盐水池中，接受盐水对他们的折磨时，齐凡和其他a组的队员正在赵天宇的办公室中，商讨着后面的选拔事宜。

    “承影，之前我们所制定的选拔计划是不是要做出适当的更改？”齐凡试探着问道。

    “更改？”赵天宇皱着眉扫了齐凡一眼，道：“为什么要更改？就因为狂龙回来了？”

    齐凡点了点头，“他以前就是战术b组的组长，理应不该再接受这样的选拔的，直接进入龙隐部队。”

    “糊涂！”赵天宇猛地一拍桌子，对齐凡厉声斥责道：“理应？谁告诉你他不用接受选拔就能加入龙隐部队的？是野狼，还是总参？！就算他以前是b组的组长，但是你们别忘了，他已经被开除了！现在的罗昊和其他人一样，只是一个参加浴火选拔的队员，而不是那个b组组长狂龙，他现在能站在这里，没有任何人给他开后门，完全是靠他自己的努力所获得的选拔资格！”

    孙涛抿着嘴唇站出来，看着脸色不善的赵天宇，问道：“如果，我只是说如果，罗昊他没有通过选拔考核，我们也要对他进行淘汰吗？”

    “选拔过程一视同仁，没有例外！如果他没有达到标准或者违反了选拔规则，跟其他人一样，淘汰！”

    ……

    完成盐水浸泡消毒的选拔队员，又被带去清水龙头下冲洗，洗去身上的盐水并且喝水补充身体中的水分。

    脚掌被浸泡的白的选拔队员们，在走动的时候，大多数都蜷缩着脚趾，用脚掌皮肤完整的地方接触地面。

    率先完成清水冲洗，换上龙隐部队为参选学员准备的学员作训服后，利用晚饭前的一小段时间，罗昊独自一人走到龙隐部队的后山上，看着竖在树林空地中的那几根木桩，默默呆。他似乎又看到了那个只有十二岁的小萝卜头，脚上手上绑着沙袋强忍着酸疼朝那些木桩不断踢打的画面。

    “我说什么来着，狂龙回到龙隐，第一个来的地方一定会是这儿，果然没错！”

    罗昊身后突然传来周立的声音。深吸一口气，调整好自己的情绪，转身看着朝自己走来的六个人。

    “你这头笨牛，几年不见，还真有点样子了，不过你那喜欢咋呼的毛病怎么还没有改掉？”罗昊用拳头在周立的胸口捶了一下。

    “要是不再咋呼了，那就不是我野牛了。”周立此时完全没有刚才严肃的样子，挠着后脑勺憨笑道：“说真的，今天在选拔队伍中刚见到你的时候，我腿都软了。”

    “如果你真跪下了，那可就是龙隐部队有史以来最大的笑话了。”

    孙涛走上前，对着罗昊张开双手，“好久不见，你还是一点都没变，还是那么的狂！”

    “你也不是一点都没变，墓碑的快攻比起三年前更加犀利了。”罗昊上前跟孙涛拥抱了一下。

    “狂龙！”慕容飞从背后拍了罗昊一下。

    “无常！”罗昊对着慕容飞也露出一丝微笑，“你小子是不是还沉迷你的网络游戏？”

    “那是必须的必！网络游戏可是我的小情人，有机会你一定要来领略一下我在游戏中风骚的身影。”慕容飞摇头晃脑的说道。

    “狂龙！”陈应天朝罗昊伸出自己有些粗糙的右手，“欢迎回家！”

    “罗刹！”罗昊伸出手和陈应天紧紧地握在一起。

    “狂龙，他们都打过招呼了，你可别忘了我啊。”吴克翔不甘示弱的走到罗昊面前，跟他抱了抱。

    “修罗，你还在为当年输给我的事，念念不忘呢？”罗昊拍着吴克翔的后背说道。

    “你是唯一一个在1oo米移动靶上赢我的人，我怎么能忘？而且我一定会找机会赢回来！”

    “随时欢迎你来找场子！”

    罗昊松开吴克翔，走到齐凡面前，看着因为激动，身体忍不住有些颤的齐凡，露出一丝充满温暖的微笑，这种温暖的微笑即便是云熙都未曾见过。

    当看到他别在衣领上的四枚银色徽章时，满意的点了点头，在他肩膀上敲了一拳，“好小子，果然是拿到了四个s级评分，没让我失望！”

    眼泪很不争气的从齐凡的眼中滑落，颤声对着罗昊喊道：“哥！”

    新开的龙刺读者群：3853266o4，一般都会在群里说明当天的更新时间，欢迎大家加入！