    苏沅见到眼前之人是林明晰的时候，本是有些莫名胆颤。

    可对上林明晰满是不曾出口的担心时候，心底那种不知名的紧张倒是瞬间消散了不少。

    她硬着头皮，迈着小碎步走过去。

    “那什么，我……”

    “怕不怕？”

    林明晰打断了苏沅的话，轻叹似的摸了摸她的发心，低声重复了一遍刚刚的话。

    “怕不怕？”

    苏沅本是不知道怕的。

    哪怕是之前答应南歌离要做这事儿的时候，她也没觉着害怕。

    可此时面对林明晰的询问，不知为何眼角却莫名的酸了一下。

    好像除了林明晰，从未有人这般问过她，会不会害怕。

    她耷拉着脑袋闷闷的应了一声不怕。

    林明晰见了，无奈的长叹一声，直接伸手将苏沅抱在了怀里。

    他用下巴重重的蹭了蹭苏沅的头顶，斥责似地说：“这么大的事儿，为何不与我商量？”

    苏沅闷闷的通头顶撞了撞林明晰的胸口不说话。

    可一直吊在嗓子眼的心，却因为这一句看似不起眼的关心，缓缓的落了下去。

    苏沅咬着下唇不吭声。

    林明晰却像是什么都知道似的，缓缓呼出一口气就说：“是我不好。”

    “让你害怕了。”

    若不是林明晰入了南正奇的门下，苏沅怎么都不会被牵扯到这样的漩涡中来。

    林明晰无意识的将所有的责任都包揽到了自己的身上。

    苏沅听了下意识的仰头，闷声说：“跟你没关系，我其实是自愿的。”

    苏沅头疼的叹了一口气，拉着林明晰到一旁的小亭子里坐下，撑着下巴，有气无力的就将近日发生的事儿与林明晰说了一遍。

    她对着门外抬了抬下巴，没好气地说：“我本是不想多管闲事的，可那姓包的实在不是个东西，一时没能控制住，索性就应了下来。”

    “只不过先生待我挺好的，事无巨细，方方面面也是以我的安全为重，并未要求我冒险。”

    林明晰眉心出现个无形的小褶皱，沉声道：“那你昨日给我的那东西是怎么回事儿？”

    林明晰不提，苏沅都没想起来这个。

    她恍然大悟的哦了一声，拍着脑门说：“那东西有用吗？”

    林明晰不知为何深深的望了她一眼，然后才点头。

    “何止是有用？简直就是起了大作用。”

    那图看似莫名其妙的，看不出什么端倪。

    可南正奇等人暗中收集的证据不少，只是少些实质性的东西。

    有了苏沅拿出的那东西，就相当于是将手上现有的线索瞬间连到了一起。

    直接就解决了他们目前最大的难题。

    南正奇拿着图的瞬间眼睛就激动得红了。

    钱奇安更是连着叫了好几声了不得。

    只是那东西南正奇等人不知暗中费了多少心力都不曾弄到。

    苏沅又是从哪儿弄来的？

    像是猜到林明晰在想什么，苏沅嗨了一声，就将昨晚发生的事儿说了一遍。

    末了她心有余悸的拍着胸口说：“还好昨晚那方媛给我遮掩了一下，不然可能就要被人抓现场了。”

    她跟着南风练武的时间不长。

    轻功和藏匿也算不得多好。

    趁着没人的时候，悄悄咪咪去做点儿不为人知的事儿还行。

    可若是真跟练家子对上，那就只有吃亏的份儿。

    不等苏沅庆幸完，林明晰的手就敲上了她的脑门。

    苏沅吃痛之下捂住了额头，一脸郁闷。

    “好好的你怎么就动手了？”

    林明晰暗暗瞪了她一眼，没好气地说：“都说了不可冒险，你竟然敢一个人只身潜入人家的书房，我敲你一下都算是好的，要是有点儿什么，我非得抽你一顿不可！”

    林明晰字里行间的怒气不似作假。

    苏沅自知理亏，呐呐的捂着脑门不吱声。

    林明晰动手的时候爽快。

    真打完了，却又控制不住的开始心疼。

    他伸手摸了一下刚刚敲的位置，低声说：“疼不疼？”

    苏沅本想得寸进尺的点头说疼得要死。

    可转念一想，自己这时候正是心虚的时候。

    不太适合作妖。

    索性就板着脸默默摇头。

    “还行，也不是很疼。”

    林明晰打眼一看就知道她心里在琢磨什么。

    好气的同时又是好笑。

    他默不作声的伸手帮苏沅摁了摁被打的位置，见苏沅嘴角都扬起来了，才慢声说：“我知你心切，可昨晚那样的事儿，万万不可再有下次了。”

    苏沅有些不服气。

    下一秒却听到林明晰说：“沅沅，世人皆苦，有多少苍生被难所害我不清楚，也不可能什么都清楚，但是有一点我希望你能明白。”

    他叹息似的笑了一下，轻轻道：“我不在乎旁人多苦，但是你不可以受伤，要保护好自己，知道吗？”

    苏沅愣了一下，耳朵不知为何突然就红了。

    林明晰看出她的不自在，也不在此事纠缠，只是说：“你说昨晚那包正弘的夫人帮了你？”

    苏沅嗯了一声重重点头，说：“就是她，我觉得这包夫人着实古怪，说不定身上还有什么可挖掘的线索，所以我还让人去与她暗中联络了一下，不出意外的话，她下次出门去寺庙，我俩就能见着了。”

    方媛身上疑点重重。

    却又给人一种无从下手的感觉。

    所以想知道什么，只能是从方媛的身上入手。

    林明晰沉吟片刻，点头算是认同了苏沅的想法。

    “什么都好说，只是此人目前不知是友是敌，你万事皆要以自身为重，切忌大意。”

    苏沅笑呵呵的点头说是。

    见她乐了，林明晰的眼中也不由得染上了几分柔和。

    他手上加重力气，重重的揉了苏沅的脑袋一把，然后才说：“听说你跟着南风习武了？”

    提起这个苏沅来了劲儿，小嘴叭叭叭的跟林明晰说起了过程的苦不堪言。

    林明晰静静的听她说了半天。

    苏沅这才想起个更重要的事儿。

    她不解的看着林明晰，疑惑道：“对了，你们不是游学去了吗？怎么会突然出现在这里？”

    按理说，林明晰是更不应该出现在这里的人。

    而且钱奇安昨晚见她的第一面就确认了她的身份，变相的也是保护了苏沅。

    苏沅不得不好奇，这些人为何会在此时出现。

    林明晰闻言眸光闪了闪，沉声道：“包正弘是个谨慎的性子，哪怕是骗得你心动了，只怕一时半会儿也不会露出太大的马脚，所以老师决定来逼他一把。”

    文纱锦之所以难得。

    除了材料，就是工艺制作的艰难。

    钱奇安仗着身份，张嘴就要了包正弘拿不出的数量。

    此举就是在变相逼着包正弘犯错。

    只要包正弘在目前划好的圈子里做出了出格之事。

    他们就能顺理成章的抓到更多的马脚。

    林明晰飞快的闭了闭眼，冷声道：“他高枕无忧的日子，不会太久了。”

