    陈强笑了一声，稍稍摇头，“这有什么好辩解的？

    他们想说什么，那就让他们说什么去！若是他们觉得我是错的，那我们就是错的。”

    “陈强，你知道你在说什么吗？

    你不会疯了吧？

    他们是要针对你，是要对付你啊！”

    白墨林懵了一下，他原本以为陈强只是稍微的脑热了一下，没想到当陈强说出这话的时候，他整个人都傻了，还以为陈强是害怕了！可陈强的实力，他能怕的了谁？

    别人怕他还差不多。

    “陈强，你该不会是在逗我吧？”

    白乾也懵了一下，他看向陈强，问道：“你知道自己在说些什么吗？

    你知道你刚刚说出来的那些话是什么意思吗？

    没想到啊，你竟然能够说出这些话，更没有想到的是你竟然直接认怂了！要知道……这些人可都是被你打趴下的，而且还没有一个人能站起来，还没有一个人能刚呢！”

    两个人没想到，其他人就更没想到了。

    他们深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，看向陈强的眸光如同看向了傻子一般，“这人怎么了？

    他该不会是傻了吧？

    该不会是脑袋被驴踢了吧？

    他难道不知道自己刚刚在说些什么话吗？

    他难道不知道自己先前说出来的那番话是什么意思吗？”

    “我的天，明明都要赢了，只要稍微的再坚持一下，那些人肯定跨，甚至都不敢和陈强作对，甚至连一点底气都没有。”

    “牛批！这是我见过最牛批，也是我见过最厉害也狠的人！”

    守护者嘴角抽搐了几下，他苦笑一声，还未开口似乎明白了陈强的意思，连连点头道：“好，可以！既然你承认了，既然你想要这么做的话，那我就成全你吧！陈强，白墨林，白乾！你们三个人立刻离开这里！”

    “不是，这和我们没关系啊！”

    “就是啊，是他们先动手的！”

    白墨林与白乾两个人还想做些什么时，陈强却笑了一声，一把将两个人从椅子上拉了起来，然后朝着前方走去，“好了，好了！我知道你们想说什么，我也知道你们想做什么！但是现在人家都要将咱们给赶走了，就算咱们留在这里也无济于事，走吧！”

    白墨林苦笑一声，他还想说些什么，却看到陈强已经转身离开了。

    既然陈强要走，那他们还留在这里干什么？

    “好家伙……看来是咱们大意了！”

    “哼，别以为这样你们就能安然无恙了！我告诉你们……”白乾还未说完就已经被陈强给带走了。

    江天呼出一口气，他原本以为会被带走的是他自己，没想到被带走的就是陈强！这样一来也算是他和这些小弟们有了些许交代，至少不会处于太尴尬的境地。

    “走了吧！哼，和我们斗，你们还真把自己当一回事！”

    “江天看来你的想法是没错的，守护者肯定会站在咱们这一边，不过……有一件事你可能忘记了，没有陈强的话，我们怎么进入山脉？

    怎么找到天才地宝？

    他可是在咱们面前将灵气给成功飞离出杂质的人！”

    身旁几个小弟们低声提醒。

    这让江天顿时苦笑了起来，他能怎么办？

    这些事情他怎么可能不知道？

    但是陈强他们已经被守护者给赶走了，守护者这么做也是为了灵溪小镇的安宁，如果他们此时就要让陈强他们回来，不就是耍守护者吗？

    到时候，很有可能就会被守护者给赶走了。

    江天眉头皱起，看着陈强他们离开之后，他慢慢转过身，看向了守护者，笑了一声道：“多谢守护者的帮忙，若没有您的话，我还真不知道该怎么办才好？

    陈强这小子的实力很强，和他斗，和他打，我们完全不是对手，而且他还主动对我们出手，要是我们能打过的话，又怎么可能会麻烦你过来主持大局呢？”

    “哼！”

    守护者冷哼一笑，“这些话你们说给别人听，或许有人会相信，但是说给我听！你们觉得我会相信吗？

    不管事情是如何发展，也不管后续如何，该做的，我都已经做了，接下来就看你们自己的了！不过……还是那句话，不要对小镇内的任何一个人出手，否则的话，我不会放过你们！”

    守护者说完这话，随即离开。

    江天淡淡一笑的点点头，他呼出一口气，看向身旁几个小弟，“好了，你们几个也都别在地上趴着了，赶紧起来吧！守护者的话，我相信你你们应该都听的清清楚楚，明明白白！该怎么做就怎么做！记住一句话，绝对不要轻易的放弃！我敢肯定，陈强他们绝对不会轻易离开，肯定会寻找别的办法进入山脉的，跟着他们！要不然的话，凭借着咱们的能力没有办法在很短的时间内进入山脉，也没有办法抵抗住那防护网的威力。”

    “是！”

    “好！”

    几人点头。

    与此同时，灵溪小镇的入口处。

    白墨林眉头皱起，心中很不痛快的坐在了石块上面，他回过头，看向了小镇入口处的一块石碑，一手轻轻触碰了下，埋怨道：“陈强，你这是在干什么？

    明明就是江天他们先招惹的咱们，咱们为何要跑？

    完全可以和他们刚啊，完全可以和他们打啊！就算守护者将咱们赶走了能如何？

    我相信，只要咱们肯坚定自我，只要咱们肯出手，就算他再怎么刚，人再怎么多，也绝对奈何不了咱们！但是……一味的逃跑的成不了任何气候还有可能会被人看笑话！你知道吗？

    这就是我最为不满的地方，这就是我一直想不通的地方，毕竟，你可是陈强，乃是让阳城都为之震动的陈强啊！”

    白墨林深吸一口气，想想自己离开的时候如此窝囊，他还真是不满，甚至内心深处的火焰不知如何发泄。

    白乾一拳打在了石头之上，“是啊，想想刚刚的样子，真不是我能做出来的事情！还真是够窝囊的，还真是够让人可笑的！这要是让白家的子弟们知道了，我这脸……” 

