    第二百一十二章

    永恒之火教派，一个小型的据点。也是城里唯一的据点。五个男子正在里面商议事情。他们现在还没有真正的成型，仅仅是受到了一点赞助。代价则是给了他们一个小任务。煽动一些民众，逼迫那名女巫出手。

    “事情做的怎么样？”

    “放心好了，非常成功。相信我，那个女人很快就会忍不住，大开杀戒的。到时候邪恶女巫的名头就坐实了。那样一来，会有更多的人信仰我们。我们很快就可以在城里修建第一座教堂了。”

    “那就好，只要有了足够的信仰群众，钱这种东西，就再也不会发愁了。”另一名男子说道。他抬起手中的酒杯，里面是一杯晶莹剔透的葡萄酒。

    “到时候，这种葡萄酒，我们想要多少有多少。”

    五人说着举杯，庆祝自己的旗开得胜。同时畅想一下未来。而这时候，外面传来了一阵喧嚣声。

    “就是这里。”

    “伦纳德那个小杂种就在这里。”

    “就是他想让我的孩子没有父亲。”

    “就是他想让我的妻子跟别的男人睡。”

    “都是这个小杂种，还想不给钱，让我们白干活……”

    屋里的五人听着外面乱七八糟的喧闹声，头顶上浮出了一大串莫名的问号。什么情况，这都什么跟什么？

    其余四人，不约而同的将目光望向了伦纳德，也就是之前出去传教的那位。结果伦纳德也是一脸懵逼。

    我他妈的什么时候，让他们的孩子没有父亲，让他们的老婆跟别人睡了，还有我为什么要给钱。我干这个是为了挣钱，我他妈的凭什么给你们这些泥腿子钱……

    他推开门想要看看外面什么情况。然而刚一开门，迎面而来的是一把锄头。哐的一声，伦纳德直接被一锄头拍在地上。

    后面的四个人吓了一跳，赶紧冲上来关门。结果这时候，外面的人已经冲了进来。而且不少人还那种锄头，镰刀之类的危险玩意。

    四人想要解释一下，但是只听见人群背后有人高喊了一声。

    “就是这些人，就是这些人想要骗你们免费送死。想要骗你们失去老婆孩子……”

    里面的四人大怒，想要冲出去理论一下。但是这时候的那群市民已经失去控制了。

    “就是你想不给钱还让我干活，就是你想要让我老婆跟别人睡……”

    “我他妈的什么时候……”四人还想要反驳一下，但是锄头已经砸倒了脑袋上面。碰的一声，又是一个倒地的。剩下的三人见势不妙，转身想从后门开溜，但是刚一转身发现后面也已经站满了人。

    “fuck……”这是他们最后的遗言。

    不远处，苏源三人看着狂暴的市民淹没了那间小屋。三人慢悠悠的离开了现场。

    “现在我开始认为，你或许真的能够统一北方了。看看你都做了什么，三言两语，就已经掀起了一场暴乱，如果你想，是不是也能掀翻一个国家？”

    “北境的这些小国，真要颠覆的话，实在是太简单了。困难的地方在于，你在颠覆之后的重建。政权不断的交替，但是下面什么都没有改变，那没什么意义。想要北境的统一，就不仅仅要颠覆政权，还要颠覆思想。这才是最难的地方。”

    “这些思想都是数百年累积下来的，你可能需要数百年才能够改变成功。”

    “不，我刚刚只用了五分钟，就改变了一群人的思想。而那个过程体现了一个非常简单，但又深刻的道理。你永远无法说服民众。因为下层的民众，永远只能收买，或者引导。”

    “你刚才引导了他们的思维。那么放眼北境呢？你也要引导吗？还是干脆收买？”

    “不，引导的话太慢了，收买的话代价太高。所以到时候我会使用更为简单直接的方法。我会把刀架再他们脖子上，然后再问问他们有什么想法。”

    ………………..

    旅途继续。三人慢悠悠的穿过了温格堡。这一次再也没有遇到什么阻碍。永恒之火教派幕后的力量也从未真正现身。这个教派现在虽然不怎么兴盛。但是其实根深蒂固，在北方各国都有传承。苏源也不可能把他们一一找出来消灭掉。而且现在的时间线，苏源并不怎么在意这群没成气候的东西。而等到他们发展起来的时间段，苏源就更加不在乎了。

    几个人走走停停，如同旅行一般的缓慢的往辛特拉前进。而在经过一处酒吧的时候，他们看到了一处招募。招募猎人，刀手，猎魔人。

    “看，这里有招募猎魔人的告示。是屠龙的任务。”伦芙芮发现了告示上的信息。显然有些心动。

    一路上，他们猎杀过几个水鬼，一只巫妖，一群食尸鬼，一只血魔。但是现在这些魔物的战斗力，对于伦芙芮来说，实在是太没有挑战性了。她一直渴望着猎杀一些更为高等的魔物。如果有一头巨龙的话，相比跟和她得胃口。

    现在告示上张贴着招募大量的战士，以及不止一个的猎魔人。显然是一场大型的屠龙活动。

    苏源则是一脸的无语。

    “维瑟米尔没有教过你吗？”

    “教过什么，怎么杀龙吗？确实没有。”

    “那就对了，因为猎魔人是不可以杀龙的。正统猎魔人收到的教育，是要保护龙的。”

    “保护龙，可是龙……”

    “龙不是魔物，而是世界平的一部分。实际上大多数龙都会猎杀那些异世界而来的怪物。它们是世界的守护者之一。”

    “好吧，我们不去猎龙。”伦芙芮虽然有些不甘心，但是还是会听苏源分命令的。但是这时，苏源却想起了什么，他突然改口道。

    “不，我们要去。之前说了，猎魔人有义务保护龙，既然知道了有人要要屠龙，那我们当然要去看看。”

    “只是看看嘛，我们不是应该去组织吗？”伦芙芮没想明白，但是叶妮芙却懂了苏源得意思。

    “这个任务本身就有点问题。先不说龙是何其罕见的生物。告示上说巨龙是一条绿龙，正处在产卵期，是它最虚弱的时候。这些消息实在是太详细了。绿龙，产卵期，这些信息对一条巨龙来说，是顺属于绝对保密的。但是现在全部爆了出来。其中肯定有一些不为人知的缘由。”

    叶妮芙好歹是干了三十年的国王顾问。一眼就看出了任务本有问题。而苏源这个挂逼更是早已洞察一切。不过他没有说破，而是带着两女去了告示上约定的酒馆。

    一名老者，跟两个黑人女子正坐在告示上所说得位置上。

    他有头浓密的栗色卷[豆豆小说 www.thedu.cc]发，穿着棉布长衫和深褐色束腰外衣。衣服上泛白的的纹章——底色是黄色，中间并排站了三只黑鸟。脚下踏着马靴，身上没带任何武器。而身边有一对泽瑞坎少女。

    她们两个身材高挑健硕，身背长剑。一脸的煞气，看起来不像是好说话的人。

    “是你发布的屠龙告示？”伦芙芮上前询问到。

    “当然要几位请坐。你们可以叫我博尔奇，他她们两个是迪雅和薇娅。我发布了告示寻找猎魔人，剑客，刀手，巫师，组成猎龙队伍。所以……”言下之意该苏源等人自我介绍了。

    “我是一名剑客，苏.格兰特。这为是猎魔人伦芙芮，女巫温格堡的叶妮芙。怎么样，我感觉人手差不多已经齐了。”

    苏源笑着说到。他当然知道眼前的老头在打什么注意，特意催了他一波。果然博尔奇脸色微微变了一下。

    “还不够人还是太少。那可是龙，就算是她是虚弱期，也不是我们能够对付的。我们需要更多的人。我计划花上半个月的时间来组织人手。”

    “半个月，我们可没有那么多的时间。我们只等三天，三天之后我们就自己先行出发。”苏源的话又让博尔奇脸色变了一下，不过对房子最终还是同意了。

    “好就三天。三天之后，不过集结了多少人，我们都出发。”

    三人当天在酒馆中休息。当晚，苏源问叶妮芙。

    “能够感觉到那个老头有什么不同吗？”

    叶妮芙想了一下说到。

    “我白天就暗中观察过了。一切都很正常，一个普通的老人。身体很健康，但是看不出有什么特别的。”

    “伦芙芮你呢？”

    “我也仔细观察过了。心跳，呼吸，肌肉的运动，都完美的符合他的身份。看不出有什么特别的。你看出什么了吗？”

    “不，我也没看出来。但是我可以肯定的说，他绝对不是普通的老头。”

    苏源如果不是知道剧情，估计也想不到对方的真身。毕竟原著中就描述过，这种伪装是近乎完美的。

    第二天，一群雇佣兵加入了狩猎队伍。一群看起来就很不好相处的人。尤其是为首的佣兵统领，总是用一种阴鹫的目光，打量每一个人。第一次见面，伦芙芮就险些拔剑砍了他。很快，一群矮人刀手加入了其中。

    其实以苏源的理解，矮人在身高上有一种巨大的弱势，无论如何战斗力都不可能高了。但是在各种西幻小说中，矮人的战斗力都是不弱的，这一直让他跟纳闷。

    见到了那群矮人刀手之后，他还有意测试了一下。结果发现那群家伙还真有点门路。简单的说，一旦动手这群兔崽子出手就是下三路。这他妈的谁顶得住啊。就算实力上有所压制，一般人面对这种攻击也得小心应对。

    下三路对于普通人来说，因为身高的限制，属于奇招的范畴。毕竟大家都差不多高，你得弯腰才能打中。但是对于那些矮人而言，这他吗的就是正前方最顺手的攻击位置，一加一减之下，威胁性又高了许多。

    倒是苏源的这个小心思被几个矮人看出来了。这让他们非常不爽。总是想着给苏源捣蛋。但是又知道打不过苏源，所以只能气鼓鼓的看着苏源三人来回走动。结果就是，这一幕在苏源眼中竟然还感觉有点萌。

    第三天，又有一队人加入了屠龙队伍。确切的说，是一名骑士，以及他的扈从。这家伙似乎是附近一个小封地的领主，原著中出场过。是个坚守骑士法则死板的要死的实在人。

    不过苏源其实还是有些喜欢那家伙的。还是那句话，好人总是比那些人渣更吸引人。(这话不适合现代的那些奇葩女孩。)这名骑士带着自己的扈从，加入了狩猎队伍。他的理论是，他的封地就在附近。如果有龙在这里出没。那么为了自己的领地着想他要提前清理这里的隐患。

    天可怜见，这是苏源进入这个世界以来，见到的第一个为领地居民着想的骑士。这是一个真正的骑士，尽管脑子不怎么好使的样子。

    三天已过，队伍启程了。这一次的队伍中，少了故事得主角杰洛特。这倒是不奇怪，苏源之前已经遇到过了杰洛特，而且还改变了不少事情。蝴蝶效应之下，他他的行动路线估计不会跟之前一样了。

    同时博尔奇原本是准备用半个月的时间集结人手的。但是在苏源的催促下，三天就出发了。这也是改变的地方，遇不上也是正常的。

    行驶路上的第二天，矮人一伙就跟最先加入的那群雇佣兵闹翻了。

    那群雇佣兵人数众多，有十三个。矮人有只有六个。这使得雇佣兵感觉自己做在这个队伍中，已经占据了绝对的主导地位。言语之间也越来越不客气。矮人兄弟又是一点就炸的火药包。两边的碰撞，那可真是儒雅随和，彬彬有礼的典范。

    苏源注意到那些雇佣兵不时的面露杀机。显然打的是连龙带人全收的主意。这让苏源有一种冲动，想要问问他们，哪来的自信能够吃定了在场的所有人。

    就在队伍前进的第三天。前方开路的博尔奇有些严肃的找到了苏源等人。

    “有一个坏消息要告诉大家。我们发现了一些行走的痕迹。这条路上可能不止我们这一队人。有人已经在赶在我们的少年了。”

