    第266章如果就是你的呢

    薄夜枭依旧没说话。

    其实从某个方面来看，这次的绑架何尝不是一种锻炼。

    虽然他已经将那小东西托付给了霍纪安。

    以目前霍纪安的性格看，他也不是个会轻易反悔的人，但求人不如求己，靠别人不如自己变得强大，若是那小东西能通过自己的本事逃脱，薄夜枭死大概也能死的更安心一点。

    果然小孩就是个麻烦的东西,薄夜枭之前从不畏惧死亡，只是能有多活几天的机会，薄夜枭也不会白白往外推，甚至还能最大程度的利用多活的时间，创造最大的价值。

    他活一天是一天，直到顺其自然，寿命终结，但他万万没想到,这一次面对死亡，虽然依旧没有任何的畏惧，同样也能坦然接受，却总觉得有什么地方没顾全，生怕那小胖妞的在他死后活不下去，薄芽要是有霍岁西一半的安静，薄夜枭也不至于死都死不安心。

    他给她找了霍纪安这重保险，却还希望，她自己能强大起来，给自己多加一层保险。

    其实那小胖妞不是做不到，毕竟，这小家伙可是连黑客联盟的盟主都能当的人，自身必定有些本事，但也不知是薄芽平时表现出来的太过憨傻还是她长的就是一副蠢萌,智商不高的样子,导致薄夜枭总觉得,在他死之后，她会活不下去。

    正好这次可以试试那小胖妞的真本事,若是她在明日中午谈判前，自己逃回来了，他就不再管她，若是她确实逃不回来，那薄夜枭也只能再去给她找一层“保险”了。

    一瞬间，薄夜枭想了很多，但他脸上向来没什么表情，反而因为眉眼透着攻击性而显得整个人都极其的冷漠孤僻，瞧着就一副冷血冷硬，见死不救的模样，薄老爷子差点气倒。

    又看到霍纪安发给薄夜枭的消息，霍纪安似乎是被霍老爷子给催的烦了，才漫不经心的给薄夜枭发了一条询问消息，打算将责任推到薄夜枭身上：

    “薄总，救人么？”

    虽然短时间找不到霍岁西和薄芽的下落，但霍纪安和薄夜枭都不是吃素的，他们有自己获取消息的渠道，就是花费巨大,还要浪费对付谢家的时间。

    两人若是联手,根本不用等明日中午，只花一两个小时，就能定位霍岁西和薄芽的位置，前提是，看他们两人愿不愿意。

    薄夜枭自然看出了霍纪安的意图，却还是回了：“不。”

    霍纪安笑笑：“很好，我也是这么想的。”

    说完，霍纪安晃晃手机，对霍老爷子道：“看吧，我就说他不会答应的。”

    若是他的孩子被抓，而他将不久于人世，霍纪安也不会选择立马去救，在没有危及生命的前提下，这次绑架确实是个不可多得的历练。

    这救人肯定不可能只救一个，谢家也不可能会一个一个的放人，薄夜枭若是不愿意，霍老爷子再心急，也不可能强迫他。

    只能寄希望于明天了，霍老爷子看向霍纪安，一脸严肃的说：“你明天中午回去赴约吧？”

    霍纪安没说去也没说不去，“再看吧。”

    这回答霍老爷子自然不满意，但也清楚，拿霍岁西逼他没用，这混小子指不定多想除掉霍岁西，这次刚好给了这个机会，霍岁西用不了，只能拿柳楚楚了，霍老爷子眉头皱着，说：“你别忘了，柳楚楚还在他们手上。当时是你自己死活要娶她进门的，你可得对她负责！”

    霍纪安不置可否。

    霍老爷子看他这样，就知道他肯定又没听进去，这脾气也不知像了谁，又硬又臭，还软硬不吃，霍老爷子是真没辙了。

    然而，就在这时，听闻风声的秦玖突然从公司回来了，她脸色有些许的苍白，看向霍纪安：“你电话里说的什么意思？什么叫小西被谢家的人带走了？”

    “就是小西他被绑架了，”霍纪安过去扶住她摇摇欲坠的身躯，温和如玉的白皙脸庞满是关切：“放心，我正在找人努力营救。应该很快就会有消息。”

    霍老爷子：“……”

    你他妈从刚才到现在，一个电话都没打过，你营救都没有，还努力营救。

    秦玖大概也清楚霍纪安虚伪不着调的性格，猛的用力抓住他的手腕，那双漆黑漂亮的眼睛压抑着惊涛骇浪的急切，“求你，求你帮我救救小西，小西他那么小的一个人，他被绑架了，肯定很害怕……”

    最怕的是，万一谢家的人狗急跳墙，直接撕票，让小西跟他们，跟谢家一起陪葬，秦玖越是细想，脸就越白，最后白到脸上几乎一点血色的都没有了。

    “学姐，你别担心，”

    霍纪安脸上虽然温柔关切，但语气依旧很云淡风轻，仿佛被绑架的不是家里一个活生生的人，而是不重要的阿猫阿狗似的，

    “我已经派人去找他的下落了，但花多长时间能找到，也不是我能掌控的，我已经尽力了，要是实在找不到人，学姐应该不会怪我吧？”

    他微微耷拉着眉眼，说的可怜，可语气却一点可怜的情绪都没有，反而满满的恶意。

    他笑吟吟的：“不过话说回来，学姐你求我没用啊，你得去求霍纪城，毕竟是他的儿子，他这个作为亲生父亲的不着急，我作为小叔子，却要花大把的势力去找人，不知道的，还以为我跟学姐你有一腿，小西其实是我的孩子呢。”

    他脸上带笑，但笑意却始终不达眼底，反而有股彻骨的冷漠。

    秦玖定定地看了他许久，霍纪安笑着回视她，表情没有一分一毫的变化，秦玖呼吸了好几个来回，才咬牙，平静的说，“如果就是你的呢？”

    静。

    霍纪安：“？”

    一旁的霍老爷子：“？？？”

    ……

    这一边，薄夜枭正被薄老爷子一顿大骂。

    若是说，薄老爷子原本还有一丝希望，希望薄夜枭人性未泯，且看在丫丫陪伴了他这么久的份上，会去救一救她，但这些所有的希望，都在薄夜枭发给霍纪安的那个“不”字上，消失的一干二净。

    (本章完)

