    奶雯下来的时候。

    身上穿的是一件工衣，这工衣虽然偏大码的，但还是她被傲人的身材，撑得有点紧绷，林铮看到都想用手抽它一下！

    你奶的也想要爆炸对吗！！

    一个个都想我死对吗！

    真的不能忍。

    不过她很听话。

    手里还拿了一件粉红的小外套。

    看到林铮马上就低头了！

    白皙的脸带着羞涩地笑。

    她估计还可能以为是和林铮去水厂秉烛夜游呢吧。

    银川水厂，李晓雯一直都认为，是她与林铮的结晶。

    因为那里，有她不可磨灭的回忆，藏了她全部的少女情怀。

    那里的一幕幕虽然都有脏乱差，还很累，但是她觉得一分一秒都是甜蜜的呢！

    林铮看到奶雯这个傻乎乎呆头呆脑的样子。

    不知道为什么，紧绷的心情终于舒缓了些许。

    或许这就叫傻人有傻福吧。

    “那个晓雯，实话跟你说，今晚银川水厂发生了爆炸事故，可能挺严重的……我和你都是验收负责人，所以要进去看看，检查一下。”

    林铮觉得还是得让她有个心理准备，所以就跟她说明一下原因。

    “吓，银川炸了？怎么会呢，你很认真很认真地验收了啊，我也很认真很认真地照顾它的，没有一项漏的啊，怎么会爆炸啊。”

    奶雯一听，水牛一般的大眼睛马上就盈满了眼泪，表情慌张, 有点小害怕了，身体缩了缩。

    她不是怕, 更多的是伤心。

    那是她和林铮一起完成得东西, 她自然希望它一直好好的。

    现在炸了, 她以为全没了。

    “没事的，去看看再说吧, 一切有我。”

    林铮温柔地对她说道，以为她是害怕什么。

    林铮知道，这其实跟她真的没有任何关系。

    她就一个实习生！

    什么都不懂！

    如果真的有什么责任, 也是自己一个人的责任。

    与她无关，林铮记得最后的竣工表，她没签名。

    幸好她没签名啊。

    “嗯。”

    奶雯一听林铮这么说，很乖巧地点头, 抱紧自己的衣服。

    跟着林铮快步往公司跑去。

    ........

    两人回到公司大楼，公司的大楼已经有好几层灯火通明了，很多部门都已经被通知回来待命了，毕竟公司出了这么大的事情。

    谁也不可能置身事外。

    十五分钟后。

    林总布置了一些后勤事故, 就带着林铮李晓雯一起出发银川水厂, 司机徐大福开车，林总副驾驶, 林铮和晓雯坐在后面。

    坐在车上。

    林铮的心, 感到异常的躁动。

    是的, 很不安。

    想快点赶到现场去。

    看看到底是怎么一回事。

    但是林铮也隐约感觉到，去了也没啥用。

    不过总得看看。

    前面的林总, 脸色阴沉, 一直不说话，眼神里面的感情很复杂。

    可以看出他有一种焦虑。

    但又好像还有不可多见的狠厉。

    林铮身边的李晓雯上车以后, 就蜷缩着身体靠在一边，不知道是被林总那阴沉的脸吓到了，还是听到水厂爆炸有人伤了, 所以心里害怕要担责任。

    不过后来林铮发现自己多虑了。

    她竟然睡着了！！

    几次打盹靠了林铮的肩膀, 但是车一颠簸，她又惊醒, 擦擦口水傻乎乎地坐好。

    这尼玛服了！！

    这个时候她竟然还能睡得着。

    心~胸是真的大。

    羡慕啊, 估计天塌下来, 她都没事的, 这会林铮又放心了。

    其实这个李晓雯作息挺规律的。

    平时一般都是九点多就睡觉的，现在都十点了。

    困了也很正常。

    林铮也算想闭上眼睛，眯一会，可一闭眼。

    可怕的爆炸好像就在自己的眼前。

    .....

    车辆不疾不徐，45分钟。

    到了银川水厂。

    一下车，林铮就闻到了一股浓浓的烧焦味道。

    奶雯自然忍不住捂住了嘴巴。

    怯生生地躲在身后。

    三人大步走进去，看到里面依然是一片的混乱。

    有人在黑夜中不断大喊，指挥人员进行水厂的抢修。

    水厂已经断了电。

    所以现场还是得靠抢修人员各种手电照明了！

    影影倬倬的，林铮也不知道什么情况。

    事故应急的照明灯已经全部打开，可竟然有不少已经损坏了。

    单从这一方面就可以看得出这水厂人员的水平和平时维护管理有多么糟糕了。

    林铮皱眉。

    或许这起事故的发生, 不是什么偶然事件了。

    而是一件必然的事件。

    前面的储水长汹涌的依然水疯狂从缺口涌出，就算看不到，也能听到那哇啦啦的恐怖声音。

    三人快步走进控制室。

    一个人就立刻跑了过来, 表情痛苦, 欲哭无泪，就差跪在地上了。

    他就是银川水厂厂长，戴海鹏, 公司技术专家。

    “现在什么情况了。”

    林总冷冷开口，语气没有感情。

    “林总，那个，已经全力进行抢修了，明天早上之前，应该能抢修完毕。”

    戴海鹏紧张地说道，眼神迷茫，他也是心力交瘁了，水厂出了这个事，他这个厂长肯定到头了。

    “明天早上？明天早上省公司的人都要来了，太慢了知道吗。”

    林总不满地嘶吼。

    是的，嘶吼, 林铮第一次看林总嘶吼。

    但是林铮听了林总这话，心里不是滋味。

    他的关注点, 为什么是省公司的人要来了。

    我他妈的才不管这些。

    在事故面前, 省公司算个屌啊。

    “是是是，我让人加快进度，天亮之前一定抢修完毕。”

    戴海鹏唯唯诺诺地说道, 他也没法选择，说完就要继续投入战斗。

    “快去吧，今晚不眠不休，也要给我弄好它。”

    林总语气强硬，下了一个死的命令。

    “戴工....”

    林铮在他出门之前喊住了他。

    “抢修一定要保证安全，千万不要出现二次的伤害了。”

    林铮提醒了一句。

    “好的，林专。”

    戴工回答，眼神里面满是无奈地走了。

    林总和林铮戴上安全帽，去现场走了一圈，现场依然一片混乱，抢险工作还在举行，他们也帮不上什么忙，只是叮嘱了几句就回来了。

    林总一直在打电话。

    林铮坐了一会，想到了什么。

    急忙地打开控制室的电脑。

    查看一下电脑的事故记录。

    今晚：

    8点15分，系统报出：#2水泵运行异常告警。

    8点21分，系统报出：#2水泵上水阀门告警。

    8点27分，系统报出：#2水泵气压偏高告警。

    8点29分，系统报出：#2水泵温度异常告警。

    !!!!!XXXXX

    一堆乱码。

    8点35分，系统报出：#2水泵失去联系。

    8点37分，系统报出：#1#2#3...#10失去联系...

    水泵全停。

    ....

    事故报告，林铮的水平，根本看不出什么东西。

    只是知道，事故应该是由#2水泵运行异常引起的，至于这个#水泵为什么会运行异常。

    这个根本没有任何的头绪。

    而且刚才在现场看了一眼。

    这个水泵已经炸得不成模样了，又被大水浸泡冲洗。

    谁还能查出具体原因？

    如果上辈子也是这样的情况，他们竟然能从中找到一枚螺丝钉出来？

    那他妈的也是牛逼了。

