    当许褚和麾下副将得到这个消息后，都是震惊连连，满脸的不敢相信。

    “赤玄王国大军来了？”

    “没想到他们还真的主动发动进攻了！”

    “尉迟恭将军还真是会未雨绸缪，若不是他安排我们提前来宣泉城，还真的被赤玄王国钻了空子！”

    等反应过来后，有副将出声道“赤玄王国国已经没有了厉害的武将，就算他们大军来袭，我们大军也可以主动出击进攻来犯敌军！”

    有武将附和道：“没错，就他们那些损兵残将，根本就翻不起什么大浪，我们灭了就是！”

    许褚也是十分心动，这是一个立功的好机会。

    没有再犹豫，他下令道：“传令下去，立刻发起……”

    许诸的话还没有说完，守城将士神色急匆匆的跑进来，急声禀告道：“将军，赤玄王国对我们发起进攻了！”

    “而且率领敌军的头领是天……天将！”

    闻言，众人皆为之色变，眼中骇然大惊。

    “什么？”

    “天将？？？”

    “赤玄王国竟然怎么可能会有天将呢？”

    守城将士道：“敌军头领确实是天将，他已经展现出来了自己天级中品武将的军阵，我们守城士兵全都亲眼目睹了。”

    “天级中品的武将！”

    众人再次震惊连连。

    他们怎么也没想到赤玄王国竟然会有天将！

    同时心中也有一丝庆幸，还好对方主动发起了进攻，不然等到他们主动出击后，面对天将，那么只有败亡一途！

    等反应过来后许褚急忙前往城墙之上，然后催动宣泉城的护城大阵。

    “凝！”

    紧接着他冷喝一声，开始催动自己的军阵。

    顷刻间，二十万古周武卒的实力便被凝聚到了一起，一股庞大的军阵之力就笼罩在了宣泉城的上空。

    “轰！”

    军阵凝神，许诸的武将真灵凝现在了虚空。

    “区区一个灵将也想要挡住本将军这个天降，真是可笑至极！”

    这边宗泽熙看到了许诸凝结的军阵，目光嘲讽，不禁嗤笑一声。

    下一秒，他控制着已经凝结完成的天将军阵，手一挥，一股恐怖的能量暴泻而出，朝着宣泉城席卷而去。

    声势浩大！

    犹如千军万马奔腾之势，直接轰在了许诸的灵将军阵和护城大阵上面。

    “嘭！”

    猛烈的碰撞声骤然响起，震耳欲聋。

    只见宣泉城的护城大阵遭受到猛烈的冲击波后，摇摇欲坠，仿佛随时都要破裂了一般。

    宣泉城只是一座中等城池，护城大阵仅仅只是灵级下品。

    即使是许褚是灵级上品武将，但护城大阵等级过低，两者相互配合也仅仅只是堪堪挡住了宗泽熙军阵的攻击，根本毫无还手之力！

    许诸脸色难看至极。

    这样下去根本就不是宗泽熙这个天将的对手！

    “这就是天将军阵之威吗？”

    “当真是恐怖如斯！”

    许诸这边的武将个个也都是面色凝重。

    而宗泽熙这边恰恰相反。

    尤其是宗泽熙见到许诸这个灵将根本就不是他这个天将的对手，更是一脸大喜，情绪无比的兴奋激动。

    当即就直接下了命令，道：“全军听令，立刻发起强攻！”

    一声令下，乌压压的士卒披盔戴甲，戈矛林立，气势汹涌，犹如浪潮一般向宣泉城的城墙疯狂的冲了过去。

    尘土飞扬,滚滚烟尘，大地震颤！

    一场杀戮的战场瞬间拉开帷幕。

    城墙上的许诸面色冷凝，眼神中闪烁着阵阵杀机，紧紧的盯着城墙下冲过来强攻的敌军。

    没有片刻迟疑，立即大声的命令道：“全军听令，立刻防御敌军，绝对不能让敌军攻破宣泉城！”

    “是！”

    整装待发的二十万古周武卒齐声呐喊，气势昂扬，战意凛然。

    “弓弩手准备！”

    “发射！”

    宗泽熙一声令下，手下所有的弓弩拈弓搭箭，齐齐发射。

    “嗖嗖嗖！”

    箭雨铺天盖地的向城墙上袭来，犹如狂风暴雨一般。

    “立刻防御！”

    见状，许诸一声怒吼，城墙上的古周武卒立刻举起盾牌开始防御密密麻麻的箭雨。

    嘭嘭嘭！

    “噗……”

    “啊……”

    虽然古周武卒都及时的举起了盾牌防御箭雨，但是因为许诸的军阵护城大阵都被宗泽熙的天将军阵给压制的缘故，敌军的箭矢弩阵不断的进攻对城墙上的古周武卒造成了不小的损失！

    不少的古周武卒都被箭羽给刺穿了盾牌，直接插进了他们的身体，口吐鲜血，面色惨白，奄奄一息！

    宗泽熙亲眼目睹着这一幕，脸色更是兴奋，双目闪烁着凌厉的杀机，大喊道：“登城车准备，登城！”

    很快十几辆登城车就被士兵推到了城墙下，借助登城车开始往城墙上爬。

    “弓弩手发射！”

    “投石车发射！”

    “撞车撞翻敌军的登城车！”

    许诸目光冷冽的盯着如狼似虎的攻城大军，面色严峻，当即怒声命令道。

    “啊……”

    城头上无数弩箭箭羽犹如漫天大雪一般落下，还有巨大的圆石纷纷砸落了下来，落到了攻城的敌军身上，随着一声声凄厉的惨叫声，无数的敌军纷纷从半空中坠地，伏尸成片，喋血城下。

    后续的士兵看到这一幕，目光无不露出惊恐万状，浑身发颤，僵在原地，不敢上前。

    古周武卒的实力实在是太强悍了！

    “继续强攻！”

    “给老子冲！”

    “杀死他们这些人！”

    宗泽熙看到这一幕脸色极其阴沉，毫不犹豫的怒吼道。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    那些士兵们心中无不充斥着畏惧害怕，但是受到宗泽熙的命令，特别是受到虎符掌控，不得不继续拼死冲锋。

    一阵杀声声如洪钟，振聋发聩！

    半个时辰后，敌军终于靠着登城车爬到了城墙，犹如野兽一般开始疯狂厮杀。

    “敌……敌军要攻上城墙了！”

    许诸手下武将没想到敌军竟然如此凶猛，拼死也攻到了城头，面色难看到了极点。

    “杀！”

    “给我杀光！”

    “绝对不能让敌军登上城墙！！！”

    许诸手中紧握着长刀，目光森冷如冰，浑身杀气暴泻出来，首当其冲，对着敌军头颅就是一刀无情的斩下。

    瞬间一道鲜血撒到了半空中，一颗大好的头颅飞了出去。

