    并非说，萧叶施展帝级战技，就肯定无法击败帝道。

    而是说在萧叶修为不足的情况下，时间拖得太久，对他就越是不利，毕竟四周都是青年至尊，都在觊觎着他手里的皇剑，他必须取得一战震慑群雄的效果，最后才能顺利进入大帝宫。

    这也是萧叶决定动用帝级秘术，而不是使用帝级战技的原因所在了。

    毕竟帝级战技虽然厉害，但是在数招之内解决掉帝道可能性太小了，到时候他皇武之力耗尽，来不及补充，肯定会吃亏，会受到帝道的疯狂反扑。

    他和帝道之间的仇怨积累很深了，唯有用对方的鲜血才能化解。

    嚣张！

    霸气！

    在皇剑石所在区域的中心位置，一众青年至尊听到了萧叶的话，都是被震得目瞪口呆了起来。

    帝道的刀法自然不用多说，从刚才那一刀就能看出来了，估计在整个无敌帝域青年一代，都是第一人，而且他的皇器，还是用自己的皇界在温养，可以和他心意相合，威力更是暴增，已经超出了圆满境界皇武战技本身了。

    这是通向终极刀道的一条路！

    而在这种情况下，萧叶居然还不打算拿出皇器，反而还说要将帝道击败？

    这是到底是有强大的自信，还是脑残啊！

    因为只要明眼人都能看出来，无论是实力还是修为，现在的帝道都是压制萧叶的啊。

    在这种情况下，除非大帝复苏，才有可能反败为胜。

    帝道的表情也是凝固了片刻，方才变得无比的阴沉无比了起来。

    “哼，萧叶，你真是个满嘴胡言乱语的小子，在这种情况下，还敢妄言不取皇器就能击败我，那好，老子再多给你十息的时间，总共二十息。”

    “我倒要看看，你有什么本事可以空手击败我！”

    “如果实在不行，你也可以让你的凶兽一起上，到时候我会一招解决你们的！”帝道怒极反笑，露出一嘴森然的白牙。

    轰！

    只见他手中漆黑的战刀划破虚空，随意一刀，朴实无华，没有任何的刀光绽放，却将远处的地面给生生劈开一条巨大的裂缝，一直朝着前方蔓延数千米，烟尘激荡，动静极大，让人不寒而栗。

    观战的青年至尊们，都是打了个寒颤，感觉此时的帝道就像是即将暴走的凶兽一样，让他们吓得不自觉的朝后退去。

    很显然，萧叶和帝道都打算一招决定胜负了，这场对决变得更加激烈起来。

    “小白，帮我护法，如果帝道敢打断我，就给我拦住他！”

    然而萧叶，却没有回应，只是用皇武意念传音给小白，浑身都放松了下来，身上的金色消散而去，暗中开始催动秘术‘一念花开，无敌天下’，顿时一股玄奥的气息，从他身上透发了出来。

    萧叶一头黑发乱舞，身上衣袍飘飞，整个人像是要与天地都融合为一，气势超然。

    一念花开，无敌天下这种秘术，极为的可怕，如果能修炼到最高的境界，那么无论是速度，防御，还是战力都会提升百倍。

    萧叶经过这段时间的苦修，总算入门了，大概能让整体实力提升一倍左右，如果能施展成功的话，一招击败帝道应该不是问题。

    嗖！

    嗖！

    就在这个时候，突然间两道身影冲天而起，一个来到帝道面前，一个来到了萧叶面前，速度快的可怕。

    这是两位青年。

    一个浑身沐浴在神光之中，被一道道神环所笼罩着，拥有着无敌之姿。

    另外一个满头白发，极为的醒目，身穿灰色长袍，仿佛是一位剑仙，拥有着无上风采。

    无敌帝子！

    姬虚空！

    这两人，是无敌帝域青年一代的巅峰存在，一个是五十岁之下青年一代第一人，得到无敌帝域所有资源的倾力培养，一个是百岁之下青年一代第一人，实力高深莫测，每次出手都惊艳众人。

    对于这两人到底谁弱谁强，内域的青年至尊们早就争论过很多次了，也没有人见过他们对决过。

    观众的青年至尊瞳孔一缩。

    难道这两人，也要加入战局之中来吗？

    萧叶微微皱眉，凝视着面前的无敌帝子。

    “萧叶，够了，你们可以停下来了，我们已经认可了你的实力，你可以加入我们的阵营，没有哪个青年至尊再敢对你出手了。”

    “所以没必要在这个时候，和帝道斗个你死我活的，进入大帝宫，还需要你的力量，和我们联手。”

    “等进入大帝宫之后，你想要和帝道厮杀，我绝对不会阻拦。”

    无敌帝子短短的一句话，让萧叶微微一怔。

    听到无敌帝子话语中的意思，难道进入大帝宫，除了收集八把皇剑之外，还要面临什么难关？

    对方在无敌帝域之中的身份高贵，知道一些关于大帝宫的传闻，也没有什么稀奇的。

    “看来之前无敌帝子和姬虚空，是在观察我的实力。”萧叶心中暗道，停止施展一念花开，无敌天下的秘术。

    施展这种秘术，对身体的负荷也同样很大，如果不是为了取得一招击败帝道，和震慑群雄的效果，顺利进入大帝宫，他也不会轻易动用的。

    既然现在无敌帝子都承诺了，没有哪个青年至尊会再对他轻易出手，那他也没有必要着急，等到大帝宫之行后，再和帝道清算旧账。

    “帝道，我的意思你应该明白，萧叶现在的实力，已经快追上我们了，而且他手里还有一把皇剑，我们需要他的力量，你们想要厮杀，可以留到进入大帝宫之后。”

    此时，仿佛剑仙般风采超绝的姬虚空，也对着帝道淡淡的说道。

    “哼！”

    帝道闻言表情变了变，随后收起了漆黑战刀，冷冷的扫视了萧叶一眼：“算你小子运气好，等进入大帝宫，我一定杀了你！”

    说完，帝道也不理会姬虚空，朝着皇剑石飞去。

    “帝子，你刚才所说的是什么意思？”萧叶询问道。

    无敌帝子扫了萧叶一眼，然后轻轻解释道：“进入大帝宫，不会那么简单，除了要凑齐皇剑之外，还要通过一段残酷的帝路厮杀，光是一个人是不可能通过的。”

    “你的实力已经得到我们的认可，无论你是否有皇剑，等凑齐皇剑，我们都会让你一起进去。”( )

