    秋晓燕被说了个正着，俏脸唰的一下就红了。

    她的确关心萧阳，而且这种关心，已经超过了一般的男同事。

    她也不知道为什么会无缘无故的担心萧阳，明明两人才认识没多久。

    难道真的喜欢是上了对方，不，肯定不是这样。

    毕竟萧阳老师已经结婚了啊。

    “我……我才没有呢，我就是怕你被炒鱿鱼了，以后谁教我唱歌啊。”秋晓燕争辩道。

    萧阳撇撇嘴，也没有说什么。

    下楼后，萧阳看了看时间，距离上体育课还有十几分钟，他回了趟宿舍，换了身运动装。

    等他来到操场的时候，二班的同学们竟然全都到齐了，积极性前所未有的高啊。

    尤其以前不服管的校霸三巨头，竟然也出现在了队伍之中，虽然他们的脸上看起来依旧不服不忿，可起码态度上已经好了不少。

    不过，萧阳还是要敲打敲打他们几个的。

    “有些人刚训练一天就受不了，还跟家长打小报告，就这样的人，还算男人吗？也不怕让人笑话。”

    宋川，何银宝和王廷三个人面面相觑，似乎，萧阳说的是他们啊。

    “姓萧的，你乱说什么呢，谁打小报告了，谁不算男人了？”

    宋川最烦打小报告的人了，昨天他还特意叮嘱了何银宝和王廷不准跟家里说。

    难道萧阳在故意找茬？

    尼玛，这可不是大丈夫所为啊，有种你操练我们啊，兄弟们没有二话，可是冤枉我们就不对了吧。

    他疑惑不解的看向了王廷和何银宝，当他看到两人不好意思的低着头，沉闷不语的时候，心一下子沉了下来。

    “尼玛，你们这两货！”

    萧阳将这一幕看在眼里，没有继续说什么，让他们内部处理去吧。

    体育课上，一个个同学练武的积极性都非常高，尤其是叶灵儿，领悟的很快，这才两天，就已经把军体拳全部演练了下来。

    至于三个太子爷，萧阳也没留情面，该怎么练还是怎么练，这几个小子也不含糊，硬是咬着牙坚持了下来。

    办公室里，田祖光嘴里嚼着枸杞，将六味地黄丸倒出来一把吞了下去，昨晚为了陪李局差点把身体搞垮了，赶紧多补补。

    “哼，这家伙脑袋是不是进水了，还敢跟三位太子爷过不去，我就看你还能蹦跶多久！”

    宋川这一节课上的十分憋屈，倒不是因为萧阳的操练，而是因为泄露机密的事情。

    刚一下课，他就将大家伙召集了起来。

    “我特么不是跟你们说过，不能把秘密说出去吗，到底谁泄密了，赶紧说！”

    何银宝脖子一缩，胆怯的说道：“老大，我真没把事情告诉我爸啊，不过我在看电视的时候，我爸接到了一个电话，然后就很生气的问我是不是上体育课的时候受到体罚了。”

    “我猜一定是有人泄密了！”

    王廷也说道：“咱俩情况差不多，我爸也是接了电话后，过来问我情况的。”

    三个人突然眼前一亮，似乎都想到了什么，恶狠狠的将目光投到不远处的教学楼。

    “田祖光，你个狗贼！真特么狗啊！”

    “麻的，这老王八蛋竟然背后捅刀子，今晚放学非得给他点教训不可，昨天还是打轻了！”

    三个人怎么都没想到，泄密的会是田祖光这个老家伙。

    为了给他点颜色瞧瞧，几个人开始谋划起来。

    萧阳坐在树荫下，翘着二郎腿休息着，将几个小子说的话听得清清楚楚，暗道这三个小子还真够义气，果然没有出卖自己。

    不过他倒是省心了，有这几个小子出马，应该能够解决田祖光那个老阴比。

    下课后，萧阳回到了宿舍，继续修炼。

    学校的事无关痛痒，倒是萧阳在银州这段时间，树敌很多，甚至有些武者也会找自己的麻烦，所以萧阳准备将境界巩固一下。

    中午饭的时候，萧阳依旧来找隔壁的秋晓燕老师蹭饭。

    秋晓燕一下课，就兴冲冲的跑到了校门外的超市去买了菜，拎了回来，似乎已经预感到萧阳会找她蹭饭一样。

    这顿饭做的比较丰盛，三菜一汤，味道可口，萧阳吃了个干干净净。

    吃过饭，萧阳又开始指导对方唱歌，经过萧阳的指点，秋晓燕的唱功增加的不是一星半点。

    连秋晓燕本人都感到诧异，她以为一个人的声音是固定的，无法改变，音色，音准等等也不是一天两天能改过来的。

    可是经过萧阳三两句的提点，她的歌唱实力与日俱增，她似乎都感觉可以跟专业歌手相比了。

    一下午的时间，两人都在一起，唱累了就休息，聊天，休息好了继续练歌。

    转眼就到了放学的时候。

    田祖光向来没有加班的习惯，都是掐点下班。

    这不，刚一打放学铃，他便衣冠楚楚的走出了副校长办公室，朝着停车场走去。

    人逢喜事精神爽，他走出了嚣张的步伐，背着手，迈着八字步。

    可当他经过学校一个角落的时候，突然一个飞脚就踹了过来，紧接着就传来了愤怒的吼声。

    “麻的，给我废了这头死肥猪，晚上豪庭KTV走起！”

    “死肥猪让你多嘴，给我去死吧！”

    伴随着一声声叱骂，足足有八九十号的混混学生冲了过来，对着田祖光就是一阵穷追猛打。

    田祖光吓的心脏差点没跳出来，左冲右突，跟个瞎了眼的苍蝇一样，被人踢来踢去。

    “啊，别……别打了，再打就死人了！”

    可是这帮混混学生，可管不了那么多，除了脑袋，其他部位都被招呼了个遍。

    就算一人一脚，这七八十人也有七八十脚，田祖光不被踹废了才怪。

    远处的学校领导和学生们也看到了这一幕，不过没有一个人过来劝的。

    其一是不敢，其二，被打的人是田祖光，叫好还来不及，怎么可能有人帮忙。

    殴打了半个小时，田祖光肥胖的身体又肿了一圈，整个人跟圆滚滚的球一样，鼻青脸肿不说，全身也没有一块好肉了。

    这幅尊荣，还不如长得好看点的猪。

    “田胖子，你特么知道我们为什么揍你吗？”宋川走过去，一脚踩在对方的脸蛋上说道。

    田祖光又不傻，当他看到校霸团这几个人走过来，就知道自己犯什么事了。

