    阮梨不是第一次挨打了,同样是三十杖,这一次较之之前,却更叫她觉得羞愤与耻辱。

    从前她是山匪的女儿阮梨,虽说也跟李元毓夫妻相称,但她心里始终都有一个冰冷的声音不停地告诉她那个残酷的现实——你不是他的妻子，你只是一个外室罢了。

    再则,她虽然也挨过打,但那毕竟是在宫外的别院,除去皇太后派去的女官和张氏,再没人看见过具体的行刑过程。

    但现在的她是贵妃了，正一品衔，仅在皇后之下而已，郭蕤居然想都不想,就敢把自己拖出去行杖，且还是在满宫妃嫔的面前进行！

    卧薪尝胆几年之久，刚刚直起腰杆没多久，就被人踩弯脊梁重新跪到地上,这样的羞辱与痛苦，没经历过的人又怎么会懂？

    棍子落在身上，闷闷作响,听得人都觉脊背发寒，阮梨死死的咬紧牙根，半句痛呼也不肯吐出口，维持着最后的尊严。

    燕琅冷眼旁观,也不做声，穆贤妃等亲附皇后的宫嫔倒是还好，那些亲附李元毓与阮梨的，却是噤若寒蝉，不约而同的低下头去。

    “柳婕妤，”燕琅以手支颐，有些慵懒的听了会儿，忽的转向婕妤柳氏：“本宫听说，你宫里的齐美人没了？”

    柳婕妤汗流浃背，忙出席下跪，颤声解释道：“齐氏月前染了病，身子一直不好，这才……”

    最开始的时候，她声音倒还如常，到了最后，却渐渐销声，脸色苍白的闭上了嘴。

    “本宫叫人去验看过齐氏的尸身，她是被人按在水里，活生生憋死的，再去细究，无非是因为当初在东宫时，她曾经打过阮氏的贴身宫人。”

    燕琅静静看着她，道：“齐氏有过，却罪不至死，更不必说本宫当初便惩处过她了，你这样滥用私刑，害她性命，又算是怎么回事？”

    “娘娘容禀，此事，此事的确与嫔妾没有干系啊！”郭后积威所在，又有贵妃在外受刑，柳婕妤如何敢隐瞒，哭道：“是贵妃吩咐人做的，嫔妾位卑言轻，怎么敢加以阻拦……”

    燕琅转着腕上那串檀木珠，道：“你是一宫主位，却连宫中低微妃嫔都庇护不得，当时你拦不住贵妃，事后难道不会向本宫回禀？怎么反倒帮着她遮掩真相？”

    柳婕妤面色惶惶，无言以对。

    燕琅垂眼看着她，眸光冷淡道：“婕妤柳氏有失察，去婕妤之位，降为容华，禁足半年，以儆效尤。”

    柳婕妤不敢分辨，叩头到地，恭谨道：“是。”

    燕琅看她没玩鬼哭狼嚎那一套，倒觉得有些欣赏，笑了一笑，继续道：“贵妃阮氏擅杀宫嫔，残害无辜，行出僭越，屡有逆行，致使陛下受朝臣非议，与皇太后失和，百姓物议如沸……”

    众人听她将阮梨的罪行定到了这种高度之上，便知道今日之事必然难以善了，垂眼静听，便听郭后含着凛冽锋芒的声音继续在耳边响起，恍若寒刀：“阮氏狐媚惑主，狼子野心，行刑过后，即刻缢杀！”

    缢杀。

    这可是贵妃，是皇帝的心头肉啊！

    众宫嫔听得一个战栗，再不敢装没事人似的坐在那儿，齐齐起身，施礼道：“皇后娘娘以宫规而正宫闱，臣妾敬服！”

    燕琅却不急着叫她们起身，半倚在椅上，以手支颐，道：“陛下跟本宫的事儿，只跟我们二人有关，只要别傻乎乎的往里跳，就碍不着你们。这后宫从前是什么样子，以后还是什么样子，本宫眼里容不得张狂之辈，你们若有人觉得自己脖子够硬，就只管试试看。”

    众宫嫔心下凛然，忙道：“臣妾惶恐！”

    阮梨在殿外咬着牙受刑，很快便有人传了皇后懿旨过去，她原本还强忍着不吭声，听说皇后下令溢杀自己，心头巨震，慌乱喊道：“臣妾是陛下的贵妃，位同相国，皇后凭什么滥用私刑，将臣妾处死？臣妾不服！”

    “不服就忍着！”燕琅扶着宫人的手，走到殿外去，目光冰冷的看着她，道：“阮梨，皇宫不是耍嘴皮子的地方，本宫能做皇后，不是因为自己嘴皮子功夫满天下最好，最会说话，而是因为本宫的父亲是延平郡王，执掌军权，本宫的母亲是先帝的嫡亲胞妹，太宗皇帝的嫡女，放眼长安，与本宫年岁相仿的女子，哪个敢与本宫一较高下？”

    三十杖打完，阮梨后背衣衫已经被血色浸透。

    她紧咬着嘴唇，不肯发出声音，嘴唇破裂出血，像一朵开败了的花，相对的是，面颊却逐渐白了。

    燕琅低头看着她，微微笑了起来：“李元毓不喜欢本宫，本宫知道，但他必须娶本宫，必须奉承本宫，必须哄本宫母亲高兴；李元毓想废掉本宫，本宫也知道，但是他手中一无军权，二无朝臣支持，三不得皇太后之意，即便他再想废掉本宫，也办不到。决定我和他命运的，从来都不是后宫中女子的争风吃醋，而是前朝的腥风血雨，而你，不过是一个小小的搭头，明白吗？”

    阮梨手指紧紧的握在一起，复又松开，她眼底忽然迸发出仇恨的目光，像是难以再忍耐下去一样：“郭蕤，你不必在此冠冕堂皇的说这些话取笑我，你我之间的仇恨，远不是三言两语便能消弭的！”

    “呵，贱婢！你搞清楚好不好？要恨也该是本宫恨你才对！”燕琅听她开口，神情中笑意愈深，嘴上却毫不客气的反击回去了：“你明知道李元毓已经娶妻，却还是跟他搞到一起去，心甘情愿给他做外室，这不叫自甘下贱，什么叫自甘下贱？”

    “你出身高门，怎么会懂我的苦楚？”阮梨听得哂笑，艰难的喘了口气，讥诮道：“我父亲已死，弟弟也死了，天下之大，连个栖身之所都没有。皇后娘娘，你怎么会理解我？我只是做了一个可怜女子都会做出的选择，你又凭什么以此来指责我？！”

    “哇！说的好可怜哦！”燕琅有些赞叹的感慨一声，复又冷下脸去，嗤笑道：“你既然迫于生计，不得已给李元毓做了外室，那就老老实实做你的外室，别肖想那些不属于你的东西！可你是怎么做的？打着可怜女子无依无靠的旗号，做了李元毓的外室，转头又说想与他做夫妻，在外宅与他拜天地，吃合卺酒？你这叫既想当婊/子，又要立牌坊！”

    阮梨被她戳穿了那份小心思，脸皮猛地抽搐一下，回避的闭上了眼睛，忽然又重新睁开：“反正你我是生死大仇，再说这些，又有什么意思！”

    “你对本宫可能是生死大仇，但在本宫这里，你还真是排不上号，”燕琅毫不客气道：“本宫知道，因为你父亲和弟弟的死，你恨郭家，恨我兄长，也恨本宫，但该说的本宫还是要说——做贼有理吗？做土匪有理吗？强抢民财有理吗？谋财害命有理吗？他们该死，罪有应得！”

    阮梨神情中闪现过一抹痛楚与不忿，恼羞成怒道：“你！”

    “本宫说错了吗？你好像很生气的样子，”燕琅挑了一下眉毛，道：“难道你父亲不是山贼，不是土匪？难道你在外边儿给李元毓做外室的时候，没想着取本宫而代之？”

    “阮梨，本宫不是好人，但你也不是什么好东西，你之所以看起来比本宫白那么一点，不是因为你善良，而是因为你蠢，想做的坏事都没能成功罢了。”

    阮梨受了刑杖，鬓发凌乱，衣裙染血，其美艳风姿却不减分毫，反倒因为受刑，而增添了几分楚楚可怜的动人美感。

    燕琅有些欣赏的看着她面庞，笑吟吟道：“你这副皮囊真的很美，但能带来的助益却有限，女人只想着用美貌和身体拥有一切，在最开始，就立在了必败之地。再见了，阮梨。”

    嬷嬷们送了白绫过来，搭在她纤细而无力的脖颈上，两人齐齐用力，阮梨艰难的挣扎了几下，终于松开了手。

    风华绝代的美人，就此落下了帷幕。

    燕琅看着嬷嬷帮她合上眼睛，整理过形容之后，恭谨道：“娘娘，阮贵妃的尸身，该当如何处置？”

    燕琅不答反问：“现在是什么时辰了？”

    宫人道：“刚过辰时中（上午八点）。”

    燕琅点点头，环视一周，道：“该说的话，本宫都说完了，前车之鉴在此，希望你们放在心里，可别当本宫是泥捏的。”

    众人原就不敢轻看这位皇后，眼见前不久还张扬跋扈的阮贵妃死在眼前，哪里还敢放肆，忙恭谨行礼道：“臣妾不敢。”

    早先意图作妖的何淑妃，更是吓得腿都软了。

    燕琅淡淡颔首，又道：“传本宫的旨意，贤妃穆氏毓自名门，温恭娴雅，进贵妃位，择日行册封礼。”

    众妃嫔不敢有异议，齐声应了声：“是。”

    又转向穆贵妃，恭谨道：“恭贺贵妃娘娘晋封之喜。”

    穆贵妃也有些诧异，略一怔楞，便向燕琅行礼道：“臣妾多谢皇后娘娘看重。”

    燕琅道：“你跟阮氏不一样，担得起这位置。”

    众妃嫔见皇后并没有别的吩咐，又见阮梨陈尸于此，实在不敢久留，纷纷起身告退，三五相携，快步离开此处。

    燕琅慢慢吃了一盏热茶，这才向穆贵妃道：“走，咱们去给陛下请安。”

    穆贵妃心下一凛，道：“是。”

    燕琅搭着她的手，走出正殿：“阿衡和阿衍呢？”

    宫人道：“两位殿下都在书房，太子殿下正教导秦王殿下习字。”

    燕琅点点头，吩咐道：“关闭宫门，若无本宫之令，不得擅开，叫他们留在书房，勿要外出。”

    宫人毕恭毕敬道：“是。”

    早有人召了禁军统领前来，由内侍领着守候在外，燕琅见了，脚步不停，道：“那位效忠于陛下的副统领呢？”

    “忽发疾病，已经去职，”禁军统领恭敬道：“臣提拔了他的副手上去，他比他的前任聪明的多。”

    “你做事，本宫向来是放心的。”燕琅听得微笑，扶着穆贵妃的手，一步步登上太极殿前的台阶，回身后望，便见万千宫阙，尽数臣服脚下。

    她忽的有些感慨，目光静静在太极殿的牌匾上扫过，道：“陛下病了，病的很严重，驾崩之前，怕都好不了了。皇太子年轻，宫外尚有贼子蠢蠢欲动，你们一定要好生看顾，别叫那些可疑之辈进到太极殿去，惊扰到陛下病体。”

    禁军统领目光深深，恭敬道：“是！”

