
    储物袋子打开，精气澎湃而暴烈，众人的颜色集体大变，倒吸冷气的声音呼啸而起，那其赫然是一堆堆的法晶！

    武剑惊讶的睁大双眼，神识一扫之下，那其法晶何止五千万，足足超越了七千万的地步！

    这么庞大的一个数字，连他心都是波澜翻腾，骇然到了极致。!

    苏浩在彩云池内卖掉造化神光，足足赚了四千多万，再加包行通的一千多万，陈家之人的一千多万，算在一起，已然超越七千万。

    妙如烟一样美眸爆睁，骇然道：“苏浩，你哪里来的这么多的法晶？”

    “这东西要多少有多少，你想要改天我送你几个亿。”苏浩无装逼的说道，事实，他若是真的想去做，也不是不可能。

    而这让周围人，心更加的震撼，几个亿？

    我滴个亲娘二舅姥姥！

    “除去破神丹外，剩下的法晶随便给我兑换成圣药，记住了，一分不剩，全花了。”苏浩一笑，淡然说道，装装个痛快！

    果然，便是在人群之，再次掀起一阵倒吸冷气的惊讶，七千多万，全花掉，而且，还是一副淡然随意。

    这绝不是一般人可以做到的。

    事实，即便是各大峰主到来，也不敢如此豪情。

    当即，人群之的一些少女，便是对着苏浩眉目传情，这个人实在是太阔气了。

    而在察觉到那些少女，放电般的目光后，妙如烟脸色立刻一冷，毫不留情的回击过去，同时一把拉住苏浩的手臂，动作亲昵，似乎宣誓主权。

    对此，苏浩心也唯有苦笑。

    最后，三颗破神丹到手，几株圣药进入手。

    苏浩转身，看着那依旧傻眼的武剑，道：“堂堂赤阳峰道子，不会说话不算数吧？区区三千多万而已，算不了什么。”

    “咕隆！”

    武剑喉咙滚动一下，再无丝毫傲慢，三千多万，对你也许不算什么，对我武剑，却是全部积攒。

    但此时一双双目光，全部落在他身，武剑知道，若是退避，不仅是输了法晶，更是无地自容。

    他忍着心痛，颤抖着手掌，将那方才入手的宝物，尽数的交给了苏浩。

    “明日大，我会让你知道代价！”他丢下一句话，速度离开，觉得继续呆在这里，早晚会心痛吐血。

    苏浩随意一笑，颠了颠手的宝物，随意的扔给了妙如烟，道：“拿回去分给大家，修炼用吧。”

    众人全部拜服，三千多万，随手送出去了，再次证明，苏浩财大气粗。

    “走人。”

    做完了要做的事，没必要继续留在此地，苏浩带着妙如烟直接离开。

    而在落入山峰下的同时，苏浩便是看到，在那前方，聚集着两队人马。

    其一方，正是林鹏等星天峰弟子。

    而另外一方，赫然便是月白长袍的皓月峰之人。

    为首者，乃是一年轻男子，眉目如画，手持折扇，此人绰号冷公子，在皓月峰虽然不是前十，却也有些面子，化神六层巅峰。

    “怎么回事？”

    苏浩与妙如烟大步靠近。

    “大师兄，这些人无缘无故来找事。”林鹏冷着脸道。

    “大师兄？星天峰还真是本事啊，一个区区半步化神的弟子，竟然是大师兄？真是笑死我了。”

    冷公子神色傲慢，折扇轻轻摇动，发出刺耳的大笑，顺便不屑的扫视苏浩。

    “冷天书，你说话注意点。”林鹏大怒，这个人取笑自己可以，但是对苏浩不敬，无法忍受。

    不只是他，星天峰的弟子，齐齐向前一步，全部射出杀机，苏浩便是他们心的逆鳞，任何人不可触犯。

    冷公子神色一变，心忌惮，不说别的，林鹏这个人的确是强大，不是他可以抵抗的。

    若是那些人一起，他更是只有被暴揍的可能。不过，转瞬他冷笑一声，道：“林鹏，你只是自甘堕落而已，放着好好的青云峰不呆，却到这毫无传承可言的垃圾山峰来作践自己，更是称呼这么一个垃圾为大师兄，哼，若不是阴谋诡计，正常对战，我一

    拳都可以打死他。”

    “是吗？”

    苏浩玩味一笑，说完，一拳直接打了过去。

    “找死！”

    冷天书脸色一变，但察觉苏浩一拳打来，不曾蕴含什么其他力量，完全是修为发挥。

    当即，他又是露出一丝冷笑，拳如惊雷，呼啸而出。

    只是，在靠近苏浩的拳头后，他神色立刻骇然，到此时才发现，苏浩即便是正常修为的发挥，力量也是滔天，给他一股死亡威胁。

    但此时要躲避，已经是晚了，心神一动之下，他左手的扇子，立刻一闪，挡在拳头之前。

    他的这把扇子可不简单，乃是雪山冰蟾的蟾衣打造而成，更是有圣胎高手加持，堪下品圣器。

    最为重要的是，雪山冰蟾乃是一种剧毒之物，一旦与人皮肤接触，立刻毒素腐蚀。

    “大师兄小心。”

    知道这一点的林鹏等人，立刻大声提醒，那蟾蜍之毒，可是连他们的修为，都是无法阻挡的。

    “晚了。”

    只是，在他们声音响起后，冷天书却是一步向前，扇子挡住去拳头，快速与苏浩的拳头撞击在一起。

    “不好！”

    林鹏等面色大变。

    皓月峰的弟子，则是全部露出冷笑，脑想象苏浩凄惨哀嚎的样子，带着邪恶的畅快。

    但！

    “轰！”

    苏浩的拳头狠狠的落下，像是一座巨岳爆炸而开，一股巨大的气浪横扫，狂风刮起，呜咽如龙。

    随即一道惨嚎便是响起，冷天书的身体猛地倒飞，鲜血喷洒。

    原来他的扇子竟然被苏浩直接打出一个大洞，他的拳头更是在爆炸大力之下，直接碎裂而开。

    而苏浩，一拳之后，淡然而立，所谓的剧毒，对他却是未曾起到丝毫的伤害。

    “嘶！”

    这恐怖的一幕，立刻让林鹏等倒吸冷气，露出浓浓不可思议。

    而皓月峰的弟子，则是全部脸色苍白。

    那被轰飞的冷天书，更是爆睁双眼，吓得险些晕倒过去。一拳头轰碎他的圣器，打碎他的拳头，不受丝毫影响，这真的是半步化神？

    百度搜索更新最快的小说站！
