    本源母星不存在，大地之体就是虚设，根本无法起到作用。

    各项攻击力都在下降，逆战之力完全消失，变成一般的修者。

    丹田紫府小宇宙雏形，也会随着消失，总之来说，就是变成和废物都差不多。

    土地神传承者厉害，主要就是母星给予强大的超自然力量，会和其他修者与众不同。

    “小子，我们老板有请。”一个青年对陈小凡露出几分惊恐的神色。

    这些青年看起来吊儿郎当，但眸中对陈小凡却是露出深深的敬畏，说明知道陈小凡的身份。

    陈小凡一愣，没有想到对方竟然认识自己。

    妖修早已经出现了，只不过隐藏起来而已。

    都知道陈小凡的存在，所以都害怕陈小凡打起斩妖除魔的旗号。

    就因为忌惮陈小凡，所以都很安分，到按照道家的规矩行事。

    在修真时代，妖修横行，结合魔教和道门对抗，所以能够抵挡住道门的斩妖除魔卫士。

    现在陈小凡不但让魔教臣服，就连西方的魔法师和斗士，都要臣服。

    一旦陈小凡对妖修下手，妖修绝对是扛不住。

    陈小凡知道这几个妖修是在开玩笑，所以也不会计较。

    “带路吧！”

    “我们比赛一下谁的车快速？”一位妖修很自信地说。

    “呵呵！是不是要一点彩头？”陈小凡笑呵呵地说。

    “对对，如果你胜出，我们保证送一件让您满意的礼物。”

    “呵呵！如果你们获胜，一个一颗元婴期神魂丹，而且是九道丹纹的神魂丹。”

    “那就谢谢凡少了。”一群妖修眉开眼笑。

    “你们先开始吧！”

    “我把坐标给你。”

    “你调出坐标就可以。”

    妖修打开手机，找到目标地。

    “是不是去神农架？”

    “是的。”

    “那就开始，你们先。”

    “那我们就不客气了。”

    这一群妖修卡在元婴期巅峰，需要一颗蕴含大道的丹药，就可以晋级入道期，所以才冒险和陈小凡打赌。

    如果要用灵药和仙草兑换的话，他们没有那般多钱和药材。

    一个个青年的跑车快速飞奔，时速达到了五百多时速。

    陈小凡笑了笑，没有想到对方竟然知道自己跑车的时速是五百时速。

    不是他们监视陈小凡，而是从陈小凡的跑车从起步什么时候在哪里出现，就可以断定跑车时速是多少。

    如果是以前，陈小凡输定了。

    但自从学会了傀儡术，还有吸收那般多发起碎片的大道奥义，所以跑车车速已经达到了八百时速。

    当跑车快速行驶的时候，五分钟之后，就把全部的青年追上了。

    一路狂奔。

    很快到了神农架。

    面前没有路了，但目的地还没有到达。

    “神农架，万妖之起源。看来妖修想造反了。”陈小凡忍不住冷笑几声。

    “妖修有好有坏，之前的几只妖修没有血光，不属于邪恶的妖修。而且还有一身浩然正气，说明必定有地方可以帮到你，所以才会找你。”

    狐妃很聪明，身为妖修知道妖修的禁忌，所以推算出苍狼一族的目的。

    跑车横冲直撞，就算倾斜的山头，也是飞跃过去。

    没有路，但跑车简直就是过山车一般，无视崇山峻岭，也悬崖峭壁，都是快速飞跃过去，都可以飞起来了。

    穿越一座座山峦，来到一片长满青草的大峡谷之中。

    里面在无人的地带，山顶却是有一个在悬崖峭壁而建立的村庄。

    山谷尽头，出现两位穿着时髦的绝色美女。

    “恭迎陈圣主驾到。”两位绝色美女来到刚刚停下的跑车前福了一礼。

    “你们是在等候我的？”陈小凡诧异地问。

    “是的，我们先知知道您到来，所以让我们姐妹俩再次等候。请随我们来。”姐妹俩身躯一阵幻化，变成了两只苍狼，看了陈小凡一样，飞跃在峭壁之上。

    先知？

    让陈小凡有点感受到进入玄幻小说那些西幻世界的感觉。

    陈小凡拉着狐妃徐徐飞起来。

    到了山村前，两只苍狼还没有到，只好等待一会。

    陈小凡灵识绽放，看到村庄很多村民，却是感受到这一群人都是一身正气。

    他们和狐族不一样，变身时间很短，因为变身需要妖元力来维持，没有妖元力，就无法变身。

    他们属于觉醒者妖修，和狐族的妖修体系不一样。

    狐族的修炼体系属于变异体系，会让血脉逐渐狐狸化。

    血脉几乎妖精化了，所以维持兽体时间无限制。

    狐族幻化成人，就要妖元力维持，和苍狼一族完全相反。

    苍狼一族变身，依靠本身的妖元力变成，苍狼血脉越是浓郁，变成就越强大。

    一位长得白皙中年人拿着法杖走过来，身后站着一群骨瘦如柴的男子。

    最后面是一群宛如骷髅女子，都是营养不良。

    是他们变身之后带来的反噬，变身需要很多能量维持。

    由于生活贫困，没有修炼资源，所以依靠吃的粮食哪一点营养，根本无法维持变身。

    这里与世隔绝，物产丰富，但没有足够的资源供应一群妖修修行。

    难道他们没有洞天福地，能够觉醒苍狼血脉也是不错了。

    每一支妖修，都有洞天福地，这一支妖修没有洞天福地就奇怪了。

    “苍狼族先知，不知道请我来这里，有何贵干？”由于这里的妖修修炼的是浩然正气，所以心产生几分尊重。

    “儿郎们和你打赌输了，我们送一件礼物给你，请随我来。”

    先知带着陈小凡他们走进了一条隧道。

    隧道直通山顶。

    到了山顶。

    山顶形成了一个平台，很光滑，这是经常有人在这里打坐，衣服摩擦而成的。

    此刻正好是午夜，也是月圆之夜。

    先知和村民的身躯一阵扭曲。

    一堆衣服出现，一群苍狼出现，对着月亮发出恐怖的狼嚎。

    一只只苍狼发出嚎叫！

    呜呜！

    声波在空中震动，一个光幕在百米的高空呈现。

    “陈圣主，上面就是我们输给您的礼物。请笑纳。”

    陈小凡露出惊骇的神色，这可是洞天福地的出入口。

