    月色下，萧紫看了一眼身边的男孩子，她在他的脸上看到一抹浅浅的红晕，像是很不好意思的样子。

    她笑了。

    不知不觉，这个男孩子的个子已经比她高，看上去也成熟很多。

    一年多以前认识他的时候，他还只是在酒吧陪酒，胆小、怕生。

    其实，他一点也不适合酒吧那些地方。

    “你喜欢就好。”小11一脸的不好意思，“外面挺冷的，小紫姐，回家吧。”

    “好，走吧。”

    萧紫带着他往自己的车走去。

    这儿因为地势偏远，环境特别好，天空中云层很薄，星星就显得格外明亮。

    萧紫的心情不坏，她看向小11：“你会开车吗？”

    “在学，驾照还没拿到。”

    “这段路没人，你开吧，可以吗？”

    “可以的。”小11答应，“就是速度会慢点。”

    “没关系，慢点好。”

    她想多看看这无边无际的星辰和广袤的天空。

    她今天有点懒散，不太想开车，就想坐在副驾驶的位置看看星空。

    小11因为正在学车的缘故，开的很稳重、很谨慎。

    这段路人烟稀少、马路宽阔，很好开。

    车子平稳地驶在马路上，没有一点颠簸。

    “你开车还不错，很稳。驾照快拿到了？”萧紫和他聊聊天。

    “是呀，就快拿到了，我想好好攒钱，毕业后能买辆车。”小11还是很羞涩，“小紫姐，那个、那个孟先生的车挺好看的，我看到过几次，多少钱啊，我想买……”

    “他？”萧紫的唇角是淡漠的弧度，眼底也没什么光泽，“那辆不好看，我不喜欢。”

    “这样，那就不买了，小紫姐，你喜欢什么颜色的？”

    “我喜欢红色。”

    “好，红色。”

    认真开车的男孩子脸上时不时流露出小小的兴奋。

    萧紫说的话，他都一一记在了心里头。

    “我没那么喜欢坐车，有时候挤地铁也好啊。”萧紫莞尔一笑。

    今天晚上，她已经卸了妆，匆匆忙忙出来也没有来得及再化妆，这会儿看上去皮肤白皙，红润清雅，比平日化妆的样子更好看。

    她笑起来的时候，小11忍不住又多看了两眼。

    “女孩子不要挤地铁，太委屈了。”小11道。

    萧紫没有开口。

    哪有什么委屈不委屈的，开心才是最好的。

    就比如这会儿，她就很开心。

    跟小11说话一点都不累，也不用隐藏任何心思，想说什么就说什么。

    窗外的景色也很美，云丝缥缈，星辰璀璨。

    “小11，我可能要离开京城一段时间，这段时间，你好好念书。”

    “要去哪里？”

    “去一趟伦敦。”

    “这次去，也是一年多才会回来吗？”

    萧紫噎了一下，摇摇头：“不会的，我会早点回来。”

    “好，我等你。”小11的眼底是明亮的光泽，神采奕奕，看上去很高兴。

    “好。”萧紫勾了勾唇角。

    她喜欢和小11在一起，没有勾心斗角，只有简简单单的快乐。

    “小紫姐，你不准我去酒吧这些地方做兼职，你……也少去这些地方吧。”

