
“石田真人会在日本等你。”

“啊？”

秦阳惊讶的抬起头，看着对面椅子上的莫羽：“他不是要来华夏吗？”

莫羽一脸的毫无压力模样：“1月份你不是要去日本吗？”

秦阳的脸顿时苦了两分：“我这是送货上门啊？”

莫羽笑道：“这叫御敌于国门之外。”

秦阳无奈的说道：“他又打电话给你了，你们到底怎么沟通的啊？”

莫羽笑道：“他知道你要去日本参加钢琴比赛，再次打电话邀请我和你同去，我直接告诉他，赢了我的弟子，我就和你比一把，否则，我是不会接受你的挑战的，哪怕你走官方途径，我如果真不想接受，也没人能够奈何我，他想了想便答应下来。”

秦阳苦笑道：“你不是说那个石田真人医术很厉害吗，我和他比有胜算？”

莫羽笑道：“不比怎么知道，试试又没损失，怎么，怕被人打脸啊？”

秦阳神情无奈：“之前在韩国打人脸，这要是去日本被人打脸，还不知道被那些人怎么嘲笑呢。”

莫羽简单利落的说道：“那不要输就行了，距离你去日本大约还有二十多天，在你去京城这些天，我已经拜托一位朋友，将很多疑难杂症难以医治的病人都转到了市一院，从明天开始，你要心无旁骛的学习一段时间，在这段时间里，你不仅要施针，还要操刀！”

秦阳微微一凛：“是，师傅！”

莫羽擅长中医，观音针是一绝，但是却并不代表莫羽就不会西医，如果莫羽拿起手术刀的话，就连那些专业的外科医生也都要自叹不如，作为一位实力强大的修行者，他对手术刀的控制将会更加的精确和稳定，只不过西医治疗更加讲究医疗环境和医疗器械，所以莫羽一般来说很少动刀。

第二天开始，秦阳便跟随莫羽泡在医院里，接触着各种疑难杂症病人。

莫羽带着秦阳唯一的工作便是诊治，让秦阳接触更多的特殊病症，毕竟普通一般的病症对于秦阳来说已经根本没有任何的难度，如果真要和石田真人比拼医术，对面对的病人的病症肯定都是非常难以医治的那种。

不知道莫羽到底找了谁的关系，市一院里转来了大量的疑难病症病人，每次秦阳给病人看病的时候，莫羽便在旁边观看，听着秦阳的诊断方案，没问题时，他便不发一言，如果觉得有更好的方案时，他便会适当的提点，让秦阳打开更多的思路，出具更好的方案，甚至师徒两人相互讨论，共同探讨出最合适的治疗方案。

秦阳师徒基本只负责看病，并且出具治疗方案，之后病人便会交给其他医生负责跟进治疗，除非是需要施展观音针治疗的，秦阳才会亲自出手。

秦阳还动了刀，在莫羽的指导下完成了多起手术。

莫羽倒也不是一定就要培养成为一名出色的外科医生，只是通过这几起病例让秦阳明白，很多病症单纯的用西医或者中医治疗，效果都不会太好，但是中西结合治疗的话，效果却会非常的好。

医术不分中西，能够治好病人的医术便是好医术！

秦阳每天不仅要诊治新的病人，而且还要关注之前开出治疗方案病人的后续治疗情况，因为只有跟踪进度，才会确认自己的方案是否真的有效。

秦阳每日白天在医院上班，下了班他依旧轻松不了，因为莫羽丢给了他一大堆过去的病症资料供他研究，他要根据这些病症、根据这些检查的结果给出他自己的治疗方案，这些治疗方案会交道莫羽的手里，由莫羽进行检查，就像是老师检查学生的作业一般。

除开每天睡眠和基本生活所需，秦阳全部的时间都用在了治病上。

给实际的病人治。

给只有病症和检查结果的病历治！

时间紧迫，多学习一点，多进步一点，或许距离胜利就更近一点。

因为他不想输!

……

“你按这个药方抓药，然后每日吃三遍，三天后应该情况就会有所好转，到时候你再来，我重新帮你检查。”

“好，谢谢医生！”

秦阳将手里打印的病历以及单子用订书机咔嚓一声钉在一起，然后放在了旁边的文件夹里夹好。

“下一个！”

负责喊号的女护士探头看了一眼门外，回头道：“秦医生，没了。”

没了？

秦阳愣了一下，抬起手腕看了下时间。

“呀，都六点了啊，行了，你先下班吧！”

“好，秦医生再见，新年快乐！”

新年快乐？

秦阳愣了一下，忽然回过神来，今天不是已经12月31号了吗，过了今天，就是新的一年了。

“新年快乐，明天见！”

秦阳看着护士走出门口，转过头笑道：“我还真没注意时间，居然一眨眼就元旦了……”

莫羽站起身笑道：“今天跨年，放你一晚上假，今天晚上不用回去看病历了，好好休息一晚上吧！”

秦阳眼睛一亮，笑道：“好。”

莫羽呵呵笑道：“是不是心理埋怨我啊，半个月了，就圣诞节你同学过生日放了你一天晚上的假……”

秦阳摇头道：“哪能啊，虽然只是半个月的时间，但是却至少经手了上百种的疑难杂症，平日里哪里能见到这么多疑难杂症，感觉进步好多，果然实践才是最能让人进步的途径。”

莫羽微笑道：“回去好好休息，我就不拉你到我那里去了，想必你自己也有安排！”

秦阳略微有着两分不好意思的回答道：“回来这么长时间，也都没好好陪青青吃顿饭，今天跨年，我准备好好陪陪她。”

“嗯，好好去玩吧，不过明天早上，还是要照常上班啊。”

秦阳立正身子，笑嘻嘻的回答道：“放心吧，师傅，保证准时上班，绝不迟到！”

莫羽笑笑，转身离开，秦阳飞快的拿出手机，拨通了韩青青的电话。

“青青，在干啥呢？”

韩青青笑着回答道：“正和雨欣她们商量去吃什么呢，你忙完了？”

秦阳笑道：“对啊，师傅给我放了一晚上假，我们两去约会跨年吧，我请你吃好吃的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200868"  chaptername="第一千二百九十四章  医！">加入书签</a>
</div>
