
    第1413章逃出生天？

    辰申的态度不容置疑。

    因为之前有血誓为约，银雪天狼骂骂嚷嚷了一句，最终还是妥协了：“你……臭小子算你狠！”

    “在本座回去之前，总要多杀些炼兽宗的余孽，以此泄愤，这总可以吧？”

    它本以为自己提的这个要求一点也不过分。

    谁曾想，那少年依旧把头摇的跟拨浪鼓似得：“不好意思老狼兄，这也不行。”

    “啊？为啥？”

    “因为……你已经暴露的够久了，我可不想现在就对上赤爵连天。”

    辰申撒了个谎。

    实际上，黄衫女子早就告诉过他，赤爵连天、以及那几位玄宗境的太上长老，此刻都忙着给神选之子护法呢。

    他们就算明知道银雪天狼在此，怕也腾不出空来找它的麻烦。

    辰申之所以不让银雪天狼杀人泄愤，是因为这些炼兽宗的“残兵败将”们，对他而言，都是经验，大把的经验啊！

    此前，狼王一怒，已然屠灭了诸多弟子、长老。

    倘若再让银雪天狼肆意泄愤，辰申还捞个毛的经验？

    最终，在辰申的坚持下，银雪天狼不情不愿的回到了那暗无天日的纳兽袋中……

    他刚走，辰申目光一转，盯上那百多名玄皇、以及三两千个玄王境的人类与炼兽，嘴角一掀：“嘿嘿，哥之前给过你们机会，让你们别追。”

    “当时不肯听劝，现在，就只有认命的份儿了！”

    说罢，他长枪抖擞，配合琉璃天羽，开始在天罗地网锁死的空间内，大杀特杀！

    “噗嗤！”

    “咕唔……”

    枪尖一突，贯透眉心！

    桁问天当即眼皮一翻，了无生息……

    “唰！”

    “噗！”

    凤鸣枪横托着一扫，那轮成了“半月”状的紫红色雷弧一闪即灭间，划过了另外两名八星玄皇的咽喉。

    轻松。

    实在是太轻松了！

    那血衣少年电光火石间斩杀三名八星玄皇，甚至连玄技都不曾动用。

    因为在几息之前，这些玄皇境高手，都是银雪天狼“地葬狼雹”的重点关照对象。

    此前他们便已神魂受创，之后又品尝了“冰火两重天”的煎煞之力。

    再算上方才，二星玄宗的全力一击，能活下来的都算命大势强。

    然而，强如桁问天，八星玄皇中的佼佼者，业已玄能溃散、命悬一线了。

    这时候，辰申悍然出手，对付这些“猛虎变病猫”了一般的存在，自然是易如反掌……

    “叮！宿主成功击杀一名八星玄皇，获得经验值2881000点。”

    “叮！宿主成功击杀一名七星玄皇巅峰，获得经验值2476000点。”

    “叮！宿主成功击杀一名九星玄王，获得经验值198500点。”

    “叮！宿主成功击杀一头四星兽王，获得经验值32000点。”

    “叮！”

    一道道枪芒乍现，处处血涌三尺，腥淹遍地！

    那些炼兽宗弟子、长老们无不亡魂大冒，纷纷让自己的炼兽在后面顶着，希望能拖延一些时间。

    他们自己，则拖着重伤之体，在张一初的号召下集结于一处：“要想活命的，都给我把力量往一处使！”

    “就这一片，三张方圆的地带，轰，给我狠狠的轰！”

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    原来，这獐头鼠目的家伙，是想集结所有残兵败将的力量，在天罗地网的能量光幕中，硬轰出一条生路。

    若在平常，就凭这些身受重伤、战力仅有全盛时期三两成的家伙，合在一起花费一个时辰，也休想凿穿天罗地网阵。

    但现在，阵能屏障因为此前银雪天狼的无差别攻击，而淡弱了许多。

    约莫百息过后——

    “轰隆隆隆！”

    众人合力轰击的天罗地网，顿然开出个三丈方圆的缺口。

    “开了，哈哈哈哈，开了！”

    张一初大喜过望，当先舒展羽翼，从许多玄王境的弟子、长老的头顶飞跃而去。

    剩下的人也不敢有丝毫怠慢，彼此争抢，推搡着、践踏着，涌向出口！

    生机近在眼前，这些炼兽宗高手不求能跑得过辰申，只求能比绝大多数同伴逃得快，就有望活得一命。

    毕竟，那个血衣人一人一刀的收割，也够他砍上还一阵儿的。

    跑在最前头的人，只需有个三息空档，就能开启千里遁地符、或是万里遁地符法，逃出生天……

    求生欲下，几乎没有谁不是自私的。

    往日里的同门之谊荡然无存，映入眼帘的乱象，是同门压同门、同门挤同门。

    更不乏一些人，红着眼斩断前面那位同伴的腿脚，自己赶超上去；或是跑在前面的，回手甩一招玄技、玄符，给后来者制造麻烦——

    “哎呦！王师弟，你他妈的敢绊老子？”

    “绊你咋了？我早就看你不顺眼了，老子还砍你呢！”

    ……

    “哎呦卧草，谁他妈这般无良，戳我后庭花？疼疼疼……”

    “啊！张大头，你、你竟用定身符定哥？”

    “嘿嘿嘿不好意思虎哥，小弟先走一步了！”

    ……

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤！”

    “唰！唰！唰！唰……”

    血杀，疯逃，一刻不停。

    不多时，总算有人觉得自己逃到了安全距离，急忙取出千里遁地符、万里遁地符，召出传送蓝光。

    一时间，数百道蓝色光幕在相继绽放，在这无日月星辰的地带照出片片幽蓝。

    这其中，就有此时唯一幸存的八星玄皇：张一初。

    “呼！总算是逃得出生……”

    “啪嚓！”

    “嗯？”

    他以为自己逃出升天了。

    偏在此时，一道青芒毒气急蹿而来，不由分说的撞在了他刚刚裹了半个身子的遁地华光之上。

    “嗤嗤嗤……”

    霎时间，毒能四漫。

    他刚刚使用的万里遁地符，则因酝酿传送之力时遭到侵扰，半途而废！

    “啊啊啊啊，谁？是谁？”

    张一初怒不可抑的咆哮。

    他下意识的扭头转身，以为是同门中人搞的鬼。

    因为此前，同门相互践踏、拖拽的事件层出不穷。

    张一初虽然跑在最前头，却也时刻以神魂之力，留心身后的动向。

    这一看，獐头鼠目的老者顿时心头一跳，瞳孔一缩……
