    “杀！！！”

    面对着楚清歌的呵斥。

    这位司族领头的九品大宗师境强者直接喝道，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    当即这一众司族强者就准备灭掉楚家。

    随即楚清歌眼中寒芒一闪。

    她身子爆射而出，手中挥舞出一把长剑。

    一剑横扫而出。

    轰轰轰！！！

    随着楚清歌一剑扫出。

    虚空传出一阵阵惊雷爆炸声。

    这群司族强者所在的区域完全被可怕的剑芒所笼罩着。

    滔天的剑意肆意绞杀着这群司族强者。

    面对着这恐怖的一剑。

    那位司族九品大宗师境的强者率先调动所有的天地元气。

    同时他催动宗师领域进行抵挡。

    结果根本挡不住楚清歌这一剑。

    噗嗤！！！

    瞬间，这位司族九品大宗师境的强者身子就被撕裂粉碎，鲜血碎肉四溅。

    面对着楚清歌这一剑。

    身为九品大宗师境的地级隐族强者完全没有任何抵挡的能力，瞬间被秒杀掉了。

    转眼间，这群司族强者都被楚清歌一剑的剑意剑芒给全部绞杀撕碎，化作一地的碎肉。

    这司族族长万万没有想到一个世俗楚家除去狂龙之外竟然还有如此强悍的实力。

    司空明虽然料想到楚家可能有一定的强者。

    所以才会派出一位九品大宗师境的司族护法前来。

    就是为了确保能灭掉楚家为其儿子出气。

    结果却没想到被人家一剑就给全部干掉了。

    “收拾干净。”

    楚清歌收剑神色冷漠的说着，其身子就消失在了这里。

    一个时辰后，司族族长司空明得知他派去灭亡楚家的所有人都被灭杀之后，其神情显得无比难看。

    “族长，这楚家竟然能将四护法他们给全部解决掉。”

    “恐怕这楚家除去狂龙之外，还隐藏着其他超级强者。”

    一位司族长老看着司空明说道。

    “能培养出狂龙这样逆天强者的家族。”

    “楚家绝对不仅仅是一个世俗家族那么简单，这次是我们太大意了。”

    另外一位司族护法开口说道。

    “对付楚家的事情先放放，现在给我立刻找到楚风。”

    “我要亲手将其碎尸万段，为我儿报仇！！！”

    司空明一脸怒气的喝道。

    “族长，如今少爷被杀，接下来隐世修炼会举行的隐骄大赛，我们该如何办？”

    这时一位司族长老看着司空明说道。

    “这次的隐骄大赛事关重大，我们可不能错过。”

    刚才说话的那位司族护法沉声道。

    “为今之计，只能让少司命出手了。”

    司族大长老走了进来，开口说道。

    “少司命？”

    听到这大长老的话，司空明和其余司族强者神色都是一变。

    他们目光纷纷闪烁着。

    仿佛这个少司命十分不一般。

    “大长老，少司命他……让他出来，恐怕……”

    司空明眉头紧皱的看着这大长老。

    “难道族长觉得司族之中除去他之外。”

    “如今还有其他合适的人选么？”

    大长老冷漠的说着。

    “我司族之中除去天命和少司命可还有不少嫡系子弟，他们一身实力都很不错。”

    “何必要让少司命那家伙出来，一旦将其放出来，可不好掌控。”

    一位长老忍不住说道。

    “派他们去参加隐骄大赛，难道去给司族丢脸么？”

    “这次的隐骄大赛，司族必须要拿下地级隐骄第一名。”

    司族大长老直接说道。

    “既然大长老都这么说了，那就把他放出来吧。”

    司空明沉声说道。

    而在西南，湘市。

    苗疆——

    楚风历经三个小时终于是踏入了苗疆这个在外人眼中无比神秘可怕的禁地之中。

    苗疆范围十分庞大，乃是一座十分古老的原始森林。

    在这里生活的唯一人类便是苗族。

    苗族世代生活在苗疆之中，与世隔绝。

    他们几乎很少离开过苗疆。

    不过这近百年来，苗族倒是和外界有一定的交流。

    不少苗族弟子都会离开苗疆，进入世俗之中。

    踏入苗疆之中，楚风的精神力量释放出来，开始观察着四周的情况。

    随着楚风不断深入。

    这茂密的树林中，开始充斥着一团绿色的雾气。

    而这雾气正是苗疆中的毒瘴，其中蕴含着苗毒，威力十分强大。

    楚风运转火之力。

    恐怖的火焰爆发出来，笼罩着他的身子，阻挡着这毒瘴的入侵。

    这毒瘴遇到火焰直接发出滋滋声，开始被焚化掉。

    而楚风直接一路快速的深入这苗疆里面，寻找着嫩肌草。

    不过越深入这其中，这里的绿色毒瘴就越发浓郁。

    到最后楚风的肉眼根本就看不清楚前方的一切.

    宛如生处于一团绿色迷雾中，就算精神力都难以探测到很远的地方.

    只能发现是否有活物存在，根本看不到任何东西。

    嘶！嘶！嘶！

    这时一阵阵嘶哑吐信子的声音响起。

    楚风感受到了一股浓浓的危险感。

    他猛地一侧身.

    一道绿色光芒擦着其身子而过，然后就隐于这绿色毒瘴中，根本发现不了。

    “蟒蛇！！！”

    楚风目光一凝，沉声道。

    虽然刚才他只看到一道绿色光芒闪过.

    但以他的经验还是一眼看出这绿色光芒乃是一条巨大的蟒蛇.

    这绝对不是一般的蟒蛇，就连楚风都感觉到了一丝危险的气息.

    甚至他感受到了一丝丝妖兽气息.

    这气息和金毛身上释放的妖兽气息十分相似。

    嘶！！！

    随之又是一道吐信子声音响起.

    一阵劲风从楚风身后扑来.

    他猛地转身后仰.

    这次他清楚的看到一条粗壮如象腿，通体绿色斑纹，长达几十米的蟒蛇。

    这蟒蛇最少是活了几百年的存在，已经进化成为妖兽了。

    随即这蟒蛇从楚风头顶飞跃而过。

    下一秒，这绿莽再次隐于这毒瘴中.

    有这毒瘴作为掩护，其危险性更高。

    嗡！！！

    就在楚风想着如何驱除掉这恐怖的毒瘴之时.

    其脑海中的神秘大鼎一颤。

    一股恐怖的吞噬力量产生。

    顿时，这恐怖的毒瘴毒气就全部涌入楚风体内，然后朝着其大脑中的黑鼎疯狂涌去。

    这毒瘴直接就全部涌入了这黑鼎中。

