    华尔威街13号外，阳光明媚，吹过的徐徐微风令人感到舒适、惬意。

    如果没有眼前的人，秦然一定会停下脚步、眯起眼，享受这难得的时光，但是眼前的人，却只会让秦然眉头紧皱。

    无疑，秦然很厌烦对方。

    不过，对方却没有这样的自觉，在看到秦然后，立刻放下了肩膀上的铁锤，大笑出声道：“听说你在刚刚的副本世界里，有不错的收获？”

    “嗯。”

    “但对你来说，应该不算什么吧？”

    “那么……”

    “你为什么而来？”

    秦然沉声说道，话语中带着警惕。

    秦然十分清楚记得当时对方随意送出一件传说级别装备的情形，很自然的，能够这样做的人，又怎么会因为一件传说装备而来？

    因此，对方必然有着其它的目的。

    一个只见过一面，带着其他目的的人出现在秦然的面前，按照秦然的性格，怎么会不警惕。

    “放轻松。”

    “你是我的第二目标，我怎么会对你提前下手呢？”

    ‘铸剑师’艾斯利得笑着摆了摆手。

    “所以，我该深感荣幸吗？”

    秦然紧皱的眉头，皱得越发的紧了。

    他在之前就预料到对方是一个大麻烦，但是令秦然没有想到的是，对方比他预计中的还要麻烦。

    什么样的麻烦最讨人厌？

    自然是自动找上门的那种。

    就好像是眼前的艾斯利得。

    “深感荣幸？”

    “不、不不。”

    “我可不像是某个不要脸的家伙，但是，我认为我们起码可以同仇敌忾。”

    “尤其是在某些家伙盯上我们的时候。”

    ‘铸剑师’连连摆手，声音不自觉的认真起来。

    “某些家伙？”

    秦然一挑眉。

    盯上他的人绝对不在少数。

    除去‘掮客’这个心腹大患外，还有所谓的‘守护者’以及那些销声匿迹的杀手玩家。

    当然，除了这些之外，还有一些秦然无法叫出姓名，但如果出现了利益冲突，必然就会出现的敌人。

    现实的社会，之所以残酷，最终的原因就是利益的纠葛。

    它会让人忘记亲情、友情，甚至，选择被背叛。

    而巨大城市？

    它更加的现实。

    因为，你只需要忘记某些底线，在这里的‘索取’会变得更加容易。

    “嗯，一些自认为很隐蔽的家伙。”

    “我没有真正的找到他们，但是已经找到了他们的尾巴。”

    “所以，我认为我应该提醒你一下。”

    “毕竟，你要是死在了那些家伙的暗算下，我会很苦恼的。”

    说着令人不快的话语，‘铸剑师’再次发出了大笑，然后，也没有和秦然告别，就这么的转身离去。

    看着对方法的背影，秦然的眉头再次的皱了起来。

    既因为对方我行我素的行事风格，也因为对方的提醒。

    假设对方说的是真的，那些家伙……

    “不可小觑！”

    秦然从不会小觑任何人。

    他的傲慢、轻视，大多都是战斗策略，为的是激怒敌人。

    而事实上？

    每一次战斗，秦然都会小心翼翼。

    阴沟里翻船的故事，听着很有趣，但让自己成为主角的话，秦然是绝对不乐意的。

    带着两分谨慎，秦然乘坐类火车来到了丰收酒馆。

    在进入丰收酒馆后，这两分谨慎散去了一分，还有一分保留下来。

    数次的经历，早已告知秦然，就算是游戏房间内，也不是绝对安全的。

    秦然的目光扫过眼前热闹非凡的酒馆。

    有熟识的人，诸如汉斯、柯尔、莱文、拉蒙特。

    也有认识但不熟的人，如犀牛、将军等。

    但此刻的酒馆中，更多的则是不认识的独行者玩家。

    而且，这些独行者玩家都有着一个共同点，习惯性的站在角落、阴影中。

    很明显，这些玩家都是被【诡蛇之剑】吸引来的。

    “2567，这！”

    无法无天的大嗓门在酒馆中是无比显眼的，立刻，秦然就成为了所有人关注的目标。

    对着熟识的人点头，目光扫过认识的人后，秦然无视了剩余的眼神，就这么走到了吧台前。

    “请你。”

    站在吧台后的瑞秋递过了一杯蜂蜜柠檬水。

    “因为他们？”

    秦然端起水杯问道。

    “瑞秋刚刚设定了进入酒馆的最低消费……50积分。”

    无法无天凑到了秦然面前，压低了声音说道。

    秦然扫了一眼大厅中接近百人的数量，没有开口，一边喝着清甜的饮品，一边冲着酒馆女老板比划了一个大拇指。

    对此，酒馆女老板显然十分的受用。

    “再请你一杯。”

    说完，一杯淡金色的饮料就放到了秦然的面前。

    浓郁的苹果香气，令秦然不由自主的深吸了一口。

    无法无天也是连连耸动着鼻子。

    “不公平！”

    “这不公平！”

    “这里面也有我的一份！”

    “为什么2567有？！”

    “我就没有？！”

    “还钱！把你欠我的都还给我，我也会请你一杯。”

    无法无天不满的嚷嚷起来，但随着酒馆女老板的一句话，无法无天立刻偃旗息鼓的爬在了吧台上，整个人好像是面条一样，然后，一转身就抬手拦住了秦然的肩膀，将头凑到了秦然面前，压低了声音说道：“我现在真想听取你的玩笑话了。”

    “玩笑？”

    秦然一愣。

    他不记得什么时候讲过玩笑话。

    “就是刚刚啊。”

    “嗯，2567你真的该多讲讲玩笑的。”

    “多笑一下，而不是冷漠的像是冰块。”

    无法无天说着用力拍了拍好友的肩膀，似乎是在庆幸自己的好友在自己的带动下变得不一样了。

    “刚刚？”

    秦然眉头微皱，他想到了无法无天说的是什么了，立刻，就再次强调道：“我刚刚是认真的建议，不是玩笑。”

    顿时，无法无天整个人就如遭雷劈般的呆愣在原地。

    他拍着秦然肩膀的手也僵直在了半空中。

    “2567，你变了。”

    “变得再也不是我认识的2567了。”

    “我受伤……”

    啪！

    无法无天以近乎哭诉的口吻说着，可还没有说完，一个装满了冰块的冰桶就扣在了他的头上。

    “恶心。”

    酒馆女老板冷哼了一声。

    对此，秦然举杯表示赞同。

    不过，就在秦然准备继续品尝杯中的清甜时，身着厚重灰褐色长袍的‘吴’却是悄然无声的出现在了酒馆内。

    “你发生了什么？”

    “为什么你……”

    “你能跟我来一下吗？”

    ‘吴’在看到秦然的时候，双眼一亮，可马上的就变成了低低的惊呼。