    杜宇觉得和任娇娇这顿饭吃的真的可以说非常煎熬了。

    倒不是气氛不好，而是对面的女人太撩。

    就算告诉自己，对面的女碰不到，可气氛使然之下，依然会动摇，会失神。

    杜宇甚至于几番叹气。

    要是没有叶云笙的话，这样的女人，他真的十分乐意。

    他已经许久没有见过这么有魅力的女人了。

    或许女人真不能小瞧，也许几年前你还觉得这女人是个小丫头，一转眼她就可以美丽魅惑的你心动不已。

    士别三日，还都要刮目相看，这一年没见的任娇娇，能量不容小觑。

    任娇娇吃的差不多了。

    也看足了杜宇的动摇。

    她心里也清楚，杜宇不可能对自己动真格的，毕竟自己之前和叶云笙在一起过，以他的身份，怎么也不可能。

    杜宇看起来就是个极其有忍耐力，定力很强的人，能被她弄的动摇，已经实属不易了。

    所以任娇娇不打算继续了，她也不想把事情搞的太尴尬。

    于是她起身去洗手间，准备补个妆就走。

    两个人也算是相处的融洽，且都有分寸，出门各自回去复命就是。

    叶云笙早就如坐针毡了，等任娇娇一走，他也按耐不住了，起身跟了去。

    叶云笙等在回廊的休息室那里，任娇娇补妆出来，迎面就走来一个男人。

    两个人四目相对，男人停下脚步，对她微笑：“这位小姐你好，从刚才开始我就在看你，这是我画的你的肖想，我是一名画家，不知道能不能有幸加个微信，我想之后再为你画肖想。”

    对方说着递上一张画。

    任娇娇看到画，并没有什么惊艳。说是画家，但她自己也是画家，画家对画家，水准一下子就看的出来。

    这位也就是个混画界的人。

    但任娇娇表现的还是略带惊奇，看着画道：“呀，这是我吗？画的真好。”

    叶云笙见任娇娇久久不出现，就过来找，然后就听到了这样的对话。

    紧接着那男人和任娇娇交换了信息，任娇娇还一副宝贝似的把那幅纸巾简笔人物画捧在怀里：“下次，要在真正的画纸上，画我哦。”

    “一定一定。”男人有点激动，但还是故作成熟矜持。

    任娇娇说完和对方挥手，走到回廊拐角就迎面遇见了叶云笙。

    任娇娇顿住脚步，叶云笙没说话，长臂一伸抽走了任娇娇手里的东西，扫一眼就团起来扔进了垃圾桶里：“你刚才都是演的吧，就这种垃圾，画的还没有我好，你会觉得好看？”

    任娇娇骤然被撞见撩汉的画面，窘迫了几秒，随即恢复正常，伸出手撩了下发道：“当然不觉得好，还觉得很烂，不过他长得还不错，所以我不吝赞美。”

    叶云笙眉头皱起来，十分不解的看着任娇娇：“你在做什么？你不是在和杜宇相亲吗？怎么还收别的男人的微信。而且你刚才，你刚才分明是在……”

    最后一句话叶云笙没说出来，因为他自己都不太敢相信。

    任娇娇在撩那个男人。

    主动撩，刻意撩。

    她似乎是知道，对这样的男人就该带一点点崇拜的意味，夸对方画好，所以故意这样做了。

    即使她自己就是个画家，即使对方的画连她的千分之一都比不上。

    这是任娇娇？他认识的任娇娇？

    然而紧接着，任娇娇说出来的话，更加让叶云笙震惊了。

    任娇娇坦然道：“你是要说我在撩他吗？的确是。我和杜宇嘛，都是被逼着来相亲的，我们两个不来电的，所以出这么门就分道扬镳了，所以我为什么不能撩下一个呢。恋爱不是这样才自在么，不合适就换，这个不可以，还有下一个。”

    叶云笙呼吸一窒地。

    怎么会这样？任娇娇为什么会这么想？

    忽然之间，叶云笙想到一个令他窒息的可能。

    任娇娇变成这样，都是他造成的。

    “是我吗？是我害你变成这样子的？”叶云笙直勾勾的看着任娇娇问。

    任娇娇好气又好笑：“你在说什么鬼话，我什么样子，我这个样子有什么问题？”

    叶云笙又急又难受，但又说不出个所以然来，好一会儿他才道：“娇娇，你该找个好男人，认认真真的谈恋爱，你不能像现在这样。”

    任娇娇失笑：“我不接触怎么知道谁好谁坏，而且大家面对我的时候，都很好。”

    叶云笙愣了下：“大家？大家是谁？”

    任娇娇歪头，水眸晶亮：“大家挺多的，我记不得名字，不过模特，商务男，设计师，理工男，身份我倒是记得清楚。哎呀，我不和你说了，杜宇还等着我呢。”任娇娇走到僵硬的叶云笙身边，纤细的手搭在他肩膀上，头微微倚靠在他肩膀，勾唇轻笑：“好啦，别担心我，我现在很快乐。”

    她自己都没意识到，刚才的动作有多亲昵暧昧。

    渐渐地，她已经忘记了很多重要的东西，记住的只有受男人追捧，还有征服男人时的快乐，以及抛弃时的痛快。

    那些快乐的感觉，被风一下子推入她心里，吹散了其他东西。

    她或许正在迷失，可她并不想回头。

    一心一意爱一个人，得不到回报，只能受到煎熬，要被折磨，要被伤害，太苦了。

    这样多快乐呀。

    被喜欢，被爱，只要稍微演一下对方喜欢的角色，稍微撩一点，就会被对方狂热的追求，多好呀。

    谁不想要爱，谁不想被爱呢。

    曾经没有的，得不到的，现在应有尽有。

    真快乐啊。

    回到餐桌，任娇娇挽起大衣对杜宇说：“杜宇，我们走吧。”

    杜宇已经买完单了，实现扫一样叶云笙那里，他人还没回来。

    任娇娇轻笑：“别等了，我们是和平分手，他不可能追上来的，白费你和你家总裁一番苦心，等以后我不”

    杜宇抬头看她，有些无奈一笑：“被看穿了啊。”

    任娇娇没有责备的意思，微微偏头：“走吧，让慕氏的金牌秘书长请我吃一顿饭，我也不亏。”

    杜宇只好跟着站起来了。

    两个人走出去之后，寒风扑过来，任娇娇却没有穿外套，只是呼了一口气道：“好冷啊。”

    杜宇在一旁僵着迟疑了下，任娇娇冲他微微挑了个眉，杜宇在慕战辰身边察言观色这么多年，仅凭借一个眼神，也能解读出其他人的五六分意思来。

    任娇娇故意不穿外套的意思，是让自己把外套给她穿吧。

    杜宇失笑，只得脱下西装给任娇娇披上。

