    “她？”汪梅丽摆出一副不信任的模样，“她会真心帮你？啊，依依，我也没有别的意思，其实我看的出来，南鲤她一直都对你有误解，她怎么突然变得这么主动，还帮你这个妹妹摆平麻烦？”

    “我也不知道。”南依依摇头，又是那副不爱说话的沉默模样。

    汪梅丽拿出手机道，“那我们就上网看看呗，都过去这么久了，她要是真想帮你，肯定早就要效果了吧？要不然，呵呵，她也只是做做样子……额？”

    汪梅丽吃惊的瞪大眼睛，刚才那些话，虽然她是故意说来讨南依依高兴的，因为她知道，南依依爱听这些。

    但同时，她也是真的这么认为的。

    南鲤会帮南依依？这是什么国际笑话！

    可是打开微博之后，她却被热搜给震住了。

    舆论已经转向，就算是简晴的水军出动，也挡不住舆论的汹涌之势。

    毕竟，在视频里，简晴是在跟南域平对打，那可是丝毫不落下风。

    至于南依依，那完全是娇小可怜又无助，全程只有被打的份儿。

    再一想到简晴操控舆论，让他们骂了南依依这个被打的人，顿时众人开始义愤填膺，纷纷冲过去骂简晴，骂她绿茶，骂她颠倒黑白，把网友当枪使。

    现在的热搜上，挂着全是骂简晴的。

    之前简晴被捧的有多高，现在她就摔的有多惨。

    不止如此，她之前摔倒的事情，自然也被人旧事重提，各种疯狂嘲讽。

    “怎、怎么了吗？”南依依担忧的问。

    汪梅丽这样突然的沉默，让南依依下意识的觉得，她是不是被南鲤坑了，网上现在该不会已经骂她骂的更狠了。

    汪梅丽有些为难，主要她之前话说的太急，现在这弯儿又很猛，她一时不知道该怎么拐。

    看她这幅模样，南依依的眼中顿时蓄满了泪水，“是不是，姐姐她……她还是不肯接受我吗……”

    汪梅丽眼珠一转，她大怒道，“依依，你怎么没告诉我，那个简晴那么可恶，她居然在那么多人面前，这样凶狠的打你？”

    南依依愣了愣，有些反应不过来。

    “网上已经有人把昨晚的视频放出来了，天啊，那个简晴嘴真脏，真没教养！明明是她搞砸了你的走秀，她居然还敢打你！”汪梅丽一副义愤填膺的模样道，“这也就算了，她居然还颠倒黑白，让那些网友网暴你，甚至还连累了北堂少爷！”

    南依依只是不爱开口，不过她并不蠢。

    她听汪梅丽这么说，已然明白过来，南鲤她真的解决了这件事。

    一时之间，她神色很是复杂。

    “还有，你是孕妇啊，她怎么能对你那么狠呢？我看你捂着肚子，你没事吧？”汪梅丽一副关切的模样道。

    “没什么大碍，我只是动了胎气而已。医生已经帮我稳住了。”南依依苦笑一声，她和汪梅丽很有默契的没有再提任何跟南鲤有关的事情。

    “不，我们对外不能这么说！”汪梅丽眼中闪过一抹阴冷，她冷笑一声道，“依依，我有一个办法，可以让简晴这个女人付出她该付的代价！”

