    第180章 活活打死

    “道长，你看只要你将这僵尸给斩杀，这些金条就都是你的，道长，你还不知道吧，这房间中，还有不少的金条, 若是道长你能救我一命，我愿意帮助道长你将这些金条，全部带走，道长，我可以拿不少的金条，所以，道长你若是救了我, 就能获得更多的金条。”

    可惜, 曹查理不知道的是，他极为看重的金条，林世安根本就没有放在眼里，凭借他现在的本事，若是想要挣钱的话，那真是太容易了。任老太爷现在虽变成了僵尸，却因为变异的缘故，还保留这生前的一部分记忆，曹查理偷取任家金条一事，将任老太爷彻底激怒。

    对着曹查理怒吼一声，之后，在其他人都没有反应过来前，出现在曹查理面前，在曹查理还没有反应过来前，一口咬在曹查理的脖子上，之后，曹查理就感应到一股莫大的吸力，将他浑身的血液, 全部都希望僵尸口中。大量血液流失, 让曹查理变得迷糊起来，无力做些什么，最后瘫倒在地上，化为一具尸体。

    看着曹查理的尸体，林世安心中叹了一口气，本来这曹查理可以不用死，可因为贪心，在他和僵尸战斗的时候，潜入任府，想要偷东西，没想到，不仅钱财没有得到，反而葬送了自己性命。

    不过，林世安可不会因此放过曹查理，在曹查理被咬死的瞬间，林世安就感应到曹查理身体中那浓郁的尸气，以及曹查理临死之前对他见死不救的怨气，用不了多久, 曹查理的尸体就会变成僵尸。

    如此林世安自然不会有任何的客气，全力施展闪电奔雷拳，往僵尸和曹查理的尸体上击去。这雷电，对僵尸的伤害可能并不大，可对于曹查理的伤害确实极大，瞬间就将曹查理的尸体，化作一堆灰烬，没有变成僵尸的可能。

    之后，林世安再次施展闪电奔雷拳，往僵尸身上击去。就在刚才，林世安发现雷电现在能再次伤害到僵尸了。这一发现，让林世安心中大喜，这样一来，他就能不断施展闪电奔雷拳，和僵尸战斗了。

    之前的战斗，让林世安明白，这八卦掌的威力，虽要比闪电奔雷拳更为强大，可在面对这僵尸时，八卦掌起到的作用，还不如闪电奔雷拳。之后，林世安不断施展闪电奔雷拳，一道道雷电，和拳头不断落在僵尸的身上，消磨僵尸身体中的尸气。

    很快，林世安就感应到，僵尸身上散发出来的尸气，开始削弱，这一发现，让林世安心中大喜，这样一来，说明之前僵尸施展的手段已经开始失效，从现在开始，僵尸的实力，将会在他的攻击下，不断削弱，只要坚持一段时间，就能将眼前的僵尸彻底斩杀。

    眼前的僵尸实力不弱，且还是变异僵尸，斩杀之后，自己应该能获得不少经验值。现在，林世安极为缺少经验值，自然不会放过任何能获得经验值的机会。

    身体中的尸气不断消失，僵尸自然能感应到，这些尸气对他们僵尸极为重要，随着尸气的削弱，他们的实力会不断下降。

    林世安和自己战斗了有一会时间，可是，林世安身上散发出来的气息，并没有任何的削弱，也就是说，林世安现在还拥有充足的灵力，继续战斗下去，想要将他斩杀，并不是什么困难的事情。

    他才刚刚蜕变成银甲尸，且还是变异僵尸，日后能达到金甲尸境界，可不想就这样死在林世安的手中。所以，在身上的尸气，开始削弱后，任老太爷就想要逃走。

    这个时候，僵尸根本就没有办法，在林世安面前隐藏自己的目的，在第一时间，林世安就察觉到僵尸的目的，在林世安的眼中，这僵尸代表了众多经验值，自然不可能任由僵尸离去，瞬间出现在僵尸面前，不断施展闪电奔雷拳，往僵尸身上击去，硬是没有让僵尸前进一步。

    随着，林世安的攻击不断落在他身上，任老太爷能清晰的感应到身体中的尸气，变得越来越少，自己的实力也开始削弱，在这样下去，用不了多久，自己就会死在林世安的手中。

    眼前这种情况，让僵尸怒吼连连，不断往林世安的身上击去，想要摆脱当前的困境，却绝望的发现，一番自己的一番攻击，都被林世安轻易避开，不能伤害到林世安一丝，而林世安的攻击则是不断落在他的身上，将他打回了之前的状态。

    此时，任老太爷感应到自己身体中，那种特殊激素，已经消失不见，也就是说，他现在不仅实力削弱了不少，更是因为激素的消失，削弱道法，只能也下降了许多。

    同样的拳头落在他身上，之前他最多是感应到一阵疼痛，之后，就再也没有其他了，可现在，任老太爷能清晰的感应到雷电，对他的伤害，增强了继续，一下子就让他因此受伤不轻。

    看着受伤不轻的僵尸，林世安心中一愣，同样的攻击，为什么现在起到的作用就如此之大呢，难道，僵尸现在已经失去了削弱道法伤害的能力。

    林世安可不管僵尸现在是什么情况，看到雷法对僵尸的伤害提升后，林世安施展虚空画符，瞬间画出百张雷符，之后，这些雷符在林世安的驱使下，快速融合起来，化为五道威力强大的雷电，往僵尸身上击去，想要趁此机会，一举将僵尸给斩杀。

    融合后的雷符，威力增强了许多，可眼前这僵尸实在是太诡异了，林世安也不敢保证这些雷符，就能将僵尸给斩杀，若这些雷符不能将僵尸给斩杀，接下来，这僵尸说不定会做出什么疯狂的举动了。

    所以，林世安马上有画出了百张庚金雷符，并且开始融合庚金雷符，增强个庚金雷符的威力。庚金雷符的威力太过强大，融合庚金雷符的难度，要比融合其他灵符更大。

    好在，庚金雷符的威力极为强大，光是两张灵符的融合，就能让庚金雷符的威力提升许多，在林世安的融合下，五十道威力更为强大的庚金雷符，往僵尸身上击去。

    (本章完)

