
　　“我们要进去里面比赛？”柠白回过头，微皱着眉头。

　　“对啊，所有参赛者都要进入里面，然后连接神经元，去到虚拟世界的场地，不然真实世界哪有那么大的地方，比赛有地形要求的。”妙影点了点头。

　　旁边的陈悍没有插嘴，他昨晚看过比赛视频，知道场地是虚拟的。

　　但在虚拟世界里，人体实力跟现实世界一模一样，也会有感觉。

　　比如在和别人交战的时候，中弹是会产生痛觉的。

　　如果这个痛感超出你的承受范围，神经元就会断开连接，也意味着被淘汰。

　　这种方式导致比赛期间非常安全，基本上不会发生伤亡情况，无论里面的战斗多激烈，都不会对人体有影响。

　　这也是超械竞技场那么多人喜欢看，星际各个星球也愿意大力举办的原因，他能满足绝大多数战斗狂人的需求。

　　“看到外面没有。”这时妙影又指了指玻钢外面的观众席，“那些人面前都会有一个虚拟荧幕，能看到自己喜欢的队伍，随时都能切换。”

　　“还能下注，比如这个队伍多少分钟会被淘汰，会获得多少名之类的，预测准确会有丰厚的星联币奖励。”

　　“同时赛场上还有好几块能让所有人看到的超大荧幕。”

　　“一旦比赛内发生激烈战斗，或者最后的决战，荧幕内就会显示。”

　　听着妙影的补充，众人都点了点头，如果他们是观众，确实很喜欢这种观赛方式，怪不得每一场票都会卖空。

　　“其实这种比赛，主办方跟各种集团就是靠下注赚钱，光场地内就有八万人，就算只有一半，那也是四万人下注。”

　　“再加上天网的观众，一场最普通的超械竞技场都会超过五十万人下注，这是一笔很恐怖的资金。”阿敖感慨一声。

　　这东西其实就是赌。

　　虽然每场都有观众会赢，但输的人肯定更多，赚的永远都是举办方。

　　“没错，所以他们为了让更多人参与进来，不惜花费大价钱宣传这种比赛。”

　　“并且还弄出巨额奖励，吸引更多更强的机师来参加。”妙影撩了撩自己的头发。

　　在陈悍等人交谈的同时，有两位工作人员突然走了过来，面带微笑：“各位，场地内不允许随意走动，请出示你们的参赛资格证，我会带你们去各自的赛舱。”

　　“噢……好。”陈悍等人递过自己的证件，在工作人员的带领下往前走了一百多米。

　　他们几个的赛舱是紧挨着的，在工作人员的帮助下，很快就钻了进去。

　　“欢迎来到超械竞技场，尊敬的掌控阶机师，参赛编号：92，，距离比赛开始还有45分钟，是否连接神经元，进入等待场地？”

　　听着机械式的提示，陈悍没有多想，微微开口：“进入。”

　　随着大脑传来一阵轻微的刺痛，陈悍视野一变，来到了一块从来没见过了地方。

　　这里有土地，有天空，能呼吸到空气，也能感觉到风从耳边吹过，周围还有很多他不认识的人。

　　无论握拳头还是走动都和现实世界一模一样，捏了捏皮肤还有痛感。

　　但他知道这一切都不是真实的。

　　至于周围那些三三两两聚在一起交谈或者走动的人，则是比他们提前进入这里的参赛者，也就是他们这场比赛的竞争对手。

　　几秒后，众人接连出现在陈悍身边，就如同被分解后再重组一样。

　　柠白出现的瞬间也是好奇地看着自己的身体。

　　这一幕对同为第一次参赛的她来说属实有些诡异。

　　“太真实了吧……”连阿敖都不禁感叹，这可跟他之前玩过的游戏不一样。

　　“ER舱才有这种效果，这也是ER舱能卖那么贵的原因。”妙影回了一句。

　　“好像还有四十几分钟比赛才开始吧？我们现在能干点什么？”柠白一副跃跃欲试的样子。

　　“先在周围逛一逛吧，熟悉一下感观。”陈悍环视了周围一圈。

　　现在没什么好做的，周围的人他们又不认识，也没有人会跟他们交流，提前进来就是想着熟悉一下而已。

　　随着逛了一大圈，陈悍等人便发现这块等待点并不大，能容纳几百人的样子，也没什么像样的设施。

　　时不时就会有一个人在他们身边出现，不用想也知道是刚刚从外面进来的。

　　三十多分钟后，这块地方已经人满为患了，估计参赛者也来的差不多了。

　　等待期间陈悍等人不止一次被不怀好意的目光注视。

　　不用想也知道这些人是天启集团的敌对势力。

　　由于比赛还没开始，并没有人主动来找他们的麻烦。

　　但所有人心里都觉得陈悍等人要没了。

　　毕竟四个人有一个女孩和一个小孩，战力可想而知。

　　难道天启集团真的找不到人了吗？居然让这种货色来参加比赛，这是大多数人的心里想法。

　　随着比赛开始，赛场和天网已经开始转播，在线人数目前是两千四百多万，他们都是支付了观赛费用的。

　　虽然这是一场很普通的资格赛，高手不会很多，按理来说精彩程度很一般。

　　但事实上外界对这场比赛的关注程度还是挺高的。

　　最大的原因就是天启集团，此战关乎到他们能否获得下场比赛的资格。

　　是强势回归，还是一落千丈，这都是外界首要的关注点。

　　随着参赛人员的名单还有一些个人信息投送到大荧幕和天网，顿时一片哗然。

　　因为他们看到了天启集团大名单上是一群乳臭未干的年轻人。

　　难道天启集团已经沦落到这种地步了？居然拉小孩子来凑数？就为了应付这场比赛？

　　不过，也有部分人开始期待。

　　毕竟他们觉得天启集团敢这么做，肯定有其中的原因，说不定这些小孩很有实力……

　　看着躁动的观众席和虚拟荧幕内显示着有些茫然的陈悍等人，叶明的额头微微冒汗。

　　现在不知道有多少人在看着他们天启集团。

　　是扬眉吐气还是丢人到底，就看陈悍等人的了……

　　“这是什么？”十一坐在叶明身边，突然从面前的虚拟荧幕内调出比赛下注的相关链接。

　　“嘿嘿，这个是超械竞技场的特色之一，你们看好哪个队伍，要不要来两注？我付款就行。”叶明一脸豪气地拍了拍自己的胸口。

　　虽然他没有赌的习惯，但并不觉得下几注能花几个钱，难道他一个顾问还付不起？

　　“能押陈悍等人吗？”隔着一个座位的牧千野突然问了一句。

　　“能，哪个队伍都能，想下哪种注？有生存和淘汰还有击杀跟名次。”叶明点了点头，快速调出一大堆关于陈悍等人的下注选项。

　　“哪种注赔率最高？”牧千野扫了繁琐的页面一眼，没有细看。

　　“名次，预测大概范围，越接近赔率越高。”叶明划动了一下虚拟荧幕，调到名次的页面。

　　“那直接预测他们能拿第一有多少倍赔率。”牧千野又看了荧幕一眼。

　　“一赔两百二，这是名次赔率里面最高的，也是几率最小的，基本上是送钱，怎么了？”叶明突然有种不好的预感。

　　因为要在一百个队伍里面预测一个队伍拿第一，随机性太大。

　　除非一百个队伍都买了，可那也没法赚到钱。

　　再加上陈悍等人是不被看好的队伍，外界预测夺冠几率基本为零，所以赔率还要更高一些。

　　“好，就买这个吧。”牧千野点了点头，话不多。

　　“一注一百块，要买多少？”叶明干笑一声，看来牧千野没把他的话听进去啊。

　　但听不听都无妨，只要这些人开心就行，他照做就是了。

　　“买一万注吧，这样赢了的话，能拿两个亿，够用了。”牧千野淡淡地说了一句。

　　“啥玩意？一万注？那可是一百万啊，大哥……”叶明差点吓得从座位上摔下来。

　　“那你能买多少？”牧千野扶了扶她的单片眼睛。

　　“太多了……送钱的，我一下子拿不出那么多，要不我们买点赔率小的，稳定一点的，能赚钱的也行啊……”叶明脸上满是苦笑。

　　虽然他是天启集团的顾问，但也是领工资的，不能随便动用集团的钱。

　　一下子要拿出一百万来下注，那是不可能的，更何况在他心里这些钱下了就和丢掉无异……

　　“不，就买这个，买不起一万注的话，就买五千注吧，大不了赢了后还你钱。”牧千野面无表情。

　　“那要是没赢呢……”叶明弱弱地问了一句。

　　“没赢就当做交朋友了，你不是口口声声说要和我们匪帮交朋友吗？”牧千野微微眯起眼睛。

　　旁边的可可偷偷笑了一下。

　　“好！下就下！”叶明咬了咬牙，连点着虚拟荧幕，直到完成付款。

　　看着瞬间账户里没了五十万星联币，叶明心在滴血，可自己说的大话，哭着也要完成……

　　这时超械竞技场的比赛也正式开始了。

　　随着几位解说大喊一声，可以看到巨型荧幕内的参赛人员正在进入一个巨型传送通道内。

　　叶明和十一也立刻把个人荧幕的镜头锁定成陈悍等人的画面。

　　牧千野和可可则是戴上她们的耳机，并不打算听观众和解说的声音。

　　“进去后比赛就开始了吗？”陈悍看着面前的传送通道，低声问着妙影。

　　“现在比赛已经开始了，这个通道是让我们选择区域的，也就是我们即将要前往的地方。”妙影小声回应。

　　“还能选择具体地点？”陈悍微皱着眉头，昨天他看的视频里面没说这些。

　　“不是具体地点，只是一个大概区域，比如先选东西南北中，五个大区域。”

　　“然后再用这种方法选五个小区域，两个区域确定后，我们就会开始传送。”

　　“具体地点是随机的，直接掉进水里也可能……”妙影咧了咧嘴，以前她就有一次掉水里了。

　　“那同一场比赛的其他人能知道我们选择的区域吗？”柠白问出了一个很重要的问题。

　　“不行，进入这个传送通道后，是看不到其它队伍的，所以互相都不知道位置。”妙影摇了摇头，率先往前走着。

　　随着众人走进传送通道内，一股机械式的声音在他们耳边响起：“请参赛者选择即将要前往的大区域。”

　　“东部。”妙影毫不犹豫。

　　“已确认，东部，请参赛者选择即将要前往的小区域。”还是那股机械式的声音。

　　“东边。”

　　“已确认，大区域东部，小区域东边，即将进行随机传送……”

　　声音刚落，陈悍等人的视野就逐渐恢复，周围有很多树木，脚下踩着的是浓厚的杂草，踩下去还有“沙沙”的声音。

　　可以明显感觉到他们是在一片小树林内。

　　“这是已经完成传送了吗？”柠白环视了周围一圈。

　　“是，现在属于这场比赛的随机地图内，我们的位置是在东部的东边。”妙影点了点头。

　　这是他们昨晚讨论过的位置，也是这次比赛的战术之一。

　　就是选一个基本上没人会过来的地点，防止刚落地就被围殴。

　　熟悉环境的同时也能让他们有时间搜寻武器和机甲。

　　只要全员都有了机甲，那他们的名次就稳了。

　　唯一的问题是他们过于偏僻，万一最后的战场刷在另一边，那他们会很麻烦。

　　因为超械竞技场的地图很大，每隔十分钟就会缩小一次，一共会缩小十五次。

　　在缩小到剩三次的时候，就称为是最后的战场，所有剩下队伍都得聚集在这块区域内进行战斗，活到最后的就是胜利者。

　　“对了，地图具体是怎么个缩小法？真的会慢慢变小吗？”

　　虽然昨天已经谈过，但很多东西不开始比赛是没办法理解的。

　　“不是地图变小，而是我们的活动范围缩小。”妙影摇了摇头，指着他们头顶，“看到高处的小型无人机没有，就是那些东西把我们的图像投影到观众席。”

　　“整个地图会有上万个这种无人机，无论我们去哪，什么角度，它们都能清楚覆盖。”

　　“然后每隔十分钟，地图就会释放出超强的干扰信号。”

　　“这些干扰信号会缓慢进行覆盖，无人机没法在干扰信号内坚持很长时间，我们获得的武器和机甲也是一样。”

　　“如果在这些无人机完全失去作用前，我们还没有离开干扰区，就会直接被淘汰。”

　　这番话让众人都高高抬起头，果然发现了上方的小型无人机。

　　“在干扰区内，无人机能坚持多长时间？你知道具体数字吗？”陈悍转头看着妙影。

　　“第一个干扰圈无人机能坚持一百五十秒，也就是我们在这一百五十秒内离开都没事。”

　　“随后每个圈都会减少十秒，直到最后一个圈，只能坚持十秒。”

　　“如果我们拿到武器，直接把上面的无人机打爆会怎样？算不算直接被淘汰？”柠白抽了抽鼻子。

　　她总是会有一些奇奇怪怪的想法。

　　“打不爆的，它们只会被信号摧毁，别忘了，我们所在的是一个虚拟世界，里面的很多东西都可以设定好的。”妙影看着柠白。

　　“那我们赶紧去找机甲吧。”柠白迈开腿朝前方走去。

　　“等等。”妙影拍了柠白的脑袋一下，让她消停下来。

　　紧接着按了按手腕上类似表盘的装置，投影出一张地图。

　　这是每一位参赛者都会配备的，可以看地图，看时间，小队之间还能联系。

　　“我们目前的区域是森林内，需要先找一些能防身的武器。”妙影在地图上做着标点，“等干扰区刷出来后，我们再确定接下来的路线。”

　　“好，就这样吧。”陈悍点了点头。

　　确定初步目标后，众人便两人一组散开，分头寻找。

　　虽然这样很危险，但更有效率，他们已经做好见到人就跑的打算了。

　　而在观众席这边，陈悍等人的位置和行动刚好被切换在最大的虚拟荧幕上，所有人都能看到。

　　毕竟现在比赛刚开始，还没有战斗发生。

　　而且外界也很关注天启集团的队伍有着怎样的实力，能不能拿到名次，这是此次比赛的最大看点。

　　然而当观众们看到陈悍等人选择了东部的东边时，不禁一愣。

　　因为在他们的印象里，没有队伍会这么选择落点。

　　先不说边缘地带的物资普遍比较少，光是赶路都是问题。

　　基本上一个干扰圈刷完第二个干扰圈就又来了，总不能把时间都用来跑路吧？

　　难道是这些人已经猜到这次的决战圈是在最东部了？所以提前在那里待着，等别的队伍过来。

　　如果真是这样的话，那这些人的机会确实挺大的，这就轮到其它队伍疯狂赶路了。

　　可也不应该啊，按理说地图这么大，像决战圈刷到边缘的位置这种几率，还是特别小的，基本上几十场比赛都不会出现一场。

　　特别是陈悍等人出现在地图后，没有立刻寻找物资，也没有跑图。

　　而是先扎堆在一起商量了几分钟才分头行动，更是让观众们看不懂。

　　莫非他们已经确定周围没有敌人了？这是最新型的战术？

　　怀着这种念头，所有观众，包括天启集团的竞争对手们，全部面色凝重。

　　可当第一个干扰圈刷出来的时候，全部观众包括解说们都哈哈大笑起来。

　　因为这次比赛，安全区的中心点在中部往西部靠的位置。

　　陈悍等人所在的地方是第一时间会被干扰，他们光是想离开第一个干扰圈就要走好几公里。

　　以他们逛街似的速度，别的先不说，想离开第一个干扰圈都很难。

　　如果不出意外的话，陈悍等人这场比赛已经宣告结束了。

　　他们可能会成为第一个圈都没法离开的队伍。

　　想不到堂堂天启集团，会让这种新人队伍来参赛。

　　怕是这场比赛结束后，不但晋级资格丢失，还会留下一堆笑话……

　　听着观众席刺耳的笑声和解说的冷嘲热讽，叶明脸色难看，他也没料到陈悍等人会跳这种位置。

　　位置差也就算了，就连运气也差，这才是最致命的……

　　本来叶明想跟牧千野等人说说话，让他们别太难过，这场比赛就当在练手了，无所谓的。

　　可当他看到牧千野没有一丝难过的表情，反而在微笑时，不禁有点懵。

　　按照他对这伙匪帮的了解，这些人都是非常聪明且团结的。

　　既然牧千野会出现这种表情，那就说明她非常有信心。

　　难道事情还有转机？

　　想到这一点的叶明不再胡乱思考，也戴上耳机，认真地看着陈悍等人的举动，不再被外界所干扰……

　　而正在比赛中的陈悍等人并不知道他们已经沦为笑柄了，依旧在默默寻找着物资。

　　只是运气太差了，陈悍跟柠白这边什么都没找到，放眼望去全是树。

　　阿敖和妙影这边倒是找到两个房子，翻出两把粒子步枪，一把粒子手枪，都是超械竞技场的常规武器，消耗绿色能量块。

　　收到干扰区刷新提示的时候众人便集合了，分了一下武器。

　　陈悍跟妙影持着步枪，柠白持着手枪，阿敖只能随手在地上捡了一根木棒。

　　虽然他们上太空后没使用过枪械，但以前在边境是经常使用的，熟练的很。

　　“麻烦了，安全区真的在西部，我们要跑很远很远。”妙影看着投影出来的地图苦笑一声，最坏的情况发生了。

　　“先出森林吧，找到交通工具或者机甲再说。”陈悍紧了紧手里的步枪，快步往前面走去。

　　只要有武器，遇到别的队伍还是能打的。

　　不过，他不知道的是，此时位于战场中部的部分队伍，已经连机甲都找到了。

　　甚至一个队伍还不止一架，打得乱成一团。

　　这也是很多队伍喜欢直接跳往战场中部的原因，装备好，机甲多。

　　如果能从战场中部离开，基本上是全员满配，至少也能获得名次。

　　像陈悍等人这种故意前往边缘地带慢慢发育的队伍也有。

　　但很难找到机甲，遭遇到中部出来的队伍基本没法打。

　　而且观众很不喜欢这种队伍。

　　毕竟他们花费大价钱买票是过来看激烈战斗的，不是看小孩子捉迷藏的。

　　陈悍等人获得武器这一幕也刚好呈现在观众席的巨大荧幕里，让一大波人直接笑翻了。

　　现在距离比赛开始已经过去近十分钟，陈悍等人居然只拿到三把枪，还有人提着木棍。

　　一位解说还直接扬言，天启集团的这支队伍正在从今晚的看点变成今晚的笑点。

　　有部分观众生怕错过什么搞笑镜头，连中部激烈的战斗都不看了，直接把个人屏幕的画面切换到陈悍等人身上。

　　他们就想看看这队人最后会以什么方式被淘汰。

　　更有甚者开始在陈悍等人身上下注，不是押他们能赢，而是多久会出局。

　　牧千野有注意到外面的情况，因为那刺耳的笑声和解说声连耳机都隔挡不住。

　　但她没有说什么，也没有跟叶明做出任何解释，依旧在静静看着。

　　陈悍等人并不知道此时观众席和天网有近半人在特意关注他们，已经离开森林，向北部的中间区域撤离了。

　　这几分钟里他们一直在以百米冲刺的速度跑，把干扰信号甩在身后。

　　他们的身体素质还是很高的，就连柠白都能随便跑七八公里。

　　跑动的时候他们一直在扫着周围，想看看有没有合适的交通工具。

　　毕竟想跑往全图是不可能的，东部到西部少说有一百公里，磁能车都要行驶近一个小时，他们得节省体力。

　　可惜什么都没找到，也不知道是不是被别的队伍开走了。

　　“再坚持一下，马上就到安全区了。”妙影喊了一声。

　　“我看到了，前面五百米的地方有建筑。”阿敖个子最高，看得也最远。

　　“可能会有人，靠近后放慢速度。”陈悍第一时间想到了这个。

　　在全力跑动的情况下，五百米他们一分钟都不用，已经能看到建筑区附近的小型磁能车了。

　　但众人没有直接过去，而是在距离五十米的地方停了下来，借助着树木和杂草慢慢往前面爬行。

　　这番操作让留意着他们的观众又看不懂了。

　　安全区就在前面，干扰信号马上就过来了。

　　这些人不赶紧进去，突然趴下干什么？赶紧去拿车啊。

　　解说们估计也留意到了这一幕，直接把大荧幕的镜头切换了过来，方便更多人看到。

　　紧接着观众席又是一阵嘲讽，待在干扰区内往前攀爬这种事并不新鲜，决战圈经常能看到。

　　可那是在位置比较小，存活队伍和人数比较多的情况下才会这么干。

　　这些人在第一个圈就这么爬有什么意义吗？

　　随着时间流逝，二十秒很快过去，陈悍等人只爬了不到十米，干扰信号已经覆盖到他们身后了。

　　就在解说和观众们觉得无聊，打算切换到别的队伍视角，不想再浪费时间时，变故发生了。

　　前面的建筑突然有一道门打开，四名持着能量武器的身影从房间里面钻了出来。

　　这些都是近三十岁的成年人，体格强壮，持枪动作规范，一看就知道经常参加比赛。

　　解说们也顺势念出这支队伍的名字，曾经取得过怎样的成绩，队伍的特点之类的。

　　然而观众们根本不管解说在说什么，所有人的目光都被大荧幕吸引。

　　因为他们看到陈悍等人已经抬起了枪口，做出了瞄准的姿势。

　　难道他们要在干扰区中和安全区的人对打吗？

　　要是偷袭失败，被对方卡位，那他们估计就要死在干扰区内了。

　　现在观众们已经顾不得思考陈悍等人为什么能够发现前面的房区有人了，就想知道这些人接下来会这么做。

　　“打！”陈悍喊了一声，扣下扳机，粒子步枪射出一连串的能量弹。

　　前方四十多米处两名刚到小型磁能车附近的中年男人应声倒地，脖子被能量弹贯穿，直接淘汰，变成一具尸体。

　　妙影和柠白的枪声紧随其后，另外两名敌人也瞬间暴毙，瘫倒在地上。

　　“快！进入安全区！”妙影喊了一声，爬起来快速往前面跑去。

　　此时干扰信号已经将他们覆盖了，虽然一段时间内不会淘汰，但会影响他们手中的武器。

　　等踏入安全区范围，众人松了一口气。

　　还好他们刚刚瞄到建筑区附近有脚印，小心了一点。

　　不然以他们的武器跟这些人正面对拼，还真可能打不过。

　　“我们得赶紧走，干扰区很快就开始继续蔓延了。”妙影提醒一声，捡起一具尸体的能量步枪背在身后。

　　每一个干扰区的蔓延间隔是五分钟，他们离安全区中心很远，不能逗留太久，就算有磁能车也是这样。

　　众人也立刻把地上的枪械捡了起来，一些多余的枪械配件和机甲配件全部丢上磁能车。

　　至于附近的房子肯定被这些人搜完了，他们不打算再进去。

　　随着磁能车启动，众人往第二片安全区驶去。

　　路上遇到了一支有武器没交通工具的队伍，直接被陈悍等人利用磁能车的机动性射翻了。

　　进入第二块安全区的范围后，众人从数栋没被搜过的建筑内找到了第一架机甲，属于复仇级枪炮型。

　　虽然只是复仇级，但在这个初级超械竞技场中，最高级别的机甲也只是罗刹级，复仇级机甲已经够用了。

　　驾驶这架机甲的当然是陈悍，四个人里他的实力最强，这是公认的。

　　至于配件就比较随意了，有什么用什么，聊胜于无。

　　这一幕同样被观众们看到，只是此时的他们笑不出来了。

　　本来他们以为陈悍等人是出不了第一个圈的。

　　但没想到仅仅过了十分钟就有两支小队团灭在这些人手里，还是以秒杀的方式。

　　尽管都不是强队，也没有机甲。

　　可怎么说都是参加过不少次比赛的机师啊，怎么就一点还手之力都没有呢？

　　那可怕的射击命中率，并且灭掉一队后连兴奋的表情都没有，让观众们感觉到了不简单。

　　特别是现在陈悍等人有了机甲，那情况就更加不一样了，说不定这次天启集团真的有机会。

　　那几位刚刚预言陈悍等人绝对活不出第一个圈的解说这时更是不知道该说什么，一直在那里支支吾吾。

　　前排座位上的叶明更是兴奋得手舞足蹈，刚刚陈悍等人太帅了。

　　现在他已经不管结果如何了，只希望陈悍等人能够做出更震惊四座的举动，狠狠地回应之前那些嘲笑。

　　可可也很开心，紧抓着牧千野的衣袖，她知道有了机甲对陈悍来说意味着什么。

　　而天启集团敌对势力的负责人就很难受了，这跟他们所想的有些不一样。

　　不过，他们并没有特别担心，因为他们的队伍都还活着。

　　而且这只是第二轮干扰区，陈悍等人就算有了一架机甲应该也翻不出什么大浪。

　　然而很快他们就意识到自己的想法有多么错误。

　　在拿到机甲后，陈悍等人的战术从一开始的避战变成了主动出击，不再畏畏缩缩，直冲下一片安全区，继续往中部靠。

　　这时还是有很多队伍没有机甲的，碰上陈悍就是死路一条，连逃跑的机会都没有。

　　就算有一架机甲的队伍单对单也是打不过陈悍的，很快就被团灭。

　　在陈悍能够顶住压力的情况下，妙影等人也能够顺利搜索各个房区和建筑，找到第二第三架机甲。

　　最终在刷第五片干扰区的时候，四个人都进入机甲内。

　　“结束了。”看到这一幕的牧千野突然说了一句。

　　“啊？”看得正兴奋的叶明不解。

　　超械竞技场的比赛会持续四个小时，这才一个小时不到呢，怎么就结束了呢？

　　“准备好钱吧，可能是几千万，也可能是一个亿。”牧千野扶了扶单片眼镜。

　　“啊？什么？！”叶明依旧没能明白牧千野的意思。

　　只不过这次牧千野不再开口，表情放松地看着面前的个人荧幕。

　　无奈的叶明只能继续把注意力放回比赛上。

　　而叶明很快就明白了牧千野的意思，因为此时的超械竞技场已经由原本的竞技变成了屠杀。

　　陈悍等人全员都配备齐机甲后，直接来到了地图的中部，机甲最多也是敌人最多的地方。

　　他们两架近战机甲，两架远程机甲，协同前进，清扫着范围内能看见的一切。天籁小说网

　　还在中部对打的参赛者们懵了，完全不知道这支全员机甲的队伍是从哪里过来的。

　　地图中部的机甲是多，但人和战斗也多啊，不断有损耗，一支队伍能有三架机甲就已经是顶配了。

　　陈悍不打算给这些人反应的时间，看到能动的东西就是一顿扫。

　　柠白更是跑到了一栋高楼上方提供火力支援。

　　阿敖跟妙影驾驶近战机甲举着盾牌在下方横冲直撞，吸引火力，很快中部便被搅得一团糟。

　　虽然不知道机甲内的就是陈悍等人，但位于中部的队伍还是联合了起来。

　　没办法啊，他们每支队伍的机甲都不够，现在陈悍等人跟疯狗一样，见到人就打。

　　要是他们还互相对抗，那迟早会被陈悍等人团灭的。

　　弱势队伍联合起来把强势队伍先淘汰是超械竞技场的潜规则之一。

　　不过，这时候他们才联合已经迟了。

　　陈悍有一架机甲的时候能打两三架同级别的机甲，当他们四个人都有机甲的时候，能打的就是一支机甲小队。

　　而中部这些队伍前面消耗太大，目前加起来都凑不出一支机甲小队，自然挡不住陈悍等人。

　　四十分钟的激战过后，地图中部战场只剩陈悍等人的机甲挺着，别的队伍要么没了，要么看到情况不对跑了。

　　这一幕震惊了场上所有的观众，整片观赛区变得鸦雀无声。

　　他们实在没想到这一幕会发生在赛场上，还是以这么夸张的方式。

　　平时要是有机师能一打二就足够震撼人了，这群人居然直接打穿了中部。

　　天网上的直播也因为陈悍等人的强势操作人数骤翻，现在已经被顶到比赛的首页了，还有更多人正在加入观看。

　　赛事的主委会和解说们对这种良性结果非常满意，他们的职业就是让更多观众沉浸在比赛中，这样下场比赛才会更加爆满，赚的钱更多。

　　“为什么他们也是掌控阶机师，却能比别的掌控阶机师要强……”叶明的胖脸此时一抖一抖的。

　　陈悍等人确实把他吓到了，好像拿到机甲后所有人在他们面前都没有反抗能力。

　　“因为这些人平时死亡仅仅是会输掉比赛，而我们死亡会真的没命。”牧千野淡淡地回答着。

　　叶明看了看毫无表情的牧千野，深深吸了一口气，久久说不出话。

　　确实，只会打比赛的机师是不可能和天天玩命的匪帮做比较的。

　　而陈悍等人并不知道己方引起的轰动，从中部离开后他们的机甲焕然一新，配件跟武器也都齐全了。

　　毕竟中部的物资还是很丰富的，供他们换上新机甲和找齐配件完全不是问题。

　　接下来的战斗就更简单了，安全区往哪个位置刷，陈悍等人就往哪边推。

　　有了满配的机甲支持，他们战斗起来更是如鱼得水，不断有队伍被团灭。

　　那些想针对天启集团的势力此时别说主动找麻烦，能活着就不错了。

　　两个小时后，陈悍等人一路从地图的最东边杀到最西边。

　　期间天启集团的敌对势力队伍被灭掉不少，剩下的都抱团在一起。

　　随着进入最后两个圈，余下的队伍不到十支，活着的人更是不足三十。

　　除了陈悍这一队，基本上已经没有满编的队伍了，连续三个多小时的战斗让部分队伍严重减员。

　　像这些能活到决战圈的队伍，都是进前十的了，每前进一名，都是大量积分跟巨额奖励。

　　所以他们全部都是小心翼翼的，龟缩在属于自己的控制范围，想着等别的队伍先开打，他们再捡漏。

　　要么就是选择一块区域进行埋伏，等着哪个倒霉蛋靠过来被他们打。

　　唯独陈悍等人不一样，他们直接冲到战场正中心，到处找人干架，只要是看到的，都给送走了。

　　普通队伍本来就不是陈悍等人的对手，更别说是在残编打满编的情况下。

　　只有那些想针对天启集团的联合势力给陈悍等人带来了一些麻烦。

　　因为他们有一架罗刹级机甲，是在空投补给箱内得到的。

　　一般情况下，最后的战场能够得到一架罗刹级机甲，前三名就稳了，甚至角逐第一的几率也很大。

　　可惜他们遇到的是陈悍等人，长达五分钟的战斗过后，他们三支联合小队都被淘汰，分别止步五、六、七名。

　　尽管柠白和阿敖的机甲也因为这场战斗严重损毁，可还有陈悍跟妙影在。

　　无论怎么算，他们都是以微小的代价取得了巨大的胜利。

　　这一结果无论是对这些小队，还是打算针对天启集团的势力高层来说，都是异常重大的打击。

　　毕竟费尽心机联合了十几支队伍，然后连个前三都进不去。

　　这太夸张了，就像十几个人叫嚣着要群殴一个，然后全部被这一个人放倒一样。

　　今天过后，天启集团会怎样他们不知道，但他们一定会成为笑话，太丢人了……

　　而那些联合小队一死，剩下的队伍对陈悍等人来说就不是威胁了，连续被击杀。

　　随着最后一个敌人倒下，陈悍等人没有任何异议地取得了第一名。

　　这场比赛无论是观众还是参赛者，都看得有些懵圈，愣住了良久。

　　他们以前看的比赛是各个队伍互相对抗，或者弱者联合抵抗强者，打得有来有回，精彩万分。

　　这场比赛虽然也很精彩，但在陈悍等人拿到机甲后却变成一边倒的屠杀，总感觉少了一些东西。

　　直到这场比赛的最终数据出现在大荧幕上，观众席才猛地欢呼起来，为陈悍等人的胜利而呐喊。

　　可以看到陈悍等人整场比赛击杀了一百八十九人，淘汰了满编的三十一队，摧毁机甲二十六架，破坏各式磁能车三十一辆。

　　无论是哪一项数据，都足够震撼人心，甚至有的还打破了记录……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百二十二章 结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 