
　　“让我们为公司美好的未来干杯！”

　　酒店里，洛泉作为老板，发表了一番重要讲话之后，举起酒杯里的橙汁，笑着说道。

　　今天是泉水娱乐的以人民嗯第一次聚餐，除了一个在美国的塞西莉亚，其他人都来齐了。

　　包厢里五个女生，每个都是登上了TCC世界百美排行榜的大美人。

　　将橙汁一饮而尽之后，洛泉给大家合了个影。

　　虽然额到目前为止，泉水娱乐公司都还没有自己固定的工作室，但大家的业务都发展得相当不错。

　　纯子、允儿就不用说了，艾薇在专辑发布后也是一跃成为国际上的当红新星，收获一大批摇滚粉丝。

　　苏虞那边目前动静稍微小一点，但也已经拍了两部电视剧了，其中还有一部是大女主，这两部电视剧都算得上是大制作，要不了多久就要上映，到时候属于她的春天就要到来了。

　　过去一年是发展的一年，接下来的一年将会是大家腾飞的一年。

　　为了凝聚一下人心，洛泉在大家放完春节回来后，就将所有人组织起来聚了个餐。

　　一品楼内包厢，在这个时候可不是什么人都能定得到的，好在洛泉当初送给吴老板的开水白菜食谱为她结下了这份善缘，订个包厢不过是一句话的事。

　　包厢里都是女生，她也就没叫什么酒了，饮料全是果汁和豆奶。

　　讲话发表完之后，聚餐正式开吃。

　　洛泉拿起筷子往自己碗里夹了一块凤爪，扭头对旁边的姜允儿问道：“允儿，这次你回韩国，我让你查的事怎么样了？”

　　姜允儿刚吃了一块豆腐，咽下去后说道：“我让人在街头做了一份调查，韩国那边对你观感普遍都还是蛮不错的，对你的评价是又好看又有才华，要是能出一些韩语Solo单曲就太好了。”

　　“果然，和网上的评论差不多啊。”洛泉点了点头，放下心来。

　　虽然韩国网络论坛上，路人对她的观感普遍都还可以，但网络上的东西她也不能全信，所以就让允儿回韩国后，帮忙做了一个街头问卷调查，也算是为接下来的发展打个底。

　　至于歌曲的话，无脑K—POP就行了，韩国现在非常流行旋律抓耳的洗脑情歌，不需要太多深度，如果能和女团挂钩更是能事半功倍。

　　当然，这并不代表普通的流行乐没有市场，女子SOLO也绝对是有的，而且她的曲库里可是有个女子solo大杀器。

　　一顿大餐，五个女生充分发扬光盘行动精神，把点的菜吃得干干净净，每一个都是挺着腰仿佛大肚婆般地回到了住处。

　　只能说不愧是一品楼吴老板亲自下的厨啊，洛泉觉得这用专业厨具、大灶火炒出来的菜确实要比家里的小锅小灶做得要好吃得多。

　　不过这一餐也是让她感受到了歌顶级名厨之间的差距。

　　并没有想象中的那么大，但也没有想象中的那么小。

　　和允儿、纯子回到了少女时代的住处，打开门一看，发现大家伙正围在桌子旁边吃着披萨，旁边还摆着好几盘吃得没剩下多少的意大利面。

　　洛泉笑了起来：“不是吧，我出去一晚上，你们就吃这个委屈自己？”

　　“我们可都是十指不沾阳春水，不点外卖还能怎么办？”温夏说完还打了个饱嗝，对自己的零厨艺似乎还很理直气壮。

　　洛泉语重心长地道：“不是我说，有条件还是要学一学，至少蛋炒饭要会吧，总吃外卖对身体不好，那后厨鬼知道会是什么模样。”

　　“可别了。”洛初伊连忙摆手，“我们就不是学这个的料，去年我们也试了试自己做饭，结果差点把厨房给烧了，那之后队长就剥夺了我们烧开水之外的所有权利了。”

　　“那没事了。”洛泉也没想到一个这么简单的事，会让她们这么为难。

　　事实就是，有的人天生就是煮饭婆，有的人一辈子都是小姐命，下不了厨。

　　“对了，今晚企鹅互娱那边就要发官宣了，你公司互动……算了，当我没说，你公司的官博就是个摆设。”

　　温夏原本想让洛泉的泉水娱乐鼓互相转发一下来着，不过想到那个皮包官博就定了个“泉水娱乐公司”的名字，至今就发过几条痒痒鼠得蓝票的微博，不用说也知道是洛泉在公号私用。

　　“我倒时候登我自己的号转发就是了。”洛泉扬了扬手，示意不打紧。

　　很快，企鹅互娱就官宣了“少女时代”将于三天之后到首尔进行为期一月的活动的消息。

　　而且除了少女时代，企鹅音乐的好伙伴洛泉也会一起去首尔，这段时间洛泉会发布一些韩语歌曲作为给她在韩国的歌迷的见面礼。

　　最重要的一件事，那就是洛泉和少女时代十人确定要登上Runningman。

　　消息出来后，少女时代九人以及洛泉都迅速在微博B站进行了转发。

　　然后，就以坐火箭的速度登上了热搜。

　　众所周知，在16年夏天禁韩令下来之后，国内的韩娱产业一下子进入了冬天，直到现在都还没有缓过来。

　　曾经靠韩娱起家的芒果台现在都看不到任何韩国明星了，更别提其他台的娱乐节目。

　　不过，虽然明面上不允许，但其实私底下韩流的影响力还是依旧存在的，一些老女团男团粉丝依然坚挺。

　　而韩国国民综艺RM每次出新一期，也都会登上热搜，追更的人相当多。

　　这次少女时代和洛泉去韩国发展，对于那些老韩粉而言，绝对是相当振奋人心的一件事。

　　因为她们以为国家这是放松了政策，韩流又活过来了。

　　其实是她们误会了，国家只是不准别人进来，又没说不准过去发展。

　　只不过国内这些爱豆偶像不争气，在国内还能骗骗这些傻粉丝，但要是敢去韩国吃偶像这口饭，那就只有饿死一条路。

　　说简单点，就是没本事，不敢去韩国。

　　而少女是在国内已然独孤求败，才动起了去国外发展的心思。

　　值得一提的是，温夏在“创造少女时代”刚开播的时候，就说过要选出能和韩国顶级女团一较高下的团队。

　　只不过当时大家都以为她是在说大话，对此并不看好。

　　结果没想到，少女时代的实力能这么顶，而且直到现在都还在稳步的前进着，前几天的“一键换装”更是惊艳了国内外的女团爱好者。

　　所以，这则消息出来后，哪怕是再保守的评论家，也很看好少女时代的首尔之行，认为这是华夏女团历史上的一个里程碑。

　　在此之前，还没有一个华夏女团能以这样的气势，宣告去韩国进行活动。

　　往往是有一两个成员能在韩国女团里有出色发挥，就已经可以在国内吹上天了。

　　至于洛泉，她的同行可以说让所有人都吃下了一颗定心丸。

　　有她在，少女时代这次断没有铩羽而归的可能性。

　　洛泉这个名字，仿佛就代表着无所不能。

　　每当她宣布自己要做什么的时候，貌似就没有出现办砸过的情况。

　　她就像是一个超人，总是能化不可能为可能。

　　日本、华夏的乐坛已经被她征服了。

　　其实她现在自称亚洲音乐天后似乎已经没有了什么不妥，但是韩国乐坛在亚洲依然有些举足轻重的地位。

　　自从日本乐坛逐渐式微，XG音乐人才凋零，内地青黄不接，韩国的K—POP统治了很长一段时间的亚洲坛。

　　除此之外，时尚、电视剧、爱豆，都曾当过一段时候领头羊，华夏和日本的娱乐都曾被韩流所占领。

　　不过随着新媒体时代的到来，人们娱乐的形式逐渐变得多元和碎片化，风格再没有曾经那么强烈。

　　爱豆粉、韩流粉被网红、主播分走了一大批受众。

　　现在，可以说是一个全民娱乐的时代，每个人都有可能成为爱豆，每个人都有可能成为偶像。

　　关键还是要看推出的作品质量。

　　而洛泉，就是在这样一个时代的背景下出道的。

　　在上传第一首歌之前，她甚至没有经过任何专业的学习，也没有任何名气。

　　只是因为在街头的一次表演，被日本一个大博主直播拍到后，就立刻火了起来。

　　上传到油管上的三首歌质量爆炸，立刻在推特上引起大量的讨论，然后被慧眼识珠的索尼看中，签下来唱片约。

　　然后，就开始她开挂的艺人生涯。

　　在她之前，也不是没有过丑小鸭变白天鹅的先例。

　　但是没有一个人能像她这样漂亮，这样才气过人，每个领域都能有所涉猎，而且水平都相当之高。

　　在艺人界，洛泉现在已经被称作不可复制的神话。

　　而这个神话在征服了日本和华夏以后，终于将目光望向了韩国。

　　没有人会怀疑她能否在韩国继续取得成功，因为这是根本不存在悬念的事情。

　　才华横溢如她，会写不出优秀的韩语歌曲吗？23sk.Com

　　她给少女时代做的那张出道专辑，在更换韩语后，直到现在都还是排行榜前五十的常客，热度一直没有低过。

　　所以，所有人对这次洛泉的首尔之行，都是一边倒地看好她。

　　当然，国内的一些粉丝对洛泉去韩国的发展也是略有微词。

　　因为洛泉以去韩国，能开直播的时间也就少了，和老婆相处的时间也就少了，异地恋什么的实在是太难受了。

　　以上，都是桃饱网用户们一厢情愿的想法。

　　从另一方面来说，这次洛泉去韩国也能看到她出新的歌曲，还猛看到她上综艺，绝对很有看点。

　　而且不出意外，这次从韩国回来，洛泉就是当之无愧的亚洲天后了，怎么看都是一件大喜事。

　　所以，大多数粉丝对她这样的原因都是表示支持与期待。

　　反正英语歌、日语歌大家都听不懂，韩语歌也没有什么区别。

　　只要是洛泉唱的，好听，不就完了。

　　而韩国那边的网友，对洛泉终于要唱韩语歌了也是表示非常兴奋。

　　一个国家的乐迷从来都并不只喜欢单纯的女团歌曲，哪怕这个国家是女团之国。

　　近几年以来，乐团开倒车是不争的事实，很久很久没有出现过堪称天才的创作型solo歌手了。

　　然而16年也不知道是不是老天爷在打瞌睡，突然就蹦出来了个洛泉，词曲编曲乐器样样精通，摇滚、流行、乡村各种曲风都能驾驭。

　　更要命的是，她还擅长各个主流国家的语言，说得和本地人几乎没有差别。

　　其实韩国歌迷早就盼着她写几首歌拯救一下枯燥乏味的韩国乐坛了，总听爱豆舞曲，在洗脑，也会觉得腻烦不是。

　　至于路人，倒没有什么特别的看法。

　　只是知道洛泉有个音乐天才和世界最美的名头，黑料没怎么听说，如果说身份是美国人就更好了，可惜是华夏人。

　　在韩国，哈美、慕白的现象还是比较严重的，和日本差不多。

　　其实东亚三国或者说整个亚洲在这方面抖有类似的毛病。

　　不过洛泉还不至于用别人对自己外貌的错觉来进行什么人种炒作，只需要发挥自己的实力，就足够了。

　　迈向韩国的第一步，现在看来迈得算是比较稳当，各方的态度都还不错，无脑黑的黑子肯定哪里都有，但也闹不起什么风浪。

　　距离正式启程去首尔还有三天，洛泉决定在去之前先出一首歌给自己造造势。

　　在企鹅互娱消息发布的第二天，洛泉在推特上传了自己的第一首韩语独唱歌曲《Goddday(好日子)》(PS.原唱IU)。

　　一首旋律欢快悦耳，同时也非常能体现她嘹亮高音的流行歌曲。

　　因为并没有在韩国专门的打歌平台进行宣传，也没有上韩国的那些音乐APP，所以这首歌的音源数据到底如何不得而知。

　　不过光看推特上数量暴涨的韩语评论就可以知道，洛泉的这首新歌在韩国乐坛拥有着多么巨大的讨论热度。

　　这还是没有好的发性渠道的情况下。

　　但即使是这样，洛泉的新歌《Goodday》也依然在发布的四个小时之后，登上了韩国的热搜，而且直接登顶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百二十九章 准备去首尔免费阅读。https://xs.23sk.com 