    几人正聊天中，这时天子御驾已是到了。王家屏，陈于陛等都是收敛笑容，恢复了‘真儒’，‘端人’的样子，丝毫也看不出方才几人刚刚说过黄段子。

    经筵官们分左右鱼贯进入文华殿，张居正，张四维等大臣一并位列殿下，至于林延潮等翰林官位于东班下首。

    直殿内官早在文华殿里摆下御座，讲案，天子御案上则是陈设四书经史，讲案上则是经筵讲官先呈上的讲章。

    一切就绪后，鸿胪寺官赞礼，众官员山呼万岁，天子升座。

    众官员各就各位后，鸿胪寺官喊了一声经筵开始，今日的经筵主讲官王家屏，走至讲案之前，向天子三躬拜，平身后奏道：“今日经筵，主讲孟子离娄。”

    王家屏说完，林延潮从东班出列，走到御案向天子躬拜后，将御案上的孟子一书取出。御前上的书，也作成几十叶讲章模样。林延潮熟练地翻至孟子离娄这一篇，然后取了金尺将书上下压定，然后退回铜鹤之下。

    没错，这就是身为经筵官林延潮干的活。

    在这文华殿里，经筵官有讲官，展书官，侍仪，供事，赞礼，举案，侍卫等等。

    而林延潮就是经筵展书官。所谓展书官，就是在经筵时展掩御用书籍，文稿。经筵展书官一般设两名，非翰林，春坊官不用。林延潮尽管没给天子当讲官，但经筵展书官，也算是经筵讲官的进身之阶，先在天子面前混个脸熟，不是有句话，在这站久了，舞台就是你的。

    要成为经筵讲官，日讲官，是需要机缘的。对于林延潮现在而言，先熟悉经筵之制，然后再进一步寻求机会。

    展书之后，林延潮就退居一旁，接着王家屏在天子，众经筵官面前开始讲书。

    经筵讲官与日讲官不同，经筵讲官与天子讲书讲经是在大庭广众下讲书对答，故而经筵上讲书的仪式更多于内容。

    但日讲官不同，日讲又称为小经筵，参与的人数少，真正可以称得上内容多过形式，在儒臣看来唯有日讲官才能与天子真正亲近，说上几句心里话。另外日讲官可以偶尔兼任经筵讲官，但经筵讲官却不能兼任日讲官。

    所以能成为日讲官，才能真正称得上天子心腹，皇帝的身边人。眼下林延潮寻思着，如何成为日讲官，经筵讲官虽说清华尊要，但相较下还是日讲官，方是天子的师儒。

    成为师儒，就是帝王师，大明皇帝尤为尊重师道，称日讲官为先生，而不名。至于小皇帝也是十分尊师，林延潮在翰林院里听说，有次日讲，天太热了，一名太监给小皇帝用扇子扇风。但小皇帝却大怒，诸先生在旁，见尔摇扇，以为朕无家法，于是将这太监拖下去杖责。

    张居正作帝师给他日讲时，小皇帝亲自站到张居正所站的地方，让太监摇扇，测试下张居正站得是否舒服。

    正因如此，日讲官也是竞争激烈。现在日讲官共六人，如王家屏，陈于陛，朱赓，黄凤翔等人都是，一个萝卜一个坑，要等他们退下来，不知要等到什么时候，何况翰林院里盯着日讲官位置的人，可是不少。

    林延潮心底想着，这时殿上王家屏与小皇帝讲孟子离娄。

    王家屏此人说话风趣，与他相谈，都会觉得他谈吐巧捷，有种令四座尽倾的魅力。

    待讲孟子时，王家屏也引经据典，阐发经义。林延潮将他与前几次经筵时其他的经筵讲官相较，王家屏水平显然更胜一筹，难怪能得到小皇帝的赏识和器重。

    王家屏正讲的是离娄里伯夷辟纣一章。伯夷辟纣，居北海之滨，闻文王作兴，日盍归乎来！吾闻西伯善养老者。太公辟纣，居东海之滨；闻文王作兴，曰盍归乎来！吾闻西伯善养老者。二老者，天下之大老也，而归之。

    王家屏解释道：“伯夷，孔子称古之贤人，孟子称，圣之清者也。至于太公，孔子赞曰，许由，独善其身者也；太公，兼利天下者也。孟子将伯夷太公，并称为二老，又乃天下之大老。纣王无道，文王仁政，伯夷太公皆为老者，故而闻文王善待老者，弃纣王而归文王。”

    小皇帝听了：“王先生，所言甚有道理，不过朕记得，太公辅周灭商，奠周室八百年江山。至于伯夷，武王会八百诸侯伐纣，伯夷持武王之马，叩马谏曰‘以臣弑君，可谓仁乎？’”

    “这伯夷太公皆处海滨而归文王，但武王伐纣，太公佐之，伯夷扣马而谏，所见何以不同？”

    听天子发问，自申时行而下，百官一并躬身道：“陛下圣明！”

    林延潮口称圣明之后，心想小皇帝这问题问得不错，孟子将姜子牙和伯夷不是称为二老吗？这两人都是孔子，以及儒家历代来称赞的圣贤，但同样作为圣贤，为何一个要伐商，一个要阻止呢？所见为何不同呢？

    天子向经筵讲官询问，于是殿下由文华殿中书舍人充任经筵书写讲章官，开始记录，将天子与大臣御前奏对抄录在案，这可是天子圣训。

    王家屏听小皇帝询问道：“陛下明见万里，真乃圣君，至于太公佐之，伯夷扣谏，讲臣以为太公以救民为心，伯夷以君臣之义为重。二老所求非私，乃大公，救民为公，忠孝亦为公。”

    如王家屏这等经筵讲官，日讲官，虽私下可称帝王师，但在天子面前，却不敢以帝王师自居，故而都是自称讲臣，儒臣，侍臣。王家屏答得也很漂亮，太公与伯夷虽行为不同，但出发点都是为公，只要是为公，都可称圣贤。

    果真小皇帝十分满意道：“王先生，敷奏剀挚，真名儒。”

    王家屏当下跪谢。

    王家屏讲完孟子后，林延潮上前展书，这时小皇帝兴致很高，见林延潮上前，突然问道：“林爱卿，于朕此问有何详解？”

    林延潮听了一愣，并非是他答不出来，而是小皇帝这么问不和规矩啊，自己是展书官，又非讲官，皇帝如何向自己发问？这叫我如何回答？(未完待续。)

