    “不熟。”江枫解释道。

    “切！吹牛逼！”齐峰冷笑道，“你知不知道他是谁？”

    江枫懵逼地看着齐峰。

    很不理解，为什么……

    这家伙，老喜欢跟自己作对呢？

    确实……不熟啊！

    他是赵剑的保镖啊。

    “赵家的保镖？”江枫愣神道。

    “放屁！”齐峰哼哼两声，“说你土鳖，你还非不承认！”

    “他是赵家驻宁城新成立的枫柔集团的总裁！赵黑总！蠢货。”

    “昨晚赵家和红颜集团的合作宴会，知道吧？”齐峰双手插着口袋，微仰着脑袋，似乎很荣幸似的。

    楚梦瑶看向江枫。

    这宴会，是昨晚他们参加的吗？

    “知道。”江枫看不出齐峰葫芦里卖的什么药，所以，没有第一时间说话。

    “昨晚红颜集团，拿到赵家的医疗官方合作，价值千亿，而且，赵剑还专门要在宁城成立赵家分公司！”

    “而且，昨晚还有一个神秘的强者，在宴会上，得到赵剑的青睐，直接赠送百分之三十的股份和五百万的年薪。”

    “厉害不厉害？”齐峰哼哼两声。

    那说话的语气，就像是他自己似的。

    江枫认真的点点头，“确实厉害！”

    这……不就是自己吗？

    楚梦瑶似笑非笑地看着江枫。

    “实话告诉你，这个神秘人，我知道是谁！”齐峰再度道。

    江枫和楚梦瑶对视一眼。

    哦？

    难道……

    自己隐藏神医和土豪的身份，就要掩藏不住，要暴露了吗？

    这让江枫忍不住一惊。

    “你说说，是谁？”楚梦瑶期待道。

    “是我兄弟！”

    “我可是经常跟他一起吃饭！”齐峰笑道，“楚梦瑶，怎么样！想不想认识认识？”

    “他可比你这废物老公，牛逼多了。”

    江枫一愣。

    自己，什么时候和齐峰成为兄弟了？

    而且，还经常吃饭？

    牛哇！

    这牛吹的。

    楚梦瑶摇头拒绝，“我觉得江枫挺好的。”

    “切！没见过世面！”

    “昨晚我们还在一起吃饭呢！我跟红颜集团的周通经理达成友好的合作，只要他随便给我一点合作，以后就是身价数百万的土豪！怎么样？楚梦瑶，求求我，哥哥可能心情好，就赏你老公点饭吃！”

    “这……随便漏下来，就是年薪百万啊！”齐峰吹牛吹得很大。

    只是，听到周通？

    楚梦瑶再度一愣。

    就是……

    阳痿的那个？

    三秒？

    “梦瑶，师叔，你们抓紧上楼啊……”这时，楚志平从二楼探出脑袋，朝着他们喊道。

    “来了！”

    楚梦瑶拉着江枫离开。

    “没想到，你这哥哥，那么喜欢吹牛逼啊？”江枫笑道。

    “他就这样。”楚梦瑶已经无语。

    “切！没见过世面的土鳖！”齐峰看着楚梦瑶和江枫离开的背影，冷笑道。

    包厢内。

    楚志平在这里定了两桌，就是庆祝自己生日。

    这些亲戚陆陆续续的走进来，各自找位置坐下，江枫和楚梦瑶，则是坐在角落位置。

    没多久，包厢里便坐满亲戚。

    有很多刚才没有来楚家的亲戚，都是中路赶来的。

    楚志平正在和他们寒暄。

    有亲戚跟楚梦瑶打招呼，都是微微颔首示意。

    “你们家亲戚，感觉都很奇葩啊？”江枫轻笑道。

    “有亲戚，有同事。”

    “在我们家的是亲戚，这些，基本都是同事。”

    “以前的部下之类的！”楚梦瑶解释道。

    亲戚同事，很快落座，楚志平简单讲两句话后，便扫视着他们道，“谢谢各位。”

    “那我们，直接开饭吧！”

    “请随意，随意……”

    江枫闷头吃饭，狼吞虎咽。

    “江枫，你是不是没吃过那么好的饭菜啊？”齐峰看到江枫这狼吞虎咽的模样，嫌弃道。

    “是的。”江枫颔首。

    既然齐峰喜欢装逼，那江枫就让他装呗。

    自己吃饱就好了。

    “吃饭哪有你那么吃的，没有任何的风度。”

    江枫没有搭理。

    隔壁桌很热闹。

    这时，在吃饭时，周通快步从外面走进来，笑道，“楚院长，抱歉……抱歉！”

    “来晚了！”

    “生日快乐，生日快乐。”

    作为红颜集团的行政经理，是需要和医院的领导走关系的！

    今天楚志平生日，周通作为红颜集团的领导，是要过来碰碰面的。

    “谢谢，周总……”

    “同喜，同喜！”楚志平笑呵呵地站起来。

    见到周通，齐峰眼里闪过一道光芒。

    “周总啊！”

    “还记得我吗？”

    “我是小峰啊！”齐峰走过去，主动和周通握手。

    只是，周通看着齐峰，根本没认出来。

    这家伙是谁。

    “你是……”周通疑惑道。

    “三天前，你跟唐少爷吃饭，我是坐在唐少身边的齐峰啊！”

    “那天，给您倒酒的，您……没印象啦？”齐峰低声道。

    生怕让江枫听到，露馅。

    周通恍然大悟，“哦……原来是你啊！”

    “你好……”握手后，周通用余光，突然看到坐在角落埋头吃饭的江枫，以及坐在江枫身边的楚梦瑶。

    他瞳孔一震。

    这……

    不就是自己中午吃饭遇到的美女吗！

    黄佳佳曾经的大学室友，楚梦瑶！

    那……

    身边的，不就是江枫吗？

    “江…江医生！”

    周通甩开齐峰的手，快步朝着江枫走去。

    齐峰懵逼。

    他……认识江枫？

    “谁啊？”江枫听到声音，咀嚼着嘴里的红烧肉，含糊不清道。

    当看到是周通后，原本疑惑的眼神，当场冷漠下来。

    又是这个家伙。

    “是你？”江枫漠然道。

    “是……是我！”周通搓着手，有些尴尬。

    “周经理，怎么回事？”

    “你认识这个姓江的土鳖？”

    “他是我妹夫，就是个没见过世面的土狗，在第一医院当个实习医生呢！你有啥需要的，跟我说，这小子肯定不敢拒绝。”齐峰并不知道，周通为什么会认识江枫。

    但，并不影响他装逼。

    周通看着齐峰，“真的吗？”

    “我骗你干什么？”齐峰连声解释。

    “我想拜托江医生给我治病。”

    齐峰拍拍胸膛，自信满满道，“小事。”

    接着，齐峰来到江枫身边，拍拍他的肩膀道，“小江，没听到周总说话嘛？”

    “周总可是红颜集团的行政高管，年薪百万，开着奔驰迈巴赫，能给他治病，是你一个实习医生的荣幸！若是能把周总的病治好，送你的红包可能就是你一年半载的工资啊！”

    “到时候，升职加薪，不是一句话的事吗？”

    这说话的语气，就像是……江枫给周通治病，是江枫的荣幸。

    见到齐峰那么嚣张，周通挺直腰板。

    “是啊，江医生！”周通笑道，“我和楚院长是兄弟！那按辈分来说，我还是你叔叔！”

    “帮我治好这个病，给你个一二十万没问题。”

    江枫冷笑道，“怎么？听你这话的意思，给你治病，是我的荣幸？”

    “难道不是？”周通反问。

    江枫嗤笑道，“哈哈……”

    本来，江枫只想吃饭，懒得跟着两个家伙装逼。

    但，他们非要秀。

    那没办法……

    不装了，摊牌了！

    江枫看向楚志平，笑道，“小楚，这周通，你熟吗？”

