    “皇后娘娘不必担心，臣会点到为止的。”海世鸣拱手回禀。竟然已经是一副胜利者的姿态。

    慕千羽此时也走了下来，她现在是真好奇这海世鸣到底有几分能耐，连带着对这场战斗都多了期待。

    萧政此刻正从外面回来，施施然落座，就等着好戏开场了。

    既然不便自己动手，倒不如借刀杀人，瞧瞧这嚣张至极的慕千羽到底有什么本事。

    红毯中间空地很大，国师挥手布置了一个巨大的结界便是临时的擂台了。

    慕千羽运功散了一下酒气，而后翻手取出自己那明亮的大刀，活动活动腿脚，上次动手的时候还是天榜的武试上，算了算已经大半年没真正动手了。

    体内的战斗细胞被彻底唤醒，虽然面上没有什么表情，但眼中已然泛出了光。

    她才不是文官，动手才是她的看家本事。

    对面海世鸣翻手一杆大枪在手，自信满满的冲着慕千羽扬了扬下巴：“慕大人请了。”

    他说着瞬间爆发，身形瞬间向前，长枪裹挟着澎湃的火系力量，宛若黑色之中的一条火龙，只朝着慕千羽的胸腹之处刺去。

    这一招气势如虹，大开大合，大有悍将之风。

    “好！”下方的武将忍不住叫了出来：“这真是当兵的好苗子啊，不愧是大将军培养出来的。”

    冷大将军听了这话表情却是不怎么好看，准确的说他对海世鸣提出比斗本就不满，只是圣驾之前不好说什么而已。

    慕千羽对于这次比斗很是认真，于是在海世鸣攻击的前一刻身形向前，面对这气势凶狠的一击当即挥刀上挑，选择了硬碰硬的交锋。

    金色的刀气狠狠向上撞去，虽然未带有任何属性，但同样是颇为厚重的一击。

    众臣包括上首的皇帝不约而同的被这一招吸引，厚重且攻击性强，看来果然是天榜第一，有点实力啊。

    “轰！”

    二者交锋，两人各退两步。

    海世鸣满眼震惊，他居然会被一个同等实力的人击退？

    在场之人也收起了对慕千羽的偏见，开始认真的看比试，并且隐约能感觉到这会是一场精彩纷呈的战斗。

    海世鸣再次攻击，力道比之前更强，招式也愈发迅猛，一看便是来认真的了。

    慕千羽内心无比艰难，她是万万没想到自己才用了不到一成的力量对方就退后了，这是什么弱鸡实力？

    就这还敢吹什么同境界无敌？

    感受着各方期待的眼神，她觉得这皇朝的人也没见过什么世面，算了，演下去吧。

    两人再次战在了一处，这次看得出来都用了招式，兵刃不间断的碰撞，爆出璀璨的灵力光芒。

    画面很是赏心悦目，气氛却是无比的胶着，两人打得难解难分，一百招过去了，二百招过去了。

    两人的招式看起来是海世鸣更胜一筹，但并不到足以取胜的地步。

    在二百五十招之后，慕千羽手上力气加了那么半分，

    海世鸣本就打得满头大汗，实力不如从前，被这半分力一冲整个人气息不稳，脚下一个踉跄。

    慕千羽顺势长刀架在他的脖子上，面上得意，心里则是很想骂街，终于算是演完了。

    “好。”

    皇帝带头喝彩，看着慕千羽的眼睛中泛着光彩，就好像发现了什么稀世珍宝。

    众大臣看见皇帝叫好，也纷纷叫好，并且开口恭喜慕千羽。

    海世鸣擦了擦脸上的汗，一脸的不可置信，他天赋异禀，又拥有火属性，攻击力更是强到能越级战斗，这怎么同级还输了？

    他难道不是同级无敌了？

    慕千羽收了刀，很是谦虚的抱拳对着四方示意。

    她显然高估了正常人的实力，她超品灵根体内的灵力是同境界的几十倍，这人怎么可能是她的对手。

    但她总不能一次暴露太多，于是便演了一场，看起来演技还不错，都信了。

    “慕大人，之前是我海某人不知天高地厚了，海某服了。”海世鸣对着慕千羽郑重的抱拳。

    他是坦坦荡荡的军人，输也输得起。

    慕千羽见他如此坦荡还有些意外，当即道：“也不过是险胜，海大人实力超群，可是将我吓到了。”

    “慕大人过奖，以后我们常切磋。”海世鸣大笑道。

    慕千羽轻笑掩饰了过去，并没有答应。

    好家伙，这要是总打她指不定哪一下力气没控制好给人打出个好歹来。还是算了吧。

    萧政微微晃动着手里的扇子，一双小眼睛之中满是算计，看起来慕千羽没有出全力，但保留应该也不多。

    不过就是这样的实力，便让她进入了秘境再对付也不迟。

    慕千羽作为唯一让他摔跟头的人，但他现在看到了希望，原来实力是她的短板。

    再次回到座位上的时候皇帝和皇后更是满脸的喜欢，周围人对她的敬意也是更甚。

    然而席间还是有人知道她藏了拙的，那边是南宫芷和冷馨月这姐妹两个。

    她们在风水大阵之中与目前并肩战斗过，那时候慕千羽区区灵者境便不止现在的战斗力，

    她现在可是已经突破到了宗师境，差了整整一个大境界，实力怎么可能没有一点波动。

    这明明是藏拙，而且可能十分之一的力量都没用出来。

    当然她们是不会说的，南宫芷并非是非八卦之人，冷馨月则是不想承认有人比自己强。

    莫风也是知道的，但他们也是选择静默，尽量控制自己的表情，别让人看出来。

    宴会到了很晚才结束，慕千羽没扛住人们的敬酒又喝了几杯，走的时候已经是迷迷糊糊了。

    她是一身轻的走了，可在场之人无不大受震撼，天才少女的横空出世必将引领一个新的时代啊。

    只是不知道是怎样的一个时代。

    慕千羽却不顾那么多，她要做的很简单，就是升官，看现在自己制造出来的影响，只要不犯大错，等回来之后升官是没跑了。

    想到能继续活着，能继续留在这世上爱着自己相爱的人，她这心情也是大好。

    【作者有话说】

    看大家都说对境界概念模糊，我找个时间整理一下，贴到书评区置顶哈。爱你们，飞吻飞吻飞吻~~

