 林海的话一出口，对面的鳞片男子，顿时勃然大怒！“

    你找死！”

    吼！！！鳞

    片男子一声怒喝，全身骤然绽放青色的光芒，夺目耀眼！与

    此同时，一个巨大的青鱼虚影，出现在半空之中，乘风破浪朝着林海吞噬而来！

    林海眉头一挑，三尖两刃刀出现在手中，骤然凌空挥舞！“

    破万法！”嘬

    ！一

    道湛蓝色的刀芒，激射而出，直奔鳞片男子，横扫而来！鳞

    片男子本来满脸怒容，准备将林海一击必杀。可

    是，林海这一刀劈出之后，鳞片男子却是脸色一变，满脸震撼！

    “卧槽！”不

    由得，鳞片男子一声暗骂，急急撤招，天空的青鱼虚影轰然破碎。与

    此同时，鳞片男子脚下水波涟漪，瞬间平移出数百米的距离！

    轰！鳞

    片男子刚一离开，林海的刀芒横扫而过，落在湖面之上。顿

    时间，湖水泛滥，水柱冲天，犹如被扔下了一颗重磅炸弹，久久不能平息！鳞

    片男子站在远处，骇然抬头看向林海，眼皮一阵狂跳。

    “这个人类修行者，只是个二劫散仙，怎么会这么强？”

    林海刚才那一刀，虽然看上去平淡无奇，就好像随意挥出一般。

    但是，鳞片男子却十分的清楚，那一刀究竟有多么的巧妙！不

    管是时机，还是力道，都可谓拿捏的恰到好处！

    鳞片男子若不撤招，固然可以将林海伤在道法之下。可

    同时，林海这一刀却也直逼他的软肋，让他根本无法应对！

    换句话说，他不撤招，结果必然是两败俱伤！唰

    ！

    而这个时候，林海手中三尖两刃刀一摆，遥指鳞片男子，一声冷笑。

    “不服气的话，再过来试试！”鳞

    片男子被林海这么一激将，顿时勃然大怒，一股青色的光芒冲天而起。“

    人类小子，你少得意，真当我奈何不了你吗？”

    “不要以为掌握了什么巧妙的道法，就可以在我面前嚣张！”

    “仙君与二劫散仙的差距有多大，你永远想象不到！”嗡

    ！

    鳞片男子话一说完，突然化作一团青芒，骤然消失不见！林

    海眉头一挑，瞬间提高警惕，将神识全部放出，警戒着四周围！

    哗~哗~哗~忽

    然间，下方的湖水犹如涨潮般，疯狂的沸腾起来。

    巨大的浪潮声，加上冲天而起的水柱，让林海顿时眉头一皱。这

    样一来，林海不管是视觉还是听觉，都受到了极大的影响。想

    要将鳞片男子的踪迹寻找出来，显然变得极为的困难！

    嘬！骤

    然间，一道尖锐的破空声响起，湖面之上白光一闪！

    却见一道凌厉如箭的水柱，朝着林海的面门激射而来！

    林海瞳孔骤然一缩，只感到一股无坚不摧的凌厉之气，瞬间到了眼前。“

    开！！！”林

    海大喝一声，手中三尖两刃刀猛地挥出，划出一道厉闪，劈在那水柱之上。

    砰！水

    柱砰然碎裂，化作无数的水花，四下飞溅！而

    这个时候，一道得意的大笑声，在林海身后骤然响起。

    “哈哈哈，你上当了！”

    “人类小辈，受死吧！”

    轰！

    鳞片男子毫无征兆的出现在了林海的身后，手臂猛地一探，闪烁着凌厉光华的一掌，结结实实印在了林海的后背之上！嗡

    ！林

    海的体表，一片星辰光华骤然绽放，星辰铠甲骤然出现！

    “嗯？”

    鳞片男子陡然色变，不过很快眼中闪过一丝狠厉之色。

    “灭！！！”轰

    ！

    一股强大的真元，从鳞片男子掌心，喷涌而出，如潮水倾注！

    哗！下

    一刻，林海的星辰铠甲轰然碎裂，化作了无数星光，漫天飘散。

    噗！林

    海一张口，一道血箭喷射而出，脸色瞬间变得苍白，一阵踉跄！“

    哈哈，今日谁也救不了你！”鳞

    片男子面色狰狞，嚣张得意，掌心中再次光芒绽放，一股恐怖的力量，就要冲击在林海的身体之上。

    嗡！

    就在这时，鳞片男子的灵魂，仿佛被一股无形之力，狠狠的撞击了一般。刹

    那间，鳞片男子大脑一片空白，钻心的刺痛。

    “啊！！！”

    鳞片男子一声惨叫，很快便恢复了过来，脸色不由大骇！

    这突然起来的灵魂攻击，实在是太诡异了。

    饶是他乃天仙之境，实力高于林海，也不小心着了道，根本防不胜防！而

    这个时候，林海已然回转身形，嘴角还带着血迹，却一脸戏虐，冰冷的看着鳞片男子，让鳞片男子一阵毛骨悚然！“

    不好！”一

    股不祥的预感，骤然从鳞片男子的心头升腾而起！几

    乎是下意识的，鳞片男子真元一震，朝着后方拼命的飞撤！

    嗡！可

    还没等他行动，却见鳞片男子的周围，紫芒大盛，雷声四起！

    “遍地惊雷！”噼

    噼啪啪！

    刹那间，电弧跳窜，一片巨大的雷池，将鳞片男子紧紧的围拢！

    鳞片男子浑身一个激灵，瞬间触电，一股麻木感游遍全身！

    “喝！！！”鳞

    片男子心头大骇，急急一声怒吼，真元一震，将电弧瞬间清除，恢复了自由！唰

    ！

    同一时间，一道蓝色的光华，在鳞片男子的瞳孔中，一闪而过，犹如浮光掠影！嗖

    ！

    脱离了雷池的控制，鳞片男子瞬间遁出百米远，眼皮一阵狂跳。

    这一场对阵，实在是太凶险了。先

    是灵魂受到攻击，刚一反应过来，便又被雷电包围，瞬间麻痹。

    等将电弧弹开，又是一道刀芒，石破天惊而至。“

    对了，那刀芒……”鳞

    片男子陡然激灵灵一个冷颤，无比惊恐的神色，浮现在脸上。随

    后，两眼带着深深的恐惧，低头望去。这

    一望之下，鳞片男子满脸绝望，发出一声不甘的怒吼！

    “不！！！”

    他惊恐的发现，自己的身子，竟然只剩下了一半！

    砰！

    而这个时候，肆虐的刀芒，瞬间将鳞片男子连人带元神，绞为了粉碎。呼

    ~林

    海这才轻呼一口气，取出大还丹，服用了下去，伤势瞬间恢复。

    “天仙，真不好杀啊！”林

    海不由一阵感慨，为了杀这个鳞片男子，他可是把许久未再用的阴人连环招，都重新用上了。先

    是以星辰铠甲，硬生生抵住鳞片男子的一击。

    随后，先是灵魂冲击，使鳞片男子灵魂受创，短暂失神。紧

    接着，再借这极为短暂的机会，以遍地惊雷，麻痹鳞片男子的身躯。鳞

    片男子反应过来，将麻痹感驱除，恢复自由的时候，林海的一刀却早已经劈出，根本不给他一丝喘息的机会。

    这一连串的招式下来，饶是鳞片男子有着天仙修为，也只能饮恨当场！

    “赶紧走吧，一个天仙已经如此难以对付，若是多来几个，自己就走不了了！”林

    海刚准备驾云离去，骤然间数道恐怖的气息，从湖底冲天而起！ 