    傍晚时分，赵纾回来了。

    他解开披风，随手递给管家，问：“人接来了吗？”

    “接来了，接来了。”管家抱着披风，跟着他一路小跑，笑呵呵说道，“过了晌午，齐嬷嬷就亲自过去，把冷姑娘接来了。奴才亲自带人把冷姑娘的那些行李啊嫁妆的，都搬过来了。真不少。”

    赵纾笑道：“她能有几个嫁妆。”

    冷如霜得到王爷回府的消息，赶紧过来见，谁知还没见着人，倒先听见他的说话声。

    “王爷这是瞧不起人呢。”她笑着绕过来，看向赵纾。

    赵纾穿着紫色官服，显得华美贵气。

    冷如霜惯常见到的秦王，要么是穿着家常袍子，要么是盔甲，极少看见他穿官服的样子，不禁眼前一亮。

    赵纾看见他，笑道：“说的也是，好歹攒了这么多年，嫁妆想必少不了。本王原想着给你准备一些，看来是用不上了。”

    “哎？作为兄长，该给的东西，还是要给的。”冷如霜笑道，“皇后娘娘都差人送来了一大箱子东西呢，王爷作为兄长，不能小气。若给的比皇后娘娘少，可不好意思拿出手。”

    赵纾挑眉：“皇后给了什么好东西？”

    “王爷想知道，去我那里看一眼便知。”

    “无非是些首饰器皿绸缎布料的，想来也没什么可看。”

    “王爷英明呀，您说对了。皇后娘娘的确是送了这些东西来。这算是心有灵犀吗？”

    赵纾只当没听见，径直走向后院的花厅，吩咐管家：“你去跟嬷嬷说，晚膳就摆在这里。本王和如霜一道用膳。”

    听着这后面一句话，冷如霜不由心中一颤。

    好像长久以来的那个梦，近在眼前——

    他在身旁，牵着她的手，用低沉温柔的嗓音，吩咐管家去摆膳，陪着她一道用膳。谈论白日遇到的事情，轻笑浅语。

    温柔缱绻。

    ……

    “如霜，走这边。”

    清冷的声音蓦地传入耳中。

    冷如霜猛然清醒，抬眸看着前面高大的背影，狠狠摇摇头，把这些不切实际的疯狂幻想从脑海中清除出去。

    她要嫁人了，不该再想东想西。

    她使劲掐了把自己，在心里唾弃自己不靠谱。

    晚膳过后，赵纾领着冷如霜，打开库房，说道：“本王这些年也没攒下多少东西，都在这里了，你挑喜欢的拿。”

    冷如霜有些呆。

    她看着库房，醒悟过来，忙笑道：“王爷就别跟我客气了吧，我又不是在意这些东西的人。皇后娘娘给我那一箱子东西就足够了。我又不是大户人家的千金小姐，还要嫁妆十里不成？”

    顿了顿，她又笑道：“不过，说起来王爷您是不是太穷了啊？您好歹是亲王，又是亲王里头最贵重的秦亲王。不说封地，田地铺子那些东西，这些年您战功赫赫，皇帝赏赐的东西也不应该只有这么点啊。”

    齐嬷嬷跟在后面，闻言就说道：“王爷这些年领兵在外，缺军饷的时候，哪一次不是用自己的私产填补？这样下去，纵然有金山银山也是不够的。”

