
　　那处不断涌入灵气的区域，极有可能就是神墓入口。

　　不过为了不让别人发现异常，陆晨很快返回2000米高空，佯装在那里等待神墓开启。

　　当天深夜，周围的队伍许多人已经休息，不过还有不少人在值夜。

　　陆晨低声对霜绫说道，“霜舞，你的冰系法术可以封住入口吗？”

　　“可以的，不过这里高手太多，如果是一般的法术，可能会很快被击碎。除非能有时间布置“冰镜幻阵”，结合镜像幻术，他们要破阵也需要最少半小时。”

　　陆晨点点头，霜绫的冰系法术看样子挺强悍的。

　　“布置冰镜幻阵需要多久？”

　　“30到40分钟！”

　　陆晨眉头紧锁，就算其他人第一时间没有找到入口，但是一旦入口开放，那些家伙在几分钟内也会快速进入神墓。

　　“既然在神墓入口内布置阵法来不及，那我们就在神墓入口外布置！”陆晨突然说道，“入口的位置我们已经提前确定了，在入口附近布置阵法，照样能拖延他们进入神墓！”

　　“你先在入口附近布置好阵法，等明天入口开放的时候，注入灵力，让阵法生效就行了。”

　　“可是狂哥，如果我们现在去布置阵法，别人会看到的啊。”

　　“我带你去！小敏，附身霜绫，给她隐身。”

　　一个小鬼魂跳到霜绫身上。

　　“狂哥，你，你还有一个鬼宠？！”

　　陆晨微微一笑，随后看到霜绫在自己面前消失，满意的点点头。

　　随后自己换上炎魔送他的那套黑色时装“魔君降临”，同时在九翼身上留下一个分身，故意站在显眼位置。

　　陆晨说道，“霜绫，我带你过去布置阵法。”

　　“狂哥，九翼要是留在这，咱们怎么上去？”

　　“我抱你过去！”陆晨说完，单手搂住霜舞的腰……

　　“狂哥，你……你在抱哪里！”

　　陆晨一头黑线，现在霜绫是隐身状态，他不开观天目是看不到的，刚才一不小心，位置估计错误，手往下了一些。

　　“呃……你的腿有点长啊……抱歉。”天籁小说网

　　位置调整好了，陆晨张开翅膀，直接一飞冲天，冲向高空。

　　“战斗飞行！”这技能是小源老巢四个宝箱里的出货，陆晨几乎没用过，这次终于有机会使用了。

　　趁着夜色，两人向着入口方向快速激射而去。

　　越是靠近入口，这里的风就越大，陆晨不得已，改用双手抱住霜绫。

　　4500米高空，此时正值黑夜，下面的人已经看不到这么远的距离了。

　　“霜绫，开始布阵吧。”

　　“狂哥，风好大，你，你抱紧我！”

　　“放心，不会让你掉下去的。”陆晨将霜绫抱得紧紧的。

　　一个半小时后，陆晨与霜绫重新返回九翼。

　　两人观察周围情况，似乎并未见任何异常，只要等明天秘境开放了。

　　……

　　第二天天刚蒙蒙亮，已经没有人在休息了。

　　地面搜寻入口的人员全部被召回，所有准备进入神墓的队伍全部打起了十二分精神，每个队伍全部处于战备状态。

　　“都打起精神！秘境上午八点之前一定会开放，不过没有人知道确切时间，一旦发现入口，很可能所有队伍都会冲向入口，到时候少不了一场恶战！”

　　“明白团长！”

　　“装备，状态，丹药都检查一下，时刻注意入口位置，任何人发现入口，无需向我汇报，都可以指挥坐骑发起冲锋！”

　　“是，首领！”

　　“这次神墓夺宝，我喀赞部落一定要拔得头筹！破阵组与布阵组都准备好没？我们不但要考虑到第一时间破除前面的人留下的陷阱，也要给后面的人多找点麻烦。”

　　“勇者大人，我们都准备好了！”

　　空气中，弥漫着异常紧张的气氛。

　　与此同时，陆晨正让九翼慢慢爬升，过十分钟便往上飞个两三百米。

　　“你们看那两个人族的，真要动真格的了，他们越退越远了。”

　　“那两个人能有多大作为，能活着出来就不错了。别管他们，关注周围，入口随时可能开放！”

　　上午7时17分，周围突然狂风大作。

　　所有人都紧张起来，这是入口即将开放的信号，入口很快就会出现！

　　片刻后，天地震动，无数气流冲向天际，甚至连地面的树木也被连根拔起，冲向天空。

　　所有人能感受到从高处传来猛烈的吸扯力。

　　圣女瞪大眼睛，抬头看去。

　　此时，一条巨龙正在冲向漩涡的中心。

　　“唯我独狂？！不好，入口在天上！飞天，快追！”

　　圣女第一个反应过来了，飞天白虎巨翅扇动，直冲天际。

　　“这家伙，竟然早就知道入口在那附近！”圣女咬着牙，他还是低估了唯我独狂！

　　圣女部落已经冲出去了，其他队伍也都反应过来，穷追不舍。

　　“超过圣女部落，让她们第一个进入秘境，咱们就麻烦了！”

　　“把她们打下来！”

　　在场的人可不怕圣女部落，何况还是这么紧要的关头。

　　数道技能砸向飞天白虎，圣女眉头紧锁。

　　她又不是第一个，为什么后面的人都在打她们！

　　不去打第一，打第二有什么意义吗？

　　当然别人可不是这么想的，现在第一的位置太远了，而且圣女部落实力强大，如果让她们先进入秘境，布置下强悍阵法，那可不是什么好消息。

　　“圣盾！”圣女单手立起，在飞天白虎身后布置下一道光盾，将攻击挡下来。

　　“荒天掌·芊指柔！”圣女反手就是一个技能，手指幻化为巨大藤蔓，张牙舞爪的扑向身后队伍。

　　对方显然也有强者，化解了圣女的横扫。

　　还未进入入口，这边已经打起来了。

　　不光是圣女部落这边在打，后面的一百多支队伍，如千帆竞流，你追我赶，彼此之间不断交换技能！

　　陆晨看了一眼身后景象，也不由的暗暗心惊，还好是自己提前找到入口，要是与这帮家伙混杂在一起，面对这种混战，要夺下第一真不是容易的事。

　　面前不远，就是黑洞入口了！

　　“霜绫，在我们进入的一刹那，开启阵法！”陆晨瞪大双眼。

　　当龙首进入黑洞时，霜绫一声低喝，“冰镜幻境，开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第639章 高空竞速免费阅读。https://xs.23sk.com 