    第992章 无极刀魔！

    “小子，你！”

    “可恶的小子！”顿时，只见那合道境的老者，顿时大怒。

    “你杀了我这么多的弟子，我要杀了你！”

    那合道境老者，立即大声喊道。

    叶辰平静的看着那合道境老者，冷冷道：“若不是你们围攻我师姐，我也不会杀了你们！

    既然如此，那你也死在这里吧！”

    “大言不惭！你一个小小的遁一境界的修士，也想要杀本尊？”

    这个时候只见那合道境老者顿时怒道。

    此时，只见那火族女帝，也从天空之中落了下来。

    火族女帝看着叶辰道：“小子，你要小心一点，那老者，乃是无极刀魔，乃是一名合道初期境界！”

    此时，只见那无极刀魔看向火族女帝冷冷问道：“赤姬，你什么时候投靠了人族？”

    火族女帝站在一边，冷笑道：“无极刀魔，对付你，还不需要本帝，这小子，已经绰绰有余了！”

    此言一出，只见无极刀魔大笑了起来。

    “哈哈哈哈......赤姬，我承认这小子有些天赋，但是，再有天赋，也不过是一个遁一后期的修士罢了，就凭他，也想要杀本尊！”

    火族女帝浅浅一笑道：“你最好别为你说的话后悔！”

    “好，看我我如何在你面前，杀了这小子！”顿时，只见那无极刀魔冷笑道，说着，只见他瞬间朝着叶辰杀了过来。

    手中的黑色长刀瞬间斩杀了过去。

    “轰！！“

    就在这时，那一柄黑色的魔刀，终于是狠狠的劈砍在了叶辰的身体之上，将叶辰整个人，都笼罩在了其中，发出了一道震天的响声。

    “噗嗤！！“

    那道身影，瞬间就被魔刀之中涌出来的魔气给撕扯成了粉碎，消散在了虚空之中。

    “唰！！“

    紧跟着，魔刀之中，又爆发出了一道漆黑的刀光，狠狠的轰向了叶辰，要将他直接斩杀。

    “哼！“

    面对着这道刀光，叶辰冷哼了一声，随即，他右手中的仙元力瞬间喷薄而出，形成了一层淡淡的白色光芒，挡在了自己的身前。

    这一刀，狠狠的劈砍在白色光芒之上。

    白色的光芒，猛地一颤，竟然瞬间爆碎了开来。

    “轰！！“

    那一道黑色的刀光，直接将叶辰的身躯，给狠狠的劈砍在了大地之上。

    整座山头，瞬间被劈砍出了一个深不见底的坑洞！

    一道黑色的刀芒，瞬间将这片天地，全部都覆盖在了其中。

    “轰！！“

    那黑色的刀芒，轰然炸裂，化作了漫天的黑色火焰，朝着四周扩散开去。

    整个天地，在这一刻，都陷入了一片黑暗之中。

    叶辰丝毫不惧，手持仙剑，站在那黑暗之中。

    无极刀魔一刀斩下。

    这一刀。

    似乎斩破了时空一般，朝着叶辰斩杀了过来。

    叶辰的长剑散发着仙光。

    “纵横剑道！”

    他举起了仙剑，朝着那一刀刺杀过去。

    “锵锵锵！！“

    三声金铁交鸣之声响彻在了这片天地之间，然后，叶辰的长剑，和那一刀，狠狠的碰撞在了一起。

    叶辰的剑，狠狠的刺穿了那一道黑色的刀芒，然后狠狠的朝着那无极刀魔冲了过去。

    “轰！！“

    两柄剑相互碰撞在了一起。

    这一次，叶辰和那无极刀魔，都没能够占据优势，两人都被震退了百丈远去，然后纷纷停住了脚步，看着彼此。

    “好强！“叶辰心中暗自惊呼。

    看来，这个合道境的存在，的确有些棘手啊。

    “好，很好！“

    无极刀魔看向叶辰，嘴角冷笑。

    这个叶辰，的确有些棘手。

    这一刻，只见那无极刀魔再度斩出一刀。

    这一刀，天地变色。

    仿佛整个天地之间，都充满了无穷无尽的毁灭气息，朝着叶辰碾压过来。

    “这无极刀魔，果然厉害，不愧是合道境巅峰的绝世高手。“

    叶辰目光凝视着那一刀，眼神之中，带着浓烈的战意。

    他的目标，是击败这个合道境巅峰的强敌。

    这一刻，无极刀魔再度斩出了一刀，这一刀，依旧蕴含着毁天灭地的气息，朝着叶辰劈砍而来。

    “轰！！“

    “嗡嗡嗡！！“

    那一刀，仿佛连空间都被劈成了两半一般，朝着叶辰，狠狠的斩杀了下来。

    “剑出乾坤！“

    叶辰看向那无极刀魔，双手握着手中的仙剑，然后猛然一剑，朝着那一刀斩杀过去。

    “唰！！“

    一刹那间，只见一道银白色的剑光，猛地斩杀在了那一道黑色刀光之上，两道巨大的刀光，疯狂的对撞在一起。

    一时间，天地震颤，整片大地，在这一刻，都疯狂的晃动起来。

    一道道巨大的裂缝，从地面上蔓延开来。

    大地，瞬间就变得千疮百孔。

    整个天空，也都变得阴沉了下来，乌云密布，雷电闪烁，风雨欲来。

    那无极刀魔和叶辰的两柄长剑，在这一刻，疯狂的对轰着。

    那一刀一剑的碰撞所产生的威势，实在是太骇人了，简直就像是两颗恒星碰撞在了一起，爆发出了惊天动地的威能一样。

    这两柄巨大的仙器长剑，在疯狂的对拼。

    一阵阵剧烈的轰鸣声音，不断的响彻在这天地间。

    而就在这个时候，突然一道身影，出现在了叶辰的身旁，朝着他抓了过来。

    这道身影，正是那无极刀魔！

    那一把巨大的黑刀，朝着叶辰的脖颈处，狠狠的劈砍下来。

    这一幕，让叶辰心头猛地一跳。

    “这个家伙的速度怎么会这么快，而且还是偷袭！“

    就在刚才的这一刻，叶辰甚至没来得及反应过来。

    那一刀，就已经到了他的近前。

    “给我滚！！“

    危机之际，叶辰瞬间一剑，朝着那一刀，狠狠的斩杀了过去！

    “轰！！“

    两道剑光，狠狠的撞击在了一起，然后，一股惊天动地的力量，瞬间朝着四面八方扩散而开，将四面八方的虚空全都打得崩溃掉了。

    整片空间，都在瞬间，崩塌了下来。

    叶辰和无极刀魔，都朝着后方飞射出去，在半空之中，稳住了身形。

    两人的脸色都是一变。

    他们刚才的对拼之下，虽然谁也奈何不了对方，可是却同时受伤了，尤其是叶辰，更是感觉胸口一闷，一股腥甜之气，猛然涌上喉咙，差点没忍住吐血。

    “小杂种，受死吧！！“那无极刀魔看着叶辰，怒吼一声。

    他猛然朝着叶辰冲杀而来，他的手掌上，一道漆黑色的光刃不断的挥舞着，朝着叶辰狠狠的砍了下来。

    叶辰连忙朝后倒飞而去。

    “轰！！“

    那一道漆黑色的刀光，狠狠的轰在了地面上，地面之上的泥土，瞬间就被这一道漆黑色的刀光给劈成了无数块儿，朝着四面八方飞溅而开，一道巨大的裂缝，也在这时候，从那地面上，蔓延开来，足足蔓延出了数里远的距离。

    “咻！！“

    这时候，只见那无极刀魔再次出招，只见一道黑色的刀气朝着叶辰劈杀了下来。

    (本章完)

