    幻神变，并不是只有修罗才有！

    一些特殊的职业都会有！

    皇的死神，影现在的隐藏职业倾城妖姬。

    杀神的职业杀神！

    幻神变，可以让他们短时间内拥有他们获得的这个职业的全盛状态的属性！

    简单来说，现在的皇就是真正的死神，杀神就是真正的杀神，影就是真正的影！

    他们现在的属性，可以瞬秒大片怪物！

    楚白也没有任何的犹豫。

    显然，他们必须殊死一搏！

    不搏那也是死，留着技能等死吗？

    百万怪物，占据的场地十分大！

    嗖——

    楚白也冲了过去。

    “幻神变——修罗！”

    【幻神变——修罗】：修罗专属技能！释放该技能，可短时间内拥有修罗的全盛状态的所有属性，修罗降临，屠戮天下。持续时间：一分钟，无消耗，终生可用一次。当前次数：1/1。

    楚白的身上被一股恐怖的黑色的光芒笼罩着，他们四个人站在虚空之上，傲视群雄！

    整个天空被恐怖的力量遮蔽了起来，暗无天日！

    只能看到他们四个十分可怕的身影。

    幻神变，只能持续一分钟！

    所以楚白才必须要释放这幻神变！

    他们四人对视了一眼。

    嗖——

    没有任何的言语，他们冲向四个方向。

    【修罗】

    等级：100

    品级：圣禁

    生命值：9999999o90000

    法力值：987777777o777

    攻击力：197209710

    防御：0

    移动速度：93288989

    暴击率：100%

    众人：？？？

    “卧槽！难道……有说法？”

    “好强！感觉好恐怖啊！难道他们四个人能够带我们逆风翻盘？”

    “能不能活下来，就看他们了！”

    “……”

    众人再一次的焕发出了生的希望。

    外面，樱花国，美丽国等人看着这一幕，眉头紧皱！

    还真能活下来吗？

    不信！

    他们可不信！

    “白夜！”

    风凌握紧拳头！

    “加油！”

    他虽然很痛恨楚白，但是现在，为了自己活下来，他只能给他们加油！

    “大哥哥加油！”

    小小大声的喊道！

    “老大加油！”

    “白夜大神加油啊！”

    “……”

    影握住手中的匕首，她的身影冲到大量怪物的上方，黑色的光芒在她的四周凝聚。

    下一瞬，可怕的力量爆发了出来，漫天黑色的羽翼还是匕首……疯狂的冲向四周！

    仅仅一瞬间，超过十万怪物被瞬间清空！

    -970259401

    怪物的头顶冒出极其恐怖的伤害数字！

    “卧槽！”

    众人张大嘴巴！

    杀神那边，他手中握着剑，朝天一指！

    轰隆隆——

    天空之上，乌云密布，雷霆涌现，纷纷汇入他的剑上！

    “呃啊——”

    他怒吼了一声，手中的剑对着下方怪物群斩了下去！

    轰隆——

    整个地面都在颤动！

    下一瞬，一个不知道多长，多宽的沟壑被斩了出来！

    这一剑，仿佛将整个地图一分为二。

    “呃——”

    皇将手中的剑扔到天空，下一瞬，一把万米巨剑从天而降！

    轰——

    整个地面再次颤动。

    众人：？？？

    所有人全部都看呆了！

    三个技能，清空了上百万怪物！

    时间……不过十秒！

    还有一批怪物……

    数量可能也有接近百万，那批怪物在楚白那里。

    “星火——碎天！”

    楚白释放了他变成修罗以后可以使用的技能！

    一抹几乎用肉眼难以看到的黑色的火光从天而降，缓缓地落到下方的怪物群之中。

    落下去的一瞬间，好像没啥反应，然后……

    就好像原子弹落地爆炸一般的画面，恐怖的爆炸将所有的怪物全部吞没！

    “卧槽！？”

    众人瞪大眼睛！

    “我的妈呀！我的妈呀！”

    “太恐怖了！卧槽！太TM恐怖了！”

    “呜呜呜……我们活下来了，呜呜呜……”

    “……”

    众人又是震惊，又是喜极而泣。

    “沃特！！？法克！谢特！”

    阿波罗看到这一幕咬牙切齿！

    这也能给他们活下来吗？

    幻神变！

    这就是幻神变的力量吗？

    他也有幻神变，一直不舍的用。

    真就如此之强吗？

    “不过……”

    他冷笑了一声；“后面还有BOSS，看你们到底能不能解决吧，就算你们真的能活着出来，比起我这种同等级的玩家，你们现在少我一个幻神变，这辈子都不可能是我的对手了！”

    樱花国。

    “纳尼！？”

    我就是神看到这一幕瞪大眼睛！

    “现在这个阶段就已经有幻神变了吗？他们的职业都这么强吗？呵呵呵，不过，幻神变只能用一次，以后……遇到我你们终究少了一个最强大的力量！”

    “……”

    “我靠！”

    众人纷纷震撼的看着这一幕！

    四位大佬随后落地，清空着所剩无几的那些怪物。

    随便稍微削一下就是上亿的伤害。

    大家也都知道是幻神变的效果！

    但是……

    四个人都有幻神变，未免太离谱了！

    “呼——”

    风凌长舒了一口气！

    活下来了！

    他就不信还能有第五波怪物！

    “倒也是个好消息。”

    风凌沉吟了一声。

    如果他们用这个幻神变去抢怪，谁都没机会！

    而现在，他们都没幻神变了，他们的威胁又少了！

    最后的BOSS，他们几百万人一起打，应该不用花费多少时间的。

    楚白也没有后悔释放幻神变。

    虽然其他三个人都释放了，但是……

    说实话，这一波的怪物得有三四百万，三四百万的怪物，从天上到地下，范围太大，他们就算用大招轰也很难短时间内解决！

    所以，他也必须出手！

    事实证明，确实需要！

    一分钟后，他们四个人的幻神变全部消失！

    也才堪堪击杀了所有的怪物！

    呼——

    他们呼了一口气。

    随着他们落地，后方所有玩家传来了欢呼声！

    “卧槽！太猛了！太猛了！”

    “白夜大神！皇神，影神，杀神！牛逼！啊啊啊！牛逼！”

    “太猛了！哈哈哈哈！”

    “……”

    他们走到了人群之中。

    “卧槽！大哥！太猛了！哈哈哈！”

    花花公子直接把楚白给抱住了！

    “会长牛逼！”

    “会长牛逼！”

    “会长牛逼！”

    “……”

    众成员纷纷大喊道。

    “各位先别急着高兴，如果还有下一波，那可能真的就没办法了，而就算没有，还有BOSS呢！我们的时间只剩下一个小时了。”

