 “这是怎么回事？”

洛天晋级八级混沌后，本来是一件惊喜的事，踏入另外一方天地，可是洛天却是脸色大变，丝毫高兴不起来，甚至惊骇莫名。

因为他发现晋级八级混沌后，战力，神识，还有肉身根本没有任何变化，这是从来没有遇到的事情。

“怎么了？”

看到洛天震惊发呆的模样，玫瑰夫人轻轻皱眉，随意的问道。

“我怕是晋级一个假境界了，虽然具有八级混沌的境界，不过身体各方面没有任何变化，和七级混沌一般无疑！”

洛天摇头苦笑道。

“当真如此？”

玫瑰夫人本来波澜不惊的神色突然有一丝激动，却是被她很好的掩饰起来，不过她失态的向前走了两步，却是没有瞒过洛天，连皇天灵和玉梳都有些疑惑的望着她，只是碍于对方实力强大，二女不敢轻易开口。

“千真万确！”

洛天肯定的说道。

“想不到，真的想不到！”

玫瑰夫人望着洛天喃喃自语，眼中神色激动的神色再现。

“洛天，你冒充陈东升的事，除了万古殇外没有人知道，所以，我希望你就是他，你就是邪宗的第四副宗主！”

玫瑰夫人先前的冷漠逐渐消失，声音出奇的柔和起来。

“可是，我不是他，现在的我还不足以担当起大任！”

洛天认真的说道。

“这个世上有许多意外，境界突然下降也是可以理解的，”玫瑰女人淡淡的说道。

“这个女人非要我做陈东升么？

陈东升就干这些？”

望着这个绝色强大的女人，洛天心里不由的翻白眼。

“咳，玫瑰你这是把我望火坑里推啊，”洛天无语道。

“既然你叫我玫瑰了，说明你现在就是陈东升，因为只有他才可以这么称呼我！”

玫瑰夫人眼中露出一丝几不可察的笑意。

“我——”洛天无语，这分明是她让自己这样称呼的好不好？

“这个——您好像还没有告诉我为何我的境界上去了，战力各方面没有提高的原因那！”

洛天不想和这个女人瞎扯淡，他更关心自己现在的问题。

“你这种问题很罕见，亿万分之一的机会，叫——”玫瑰夫人沉吟了一下开口道。

只不过她的话没有说完，突然脸色大变，玫瑰花瓣飞舞，卷带起洛天等人，瞬间消失。

“怎么了？

到底发生了什么事？”

被这个可怕的女人裹带着，洛天没有任何反抗之力，只是那醉人的花香还有体，香，让他有些心旷神怡。

不过洛天没有时间享受这种待遇，  因为他感到了深深的压力，连玫瑰夫人这个新晋级的大罗强者都如此惊慌，这说明来人非同小可。

突然，玫瑰夫人停了下来，因为她发现无论怎么跑，都逃不出这方天地，那是一种淡淡的君威，也就是说来者竟然是仙君。

“何方前辈高人，还请现身一见！”

玫瑰夫人把洛天挡在身后，神色凝重道。

“唉！玫瑰，他并不是你的男人，不是么？”

终于，一声叹息传来，虚空之中出现了一个虚影。

“华英奇？”

看到这个男子的虚影，洛天差点失声叫了出来，上次他把那个花想容从梦三千中带出来，就遇到了此人，货真价实的仙君强者。

而且，凌波仙子还曾救过自己，让他脱离了华英奇的掌控，现在此人再来，怕是对自己没有安好心。

以仙君境界，要对自己不利，这让洛天无语，此人太强大了，自己和他比，那就是蝼蚁和巨龙的差别。

自己是混沌，他是仙君，中间可是真仙，金仙，大罗三个大境界，三十多个小境界，这种差距，洛天不敢想像，对方轻轻的吹口气，他都抗不住。

“还是因为那个花想容么，想不到此人心胸如此狭隘——”洛天不由的心中来气。

“他就是我的男人，华英奇，你是九鼎剑宗的第一核心弟子，仙君级别，难道也为难我们这些小辈么？

还是想破坏仙魔两道的团结，引起仙魔大战，让神界坐收渔翁之利？”

玫瑰夫人思路极为敏捷，她现在毕竟是邪宗第五副宗主，论身份，甚至比华英奇还要高出一些来，毕竟华英奇是第一核心弟子，只不过论境界，修为，怕是几十个玫瑰夫人也不是这个华英奇的对手。

只不过玫瑰夫人气势上可不想弱于人，沉着应对，而且言语直指害，要知道邪宗可是魔道八宗第一宗，关系甚大，连天地门都相当重视，宗主更是到了仙君后期，直逼仙帝。

“你也不用紧张，凭我的身份，岂会让你们这些小家伙出手，我只是看此子天赋非同一般，想收他为弟子，你可愿意？”

华英奇淡淡的望了一眼玫瑰夫人，然后看向洛天随意的说道。

“他是我的人，也是我邪宗的人，华前辈这是要夺人所爱么？

似乎有些不合规矩，”“玫瑰夫人，你非要我揭穿你么？

我再说一遍，他不是你的伴侣，和你们邪宗没有任何关系，是你自己把他当作那个陈东升的影子吧，还有，他也要有自己的主见不是么，我相信，他是一个聪明人，”华英奇有些不悦的哼道，因为巧合的是，他认识那个陈东升，甚至还有过交集，所以，洛天虽然长的极像，不过，他还是认定洛天并不是陈东升，仙君级别的眼力可是相当厉害的。

当初，如果在邪宗内部，邪宗宗主亲自面对洛天时，更是会一下子就认的出来，气息境界不一样，凭空说因为意外，境界下降，也不会轻易有人相信的，特别是邪宗。

“这个——晚辈愚钝，资质平庸，怕是入不了前辈的法眼，另外——”洛天心里在思考着对策，这个华英奇心胸狭隘，如果自己不答应，怕是真的有祸事降临。

“另外什么？”

华英奇追问。

“另外，晚辈已经有了名师指点，改投他门怕是不妥，”洛天胡乱说道，他绝不能跟着这个华英奇走，否则的话，自己后果不堪设想。

“哦？

有了名师？

难道也是仙君不成？

每个人修练的路不同，跟着我，我保你走在修练大道，最起码大罗境界不是成问题，”华英奇淡淡的说道，似乎并不放弃。

“不错，她也是仙君，是天地门的凌波仙子，所以，还请先前辈不要为难晚辈，”洛天一咬牙搬出了凌波仙子。

“胡说，你怎么可能是她的弟子，”华英奇听了微微一怔随机怒道。

“华师弟，他是我的弟子很奇怪么？”

这是一个声音从虚空之中传来，接着一个绝美的虚影出现，竟然真的是凌波仙子，这让洛天不由的有些呆了。

 