    该死！

    该杀啊！

    吕方从未有过如此强烈的杀心。

    之前，即便是杨成易带兵在宁远县横冲直撞，他也没被杀心掩盖理智。

    而现在，理智却是隐隐要被杀心盖过。

    一尸两命啊……

    而老萧，此刻只是静静地看着。一双看似浑浊的双眼中，似乎隐隐有些期盼。

    “杀！”

    终究，吕方的杀心还是盖过了理智。

    他大喝。

    给自己提气。

    手起刀落，旁边一个山匪头颅滚落开去。

    老萧忽然松了口气。

    “杀！”

    “杀！”

    “啊！”

    “……”

    “来自葛三的仇恨值+99！”

    “来自王河的仇恨值+99！”

    “饶命！饶命啊！”

    “好汉饶命啊！”

    “来自……”

    杀声、尖叫声、求饶声不绝于耳。

    同时还有这些山匪的仇恨值。

    吕方却对这些求饶声充耳未闻，双眼赤红，将地上的山匪一个个砍了个干净。

    手中刀仍在发颤，刀口已经卷刃。

    这已经不是吕方初次杀人了，但是，内心还是极为紧张。毕竟上回，那是迫不得已。

    而且用64式杀人，可远没有用刀杀人这么赤果果。

    血腥味刺鼻。

    那些个被从麻布袋里放出来的女人有些机灵的早已趁乱跑开，还剩下几个，在原地怔怔失神，吓傻了。

    吕方看着地上这些尸首，沉默不语。

    “呼！”

    突然，肩膀被人拍了一下。

    他一个激灵，回过神来。回头，是老萧。

    老萧眼中带着些许笑意，道：“你小子是条汉子。路见不平，该杀当杀。只是……杀人的滋味不太好吧？”

    吕方露出比哭还难看的笑容，“不好受。”

    这些山匪在临死前都给他刷了仇恨值，那或是恐惧、或是凶恶，或是恨意滔天的眼神，也都深深印刻在他心上。

    上回在潭洲城外杀了两个人，吕方做了两天的噩梦。

    这回，只怕做噩梦的时间会更长吧？

    “你们都走吧！”

    他冲着那几个还傻楞在原地的女人道。

    想想，又说：“把他们身上的钱都掏干净，哪来的，就回哪里去。”

    有女人匆匆跑开。

    也有对着吕方千恩万谢的，“谢谢壮士！谢谢公子！”

    然后连忙蹲下身去掏钱。

    还有个女人则是捡起地上的一把短刀，冲那个已经尸首分离的山匪头领接连砍了几刀。

    “啊！”

    “啊！”

    她边砍，边叫，便好似是疯了。

    鲜血飞溅。

    吕方缓缓闭上眼睛，扔掉手中血淋淋的短刀。

    等那女人发泄完愤怒，坐在地上哭泣，他才睁开眼，对老萧说道：“萧老，咱们走罢！”

    老萧点点头，跟着吕方往树林外走去。

    吕方说：“萧老，若是这些人被县衙抓住，会是什么下场？会死么？”

    “觉得自己冲动了？不该杀他们？”

    老萧轻笑着道：“他们不过都是些喽啰而已，若是被官府抓住，应该是发配充军吧！”

    吕方苦笑，“那我这样……算不算是太冤枉他们了？”

    老萧瞥瞥他，“冤枉？也许吧……只是你想想刚刚那些女人，还有那被他们害死了的孕妇和老妪，还觉得他们冤枉吗？”

    吕方摇头，“不冤枉。”

    老萧却是又说：“那若是这些女人也并不是个个都是老实女人呢？兴许，其中就有贩卖孩子的呢？”

    吕方沉默了。

    他从未想过这点。

    老萧也不再说话，给吕方自己思考的空间。

    “萧老。”

    临着快出树林，吕方才又出声，“那到底什么样的人该杀？什么样的人不该杀？难道，我杀他们之前，还能弄清楚这些女人的来历吗？人心隔肚皮，一双肉眼，又如何分得清好人、坏人？”

    “呵呵。”

    老萧轻笑，“人这双招子啊，是最不值得相信的，但也是最值得相信的。”

    吕方偏头看向他，有些不解。

    老萧又道：“你看到山匪杀人，山匪便该杀。你看到有女人贩卖孩子，那女人就该杀。”

    吕方微微皱眉，不解。

    老萧拍了拍他的肩膀，“小子……这世上的坏人多了去了，荒唐事也多了去了。你无法保证每个坏人所害的人都是好人，但是，你可以做到你杀的每个人都是罪有应得。谁在行凶作恶，罪该当诛，那就诛！只怪他倒霉，被你撞上了。”

    吕方有种醍醐灌顶的感觉。

    是啊！

    难道这些山匪劫的是人贩子，他们就不该杀了？

    他们的动机是什么？

    是劫掠！

    既如此，那就该杀。

    不管那些侥幸活下来的女人是什么身份，就冲他们害了那孕妇和老妪，他们就该死。

    总不能因为被劫掠的人中可能有坏人，就对这些山匪网开一面吧？

    “呀！”

    回到马车里，吕方浑身血淋淋的样子将陈幼熙和竹儿都吓到了。

    “少爷，你这是怎么了？”

    吕方摇摇头，轻笑道：“我没事，不过是杀了几个山匪而已。”

    好在两个女人也都是见过世面的，很快镇定下来。

    老萧驱赶起马车。

    陈幼熙问道：“就是刚刚那两个山匪？”

    吕方又摇头，“不止他们两，还有山里的十几个。”

    他一个都没留下。

    陈幼熙抿了抿嘴唇，没有再说什么。

    吕方依靠着车窗，缓缓睡去。

    杀这些山匪，没费什么力气，但是却让他感觉到有些疲惫。

    ……

    傍晚。

    马车平安到宁远县。

    路上并没有再遇到山匪。

    吕方在路上醒来后已经换了套衣裳，进城后，让老萧驾车直往王家。

    自己可是回来参加他婚礼的。

    这小子必须得包吃包住！

    此时的王家，已经是相当喜庆了。

    大红灯笼高高挂，大门上贴着喜字。连院墙上的花窗都贴着大红喜字窗花。

    这个时候才刚刚天黑，王家倒也还没关门。

    吕方带着竹儿和陈幼熙从车上走下去。

    “吕少爷！”

    守门的王家家丁自是认识他的，连忙迎上来。

    吕方点点头，笑道：“你们少爷在家吧？”

    “在的，在的。”

    家丁连道：“小姐和姑爷也都回来了呢！”

    然后忙领着吕方、陈幼熙和竹儿往里面走去。

    另一个家丁从老萧手里牵过了马。

    老萧冲着吕方道：“小子，我去县衙了。”

    吕方回头，点头，“嗯。”

    老萧铁定是要去找老邓和老王的。

