    “你知道什么是魂殿吗？”

    “嗯，群主说是魂族的一个组织。”

    “魂族是中州八族，药族也是中州八族，除了血脉枯竭的萧族、避世不出的石族之外，远古八族实力相同，魂族拿什么去灭掉药族？话说你知道远古八族吗？”

    “我们萧家不是远古八族之人的萧族吗？”

    “呵，你们萧家...”

    药老脸色一变。

    “你们萧家？难道说你们萧家是萧族的遗族？！”

    “群主说我们是，我也不清楚，但我们萧家有个古家的人，还有，他说药族是被魂族排名第二的虚无吞炎灭的，可以吞噬远古斗帝血脉，这样就可以成就斗帝。”

    “？！！！”

    这些事药老可就不知道了。

    他生前最高的境界也不过是斗尊而已，还接触不到这个级别的计划。

    “虚无吞炎是九星斗圣初期，已经可以化人了。”

    “九星斗圣...那确实有能力灭掉药族。”

    药老不知道药族族长的境界，但肯定没有九星斗圣。

    “还有古族人，韩枫未死，那么时间应该没过去多久，古族在中州应该还是如日中天的大族，竟然会派族人到你们萧家。”

    “她父亲可是九星斗圣哦~~”

    “！！！”

    药老今天已经被震撼太多次了，现在依旧被震撼中。

    “九星斗圣？那岂不是古族族长的女儿，你们萧家到底有什么吸引他们？”

    “陀舍古帝玉...”

    萧炎刚说完，药老就捂住了萧炎的嘴巴。

    “以后，无论发生什么，都不要提起这个词，绝对不要提起这个词！！！”

    萧炎被药老这一出吓到了，他点了点头。

    而药老也放开了萧炎。

    那个词汇让他的灵魂都在颤抖，要说当今斗气大陆还有哪位斗帝能让人记住，那无疑是那位陀舍古帝。

    药老也曾经去探索过一次斗帝宝藏，他身上的焚诀就来自那里。

    只是没想到萧家竟然有陀舍古帝玉。

    他严肃道：“萧家日后，必有大灾！！！”

    “你能说点吉利话吗？”

    萧炎也向群主问道。

    萧炎：“群主，我们萧家会因为陀舍古帝玉出意外吗？”

    群主：“会啊，几乎灭族呢。”

    萧炎：“卧槽！！！”

    萧炎傻了。

    萧炎：“这么重要的事你怎么不早说？！”

    群主：“这种事还用说吗？不是理所当然的事吗？”

    萧炎：“那我该怎么办？”

    群主:“你想怎么选都行，我都告诉你了，怎么选都是你的选择。”

    萧炎：“我去，你说的简单！我现在脑子懵懵的。”

    就和纳兰嫣然在意自己的家庭一样，萧炎也十分在意自己的家庭。

    “我该怎么办？”

    萧炎问着自己的内心。

    “我要如何保护萧家？”

    答案是，他什么也保护不了。

    药老似乎看出了萧炎的心事，他深知人心险恶，萧家怀璧其罪，早晚会出事。

    他想起了自己的母亲，哪怕被药族众人都歧视他的时候，他的母亲也依旧护着他。

    “你有几个选择，变强，强的让所有人都畏惧你，但这很困难，魂族是中州远古八族，几乎是这个世界最强的势力之一；或者，你让萧家入古族。”

    “那我萧家在古家会有地位吗？”

    萧炎问道，药老摇头。

    如果萧炎真的入赘，那估计剧情就变成‘炎帝十家未归，归家之期，父亲竟然睡狗窝，一怒之下，十万异火涌现，一夜覆灭古族’的剧情了。

    当然了，以古族大部分人的势利眼程度，那样的事绝对会发生。

    药老可以肯定。

    毕竟药族、古族真的没什么区别。

    “哪怕拿出那个？”

    “是的，哪怕拿出那个，就算古族会因为那个而暂时优待萧家，之后也一定会歧视萧家。”

    药老说完后，注意到萧炎的眼神变了。

    “那么，我要变强！”

    萧炎无比坚定地说道：“就算是九星斗圣，也不能小瞧我萧家！”

    很霸气的一句话，但并没有什么用，因为这个世界要看实力，药老不觉得萧炎有那个实力。

    古族啊，在药老面前也是一个庞然大物，无法撼动，无可匹敌。

    “有志气是好事，但做事也不能只靠志气，还要靠努力，还要靠计谋，你还太年轻。”

    “但群主应该不年轻。”

    萧炎虽然不是那种依靠他人的男人，但这就和一个宿舍的兄弟们一样，关键时刻帮一手并不算依靠他人。

    萧炎：“群主，你能帮我提升实力吗？”

    群主：“你为什么产生了我能帮你提升实力的错觉？”

    林云纳闷了，论战力上限，现在群里没几个人比斗气大陆战力上限高的。

    龙宫院圣哉、利姆露、蜘蛛子、漩涡鸣人在后期战力上都不如斗气大陆，林云和萧炎后期的成就也没得比。

    啊，不，蜘蛛子后期应该比的过萧炎。

    毕竟都爆星了。

    萧炎：“群主你难道不强吗？”

    群主：“拜托，会剧透不代表强好吧，我去你的世界你就知道了，我超弱的。”

    蜘蛛子：“群主的超弱是指能够一个大型魔法轰掉一个山头。”

    漩涡鸣人：“我感觉我不靠九尾打不过群主。”

    利姆露：“那不是超强吗？！”

    菜月昂：“这个群主明明超强却过分低调。”

    群主：“别瞎说，我只喜欢剧透，我不喜欢战斗。”

    萧炎：“那么，以后我遇到死境，群主你能帮我一手吗？”

    群主：“当然了，你要是死了，我向谁剧透去？”

    萧炎：“明明是很感动的回答，我为什么感动不来呢？！！！”

    萧炎其实还是很感动的，毕竟，无论是老乡张楚岚，还是这个喜欢剧透的群主，本质上并不是什么坏人。

    而萧炎现在已经能够重新修炼，他相信自己绝对可以重返三年前的成绩。

    “魂族、古族，呵，一下就把我的目标放在他们身上啊，这可真是个小目标啊。”

    萧炎双手叉腰，自信却又不自信地说道：“药老，教我成为炼药师吧，我想要变强，作为回报，我会帮你杀掉韩枫。”

    “你小子。”

    药老笑着摇头道：“先拜师，我再教你。”

    其实药老也开始欣赏萧炎了。

    不拜师，那么这只是交易；但拜师后，这就是恩情了。

    恩情还是比交易更温暖些。

