    电话那头传来的声音，温雅清和，好似江南春季最醇香的茶，正如傅青时这个人，风度翩翩，文雅温柔。

    他出身江南，最爱看江淮戏，家中世代做的是珠宝古董的生意。

    明辞总觉得，他像是那种战火纷扰中走出，却波澜不惊的民国公子。

    傅青时还是明辞的师兄，可惜学了多年，败于天赋不足。

    明辞刚拜师的时候，就能开天眼。

    而她师父努力了十多年，都没能帮傅青时开天眼。傅青时也不在意，依旧对风水玄术有兴趣，照样跟着师父学。

    “修复了更好看，我很喜欢。”明辞的唇角微微勾起，“谢谢师兄。”

    “喜欢就好。”傅青时的语气顿了顿，“过几天要来首都出差，我来看看你？一个人在首都，过得习惯么？”

    “还行，还不是这样过？”

    明辞想了想，提醒他，“你来就来吧，不要带什么东西。”

    傅青时很喜欢给她送东西，小时候给她买漂亮的裙子，好吃的甜品，长大了给她送珍贵的珠宝，不菲的古董。

    他很宠爱她，几乎是当成亲妹妹。

    明辞只知道他也没有家人，从小就是一个人住的，十几岁就在打理偌大的家业，师父总说他是小孩的身体装了成年人的灵魂。

    或许是因为他们都没有家人，所以他这么宠着她，让她从小没有父母可还是有个依靠，活得自信又张扬。

    “最近收了一对耳坠，很配你的玉镯。”

    他无奈地笑了笑，“还是带来吧，你在外面工作，要打扮的漂漂亮亮。”

    “贵不贵？”

    “不贵，几千块钱收的。”

    “好，那你拿来吧。”

    傅青时刚挂电话，程风山哎呦一声。

    “这耳坠不是花了三千万吗？到你嘴里，怎么就成了几千块？”

    程风山就是两人的师父。

    他淡淡一笑，“没什么区别。”

    对于傅青时来说，几千块和几千万没什么区别，只要她喜欢就好。

    “有钱真是好啊。”程风山嘟囔道，“怎么不孝敬孝敬你师父我？那丫头在首都，能缺什么东西？”

    “一个人在外面，什么都缺。”

    “谢御能给她买啊，谢家也不差这点钱。”

    傅青时皱起了眉，清隽雅致的容颜，难得多了些冷意，“谢什么？”

    程风山自知说漏了嘴，低着脑袋喝茶，没有说话。

    “哈哈，我还有事，我先走了！”

    他放下杯子，准备跑路。

    “师父。”

    傅青时眉眼微沉，外头的保镖拦住了程风山。

    “说清楚。”

    程风山抓了抓后脑勺，莫名紧张，突然有一种这家伙是他师父的错觉。

    温雅如玉的公子，很少有满身寒霜的时候。

    每次遇到和明辞有关的事情，他都分外操心，像是管亲女儿似的。

    “就是阿辞大学时候交过的一个男朋友，你知道的吧？我觉得阿辞还是喜欢他，所以找个机会让他们重新.....”

    说到后面，茶室的温度越来越低。

    程风山的语气越来越弱，“重新在一起。”

    他握着白玉杯盏的手，微微地收紧。

    “首都谢氏的小公子？”

    程风山偷偷地瞅了他一眼。完蛋了，脸色好难看。

    不是，他好歹是个师父，这么害怕干啥？

    过了会儿，程风山才艰难地吐字，“是...是吧？”

    砰的一声。

    他将杯盏放在了桌上，茶水溅湿了如玉修长的手。

    “胡闹！”

    傅青时的眉宇间难得多了愠色。

    “他出了意外导致双腿受伤，可能永远都站不起来。这样有缺陷的人，如何配得上我的.....”阿辞。

    他的话语顿住，最后还是没说那两个字，而是说，“如何配得上我的师妹。”

    “还是有机会能好的嘛，你先别这么激动！”

    “有机会是多么不确定的事情？”

    傅青时冷冷地望着程风山，“我从小就想着把最好的东西给她，能和她度过一生的人，也必须是最好的。”

    还不等程风山反应，他拿了外套站起来。

    出门之前，吩咐秘书，“订下午去首都的机票。”

    看到他匆匆离开，程风山叹了口气。

    其实他觉得这大徒弟配他的小徒弟才是最好，小时候他还问过傅青时，小师妹以后长大给你当媳妇好不好？

    结果小兔崽子很认真地回答他，“阿辞是妹妹，不可以当妻子。”

    后来他成年，程风山又问了一次。

    傅青时还是说，“阿辞是妹妹。”

    -

    明辞处理好一天的工作，准备下班。

    大概吃晚饭的时候，她接到了傅青时的电话。

    “师兄，怎么了？”

    “我到首都了，你住在哪儿？”

    “啊？这么快？我来机场接你吧！”

    明辞吃饭吃一半，放下了筷子。

    谢御也没了心情吃饭，皱眉看向她。

    师兄？什么师兄？

    她和对方简单地说了几句，起身就找司机出门了。

    傅青时今晚见到明辞，倒是没询问谢御的事情，只是把耳坠交给了她，顺便还问了一下她最近生活的怎么样。

    他打算在首都多留一段时间，以后有的是时间问正事。

    这么一去，就过了三个小时。

    将近晚上九点，明辞才回到半山别墅。

    谢御得知，让司机来了他书房。

    “她去接谁？”

    司机如实禀告，“是一位很有气质的先生，风度翩翩，举止斯文，看上去应该是大家族出身的贵公子。”

    谢御知道明辞父母双亡，跟着一位风水大师长大。

    刚才听到她叫师兄，所以是同个师父，一起长大的师兄？

    想到这里，纤长浓密的睫毛微微垂下，漂亮的眼眸染了一层阴霾。

    书房的光线很暗，他的半张脸笼罩在黑暗中，多了几分郁色。放在腿上的手，微微地收紧，指尖泛白。

    很不开心。

    可是他又有什么权力不开心。

    门口传来细微的动静，明辞推门进来问他，“谢御，今晚要不要一起睡觉？”

    他薄唇轻扯，慢慢地吐字，“不要。”

    明辞好整以暇地看了他一会儿。

    不要就算了。

    她哼了一声，转身离开。

    听到她离开的脚步声，谢御抬眸看向她的背影，眼里有淡淡的失落。

    翌日早上，明辞也没等谢御一起，自己先去了公司。

    刚到公司却接到了警察局的电话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还傲娇老婆就要被人抱走啦(?′ω`?)

    感谢九九九九~、君兮兮吖、顾咕咕咕咕~?、我識窮鵜、沙糖焗、Taylor·L、十一点的日落..、咕噜咕噜、雪月兰烟、曉曉这些小可爱们的打赏支持哦！

    我们新书榜又重回第一了嘿嘿，今天开始二轮pk，大家记得给我投推荐票和月票，多多评论呀！

    20张月票加更依旧有效，还差五张～我保证过几天发糖ξ(?＞??)

