    时间过得很快，本来姜独还想在这一段无聊的期间多找点任务。

    可是，自从被陈靖庭从军武大学之中寄过来这些大学的书籍，姜独发现自己似乎打开了新时代的大门。

    从那一天开始，姜独成为了一个好学生，每天准时上课下课，甚至晚上秉烛夜读。

    而姜独的书，已经从陈靖庭寄过来的二十几本，现在至极达到了八十多本，足足增加了六十多本。

    其中，书中以数学生物物理化学最多。

    还有各种武者先驱结合一些现代的东西总结出来的书籍，只不过这些书籍似乎很难找，姜独花了很多的时间才把这些稀缺的书籍找了出来。

    “人体总共有四十六万亿细胞，如果说细胞是由不同的分子和离子构造而成，那么能量同样由分子构造而成，身体更是由一个个一般构造的，自己提升肉体的强度，其实就是把力量吸收进入细胞之中，让细胞进化就可以得到人体的进化。”

    “那么同样都是分子，一个分子之中是不是可以容纳更多的分子？”

    “能量分子之中是不是也蕴藏着更加微小的原子离子？”

    一个个问题开始在姜独的脑海之中不断地浮现，这一场学习，姜独足足持续了二十多天的时间。

    几乎处于疯魔的状态，每天眼睛之中都是各种各样的知识，可是这样的状态虽然将姜独的模样有些邋遢，但是他的眼神却越来越明亮。

    班主任李存木哪怕是好心的劝诫了一下姜独，可是却被姜独说的哑口无言，看起来要不是姜独跑得快，李存木似乎还要打姜独。

    姜独也不知道怎么回事，秦苒好像也想打他。

    “叮，灵识提升至9级！”

    突然，一个系统的提示声音在姜独的脑海之中响了起来。

    姜独的身体顿了一下，可是却没有露出来任何的喜色，反而在皱着眉头仔细的思索着。

    如何把雷系的大分子与火系的大分子融合在一起，单纯的在现实空间中，这种融合非常困难，只有偶然能够将两者融合在一起。

    这就代表着两者的融合是完全具有可能性的，所以说如何能把这两种东西完全稳定的融合在一起？

    在一个秘密绝对安静的场合之中进行，确定不受其他因素的影响，可是，哪里去找这种环境。

    姜独向着四周看了看，随后默默地低下头。

    这时候，姜独看到了自己的身体。

    等等，我这四十六万亿细胞是不是有很多的安静稳定的环境之中，可是真的要在这里进行吗？

    要是万一发生不稳定的爆炸，会不会把自己炸伤啊？

    姜独犹豫了半天，终于咬了咬牙，算了，为了学术，牺牲一下自己又能如何？

    随后姜独开始了第一次尝试。

    “嘭！”

    一声爆炸的声音从姜独的身上传来。

    姜独……

    咳咳咳，靠的太近了。

    秦苒打开了房门，脸色有些发黑的看着姜独。

    姜独犹豫了一下，想了想还是默默的走出了家门。

    这里到底是不太安全，时不时产生的爆炸，先不说是容易破坏家里的卫生，光是产生扰民的噪音就让姜独非常不好意思了。

    万一爆炸在厉害一些，姜独岂不是成为了罪人了。

    随后姜独来到了梁武二高后边的一条小溪旁边，说是小溪，其实也就算是一个不太臭的臭水沟。

    姜独盘膝坐在小溪旁边，虽然在这里会影响一些小情侣之间的约会，但是自己做的事毕竟是为了人类的发展，为了全人类武者更进一步的曙光。

    所以这些被惊动的不知道躲藏在哪里的小情侣一个个探出了头，没办法，姜独在这就好像放鞭炮一般，一会炸一次，一会炸一次，谁能受得了？

    一对对整理着衣服的小情侣从不知道哪里钻了出来，像看神经病一般的看了一眼姜独，满脸晦气的离开。

    姜独双目平和，内心想着:“我这是为了你们好，这种地方不卫生……”

    很快，所有的情侣走完，姜独继续在那皱着眉头开始试验，时不时拿出来一本书开始翻着。

    这样的日子看起来似乎格外的枯燥，但是枯燥之中有带着有趣。

    姜独体内的细胞不知道炸裂了多少次，可是总有一股清凉的力量随后就将其修复。

    姜独不禁有些欣慰，之前自残这系统大猪蹄子都不给修复，现在这种就给修复，一定是为了自己探索武者的前路受伤而深受感动。

    很快，一个个火系能量分子和雷系能量分子开始不断稳定的结合起来，姜独也发现了雷系的能量分子按照强度或者一个分子之中所蕴含的能量没有火系分子强大，应该是因为火系是太阳真火，比雷系高了一个层次。

    但是姜独还是找到了两者的契合点。

    两种分子从一个个的开始结合，到后边大面积的开始结合，姜独心中不禁有些欣慰。

    看吧，这就是知识的力量。

    终于，姜独感觉到两者力量融合的不少的时候，姜独浑身突然出现一抹火光，火光之中雷霆迸溅，雷火交加，其中所蕴含着的恐怖力量足足提升了不止一倍两倍。

    姜独的脸凑了过去，仔细的观察着两者结合的巧妙模式。

    可是刚刚观察的有一秒，一个火系分子突然炸开。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声音响起，姜独直接被熊熊的火焰和肆虐的雷霆吞噬。

    姜独满脸焦黑，身体被炸的有些血肉翻转，张口吐出了一口黑烟。

    “一个个融合后的能量分子倒是很稳定，可是在众多融合后的能量分子再次结合的时候，却发生了不稳定的变故。”姜独看着自己身上鲜血淋漓的模样。

    果然探索未知道路都很困难，现在受了这么重的伤势，恐怕……

    要休息十分钟才能好。

    算了，就当是放松一下吧！

    姜独坐在这荒郊野外，看着远处杂乱不一的景色，在夕阳的映照之下带着一种莫名的美感。

    自己有多久没有静下心欣赏这大自然的风景了？

    十分钟过后，姜独手中出现了一团寒冰，拿着火焰一烧，化为了清水随后姜独洗了一把身上焦黑的地方。

    果不其然，将一个伤疤都看不到。

    姜独再次开始琢磨了起来。

    既然这种融合之后的能量分子没办法再次融合，那么会不会存在着一种固定的形态将这些蕴含着两种能量的分子融合一下？

    姜独想到这里，突然灵光一闪。

    他拿出来了一本书。

    《基因编辑技术》

    随后姜独开始再次读了起来，基因的这种编辑形式对于姜独来说或许有崭新的启发。

    在姜独开始试验的第二天，姜独被炸的第92次，终于，一团稳定的雷霆火焰出现在姜独的手中。

    看着这团紫色与红色相交的唯美火焰，姜独眼中带着浓郁的欣赏。

    终于，这三天的时间没有白费，甚至，通过这种基因编辑手段编辑出来的雷火力量不仅是稳定性极高，而且爆炸力量也提升了不只是一个层次。

    姜独随手将这团带着雷霆的火焰扔进了眼前的水沟之中。

    “轰！”

    三米多宽的水沟直接瞬间沸腾，一股沉闷至极的爆炸声将十几米的水流全部轰爆，眼前所有的水直接变成了开水。

    姜独满意的点了点头，看着水沟上边漂浮的一片基本上已经熟了的鱼。

    可惜这是臭水沟，其中还可能蕴含着化学毒素，要不然还能捞两条回去做上几碗鱼汤。

    都是环境污染的错啊！

    姜独随手一抓，另外一只手掌将地面轰出来一个大坑，将这些死掉的鱼全部埋在了土坑之中，手掌挥了一下，埋土离开。

    这么一场闭关，对于姜独好处还算是不错的，虽然相比较与挨打，提升的实力或许没有那么多。

    但是好在这种探索知识也是一种乐趣，而且姜独的进攻手段又提升了一个层次。

    姜独看了一眼自己的属性面板。

    实力:金身境2级（17/1000）

    灵识9级（31/100）

    灵宠:天火精灵（成长期3/100）

    武器:小雪儿枪（魂器）

    技能:

    原始真身（小成99/1000）

    战法（精通38/100）

    独创战法1:洪流，调动浑身力量，爆发出一瞬间32次攻击，对敌人产生巨大的伤害。

    雷火之力（小成8/1000，附属技能:雷火毁灭）

    大地之力（大师6/100，附属技能:重力掌控）

    幽冥之力（大师78/100，附属技能:幽冥之眼）

    （收起342项）

    技能点:469点。

    是的，雷霆之力和太阳真火两项技能直接消失了，反而转化了雷火之力，而且这雷火之力，赫然是属于这第四阶段的能力。

    相当于太阳真火和雷霆之力的融合版，至于威力，刚才看着那一点雷火就将这个水沟差点炸翻天就可想而知了。

    姜独回到自己家中，看着自己的已经将近一百本书，默默地看了看四周。

    虽然家里有些小，可是如果要搞一个藏书室，貌似还是没有太大问题的。

    不过这还要等自己回来再搞，姜独现在已经买好去帝都的高铁票了，因为明天就是宁雪的比赛。

    全国青少年武者大赛的总决赛。

    宁雪和一个被称之为千年难得一遇的一个骚包男的战斗，而且还被许多人称两人为金童玉女。

    姜独，呵呵！

    让你们看看，到底谁是宁雪的天命之子。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

