    精神力攻击的速度极快极快，比武修间战斗时释放出的力量要快的多。

    并且无形无质，极端狠辣，但凡出手，必有一方不死也伤！

    伤，还是极重且短时间内完全无法恢复的伤！

    也正是因此，一般的交战，几乎很少会有人选择这种出手方式。

    因为没人知道，对手的精神力的强弱！

    而在元乐安选择用这种方式出手之时，通天殿平台上的一品御史元殇，也不再多言。

    显然，他也同样认为，以这种方式对付一个体修，不会有任何意外。

    这，也同样是在场所有人的共同想法。

    以强项攻击对手弱点，再加上元乐安出身不凡，实力雄厚，这一战的结局，根本不会出现第二种。

    在场的，也只有少数几人，轻轻的摇了摇头。

    洛星觅、穆晴儿、大祭司辛元还有就是古寒。

    他们都知道，楚然的精神力，早已经达到了黄阶中级。

    这等精神力品阶，或许无法借机反噬元乐安，但至少能够保证自己不会遭受重创。

    “轰！”

    精神力转眼就轰击在了楚然的脑海中。

    道道宛若银针的精神力，完全轰入楚然脑海的灵魂之中。

    不过，也正如楚然预想中的那样，元乐安的精神力，也不过只是黄阶初级罢了。

    即便是有极乐星魂的加持，让元乐安的精神力达到了黄阶中级。

    但对本身就有黄阶中级的精神力的楚然来说，根本构不成任何伤害。

    几乎只是转眼之间，这些侵入脑海中的精神力，便被楚然的精神力镇压了下去，完全生不出半分波澜。

    “黄阶中级精神力，这怎么可能！！”

    感受到这一切的元乐安，整张脸，都变得阴沉至极。

    他怎么也没有想到，楚然的精神力，竟已经达到了这等地步！

    这可是连他，都未曾走到的一步！

    而他，可是在极乐星魂的加持下，以及家族提供的各种奇珍异宝之下，常年锻炼精神力！

    又何止是元乐安。

    饶是人群见到这一幕，脑袋也都嗡嗡的。

    谁也没有想到，身为体修的楚然，精神力竟也能如此之强！

    不是说，精神力是所有体修的弱点吗？

    为什么这个规律，在这少年身上，就行不通了呢？

    “乐安，可以收手了！”

    就在这时，一品御史元殇的声音，再一次响起。

    精神力无法攻破楚然的灵魂防御，也就意味着元乐安再无战胜的可能。

    他的炼魂境八重武修修为，在少年的六重境体修之下，完全不会是对手的。

    只是，身为父亲的他，了解儿子的实力，却并不了解儿子的逆反心理。

    他不说话，或许元乐安已经放弃。

    但他的这句话，却让元乐安越发的想要证明自己，进而告诉父亲，他元乐安，绝非一无是处！！

    “不！绝不！！”

    元乐安嘶吼了一声，手指掐动之间，覆盖周身的星魂瞬间变得暴躁起来。

    星魂上的灵力，也越发的狂暴，所提供给他的精神力加持，也越来越强。

    “怒魂决？逆子，你！！”

    御史元殇见到这一幕，不由得狠狠的咬了咬牙。

    而听到这三个字的人群，眼眸也都猛然一怔。

    皇城之中，绝大多数的家族、势力之人都知道，极乐星魂是一品世家元家的传承星魂，而怒魂决，更是元家的一种很可怕的秘技！

    可以通过怒魂决，冲击自身星魂，让自身星魂变得狂暴无比，力量也会大幅度提升。

    至少，让精神力的增幅，提高三层以上！

    不过，却有一点，让元家的人也不敢轻易使用，便是后遗症！

    这怒魂决很可怕，后遗症也同样可怕。

    施展怒魂决之后，短时间内，星魂都很难恢复原状，至少也要半年以上的时间休整，其间，还要消耗很多对精神力有奇效的奇珍异宝才行。

    即便是元家这等一品世家，也会为之肉疼。

    不想，元乐安竟然为了赢，连怒魂决都释放了出来。

    “不对啊……”

    可很快，人们就发现，在灵魂攻击暴增的情况下，被攻击的少年，却依旧岿然不动。

    甚至就连脸上的表情，都还是平静、淡漠。

    完全没有想象中的那种灵魂遭受重创之下，面孔扭曲的情况发生。

    要知道，在怒魂决的加持下，元乐安的精神力攻击，虽说达不到黄阶高级精神力，却也在黄阶中级的上层。

    这少年的精神力就算再强，也不可能达到黄阶高级吧？

    “轰！”

    就在人们睁大了眼睛盯着少年脸庞看的时候，少年的眼眸，猛然动了一下。

    “嗡！”

    下一瞬间，一道嗡鸣爆音，战台上的两人之间爆裂开来。

    “轰轰轰！”

    声声爆音席卷之下，元乐安只感觉到一股强大的精神力反噬，猛然冲撞入自己的脑海之中。

    元乐安的脸颊，瞬间变得扭曲起来。

    “噗……”

    随后，就是一大口鲜血喷洒战台，煞白的脸上，几乎没有一丝血色。

    以怒魂决施展的精神力，非但没有压制住对方，反让他遭受反噬！

    这让元乐安整个身体，都在颤抖着。

    在自己最引以为傲的领域，败给了一个体修，这对他来说，打击不可谓不大。

    他死死的盯着楚然的身前佩戴着的那枚吊坠。

    苍白的嘴唇张合间，勉强吐出几个字：“玄灵吊坠……”

    他认出了楚然佩戴的吊坠！

    灵魂类异宝！

    也让他终于找到，为什么即便是自己施展燃魂决，依然无法轰碎对方灵魂的原因。

    “你我并无仇怨，我不杀你，下去吧。”

    楚然平静的看着元乐安，缓缓开口。

    “我……”

    元乐安直直的看着楚然，隐约有些充血的眼眸，在那张煞白的面孔下，显得格外刺眼。

    随后，元乐安缓缓转过头去。

    最终，还是选择了离开。

    可就当人们都以为，事情到此也就结束了的时候。

    元乐安走到站台楼梯边缘，即将走下楼梯之时，脚步却猛然止在了原地。

    “我要你死！”

    猛然回头间，元乐安的右手猛然对着楚然一甩。

    顷刻间，一道能量微波瞬间没入虚空之中消失不见。

    并于一瞬间，在楚然的面门前的空间炸裂出一道渗透着无尽极寒之光的银针。

    直接对着楚然的头颅刺去。

    “嗡！”

    强大的力量，直接炸裂在楚然眼前，并将楚然的身体，生生轰退十几步。

    还好，楚然一直看着元乐安，这才能在元乐安出手的瞬间，凝出一道小型防护战阵在脸上。

    但是这道银针的威力太大了，楚然的战阵转瞬就被轰碎。

    就连楚然释放出的几层灵力，也被一一撕裂。

    最后凭借这肉躯，堪堪抵挡住。

    不过，他的鼻子，还是被这股巨大的力量，震出了血。

    元乐安，这是想要他的命！

    “这是你自己找死！”

    楚然瞬间也怒了，滚滚杀机在眸间轰然绽放。

    手掌化刀，瞬间对着元乐安斩出一道剑芒。

    极其凛冽的威芒，直取元乐安的咽喉！

    他，本不想杀对方！

    但这一刻，没人能救得了他！

    要杀他楚然的人，必死无疑！

