    血灵等人吃惊的看着林墨，不过他们不认为林墨是神极对手，显然是良心发现，不愿将整个极殿拖入死境中罢了。原本，对于林墨有些微词的血灵等人，原本的偏见顿时消除了。

    “林墨……”兮择担心的看着林墨。

    “没事的。”林墨瞥了兮择一眼。

    “要不我和你一起。”武独尊面色紧绷道。

    “不用，对付他，我一个人足够了。”林墨淡淡说道。

    这句话一出，四周响起阵阵哗然声，就连月桦和阳无决都不由望向林墨，他们的神色透着异样，因为林墨声名不显，他们连听都没听说过。

    血灵等人也是吃惊的看着林墨。

    唯有古寻，对林墨抱有信心，他瞥了一眼肩膀处，虽然林墨刚刚只是轻轻拍了他肩膀一下，表面看似没什么，但是刚刚那一下却是拍碎了他内部的骨头。

    虽然只是碎裂了一点，但已经很让古寻震惊了。

    要知道，古寻的体魄绝对是所有人中最强的，至少除去林墨之外。

    在吸收了部分的逆系生灵古老生物的力量后，古寻的体魄也达到很多正系生灵毕生难以达到的强横程度，哪怕是圣人的体魄都不一定比古寻强。

    然而，林墨轻轻拍击，却拍碎了他的骨头。

    可见，林墨的体魄达到了何等恐怖的程度。虽然不知道林墨的体魄是如何达到这般程度的，但古寻知道，以林墨的体魄优势，应该能撼动得了神极。

    现在，古寻终于明白了苍宇圣人在来之前给他的交代。

    苍宇圣人说，林墨无需特别照顾，也不需要古寻袒护，古寻也不用去理会，反正放任林墨自由行动就是，也不要去过问。

    或许，古寻需要帮忙的时候，林墨可能会发挥出难以想象的作用。

    当时的古寻不明白，现在才意识过来。

    林墨，绝对是苍宇圣人安排的强大底牌。

    “一段时间不见，你的口气倒是大了不少。不过，我倒是喜欢你这种性格，至少该承担的时候不会退缩。可惜，你终究要死在我手上。我说过，上次那笔账不是不算，而是等以后再算。所以，现在我们可以好好算一算了。说吧，你想怎么死？”神极漠然的看着林墨道。

    “你很傲，可要杀我，你还做不到。”林墨说道。

    “那就看我做不做得到。”神极说完，一指压落而下，显然是将林墨当成先前那些不入流的家伙来对待了，打算一指盖压林墨。

    林墨也伸出了一根手指。

    轰隆……

    虚空被震得粉碎。

    如果说神极的手指带着恐怖的力量盖压而下的话，那林墨的手指就是本身就蕴含了恐怖的力量，犹如大地翻腾而起一样。

    两股恐怖的力量冲击在了一起，整个斗场晃动的幅度变得更大了。

    恐怖的余波席卷而过，只见神极的身躯竟将冲击来的余波全部化解掉了。这对力量掌控到了极致的能耐，看得众人心颤不已。

    难怪古寻三人联手都奈何不了神极了，光凭极致的力量掌控，就已经处于不败之地了。

    再看林墨，原本以为林墨要被余波冲撞得遍体鳞伤，结果让人意外的是，林墨根本不在乎，任由余波冲击在身上，然而身躯却是丝毫无损。

    “他的体魄……”

    “这家伙居然光凭身躯就抵挡住了余波？”

    “这怎么可能……”

    “正系生灵中，根本没人能用体魄抵挡这么恐怖的冲击力量。除非……他所修的是极为古老的体魄成圣之路，所以才会将体魄修到这般程度。”

    “体魄成圣比神魂成圣艰难了不知多少倍，所以体魄成圣早就没落了。可是没想到，真有人快修成了……”不少人纷纷猜测。

    同时，林墨的体魄强横，更是震动了所有人。

    包括异阳在内，他都不由怔住了，显然没想到林墨会比古寻还强。

    月桦和阳无决二人面露凝重，有一个神极已经给他们带来不小的压力了，现在又多出了一个林墨。一个是力量掌控到了极致，另一个是体魄修到了极致……

    “没想到这世道居然还出了这么两个家伙……”

    “我异神族怎么就没有一个？”

    “看来我们这些年都走了太多弯路了，当年应该坚持一条路走到底，而不是为了突破修为，修炼一些杂七杂八的功法之类的东西。以至于到现在，比上不足，比下也无余。”一些人感叹道。

    而林墨和神极二人达到某一项极致，却是让不少异神族年轻一辈看到了未来的路，至少他们知道未来该从哪里走了。

    只是，知道是一回事，要做到像林墨和神极这般，却是另一回事。

    看着林墨，神极收敛了笑容，因为他从林墨身上感受到了一股从所未有的压力。没想到，短短一段时日，林墨竟成长到了足以威胁他的程度。

    “体魄极致……没想到啊，你竟然能达到这般程度。如果早知道你会有这么一天，我当初就该直接下杀手，而不让你活到现在。”神极沉声道。

    “我也没想到，你竟然能将力量掌控到极致。你果然够强……不过，今天你既然有杀我之心，那就不要活着离去了……”林墨说完，率先出手了。

    轰……

    不动则已，这一动之下，极致体魄带来的冲击力，竟震得斗场颤动不停。

    这一幕，看得月桦等人心塞不已。

    就算强，也没必要强得如此离谱吧。

    依靠着极致的体魄，林墨杀向了神极，二人的力量冲击在一起。林墨依靠着极致的体魄，丝毫不惧力量冲击，而神极呢，则依靠着对力量的掌控。

    顿时间，二人打得不可开交，一时之间竟分不出高下。

    看着在交手的林墨和神极二人，所有人都震住了。

    特别是血灵等人，心中狂震不已，原本以为林墨也就比他们强一点，现在才发现，不止是强一点而已，而是强得可怕。

    二人的交手，震荡出的力量波动，令人心颤不已。

    若不是有这斗场抵挡力量冲击的余波的话，恐怕这乾阳殿早就崩塌了。

    

