    昨天晚上，韩家继承人被陈家继承人，杀死在了歌剧院传遍了整个京城。

    谁都没有去深究，韩斌的咄咄相逼，最后还是命丧女人之手。

    陈二少的名头实在太响亮了，来到京城后，已经不知教训了多少权势子弟。

    但却没一个人说他的不好，更惊奇的是都在拍手称快，留言遍布全网。

    “韩家大少，我知道他！恃强凌弱，搞大了多少女人的肚子，甚至有人还跳了楼。”

    “那就是一个人渣，可惜有权有势，没人能制裁得了他，幸好苍天有眼！”

    “不是苍天有眼，而是我们的大英雄出了头！为民清除了一大害！”

    “据说陈二少举全完美之力，顶住了外国的三大公司，现在过得并不怎么样，不知这次会不会有危险。”

    “如果他有事，我还愿意为他请命，这样的好人，必须要一生平安！”

    网络发酵得太厉害，即使韩家富可敌国，也控制不住所有媒体，限制了流量，还是能刷到关于此事的议论。

    陈重早上起来，吃着饭，关注到了这条新闻，有点意识到不好。

    因为毕竟是一则杀人案件，暴光出来后，就会引起重视。

    就算韩斌是一个垃圾，是一个遭到唾骂的蛀虫，但也是一条生命。

    “二少爷，老爷说要让你过去一趟。”陈德全到了跟前道。

    “老大，韩家带着人去了陈家了，还有赵家也去了。”吴名一直在盯着这事。

    吴敌问道：“赵家，它有什么理由？”

    吴名道：“赵家说和韩家关系亲密，表示要陈家给一个交代，否则这事不好处理。”

    “呵呵呵，”吴敌冷笑道，“它难道忘了还与陈家是亲戚的吗？”

    陈德全等陈家人，也对此表示愤慨，这真是破鼓万人捶，而陈家可还好着。

    陈重见他们都围在自己身边，便回道：“先让陈山海处理吧，今天你们该干啥干啥。”

    吴敌质问道：“老大，我知道你想独自去陈家，上次欺骗了我们离开，是不把我们当兄弟吗？！”

    吴名也沉声道：“老大，可能我们以前跟你，有些小心思，但相处下来，同患难共富贵，我能怎么能让你独自去？再者陈家也有我们的责任。”

    陈重明白自己偷偷去不成了，叹了口气道：“我没有别的意思，只是不想让你们受到伤害。”

    吴敌好像很激动道：“我们如果怕受伤，就不会跟在你身边了！”

    陈重看向两人道：“好，咱们一起去！”

    “同生共死！”吴敌说了一句。

    “等一下！”华娜几个人走了进来，双臂抱胸道，“怎么把我们骑士团的兄弟也忘了吗？”

    陈重其实还想着怎么让他们去的，没料到在这件事上，主动开了口。

    他反而内心有了歉意，因为今天去，面临的可是生死危机。

    陈重不禁道：“你们可能不了解韩家与赵家的实力，他们在京城十大家族中排名前两位，尤其这几年发展，加上吃掉了不少郑家产业，实力非常强大，这些人去可能不会起作用。”

    波多斯坦笑道：“对于世界各个势力，我们都是很清楚的，所以你不用强调。”

    三号道：“我们骑士团的精神是什么？面对千军万马，也要冲锋一战，在我们那里有一句谚语叫什么来着？虽千万人，吾往矣！”

    四号一副鄙视的眼神道：“那是华国的语言好吗？没有文化，就不要丢人了。”

    “你说什么？”三号瞪眼，“想打架是吧？”

    四号撸起了袖子道：“你认为我会怕你吗？”

    “好了好了，”桑杰道，“你们两个不要争吵了，现在还有正事要做。”

    众人看出了他俩是一对活宝，让本来紧张的气氛也轻松了不少。

    华娜伸出手道：“既然我们加入了，是不是要一起喊个口号？”

    他们一群人的手叠在了一起道：“同生共死！”

    “同生共死！”

    “同生共死……”

    陈重内心犹有一股热流在激荡着，久久不能平息下来。

    不管他们出于何种目的，但此时能一起去往生死场，那就获得了他的感情。

    “二少爷，我去准备车，我还要亲自给你开！”陈德全也受了影响，连忙去吩咐了。

    很快三辆劳斯莱斯停在了门口，一众人上车，就要向陈府行驶而去。

    忽然前面站了一个人，抽着一口烟拦了下来。

    陈重下车，问道：“陈奇，你有什么事？”

    记得她的母亲就在这里住着，虽然将他打败了，但他的势力仍然很大，有过想清除的打算。

    “二少爷，你就带这点人去家族，还能活着出来吗？”陈奇问道。

    陈重笑了笑道：“那你有什么好的建议？”

    陈奇道：“我把我的人也集结了起来，今天全部听命于你，包括我本人。”

    陈重诧异道：“为什么？你这好像也是在送死，咱们加起来也没几个王者。”

    “我利用能量药招揽了几个比较差的，但也好歹算是，”陈奇继续道，“之前你地位受到危机，我相信你可以处理，

    但今天不同，如果你死了，我怕要受到陈长天的清算，毕竟我这个公司很重要，你放过了我，我选择站在你这边。”

    陈重想着原来是在为自身考虑，不过也是冒了极大的风险。

    忽然叹了口气，陈光北陈彤陈宝宝，跟在自己身边不短，此时却一点声音也没有。

    还不如一个曾经的敌人，他们倒是也没错，人嘛，总得为自己考虑，也不代表一个人。

    “好，我们走吧！”陈重应了一声。

    陈奇又抽了两口烟，将之扔在了地上踩灭，随后打了一个响指。

    紧接着十几辆车，从旁边的别墅中行驶了出来。

    陈奇说道：“我担心他们会疯狂攻击你，就安排人在这里守了后半夜，我知道消息不算早，再有一个原因是，我不想让我们陈家的产业落入外姓之手！”

    陈重的心猛地跳动了起来，说道：“不会的，一定不会的。”

    说这话时，他都感觉不自信。

