
贺家兄弟们热情洋溢，温柔体贴，细致入微的关心柳小三的终身大事，其实就是想用语言轰他个晕头转向。

被关怀的柳大少，依如既往的保持超强的自信模样，说快了快了，他和小心心说好了，等小心心先服役两年，过了规定初入伍不许结婚的期限之后才公布。

也就是说他们还要继续保持恋情不曝光，等明年暑假过后就可以光明正大的秀恩爱啦，或许，如果没意外明年下半年他也能抱得美人归。

不过，目前阶段仍然保守秘密，柳少不怕打击到别人，就怕打击到连个对象目标都没有的小行行。

柳小三一脸春风的样子，贺家小兄弟们反而不信，以前他们问柳小三，他每次都是“快”了，快了的结果就是七八年过去了，还是一只单身汪。

哥哥们在叽叽喳喳的畅聊，燕行当吃瓜群众，他一个想追女朋友还不知从何下手的黄金单身汉就不要去掺和了，免得被抓着问。

他想置身事外，然而，事实证明他想多了。

贺家小兄弟和柳小三说着说着就扯到小龙宝身上去了，贺小七微带忧虑：“说到我们小龙宝，不得不提刘老家的孙女，刘千金对我们小龙宝仍然恋恋不忘。”

七哥一提刘老孙女，燕行后背皮都绷直了，那次晁家哥儿提过一次刘千金，小萝莉就觉得他是个麻烦，嚷嚷着要换保镖。

打小萝莉“闭关”归来，再没提保镖的事，却已经在培植她自己的亲信，他的地位本来就芨芨可危，在这节骨眼上，七哥又提起刘家千金，这不是要老命么。

七哥哪壶不开提哪壶，燕行一颗心都跳嗓眼上了，可又不能阻止七哥说，唯有心里干着急。

“刘千金又怎么了？”柳向阳比谁都爱八卦，兴奋的追问，最近近半年没听到刘千金什么消息，莫不是贵圈又出了什么幺蛾子。

“余少在追刘千金，前个月，刘千金正式拒绝了，她拒绝的理由大概意思是她始终忘不了自己的初恋，初恋还没对象，她想为自己的幸福努力争取一回，初恋没结婚前，她不会放弃。”

贺小七在说八卦，柳向阳和贺小二贺小四洗耳恭听，听闻余少追求刘千金又被拒绝，表情变得很奇怪。

京官中的余姓大佬也有好几个，而贵圈若提及余少，指则领导大佬余老的孙子余达。

余老是政字加个协的那个部门的一把手，与国院的正一把手是同职的领导，也是领导人中站在第二阶梯层最前面的超级大佬。

余老的孙子余达，比刘千金大一岁多一点，两人算半个青梅竹马，因为刘千金的母亲家与余老家同是H南省的宝灵市人氏，刘千金的父亲曾在宝灵市任职。

刘千金三岁时就着父母去了父亲就职的地方，住处与余老家相隔不远，大人们也是认识的，刘千金与余家孙子同在一所学校读书，上下学同路。

余达比刘千金大，比其高一个年纪，从小就照顾着刘千金，而刘千金在读小学五年级时，因爷爷升职去了首都，她也被带入首都读书。

之后，刘千金与余达便多年不见，直至读大学时两人又同校，然后就是久别重逢，再次有了联系。

余少在大学时喜欢刘千金，追求过她，刘千金喜欢燕少，那时燕少与王玉璇是公认的青梅竹马，几个青年无意中就成就了一段令人津津乐道的三角恋。

因为刘千金对燕少执着不移，余少后来去欧洲求学，刘千金留学去的美洲，之后余少去了在世界范围内都属最具包容性的风车王国工作。

也因此，那两人又一次天各一方。

没曾想，刘千金回国了，余少也回来了，时隔几年之后，余少又一次追刘千金，就连圈子里的人都感慨余少是个痴情种。

贺小二贺小四贺小八是知道余少什么归国的，因为余少归来时，余家为他设洗尘宴，有请贺家，他们家叔伯和兄弟都派了代表参加。

不过，他们就知余少回国了，并没有特别留意，所以不知余少对刘千金情深不悔的八卦消息。

柳向阳的工作重点是关注自己领域的大小事，外加关注与小美女相关的一些人物或事物，没怎么关注贵圈青年们的动向。

“哎，他们谁喜欢谁是他们自己的事，为毛又扯上小行行？刘千金不喜欢余少就直接说啊，拒绝就拒绝，拿我们小行行当盾牌干什么，这不是给小行行拉仇恨。”

何止柳少想不明白，身为当事人的燕行更想不明白：“我从没招惹刘家千金好吗，我在读书的时代就直接说了不喜欢她。”

“谁知道呢。”贺小八托腮做沉思状：“是不是因为我们家小龙宝长得太帅，刘千金见过了小龙宝的帅，其他帅哥在她眼里都成了歪瓜裂枣？”

他的话赢得哥哥弟弟一个大大的白眼。

贺小八挨了白眼不以为耻，继续分析：“要不然，会不会因为小龙宝最近几年脾气变温和了，没有一言不合就整人，他们认为小龙宝改狠归善，就算拉小龙宝的旗子做虎皮，小龙宝也不会跟人计较？”

贺家三个哥哥很想一脚踹飞小八，那货废话连篇，没一句有实用价值。

被小八哥一顿胡闹，燕行郁闷得快窒息的心情略好一一点，脸臭臭的：“在我眼里，刘千金跟普通人没什么区别，也是歪瓜裂枣。”

“小龙宝，刘千金要家世有家世，长得也不赖，你确定真的不喜欢？”贺小八眼珠子骨碌碌的转着，也不知想到了啥，笑容透着几许奸诈的味道。

“小八哥，你喜欢刘千金就去追，别怂恿我做蠢事。”燕行嗖的跳起来，离得远远的，八哥不靠谱，不能靠太近，要不然哪天掉坑里去了，后悔都没眼泪。

“呸呸呸，别胡扯，我可不喜欢那位，别推我下水。”贺小八急忙撇清关系：“我其实就是想问问，刘千金在你眼里是歪瓜裂枣，那么，你究竟喜欢哪种类型？什么样的人才能称美女？”

“当然是小萝莉这样的才是真美女啊，天然美才是真的美，心灵美比什么都美，真搞不懂某些人，削腮隆鼻，整了脸不够还整胸，把自己整得面目全非，文化涵养与外形成反比，丑。”

燕少求生能力满点，坚定的坚持维护天然美。

“你说得对。”贺家兄弟和柳少意见出奇的一致，小美女是当之无愧的小美女，外形美，心灵更美。

说到美，兄弟几个立马就把刘千金的事抛之一边，讨论贵圈里的青年哪个是整过形的，哪个是天然的。

几个小青年热火朝天的讨论，仅一壁之隔的房间内，老父子老太太们听得一清二楚。

不过，他们大脑清醒，思维灵活，人是不能动的。

要是能动，老爷子早就暴起逮着小子们一顿暴揍，一个个不干正事儿，就窝在走廊上说废话，像麻雀似的，吵死人了有没有。

无论帅哥们聊天内容有多奇怪，聊得多么的欢乐，乐小萝莉丝毫不受影响，无比平静的给老太太们做针灸。

做完背部针灸，让老太太们又吃了一颗药丸子，仰面平躺，再次扎针，启动针阵，温脉。

老太太们的温脉疗程至少要一个钟，小萝莉收拾好工具，拎着药箱出了厢房。

聊天聊得天花乱缀的六个帅哥，看到小姑娘推门而出，噌噌跳起来，柳少一个猛子就冲到小萝莉身边，关怀备至的问渴不渴，要不要喝水，累不累，要不要休息。

柳小三的操作，也令贺家兄弟们望尘莫及。

“柳哥，你们没立夏假，怎么跑来了？”乐韵瞅着大献殷勤的柳哥，好奇的问他旷工的原因。

“我在上班呀，你不是说从国外回来要去个什么地方嘛，上级指示，让我和小行行保护你。”

柳向阳笑得比太阳还阳光，据说小萝莉要去沙漠看土地，他跟去就是管测量的工人，专管做记录。

“哦，是这样子啊。”乐韵明白了，走到另一间房外，推开门往内走。

柳向阳好奇问：“小美女，我们可以围观吗？”

“你不怕老爷子记住你，以后找机会收拾你，我倒不介意你围观一下。”她不介意老爷子被围观，就怕老爷子们会小心眼。

“那算了。”柳向阳吐吐舌头，老爷子没事都想收拾他们这些小辈玩耍，要是去围观了，更有理由折腾他们这小辈。

贺家兄弟们自发的留步，小萝莉说了不让围观，他们可不敢明知故犯。

乐小萝莉进屋，回身关闭房门时见帅哥们真的乖乖的站在距门三步之远，没往前凑，挺满意的，一群青年挺上道嘛。

要是不上道，没经允许跟来瞎张望，一人赏一针，让他们在走廊上罚站。

合闭了门页，火速上工，给三个老爷子扎特殊型针，再开启太阳针针阵，让老爷子体内的杂质焚烧一空。

完成一次针灸，同样也让老爷子面朝黄土背朝天的趴着，再做背部针灸。

做完背部针灸，让三位老爷子平躺，再扎针，温脉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678525"  chaptername="第三百八四章  八卦消息">加入书签</a>
</div>
