    一连串的话问完，苏绾宁眼中热泪滚滚落下。

    “我知道母亲平时偏疼你，我什么都不和你争，你住最好的院子，我住在最偏僻的院子。

    最好的衣服首饰给你，父亲给你，母亲给你。

    我有的所有的东西都给你。

    不和你争不和你抢。

    但是你……你……，为什么啊……

    你到处和人编排我，破坏我的名声。

    你的丫鬟其实早就知道这里有人在做什么吧，只是你一直以为策王殿下不在府中，是其他人胆大包天。

    所以想方设法把各位小姐们带过来，买通我的贴身丫鬟，然后你再亲自进去亲眼见到我，直接捶死里面是我的证据。

    让大家以为，是我苏绾宁不知检点。

    你是我的亲妹妹，大家自然想不到你会撒谎。

    为此，你还让人把我诓骗到厢房里等着，不要出门。

    若不是我感觉不舒服，想出来透透气，等大家从这里出去，我就是有十张嘴，都说不清了……”

    苏绾宁泪流满面，一字一句地控诉着苏雨澜。

    声音哽咽，一听就是受尽委屈。

    之前大家看到苏绾宁从后面出来，大吃一惊，不清楚状况。

    后面听苏绾宁质问苏雨澜，虽然心中疑惑，但是因为有了之前先入为主不好的印象，总觉得苏绾宁有些咄咄逼人了。

    但是后面，听完苏绾宁哭着控诉那些事情，大家才猛然发现，一切都和自己想的不一样。

    还有，自己好像被利用了。

    刚刚她们问起苏雨澜，问苏绾宁在哪里的时候，苏雨澜说的是苏绾宁想自己逛一逛，而且还说她固执又冥顽不灵。

    但是现在听苏绾宁说，其实是苏雨澜让她回房休息。

    又是另外一个版本。

    之后说要找苏绾宁，也是苏雨澜话里话外怂恿大家一起。

    “哗……”

    众人低头窃窃私语起来。

    “所以，一切都是苏四小姐设计好的吗？”

    “苏大小姐说了，苏四小姐原本什么都知道，就为了破坏她的名声。”

    “太可怕了，亲姐姐呢。”

    “会不会是苏大小姐瞎说的啊？”

    “你看苏四小姐心虚的表情。”

    “天呐，所以我们都被利用了，这个苏四小姐也太可怕了。”

    “别急，没准有反转呢，苏大小姐说苏四小姐知道这里有事才想到要陷害她的。

    这怎么可能。这里又不是苏府。

    苏四小姐怎么可能在刚刚知道的情况下，就紧锣密鼓地安排这么一出。

    除非里面的女子，是苏四小姐的人，早有预谋，才能算得滴水不漏。”

    “说的在理，不过，无论如何，都还是利用了我们。”

    大家看向苏雨澜，眼中冒着熊熊火光。

    想到苏绾宁说，什么都让给她，看苏雨澜，一身衣服料子名贵，戴的是一整套的宝石头面。

    再看苏绾宁，衣服料子不错，比起苏雨澜还是差了一些，但是鞋子却是旧的，不仔细看，看不出来。

    首饰品相中规中矩，但老气横秋，小姑娘家绝对不会戴的东西。

    之前大家都被她的容貌吸引，又因为她和大家都不熟，大家便没有注意。

    但是现在仔细打量下来，同样是嫡女，苏绾宁和苏雨澜简直差了千差万别。

    苏绾宁更像是出门临时套了一件华裳。

    原来，苏家大小姐，过的是这种日子吗？

    原来，苏府完全没有一点礼教吗？

    原来，苏夫人偏心至此，只对喜欢的人好。不喜欢的，哪怕嫡女都如此亏待。

    今儿来时还听说苏夫人为苏家长子的婚事相看着，大家还打趣了一阵，说苏家长子相貌好看。

    如今看来，就是貌比潘安也不能嫁啊。

    嫁过去若不得苏夫人喜欢，那岂不是掉入火坑？

    自己的亲生女儿都如此，别人家的女儿……

    大家脑子里自动脑补出恶婆婆，纷纷对苏府敬而远之。

    原本苏家是朝廷一品大员，也是大户人家，若联姻，基本也是门当户对，家底不差的。

    但是现在，在场的小姐们都对苏家敬而远之。

    此时，苏绾宁一脸痛色，泪水像断了线的珠子，想说什么又极力忍住。

    一看就是隐忍了不少内情，还没有说。

    看着这样的苏绾宁，更觉得苏雨澜可恶。

    苏绾宁梨花带雨，微微笑了笑，声音带着凉意，一副痛心疾首的模样：

    “妹妹不认？那是我哪一句说错了吗？

    妹妹可以说出来，我哪一句说了谎？”

    苏雨澜支支吾吾，一个字都说不出来。

    这件事，她无处反驳，此时，不说话才是对的。

    只要她不说，后面可以推脱自己吓坏了，但是一旦说了，祸从口出，再难挽回。

    苏雨澜也知道，如果自己不说，在大家眼里，她就是默认。

    但是她没有办法，两害相权取其轻，她只能选影响最小的那个。

    到了这个时候，看苏雨澜的态度，大家还有什么不明白的。

    原来，平时看起来柔弱的小白花，其实才是最有心机的一个。

    不少人看着苏绾宁纷纷露出同情。

    更恨的是苏雨澜，装柔弱心机地利用欺骗了大家。

    苏绾宁看了苏雨澜一眼，微微垂眸，不争眼前一亩三分地，算有些城府。这般壮士断腕的决心不是谁都有的。

    彭荟在听完了这些话以后，怒不可竭。

    “苏雨澜，亏我拿你当好朋友，你居然算计我。”

    平时和彭荟关系好的众位小姐，一看彭荟要说法，看向苏雨澜的眼神都极不友善。

    苏雨澜捂着脸，就要逃开。

    “苏雨澜，我要你给我一个交代。”

    彭荟一把拉住她，不准她走。

    就在这个时候，从另一边走过来一队人，是男宾。

    为首的是恒王和逸王。

    他们带着好些个世家公子，眨眼间就走到了她们面前。

    彭荟在听到动静的时候，就松开了苏雨澜。

    苏雨澜也不敢动。

    她回头，看到恒王，心中大定：恒王哥哥是来救我的吗。

    若是平时，苏雨澜可以隐藏伪装得很好。

    但是现在，正是她最脆弱的时候，眼里明晃晃的爱意和依恋显而易见。

    大家看到这一幕，终于明白她为什么会如此处心积虑地对付苏绾宁了。

