    一瞬间。

    轰！

    一股极为恐怖的力量，从陆沉的身体冲天而起。

    翻手之间，陆沉右手对着天际边的朵朵白云挥动，澎湃而神秘的力量，从掌心之间迅猛席卷方圆万里。

    一刹那。

    陆沉就产生了一种感觉。

    自己的身体，像是飘浮于天际边的朵朵白云，与那漫天飞舞的雪花，产生了某种特殊的牵引和关联。

    不是错觉！

    身体确实与方圆万里天象产生了巨大的牵连！

    这种感觉，让陆沉产生了一种。

    一念间，即可随意扭转天象的自由感。

    简单来说。

    那种感觉就是......

    “吾之意，即为天意！”

    陆沉双目闪烁精芒，望着自己身体释放的澎湃恐怖力量，转而再看着天际边不断飘落的雪花纷飞。

    那种玄奥而奇妙的感觉，让陆沉觉得，此刻自己的双手，蕴藏着极为澎湃而恐怖的力量，足以毁天灭地......

    左手为云，右手为雨！

    翻云覆雨，尽在陆沉一念之间。

    这种感觉的滋味实在太美妙了！

    就像是，普天之下所有一切，都尽在自己的掌心之中牢牢地掌控着！

    一念，天翻地覆！

    一念，翻云覆雨！

    一念，可海枯石烂！

    四季交替、阴阳交汇......

    所有的天象变化，都难逃此刻陆沉的掌控。

    他的双手，执掌了四季，掌控了天象......

    可肆意扭转天地乾坤，化腐朽为神奇......

    这，就是天象神通赋予陆沉的能力。

    简直堪称是通天本领！

    万物季节交替，全随陆沉的意念而动。

    “吾让这片天，一直晴空万里，哪怕天意亦不可强求大雨滂沱！”

    “吾让这片天，一直大雨滂沱，哪怕是天意，也不可强求晴空万里！”

    “吾之意，即为天象！”

    “吾之心情，即为天象之变化！”

    “天象，尽皆在吾手掌控之中。”

    “一念，可四季交替，化雪为阳，转阴化睛。”

    陆沉的脑海产生了种种明悟。

    最终。

    这所有的明悟，全部汇聚于陆沉的身体，形成了他身体的本能。

    那一刻。

    陆沉觉得，自己的身体化身为天象之中的天意！

    意念可更改四季交替！

    翻手之间，风云涌动。

    天象尽告听从号令，莫敢不从！

    “这，就是天象神通......”

    陆沉嘴角微动，语气充满了惊叹和感慨。

    对于天象神通的领悟，于此刻变得更加透彻。

    翻手为云，覆手为雨！

    晴天亦可为阴天！

    阴天亦可化为晴天！

    晴空万里，亦可下一秒大雨滂沱、狂风暴雨、电闪雷鸣......

    如此手段，简直如同一尊真正的仙神！

    这门天象神通，直接就赋予了陆沉仙神般的威能。

    “终于理解了。”

    “为何天赋神通会如此难得。”

    “我所掌握的天象神通，那必然可位列神通排行榜的第一宝座！”

    “一念间，可扭转天象，让四季交替......”

    “此等惊人壮举，宛若天意！”

    “我意即为天意！”

    陆沉望着天边雪花飘落的唯美画面。

    紧接着。

    一念间，风云涌动！

    方圆万里的天象，被强行扭转了！

    一时狂风大作。

    一时阴风阵阵！

    白云朵朵飘动，肆意洒落的雪花，竟以肉眼可见的速度渐渐消失。

    随着陆沉的意念，方圆万里天象，尽皆被他牢牢地掌控着。

    一呼一吸，天象随之变幻莫测。

    一举一动，天地翻覆！

    “我之心情，代表着天象。”

    “心情好时，晴空万里。”

    “心情差，则狂风大作、电闪雷鸣......”

    “今日，天象遵从我之意。”

    “化雪为阳！”

    “我要让这方圆万里，晴空万里！”

    “任何一片雪花，尽皆随我之意烟消云散！”

    “给我散！”

    陆沉直视天穹，注视着天空之上盘旋的朵朵白云。

    原本雪花飘落......

    可随着陆沉一念间，飘落的雪花竟诡异的戛然而止。

    方圆万里的天象于此时此刻，被陆沉一念扭转！

    再也不见雪花。

    悬挂天际边的炎日，洒落温暖的光线，穿透云层映照万里长空，给这片大地带来了勃勃生机，照耀万物。

    天空。

    白云消散！

    天象被某种极为恐怖的力量，强行干涉扭转，而让飘落的雪花全部消失得无影无踪。

    一股极为恐怖的力量，正在不断干涉着天象的正常运转。

    在这股力量的操控之下，这里的天象再也不归属于大自然的管辖，完全超脱了自然规律的范畴。

    这里的天象，成为了陆沉统治管辖的领域。

    方圆万里的天象变化，尽皆随着陆沉的意念而扭转更替变化。

    天象的变化，只需陆沉一个意念即可随意转换变动。

    这，就是神通的可怕之处！

    当然。

    并非所有人身怀的神通，都能如陆沉这般。

    普天之下，唯有陆沉身怀的天象神通，才具备着这等恐怖至极的仙神之威能。

    也只有陆沉......

    才能够做到只需一念之间，即可轻松操纵天象多端变化！

