    萨莎威廉姆斯也从她的这侧楼梯走了出来，来到了杨飞的身边，发现他看着那个角落发呆，便问道：“怎么了？”

    杨飞指了指那个角落道：“那里好像有什么东西，走，我们过去看看。”

    说完，杨飞便率先走了过去。

    当两个人来到这个角落，发现了一只已经死亡至少三天的狗，已经开始腐烂。

    “这里怎么会有一只死了这么长时间的狗呢？”杨飞说着便蹲下来仔细的观察着这只可怜的狗。

    杨飞用带着手套的手，翻看着狗的尸体，发现狗的身下有大滩的血迹，应该不是中毒或者自然死亡，可是谁会无聊到这种地步来谋杀这只狗呢？

    突然杨飞脑中闪出一丝希望，转头对着萨莎威廉姆斯问道：“你身上带着刀子了吗？”

    萨莎威廉姆斯好奇的满脸疑问地摇了摇头。

    “我记得小超市里面有，你去拿一下，顺便拿一大一小两个袋子过来。”杨飞看到萨莎威廉姆斯的表情，继续道。

    萨莎威廉姆斯知道杨飞发现了什么，便转身朝着小超市跑去。

    片刻的时间萨莎威廉姆斯跑了回来，手里提着两个袋子有一把水果刀。

    杨飞接过水果刀，道：“你最好转过头去，因为接下来的事情很可能会引起你的不适。”

    萨莎威廉姆斯十分不解，但是还是顺从的转过了头去。

    杨飞拿着萨莎威廉姆斯递过来的水果刀，开始解剖狗的尸体，在杨飞解剖的过程中，萨莎威廉姆斯曾经转过头看了一下，看到杨飞正在解剖便立刻转过头去，就再也不敢转过头来了。

    时间过得很快，一个小时过去了，杨飞站起身来，拿起之前萨莎威廉姆斯递过来的小袋子，小心地把沾着黑色血液的一个小小的东西放了进去，然后又用大袋子把狗的尸体也放了进去。心想还好大袋子是黑色的，不然不知道萨莎威廉姆斯会不会吐出来。

    摘下手套，拍了拍萨莎威廉姆斯的肩膀，道：“萨莎？”

    萨莎威廉姆斯转过头，脸色发白，嘴唇发紫，一下就跑开了，跑到另一个角落呕吐了起来，杨飞这才明白过来，知道她刚才一定是好奇，转过头看了。

    杨飞走了过去，轻轻地拍着萨莎威廉姆斯的背，并没有说什么，因为他知道他现在什么都不用说。

    萨莎威廉姆斯吐了一会，朝着杨飞摆了摆手示意自己没事。

    杨飞并没有离去，而是在萨莎威廉姆斯的身边守候着，直到她直起身子来。

    杨飞看着萨莎威廉姆斯的小脸依旧惨白，心里没来由的疼了一下，关心的问道：“还好吗？”

    萨莎威廉姆斯有些虚弱地回答道：“没事了。”

    杨飞道：“没事就好，我有了新的发现，我发现了我所说的希望，我找到了那块电池，是从那只可怜的狗的身体里找到的，我想应该是爆炸的时候，电池被爆炸的冲击力以堪比子弹的出膛的速度打进了这只可怜的狗的身体了，也直接的导致了这只狗的死亡。我就不拿给你看了。等一下你就带着这个可能成为证物的两个袋子去你们的临时指挥所上报吧！”

    萨莎威廉姆斯虽然脸色依旧苍白，但是精神明显好了很多，好奇的问道：“你的脑子是怎么长的，怎么会想到狗的身体里会有那个之前一直虚无缥缈的电池呢？”

    杨飞并没有说什么，只是谦虚的笑了笑。

    “笑什么笑啊！你倒是说啊！”萨莎威廉姆斯催促道。

    “因为我在上学的时候，我的老师曾经告诉过我一个案例，说是很久之前有一次爆炸案，而那次的证据是在一只小鸟的身体里发现的，根据判断，应该是爆炸的时候刚好把证据炸出去，打中了飞翔中的小鸟，正因为这个案例，我才想到有没有打中狗的身体里的这种可能。”杨飞道。

    萨莎威廉姆斯若有所思的点了点头，并没有说什么。两个人正准备转身拿着装有狗的尸体的袋子返回车上的时候，发现原本应该摆放在那里的袋子不见了，杨飞看了看手中提着的装有电池的袋子，心道还好，没有把这个也放在那里。

    “看来你们内部确实有卧底或者凶手。”杨飞在萨莎威廉姆斯的耳边轻声地道。

    两个人没有多说什么就径直的走向萨莎威廉姆斯的车子。就在马上要上车的时候，杨飞突然感觉到了一丝危险，本能的回头向右侧后方看去，他发现了一个穿着黑色斗篷的人手里正握着一把手枪瞄准了萨莎威廉姆斯，杨飞立刻大吼一声“小心。”就挡在了萨莎威廉姆斯的背后，并紧紧的抱着她，子弹打在了杨飞的右肩部激射出了一朵看似绚烂的血花，杨飞倒在了地上，萨莎威廉姆斯立刻拔出抢来反击，却发现人早已不知去向了。

    萨莎威廉姆斯跪在杨飞的身边，当她看到杨飞被鲜血然后的有肩膀时，眼泪流了下来，十分焦急地道：“杨，你坚持一下，我这就叫救护车。”说完打了个美国的急救电话，说明了位置之后，就紧握着手枪守在杨飞的身边，观察着四周。

