    萧叶冲出十七尊影神的包围，没有了天道神力，对他操控混沌时间进行压制，他有种天高任鸟飞的畅快之感。

    以他如今的境界。

    再加上控制十万倍时间流速的加持，所爆发出的速度，太逆天了。

    毫不客气的说。

    单论速度，九九八十一种先天神灵中，也没有多少能和他相比。

    至于神子级的存在，连他的影子都捕捉不到。

    “有些不对劲……”

    风驰电掣冲出去老远，萧叶却是皱起了眉头，有种不祥之感。

    以他现在的速度，独自横跨禁天，都不需要多久。

    可现在，他却感觉眼前无垠虚空，根本没有尽头，好似陷入到迷宫中，一直在某片地域中打转。

    且。

    那十七尊影神，竟然都放弃了追击。

    “难道说……”

    萧叶猛然停下，一双深邃的眸子，望向高空中。

    “不愧是时间传人，竟然这么快就发现，陷入了本座的太神空间中。”

    与此同时，万化大禁天的高空，也是随之抖动了起来，有着铺天盖地的青光在爆涌，激起超然的力量。

    那是天道神力，浩瀚到了极致。

    如果说，他所激战过的那些影神，所执掌的天道神力是一的话。

    那么眼前的天道神力之雄浑，就是十，甚至是二十！

    差距实在太大了，根本不能比。

    哗啦啦！

    那浩瀚的天道神力涌动间，迅速凝聚出了一张巨大的面庞，一双硕大的眸子，正冷冷的盯着萧叶。

    “不好！”

    萧叶的表情大变。

    这种气势，这种手段，不用多说，绝对是先天神灵中的太神，在悄无声息间，以控制空间之能，将他困在这方天地中。

    “没想到苦寻多年未果，你竟然主动现身了，看来这一切，都是天意！”

    那庞大的面庞，嘴巴张开，吐出了壮阔无边的天道神力，每一缕都能灭杀神子，像是瀑布般垂落而下，朝着萧叶冲来。

    萧叶四周浮现浮光掠影，身形闪动，就想要避开。

    但爆涌而来的天道神力，实在太雄浑了，让他神体发沉，让他对时间流速的操控，被削弱到只剩下百倍左右。

    见到无法避开，萧叶身上有八级时间大道气息升腾，一个又一个神灵文字飞出，依附于他的体表，构成了一件透明的长袍。

    这是时间神通，所化作的道袍。

    其上，有时间的力量在流转，不断化解肆虐而来的天道神力。

    萧叶虽被震得不断爆退，时间道袍都被撕碎了，可也奋力摆脱了这一击。

    “咦？”

    “难怪那群废物影神，都没有留住你！”

    那庞大的面庞，口中吐出诧异的声音，显然没有料到萧叶，竟然能挡住。

    唰！

    下一刻，这庞大的面庞消失，化为一道雄伟的青色身影，看不清楚真容，身与道合，朝着萧叶扑杀而来。

    他的速度太快了，萧叶只看到一道青光闪过，就有先天神灵的至高气息扑面而来，在碾压他的肌体。

    哗啦！

    萧叶双手抬起，在推动丹叶道统，让虚空中凝聚出了一朵又一朵奇花，在绽放之际，这方天地都死寂了下来，像是时间的巨轮被卡住了。

    至于这尊太神，也是身躯一凝。

    但只被禁锢了一息时间，他就已挣脱，奇花全部枯萎了下去。

    而萧叶，则是趁机逃到了远处。

    “你逃不掉！”

    这尊太神一个闪身，再度冲来，让天道神力在滚滚激荡。

    “该死！”

    萧叶的面色铁青了下来。

    对方的天道神力太雄厚了，让他操控混沌时间的优势全无。

    并非是时间大道威力不够。

    而是对手太强，在命格上，就能将他压制得死死的。

    就好比给凡人一把绝世神剑，也无法伤到武道高手。

    萧叶不敢大意，将自己的神源之血催动到了极致，各种从丹叶道统第二重，所蜕变出来的时间神通齐出，和对方激战了起来。

    萧叶虽强。

    可以击杀影神，但碰到了顶尖先天神灵就不行了，战力尚且不及，速度、防御方面的缺陷，更是暴露无遗。

    这一战，根本没有任何悬念。

    嘭！

    这尊太神根本没有动用全力，萧叶的神体首先就撑不住了，打成了数截，朝后抛飞了出去。

    嗡！

    那数截身躯迅速重组，已经恢复为萧叶的原本样貌，黑衣黑发上，都沾染了紫色的神血。

    “终于不藏头露尾了吗？”

    那尊太神负手而立，露出真容，看似是一个短发青年，他表情看似冷酷，但内心却是充满了惊叹。

    他乃是顶尖的先天神灵。

    眼前的萧叶，还处于神子境，却能和他正面交手。

    不论结果如何，都足以让世间不宁。

    “时间大道，是本座的了！”

    这尊太神脚步一跨，已然朝着萧叶临进而来，口中在诵念一种莫名的道音，抑扬顿挫，直冲萧叶脑海。

    这一瞬间，萧叶头疼欲裂，面色苍白，只感觉自己的记忆，都要被对方夺取了，根本无法阻止。

    轰！

    就在如此关键的时刻，这方空间猛烈抖动了起来，像是受到了外力的冲击，被硬生生撕开了。

    旋即。

    一片庞大的阴影冲了进来，带有傲视神阶的气势，打断了莫名的道音，逼得这尊太神，都是朝后退去。

    “萧叶老大，我就知道，先天神灵也弄不死你！”

    紧接着，一道熟悉的声音传来，一位白衣少年冲来，扶住了萧叶。

    “小白？”

    萧叶望着那熟悉的面庞，又看到其身后的紫袍壮汉，心头一阵颤抖，百感交集。

    当年。

    他是时间传人的身份曝光，离开三主群族，就是不想祸及小白和伊镰。

    可现在。

    还是将两者，给卷入进来了。

    “萧叶老大！”

    “老伊借助中央神庭中的宝物，不但恢复到全盛实力，而且还有所突破。”

    “我亦是如此，当年的事情，绝对不会再度发生！”

    小白凝视着萧叶，激动道。

    他和萧叶，从真灵大陆一路走来，情谊何等深厚。

    不论是萧叶当年之举，还是今日所为，不需要多言，他都明白。

    “烛照，伊镰，真以为你们可以护住这小子吗？”

    “你们恐怕还不知道，此次连你们三主群族，都是大祸临头了！”

    那尊太神，望着突然出现的小白和伊镰，丝毫不吃惊，反而气定神闲道。

    （第三更到！）

