        想到那个女人，他就浑身充满了占有欲，就更是浑身所有的细胞都在告诉自己，他想要将那个占女人为己有，那就是盛羽，这也是他会如此急切的将盛家掌握住，然后替代了盛天承的原因，到底是巫蛊族的大长老巫临云的身份，过于的--老朽了啊。

    不过好在大长老也不是白当的，这么些年，他的本事还真的不是族中人看到的那样简单，至少蛊族无人掌握的巫术，他掌握了不少，比如自己现在能借体重生的事情，可不就是巫术所能达到的效果吗。

    不过有些事情没有绝对啊，盛羽和帝归宇的婚礼，转眼就到了，这一天盛羽穿着巫蛊族独有的黑色绣金线的新娘嫁衣，坐在盛家等着新郎官帝归宇来迎接，原本说结婚三天不能见面的，可是盛羽的情况特殊啊，到底还是等到了，结婚前一夜帝归宇才肯将人给送过来，然后陪着天快亮的时候，才回去准备。

    离开的时候帝归宇低声靠近盛羽的耳边，小声的嘀咕了一句，盛羽默默的点头，然后两人相视一笑后，就各自开始准备，准备进入他们幸福的航船，等到帝归宇领着特别行动组的队员，整齐的出现在盛家门口的时候，真的羡慕了好些附近的人家。

    等到他们离开了这些人家，还在看那一溜的俊俏年轻人，那一水的统一制服，那统一保准的动作，还真的很吸引眼球啊，家里有姑娘的就已经趁着因为是邻居，立刻主动的就去参加人家的婚礼，好趁机打听那些小伙子的消息了。

    所以原本就热闹的婚礼，好似越发的多了一些香火情了，婚礼按照盛羽和帝归宇的预料走程序，额，应该算是很是顺利的举行了，只是婚礼开始前几分钟因为来了几位意料之外的，重量级的客人，让原本欢快的婚礼稍微的变得庄重不少。

    不过到底也算是完美的完成了，只是这个顺利完美完成的背后没有人知道，在这场婚礼顺利结束的背后，有多少人付出了辛勤的汗水，甚至的做出了流血的牺牲。

    盛羽原本就是嗅觉很灵敏的人，加上蛊王的原因，她早早的就察觉到了那些被特别安排的人，不过今天在自己的婚礼，一辈子最最幸福的日子，她自私的无视了一切，也要将这一场婚礼给完美的画上句号，不过好在所以的付出都是有所收获的，等到盛羽他们这一场婚宴结束，已经是下午两多多了，帝归宇才第一时间和盛羽赶到了一个特别的地方。

    看着被压制这的盛容，还有盛容的哥哥，盛羽有点意外，不是意外看到这个人，而是因为身体里面的蛊王告诉了盛羽，那个是盛容哥哥的人，应该不是一个正常人，他的身体里面有着连蛊王都畏惧的东西，盛羽下意识的捏了捏帝归宇的手，一双眼睛倒是没有落在盛天承的身上，只是帝归宇却是感觉到了她的紧张，如今这里的情况基本上都被他们掌控了，他不晓得还有什么能让小羽紧张，当然能让小羽都紧张的，那必定是大事情。

    所以下意识的帝归宇就已经将自己的异能力提到的极致，手下意识做了戒备的动作，所有特战队员不晓得老大的意思，不过到底还是戒备了起来。

    而盛羽那隐藏在红色新娘服下面的手，也是已经开始快速的掐诀了起来，巫术已经只需要一个念头就能调动出来了，毕竟她觉得能让蛊王紧张戒备的东西，应该就只剩下她知道的巫术了，再说南勉除了自己能接触到巫术的人，盛羽还是想到了一个人。

    毕竟当了这么多年蛊族大长老，还是大权独揽的那种，她还真的就不相信，大长老会如此的干净，他就没有偷学一些什么来为自己铺路，毕竟他是那般有野心的人，当然最主要的还是自己既然能够重生，那巫临云这种附体借助盛天承的身体重新来过，她还是能很快接受的。

    所以在盛天承还在用戏谑的眼神，准备看着盛羽出丑的时候，她这里已经要动手了啊，只是所有的算计都赶不上天生的敌对着，就在盛羽准备打出巫术的同时，听到了喵的一声叫，不等这些人反应这里为何会有猫出现。

    就看到黑影闪过后，巫临云的脸上就出现了几道鲜红的血红，一个浑身黑亮的毛家伙，正抱着巫临云的头，死命的绕巫临云的双眼。

    额，应该是双眼之间的眉心，灵台处啊。

    盛羽看到黑家伙，顿时就反应过来，猫可是上天送下来的正气的监督使者，有着天生扼杀邪恶的作用，巫临云的这种借体重生的邪术，对于这个监督使者来说，可不就是邪恶，该被扼杀的吗。

    所以盛羽也毫不客气，直接动手帮助自家的黑猫了，额，雪团了，并且他们的理由还很充分啊，剿灭邪恶匡扶正义，多么光明正大，多么神圣不可亵渎的啊。

    一群的特战队员，被这突然出现的搞笑画面给弄的不晓得要不要跟着一起动手了，毕竟群殴很不光彩啊，想他们还是特别人士，不过帝归宇可没有那些家伙那般闲心，动手的是自己的老婆和自己老婆的宠物。

    他是这个家的一家之主，可不能让他们受到了伤害，即便是他们家的宠物，也肯定是在自己保护的范围的，所以帝归宇很是不客气的用力量直接捏断了盛天承的腿骨，让他原本还可以能仗着身体的优势，能稍微的躲避雪团和盛羽的攻击。

    此刻突然的就因为腿骨的原因，让他不得不矮了好大一截，当然也因为这种断骨的痛疼，到底唤醒来那个被巫临云压制起来，陷入沉睡的，现在还没有时间将其变成巫临云养料的家伙，内外的配合夹击到底还是让巫临云变得狼狈起来。

    在一番拉锯战后，巫临云被逼的，不得不放弃这个身体，准备先逃离然后再从头来过，毕竟有他的这身本事在，他可不愁自己过不好的。

    只是当巫临云的魂体才离开盛天承的身体，一道不晓得从哪里来的巨大力量，直接将他想要离开的魂体，给强硬的禁锢在了一方很小的天空里，嗯，虽然摆脱起来不是很困难，可是到底拖住了他的脚步。

    就是这样一瞬间的拖延，一张灰蒙蒙的网状东西，直接就兜头的覆盖了过来，将想要离开的巫临云给笼罩在了里面，被兜头网住的巫临云，是无论他如何折腾都不得逃离的了。

    因为只剩下魂体的巫临云，无论的碰触到那个位置，都是都会发出如同烤肉般的滋滋声，每一次滋滋声音响起，那都是来自魂魄的炙烤，那种痛苦让巫临云不得不屈服，所以就看到在网兜里面的巫临云，恭敬的伏地请罪。

    