    魔法部神秘事务司，

    作为当年梅林与死神大战的遗址，依旧保留至今。

    巫师们根据散落的力量，研究出很多强大的魔法，比如小时逆转咒，从而制作出时间转换器。

    但还有一个被锁住的神秘房间，始终没法打开。

    散落在外的力量，都如此厉害，那屋内的“珍宝”，还不得上天喽？！

    千百年来，无数巫师想尽办法打开房间。

    但可惜，无论是用魔法攻击墙壁，还是意大利炮轰它娘的……

    甚至使用麻瓜的盾构机，想从侧面开凿一个通道……都失败了。

    只能说，房间必须用钥匙才能打开。

    而在墙壁上，恰好有三个孔，昭示着它就是锁眼。

    如此奇怪的锁眼，从来没有巫师见过类似的钥匙。

    久而久之，就没有人再关心它。

    而此刻，有两个女孩，待在死亡厅里，正在焦急地等待钥匙的出现。

    赫敏与芙蓉，她们在这里待了三天。

    两人交替换班，足以确保在任何时候，都有一个人清醒，不会错过钥匙。

    此时，轮到赫敏值班，她脱了靴子盘腿而坐。

    在一旁的软枕上，还搁了一本书籍，她把脑袋枕在书上，失神地望着那道拱门。

    女孩的心思，早就跑到战场了，她内心无比焦急，不知道威廉怎么样了。

    芙蓉就躺在赫敏旁边的沙发上，值班结束的她，没有回到安全表。

    有着浓郁倦意泛起，但同样放心不过，就忍着眼皮子打架，也不去床上睡觉。

    这时，一口金棺从拱门漂出，沉重地砸在石阶上。

    赫敏如梦初醒般猛地跳起来，迷茫了两秒钟，才确定不是幻觉。

    她都来不及穿鞋，急忙跳下椅子，赤着脚朝着金棺跑去。

    赫敏整个胸腔都在跳动，她平缓了口气，掀开棺材，不由得舒缓了口气。

    “有钥匙吗？”芙蓉也赶忙走了过来。

    “有！”赫敏喜上眉梢，她将那柄三叉戟拿了出来，兴奋道：

    “这就是威廉说的钥匙！”

    两人赶忙离开死亡厅，用最快的速度赶到大厅。

    被锁住的房间，正大门上有着三个细孔，被一根细槽连起来。

    和三叉戟的一段，完全对应！

    赫敏颤抖着双手，将三叉戟对准洞口，然后轻轻插进去……严丝合缝。

    两扇门吱呀作响，在两个女孩的震惊视线中，缓缓露出异象。

    白光绚烂，如旭日东升！

    ……

    ……

    巨石阵，

    一道粗如山峰的光柱，从天而降，彻底覆盖在所有的巨石块上。

    死神看向那道光芒，目光转而冰冷。

    威廉强忍着疼痛，坐在地上，大笑起来。

    他当然知道，即便有魔杖与默默然加持，也不可能是死神的对手。

    否则，格林德沃就不会在“见”过14000605个未来后，依旧认定，未来很……绝望。

    死神太强了，强到这个世界，根本没有巫师能打败他！

    威廉不行，邓布利多不行，哪怕死去的伏地魔复活三人联手……也不可能！

    但此时没有，不代表过去没有。

    梅林能够和死神一战，起码他不弱于死神。

    而四巨头得到死亡圣器后，依旧没有死亡，她们四人联手，同样不惧死神。

    威廉就是在拖延时间，等待薇薇安和芭布玲得到三叉戟，打开梅林以及四巨头留下的力量。

    他为什么知道摩根手中的三叉戟是钥匙？

    在冥界的时候，福灵剂的作用下，威廉使用未来水，看见了未来的部分画面。

    虽然是惊鸿一瞥，却真得看见赫敏，手持三叉戟打开上锁房间。

    这也是他要求薇薇安，一定要抢来的缘故……这或许就是唯一的机会。

    威廉举起魔杖，高声喊道：“三叉戟飞来！”

    他的话如石子砸入水面，溅起一道道波澜。

    同一时间，一抹白虹脱离墙壁，它由东往西，一闪而逝。

    死神仰头望天，从头到尾都无比镇定的他，第一次有了些许失态。

    “梅林啊，梅林……你离开都离开了，还留后手对付我？！”

    男子恼得气度尽失，骂道：

    “逆子啊，我当年就该把你甩在墙上，怎么生出你这么个玩意儿！”

    他脚尖微微一踏，扶摇直上，当场破空而去，冲向高处的厚重云霄。

    死神出现在三叉戟身侧，寒声道：“你不在这里，也想凭借留存的力量阻拦我？！”

    他手掌向前一指，跟长戟撞击抵在一起。

    声震四野，原本厚重的云层在这一瞬间，就被余波冲散。

    不动如山的死神，竟被撞得向后退去！

    但三叉戟也原地止步。

    不过，它似乎认出了阻拦之人，出现忽略不计的凝滞后，以破音的速度再次猛地向前。

    男子探出手，魔力疯狂汇聚向掌心，隔空攥住戟柄。

    乱流纷乱萦绕，照映得死神满身森寒之气。

    他手心绽放出光芒，如彗星拖尾般，强行改变三叉戟的轨迹，拖曳着它，朝着大地撞去。

    双方速度太快，以至于在半空中留下一条浓郁的烟云雾气。

    一人一戟，就这样撞在巍峨大山，使得山柱拦腰倒塌。

    巨石阵中，

    那道光柱在经历片刻不稳后，仿佛感应到什么，立即朝着威廉移动。

    威廉站在原地，没有躲避。

    光芒洒落在他身上，像一条垂落倾泻的雪白瀑布！

    光芒持续不断冲击着威廉，一股骇然的力量，源源不断地灌入他体内。

    威廉身上的伤势，在瞬间恢复。

    这股力量他很熟悉，当初使用火焰杯的感觉又回来了。

    且更强大！

    梅林将他巅峰的力量，完全地保存下来，留在了那个房间。

    足以支撑后人，完成一场与死神的巅峰之战。

    光柱终于消失了。

    威廉全身萦绕着金色的光芒，那些魔力几乎要凝聚为实体，在身躯四周飘荡流转。

    他双臂下垂，向前走去，速度缓慢。

    第一步时，距离只有普通人一半。

    第二步稍快，与常人无异。

    第三步已是五六步间距。

    威廉步子越来越大，速度越来越快。

    到了后面，一线之上，瞬间产生无数残影，恍惚间在进行无声无息的瞬移。

    最后一步时，威廉已经跨过千山万水，出现在死神身后。

    他一道鞭腿，朝着死神踹了过去。

    男子双手还抓住三叉戟，他向后望去，双眼闪着冰冷幽光。

    威廉轰然撞入一米内，然后身体停滞不前。

    但他单手一挥，十数道犹如小型太阳般耀眼的巨型魔法光球，出现在半空。

    如此凝聚的可怕魔球，闪烁着无比夺目的光芒，砸向无形光罩。

    咔嚓！

    碎裂声响起。

    威廉轻松突破防御，出现在死神身前。

    左脚点地的她，右脚抬起，朝着死神脑袋踢去。

    原本不屑躲避攻击的死神，终于被迫松开三叉戟。

    他双手抬起，又在身前召唤出一道护壁。

    但他还是低估了这一击的威力。

    无形四散的魔力，紧紧被束缚在威廉腿上，又瞬间被染上了球形闪电。

    这一击比他之前最强的魔咒威力都大。

    威廉脚底下砰然巨响，出现不断向四周蔓延开来的龟裂缝隙。

    他狠狠一脚，护盾仿若沙土一般被踢碎。

    死神砸得身形下陷，刹那间便消失在视野中。

    而此时，鞭腿的破空声，才“缓缓”传来。

    死神整个人朝着地下深处撞去，身躯不断翻滚不停。

    尘埃飘散，连地下基岩都被他后背直接破开。

    威廉抓住三叉戟，他熠熠生辉，宛如一尊战神。

    一道细微却极长的光芒，从上到下，追上了死神。

    他挥动手动，甩了一个大圈，从北到南，那条直线上，大地出现数百米深的裂缝，而长度却达十数里……如同深渊！

    一击之威，

    恐怖如斯！

    威廉又一次出现在男子身后，他声如震天洪钟，在死神耳边炸响。

    “怎么了？神的力量，竟然如此渺小？”

    三叉戟猛地插下，穿透了死神的胸口上。

    威廉将男子整个人轰入地面，然后抬起一脚，把触地即弹起的死神，如同鬼飞球般，又给踢出去数千米之远。

    男子从地面缓缓爬起，他拍了拍身上的尘埃，胸口伤势已经缓慢愈合，陆续生出新鲜的皮肉。

    他看向史塔克，表情显得肃穆凝重。

    自从梅林后，还没有第二个巫师，让他如此狼狈。

    “看来不止是梅林的力量，还有拉文克劳四人组……

    离开的时候，也都将自己的力量留了下来，只为了杀我？”

    “但你们杀得掉吗？”男子嘴角泛起一丝冷笑道：

    “你们只是对神的力量，一无所知罢了！”

    凡夫俗子，

    垂死挣扎！

    死神猛地举起双手。

    威廉朝着天空望去，瞳孔骤然放大。

    一颗如大山一般的陨石，被死神从宇宙中，硬生生拽了下来，朝着地面砸来。

    不，

    那颗陨石之后，还隐藏有四个陨石。

    仿佛……五星连珠！

    ……

    ……

