
　　“怪不得，吕泉会说是此人是绝世炼丹奇才，此人的炼丹天赋，当真恐怖。”

　　任平宇等人面色阴沉。

　　他们同样没想到，凌云的炼丹术会这么恐怖。

　　有的时候，他们都有种怀疑，丹圣的炼丹术能达到这个层次吗？

　　不过这种怀疑，很快被他们抛之脑后，觉得他们的想法有些可笑。

　　凌云再天才，又怎么可能与丹圣媲美。

　　但有一点不可否认，此刻任平宇的心中，是真的有些后悔。

　　有些人杰不亲眼看看，真的不知道对方有多惊艳。

　　如果早知道，凌云的炼丹术，恐怖到这境地，他未必肯为了七公子去算计对方。

　　可惜世上没有后悔药吃。

　　这场局既然已开始，就不可能再停下。

　　炼丹，继续在进行。

　　一切看似来，都很正常。

　　似乎没有什么阴谋诡计，任平宇邀请凌云来，真的只是为了让凌云炼制驻颜丹。

　　凌云心头，却是泛起一阵冷笑。

　　任家自以为做的隐蔽，但根本不可能瞒过他。

　　他已察觉到，这炼丹大厅的下方，隐藏着一个小弥天阵。

　　小弥天阵，可以遮蔽气机。

　　它的品级很高，是一个顶尖的七品阵法，只有顶尖的炼丹宗师才能布置出来。

　　很显然，这阵法必是任家那位老牌炼丹宗师，丹塔长老任秋水所布置。

　　这无疑说明，今天这场针对他的局，任秋水也参与进来了。

　　由此可见，这不是任平宇和任珊珊兄妹二人的私人报复。

　　这是任家在针对他。23sK.com

　　“为了交好陈长歌吗？”

　　凌云冷笑。

　　显然在任家看来，他这个炼丹宗师，分量是比不过陈长歌的。

　　他心中想法，并未显露出来，显得极为平静。

　　此刻，炼丹已接近尾声。

　　“且让你再得意一下，等会看你怎么哭。”

　　范子昂已嫉妒得凌云快要发狂。

　　平日他在其他人面前炼丹，只觉自己是高人，天下其他人都不过尔尔。

　　然而，现在在凌云面前，他觉得自己就是小丑。

　　“毁了他，一定要毁了他。”

　　这个念头在范子昂心中格外强烈。

　　而万幸的是，今天就是凌云的末日。

　　任凭凌云现在表现得再不凡，等到出丹的时候，他相信凌云必定连哭都来不及。

　　这炼丹大厅后面，还有一个单独包厢。

　　此刻，这包厢里坐着一名年约四十，面如严霜的中年女子。

　　中年女子闭着眼，身后有侍女在她按摩。

　　似乎她就是在这闭目养神。

　　忽然间，她睁开眼，对着凌云所在方向，屈指一弹。

　　同一时刻，凌云感应到，炼丹大厅下方的小弥天阵启动。

　　这小弥天阵，明显是要暂时蒙蔽在场所有人的感知。

　　那样的话，无论等会发生什么异常，人们便都不会察觉出来。

　　但凌云早有防备，又岂会被它蒙蔽。

　　旋即，一道毒气忽然从隔壁射来，就要没入他的丹炉内。

　　凌云顿时就明白了任家的算计。

　　这算计，还真是够阴狠。

　　一旦他炼制的驻颜丹，不仅不能驻颜，还有剧毒，那么名声扫地都是轻的，严重的他必会被任家抓住机会，直接打入万丈深渊。

　　凌云冷冷一笑，反手就是一扫。

　　这袭来的毒气被他一扫，立即就改变方向，射入了范子昂的丹炉里。

　　而范子昂，对此浑然不知。

　　甚至，他还在想，凌云此刻必定已中招，脸上不由自主的，露出快意笑容。

　　凌云表情很平淡。

　　说起来他还要感谢这小弥天大阵。

　　若非这小弥天大阵，蒙蔽了在场其他人，他也没法这么悄无声息的反击。

　　接下来，凌云和范子昂，都停止炼丹。

　　两人的驻颜丹，都宣告炼制成功。

　　“两位果然不愧是我荒古城的绝世炼丹天才，今天真是让我大开眼界。”

　　任平宇虚伪的称赞道。

　　随后，他又话锋一转：“为了确保比试的公正性，我今天特意请来了丹阁吕阁主、江长老以及城主府执法堂吴副堂主。”

　　其他人闻言点头。

　　这三人，都是荒古城极具权威的人。

　　吕泉和江小树，有着人人信服的强大炼丹造诣。

　　而执法堂副堂主吴刑天，是出了名的铁面无私，公正严明。

　　但与此同时，人们都意识到，这件事不正常。

　　若只是一场普通炼丹比试，何必把三个这样的大人物请来？

　　凌云心中已是冷笑。

　　这任平宇，真是不打算给他一点翻盘机会。

　　如果他今天中招了，无疑会被死死的钉在耻辱柱上。

　　“现在，凌宗师，还有范大师，你们可以把你们炼制的驻颜丹取出来了。”

　　任平宇微笑道。

　　两人都没有迟疑，快速将丹药取出。

　　驻颜丹，通体青色。

　　而无论是药香还是色泽，凌云又远胜任平宇的驻颜丹，不知多少筹。

　　“我的天，凌宗师炼制的驻颜丹，居然有九条丹纹？”

　　“九天丹纹，这意味着凌宗师的驻颜丹，已接近最圆满程度。”

　　“范大师其实也不错，炼制的驻颜丹有两条丹纹，只可惜和凌宗师一比，就根本没法比了。”

　　人群议论纷纷。

　　“我看这已经不用再比了，只是看丹纹数量，就知道这两枚丹药的品质谁高谁低了。”

　　有个地位不凡的权贵子弟道。

　　其他人也纷纷点头。

　　“在这里，我再宣布一个消息。”

　　任平宇扫视众人，“其实，今天我之所以要炼制驻颜丹，是想把它送给青清姑娘，希望青清姑娘，能青春永驻，永远美丽。

　　而既然大家都觉得，凌宗师炼制的驻颜丹品质更加，那我选择凌宗师的驻颜丹，青清姑娘你意下如何？”

　　说话间，他双目已柔情似水的望向柳青清。

　　听到这话，大厅内众人顿时沸腾起来。

　　这驻颜丹可是价值两千万灵石。

　　任平宇为了得到更好的，请了两名炼丹师来炼制，更是耗费四千万灵石。

　　顿时很多女子，看向柳青清的目光，都嫉妒得发狂。

　　柳青清皱眉。

　　她真没想到任平宇会来这么一出。

　　不过，没等她开口，就听一道声音响起：“任少，我不服。”

　　人们惊愕的看向范子昂。

　　范子昂居然说他不服？

　　他炼制的驻颜丹，只是两条丹纹的，比凌云少了七条丹纹，有什么脸面说不服。

　　但任平宇并没有训斥范子昂，而是饶有兴致道：“哦？范大师，你这不服从何说起？”

　　范子昂眼里，闪过一抹阴狠冷笑，然后他便狰狞道：“以我的丹道眼光来看，我怀疑凌宗师炼制的驻颜丹，有问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第395章 我不服免费阅读。https://xs.23sk.com 