    第3396章双胞胎花童

    婚礼正式开始了。

    让叶琳琅没有想到的是，婚礼上的司仪竟然是宫澪。

    宫澪一袭西装，走到台前，字正腔圆的开始了这一场婚礼。

    紧接着夏昭也在众人欢迎声中，走上铺着象征着幸福之路的红色地毯。

    夏昭走到舞台上的那一瞬间，叶琳琅却也有一瞬间的微微失神。

    初次看见夏昭时，他还是一个孩子，时间过得可真快啊！

    一转眼，夏昭长大了，他也要当父亲了。

    宴会厅的大门打开了，一袭白纱的阮桃，挽着身着西装的阮永庆的手臂，一步一步的朝向她的新郎。

    阮桃一直很紧张，也有些提心吊胆，生怕自己会吐出来。

    但好在吃了小樱桃，又有叶琳琅的金针护体，阮桃什么事都没有。

    阮桃的头上，戴着白纱，看着远处的夏昭，阮桃也觉得如今自己所拥有的一切，幸福的像是一场“梦”。

    她微微咬了一下舌尖，疼痛让她明白，这不是梦。

    她是真的拥有如今这样的幸福。

    如今的她，有多幸福呢？

    她有父母、有自己的爱人、有血脉相连的哥哥，还有未曾出世的孩子们。

    她很是幸福。

    非常幸福。

    从此以后的每一天，都是幸福。

    宫澪按着婚庆公司给的流程，一个步骤一个步骤的来。

    一会儿，夏天悄悄来到叶琳琅的身边，低声道：“姐姐，该小甜心和小星海送戒指啦。”

    小甜心和小星海今天打扮的可好看了，穿着兄妹款的礼服。

    一看就是讨人喜欢的那种金童玉女。

    “好，我马上带孩子们过来。”

    其实宫娇娇也是可以的。

    但考虑到小甜心和小星海是兄妹，可能会有默契一些。

    当台上的宫澪说到请爱情小天使送戒指时，小星海和小甜心便手牵着手，走到台上。

    两人乖乖巧巧的站在新娘和新郎的面前，举着锦盒里的戒指。

    夏昭的戒指，是一個普通的铂金戒指。

    但阮桃的，却是一个近5克拉的粉色钻石戒指。

    阮桃之前没有管结婚戒指的事，可当小甜心打开戒指盒，夏昭从里面取出这一枚顶级的粉钻戒指时，阮桃都不敢相信的红了眼眶。

    哪个女孩不喜欢钻石？

    她很喜欢！

    更何况，她还听说，钻石象征永恒的爱。

    她只是万万没有想到夏昭会送她一枚这么惊艳的戒指。

    夏昭轻轻地将戒指戴在阮桃纤细的手指上。

    阮桃则是小声道：“这么贵的戒指，我都不敢戴！”

    “为什么害怕？”夏昭问。

    阮桃很喜欢这枚戒指，饶是她再怎么五谷不分，却也是知道这样的一枚戒指，绝非一个小数目。

    “我担心不小心会被我弄掉了！”

    “不怕，我会陪着你的。”

    夏昭原是想说，掉就掉了呗。

    一枚戒指，有多重要？

    可一想到这是结婚戒指，还是挺重要的。

    “你要实在害怕的话，我给你定做一个小点的钻石，平时也可以戴？”

    阮桃一听，摇头。

    不，她就喜欢这枚粉钻的戒指。

    多好看呀！

    她就是这么俗气的人呢！

    (本章完)

