
　　“呼呼....你们这两个变态！！真的一点脸都不要.....矜持呢？？尤其是你....死白毛，还说你们天使那么高贵，圣洁！”

　　“完美无瑕....如同白玉一样。”

　　“没想到，背地里玩的比谁都大....啥都不顾！！连本是用来蹲马桶.....都用上，你就不怕便秘的吗？？”琪琳气喘吁吁，香汗淋漓.....

　　她倒在床上。

　　这一张大床确实很大。

　　面积很广。

　　四个人绰绰有余。

　　甚至再加上一个小凯莎也没问题。

　　而且还是弹簧作为底子的厚床....稍微摇晃一下，就有让人叹为观止的惯性,直接变成摇篮跳跳床.....

　　“还有蕾娜....你....你也厚颜无耻！！”

　　“还怂恿....我可不和你们玩这一套，太恶心了！！”

　　琪琳在沐玄的右侧，她爬起来，义愤填膺的扫视着沐玄左侧身位的蕾娜和鹤熙，眸中充满着鄙夷，好像她真把这两个人当作变态一样看待。

　　鹤熙却不以为然的说道：“这根本不算什么好吧？？当你拥有四代神体之后,你就会发现一个问题！！”

　　“什么问题？？”琪琳反问。

　　鹤熙微微一笑,意味深长的说道：“在你们蓝星，有一个说法，叫仙女是不可能拉屎的！！而四代神体，就相当于你们蓝星传闻中的仙女！！”

　　“所以.....我不存在便秘的问题！”

　　“因为我们摄取所需的能量，物质，这些都会由体内的超级基因，基因引擎来转化！！任何物质都可以转化，吸收，一滴不剩，并且不会产生废料。”

　　“而你们人类，拉屎的原因....是因为你们吃的东西，在脆弱的消化系统下，消化，转变之后，只能转变蛋白，脂肪，还有一些维生素,可有些东西你们身体无法转化，也就是无法消化，比如说无机物，或者食物纤维....”

　　“这便是屎的由来。而屎又有一些在体内长期活动下，产生的细菌霉，才会恶臭，对消化系统不适，所以消化系统发出指令.....”

　　“让你们神经系统，以及大脑收到消化系统的指令，实现物理排出。”

　　“但，如果你们消化系统足够强大....那....也就不需要排泄！！”

　　“我已经有好几万年没有拉屎的！！”

　　“所以，我并不需要马桶，从而也就空着，反正和前面构造相差无几，一样都和沐玄相辅相成，参差相齐.....有何不能的？”

　　“他也不嫌弃啊！！”

　　“人嘛....情侣嘛！”

　　“本来就是快乐至上才在一起的啊！！那才叫幸福啊。”

　　“......”此言一出，蕾娜和沐玄满头黑线，额头上一滴滴细汗滑落，这细汗绝对不是因为刚刚激烈的斗地主。

　　而是对于鹤熙，把拉屎这个过程以科学理论方式一本正经说出来而惊愕。

　　丫的！

　　一个拉屎，你搞那么多学问？？

　　甚至还举一反三。

　　真是离谱老妈给离谱开门,离谱到家了。

　　对于鹤熙,不为所动的说着拉屎,就像平常的闲聊一样，琪琳的脑回路也有一些不正常，从中找到一些破绽，道：“等等....”

　　“你这个意思.....是在说，四代神体以后，就具备吸收，转化屎的本事？？”

　　“咦.....”

　　“好恶心啊！！”

　　“什么四代神体，把屎都消化掉....”

　　“.....”沐玄和蕾娜再一次看向琪琳这个说法，再一次表示惊愕。天籁小说网

　　丫的....

　　这是重点吗？？

　　我靠！！

　　你们俩，是真的扯淡....

　　一个一本正经的说着拉屎，另外一个一本正经的说着消化屎。

　　咱们当前为什么话题会是一个毫不相干，没有意义的屎呢？

　　为什么你们俩对于屎有这种理解？？

　　就不能找一个正常一点的话题？？

　　鹤熙深呼吸一口气，道：“那是你们的见解....根据蓝星的空气，蓝星的空气中，包含着大量的水气。”

　　“也叫湿润之气....湿度。”

　　“而屎，有四分之一是水分！！”

　　“你以为你们拉出来的屎，送入化粪池就没事了？？”

　　“化粪池中，那些水分一样会蒸发....只不过会很慢而已，但依然会蒸发，然后融入空气之中.....”

　　“被你们吸收！”

　　啪！

　　此言一出，鹤熙的屁股就传来一阵火辣辣。

　　沐玄已经听不下去。

　　给其一大巴掌，让其制止住对于屎的分析，执着。

　　而本就有伤，这一巴掌，疼的鹤熙嘴角一阵抽搐。

　　四代神体都承受不住。

　　不知为何。

　　被称之为已知宇宙第一强悍，坚不可摧的神圣原子，面临沐玄的神体，不堪一击。

　　依然很脆弱。

　　鹤熙也觉得有一些古怪。

　　但没有多想....

　　只能说，沐玄更强大了！！

　　之前的沐玄，自己可以将其管控得死死，动弹不得....

　　如今....

　　沐玄属于翅膀硬了，要展翅翱翔。

　　而自己也从管控变成被管控。

　　浑身无力...

　　再无一点傲气。

　　“瓜婆娘！！还有你.....”沐玄打了一巴掌鹤熙的屁股，一鼓作气，将琪琳拉入怀中，对其也是一巴掌。

　　琪琳猝不及防，根本躲闪不开，最终只能倒吸一口冷气，眼眸瞪得宛如铜铃一样，怪嗔：“嘶！！坏蛋！！”

　　“两个瓜婆娘，什么话题不好说....非要说一个恶心的话题，对于屎！！”

　　“有意义吗？？”

　　“就不能说一下生活？？”

　　“非要搞一些变态，猎奇，重口味的话题！！”

　　“看来，你们俩还是不够安分啊！！还需要进行劳改啊....”沐玄扫视一眼这两个孜孜不倦的娘们，满脸笑容。

　　“别！！”

　　“累了！！”

　　此言一出，搭配上沐玄的笑容，琪琳和鹤熙一阵后怕，瞬间改口，低着头，没有一点犹豫，直接拒绝。

　　很显然，她们怕了。

　　知道如今的自己已经奈何不了沐玄。

　　哪怕拼命下去。

　　最终，也只有自己受伤。

　　沐玄并不会有一点疲惫。

　　沐玄变了。

　　彻底的变了。

　　比以前强大数百倍。

　　而斗地主的技术含量，也更高一层，随随便便就是一个王炸！！

　　她们根本没有任何的底牌来对抗王炸。

　　毕竟斗地主之中。

　　王炸是最大的....

　　王炸打出去之后，沐玄还有四张2.

　　简直就是绝杀！！

　　她们也想换一换底牌，哪怕不能和沐玄打个有来有回，不分上下，但至少...不可能那么不堪一击。

　　可惜....换不得。

　　“蕾娜.....你来找一个正常的话题，让这俩个小妞正常一点。”沐玄看向怀中的蕾娜，打算让蕾娜当一个当事人。

　　毕竟....

　　蕾娜这一次，一直一言不发，只专心拍打。

　　甚至不反骨自己。

　　以往的蕾娜，必定是第一个反骨。

　　哪怕自己打出一张3.

　　她也会毫不犹豫一个炸。

　　“咕噜咕噜....”可惜，蕾娜并没有回应沐玄，因为她此时此刻已经呼呼大睡，就像一只八爪鱼一样，贴在沐玄身上，进入梦乡，脸上充满着幸福的微笑。

　　似乎做了一个美梦。

　　“切，就她？？还自诩太阳女神？？第一个倒下，投降的不就是她吗？？战斗力低的一批，还什么三大造神工程....依我看，还不如琪琳呢！！”鹤熙瞥了一眼已经临阵脱逃，归入梦乡的蕾娜，吐槽道。

　　琪琳一脸得意，道：“哼哼！！你以为呢？？当沐玄的初恋女友，正派女友，以及未来的后宫之主，我没点本事？？当什么？？也就是你有四代神体，你如果不是，你也比我倒下.....”

　　“哟呵，说你胖了你还喘了起来.....行吧！！我鹤熙，承认，你是一个合格的劲敌！但我鹤熙依然不承认你是后宫之主！”

　　“这个头衔，我不让！！”

　　“无论如何....我都不让！必须是我鹤熙....我来担任！！”鹤熙目光中多了一些柔和，但依然坚毅，很显然，对于那四个字，她不可退一步。

　　砰砰砰！！

　　正当，两个人又打算争执一番时。

　　卧室门被敲响，小凯莎那不耐烦，还有一些怪罪的声音发出：“你们卧室的，能不能安静一点？？”

　　“还让人睡不睡觉了？？卧室让给你们了。还不安分？？”

　　“都四个小时了！！”

　　“再不睡，都特么的天亮了！！你们这几个臭狗.....”

　　“非要逼我发飙是吧？？”

　　“......”虽然小凯莎的声音奶声奶气，可始终是凯莎。

　　那一股气势依然健在。

　　于是乎。

　　鹤熙和琪琳只好再一次钻入沐玄的被窝中，把第一个睡着的蕾娜一脚踹到最远处，两个人贴在沐玄的左右侧。

　　一人抢过沐玄的一只胳膊，当作靠枕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第860章：变态、猎奇、重口味！免费阅读。https://www.23sk.com 