    第7章打上门了

    耳边响起那小子唤自己的声音，催佳云有些无语，这家伙就不能消停些。

    “我不进空间的话，说话你能听到么？”

    小心的往外面走，隐约能够看到马车的痕迹。

    就听周瑾玉的声音在自己耳边响起

    “我能听到啊！嘿！又发现了一个新作用，这样我也能陪着你一起了。”

    催佳云真心觉得这空间挂真大，只要他在那边有个坐标，自己这边有危险就能进空间，还能从他那边的坐标出去。

    忽的，她耳朵动了动，有马蹄声朝这里靠近，人数还不少。

    “怎么了？”

    见她忽然面色凝重的看向外面，周瑾玉以为她看到了要抓他的人。

    却听她看着自己道：

    “有马蹄声朝这里来人还不少。”

    周瑾玉心一下就提起来了，面色凝重，身在空间里手紧紧攥成拳，左手摸着右手小拇指下面的那颗红痣看着外面。

    不多时真应了催佳云的话，有几队穿着铠甲士兵的服侍的人映入眼帘。

    那些人显然也看到了山下的马车，一个个下马小小的往山下来。

    “看样子，他们应该是来救你的！”

    看到那些人中有专门保护他的护卫，周瑾玉身侧攥紧的手才渐渐松开，人也放松了些。

    “让你猜对了，他们的确是来救我的，你快进来把我带出去吧！”

    “行！”

    催佳云进入空间将他给带出来后道：

    “别忘了你说的，会派人送我回家。”

    “放心！我可是一言九鼎的，不就是送你回家么包在我身上！”

    末了他又凑近催佳云在她耳边道：

    “要不我亲自送你回家怎么样？”

    “用不起！他们来了！”

    说话间他们也在往外走，那些穿着甲胄的士兵也下来了，就身边的小子对着外面喊一声

    “向文向武！小爷在这呢！”

    在那都是甲胄的士兵中，两个名一身小厮打扮的人很是显眼。

    就见他们听到声音立刻朝着这边跑来，来到近前一个急刹就跪在地上

    “公子您没事就太好了！都是奴才们护卫不力，让贼人有机可乘。”

    “公子啊！你可吓死奴才了！都是奴才们护主不力罪该万死！”

    好家伙！

    催佳云侧头看一眼那小子，就见那小子还对她挤眉弄眼的，给他个大白眼！

    就听他轻“咳！”一声，对那扑过来跪在面前的两人道：

    “行了行了，赶紧起来，丢人现眼的！”

    “是是，奴才们这就起来，”

    随着他们往外走，外面一名穿看上去挺有范儿的中年将领，对着周瑾玉一拱手行礼

    “末将来迟让公子受惊了，还请公子速速跟末将等人回京。”

    周瑾玉这个时候，反倒是懒懒散散的伸个懒腰，说着欠抽的话

    “呦这次来的是郑统领啊，还以为可以出京玩一圈儿呢，真是的，你们这么快就找来了，没意思。

    对了！我跟你回京可以，你得安排人帮我把这捡来的小丫头给送回家。”

    对面那位郑统领，闻言立刻点头道：

    “是！末将这就安排人送她回家。”

    哪知周瑾玉又一摆手

    “算了算了，给向武找件甲胄穿着，送这小丫头回家吧！小爷可是个有恩必报的！”

    郑副将顿了下，转头点了一青年道：

    “将你的甲胄给向武穿。”

    然后耐着性子催促周瑾玉

    “公子，请！”

    周瑾玉翻个白眼，转头对催佳云摆摆手

    “嘿，小丫头我走了，不用太想我！”

    催佳云给他咧个嘴。

    见他们走了，向武也换好一身甲胄走到催佳云身前道：

    “这位，小姑娘，小的送您回家！”

    “谢谢大哥哥！”

    向武目测年纪也就是十五六岁，一脸和气的摆手

    “不用不用，公子吩咐下来的事，奴才就是粉身碎骨都要办好，咱们上去，小的马就在上面。”

    他说着想到一个问题

    “那个，你知道你家在哪儿吗？”

    “知道，在靠山县的靠山村。”

    向武松口气，记得家在哪里就好办了。

    两人上了山道，那边的大部队已经簇拥着周瑾玉离开，山道上只有一匹马孤零零的站在那里。

    走的真快！

    向武上了马后将她给拽上马，骑马就往和那群人相反的方向去。

    其实向武也不认路，但他一身甲胄的随便问个什么人，就有人给他指路。

    两人骑马速度很快，这个时候靠山村里也热闹起来。

    “那不是老赵家的人么？”

    “他们这气势汹汹的，这是要去找催老二算账呢？”

    立刻有敏锐的吃瓜群发现有瓜，赶紧问

    “怎么回事？你快给我说说是不是有什么瓜？”

    被问的吴婶子长的胖墩墩的，在这个吃不饱的古代时空可是难得的很。

    听身边体型消瘦的妇人问，她就道：

    “我跟你说，催老二家那瓜可大着呢！

    昨天下午我就见他家那婆娘，将他家前头那个留下的云丫头给卖了，五两嘞！”

    她说着伸出带着胖窝窝的手一张开，给身边身形消瘦的妇人使眼色。

    五两在这古代农家当真是不少。

    身边的消瘦妇人也是惊讶的很

    “哎呦，这么多钱呢，不是，就这么多钱，那催老二就真能让？”

    “谁说不是呢，这不老赵家人就打上门了，走走，咱们赶紧去看看。”

    一早上，大家都准备下田，赵家一群人上了门催老二就知道怎么回事，只他今天已经打算要去给小儿子教书修，正式送小儿子上学堂去。

    “岳父，岳母，大舅兄，二舅兄，你们这是？”

    大舅的火气压不住开口就大嗓门的吼一句

    “叫什么岳父舅兄的，在你心里你将我们当成亲家了么？

    催老二你可真行啊！

    我妹妹给你生了仨娃你就给留一个，怎么着，今天我们要不来，你是不是过几天打算连我这二外甥都给卖了？”

    不给催老二说话的机会，二舅也气的够呛，他是一早才听说的，锄头都没扔直接拎着就过来了。

    这会儿说话手里还拿着锄头呢！

    “催老二他娘的是不是人？虎毒还不食子，你就让你后娶的小妖精将我妹妹给你生的三个孩子那么作践。

    我他娘的当初真是瞎了眼，竟赞成我妹妹嫁给你这个黑心烂肝的货。”

    (本章完)

