    “可。”

    夏跃看了她一眼。

    此女虽然心机深重，但不可否认，天资确实了得，否则也不可能被摇光圣地选为圣女。

    孔雀王、青蛟王对视一眼，然后双双拜倒在夏跃身前，“恳请太初教主前辈怜我妖族修行不易，纳妖族后辈入教。黑暗动乱将临，妖族亦是人间界生灵，愿同人族并肩携手，共抗强敌！”

    这两位一拜倒，颜如玉等妖族后辈亦是纷纷跪倒在地，朝着夏跃叩首。

    沉吟片刻，夏跃开口，“妖族确实不易！”

    闻言，二王喜极而泣，颜如玉、秦瑶等妖族更是惊喜的连连叩首拜谢。

    不过，夏跃岂会如此轻易答应。

    妖族之所以遭受打压，除了人族秉承非我族类其心必异的想法进行遏制，另一方面同他们自身也大有关系。

    妖族乃是一个统称，飞鸟走兽鳞鱼甲虫，全都归属于妖族，甚至亿万年前就连人族也是妖族的一个分支。

    林子大了，什么鸟都有。

    妖族中有孔雀王、青蛟王这等热心快肠的，也有乌鸦道人这般两耳不闻窗外事的独行客，更有为非作歹、双手沾满血迹的凶徒，而且桀骜不驯之辈不在少数，自然而然也就将妖族的名声败坏无遗。

    “孔雀王、青蛟王、乌鸦道人，本座可以答应妖族天资卓绝之辈拜入座下，甚至可以将她收为入室弟子，但本座要你们三个入教做护教散人，如何？”夏跃手指着颜如玉问道。

    这个？

    孔雀王、青蛟王面面相觑，倒是乌鸦道人根本不在意颜如玉能否拜入太初教。

    正当乌鸦道人欲要推辞，夏跃又开口了，“乌鸦道人，本座知道你不愿意沾染红尘之事，对妖族人族之争更是不放在心上，至于黑暗动乱，恐怕你也不在乎。”

    此言一出，乌鸦道人点了点头，他的性子正是如此，非常自我。

    “不过，你如今寿元将尽，入我教门尚有一线生机，不如我教，怕是十死无生！”夏跃意有所指的说道。

    果然，听到这话，乌鸦道人心中一动，旋即面露喜色，赶忙拱手道：“贫道愿入太初教为一护教散人，教主但有所命，定赴汤蹈火，在所不辞！”

    他这一出头，孔雀王心中微微叹息一声，朝着青蛟王轻一点头，二王纷纷俯首，“愿入教为护教散人，还请教主多多怜惜妖族！”

    “如此甚好！”夏跃颔首，挥手划出一道传送门，便让有意拜入太初教的姬家、摇光圣地和妖族门人弟子族人前往太初山。

    见状，姬家圣主、摇光圣主躬身致意后，带着剩下的门人弟子纷纷告辞而去。

    等到他们离去，场中只剩下孔雀王、青蛟王和乌鸦道人三位大能时，夏跃说道：“乌鸦道人，本座有长生之宝，可赐予你，不过所谓无功不受禄，且待你为本教有所贡献时，方能给你，你可明白！”

    “贫道明白，教主且放心，定不让教主失望！”乌鸦道人闻言如同吃下定心丸。

    若是其他人来跟他说长生之宝，他定然是不信的，哪怕是无始大帝都不行。但换做太初教主来说，他便笃信不疑了。

    毕竟，太初教主本身便是长生不老的存在，手中有长生之宝，再正常不过了。

    “你们二位亦是如此，入我教门，便好生修行本教法门，未来未尝不可成就长生道果！”夏跃又对孔雀王、青蛟王提点道。

    “教主且放心，必不让教主失望！”孔雀王恭敬回道。

    倒是青蛟王有些迟疑，欲言又止。

    “乌鸦道人，你和孔雀王且先回太初山，本座在山上放置有本教独有的炼体修道法门，你们两位须得好生观摩体悟。”夏跃了然的打发他俩先踏入传送门，待到他们离开，这才问青蛟王道：“你可是有什么事情要对本座说？”

    “教主容禀，属下手中有一古殿秘宝，内里自成空间，乃是属下用来放置经年收集宝物的宝库，其中一些珍藏在教主眼里自然不当什么，但有一物，却须禀报教主知晓！”青蛟王见其他人都走了，这才放心大胆的说道。

    “荒古圣体的遗骸？”夏跃掐指一算，了然于心。

    “正是！教主神通广大，属下钦佩，正是荒古圣体遗骸！”青蛟王心中虽然惊讶，但面上却是露出钦佩的神色。

    说完，他从怀中掏出一枚不知材质的古殿，古殿方一落地便慢慢放大，最后变成一座不属于青帝阳坟的殿堂。

    青蛟王捏出法诀打在殿门阵法上，阵法顿时散开，殿门洞开，二十多位风烛残年的老妖从中依次走出。其中几个老妖，明显寿元将尽，老的不成样子了，皱纹堆积，将眼都封住了，雪白的眉毛长达半尺，头上更是早已光秃秃，一根头发都没有了。这些老妖都是青蛟王的老部下，尽管寿元将尽，可实力全都是化龙境九变层次以上的高手，甚至还有好几位仙台境第一层次的半步大能，若是不考虑生命源力损耗的全力出手，便是仙二的大能也得忌惮三分。

    青蛟王向这些老妖解释一番之前的事情后，这群老妖顿时个个眼冒精光，恭恭敬敬的朝夏跃行跪拜大礼。

    瞧了他们一眼，夏跃暗自摇头，生怕这群老妖会激动的直接就过去了。

    一挥手，一团起源真气化作二十多份，分别飞入这些老妖体内，瞬间滋润他们即将枯竭的生命之轮，老妖们以肉眼可见的速度恢复过来，甚至白发变青丝，腰也不佝偻了。

    嘶……

    青蛟王见状倒吸一口凉气，根本不明白夏跃刚那团真气到底是什么，竟然比传说中的不死神药还神奇。

    夏跃也不解释这是什么，一步迈出，来到古殿门口，青蛟王见状赶忙跟上，一群老妖更是恭谨有加的躬身侧立在旁。

    迈入古殿，灵气远胜外界，有些类似于瑶池故地，很明显这是古圣贤开辟的小空间道场。

    “宝库共分九层，最内里一层便是储放荒古圣体遗骸之地！”青蛟王在前引导，边走边为夏跃介绍他的藏宝。

    黄金圣剑、赤血魔矛、紫铜神钟、盘龙宝鼎等等等等，放在外界全都是重宝，但皆不入夏跃法眼，甚至连血龙木、神凰草、蛟龙珠都不能让他侧目。

    走到最里面，一座白玉门出现眼前，荒古圣体遗骸便在门里。

    推开白玉门，第九层宝库里的重宝、神材更多，堆积成小山，绚烂夺目。青蛟王不愧是蛟龙成道，将龙族藏宝的习惯展现的淋漓尽致，但这些都难以让夏跃动容。

    他的目光已然落在宝库最中央的一尊干冷尸体上，这具尸体一动不动的保持盘坐模样，血肉虽已干枯，但并没有朽灭，紧紧的贴在骨头上。

    也不知道过去多少年了，这具尸体依然不坏，盘坐宝藏堆中，虽然没有神辉绕体，但却却比所有宝物更吸引人。干枯的血肉、强健的骨骼，拥有一股不朽的力量，仿佛跨越时空传来。

    这个人坐化时容貌并不老，保持在中年状态，就连那发丝都是黑色的，浓密的披散在身体上，脊背挺的笔直，如真龙腾空，头颅没有低垂，昂然正视前方。

    夏跃走近圣体遗骸，伸出一只手按在圣体头顶，神识漫入其苦海，独属于荒古圣体的金色苦海早已凝固，一片死寂，其中还有些断矛、残钟等法宝的残骸。

    失望的摇了摇头，夏跃回首，“并非大成圣体。”

    说完他直接转身，若是大成圣体的遗骸，倒还有复活的价值，但这并非大成圣体，复活他，价值并不大。

    “这具圣体，你是怎么发现他的？”夏跃问道。他想了解其中的究竟。

    “当初发现这处小世界时，他便已经坐化在这里了。”青蛟王答道，“这片小天地似乎蕴含时间大道，可以延缓修士寿元流逝速度，属下便将这古殿称为不老殿。属下推测，这具遗骸多半便是开辟此方小世界的古之圣贤！”

    夏跃摇了摇头，回首看了遗骸一眼，说道：“不是他，不到大成圣体的修为，开辟不了时间大道的须弥空间，他应该是和你一样，找到了这处前人开辟的空间。”

    不过，虽然复活他没有必要，但若是给叶凡，似乎还有些用处。毕竟是同源体质，按照此方世界的天道法则，叶凡应该能从遗骸身上获取不少圣体传承。

    想到这里，夏跃定下心来，“此人遗骸虽然于本座无用，但本座大弟子叶凡乃是荒古圣体，他应该用得上。”

    “属下愿将不老殿奉于教主，圣体遗骸也在其内，教主安排便是。”青蛟王方才目睹了属下一群老妖们恢复生命精元的过程，早已在心中对夏跃钦服，闻弦歌知雅意，慌忙躬身说道。

    “其它宝物你自留着傍身，遗骸本座取走就行。”夏跃点了点头，将遗骸收入须弥之戒。

    接着二人步出不老殿，青蛟王将其缩小收入怀中后，夏跃打开空间门，带着他和一群老妖直接返回太初山。

