“找死啊！竟然敢无视蓝神卫，这下可有好戏看啦！”

    “冰魂统领素有冷血之名，看来今日这人族小子怕是在劫难逃了！”

    “可惜了！看此子年纪青青便是修炼至了海纳境圆满，定然也是资质超凡之人，只是太过的嚣张了一点！”

    ……

    杨宇对于蓝神卫的不屑态度立刻引发了在场众人更为热烈的议论。只是接下来发生的一幕却是大出众人的意料之外。

    只见一众蓝神卫在喝退了围观的众人之后，却是并未如大家想的那般去擒拿杨宇。反而是在为首的冰魂统领的示意下快速的将那摆放七彩血神碑的凉亭围了起来，看那样子并没有立刻捉拿的打算。

    蓝神卫的此番表现，自是再次引发了众人不小的猜测与议论。只是这议论之声方才响起便是被亭中七彩血神碑处发出的异象所打断。

    原来，在众人注意力被蓝神卫吸引过去的这片刻时间，七彩血神碑所释放出的千丈光芒便已然尽数的变为了血红之色，好似漫天的赤霞一般耀目之极！

    而当众人回过神来之时，那红透了半边天空的赤芒中又已是隐透出一丝丝的橙色光霞了。

    “橙色，橙色，那人族小子竟然要将七彩血神碑催发到橙色了，还真是有些能耐呢！”

    “橙色又能如何？还不一样是个杂种！如今惊动了蓝神卫，迟早也是个死！”

    “还不知道这小子使用了什么见不得人的手段，不然一个人族怎么会有这么强的血脉之力？”

    ……

    众人对于杨宇这边的变化，也是颇为的意外，一时之间又是大加评论起来。

    而就在众人交头接耳之际，之前与常五斗嘴的冰星却是悄然的来到了蓝神卫统领冰魂的附近低声传音道:“七哥，那个人族小子乃是跟着常家老五来的，想来定是族长一脉的客人。您看……”

    冰魂统领闻言淡漠的扫了冰星一眼，旋即略带不耐的回道:“此事我自会处理，你自去吧！”

    冰星见对方态度如此冷淡，心中亦是大为不快。但碍于实力与双方在族中的地位，他也是不敢得罪自己的这位堂兄。当下只得悻悻然的退到了一边，坐观事态的发展。

    而就在二人这短暂的谈话之间，漫天的红霞已然是被橙色渲染了大半，看那样子恐怕用不了十息八息的时间便是会完全的化为纯粹的橙色。

    “不愧是能够进入圣山核心的变态，只是不知他到底能够将七彩血神碑催发到何种境地？”冰魂统领显然是对于杨宇的身份略有所知。但饶是如此，在见到方才这一幕时亦是不由目中精芒闪动不止。

    杨宇虽然一直没有回头，但在其变态的神识观注之下，对于身后发生的事情却是了如指掌。

    对于蓝神卫的到来，他并未感到什么意外。毕竟此地距离冰倩大祭祀的蓝祖宫只有很短的距离，而以后者神识的强大，这点距离根本就如同近在眼前一般，没有丁点的障碍。

    “既然你想看，那小爷便让你看个够！”杨宇心中早就对于冰倩大祭祀的强行扣留心生不满，如今对方的避而不见更是令得他对其产生了一些反感。

    因此，在知晓了对方的心思之后，他内心之中也是暗自的赌上了一口气。当下心念一动，将自身强大的气血之力再次向着按在石碑上的手掌逼了过去。

    “嗡……”

    随着杨宇的加力，那七彩血神碑再次的一颤，释放出的光芒更加刺目了几分，且只是顷刻之间便是由橙而黄，再由黄变为了绿色！

    “绿色，竟然是绿色，这也太过的不可思议了吧！”

    “绿色，既便是我族正统血脉，能够达到绿级的也不多见。没想到区区一个外族竟然能有这般纯粹的血脉之力，还真是令人唏嘘呀！”

    “混蛋！这讨厌的人族小子到底是从哪冒出来的？这血脉之力怎么比我还强？”

    “绿色么，若只是如此的话那大祭祀未免就有些多虑了！”

    ……

    微微的抬起头，看着七彩血神碑释放出的绿色光霞，杨宇深邃的眸子中不由闪过一丝复杂之色。

    “只是绿色么，看来想要获得进入煞玄门的资格还真不是件容易的事情呢！

    不过，想要用一扇破门来挡住我的去路，你们未免也太小看我杨宇了！”杨宇心中暗自发狠，猛的再次狂催自身血脉之力灌注到手掌之上。

    “嗡……”

    七彩血神碑再次一顫，半空中原本已然有些迟滞的绿芒也是随之光芒再次一盛，旋即冲天的青芒便是迅速的吞没了之前的绿色！

    “青，青色！我的天呐，一个外族人竟然开启了青级血脉，这也太过的不可思议了吧！”

    “变态，变态呀！这他娘的还让不让人活了？”

    “竟然真的达到了青级，看来想要拦下此人还真得费上一些手脚了！”

    ……

    随着青色光芒的冲天而起，现场的气氛也是被彻底的点燃了起来，原本的议论之声也都转为了震惊之语。

    除此之外，在冰天雪堡的多处殿宇之中，十数位蓝灵族大佬们也都是通过一面面犹如水晶一般的镜子看到了蓝祖宫外的这极具震撼的一幕。

    “青级血脉虽然相当的稀少，但在我族之内少说也有千名以上。可奇怪的是，此子的测试为何会引起血神碑这般大的反应呢？”

    “此等异象之大，既便是雪娇那丫头测试时也未曾见过。可为何仅仅只是一个青级呢？莫非此子还有所保留不成？”

    “青级，青级。这个结果还真是有些尴尬了。只是如此一来，又会不会影响大祭祀对于他的态度呢？”

    ……

    与一般人的看法相比，这些知晓内情并且见识广博的蓝灵族高层们则是有些与众不同了。

    “真的就只有青级了么？”就在众人都对于杨宇所能开启的血脉等级议论纷纷之际，他自己也是在扪心自问。

    如今，他已将自身气血之力催发到了极致，体内血脉已然如同沸腾了一般，甚至于体表都是鼓起了一道道犹如巨形蚯蚓一般的青紫血管。

    但饶是如此，他的等级也仅仅只是达到了青级的顶峰，距离蓝级尚有一线之差，这与他的预想还是有着一些差距的。

    “我乃纯阴至阳双绝之体，从本质上便是要高出他们蓝灵一脉，不然也是无法打破圣山的禁忌，从而进入其中！

    然而如今，从这七彩血神碑的测试来看，我的血脉之力也仅仅只是达到了一个中高等的程度，甚至于连冰倩大祭祀、蓝海族长以及雪娇圣女三人的高度都未达到，这明显是有些不符合常理。

    可是现在我已将肉身之力催发到了极至，却也仅只是这般效果，莫非是在方法上还有些蹊跷不成？”杨宇心念电转，在极短的时间之内便是将事情的原委都分析了一遍。

    “是了，一定是方法上还存在着一些问题！

    一个人既便是血脉之力再强，但想要真正的将之都发挥出来也要有相匹配的方式、方法。而于我来说，若是有的话，那这个方法便一定是我的混沌无极天功！”在超人的分析能力之下，他终于是灵光一闪的找到了事情的关键。

    既然猜到了方法，杨宇自然不会错过这次机会，当即心念一动间便是尽快的将自身尽乎沸腾的气血平复了下来，转而顺着混沌无极天功的线路飞快的运行了起来！

    杨宇之前运行混沌无极天功时催动的都是自身法力，还从未偿试过以血脉之力进行催动。所以尽管他已然对于这条经脉的线路极为的熟悉，但催动之时亦是小心翼翼，生怕会有什么不测发生。

    然而，杨宇的此番举动，也是立刻便影响到了七彩血神碑对于他血脉之力的感应，其千丈青芒也是迅速的收缩暗淡了下来。

    “结束了么？没想到这家伙竟能达到这种程度，实在是没有天理呀！”

    “青级看来便是此子的极限所在了！”

    “只是青级么？闹出这般大的阵势却也只是个青级，实在是有些虎头蛇尾了！”

    ……

    随着青芒的消退，所有观注此事的人都是不由心中暗自松了一口气。不过，对于此种结果的看法众人却是大不相同。

    青芒迅速消退，众人的激动情绪也是随之快迅降温。而就在这青芒马上就要消失殆尽之际，一股奇异的波动却是突然的自杨宇身上散发出来！

    “这波动好奇怪呀，好像是……”

    “这，这是圣山的气息！这里怎么会有圣山的气息？”

    “不对！这气息虽然与圣山的气息极为的相象，但在极阴之中却是蕴涵着丝丝缕缕的至阳之气，显然并非是出自圣山！”

    “极阴与至阳，这怎么可能？这可是两种截然不同，甚至对立的属性啊，怎么可能一同出现？”

    ……

    蓝灵族人受阴煞而生，纳寒气而长，自然对于阴寒气息的感应极为的灵敏。可令得他们费解的是，这品质极高的阴寒之中又怎会增加了至阳之力？

    不过，还未等他们再做过多的反应，那已然趋于了稳定的七彩血神碑却是再次的发出了强烈的嗡鸣。

    随后，那已然消退的只剩下了数丈的暗淡青芒却是陡然的放出无比耀目的青光，并在一瞬之间便是暴涨开来，化做一道粗大的光柱径直的冲破了七彩血神碑上方凉亭的顶部抵达了上了万丈的高空之中！

    “这，这是什么情况！？”

    “不可能！方才的测试明明已经有了结果，现在怎么再次显露异象？”

    “是呀，看这青光的样子可是比之方才还要强烈的太多呀！”

    ……

    在这突发的变故之下，大多数人都是吃惊非小，慌忙的向四外散开躲避四散激射的碎石乱瓦的同时，也是发出了一声声不可思意的话语。

    不过，众人的震惊之声才刚刚响起，那冲天的巨大光柱的颜色却是再次发生了巨大的变化，直接的由青色变为了亮丽的深蓝！