    穆南思和穆将军走的时候，穆南思停在门口，看着季东阳说：“东阳，我把女儿交给你，有你照顾她，我很放心，只是生病的人有些时候情绪不太好，尤其是女孩儿，照顾起来会很辛苦！”

    季东阳唇角淡淡的笑了笑，语调未变的说：“我会照顾好她的，阿姨放心！”

    穆南思笑着点头。

    穆将军也说：“有东阳照顾丫头，你就别操心了！不会有事的。”

    穆南思这才跟父亲一起坐车回去了。

    吃过晚饭，季东阳要去厨房洗碗筷，担心苏小鱼躺在床上无聊，季东阳索性把丫头连毯子一起抱到了客厅，给苏小鱼打开电视，把遥控器给她：“丫头，你先挑一个自己喜欢看的台看着！”

    一会儿季东阳端了一盘子香梨出来，搁在茶几上。

    顺手拿了两，递给苏小鱼一个，自己一个，在苏小鱼身边坐下来。

    咔擦咔嚓吃梨的声音格外清晰。

    季东阳的手臂自然的放在苏小鱼后面的沙发椅背上。

    苏小鱼在看电影，影片中的男女主正在夏风中拥吻，本来是很正常的事情，但师兄刚巧过来，苏小鱼总觉得有些别扭，不由得轻轻的咬了咬唇。

    季东阳看到苏小鱼咬自己的唇，有种想要吻上去的冲动，视线在苏小鱼胳膊上的纱布上滑过，心里微微叹了口气，按耐住心里的渴求，打消了刚刚的念头。

    轻拍了一下放在苏小鱼背后的手臂：“丫头，靠过来一点，”苏小鱼回看了一眼，跟师兄对视，从那双含笑的眸子里读清楚了师兄的意思，想了想，身体往后挪了挪，轻轻靠在师兄的胳膊上。

    两人这样子亲密的接触很长时间都没有过了。

    季东阳的下巴微微上扬，唇角勾了勾，笑了。

    大手握着丫头纤秀的手臂，触感太好，忍不住轻轻的捏了一下，又一下。

    季东阳的目光停在电视上，但浑身上下的细胞似乎都在关注身边的姑娘，不由自主的去关注她的每一个细小的动作，她的表情……

    淡淡的桃花香味儿萦绕鼻尖，只闻着这味道，就有些让他心猿意马。

    一个多小时的爱情电影，足够让两颗心靠得更近。

    季东阳的手指像是在跳舞一般在苏小鱼的手臂上慢慢的，缓缓的游移，遇到受伤包裹着纱布的地方就跳过。

    手指尖的碰触令苏小鱼浑身痒痒的！

    扭头看着一本正经看电影的师兄，原本是想说别挠了，苏小鱼张了张嘴，就见师兄的脸离自己不过十厘米远的距离，黑色利落的短发下，是英俊得无可挑剔的一张脸，此时唇角微微的勾着，看着看着，苏小鱼有一种怦然心动的感觉，脸上一红，回头继续看电视。

    苏小鱼脑海想着，自己的男人长得真好！

    苏小鱼的小动作被季东阳的余光看得一清二楚，季东阳笑着问：“怎么了？”

    苏小鱼摇头：“没事，师兄，我想去睡了。”

    季东阳看了一下时间，确实不早了。

    “师兄的错，忘看时间了！病人就得多休息才好得快！”季东阳关了电视，抱着苏小鱼回了房间。

    把苏小鱼安置好后，季东阳就出去了，出去前还贴心的关了灯。

    这公寓只有一个卧室，一张超大的床，若是自己没有受伤，苏小鱼不知道自己会不会把师兄扑倒，不过她想，扑倒师兄的可能性应该很大，毕竟就师兄那颜值，苏小鱼觉得自己刚才看着师兄的侧脸都犯花痴了。

    不知道一会儿师兄在哪里睡？

    用不用叫师兄跟自己一起睡床上？一起的话，师兄会不会对自己做什么？自己主动叫的话会不会显得不矜持？

    苏小鱼很是纠结！

    苏小鱼躺在床上，脑子里各种想法，黑暗中听到了浴室里响起了花洒的声音。

    原来师兄洗澡去了。

    一会儿穿着睡衣的季东阳出现在卧室门前，没有进来。

    也没有脚步声离开。

    躺在床上的苏小鱼眨巴了一下眼睛：“师兄？”

    “丫头，我就在外面沙发上，要是上厕所你叫我，”季东阳说完抬脚就要走。

    苏小鱼急忙叫道：“师兄，别走！”

    季东阳走了进去，在床边坐下，摸了摸苏小鱼的头说：“舍不得师兄？”

    苏小鱼眯着眼说：“师兄，床挺大的，你睡床上吧！”

    季东阳俯下身，看着苏小鱼使劲眯眼的动作，娇俏的可爱，忍不住勾了勾唇，在苏小鱼耳边低低的说：“真心留师兄！”

    苏小鱼更是羞得闭紧了眼，轻哼一声：“愿意睡床上就睡，不愿意就去睡沙发！”

    “那我当然选择……”季东阳顿了顿，继续道：“睡床上多舒服呀！”

    季东阳话刚说完，就躺了上来，苏小鱼敏锐的感觉到另一边的床往下陷了陷。

    好在床大。

    还有师兄身上那清冽的味道也慢慢的散到空中，最后跟苏小鱼身上的桃花清香融到一起，令人迷醉。

    季东阳双臂枕在头上：“丫头，我把订婚的事跟爷爷说了，爷爷说九月二十四号就是好日子，你……愿意吗？你希望订婚仪式是中式的还是西式的？”

    说着季东阳侧身躺着，看着苏小鱼问。

    这个话题让苏小鱼忍不住想起了上一世跟萧清尧的婚礼，那的确是一个盛大的西式婚礼，来的客人很多，苏小鱼除了苏家人之外，谁也不认识。

    苏小鱼记得自己穿了白色的婚纱，有着长长的裙摆，当时还有四个小孩子在后面牵着。

    人群中有人说这新娘子好漂亮！

    也有人说真是郎才女貌！

    要是搁在以前，苏小鱼回想上一世的自己，心里多多少少的会难受，会为自己不平，但是现在，那些画面就像是别人的事情，像是在看一部没有声音的电影，苏小鱼的心境是如此的平和。

    再也不起任何涟漪。

    苏小鱼微微侧头看着季东阳，与师兄对视。

    如狐的眸子里溢满了笑意：“师兄，这只是订婚，又不是婚礼，简单点就好！其实……”

    苏小鱼看着季东阳欲言又止。

    “怎么了？丫头，想说什么就说出来，有什么事情让师兄来解决。”

