    陈茵栀，你越是喜欢一个男人，我越是要让他厌恶你，讨厌你。

    然后借他的手来伤害你。

    让你痛苦！

    只要你痛苦了，那我一定会很开心的。

    陈栀柔开始在脑海里想着让凌夜和陈茵栀发生关系的办法，这种时候只有下药了。

    刚好她在来剧组之前司柔给了她一些那种药，本来她是给陆浅用的，但是现在就先给她的好姐姐用吧。

    陈栀柔新一轮的算计再次开始。

    ……

    中午。

    司宸等人替陆浅准备了火锅烧烤，还有各种炒菜，烧烤的食材是司泽找导演换的，火锅的食材则是司北御找导演换的。

    换食材的条件是不穿衣服做俯卧撑一百个。

    司泽和司北御在网上的人气很高，要是让他的迷妹们知道他们不穿衣服在哪里做俯卧撑，肯定很多人跑来收看他这档综艺，到时候他这档综艺一定会爆！

    导演只要一想起自己的综艺会爆火就十分的高兴。

    陆浅看着一大堆好吃的，她先递给了薄景琛一串烤肉，然后她自己品尝起来。

    “太香了！三哥，你做的烧烤绝了，简直是美味至极。”

    土豆片上撒着烧烤料和辣椒面还有小葱，而且这土豆烤的脆脆的，吃起来简直不要太香。

    司泽完全是宠妹狂魔。

    “小妹既然喜欢就多吃点，哪里还有好多食材，你吃完我又给你烤。”

    陆浅点头，吃着司泽烤的烧烤。

    吃完后司北御又让陆浅去尝他为她准备的火锅，一口肥牛沾着调料下肚，太好吃了。

    陆浅吃的时候也不忘喂薄景琛。

    薄景琛不得不说司北御和司泽的手艺都还不错，据说这火锅料是司北御自己做的。

    色香味俱全。

    很不错。

    一大堆食材被摆上桌，陆浅和妻子丈夫们在一张长桌上吃了起来。

    墨时霆看着正在给何佳人夹肉的墨时羽，他脸色难看的不行。

    何佳人感觉到了墨时霆的注视，她赶紧给墨时霆夹了一块肉放在他的碗里：“时霆也吃啊。”

    气都气饱了，还吃什么吃？

    墨时霆见墨时羽还在给何佳人夹菜，他直接把何佳人碗里的菜全部夹进了墨时羽碗里：“时羽，你身体这么虚弱多吃点，你嫂子最近减肥，她不吃肉！”

    墨时霆说完后给何佳人夹了一大堆素菜在她的碗里，何佳人委屈的注视着墨时霆，用眼神控诉不给自己肉吃的墨时霆。

    墨时霆见何佳人太过可怜，给她夹了一块肉在她碗里：“只许吃一块！”

    何佳人乖乖点头，然后坐在墨时霆身边吃了起来，

    墨时羽看着墨时霆和何佳人之间的互动，他放在身下的手早已经在不知不觉中握成了拳头。

    他这个大哥和大嫂的感情好像突然变好了不少。

    他果然就不应该让他们俩有单独独处的机会！现在何佳人和墨时霆感情突然升温，他怎么办？

    墨时羽看着自己碗里的肉，他瞬间没了胃口。

    饭后。

    休息了一会儿的陆浅和自己的小伙伴们在那里看自己的二哥和三哥做俯卧撑。

