    “小流氓！”冷大少伸手捏了捏曾小今的鼻子，稍稍用了些力，她就是吃准了他舍不得说她，所以才这么放肆！

    “不是跟你学的吗？”曾小今他这是不怪她了，不觉莞尔一笑，抱住冷逸梵的胳膊，把头靠他的肩膀上蹭了蹭，“老公最好了！”

    冷大少轻咽一口口水，他又被自己的小女人给诱惑了。

    小粉团则拿着小肥爪把双眼一蒙，“唉呀呀，儿童不宜，儿童不宜！”

    其实心里却美滋滋地想着，爹地妈咪要天天这样儿童不宜才好，再剧烈一点儿也没有关系，他们感情越好，他们一家五口就生活得越幸福！

    曾小今在女儿的PP上轻拍了一下，“小丫头，什么儿童不宜？我们又没干什么？”

    她还在坐月子呢，就算想干点什么也没机会啊。

    “那个……我就先走了！”欧子轩看着这幸福的一家五口，觉得自己呆在这里实在是多余！他看得越多，心里就越难受，明明能这样幸福的男人是他，可是他却错失了这个机会，一切都回不去了。

    “子……”曾小今还想客气一下，请欧子轩留下来吃个便饭。冷逸梵已经杨声道：“走好，不送！”

    早就该走了，还赖这里这么久。要不是看在小今的面子上，要不是知道欧子轩最近这段时间还算老实，冷大少早就让人把他给丢出去了。能忍到现在，冷大少觉得自己的脾气又好到了一个新的高度！

    “再见了。”欧子轩看着曾小今虽然张了嘴，却一直没有出言挽留，本来就很渺茫的希望便彻底化成了灰，只能跟他们告别。

    “欧叔叔再见！”小粉团可是很懂礼貌的，只要不是坏人，她就绝对不会去针对，安安静静地坐着她一个小朋友的本分。

    “那个……”曾小今看着欧子轩走出去的背影实在是太落寞了，忍不住叫住了他。欧子轩立即返身，眼底掠过一抹惊喜，可是冷逸梵的脸色就不大好看了，盯着自己的小女人。可一不可二，他的忍耐也是有限度的！

    “冷宅有点大，我让你送你出去吧。”曾小今看着她男人吃醋的小表情，连说自己送的欧子轩出去的话都不敢了，只说让佣人去送送。

    冷大少的表情松快了，欧子轩的眸色又黯了下去，淡淡地点了个头离开了。就在他走出两步的时候，他突然回去叫住了曾小今，“那个…小今！”

    干什么！难舍难分了还，有完没完了？冷大少的火气立即上来了，曾小今立马握紧他的大掌，笑眯眯地看了他一眼：老公，风度！都要保持了这么久，最后一刻也要绷住哦。

    欧子轩知道又惹得冷大少不快了，急忙解释道：“我就是想提醒你们一下，刚才那些人离开时，有两三个人表情怪怪的，好像做了什么事情一样……”

    小粉团的反应何其迅速，大叫一声，“弟弟！”就从冷大少的身上跳了下来，推门进去看两位小弟弟。

    因为她刚刚也觉得有点不对劲，只是当时那些女人说话太过分，她急于为妈咪说话，给她们一点颜色瞧瞧，所以没有太在意。

    进入育婴室一看，哥哥小辰辰睡得正香，可是一看弟弟小航航冷大少整个人的脸色就变得异常骇人，小航航整张小脸都捂在小被子里，因为喘不过气来小脸已经憋得通红！隐隐还有发紫的趋势！

    冷大少用手一探孩子的呼吸，已经变得有些虚弱，可见捂的时间不短了！

    “小航航！？逸梵，快救孩子！快！”曾小今惊叫起来，觉得一颗心一下子被挖空了一样，手脚都是冰凉的。

    这才出生多少天的小婴儿啊，好歹身体里流着冷家的血，她们好歹是小航航的亲姑姑、亲姑奶奶，怎么能对孩子下这么重的狠手！这分明是要置她的儿子于死地啊！

    她们跟一个小小的婴儿有什么仇什么恨，有什么不满就冲着她来啊！干嘛去伤害一个婴儿？

    “小今别怕，孩子有救！”冷逸梵痛得眼底一片血红！可还是尽量平稳了情绪去安抚小今，生怕她会受不了。孩子已经受到了伤害，他不能再让妻子出任何事情了！

    这一句有救，多多少少安抚了曾小今的情绪。她一再提醒自己，还有希望，必须撑住！

    小粉团已经跑出去把医生们都喊过来了。小丫头睁着发红的眼睛，硬是不让眼泪掉下来，只是死死地咬着牙。要是她的小弟弟出了什么事，那些伤害她弟弟的女人，她一个都不会放过！

    医生们立即解开小航航的衣服，对他进行了救治，冷逸梵是脑科权威，自然跟他们一起……

    曾小今只能在站在外围呆呆地看着，除了害怕，除了祈祷，什么事情都做不了！

    小粉团紧紧地拉着她的手，这个才六岁的小家伙还反过来安慰曾小今，“妈咪，别怕，爹地说小航航有救，就一定不会有事的！”

    欧子轩本来打算把那句话说完就离开的，可是发现动静不对。冷家把家里所有的医生都叫过来了。于是赶紧折返回来，看看能不能帮上什么忙。此时看见曾小今双拳紧握，嘴唇发白，又是心疼又是悔恨，要是他早一点察觉到就好了，孩子的情况肯定会比现在好一些！

    “小今，孩子一定会没事的！”欧子轩扶了扶曾小今的肩膀，想给她一些力量。

    “我知道！”曾小今回头望了他一眼，艰难地挤出了一个笑容。她曾小今的儿子绝不是怂蛋，一定会平安无事的！

    欧子轩也不方便说更多的话，能做的只是站在曾小今的身边陪着她。让她知道她并不是一个人。十月怀胎，万般辛苦才生下两个小婴儿，这才生下来几天，就遭到这样的毒手！这是任何一个母亲都无法接受的！

    时间一分一秒的过去，秒针每走一下，都像是一把刀子在割曾小今的心，也在割着冷大少的心！

    他没敢告诉曾小今，虽然两个儿子总体来说是很健康的，但是弟弟小航航比起哥哥小辰辰的体质来，还是要相对弱一些。毕竟两个孩子在母体里争夺有限的资源，肯定有一个要吃亏一些。

    而现在受到伤害的又恰好是小航航，就更令他担心了。

    哇啊！哇啊！哇啊！

    小家伙似乎知道家人都在为他担心，终于在医生的抢求中恢复了过来。只是刚才被憋得太难受，所以这一下呼吸自由了，就放开了嗓子哭了起来。

    他一哭，隔壁床上的小辰辰也瘪着小嘴，酝酿了一下情绪，然后哇的一声哭了起来。

    曾小今和冷大少一时没顾上小辰辰，都去哄小航航了，曾小今更是把小宝宝抱在怀里，一边不停地哄孩子，一边任眼泪地往下掉。她是欣喜的泪，因为她的儿子活过来了！

    “孩子没事了，各项体征指标都很正常！幸好发现得及时，而且当时也没有完全捂死，要不然……”医生不敢把话再说下去了，只道，“现在没有任何问题了！”

    真是万幸，好在捂的时间不长，不然就算救回来，恐怕有些器官也会因为缺氧发生不可逆转的损伤。那就完了！冷家的小少爷怎么能出个傻子呢！？

    “没有任何问题？就跟以前一模一样吗？”曾小今还是不放心。

    “一样！”医生十分肯定的回答，终于让曾小今的一颗心安定了下来。唉，她这个当母亲是多失职，她的每一个孩子都多灾多难的！先是小思思，接着又轮到了小航航！

    “没事了没事了，好在有惊无险！”冷大少一边心疼地看着孩子，一边安抚曾小今道。

    他还怕孩子挺不过这一关，结果事实证明他的儿子是好样的！能在这么短的时间内抢救过来，说明窒息的情况并不严重。想来是凶手下手的时候比较慌张，没有完全捂死就赶紧离开了。只要以后悉心保护，小航航依旧能够健健康康地长大！

    那边小辰辰正哭得一身是劲呢，小家伙一边哭着，两只眼睛还在那里看呢！都哭了这么久了，咋没有人理我嘛？于是更加卖力的地哭了起来！

    欧子轩站在一旁，看到大人们都朝小航航围了过去，小辰辰一个人实在哭得太可怜，就走过去安抚他。毕竟在之前，他也学着小粉团的样子把小哥俩给哄睡着了。

    “别碰我儿子！”欧子轩的手还没有碰到小辰辰，冷逸梵就冷喝一声。欧子轩的手怔在了半空中，落下也不是，收回也不是，他解释道，“冷大少，我只是……”

    “出去！”冷逸梵一想起儿子差点被捂死的事，就心有余悸。是他太过相信没人能在他的耳皮子底下做手脚，才让凶手有了可乘之机！现在，他除了最亲近的亲人谁都不信了！

    从今天开始，其他任何人没有他的命令，都不得踏入育婴室一步！

    “逸梵，你别这样，如果不是子轩哥告诉我们那些人有猫腻，我们再迟些进来，小航航就更危险了！”对于这一点，曾小今是很感激欧子轩的。医生也说幸亏发现得早，这宝贵的几分钟就是欧子轩带给他们的！

    她心底跟冷逸梵一样心疼，一样后怕，但欧子轩在这件事上是帮了忙的，这样对吼他出去对他不公平。他不是冷家的那些女人，他没有伤害小航航的理由！

    “你就这么信任他？你就能确定下毒手的人不是他？”冷逸梵的话是对曾小今说的，可是眼中的冷芒却朝欧子轩逼了过去！

