    随后，我们一行人又回到了丧葬厂里面，打算去寻找太平间里面那个坟墓！

    因为我们怀疑太平间里面的那个坟墓里面埋的就是我们要找的那个神像的原型，也就是坑害张老三师徒二人的邪祟！

    毕竟这个邪祟通过张老三师徒二人获取了几十具命格极差的尸体，他的目的是为了什么，我们必须要搞清楚！

    看门大爷看到我们之后，笑呵呵的对着我们说道：“几个小道长，你们怎么又来了？是有什么其他的问题需要询问吗？”

    我对着大爷轻笑道：“没有其他的事情，就是去太平间里面看一看情况！”

    听到太平间，看门大爷眉头一皱，沉声说道：“小道长，就在那天你们刚走的时候，太平间就坍塌了，现在还正在修理中，也不知道什么时候才能够处理好！”

    听到这个消息，我们三人心中顿时一沉，眼中满是震惊之色！

    难道是这个邪祟故意这样做的吗？

    怎么可能有这么巧合的事情？

    我们刚离开，太平间就坍塌了！

    随后我们三人赶紧前往太平间的方向，只看到了一片废墟，而里面的坟墓什么的早已经失去了踪迹，之前庞大的阴气也都消失了！

    一时间，线索中断掉了！

    胖子脸色十分的难看，皱着眉头说道：“这怎么办呀，现在我们去哪里找那个神像，肯定是那个邪祟知道我们要找他，我才赶紧离开了这里！”

    我点点头，看着面前这一片废墟，感觉事情又不禁变得复杂起来！

    恐怕这个邪祟的本事真不少！

    尹志高也皱着眉头问道：“宁远，那我们现在怎么办？恐怕接下来就不好找到那个邪祟了，我们还是找一找其他的办法吧！”

    这时，看门大爷也跟着过来，疑惑的问道：“几位小道长，难道这个太平间很重要吗？”

    我点点头回答道：“确实，这个太平间里面的东西是一个非常重要的线索！”

    大爷叹息了一口气，摇摇头说道：“那这次我恐怕没有办法再帮助你们了，毕竟我也不清楚，但是我觉着你们既然已经接触过这个神像了，肯定也应该有所了解了吧，听说这个神像特别喜欢奇奇怪怪的尸体！”

    奇奇怪怪的尸体？

    听到这里，我的眼睛突然一亮，想起来了，昨天梦中那个邪祟给我吩咐的任务，然后我在小街村里面寻找一个天煞孤丧命格的尸体。

    随机我对这三人说道：“走，我们去田村，找一具尸体！”

    胖子皱着眉头问道：“就是你梦中的那个神像跟你说的话吗？”

    我点点头，看着东北方向，陷入了深思之中！

    显然，事情进展到这一步，我们只能前往田村寻找神像的线索！

    如果我们不能够及时的找到神像，找到这个邪祟的话，恐怕将会有不知道多少的尸体会被她利用，而这些事情往往都是命格极差之人，普通人沾之就会倒大霉运，严重的甚至可能丧命！

    我虽然不知道这个神像要这些命格极差的人的尸体干什么，但是我总感觉这件事情的背后，一定蕴含着一个大阴谋，一个必定让大多人受到伤害的阴谋！

    所以说，不管从大义上说，还是为了洛樱的家乡，我们都必须要找到这个神像，找到这件事情的真相，然后阻止他！

    我们也没有丝毫的停留，径直驾驶汽车前往洛家镇的田村，寻找那个天煞孤丧的尸体！

    不久后，我们来到了地图上显示的田村，本以为在洛家镇的附近，这个田村也应该非常的热闹，至少得有些许的人流量！

    但是万万没有想到的是，此时的这个田村一片寂静，天空中就好像笼罩着一层经久不散的乌云一样，十分的沉闷，气氛也相当的凝重！

    寒风不断呼啸的冲刷着旁边荒凉的树木，一片片枯黄的落叶随风而下，落在这寂寥无人，没有一丝人烟的田村之中！

    看到这里，胖子皱着眉头，疑惑的说道：“这究竟是什么情况？怎么这个田村看起来连一个人都没有？挺阴森恐怖的呀！”

    确实，前方前往田村的小路上面一个人都没有，从远处看去，全身家家户户的大门都是紧紧的闭着，好像生怕有什么东西进到他们院子里面一样，就连一声狗叫，一声鸡鸣也都没有！

    我皱了皱眉头，对着胖子和尹志高说道：“走，我们进去看看发生了什么情况？”

    随之，我们三人一同进入了田村之中，这才发现田村的情况远远要比我们在远处看到的更加的严重！

    一缕缕黑气不断从田村各家各户之中溢出，显得十分的诡异和不详！

    这种黑气也算得上是一种霉运，而现在这个村子里面每家每户竟然都缭绕着这么大的霉运，想必这个村子里面必然是发生了什么坏事，并且牵连到了整个村子！

    难道是因为拥有天煞孤丧的命格这个人死了？

    我们带着疑惑继续往前面走，直到从村头走到村尾处，也没有发现一个人，就好像整个村子里面的人都莫名的消失了一样！

    而当我们来到村尾的时候，发现前方通往后山的小路上面仍然缭绕着一缕缕经久不散的黑气！

    霉运竟然还在向前方延伸！

    想到这里，我不禁眉头再次紧紧的皱了起来，就算是天煞孤丧命格的人死去，也不可能造成这么大的影响，这之间必然还有其他的原因！

    看着通往后山的小道，我心一横，对着众人说道：“走，我们上后山看看，村子里面的人说不定都在后山之中！”

    胖子和尹志高没有异议，跟在了我的身后，一起朝着后山走去！

    此刻，天色已经开始暗淡起来，太阳不知何时已经跌落到了天际之下，随着我们朝着后山的方向走去，周围的环境已经越来越昏暗。

    而后山更是植被茂密，因为是农村，所以说到处都是大大小小的坟堆，上面还零散的插着一两个花圈，不时旁边的树上还传来一声又一声诡异的鸟叫声！

    慢慢的，天色彻底暗了下来，这个后山就好像是一个巨大的深渊一样，在黑暗之处等着我们进入其中！

