    上上代的砺锋山四位都统，郑德业、梁元州、陶潜，寇葛福其中有三位是因为走私获罪的，仅有一人全身而退，剩下的两人全部贬成矿奴，现在也不知是死是活。

    上一代砺锋山都统李兴元，以及其靠山秦云枫也都是因为走私获罪。

    前段时间得到的消息，李兴元在地下矿脉遇难，被人发现时候已经整个人都冻成一座冰雕，秦云枫一身修为被废、气海被破沦为废人。

    可是到张烈手里，该做的走私生意还是要做，否则整个砺锋山周边的各家坊市会逐渐形成本地家族一家独大的局面，这种兼并对于宗门金虹谷没有任何好处。

    张烈比较他们唯一的优势在于，此时已经不再是战争时期了，利润没有那么高的同时，隐患也没有那么大。

    就算日后东窗事发，有师尊七煞道人与道侣王婉仪两名紫府修士作保，顶多是都统之位不坐而已，换一个地方潜心修炼几年，他再出来的时候还会是宗门高层。

    本来秦云枫也是这种情况，走私的罪名完全不足以让他万劫不复，但他运气不好，赶上砺锋山百年来未曾遇到过的一场大劫，被牵连进去，再加上秦云枫的师尊沈平川已经打算放弃砺锋山，留给王婉仪作人情，于是他最后才是这等结局。

    只能说：“人有冲天之志，非运不能自通。”运势衰竭，那就实在是没有办法。

    如果这样的日子能够一直过下去，凭借在砺锋山获得的明暗收益，凭借王婉仪的全力帮助与资源关系，张烈接下来的修行道路会非常顺利，晋升紫府的机会也会很高。

    对于火云都统张烈的际遇，整个金虹谷乃至于整个南越修仙界，只要知道的，就没有修士不艳羡嫉妒的。

    王婉仪上修贤惠美貌，体贴温柔，甚至大度到亲自为道侣挑选侍妾，其身后站着的更是整個南越第一修士，青阳子真人。

    攀上这样的大树，真的是人生得意，再无所求了。至少在许多人眼中，张烈应当是这样想的。

    青阳子真人雄才大略，手腕高明，虽然行事霸道强横，但真的是有其根基。

    前些年庆国、陈国修士有意挑起越国七宗内战，希望借此坐收渔翁之利。

    虽然被他们施计成功，但是金虹谷以这两国修士未曾想到的速度，迅速击溃击败墨霞谷、霜缠宗，定军山、妄岳门，其中妄岳门还被攻破山门彻底夷平，断绝道统。

    也是直到这个时候，南越其它国家与宗门方才知道，金虹谷两百年积累下来的底蕴，竟是这等雄浑。

    正面战场上有实力击溃其它四大宗门，攻取妄岳门时，妄岳门高层有内应与之里应外合。

    这一次的升级灵脉，金虹谷依然是与过往一样的策略：厚积薄发，而后以快打快。

    像张烈这样敏锐的人，当他发现宗门打算创造六阶灵脉的时候，整件事情已经接近结尾。

    相信其它宗门其它国度派遣过来的暗子，在察觉这件事情的时候也是懵的。

    升级灵脉这件事金虹谷可能已经暗中计划筹备上百年甚至两百年，如此，方才能无声无息的将需要的所有资源集齐大半。

    至于像脉流铁一类的大宗低阶灵物物资，真的仅仅只是充数量的材料，没有砺锋山这些低阶灵物也到处都可以获得，根本就阻止不了。

    张烈察觉此事没多久，就在考虑过后告知道侣王婉仪，王婉仪得知此事没多久，砺锋山就获得宗门的正式诏令：

    筹集大量低阶灵物，然后由派驻修士亲自押送着，返回金虹谷山门。

    归元山，碧云洞洞府。

    “什么，连所有派驻修士都要调遣回去，那砺锋山的守备怎么办？”

    刚刚接到诏令的时候，王婉仪有些发愣。

    而已经对这件事考虑过颇久的张烈，则是在略作沉吟后开口言道：

    “狮子搏兔亦是倾尽全力，现在宗门的战略是全力收缩势力，辅佐祖师冲击元婴境界，只要炼得真灵，胎化元婴成功，所有的付出所有的损失都是值得。”

    “更何况，我并不认为在这种关头越国五大宗门有哪一个敢趁机下手，他们至少会等待，老祖冲关的结果。”

    “……你说的没错，是我关心则乱了。现在一切的事务，都要以老祖煉化元婴为第一优先，烈郎，這份诏书你也已經看过，以我们现在的效率准备好这些灵物可有困难？”

    “没有任何问题，交给我来处理。在规定时间之前，我必然已经完成物资的筹备，婉仪接下来你要调整精神、状态，多准备一些法器灵符。哪怕明知无益，我们回去的路上也有可能会受到一些人的攻击。”

    哪怕明知无益，整个南越也不知有多少修士，会试图阻止青阳子结婴成功，毕竟以这位的根基功底，所继承的道统。

    一旦炼得真灵，胎化元婴成功，就算比不得中域龙洲、东域秦洲顶尖大宗门的当世强婴，也绝对不会是弱者，整个南越一地就真的要笼罩在青阳子千年威压之下了。

    很多人，并不希望看到这样的局面出现。

    在张烈拿着诏令离开洞府之后，一身玄衣道服的王婉仪，目光幽深的注视着那个男人离开的背影，许久之后方才发出一声轻叹：

    “这个张烈做人做事条理分明，修炼上有履薄冰的谨慎，又有勇猛精进的勇气，他身上的这些道性，都是我身上所欠缺所没有的……可越是如此，我就越不能放过，難道让我眼睁睁看着你一路前进，而我则归于尘埃？我，不甘心！”

    这个世界上不是没有修成过长生元神的修士，可是从古至今除了上真元神陆重以外，没有谁能成功带着亲族妻女飞升。

    就连上一位举世公认的玄黄第一神剑钟隐钟神秀，他以震惊整个通玄修界的大手笔，想要跨界带着自己师妹飞升，最后都失败了。当然，那次的失败很难说是钟隐的手段不行，还是他那个师妹太不行。

    总之，这世间修士自己能够修成长生元神、飞升上界的就已经是千难万难的事情，想要一人得道鸡犬升天，几乎就是没有可能，没有人敢去想的事情。

