    五万大军从宣州出发了。

    两天后。

    “国公，这个季节出兵难啊！”

    “是啊！这天冷的不行，若是粮道被断……”

    大帐内，众将七嘴八舌。

    坐在上首的徐国公张楚茂身着玉白色的外裳，一头乌发打理的一丝不苟。雄壮的身躯坐在那里就像是一座小山。

    他微微抬眸，轻哼一声。

    瞬间所有的声音就消失了。

    张楚茂把军报轻轻搁在案几上，冷冷道：“陛下令我等出宣州，为的是把北辽的嚣张气焰打下去！畏冷惧寒，连女人都不如！那是狗！”

    众将束手而立。

    帐内安静的掉根针都能听到。

    张楚茂淡淡的道：“都去巡营，出了岔子，老夫自会用军法说话。”

    “领命！”

    甲衣摩擦碰撞的声音渐渐远去，帐内安静了下来。

    一直坐在身边的幕僚贺尊抚须微笑，“也唯有国公这等威严才能压制这些骄兵悍将。”

    张楚茂默然良久，“此次各地调集的府兵参差不齐，不如边军。长安在想什么？为何不检点天下府兵，优胜劣汰！”

    贺尊轻叹，“国公，府兵制的根基便是授田，如今天下何处还有空余的田地？没了田地就没了府兵。就算是点检出了无数问题……可谁能解决？难道把别人手中的田地分给他们？国公，那些权贵的吃相太难看了。须知一家富贵不长久，天下富贵才是王道。”

    他看着张楚茂，眼中有些期待之色。

    张楚茂换了个话题，“宫中皇后最近的处境不大好，那个贱人魅惑陛下，该死！”

    贺尊眼中的失望之色一闪而逝，“国公乃是颍川杨氏的女婿，这便是一损俱损，一荣俱荣。陛下宠爱贵妃，却不能把皇后如何，老夫以为可置之不理。至于贵妃，不过是一个玩物罢了。”

    张楚茂颔首，“此次出兵要紧的是粮道，别处老夫都不担心，陈州那边却不得不小心。马贼、异族，谁若是出手，粮道顷刻间便会被截断。你去陈州，督促各处护卫粮道。”

    贺尊知晓这是对自己先前那番话的惩罚。

    他起身，“是。”

    ……

    “放箭！”

    山脚下，数十军士松手。

    “坏了一张弓！”

    一个军士举手，手中的粗陋长弓变形了。

    南贺黑着脸，“换一把。”

    边上堆着十余把报废的土制长弓。

    晚些，南贺回去寻杨玄。

    “郎君呢？”

    王老二蹲在后院门口笑，“郎君在练习礼仪。”

    南贺干咳一声，随即进去。

    王老二在身后说道：“郎君要疯，怡娘要杀人，不要进去。”

    这话声音很小。

    杨玄正在练习坐姿。

    “郎君，身体要微微后仰，如此才显得威严。”

    怡娘站在边上教导。

    可怜杨玄从小就是乡下野孩子，这等礼仪哪里学过？身体微微后仰，就觉得浑身不自在。

    “怡娘，我真不会这个。”

    换个人杨玄能把她扔出去，可这是怡娘啊！

    拎着提篮，在那个血色长夜把他带出去的怡娘。

    怡娘脑门青筋直冒，双手握拳，把手中的抹布捏的滴水。

    “郎君要坚持，否则以后再学就晚了。”

    但凡换个人，怡娘发誓能一掌把他打喷血，从此苦练礼仪。

    “郎君！”

    “出去！”

    南贺刚出声，眼前就有黑影闪动，他下意识的伸手去接。

    呯！

    那东西炸裂。

    南贺满脸污水，看着手中的抹布，木然道：“我有事求见郎君。”

    “正好。”杨玄瞬间就起身，“怡娘，且等我议事回来再说。”

    怡娘木然，等二人出去后，突然噗嗤笑了。

    “当年多少人花钱请我教授礼仪都不得，郎君却像是逃难般的，哈哈哈哈！”

    她捧腹大笑。

    章四娘在边上也觉得好笑，就抿嘴。

    怡娘笑够了，拉着她进去。

    “来，我教你礼仪。”

    “站好。”

    “走路上身莫要乱动。”

    “怡娘。”

    “嗯？”

    “他们教我要乱动，动的越厉害越好，还说最好是抖动。”

    “那些是蠢货，下贱，忘掉。”

    “哦！”

    “等等！那等乱动的，等私下的时候你冲着郎君走。”

    “哦！”

    杨玄和南贺到了前院。

    “郎君，咱们打造的长弓不行啊！”南贺苦笑道：“咱们没有鱼胶，没有好的弓弦，没有好的材料，弄出来长弓射不远不说，准头也不够。”

    杨玄也有些麻爪。

    “马贼还好说，那些部族更是凶悍，弓马娴熟，若是没有弓箭，咱们很麻烦。”南贺很严肃的指出了目前敢死营的最大问题。

    ——没有远程兵器。

    “哪里有？”杨玄问道。

    “州里。”南贺说道：“州里有库存，另外州里也能打造。”

    “我去打打秋风。”

    杨玄当即带着人出发。

    ……

    “徐国公的大军出动了，我陈州有一条粮道。马贼、部族都是大威胁，上面令我陈州组织人马，各处巡查，看护粮道。”

    州廨，卢强把文书递过去。

    “粮道就该派兵保护，让地方保护算是什么事？”刘擎把文书直接丢在案几上，不满的道。

    卢强苦笑，“徐国公上疏，说是兵力太少，于是他便把看护粮道的重担交给了地方。”

    “特娘的！”刘擎不禁骂道：“这是战阵，不是私人恩怨，就算是有再多的仇怨，再多的不满，也得憋着，忍着。”

    “那些贵人。”卢强笑了笑，扯动脸上的伤疤，看着分外狰狞，“但凡那些贵人的心中残存一些大局，土地兼并也不会越演越烈。大唐衰弱了，却肥了他们。”

    “使君。”一个小吏进来，“太平县县令杨玄求见。”

    “他怎么来了？”刘擎讶然，“信使应当才将到太平县吧。”

    卢强笑道：“使君上次夸赞了他，年轻人怕是会得寸进尺，说不得会来求东西。”

    “呵呵！”刘擎淡淡的道：“老夫执掌一州之地，靠的是什么？公平，还是公平！若是一碗水端不平，你争我夺，随后就乱套了。”

    “使君。”

    杨玄来了，行礼后亲切的道：“别驾看着越发的俊逸了，使君……使君竟然年轻了许多。”

    卢强给刘擎一个眼色，忍笑道：“有事快说。”

    刘擎干咳一声，摸摸老脸，“老夫忙着呢！说话！”

    杨玄坐下，笑眯眯的道：“使君，陈州艰难啊！堪称是穷困潦倒，朝中也视而不见，这日子真是没法过了……”

    刘擎瞪眼，“说重点！”

    老家伙还挺精的啊！

    杨玄干咳两声，“使君，我太平就三十余军士，所谓的敢死营五百人，可那些都是人犯，要命的是没甲衣，没弓箭，没战马……若是敌军来袭，下官殉国不会迟疑，可太平失陷，左侧章羽县，右侧回龙县就成了孤军，太平变成了敌军打入陈州的楔子……”

    刘擎面色不善的敲敲案几，“甲衣与你二十套，长弓五十，战马……听闻你那边弄了一百余骑？还有脸来讨要！？”

    “二十套？”杨玄瞪大眼睛，“使君，二十套哪够？”

    “够不够就那么多，对了，大军出征北辽，我陈州有一条粮道，你太平县就在其中，回去准备好人马，一旦粮草出动就护卫粮道。老夫告诉你，这等事一旦出了岔子，不只是律法，而是军法，滚蛋吧。”

    护卫粮道？

    杨玄心中一盘算，就知晓敢死营这等缺少防护和远程兵器的军队太危险了。

    “使君……”

    刘擎摇头，“你要知晓，若是给了你太平县，其它地方来要老夫给不给？公平，这便是老夫执掌陈州的座右铭，回去吧。”

    杨玄干笑道：“听闻使君时常呵斥州廨的文吏们，大多是因文书做不好，让使君劳神。下官这里倒是有个好法子，若是使君不弃……”

    刘擎淡淡的道：“什么好法子？”

    杨玄伸出五根手指头，“五百套甲衣，五百长弓。”

    “做梦。”刘擎冷冷道：“若是你能做到，两百套甲衣，三百长弓。”

    杨玄点头，“君子一言！”

    刘擎冷笑，“驷马难追！”

    卢强笑道：“你能如何做？难道你还能留在州廨，带着那些胥吏？”

    “使君，我只要两日。”

    “嗯？”刘擎一怔，旋即摆摆手，“拿两人给你试试，不妥，哪来哪去。”

    呵呵！

    杨玄笑的很憨实。

    “好。”

    他随即就带着两个小吏开始闭关。

    “年轻人总是豪情万丈，没人敲打他，老夫来吧。”刘擎笑了笑，随即把此事抛之脑后。

    卢强莞尔，“使君对别人可没这等耐心。”

    刘擎淡淡的道：“来陈州的官员多是不情不愿，类似于流放。杨玄是第一个主动请缨的。不管是蠢还是什么，老夫就高看他一眼。”

    杨玄弄了个房间，令王老二和老贼在外面轮班守着。

    值房内，两个小吏漫不经心的坐着，觉着这是个偷懒的好机会。

    杨玄一叩案几。

    二人抬头。

    “文无常式思有式，水无常形器有形。”

    杨玄缓缓说道：“今日我要教授你等的是……套路！”

    耳机里，朱雀说道：“自古深情留不住，唯有套路得人心。这个时代的公文你读了许多，从朝中的到地方的，看似千头万绪，可万变不离其宗。套路一……”

    杨玄缓缓开口。

    两个小吏刚开始木然。

    渐渐的。

    二人的眼中迸发出了异彩。

