    “这里便是黑风山么？”

    望着眼前黑烟朦胧，模糊一片的连绵山脉，柳柒柒秀眉微蹙，隐隐有些不适。

    “好浓郁的煞气！”

    珠玛的表情却截然相反，一双明媚动人的大眼睛里，充满了喜悦和兴奋，“比‘昆图族’居住的灵蛇峰还要强出不少，感觉只要在这里修炼十天半个月，我就能晋阶了呢。”

    “似这类地方，未必没有厉害的毒虫毒兽，师妹还是小心为妙。”柳柒柒出声提醒道，然而她的嗓音之中却冷冰冰的，没有半点关切之意。

    “毒兽毒虫么？”珠玛娇笑道，“小妹却是最爱与它们相处呢！”

    “随你。”柳柒柒见她并不在意，便不再多说什么。

    “走罢！”珠玛轻拍小明的后背，两人一鸟身形疾闪，义无反顾地闯入到漫天煞气之中。

    灵蛇峰虽然也有部分山体为煞气遮蔽，可大半区域却是景色秀丽，鸟语花香，并不妨碍人类居住，然而这黑风山却完全被蒙蒙黑雾所笼罩，普通人一旦进入其中，非但双目无法视物，身体更是会被煞气侵袭，很快便皮肤溃烂，浑身肿胀，绝难活过一刻时间。

    “嗖！”

    柳柒柒左足才刚迈入煞气之中，斜上方便有一道疾影划过，以迅雷不及掩耳之势蹿向她光洁粉嫩的脖颈处。

    她神情冷清，面无表情，轻轻挥动掌中的“斩仙剑”。

    那道疾影眼看就要触及柳柒柒肌肤，却忽然在空中一滞，随即断为两半，悄无声息地落在地上。

    “咦？好可爱的小蛇！”珠玛目光扫过地面，这才看清被柳柒柒一剑劈断的，居然是一条不足两尺的小蛇。

    小蛇体表散发出淡淡的金色光芒，虽被一刀斩断，上下两截身子却还在不停地翻滚扭动着，似乎在无言地诉说着心头的委屈与不甘。

    对于二女这种级别的修炼者而言，即便身处煞气之中，也能够正常视物，看清金色小蛇的真容，柳柒柒眼中不自觉地闪过一丝厌恶，却又很快恢复了平静，变得无喜无悲。

    珠玛却蹲下身子，小心翼翼地将小金蛇的两半身躯捧在手心，温柔地对接在了一起。

    一股强悍的煞气沿着她娇嫩的掌心涌入小蛇体内，原本气息微弱的小蛇好似吞服了大补之物一般，居然渐渐恢复了活力。

    约莫小半刻之后，它已经可以行动如初，灵巧地绕着珠玛的手臂蹿上肩头，亲热地用脑袋蹭了蹭她的脸颊。

    珠玛被蹭得痒痒的，忍不住咯咯笑了起来，银铃般的嗓音在山间回荡着，久久不散。

    小蛇在珠玛肩上嬉闹了一会，又向下游蹿，在她纤细白嫩的手腕上缠绕两圈，如同一串金光闪闪的手环，小脑袋高高竖起，满怀敌意地对着柳柒柒发出“嘶嘶”之声。

    眼见小金蛇展现出远超普通蛇类的灵智，珠玛愈加欢喜，伸出白玉般的小手，在它光滑的背上轻轻抚摸着，爱不释手。

    小金蛇微微晃动着脑袋，似乎十分享受，看那模样，与其说野生毒蛇，倒不如说是宠物蛇来得更为贴切。

    “决定了！你就跟着我罢！”珠玛凑到小蛇脑袋旁，嘴里发出“嘶嘶”之声，“从今往后，你就叫‘小金’！”

    小金蛇兴奋地点了点头，果断赖在珠玛手腕上，再也不愿离开。

    “好神奇的‘天煞体’。”柳柒柒淡淡地说了一句，“看来师妹在这黑风山中，应该可以畅行无阻，我倒是来得多余了。”

    “有师姐在，小妹可是安心不少呢。”珠玛转过头来，冲着她甜甜一笑，随即挪动玉足，继续前行。

    此后的一路上，两人时不时会遭到毒蛇毒虫的偷袭，然而这些毒物仿佛事先约好了一般，只是以柳柒柒作为目标，对于修为更弱的珠玛和小明却是视若无睹。

    柳柒柒的应对也十分简单粗暴，无论袭来的是何种生物，她只会出一剑。

    然而，这许多山中毒物，竟没有任何一种，能够抵挡她简简单单的一式剑招。

    对于后来这些遭了柳柒柒毒手的生物，珠玛似乎都有些看不上眼，并未如同小金的时候那般出手救治，而是连看都不看一眼，任由它们躺在地上自生自灭。

    “到了！”

    如此这般，也不知走了多久，珠玛忽然停下脚步，直视前方的一处洞穴道，“这里应该就是煞气的中心了。”

    “你要在这里修炼么？”

    感受着四周汹涌狂暴的煞气，柳柒柒面不改色，只是平静地问道。

    “不错，此处的煞气浓度，至少是灵蛇峰的五倍以上。”珠玛眸中莹光闪耀，难以掩饰声音里的兴奋之情，“只是站在这里，小妹就隐隐有种将要突破的感觉，若能逗留数日，灵尊境界当如探囊取物。”

    “那好，你去罢！”柳柒柒微微颔首道，“我在这里替你护……小心！”

    话音未落，她娇躯一闪，身形化作一道红色疾影，瞬间出现在珠玛身旁，一把揽住师妹的纤腰，抱着她飞快地向后飘出数丈。

    几乎就在同时，一道灰影如同闪电般射来，准确地落在了珠玛原本站立的位置，爆发出“砰”的一声巨响，激得泥沙四溅，尘土飞扬，令本就黑雾蒙蒙的空气愈发浑浊，变得难以看透。

    “多、多谢师姐！”

    珠玛原本笑意盈盈的俏丽脸蛋上，不觉浮现出一丝惊容，对于柳柒柒的感谢之情，倒也并不作伪。

    许是一路上所有毒物都不曾对她显露敌意，令她的警惕性有所松懈，适才若非柳柒柒及时出手，这惊人的一击，极有可能将她打成重伤，乃至直接毙命。

    “嗖！”

    烟雾中再次灰影闪现，直奔二女而来。

    这一回有了防备，珠玛纵身一跃，落在小明背上，金羽大鹏双翅一振，化作一道夺目金光，瞬间出现在数丈之外，于千钧一发之际闪过了灰影的撞击，。

    而柳柒柒亦是莲足点地，横飘数丈，轻松躲过了这迅猛一击。

    这一回，两人总算看清了袭击者的真容。

    只见出现在二人正中间的，是一头体型堪比巨象的庞然大物，斜吻圆鼻，身披立鳞，四肢粗壮，腹背皆平，每个爪子前端都生有四指，长长的尾巴在身后灵活地甩动着，脑袋两侧的巨大眼球之中，透射出骇人凶光。

    “蝎虎？”

    珠玛面露惊容，脱口而出道。

    所谓的蝎虎，便是世人俗称的“壁虎”，通常昼伏夜出，以蚊、蝇、飞蛾或蜘蛛等虫类为食，不会主动攻击人类，算得上是无害之物。

    然而，眼前的蝎虎显然是一头异类，非但体型胜过普通壁虎千百倍，力量和速度更是堪比顶级灵尊，充斥在双目之中的凌厉杀意，直教人望而生畏，心胆俱寒。

    “嗷！！！”

    蝎虎仰起脑袋，口中发出一道古怪的吼声，四肢弯曲蓄势，随即猛地弹地而起，再次扑将过来，身形快如闪电，所过之处，竟然将浓浓的煞气破开了一条通道。

    这一回，它的攻击目标，却换成了柳柒柒。

    柳柒柒不慌不忙地抬起右手，挥动手中长剑，向前平平砍去。

    “噗！”

    伴随着一道轻响，蝎虎口中发出一声惨叫，身后那条又粗又长的尾巴应声而断，直到落在地上，依旧扭动个不停。

    一人一兽的在空中交错，蝎虎硕大的身躯落在一块巨大的岩石之上，双目微微泛红，张嘴用力一吸，血盆大口如同黑洞一般，将四周煞气吸入其中，原本被柳柒柒砍中的伤口处很快便开始长出皮肉，不过十数个呼吸之间，居然重新生出一条几乎一模一样的尾巴。

    “竟然可以断尾重生，有趣有趣！”

    珠玛眼中不觉闪过一丝兴奋之色，对于眼前的怪物产生了浓厚的兴趣，“你要不要跟我一起走？”

    她试图用虫语和眼前的怪物进行沟通，然而巨型蝎虎却只是恶狠狠地盯视着柳柒柒，对于她的招揽恍若未闻，完全不予理睬。

    它不懂虫语？

    珠玛不解地皱了皱眉头，当初在天鹰山脉跟随钟文学习虫语之时，她便曾经与灵蛇峰的蝎虎有过交流，然而眼前的这头怪物，对于虫语却毫无反应，不禁让她颇觉意外。

    “嗷！！！”

    就在珠玛疑惑沉思之际，巨型蝎虎再次怪叫一声，身形疾闪，对着柳柒柒狠狠撞了过去。

    柳柒柒双眸直视前方，不慌不忙地斩出一剑。

    这一剑看似平平无奇，珠玛却忽然心脏乱跳，血行加速，莫名生出一股恐惧感。

    “噗！”

    一人一兽再次擦身而过，更为凄厉的哀嚎声响彻整片山林，珠玛定睛看去，却惊讶地发现，前一刻还气势汹汹的巨型蝎虎不知何时已然四肢尽断，连尾巴也再次消失不见，只余下扁平的躯壳趴在地上，无力地挣扎扭动着，红中带黑的血液从五处伤口齐齐溢出，瞬间浸透了地面。

    好厉害的剑技！

    这等实力，竟然还打不赢她父亲？

    亲眼见识过巨型蝎虎的恐怖实力，珠玛对于柳柒柒举重若轻的表现愈发惊叹，完全无法想象“思断崖”那位柳三缺长老的实力，究竟达到了何种地步。

    “你想要收伏它么？”柳柒柒转头问道。

    “不必了。”珠玛思索片刻，摇了摇头道，“这头蝎虎难以沟通，留着也没什么用处。”

    “好。”柳柒柒应了一声，举起长剑，缓缓砍向蝎虎硕大的身躯。

    蝎虎的情绪愈发癫狂，双目涨得通红，口中不停地乱叫乱喊着，拼命扭动挣扎着，四周煞气不断向其涌去，原本断裂的伤口处，居然隐隐又有血肉再生的迹象。

    然而，断肢重生毕竟需要时间，柳柒柒的剑却并不等待，转瞬间便落到了蝎虎脑袋上方。

    “叮！”

    正在此时，又一道黑影在空中疾闪而至，快如流星，疾如闪电，不偏不斜地撞在柳柒柒的长剑之上，爆发出一道刺耳的金铁相击之声。

    柳柒柒只觉一股难以想象的巨力自剑上传来，右臂阵阵发麻，连兵刃都险些要脱手而出。

    那道黑影却借着剑势向后弹去，在空中“嗖嗖”旋转了两圈，轻巧地落在了蝎虎宽大的背脊之上。

    居然挡住了！

    柳柒柒万万没有料到，对方居然能够硬扛自己这蕴含了“天生剑心”与“绝情剑道”的无敌剑势，吃惊之余，不自觉地向后退出两步，右掌一侧，长剑横在胸前，眼中露出戒备之色。

    看清黑影全貌，柳柒柒与珠玛的脸上同时露出不可思议之色，竟然比先前遇见蝎虎之时更为震惊。

    原来站在蝎虎背上的，竟然是一只体长两尺半，尖头尖嘴，身上覆盖着厚厚骨甲的奇异生物。

    “这是……犰狳？”

    珠玛紧紧注视着眼前的盔甲怪物，有些不确定地说道。

    犰狳和穿山甲有几分形似，然而耳朵与盔甲的形状，却还是有所不同，少女虽然对这种生物有所耳闻，却不曾亲眼见过，因而语气之中，多少带着几分不确定。

    “不认识。”柳柒柒摇了摇头，目光却始终牢牢固定在这头怪物身上，片刻不曾挪开。

    她敏锐地注意到，怪物背后的骨甲表面，附着了一层薄薄的煞气铠甲。

    一头灵兽，竟然能够将煞气化作护甲，施展出类似于灵技一般的强悍能力，面对这样诡异的景象，饶是柳柒柒情绪淡漠，美眸之中还是不自觉地流露出一丝讶异之色。

    下一刻，更为神奇的事情发生了。

    “小丫头好大的胆子，胆敢伤害老祖的坐骑！”只见那头“犰狳”忽然开口说话了。

    柳柒柒与珠玛面面相觑，心中同时涌起惊涛骇浪。

    原来怪物口中所说的，竟然是人族语言！

    ……

    李忆如安静地坐在桌前，呆呆凝视着铜镜中的自己，一言不发。

    而站在身后替她打理秀发的，却并非公主府中的任何一位婢女，而是容色绝艳、闭月羞花的上官大小姐。

    “好了！”

    将最后一根发簪固定在她乌黑亮丽的秀发之上，上官明月拍了拍她的肩膀，脸上露出一丝满意之色，“忆如，你看我这手艺如何？”

    “真是再合适不过了。”李忆如这才回过神来，望着镜子里那张秀丽端庄的俊俏脸蛋，她强笑着道，“果然还是明月姐姐最了解我。”

    “既然下了决心，那便打起精神，漂漂亮亮地坐上那把椅子。”上官明月看出李忆如情绪紧张，凑近她耳旁，柔声鼓舞道，“女人又如何？那些臭男人，哪个不是从咱们女人肚子里钻出来的，凭什么就不许女人当皇帝？”

    “话虽如此。”李忆如忧心忡忡道，“可一想到那些平日里颇为亲近的叔叔伯伯们都会反对我、声讨我，心里总不免有些害怕。”

    “怕什么？”上官明月瞥了不远处的钟文一眼，“某些人不是夸下海口么？让他去解决便是。”

    “嗯。”李忆如点了点头，轻轻应了一声。

    “上官小姐说得没错，一切有我呢。”钟文笑嘻嘻地插嘴道，“再说忆如这般温柔漂亮，哪个男人舍得来为难你？那样还算是个人么？”

    “哪、哪有？”李忆如被他调笑了两句，登时俏脸绯红，连连摆手。

    “我去了！”钟文哈哈笑着站了起来，轻轻推开身后的房门，“倒要看看外头那些帝国‘栋梁’，到底是什么态度！”

    说罢，他迈开脚步，跨过门槛，朝着外头的花园方向走去……?

