    “奇门法宝？”

    陆沉这也是第一次听到这种说法，他之前在奉天府藏书楼，将奉天府内存储的典籍都看过了一遍，可就是没有听说过法宝之中还有什么奇门法宝。

    “对，就是奇门法宝。”

    军老爷冲着陆沉重重点头：“小陆儿你没有听说过也很正常，奇门法宝的叫法在域外魔灵入侵后就逐渐消失了，奉天府又是二流宗门，你没有在这里找到记录也是合理的。”

    “异空间，乾坤界，洞天世界，封灵索引，还有天罗，它们按照以前的说法都是奇门法宝。”

    军老爷随意列举了一些法宝，同时也将分类原理说了出来：“奇门法宝主要的作用并不是攻击，而是辅助修士，按照这种说法，你刚才所得到的这本卷轴，极有可能就是一个奇门法宝。”

    听着军老爷提起卷轴可能是奇门法宝，陆沉也是点了点头，他本能的想起了封天城。

    封天城说他是以器证道，而且这本卷轴还是三祖化身的传承之物，如果这个卷轴真的是一个奇门法宝的话，那必然是和封天城有关系的，去询问封天城也是最方便的。

    他连忙用意识链接小世界，却一直得不到小世界任何人的回应，就是与他意识共同的南天婉儿，在这个时候，他也不知道什么会联系不上了。

    陆沉仔细感受了一下小世界的状态，小世界是没问题的，这只能说明封天城主动拒绝了他的联系。

    “看来小世界是发生了一些特殊事情了。”陆沉捏着下巴沉吟了一声，得不到回应的情况下，他还想要封天城解答疑惑，就必须让肉身或者全部意识体回去小世界才行。

    只是，小世界是他最大的秘密，周围现在聚集着一大片的冲虚弟子，远处又有着一群修士在观望，他实在是不放心就这样进入小世界，只能将询问封天城的想法作罢。

    “小陆儿，小陆儿你在听我说嘛？”

    军老爷看着陆沉发愣的样子，伸出手在陆沉的眼前挥了挥手，陆沉也瞬间就回过了神来：“嗯嗯，我在听呢，你继续向下说，有什么办法能够调动奇门法宝嘛。”

    “额……，这个暂时是没有的。”

    军老爷思考了一下，这才继续开口说道：“奇门法宝的催动都是有特殊方法的，就好像灌输本源或者提供精血，再有就是特殊灵气催动，甚至有些恶毒的奇门法宝，还需要修士的神魂念体做献祭。”

    “神魂念体做献祭，催动法宝的方法竟然有这么多？”陆沉明显是愣了一下，他显然是没有想到，催动奇门法宝的方法有这么多，便是有些不敢置信的要确认一下。

    “是的，这还只是我知道的几种方式。”

    军老爷冲着陆沉重重地点头：“很久之前，奇门法宝体系还强大的时候，每一种奇门法宝的使用方法都是不同的，甚至是同一种奇门法宝，在不同的人手中都会有不同的使用方法。”

    “短时间内，我们是不可能刚找到操控奇门法宝的方法了。”

    军老爷摇了摇头，随即又话语一转说道：“不过，小陆儿你刚才不小心触动了秘术，卷轴就感受到了秘术反应，开始一点点的激活起来，刚好那个时候打开卷轴的时候，才看到了卷轴后续的变化。”

    军老爷来到陆沉的身边，指着卷轴上面的文字说道：“我猜测秘术的修炼过程，这些内容就会慢慢变大，变得更加活跃起来，要不然，这个卷轴上也不会只有这么几个小字。”

    “我觉的我们可以试试。”军老爷觉得这种猜测非常合理，就冲着陆沉笑着说道：“小陆儿，你说有没有这一种可能啊，要不要我们趁着这会儿的工夫试一试？”

    “等触动秘术的时候，看看卷轴的变化，如果文字真的有动静就能够证明这一点了。”

    “啧……”

    陆沉轻啧了一下，他其实也想试一下奇门法宝的妙处，可是他知道现在时间紧迫，眉心的灼热感已经越来越强烈了，上边不知道还有多少障碍等着他们，他们必须要找到上去的通道。

    不然十二天过去，奉天府肯定会发生不可预料的事情的，青衫道人虽然说话很不靠谱，但是他每一次出现，都有重大的事情会出现。

    “老大，我觉得我们可以试试。”

    南天一剑这次是明白了奇门法宝很强大，当他看到陆沉犹豫的表情时，便立刻上前说道：“反正也找不到上去的道路，就趁这会儿工夫试试吧，说不定过程中我们就找到出去的道路了呢。”

    “唉，现在来说也只有这一种可能了。”陆沉长叹了一口气，他其实也不知道现在该怎么办了。

    “那我们从哪里开始呢？”南天一剑看着陆沉答应，便立刻来了兴致，主动要去帮助陆沉做事。

    “其实我也不知道接下来该怎么办了”陆沉挠着后脑勺，尴尬的笑了笑：“刚才只是意外触动了卷轴，我还没有找到催动秘术的方法。”

    “不能催动秘术的方法，也就不能激活卷轴了，这倒是一件麻烦事情。”军老爷长长地感叹了一声，就在这个时候，不远处传来了一个清脆的声音。

    “陆沉师兄，这里还有一具尸体，好像是和那个人一起被雷劈中的，我们要不要也把他埋葬了？”

    “还有一具尸体？”

    陆沉眉头一皱顺着声音的来源走过去，说话的那人原本是碧炎书院的弟子，被陆沉救起之后，就跟着张良一起加入到了冲虚书院，现在也是彻底的融入了冲虚书院之中。

    军老爷这个时候也来到了陆沉身边，他看着被石块压住的尸体：“那是白云书院的弟子令牌，看样子是刚才从坑洞中爬出来的时候，正好被落下的雷劫劈中了。”

    “那就也把他埋了吧，都是可怜人。”

    陆沉看着已经被变成焦炭的尸体，长叹一口气轰开坑洞，将那人就给直接埋葬了进去。

    “唉……”

    陆沉听到背后传来了一声感叹声音，他开始也没有回头去看，只以为是那个感性的弟子叹气。

    可是，当叹气声接二连三传来的时候，陆沉便是忍不住回头看去。

    他心中有些好奇，想看看这个感性的人是谁，可是目光扫视了一圈，却没有找到那一个叹气的人。

    “呵斥……”

    陆沉忍不住嗤笑了一声，他觉得感性就感性吧，这里都是自己人了，怎么还害羞的要藏在暗中，他盯着一众冲虚弟子看了半天，依旧是没有等到叹气声在此出现。

    “怎么没有声音了，难道刚才真的是错觉？”陆沉挑了挑眉头转头，继续看向矮矮的坟墓，准备将无字石碑叮在了地上。

    就在这个时候，陆沉突然听到南天一剑发出了惊恐，兴奋的的吼叫声：“老大，老大，你的身上又冒绿光了……，哈哈哈，哇卡哇卡，老大你终于冒绿光了。”

    听到这股声音，陆沉立刻就低头向下看去，果然他脚下的土地中，开始有小草芽破土而出。

    陆沉的目光，迅速扫视自己的身体，在他的腹部出现了一股绿绿的光芒，那里就是他的天池所在的地方，也是他腹部神通的寄居之地。

    也就是在这个时候，陆沉身体猛然颤抖，他突然感受到经脉一紧，那股镇压死之气的力量再度浮现了出来，就像是静电大爆发一样，开始在他的经脉大穴，身体血肉中流窜。

    陆沉连忙将意识送入血肉之中，仔细观摩身体中的变化，这一次也明显感受到了这股力量。

    这就是一种精纯的生命本源，而且这些生命本源在不断流转经脉大穴，渗透到血肉筋骨之中，最后才流转到天池中心，全部灌输到自己天池中心的那一颗青皇神树之内。

    陆沉看着一道道的生命本源进入到青皇神树之中，内心中感觉到了一种极尽升华的感觉，一股温热的感觉从他屁股根瞬间冲到头顶。

    他的意识好像一瞬间从地狱上升到了天堂，透彻，舒爽，刺激，这里仿佛就是一切的本源之地。

    “呜呼呼……好爽啊，果然是生命本源，通过这卷秘术产生的就是最纯净的生命本源。”

    陆沉睁开眼睛舒爽的感叹了一声，同时，南天一剑也兴奋的冲到陆沉的身边，手舞足蹈的冲着陆沉喊道：“老大，你明白是怎么操作了？快教我，快教我！！”

    南天一剑看着陆沉那种舒爽的样子，瞬间就疯了起来，那是一种上瘾的兴奋，他在陆沉的身边不断转动，不对催促着陆沉将使用秘术的方法交给他。

    “额……，并没有。”

    陆沉摇了摇头，将还没有闭合的卷轴展示给了众人：“我只是明白了我身体产生的变化，并没有明白那秘术是怎么使用的，不过，现在的确能证明是那卷秘术起到了作用。”

    听着陆沉的话语，南天一剑犹如时被浇上了一头冷水，瞬间就蔫吧了下来，他撅着嘴巴，耷拉着脑袋看向了陆沉手中的卷轴：“呜呜呜，什么都没有了……”

    此刻，那卷古朴的卷轴之上，正在闪烁着道道的阵法刻痕。

    在刻痕最中间，是那一行简单的文字，随着刻痕的光芒闪烁，中间的文字也在一张一缩的跳动着。

