    顿时，一股冰凉至极，同时也是凌厉至极，如同要将陈枫的经脉都破碎了一般的强大力量，深入到了陈枫的手掌之中，然后一路冲进了丹田里面。

    这股力量极为的霸道，极为的强横，冲进丹田里面之后，化作无数的剑气，似乎想要将陈枫的丹田给活生生的搅碎。

    但是，没有任何的作用，当降龙罗汉之力出现的时候，顿时便将它们击打成了无数的碎片，然后吸纳入降龙罗汉光明珠里面。

    转眼间，便被同化。

    陈枫嘴角露出一抹轻笑，没有说话，只是继续加大力度吸收。

    许久之后，陈枫轻轻吐出一口浊气，睁开眼睛，然后嘴角露出一抹笑容，轻声自语道：“这八星妖王的妖丹，果然不同寻常，比七星妖王妖丹要强大十倍以上！”

    “光是刚才这一枚妖丹，就已经是增加了我一百条龙之力！”

    “现在，我已经有整整五千九百条龙之力了！”

    增加了一百条龙之力，陈枫不但没有感觉丝毫的满足感，反而他心中欲望被激发出来，三颗降龙罗汉光明珠疯狂的运转，都是散发出极度的渴求，恨不得能够疯狂一声。

    于是，又是一枚八星妖王的妖丹被破碎。

    这一次，则是一枚毒性与木系混合的妖王的妖丹，强大无比的青色寒毒，瞬间就渗入到陈枫的体内。

    但依旧是对他没有任何的作用，降龙罗汉之力之下，没有任何东西可以抵挡，这些毒素也是直接被破碎，然后被吸收入了降龙罗汉光明珠里面，转化成为降龙罗汉之里。

    陈枫又一次增加了一百条龙之力，他已经是有了足足六千条龙之力了！

    接下来，陈枫不断破碎妖丹，不断吸收，身体里面的龙之力疯狂的提升。

    许久之后，随着他体内降龙罗汉之力爆炸一般的轰鸣，金光大放。

    陈枫峰站起身来，哈哈大笑：“我现在，体内的龙之力已经是达到了七千九百九十九条！境界已然是达到了第三重天巅峰之境，距离第四重天只有一线之隔！”

    这个时候。甚至都没用陈枫自己运转力量，陈枫甚至都只是刚刚一站起身来，他体内的力量，便是自动流转。

    陈枫感觉，自己体内的龙之力在疯狂的转动，在疯狂的膨胀着，似乎要破体而出一般。

    他的身体竟然被胀得有些发疼，在这个时候，陈枫若是不打出一拳的话，他感觉自己要被活生生的撑死。

    于是，陈枫本能一般的一声怒吼，一拳狠狠的轰击而出。

    轰的一声，大地之上一片嗡鸣。

    远处通天河，如同炸开了锅一般，从陈枫面前一直到万米之外，每隔一千米，都是炸开了一个高达千米直径几百米的巨大水柱。

    不知道多少通天河里面的妖兽都是被直接活生生的给震死。

    水柱瞬间坍塌，又是化作了一片暴雨落下。

    通天河本来无波无澜的河面，竟是掀起了一片惊涛骇浪！

    陈枫只是随意地发出一招，便有如此威势。

    而这一拳打出之后，陈枫体内那种几乎要被胀得爆炸的感觉，也终于是消退了一些。

    而这个时候，陈枫心中一动，立刻轻声说道：“现在我的金刚不坏体，也可以修炼了！”

    不过，此时陈枫并没有立刻修炼，今日陈枫突破已然够多，若是再行修炼的话，他生怕反而会影响修炼的速度，以及质量。

    其实，今日陈枫其实本来可以在向下突破，甚至一直突破第四重天，之所以没有继续向前突破，却不是陈枫不能，而是陈枫不想。

    陈枫突破到第三重天巅峰的时候，就觉得有点虚浮，根基不稳。

    所以，他自己将那突破的石头，给硬生生地压了下来。

    他知道，自己突破的速度实在太快了，几乎是在短短一两个月的时间之内，就突破到了将近八千条龙之力，这样很容易导致根基不稳。

    这是陈枫所不愿意看到的，他修炼的速度已经足够快，不用再追求更快，他现在更多的反而是为了求稳，至少在现阶段还是稳一些比较好。

    所以，陈枫让自己的龙之力停留在七千九百九十九条。

    但就算如此，也已经是达到了第三重天的巅峰，有着强大无比的威势！

    至于突破进入第四重天的事情，陈枫并不着急，

    现在她这里还有着两个，金色狼王的九星妖王的妖丹没有吸收呢，这两颗妖丹吸收之后，绝对可以让她轻易突破到第四重天。

    与此同时，忽然天空之上，雷云凝聚。

    一片雷云风暴，骤然成形，无边雷电劈落而下，狠狠的落在陈枫身上。

    而陈枫不但没有任何的痛苦，反而感觉自己的身体在被淬炼，舒畅无比。

    当雷云风暴彻底消失的时候，陈枫体内的武道天河，已经是不断破碎虚空，而后巩固长度，最终达到了整整八万米长！

    陈枫已然是突破到八星武王。

    而他的战斗力，则已经堪比半步武皇境。

    而后，陈枫深深吸了口气，目光转向了天元皇城的方向，轻声自语道：“现下兽潮已经完结，武动书院的事情暂时告一段落了。”

    “兵者兵器行，你们暗算我的事情，也该好好算一算这笔账了吧！”

    若是现在还不知道自己已经是被兵者兵器行在悄无声息之给算计了，那么陈枫也未免太蠢了一些。

    接着，陈枫便是和韩玉儿，以及刀叔三人，离开了裂天岛，又一次来到天元皇城之中。

    禹鸿远不是冯红云，他没有能力直接将陈枫等人从武动书院内院送到武动书院外院。

    要知道，他之所以能够飞跃通天河，这个资格是武动书院赋予她的，是因为他乃是武动书院在内院的做事之人，所以武动书院在其背后为他撑腰，让通天河中的妖兽不敢动他。

    但是，他却没有这个资格与能力在天元皇城之中飞行。

    所以他只能将陈枫等人放在通天河岸边。

    而陈枫一行人刚刚一离开裂天岛，一个在天元皇城北边大山之中修炼盘膝而坐的身影，忽然之间便是睁开了眼睛。

