
中居少佐以为在这时候，也就是日军战机逼近“翔鹤”号航母的时候，中国军队应该有战机迎上来或者说刚才接战的两批中国战机也会从后头追上来对他们进行夹击，否则的话他们就会俯冲下去并对“翔鹤”号展开轰炸了。

事实上，这也是山田道之一开始计划的……如果中国军队用所有的战机对中居少佐的机群进行拦截，那么山田道之带领的轰炸机群就可以轻松的突破中国军队的防御并对“翔鹤”号展开轰炸。

但让所有日本飞行员意外的是，中国军队的战机即没有从前方迎上来也没有从后头追上来。

中国战机没有这么做的原因有两个。

一个是此时“自强”号上的雷达已经发现了日军第二波机群，张军华敏感的查觉到这第二波机群很有可能才是日军的主力……这并不难猜，第一波很有可能是吸引中国战机注意力的。

于是当下张军华就命令第一、第二编队的战机爬高拦截日军的第二波机群，这一来山田道之可就麻烦了，因为它所带领的这个机群只有十二架零式战机，其余的数十架战机全都是对空战斗力不强的轰炸机和鱼雷机。

当然，这只是个小麻烦，原因还是中国飞行员受“三步走”的原则限制没敢与日军长时间纠缠……事实上，日军零式战机在近身狗斗方面相比起“野猫”战机来说有很大的优势，即便是中国军队的两个编队24架战机与日军12架零战缠斗也不见得赢，要知道就算是战斗经验丰富的美军飞行员也要以双机编队对付一架零战才有胜算。

所以中国军队坚持“三步走”无疑是正确的。

日军的这个“小麻烦”就是，其轰炸机体积庞大而且飞行速度较慢，于是中国战机一个俯冲下来就击落了其十余架轰炸机，给日军轰炸机编队带来了不小的损失。

而中国战机又没有迎上来的原因，则是张军华希望能让的舰队的高射炮尽情的发挥火力……此时如果让战机迎战的话，高射炮就会有误伤的可能，这不仅会造成“友好伤亡”还会让炮手束手束脚的。

更重要的还是，此时的中美联军装备的高射炮已经升级换代了……

对此首先感觉到的是中居少佐，他惊愕的发现中国军队的高射炮打得奇准无比，这才几秒钟时间就看到两架战机被炮弹命中并在空中化成了一团令人恐怖的火球。

“不可能！”中居少佐有些气急败坏的叫道：“我们对付的不是中国海军吗？他们怎么可能厉害到这种程度！”

中国海军的素质的确不可小觑，这一点是日军方面的误判，但这倒不全是因为中国海军的素质，而是因为航母上所换装的MK12型高平两用炮是美军最新版的舰炮，它装有MK37型射击指挥仪和MK12型雷达，也就是有自动搜索目标并瞄准射击的功能。

中居少佐当然不知道这一点，还以为这是中国海军炮手打得这么准，着实将他吓了一跳。

接着，更让中居少佐目瞪口呆的是……他发现有些炮弹明明没有击中战机，却在战机附近爆炸并将战机击毁击伤。

“这是怎么回事？”中居少佐冲着无线电大叫：“这是中国部队的新武器吗？”

“什么？”无线电另一端的山田道之不由一阵毛骨悚然：“什么新武器？”

“是……是炮弹！”中居少佐回答：“它们会自动爆炸！”

“怎么可能！”山田道之完全不相信，但当他把目光投往前方正处于轰炸中的中居机群望去，看到那一枚枚在机群旁炸开爆起一团团黑雾时又不得不信。

中居少佐猜的没错，这正是美军发明的新炮弹，叫“无线电近炸引信”炮弹。

在此之前，炮弹大多采用触发炮弹，这种炮弹必须直接命中敌机，引信才能使弹头爆炸，否则炮弹只会与目标擦身而过。这种引信炮弹的命中效果显然是较差的。

而“无线电近炸引信”就能很好的处理这个问题……它在炮弹发射之后就启动工作，通过发射无线电波连续测量炮弹与目标间的距离，当炮弹在靠近目标距离不断缩短时引信不引爆。当然，如果炮弹直接撞上了目标，那么触发引信就会引爆炸弹，这是近炸引信就不起作用。

但如果炮弹没有命中目标而是与目标擦身而过……无线电波就会就会测量到炮弹与目标的距离在增大，于是在这一瞬间“近炸引信”就会引爆炮弹，这样产生的弹片及冲击波也会对目标造成一定的伤害甚至将其摧毁。

尤其是这些炮弹的对像还是几乎没有防御装甲的零式战机……于是一发发炮弹在空中炸开，就有一架接着一架的战机被击毁往海面上掉去。

最后虽然有几架战机侥幸穿过了这些炮弹组织起来的火力网，却无奈的发现头顶上再次出现最后一批也就是中国军队刚刚从航母上紧急起飞的战机。

这时山田道之的对讲机里突然传来一阵杂音，山田道之像是明白了什么似的，赶忙抓起对讲机呼叫：“中居一雄！中居一雄……”

但是对讲机那一头没有任何回答。有

山田道之不由叹了一口气，看看满脸恐惧及无奈的部下，咬了咬牙就下令道：“诸位，目标‘翔鹤’号！进攻！”

说着山田道之就带头驾驶着战机朝“翔鹤”号冲去……

在中国海军的眼里，看到的就是日军战机像飞蛾扑火似的一架接着一架的往高射炮弹打出的弹幕上撞，然后一架接着一架的冒烟，然后发出怪啸从附近掠过。

这其中突然有一架战机，在机尾已经冒出黑烟的情况下还以一个大角度机动拔高，接着再几乎是垂直的往“翔鹤”号的飞行甲板上撞。

很快就有无数子弹和炮弹朝这架战机飞去，但其实……战机在这种状态下就算被击中也会因为其速度和自由落体运动扎到“翔鹤”号甲板上，从这一点来说这名日军飞行员很聪明。

于是只听“轰”的一声，“平海”号在一阵震荡中爆起了一团火光。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874257"  chaptername="第三百零一章  近炸引信">加入书签</a>
</div>
