    第243章这是他能看的吗？

    他一个未成年，这是他能看的吗？

    徐瑾言默默关上房门，留下江沅和徐嘉衍两人面面相觑。

    徐嘉衍放开了揽着那丫头的手道：“现在满意了？看你下次还敢胡闹！”

    江沅吐了吐舌头道：“我哪有，明明就是阿衍哥哥自己想歪了！而且人家是真的腿麻了，才不是故意想要投怀送抱，阿衍哥哥不要误会。”

    “呵！”徐嘉衍看着她轻笑了一声，也不知道是信了还是没信。多半是没信，江沅也不在意。

    徐嘉衍虽然嘴上责备那丫头，手上的动作却是一点也没有落下，力道不轻不重地帮她揉捏起小腿来。

    “怎么样，感觉好一点了没有？”

    江沅活动了一下感觉没那么麻了，立马点了点头，嘴角弯着：“好多了，谢谢阿衍哥哥。”

    “行了，没事就下去吧，一会该吃饭了，我先出去了！”说完，便直起身朝外面走去，临走还不忘拿走了那一箱子情书。

    楼下，徐瑾言看着江沅走过来，朝着她挤眉弄眼道：“你跟我哥什么情况？这进展有点快啊！都快赶上开飞机了吧？”

    “不过江小沅，你好歹也是个女孩子，能不能稍微矜持点？你就不怕把我哥给吓跑了？”

    兄弟俩居然说了差不多一模一样的话，江沅脸颊微微泛红，她看起来有那么急色吗？干嘛一个个的都觉得她对阿衍哥哥有什么不良企图？虽然，她的确有那么一点点的小心思，不过刚刚那是意外好不好？根本就不是这家伙想的那样。

    她可什么都没做！！！

    “你可别乱想，我刚刚只是差点从床上摔下来，阿衍哥哥刚好接住了我而已。”江沅正色道，努力摆出一副她和阿衍哥哥是清白的表情。

    徐瑾言瞥了她一眼，意味深长道：“那你这差点还真的差的不多不少刚刚好！”

    “我说的都是真的，你不信就算了！”江沅走过去在对方边上坐下，也不和对方多废话，反正她说的都是事实，这家伙爱信不信。

    倒是徐瑾言八卦之心不死，凑过来问道：“老实说，你跟我哥进展到哪一步了？”

    江沅：“反正进展到哪一步我都是你大嫂。”

    徐瑾言：“准大嫂跟未来大嫂还是有区别的，我这不是想知道，你离准大嫂还有多远吗？”

    江沅：“也就一步之遥吧！”未婚妻跟妻子也就是差一张证的事。

    只不过这一步有点难走。至少还得等个七八九十年才行。

    徐瑾言：“小妞，还挺自信啊！看来跟我哥确实进展的不错。不过，容小爷提醒你一下，我哥马上就要去上大学了。听说大学里的小姐姐一个比一个漂亮。跟她们一比，你这样的充其量也就是个……还没长开的小豆芽菜。怎么样，有没有一种危机感？”

    这个还用得着他提醒，她早就想到了，不然也不会急着想要正名。

    就是防止阿衍哥哥被外面的小妖精勾搭走了。

    不过，说她豆芽菜是几个意思？

    江沅眯了眯眸子，危险地看向徐瑾言。

    (本章完)

