
最后一间教室是陈歌都不愿意久留的地方，而费友亮和朱佳宁就这样大大方方的走了进去。

空气中好像混入了奇怪的东西，走在教室当中，仿佛被丢进了深水里一样，周围时刻存在着一种说不上来的压迫感，连呼吸都不是那么顺畅了。

“友亮，要不我去外面等你？”这间教室比走廊还要阴森，王佳宁站在费友亮身后，脸色难看，他额头渗着汗水。

“咱们来鬼屋之前怎么说的？同进同退，这才刚开始你就怂了？”费友亮心情越来越烦躁，周围那些深色校服明明只是很普通的衣服，和恐怖片剧组里的服装道具相差甚远，但就是这没有任何异常的校服却让他不敢靠近。

朱佳宁显然没有看出自己的队友已经慌了神，小心翼翼，低声询问：“你说鬼屋演员可能会躲到什么地方？他们会不会突然从校服下面窜出来？”

“不清楚，正常鬼屋的套路应该是这样的。”费友亮挪动脚步走下讲台，他握紧了拳头，从两排课桌中间走过，并没有发生什么恐怖的事情：“屋里好像没有人。”

“如果没躲藏演员，为何要花大力气布置场景？在桌子上刻这么多血字，还故意摆些破旧的校服。”朱佳宁说完还朝旁边的房门看了一眼：“另外，刚才这教室的门好像是自己打开的，就像是有人在诱引我们进来一样。”

“估计是风吹的。”费友亮回头瞪了朱佳宁一眼：“你有说废话的时间，还不如进来找一找通道和机关。”

“别生气，我这不是想着帮你分析一下吗？”朱佳宁朝着教室另一个方向走去，他身材壮硕，在经过教室中间某个座位时，不小心碰掉了椅子上的校服。

他根本没有在意，也不准备去捡，直接一脚踩在了校服上，走到了教室后门处：“确实没什么好害怕，我还以为从课桌旁边经过会突然蹦出什么东西……”

说到一半，朱佳宁声音越来越小，他转身后才发现，教室里和刚才一模一样，什么变化都没有发生。

“我经过的时候，好像有一件校服掉在了地上。友亮，你把那件校服捡起来了吗？”

“校服掉在地上了？我怎么没看见？”费友亮在教室另一边，两人中间隔着几张课桌的距离。

“幻觉？”朱佳宁原路返回，他停在教室中间的那张课桌旁边：“我记得就是这件校服掉在了地上。”

他将校服拿起，抖了几下，一股奇怪的味道飘散而出，有点像是鱼腥味。

“真是怪了。”朱佳宁随手把校服扔在桌子上，蹲下身体，开始检查周围是否存在机关。

他晃动桌椅，一切正常，就在他准备放弃的时候，课桌抽屉里传出了弹珠碰撞的声音。

“里面放有东西？”朱佳宁弯下腰，一手撑地，把脸凑到了抽屉口。

漆黑的抽屉里，塞着一些试卷和课本。

“为什么会发出弹珠碰撞的声音？这抽屉还有夹层？”他看向漆黑的抽屉，伸手将抽屉里的废纸取出，刚拿开一张纸，忽然看到纸后面有两颗浑圆的眼珠正死死的盯着他！

“槽！”

突如其来的惊吓，让半蹲在地的朱佳宁直接向后栽倒，他头皮发麻，连续撞翻了两张课桌。

“怎么了？！”动静很大，把另一边的费友亮也给吓了一跳。

“抽屉里有人！”朱佳宁爬了半天都没有爬起来，脸上毫无血色。

“你特么有病啊！抽屉里怎么装人？”费友亮低骂了一句，走到中间那张课桌旁边：“应该是道具之类的东西。”

他把抽屉里所有卷纸和课本都拿了出来，扔在地上：“看清楚了，别一惊一乍的，里面什么都没有。”

缓了十几秒，朱佳宁才从地上爬起来：“我真看到了，是一双眼睛，我骗你我不是人！真的！”

“就算看到也只是鬼屋吓人的手段，你慌什么？”费友亮本来不害怕，结果被朱佳宁说的心里发毛：“算了，先出去吧。”

两人慌忙跑出教室，留下一地狼藉。

“还要继续往前参观吗？”朱佳宁心有余悸，望着幽暗看不到尽头的走廊，感觉心都在打颤。

“进来五分钟不到你就打退堂鼓？咱们是来找事的，不是给他这鬼屋做义务宣传的。”费友亮恨不得踹朱佳宁一脚：“怂的要死，你都对不起你身上的肌肉。”

他说完继续向前，朱佳宁虽然害怕，但为了不给秦广工作室丢人，也只好跟了过去。

边走边回头，当他看见最后那间教室的门再次缓缓打开的时候，吓得一机灵，赶紧追上了费友亮：“快走，那教室里好像有东西出来了！”

两个人急急忙忙往前跑，直接忽略了拐角的厕所，来到了第一个分叉口。

“这鬼屋场景有多大？怎么还分出了两条路？”

朱佳宁没了主意，费友亮也一直皱着眉头，他酷爱恐怖电影，也参观过很多鬼屋，但还是第一次遇到这样的鬼屋。

全程没有看到一个工作人员扮鬼，但是那种恐惧感却挥之不散，呆的越久，就越感到害怕。

以前他参观的鬼屋还能看到“鬼”，只要“鬼”出现，就会出现破绽，因为那些鬼屋里的“鬼”都是人假扮的，至少能告诉他这个恐怖场景里有其他活人存在，是人为的。

但他今天参观的这个鬼屋完全颠覆了之前对鬼屋的印象，全程没有演员参与，可是却营造出了一种莫名的惊悚感觉，让他时刻处于紧张状态，不知道什么时候就会发生极度恐怖的事情。

“先去这边看看吧。”

走廊变得狭窄，费友亮和朱佳宁朝女生宿舍走去。

最开始的几个房间并不算太吓人，两人紧张的情绪得到舒缓，萦绕在心头的恐惧感也散去了不少，但紧接着他们就进入了笔仙所在的房间。

宛如发生过凶案一般的女生寝室里，并排摆着四把椅子，椅子上放着几张白纸和一根用透明胶带粘在一起的圆珠笔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488538"  chaptername="第96章  游戏开始">加入书签</a>
</div>
