    凌傲霜等人离开之后，夏炎便取出银针对其姑姑进行针灸起来。

    他先针灸傲霜姑姑的胸口和脑袋，激活她的心脏，提升她的求生意志，从而增强免疫力。

    这是最关键的一步。

    癌症晚期，外力只能起到辅助的作用，关键还得看个人的意志。

    如果个人的求生意志太弱的话，就算再高明的医术，也只能缓和一阵而已，很快就又会被癌细胞给主导了。

    眨眼间，半个小时就过去了。

    傲霜姑姑的心脏跳动的频率慢慢增强起来。

    只见她的右手食指动了一下。

    可以看得出来她正在努力使自己清醒过来。

    夏炎很满意地点了点头：“很好。”

    接着，他便开始对癌细胞下手了。

    他先运气进入银针，然后再对傲霜姑姑全身进行针灸起来。

    很快，三个小时就过去了。

    夏炎成功驱除了傲霜姑姑体内的一些弱小的癌细胞。

    一些强势的癌细胞也被完全压制了起来。

    不过，要想完全驱除，那是不可能的。

    接下来，只要通过药物，一边增强傲霜姑姑的身体免疫力，一边慢慢削弱癌细胞的活力，那就可达到减轻痛苦，延寿二十年的目的了。

    夏炎停止了针灸，然后瘫坐在了地上。

    这次治疗，他的真气又耗费过度了。

    夏炎有点无奈的叹了一口气：“当神医就是累人。”

    等到恢复了一点力气之后，夏炎这才站起身，过去将房门打了开来。

    此刻，凌傲霜和表哥、表嫂一直焦急万分的守在门外。

    看到夏炎出来，他们赶紧迎了上去：“夏炎，怎么样了？”

    夏炎微笑道：“幸不辱命，姑姑的病情已经压制住了，只要吃上半年的中药，那么就可以像正常人生活了，而且二十年内不会再轻易复发。”

    凌傲霜三人顿时惊喜激动到了极点：“真的吗？太好了，夏炎，你的医术太高明了，真是不知道该怎么感激你。”

    夏炎说道：“举手之劳，不用客气，你们现在可以进去看一下姑姑了。”

    凌傲霜三人点点头，然后走进了房间中。

    当看到姑姑脸上恢复了少许红润，表情也变得十分安详。

    他们顿时明白，姑姑的病情确实是缓和了。

    凌傲霜完全放下了心来，然后走出房间，来到了客厅处。

    坐在沙发上的夏炎说道：“傲霜，有没有纸笔？我现在写出一个药方给你。”

    凌傲霜点点头，赶紧去取来了纸笔。

    很快，夏炎便写出了一个药方来，然后嘱咐道：“头一个月，每天喝三次，之后一天喝一次就可以了，连喝半年。”

    凌傲霜接过了药方之后，看着夏炎，说道：“夏炎，我欠你一个大人情，你想让我怎么报答你？”

    她没有直接给诊金，因为她知道夏炎一定不会收的。

    而且用钱无法报答夏炎的大恩大德。

    夏炎很想说，当然是以身相许了。

    不过，知道这样子一定会被凌傲霜鄙视的。

    要想征服她的心，泡到她的人，必须得动用真心实意才行。

    夏炎说道：“傲霜，也不需要怎么报答，随便请我吃顿大餐就可以了。”

    凌傲霜十分爽快的道：“没问题，你想去哪吃，想吃什么，我都请了。”

    “那就这么说定了，我有点累了，先回去了，明天见。”

    “我送你。”

    “不用，几步路而已。”夏炎今晚上打算在新别墅中住一晚了。

    说着，他便独自一人离开了。

    不大一会儿，夏炎就来到了周大小姐所送的别墅之中。

    这别墅不仅宽大，而且设施齐全，分为内外院，有凉亭有流水，还有泳池。

    住在这里确实会让人感觉到幸福。

    夏炎一边往屋子中走去，一边赞道：“有钱人就懂得享受。”

    他打算了，明天就搬过来。

    有豪华房子不住，那是对不起自己的。

    如果雨萱姐愿意的话，那他也会邀请她和然然一起过来住的。

    反正房子太大，一个人住着无聊。

    房子有了，接下来就得买部车子才行。

    车子需要不是刚需，但是有时候下雨天，四个轮总比两个轮的方便。

    所以夏炎打算哪天有空了，就去买台车子。

    夏炎将整个房子逛了一遍，一共有三层，每层有四个房间。

    最后，他选择了三楼中的一个房间当自己的主卧。

    接着，他便来到了后院，召唤出了地府神针，打算进行第三次抽魂。

    “这次看看能抽中什么魂。”夏炎有点期待地喃喃自语。

    如果再抽到一个比华佗和张三丰还要牛逼的魂，那就赚大发了。

    夏炎没有再多想什么，意念地府神针变大，然后用力插进了地下。

    很快，他就从地府之中抽出来了一个灵魂，然后与之融合起来。

    “想不到竟然抽中了古代巨贾沈万三之魂。”

    沈万三之魂虽然不及华佗和张三丰，但是对于夏炎来说也算非常有用处。

    因为他最近正准备在商场上大展一下手脚。

    有了沈万三灵魂之助，那么就如虎添翼，得心应手了。

    收好了地府神针之后，夏炎咧嘴一笑道：“很好，从明天开始就正式往巨富迈进。”

    在这个以物质为主的世界，只有医术和武术，那是不行的，必须还得拥有巨富才行。

    钱虽然不是万能的，但是没有钱却万万不能。

    洗了一个澡后，夏炎便在房间的大床上躺了下来。

    闲着无聊之下，他取出手机，打开股市看了起来。

    他打算从股市中弄到第一桶金。

    这世上没有什么比在股市中赚得更快的了。

    虽然沈万三不是股神，但是其金融方面的见识高明无比，完全可以用在股市上。

    之前，夏炎对于每支股票只能看到表面而已，这也是他一直以来无法从股市中赚到大钱的缘故。

    但是现在凭着沈万三的见识，竟然一眼就看出各支股票的潜力，还有各种庄家的套路。

    夏炎忍不住大赞：“果然不愧是古代四大巨商之一。”

    最后，他选出了一支短期内必定大炒的票，打算明天就将身上的一千万全部都买进。

