    怪物组成的密密麻麻的球状体，里面猛然射出了万丈光芒。

    哪怕是在朝阳之下，这些红色光芒也耀眼无比，让天地都失去了颜色。

    光芒之后，是烈焰。

    废墟之上要撤退的黎强等人，第一次在现实中看到这种瞬间把人体烧成飞灰的惨烈场面。

    以前，只有在电影当中，只有在电脑合成的特效之下，才能够体验到如此的视觉冲击，现在这样的镜头却真切发生在眼前，让他们忘记了死亡的恐惧，盯着那里，想要看看发生了什么。

    刚刚嚣张不可一世的怪物们，此刻们变成了漫天飞散的黑灰，周围四个方向的地面上，都有深深地刀痕，凡是在刀痕之上的任何生物，全部被切开，造成了刀痕两侧都是残破的尸体。

    黑灰和断肢，组成了爆燃之后的又一个惨烈场景。

    最中心，一个人影站在那里，左盾右刀，昂然而立！

    “是，是叶……”

    一个幸存者嘴里有些干涩，想要说些什么来表达他此刻的心情，可是却发现，自己连一句完整的话都说不出来。

    黎强本来已经对叶钟鸣的强大感到不可思议了，可是现在，他终于明白，自己还是轻视人家了，这个年青男人的实力，已经到了一个他无法理解的程度，他根本不明白，刚才那惊天一击到底是什么。

    叶钟鸣喘息着，身体小幅度的随着呼吸上下起伏，因为高温，他身体上沾染的很多碎肉血液已经干涸，一块块黏在他的衣服上，让他此刻看来肮脏邋遢。

    可是无论是废墟上的幸存者，还是另一侧的变异生命，全部都没有因此而看轻他。甚至那些本就没有什么智慧的普通丧尸，都露出了本能忌惮，这是一种天性，一种对强大存在骨子里的畏惧。

    那些二级变异生命，更是焦躁地向后退去，迅速拉开了和叶钟鸣之间的距离，它们真的怕了，拥有了一定程度智慧的它们，远比其他低级的同类能够感受到这个杀神的恐怖。

    整个战场，竟然在一刻出现了诡异的静止。

    叶钟鸣刚才使用的是光辉印刀师的职业组合技能，印封：焰刀。

    和在他身为一星进化者时不同的是，在刚才，他一起用出了三次，几乎一起发出，向着三个方向。

    二星进化是对人体全方位的提升，职业技能的出现需要幸存者拥有职业，可是使用职业技能的时候，威力和使用者的能力息息相关。

    叶钟鸣一星的时候，最多也只能使用两次完全组合的职业技能，就是这样还可能会透支精神力，威力巨大，可有迹可循。

    现在他进化到了二星的程度，精神力也随之大幅度提升，现在他虽然还不能够用出四次印封焰刀，毕竟这不是简单的加减乘除，涉及到了许多综合因素，但是用出三次这种强大还是没有问题的。

    并且，这一招发动更加快速，威力更加巨大。

    刚才的战斗他一直都没有使用初级凝唤术之类大幅度消耗精神力的能力，就是为了发动这惊天一击。

    这一击，也的确打出了效果。

    “叶，叶老大，时间够了。”

    黎强脸色涨红，虽然这么强大的人不是他自己，但同位人类，黎强还是感到了荣耀，说话都有些结巴。

    叶钟鸣冰冷的目光在距离自己不远的尸群和变异生命的身上扫过，在这些怪物的骚动后退中转身，一步一步踏上废墟，一步步消失在了怪物的视野当中。

    片刻之后，剧烈的爆炸声响起，两栋高楼大厦被定向爆破，巨大的废墟把南区彻底和其他几个区隔离开，把汹涌而至的怪物拦在了外面。

    远处，叶团长的眼中还残留着刚才叶钟鸣那一击的残像，他面色扭曲，身体突然猛烈颤抖，之后发出了仰天长啸。

    无声，却让基地外大部分的尸群和变异生命狂暴起来，在各个地方，发动了对基地的攻击。

    “快，快，把这些沙袋垒好。”

    “那一边，把这些油都撒下去。”

    “运石头到城墙上，子弹不够，只能用这个。”

    家民在爆破之后，就变成了基地里最忙的人，指挥着基地里的幸存者们开始加固那一片废墟，并且在其他区域组织防守。

    虽然对于家民的突然出现和接过了基地领导权，很多人心中疑[58小说 www.58xs.vip]惑甚至不服，但是在丧尸攻城关乎每个人生存的时候，有人站出来还是赢得了大家的遵从，全部忙碌着尽量的修补防御，对于尸群攻击比较激烈的地方，不少人都自发上去防守。

    效果如何不说，至少从士气上，比之原来强了不少。

    直到黄昏的时候，外面尸群攻击才渐渐平息，在尸群退去的瞬间，很多基地里的幸存者们瘫倒在地之后，感受着劫后余生的幸福。

    这一天的时间，基地数次面临危险，特别是南区那边炸出来的废墟，因为并不是垂直的，就算高度不低，但总有些变异生命可以攀爬上来，这让那边的防守一度吃紧，如果不是小虎墨夜夏蕾等人坚守在那里，现在的新区基地可能已经变成了尸群的美味食场。

    甚至，在临近黄昏的时候，不少二级生命发起了一轮总攻，逼得一直在房间里恢复精神力和体力的叶钟鸣都不得不再次出现在战场上，带着小队的成员把这些怪物赶了下去。

    当黑夜来临，双方偃旗息鼓之后，一天战斗下来人类的死亡数字让人心惊胆颤。

    从昨夜的混乱到今夜防守战结束，新区基地一共伤亡了超过三千人！其中大部分都是死亡，受伤的只有几百人。

    这就是末世的残酷，有的时候受伤，哪怕是一点点的轻伤，在没有免疫药剂的情况下就意味着死亡……

    ……………………………………………………………………………………

    东区一栋和平年代留下的会所里，新区基地的领导层聚在了这里。

    叶钟鸣盘坐在角落，闭着眼睛修养身体，小队的人也四散坐在一边，看着家民、大明、黎强还有今天战斗中表现出色的三个人在一起商量事情。

    这三个人中，有一个是进化者，叫做乐飞，以前是金大厨的手下，口碑算是最好的，这也是他还能活到现在的原因，其余两个人都是跟着叶钟鸣参与了清晨废墟防御战的人。

    “受伤的人，按照……叶老大的吩咐，都绑了起来。”

    《谢谢第一次充打赏的588谢谢风沙、鱼等几位书友不间断的打赏。最后，对冷秋暖阳老幻表示最真心的感谢，今天打赏了好几万起点币，我看到的时候有点懵，心中感激的同时，也有些歉疚，因为……昨天在感谢冷秋童鞋的时候，把人家名字打错了，老幻捂脸裸@奔道歉~~最后，再次感谢吧，也真诚和冷秋以及各位书友说一声，谢谢大家一路的支持，谢谢！最后吐槽一句，为什么没有飘红~~~》

