    克里斯蒂娜顿时吓的全身的毛都竖起来了，连忙说道：

    “你回答我两个问题，我就告诉你关于恶魔岛的事。”

    叶修笑了：“你问吧。”

    “你真是黄泉？”克里斯蒂娜问道。

    叶修点头：“是！”

    克里斯蒂娜的小心脏哐当一跳，吓的大姨妈漏了，但是她依旧强忍着对黄泉的恐惧，问道：

    “你为什么隐瞒自己是黄泉的身份？你要是公开你就是黄泉，很多事情做起来会更便利，更容易。”

    这个问题让叶修深深的叹息了一声，道：

    “黄泉代表的是死亡、是杀戮、是恐惧；”

    “下半辈子我和秦卿会生活在魔都，如果我是黄泉的身份公开，一夜之间魔都会变成一座空城，所有人都会吓跑；”

    “而且，我下半辈子打算为那些看不起病的穷人做点事情，如果我公开了黄泉这个身份，谁还敢找我看病？”

    原来是这样！

    克里斯蒂娜这一刻有些理解叶修的为难之处了，毕竟黄泉这个身份太吓人。

    叶修好不容易洗刷十年前的冤屈，再次赢得了华夏全国人民的敬仰。

    如果叶修公开自己是黄泉，叶修会成为全世界最孤独的人，因为人人都怕他，人人都躲着他。

    “说说恶魔岛吧！”叶修说道。

    克里斯蒂娜点头：“你应该知道，在三大裁决者家族入主永恒群岛之前，这里是神殿囚禁犯人的地方；”

    “因为魔族的特殊性，神殿单独把魔族族人囚禁到一个岛屿上，把那个岛屿命名为恶魔岛；”

    “神殿用阵法隐去了恶魔岛的踪迹，命令三大裁决者家族每隔60年派一批死士进入恶魔岛，削减魔族人数；”

    “至于恶魔岛在哪，如何进出恶魔岛，整个三大裁决者家族只有几个核心高层知道。”

    叶修听完之后，终于知道传承了两千多年的永恒王国，为什么只有区区3500个五境之上战神了。

    原来每隔60年，都会有一批战神被三大裁决者家族派去恶魔岛，用生命削减魔族族人的数量。

    这时叶修忽然想到！

    明月极有可能被黄金家族送去恶魔岛了。

    因为明月修行的饕餮魔功，正是魔族功法。

    “奇怪了，魔族族人都被困在恶魔岛，姜可卿是怎么出来的？”

    这时克里斯蒂娜疑惑道。

    叶修没有回答，因为他也不知道答案。

    不过无外乎两种可能：

    第一、魔族破解了神殿布置在恶魔岛的阵法；

    第二、某个知晓如何进出恶魔岛的三大裁决者家族核心之人，进入恶魔岛，把姜可卿带出了恶魔岛。

    应该不是第一种可能，如果魔族破解了神殿布置在恶魔岛的阵法，魔族早就杀出来祸乱天下了。

    那就是第二种可能了！

    只是那个三大裁决者家族核心之人，把姜可卿带出恶魔岛干什么？

    是为了试试龙神血液注入魔族族人体内后，能否觉醒龙神图腾？

    还是另有别的目的？

    如果还有别的目的，那个把姜可卿带出恶魔岛的人，到底想图谋什么？

    叶修忽然感觉永恒群岛的水，越来越浑浊了！

    ……

    “太可怕了，黄泉的实力太可怕了！”

    姜可卿一口气逃了百里，这才恢复正常形态，一阵后怕的喃喃自语：

    “同样是龙神图腾继承者，为什么黄泉的实力比我强这么多，而且，他居然可以夺走我的龙神图腾，怎么做到的？”

    即使面对三大裁决者家族，姜可卿都没有发憷过，可是如今黄泉让她恐惧，让她绝望，让她生不出丝毫抗衡之心。

    她取出一部卫星手机，拨打了一个号码，问道：

    “叶修也是龙神图腾继承者，你知道吗？”

    “知道！”手机里传来苍老的声音：“怎么？你和他交手了？”

    姜可卿肯定不会说实话，要是让此人知道她和叶修打了一架，还被吸走了龙神图腾，那她的所有计划就都破产了。

    说道：“没有，我只是无意中看到了他左臂的龙形图案。”

    苍老的声音：“他知道你也是龙神图腾继承者吗？”

    “不知道！”

    姜可卿撒谎，转移话题问道：

    “26年前，你把刚出生的我从恶魔岛带出来，给我注射龙神血液，助我觉醒龙神图腾，你说过等到时机成熟了，你会解开神殿布置在恶魔岛的阵法，你何时履行诺言？”

    苍老的声音：“三大裁决者家族和永恒王国灭亡之日，便是魔族重见天日之时。”

    说完主动挂断了电话。

    ……

    叶修的生活忽然变得平静、简单、充实起来。

    每天陪蛟蛟练功、阅读兵器谱、研究四把神兵、修行。

    在这样的日子里，终于迎来了‘剑庐收徒’之日。

    “叶先生。”

    这天一大早，南山必胜客‘南天君’来到楠溪别院，问道：

    “叶先生没有忘记今天是什么日子吧？”

    叶修点头：“放心，我既然答应了去参加剑庐收徒考核，就一定会去。”

    就算为了解惑，他也必须得去。

    剑庐连永恒王国国王和三大裁决者家族的面子都不给，却把兵器谱借给他看，到底有什么目的？

    今日便见分晓！

    “既如此，那便走吧，至于蛟蛟小姑娘和小公主，我会派人照看。”南天君说道。

    克里斯蒂娜一听心头暗喜。

    只要叶修不在，她就有办法逃掉。

    总算可以给妈妈传递情报了，自己这里属实积攒了不少情报：

    比如叶修是黄泉；

    姜可卿是魔族，是天门门主，也是龙神图腾继承者；

    虎城城主卫明理是天门的人；

    叶修图谋科学家；

    叶修拥有四大神兵；

    叶修拥有吸收别人图腾，然后转移给别人的能力；

    等等等等！

    克里斯蒂娜有太多的情报，急于传递出去。

    “不必，蛟蛟必须跟着我。”

    叶修不放心把蛟蛟交给任何人，道：

    “至于克里斯蒂娜，让她自己呆在楠溪别院就行。”

    南天君没有强求，道：“既如此，那您就随我动身吧。”

    叶修点头，抱着蛟蛟，与南天君一起离开了楠溪别院。

    他刚走，克里斯蒂娜就迫不及待的想逃离楠溪别院，结果打开大门，一头撞在了一堵无形的墙壁上。

    “卧槽，叶修在整个楠溪别院布置了困阵？”

    克里斯蒂娜激动的心情，瞬间拔凉拔凉的。

    自己想传递个情报怎么就这么难呢。

    “妈妈，你怎么还不派人来救我呀……”

    克里斯蒂娜崩溃大哭。

