    宋诗雨出院那天，天空飘起了细雨。

    绵绵雨丝如同情人的眼泪一般，柔软而缠绵。

    她伸手，仍由雨滴落在她的掌心。

    冬季的冰雨，寒意沁入心骨……

    不知道为什么，这几天她都心绪不宁，好像整个世界都如同这雨雾一般，晦暗不明。

    “诗雨，外面风大，你还是把车窗关上吧。”车座旁边的顾心瑶轻声建议道。

    今天她跟严中树一起过来接宋诗雨出院，但刚过小寒节气，天气额外的动人。

    她生怕宋诗雨吹了冷风后，回去又感冒了。

    “嗯。”宋诗雨点了点头，按下按钮，将车窗合上。

    严中树在驾驶室的位置负责开车。

    他跟顾心瑶载着宋诗雨回了他们家，顾心瑶已经提前准备好了酒菜，今天这一顿，就是要庆祝宋诗雨终于出院的。

    宋诗雨坐在顾心瑶家的沙发上，一个人看着电视。

    顾心瑶正在厨房里忙着炒菜，严中树则帮忙打下手。

    宋诗雨拿着遥控器，随意换着电视节目，突然正在播报的一条本地台的新闻，引起了她的注意。

    “经过警方多年的部署，本市有组织的最大犯罪集团贺氏终于被警方成功剿灭，据悉贺氏主要犯罪分子，人称影子在试图越境逃跑途中被警方一击毙命！这一次的围剿行动，警方动用了大量的警力，阵容可谓史无前例。在抓捕行动中警方遭到贺氏匪徒的激烈反击，共有七名警员牺牲，其中包括一名卧底警员顾以北……”

    闻言，宋诗雨整个人如遭雷击，乌黑的眼睛睁的大大，大脑里一片空白。

    她呆呆地看着电视屏幕，屏幕里正播放着昨晚警方围剿贺氏犯罪分子的一些画面。

    她曾经好歹跟过贺少锋一段时间，对贺氏的地盘她再清楚不过。

    昨晚警方的行动，几乎捣毁了贺少锋曾经辛苦建立的全部老巢，那些赌场、夜总会、码头……无一幸免。

    屏幕里还播放了贺少锋曾经的两个得力手下罗汇哲和秦子枫被抓捕的画面。

    最后停留在影子跟顾以北在天台山顶互开了一枪，将对方击毙了的那一幕上。

    宋诗雨身子一僵，忍不住颤抖起来。

    心里更是波涛汹涌，如澎湃的大海一般，久久地难以平静。

    她想过无数种可能，唯独没有想到这一种……

    影子，死了！

    顾以北，也死了！

    影子是被顾以北杀死的。

    因为顾以北是警方的卧底！

    顾以北，她认识了那么多年的男人，怎么就是警方的卧底呢？

    宋诗雨突然想到，前些天顾以北推她去医院楼下的花园里，对她说的那些话。

    他当时是不是已经预料到，会是这样的结局了？

    如果她没有误会他是要离开，和其他女人在一起，如果她及时猜到了他当时的想法并劝住了他，是不是顾以北就不会死了？影子也不会死了？

    不，怎么可能呢？

    顾以北的身份是卧底，剿灭黑暗势力是他的天职跟任务。

    不管是贺少锋、贺少齐，还是影子，和他永远是对立的。

    外面的雨下得越发的大了，噼里啪啦地雨滴声，敲打在玻璃窗上，纷乱了她所有的思绪。

    宋诗雨的脑海中，浮现出了许许多多跟顾以北过去的画面，有欢喜的、悲伤的、愤怒的、感动的……

    最后画面定格在他们那天在医院楼下的花园里，那个临别的拥抱上。

    没想到那一次，竟然是她此生，和顾以北的最后一个拥抱了。

    如果没有贺少锋，如果没有后来发生的那么多事，如果她的父母没有提早出车祸离世的话……

    她跟顾以北本该是拥有灿烂美好明天的两个人。

    他们应该是要在一起的。

    可是命运却捉弄了他们……

    最后他们竟然这么早，就阴阳相隔了！

    不知过了多久，顾心瑶喊了宋诗雨好几声，可以开饭了，见她都没有反应，顾心瑶便从厨房那边冲过来喊她。

    可顾心瑶在看到客厅电视里正播放的这条新闻后，整个人震住了，表情充满了不可置信：“怎么会这样？我堂哥……他怎么可能是警方的卧底？这上面是说……我堂哥……死了？”

    宋诗雨一动未动，僵在那里，无法回答她。

    顾心瑶却显得很激动，更多的是不能接受：“我堂哥怎么会是警方的卧底呢？他怎么会死了呢？”

    说到这里，她立即去找车钥匙，慌忙着急道：“不行，我必须得去找他……”

    顾心瑶拿了车钥匙，就准备出门。

    却被严中树叫住了：“心瑶，你去哪里？”

    “我要去找我堂哥！”顾心瑶惊慌失措地喊道。

    “这么大晚上的，外面又下着雨，你去找以北哥干什么？”严中树凝眉不解。

    “你没看电视新闻吗？他们说我堂哥已经死了！”顾心瑶哽咽着，大声喊道。

    “你说什么？”严中树猛然一颤，一脸惊愕。

    就在这时，一道刺耳的手机铃声在室内响了起来。

    顾心瑶愣了一会，才意识到是她的手机在响，拿到面前一看，是她父母打来的。

    她立即拿起来接听了。

    她父母打来电话，就是告诉她顾以北已经牺牲了，这个不幸地消息的。

    顾心瑶通过父母的口中，不得不接受一个现实。

    她堂哥顾以北，真的是警方的卧底，他的真实身份是一名警察。

    而他已经在昨天警方剿灭贺氏犯罪集团的过程中牺牲了。

    “哇！”顾心瑶听完电话，便大哭了起来，胸口撕裂般地灼痛着。

    宋诗雨倒是宁愿自己可以像顾心瑶这样大哭一场。

    可惜她哭不出来，一滴眼泪也没有。

    对她来说，事情的真相，远比她想象中要残酷。

    一连失去，身边这么多重要的人，她的心理承受能力已经快被逼到极限了。

    宋诗雨的脸色比顾心瑶还要惨白好几分，双唇见不到一丝血色，那双眼睛空洞又无助……

    终于，她两眼一翻，眼前一片漆黑，晕倒了过去。

    “诗雨！”严中树正在安慰着顾心瑶，听到身体坠落地面的响声，才投过去一眼，当看到是宋诗雨晕倒在地后，他立即骇然地大叫。

