    第59章 出发，天斗皇家学院

    秦明调整情绪的速度还是非常快的，即便陈落的年龄和魂力等级让他震惊，但他还是很快的就适应了下来。

    并且，秦明特别注意到了赵无极刚刚所说的那句话。

    “陈落上场的话，我的那些学生就没得玩了？就算陈落天赋卓群，如此小的年纪就已经拥有了如此高的魂力等级，但也不应该因为他一人，而改变太多的事情。”

    秦明能够听得出赵无极并没有说谎，但他还是有些难以相信陈落的实力能够改变整个战局。

    就算陈落再强，也不可能以一敌七吧？

    赵无极原本还想要多说几句的，但立即遭到了陈落的眼神制止。

    就算秦明是你学院以往的学生，也不至于将自己的老底全部都说出来吧，何况你踏马的还说的是我的老底。

    “有什么话到酒店再接着说，小怪物们你们去把自己的积分结算一下，弄好之后快点回酒店。”

    弗兰德交代了一句，就与赵无极还有秦明离去了。

    史莱克一众小怪物们也立即前往斗魂场工作区域，去结算自己的积分。

    不一会儿功夫，所有人的积分全部结算完毕。

    除唐三外，所有人都获得了银徽章，包括陈落在内。

    唐三所得到的是金徽章，他不论是单人还是双人都保持着全胜的战绩，团队赛也是如此，所得积分正好足够他升到金徽章。

    其他的人，要么在单人斗魂比赛上输过几场，要么就是在双人斗魂上输过，能够获取银徽章还是靠的团队斗魂比赛全胜。

    当然，小白是个例外，他所有的比赛也都是全胜的战绩，但他没有参加团队斗魂，所以才积分不够升到金徽章。

    而小白对这些东西也并不是特别的感兴趣，如果不是有钱拿，以及陪小舞参加双人斗魂.，他才懒得来这里参加所谓的斗魂比赛。

    如果小白愿意的话，别说金徽章，就算是最高级别的钻石徽章他都可以拿到，但那玩意对他而言真的没有太大的意义。

    相对于虐菜，他更喜欢挑战实力强大的对手。

    史莱克七怪，除了收获团队斗魂比赛胜利的奖励外，还得到了斗魂场额外的丰厚奖励，一万金魂币。

    将这些事情全部处理完毕以后，他们便都回了酒店。

    弗兰德他们正在喝酒聊天，只是点的菜并没有动。

    马红俊一上桌，就立即大大咧咧的拿起菜单开始点菜，同时笑着说道：“老师，今天我们赢了比赛，你怎么也得要请我们吃顿好的吧？”

    弗兰德死死的盯着马红俊，见到马红俊点了没几个菜，并且还都是便宜的菜后，绷紧的老脸这才露出了一丝欣慰的笑容。

    然而马红俊接下来的话，差点让弗兰德直接掐死自己这个唯一的弟子。

    “我打勾的那些菜全部都不要，其他的赶紧上！再来两瓶好酒！”

    弗兰德死死的盯着马红俊，脸色铁青，马红俊却直接无视了。

    其他的小怪物们见到这一幕，都忍不住发笑。

    赵无极则直接大笑了起来：“难得让我们的院长请客啊，胖子你干得不错，必须得要好好的宰他一顿！”

    秦明也是微微一笑，显然他这位早已经毕业了学长，也是知道院长铁公鸡的事实。

    一段小插曲过后，大家继续聊天，秦明与弗兰德他们一番叙旧过后，便将话题转移到了史莱克小怪物们身上。

    秦明极为欣赏史莱克小怪物们的天赋，并且直接说道，如果这群小怪物们没有加入史莱克，他会想方设法的将他们拉入天斗皇家学院。

    也是在这时，大师回来了。

    “就算他们是史莱克学院的人，你也同样可以把他们带回皇家学院。”

    ……

    “小白哥哥，我都已经吃饱了，吃不下东西了。”

    小白正在陪着小红逛街，小红虽然对街边的各种吃的好奇，却实在提不起任何的食欲。

    “那我们去买几件漂亮的衣服，或者看看有没有什么有趣的小玩意。”陈落提议道。

    小红却是摇了摇头：“还是算了吧，下次再说，我们回去吧，今天晚上的斗魂比赛还是挺累的，我想回去睡觉了。”

    “行吧。”陈落点头。

    晚饭过后，小白便履行了对小红的承诺，但才走了一条街，小红就没了兴趣，要回去了。

    史莱克其他人已经在回去的路上，今天虽然只打了一场斗魂比赛，但在精力及魂力消耗方面，如同打了一天的比赛。

    大家都挺累的，只想回去好好的休息。

    “陈落哥哥，我们真的要去那什么天斗皇家学院吗？”

    回去的路上，小舞趴在陈落的背上轻声的问道，从声音就可以听得出小舞今天是真的很累了。

    陈落正在快速前行，微笑着回应：“应该是的，吃饭的时候大师跟秦明学长已经谈好了，弗兰德院长他们也没意见。”

    “可是我突然舍不得史莱克学院了。”

    “我记得当初有个人还嫌弃史莱克学院破来着……”

    “反正不是我。”

    “别想太多，一切顺其自然，我们学院的条件毕竟有限，能够去更好的学院发展，也算得上是件好事啊！”

    陈落安慰道：“再说了，我们学院的老师都会去的，我们无非就是换了个环境继续上学罢了，我们始终都是史莱克学院的人。”

    “嗯嗯。”

    “其实还有一种可能，那就是我们去到天斗城后，自己再办史莱克学院……”

    陈落的声音越来越小，因为小舞睡着了。

    回到宿舍后，陈落轻轻的将小舞放在床上，随后自己也躺在了床上。

    今天又与赵无极大战了一场，那种酣畅淋漓战斗的感觉爽是爽，但也真的挺累的。

    望着天花板，陈落想着以后的发展。

    “不出意外的话，两个月后，史莱克众人便将出发前往天斗皇家学院，随后在那里再发生一些意外，去到了柳二龙的学院，再办史莱克学院。”

    “一切顺其自然，签到任务马上就可以完成了。”

    两个月后。

    今天是史莱克学院全体出发前往天斗皇家学院的日子。

    弗兰德院长站在学院门口驻足许久，然后挥了挥手，带着史莱克众人离去。

    (本章完)

