    肖扬的举动引来了很多人的围观，惊叹者居多，人群中有个人高马大的男生，穿着运动背心裤衩，手上还拿着一个篮球，一边擦着额头上的汗水一边问身旁的同学道：“这小孩谁啊，胆子简直太大了吧，居然敢来这送花。醉Ω露Ω网”

    “嘿，你还不知道？”那男生一脸暧昧，“他追的是咱们学校这学期插班进来的大美女林雨晴！”

    “**！”拿篮球的男生下意识的骂了句脏话，瞪着眼睛道：“就那个从来不跟男生说话的高二女生？这家伙简直是自找没趣！”

    “谁说不是呢，嘿嘿，你看，不少老师也来了，这下可有热闹看。”回答他的男生一脸猥琐的笑道：“我还看到教导主任了，这下林雨晴有麻烦了，哈哈。”

    跟很多男生在这幸灾乐祸不同的是，女生们对肖扬这个勇敢的少年报以一致的支持态度，太浪漫了，看人家怀里那束百合，多漂亮，肯定得不少钱呢！哪像那些男生，情人节的时候偷偷摸摸的送一支蔫了吧唧的玫瑰，有时候还掉了几片花瓣的……

    人群里确实有几个老师，都是吃完晚饭在操场上散步的，肖扬这一嗓子传出去老远，有几个老师当即就火了，林雨晴是谁他们不知道，但肯定是学校的学生，想着这个喊话的小子是不是吃了豹子胆了？居然敢到学校来追女同学。都纷纷赶往这里，来了一看，明显是个初中生，不是本校的，就想着上去赶走算了，要不然那女生的名誉在学校算完了。

    可有个眼尖的老师一眼看到了混在人群中看热闹的教导主任，顿时拉了一把身旁要出去的同事，下巴朝着教导主任那边点了点，要出头的老师也缩回了脖子，算了吧，有大鱼在这，他这小虾还是别出头了。

    教导主任脸色铁青的看着人群中的肖扬，他知道这不是自己学校的学生。门卫干什么吃的？妈的，怎么什么人都往里放！看来有必要给他们开个会了！肖扬喊的那一嗓子，给他吓了一跳，因为那时候他正好路过这里。

    林雨晴那个女生他很了解，插班进来的，学习很用功，平时几乎不跟任何男同学有来往，成绩现在学校也是名列前茅的，属于学校重点保护的一类学生。一中的学习尖子，都是清华北大的料，这以后可都是学校的荣誉啊，当然要保护好。

    而这个不知从哪冒出来的小屁孩，不知天高地厚的这一嗓子，等于把林雨晴的前途毁了一半，就算校方不追究，但学生们以后会怎么看她？走到哪都会有人指指点点，还能安心学好习？这样下去除了转学就没有别的途径！而让一个尖子生转学，恐怕是校领导最不情愿的事情吧。

    所以，教导主任这会生吞活剥了肖扬的心思都有。

    林雨晴也看到了楼下迅速聚拢的大片学生，说实话，她半点埋怨肖扬的想法都没有，虽然这个玩笑开的有些大，成熟的林雨晴似乎在一瞬间想到了种种后果，没有一样是好的。但她不在乎，她认了。考上大学又能如何？自己要做的，不就是在他身边支持他么？

    是的，她年龄不大，但曲折的经历让她迅速的成熟起来，她问过很多次自己的心，结果都告诉她――她爱他！

    爱可以让人疯狂，无论男人或是女人，平日一向柔弱的雨晴拒绝了室友闭门不出的建议，那样不行，会伤了他的心。就算明天不来念书，今天也要跟他疯狂一回。

    肖扬喊完其实也颇有几分后悔，自己太过胡闹了，明知道这时代人们“早恋猛于虎”的态度，怎么还如此冲动，结果只有一个，那就是他这几天历经突然暴富的考验，状态不稳定之下，没控制住自己的情绪。

    还好，还好，还有补救的措施，肖扬扫了一眼围着的一大圈男男女女，那一张张兴奋的脸，淡淡一笑，心说一会要让你们失望了。

    “林雨晴出来了！”

    也不知是谁喊了这么一嗓子，所有人的眼神都朝着女生宿舍的门口望去。一个穿着淡黄色连衣裙，皮肤白嫩细滑，容颜绝美的女孩柔柔弱弱的站在台阶上，两眼满含深情的看着人群中的肖扬，虽然霞飞双颊，但目光依然很坚定，离她近一些的人甚至感觉到，这女生的眼中除了那个小孩，就没有别人！

    “姐！我从国外回来了！”肖扬的声音带着哭腔，双手拿着花朝林雨晴飞奔过去，一头扎在林雨晴微微隆起的胸前，搂住她道：“姐，我五年都没见到你了，在国外看病的日子里，就想着，一旦我死在那里，就再也见不到你了，呜呜……”

    肖扬说着，竟真的被这种情绪感染到，这一瞬间他真的在想，如果某天他醒来发现一切都是一场梦，他的挚爱雨晴早就是别人的老婆，他会怎么样，会不会直接发疯？

    抱在怀里的感觉是那么真实，那么温暖，熟悉的曲线充满动人的弹性，让肖扬这刻只有一个想法。

    她是我的，属于我一个人的，今生今世，最珍爱的一个女人。

    林雨晴先是一愣，大束香水百合顶着她的下巴，阵阵幽香飘进她的鼻子，她能体会到肖扬抱着自己时候那种战栗的感觉，在这一刻，她甚至都有些相信肖扬说的是真的，真是病重去国外治疗，差点就见不到自己这个姐姐了，她的眼泪又下来了。

    这个混蛋，有这么骗人眼泪的么？明明知道是假的，为什么我会这么伤心？

    “哄……”所有人都惊呆了，人群保持着死一般的沉寂，那个拿篮球的高大男生深深的看了一眼紧紧拥抱的姐弟二人，说了一句：“靠！”后，转身离去。

    人家姐弟几年未见，又差点历经生死，从国外回来的人带点西式的浪漫和幽默，不太正常了么？人群中很多男生都为自己刚刚的龌龊心思感到害臊，女生们则扁扁嘴，两眼放光的看着肖扬，呀，从国外回来的呢，就是不一样，认识林雨晴的人甚至想着等下一定问问他这弟弟的情况。

    那几个老师面面相觑，满是庆幸，心说幸亏没冲出去，要不还不弄个大乌龙出来？这人可丢大发了。人家姐弟乐意咋拥抱就咋拥抱，就算有看不惯的能咋的？关别人屁事啊。

    一个女老师还抹了抹红了吧唧的眼圈，她被感动了，多感人的一幕啊，弟弟病重出国治疗，姐姐低调在学校上学，心里想着以后考个好大学，有个好工作然后给弟弟看病……八成是电视剧看到了的女老师会这么想。

    教导主任也是满脸的尴尬，刚刚他差点就喊出声了，手都举起来，做好了准备，刚想制止，被那个少年一句脆生生的“姐”给止住了。这种难受的感觉，就像他出差一个月回来，如狼似虎的朝老婆扑过去，然后对方羞答答的来一句：人家大姨妈来了……！这感觉……真***！

    抬起的手毫无意义的挥了挥，赶蚊子似的，然后掉头转身走人。

    而趴在窗口的几个雨晴的室友，脸上的表情从担忧变成了敬佩，这小子肯定就是肖扬了，屁的弟弟啊，太高明了！转而纷纷扑倒自己的床上，捂着肚子大笑起来，眼泪都快笑出来了，直到肚子都笑得生疼，有个女生才止住笑说了一句。

    “太有才了！”

    其他女生纷纷点头表示赞同，又一窝蜂似的朝窗口跑去，下面的人群早就散了，不过还有一些没走的在那议论着。

    肖扬和林雨晴这会早就没影了，雨晴知道室友们一定会为她请假的，再说，这事今晚肯定传遍学校，老师会原谅她的，多年没见的弟弟，病愈从国外归来，一个晚自习不上……没问题的。

    雨晴就这样被肖扬拉着手，怀里抱着那束芬芳的百合，内心被巨大的幸福填满，不知不觉的就跟他上了一辆出租车。到车上才反应过来，嗔怪的看着肖扬：“你差点害死我！”说着把头靠在肖扬开始变得宽厚的肩膀上。

    司机从后视镜羡慕的看着这对少年，心说这小孩真牛，胆子真大，居然敢光天化日之下把女生从一中手扯着手给领出来。不过这女孩长的真俊啊！

    “大哥，好好开你的车，去山城火锅。”肖扬白了一眼司机，扭头对雨晴笑道：“嘿嘿，怎么样，刺激吧，感觉是不是像从天堂到地狱，再从地狱飞向天堂一般。”

    雨晴抬起头，精致明艳的脸上还挂着眼泪，嫣然一笑：“不是，从你出现那一刻……我就一直在天堂了！”

    肖扬凝神看着雨晴的脸，伸手轻轻的抚摸着，轻声道：“姐，想我不？”

    “不想。”雨晴把脸主动往肖扬的手上凑过去，感受着肖扬手的热度和粗糙，闭着眼睛轻声在肖扬耳边呢喃：“因为从未忘记过。”

    看着雨晴娇艳的樱唇，肖扬有种强烈的吻上去的感觉，这时候，出租车司机很煞风景的说了一句：“老弟，到地方了……”