    仙府遗迹中的世界，一如既往地死气沉沉。

    接下来的数天时间里，隐匿了气息的秦烽不声不响地在这片广阔的绝域中游荡，遇上落单的魔物傀儡直接下手击杀。若是发现了规模够大的妖兽群落就布下阵法分批次诱杀，搞定之后再搜刮它们的巢穴，旋即悄然远遁。

    尽管这里环境凶险、传讯不便，不过各派的核心弟子们或多或少都有些针对性的手段，兼之时间过去这样久，已经有不少弟子成功汇合。

    因此秦烽不止一回地遇见其他宗门的修士群体，就连太皓星宫的队伍都看到过两支，当然他只是远远地看了一眼就避开了。

    不是不能收拾掉对方，只是没必要，除非是存在利益冲突，否则秦烽也没有无缘无故滥杀的想法。

    随着十多个庞大的妖兽群落相继被扫荡灭杀一空，化为星舰恢复的养料，识海深处，混沌光雾中的星舰本体散发出的灵光越发明亮，不时可见星星点点的细微晶芒浮现而出，凌空飞舞盘旋一阵后，便融入秦烽的体内消失不见，其数量比之以前也增加了不少，一点点地增强着他的魂魄本源。

    由此产生的直接效果，就是秦烽感觉自己距离虚神境的门槛越来越近，几乎处于随时可以突破的境地。

    一路游历厮杀，不知不觉间，秦烽已经走出这片海底平原，进入了另一处更为凶险的地域中，

    头顶的天空依旧幽暗，地面上随处可见激烈厮杀过的痕迹，纵横数万米的剑气留下的沟壑，地面上方圆数千丈的巨大拳印，直接被劈成两半的山峰，光滑的断面上隐隐还有可怖的煞气残留，可想而知那些大能生前有着何等可怕的杀伤力，如今却都已陨落漫长岁月，只留下这些痕迹任凭后人感怀。

    随着秦烽一路深入，看到的残垣断壁越来越多，视野尽头还有成片的血红色树林，杀气森森、血云漫天，远远地便可感到那股森冷彻骨的死意。

    这些地方的可怕不用多说，秦烽在晋阶之前也不欲多事，只是谨慎地在某些宫殿废墟周围徘徊，发现落单的妖兽魔物便下手击杀。

    和平原地域不同，这里出现的各种傀儡、异种生灵数量少了许多，但是修为都不差，基本都属于化婴境、虚神境的修为，就连化真境巅峰的强大存在偶尔都可以遇见。

    当然以秦烽现在的实力，配合星舰和阵法，击杀吞噬起来非常容易。不出数个时辰的功夫，就有上千头强悍的妖物沦为自己的战利品。

    一处尚算完整的宫殿出现在视野中，秦烽谨慎地感应片刻，确认没有隐藏的禁制陷阱之后，才进入其中。

    宫殿内的陈设大部分都保持着原样，有着不少金银、美玉质地的器物用具，由于年代过于久远的缘故，不少都已腐朽粉碎。宽敞的过道，廊柱，墙壁上，隐约可见不少壁画、经文，其内容都是讲述中古文明时期的风土人情。

    秦烽在里面转了一圈，于最深处的宫室内终于有了发现。

    那是一卷宽约三尺、长达两丈许、镶金嵌玉的华丽画轴，摆放在宽大的青金珊瑚水晶桌案上，旁边还有许多开启的箱子，里面尽是各色金银珠宝，还有刀枪剑戟之类的兵器，只不过都是些普通货色，大半都已腐朽。

    秦烽盯着画轴审视一番，赫然发现那是整片圣地、也即是这海底仙府遗迹的地理图志，每一处禁地、阵法枢纽、丹殿、传功殿等关键地点都记载得清清楚楚。

    “你觉得这东西是真是假？”

    “是真的，不过对主人你也没有多大用处了。”

    星舰中枢回应着：“年代过于久远，圣地又经历诸多剧变，这上面的信息很多都已经不准确了，真要按图索骥去寻宝，只怕会被它活活坑死！”

    “可惜了……”秦烽叹了口气。

    “不过，主人你不妨将它收起来，姑且当做参考，加上我沿途扫描地形地势加以修正校对，多少还是有些作用的。”

    “如此甚好。”

    秦烽手一扬，清光刷过桌案，将那幅地图收进了次元空间。

    又在周围转了一圈，他感觉自己火候已到，于是布下了多重隐踪匿迹的阵法，打算开始闭关休养。

    次元空间开启，成堆的灵药灵草堆满了殿堂地面，什么安魂阴神草，妖元藤，圣源血魂果等等，都是他在路上得到的收获，可以增进修为、补益神魂、修复暗伤、增强魂魄本源的好东西。

    “积累足够了，就在这里突破吧。”

    秦烽将那些灵药尽数吃掉，又取出两坛灵酒，吃饱喝足之后，这才布下阵法进入到深度修炼中。

    根基浑厚，冲关的过程顺风顺水，仅仅一天之后，海量的灵气精萃充斥殿堂之内，秦烽周身霞光缭绕、云气升腾，威压隐隐，风雷轰鸣之声不绝于耳，已然踏足虚神境的层次。

    在整个元罗界天，虚神境修士只能算中层力量，不过对于各大顶级道统新生代的核心弟子们而言，年纪轻轻就能拥有这样修为，已属于极其难得，有资格得到宗门高层的重视与大力培养了。

    而虚神境弟子若能更进一步，突破到化真境，那就是名副其实的高层，不论在哪里都不算是无足轻重的小角色了。

    秦烽睁开眼睛，心念微动间，一道蓝幽幽、薄如绢纸的修长剑影在他手中凭空凝成。

    他取出一件下品宝器级的盾牌，激发上面的防御阵法之后凑到那剑影上，结果盾牌上的防护光幕被轻易斩开，就连厚实的盾牌本体上都留下了深深的剑痕，好几重阵法禁制被破坏。

    这标志着他的攻击力有了质的提升，已经凌驾于太皓星宫的所有同阶弟子、长老之上，如果是以宝器级兵器全力催动，可以轻易摧毁同级别的防御法器。

    “可以去遗迹中心区域看看了。”

    待到境界完全稳固下来，秦烽起身收拾完毕，出了洞府，认准方位后悄然离去。

    数百里开外，他意外发现一大群弟子正在争斗，漫天法器乱飞、五颜六色的法术光芒闪耀，地上已经躺了十几具尸体，血迹斑斑。

    看服饰样式，其中一方人马来自秘魔宫，而另一派居然是天女教的弟子。

    两派弟子人数差不多，弟子们的实力水平相当接近，因此一时间斗了个旗鼓相当，谁都奈何不了谁。

