    　　海拉那是有点面如死灰般难受，不仅一番胸有成竹的算计竹篮打水一场空，还被洛麟在一旁如看戏般暗暗嘲笑。

    　　她瞬间就心态大崩。

    　　而且最让人绝望的是她之前的攻击三重奏耗费了所有的力量，现在的战斗力则虚弱而无力到极点。

    　　“哈哈哈哈哈……我输了，彻底输了……要杀要剐就来吧，我还还没怕过……”

    　　海拉颓然而沮丧地自嘲般笑着，似乎在唾弃自己的无力和弱小。什么时候，自她死亡女神成名以外，好似第一次遭受了那么眼中的挫折和失败。

    　　无论海拉如何厌恶和憎恨洛麟，但作为有着战士教育传统的阿斯加德人，她的心中都不可否认地承认，洛麟的强大远超于她。

    　　至少，就现在来说，洛麟依然保持着几乎完整的战斗力。

    　　洛麟看着海拉失落的样子，毫不在意地往伤口撒盐道：“那么。既然你认输了，那么你臣服了吗？”

    　　“我输了……”

    　　海拉失魂落魄地说着，但当她听到‘臣服’二字时，她眸中闪过一抹不屈的坚定意志。

    　　她看着洛麟脸上露出憎恨和厌恶的表情，就像是有着某种叛逆心理，又或者是保持着心中最后的一丝倔强，像小孩子痞气一样大声叫道：“哼，即便如此，我也是不会屈服的，米德加德人，我会记住今天所受的耻辱，到时候十倍……”

    　　不等海拉放完狠话，洛麟脸上可露出了不怀好意的神情，嘴角噙着一抹邪气凛然的笑容，直接开口打断说道：

    　　“等等，你不用说了，你记住了也没用，被我超越的对手就再也追不上我了。”

    　　洛麟打击玩海拉，然后他上前一步，深邃的黑色眼瞳邪邪地看着海拉的双眸，无良地说道：“还有既然你刚才说了要杀要剐，悉随尊便……我是个文明人，什么杀啊，剐啊就算了。只要你按照之前说好的，把你的PP抬好，让本大人要行刑了。”

    　　“！！！”

    　　海拉的脸上露出惊惧之色，内心在疯狂地咆哮和怒吼：

    　　‘谁跟你说好了？’

    　　‘什么？打pp是真的？’

    　　‘谁要把那啥抬好？米德加德人竟然如此变态，毫无强者风度，简直卑鄙下流无耻……’（地球人风评被害。）

    　　‘该死，难道我今日已经逃不过被羞辱了吗！？可恶……’

    　　海拉意识到失去反抗能力的她恐怕会被洛麟随意地摆成十八般形状，而且还不知会被揍成什么样子。

    　　她震怒不已，却又悲愤欲绝，但心中想起洛麟那番关于‘隐忍’的劝导，她想着要不要示敌以弱，忍下来……

    　　不行，海拉还是做不到，她是何等高傲的人，根本受不了这样的委屈。

    　　接着，洛麟微笑着，又上前一步，在接近海拉，似乎就要动手。

    　　“你、你别过来！！！”

    　　海拉脸色有点小慌张，强撑着虚弱的身子不由后退了一步，体内强大的恢复力让她恢复了一些。

    　　但现在的虚弱的她依靠阿斯加德人的体质，也不过是一个皮糙肉厚的特种兵王级实力的选手。

    　　在这洛麟这种强者面前，就如同襁褓中的婴儿一样弱小。

    　　“你怕了？那么大个人竟然害怕打PP，我打你脸的时候你可还很嚣张呢？”

    　　洛麟故意揶揄道，并又上前一步，逼近海拉。

    　　“什么害怕，你这凡人简直不可理喻。我警告你，不要过来！”

    　　海拉发出了威胁般的警告，脸上虽然装作镇定冷漠的样子，但眼神闪烁的慌张还是出卖了她，而且她在默默向后退去。

    　　开玩笑，那么大个人还被打了PP，那她死亡女神颜面何存，威严何在，恐怕就沦为一个笑柄了。

    　　而且还是被一个男人打……她还用不用嫁了，不对，海拉眼高于顶，根本看不上任何男人。

    　　洛麟看到海拉那作态就像是害怕和抗拒打针的小孩子，又像是被欺负的柔弱小女孩，还像是一只炸毛的猫咪。

    　　海拉竟露出如此反差萌的一面，令他心中不禁有些觉得好笑。

    　　不过，他还不至于对海拉真的做出那种下作的举动，只是想开开玩笑，恐吓一下她罢了。

    　　还别说，这种恐吓调戏后欣赏到别人隐藏的另一面反应，感觉值了。

    　　洛麟只是微笑不语地默默看着她，但这让海拉更感心理压力，她似乎是受够了洛麟大魔王的压迫，她要奋起反抗。

    　　海拉就像是作困兽之斗，被逼到了绝境爆发出了最后的反击。她暴喝一声，脸上是视死如归般的神情：

    　　“该死的凡人，我就算是死，也不会让你得逞的。”

    　　海拉猛地一鼓作气，忍着身上的疼痛感，脚下猛然一踏，向洛麟发起冲锋。

    　　技能名为；死亡突袭！

    　　没毛病。

    　　然后反正她跑到半路，脚下不知怎的就是一崴，好吧，其实就那么几步路，海拉整个人就被惯性裹挟着，再次带球狠狠地撞到了洛麟的身上。

    　　瞬间绝命反击变成投怀送抱，时髦值暴跌。

    　　但可能是海拉的绝地反击太强悍了，或者是洛麟被其壮烈而勇敢的精神所感动，洛麟就这么顺势地被撞倒在了地面上。

    　　而海拉毕竟是身经百战的战士，她迅速反应过来，直接跨坐在洛麟的身上，一记重拳朝着洛麟的门面砸去。

    　　‘嘭！’

    　　洛麟一扭头，海拉的左拳头狠狠地砸在了地面上，烙印出一个拳坑，砂石溅射到了他的耳边。

    　　一击不成，又生一击。

    　　海拉人很话不多，右手一伸，魔力凝聚，一把暗绿色的剑刃匕首浮现手中，直接握着匕首往洛麟的门面上扎来。

    　　‘吭！嘶啦啦——！’

    　　洛麟一昂头，直接张嘴就用洁白的牙齿直接‘接’住了这道剑刺，然后他用力一咬，轻松将那匕首咬碎成数十块碎片。

    　　而洛麟那恐怖的肉身能轻易做到嚼钢成豆，吐气成剑，更何况这些碎片，他嘴中一吐，那些剑刃碎片就像是暗器般激射了出来。

    　　‘咻！’

    　　那威力恐怕能轻易洞穿钢板，就像是子弹一样。

    　　海拉没想到洛麟竟然会如此应对，一仰头就躲过了那些碎片的攻击。这玩意要是被打着了，岂不是脸上会变成坑坑洼洼的血洞，那对于女人来说简直就是噩梦。

    　　然而就是海拉躲闪的一瞬间疏忽，洛麟动了，他左手如鹰爪抓小鸡般迅速伸出，直接掐住了海拉的脖子，直接往旁边摁翻下去。

    　　洛麟腰下顺势奋力翻身而起，直接将海拉狠狠地摁倒在地面上，随即跨坐在她的身上。将两人的位置进行了一次瞬间对换，完成了攻势逆转的反制。

    　　海拉正还要挣扎。

    　　洛麟掐着海拉的手掌中浮现出一股魔力，只随着他的吟唱，连续叠加了n道debuff加持在海拉的身上：

    　　“虚弱！”

    　　“精神疲惫！”

    　　“心灵软弱！”

    　　“饥饿！”

    　　“虚弱”、“虚弱”、“虚弱”……

    　　很快，虚上加虚的海拉就连反抗都变得手脚软弱了。然后到几乎不能动了。

    　　海拉：“你对我做了什么？”

    　　“你自己感受不出来吗？只不过是些有趣的小魔法罢了。”

    　　洛麟说着话，随即打了个响指，随即海拉的身旁浮现出数团阴影，然后一道道由终极鬼影战士手臂化作的触手，将海拉的四肢和脖子都捆绑住了。

    　　海拉恨恨地看着洛麟，质问道：“放开我，卑鄙之徒，哪怕你打死我，我也绝不屈服！”

    　　“不不不！”

    　　谁知，这次洛麟却一反常态地摇着头，然后说道：“我嘛！其实也不是什么魔鬼，老是揍你揍你的，感觉不太好，太单调，太无趣了。”

    　　“暴力是不对滴！”

    　　“暴力是不能解决任何问题滴。”

    　　“而且我从不打女人。”

    　　海拉插嘴道：“什么，那你为什么打我？”

    　　“你？什么？你不是男人吗？哦，你应该算是敌人！”洛麟做出震惊状，然后又口胡道。

    　　“mmp……”

    　　海拉嘴角莫名地抽搐了两下，有种日了整个动物园的感觉。

    　　接着洛麟露出了阴恻恻的笑容，说道：“所以我打算换种惩罚方式。”

    　　海拉：“？？？……等等，你想干什么？”

    　　“我只是觉得你的发型不太好看！太乱了，就像个拖把一样。所以就让我来帮你修一修吧。”

    　　洛麟笑着，说着，然后拿出了一把从系统里对换的魔法匕首，往海拉的头发削去。

    　　海拉虽然虚弱得没有反抗之力，但此情此景下，她挣扎了，她疯狂了，她不断呐喊着发出杀猪般的嚎叫：

    　　“住手，我不许你动我的头发”

    　　“不要，你快给我住手！”

    　　“你敢动我的发型，我一定会杀了你！”

    　　……

    　　而洛麟心无旁骛，就像是一名伟大的tony老师，用一把匕首剃刀轻易地就将海拉的三千烦恼丝尽数剪断，送了她一个锃光瓦亮的强者造型。

    　　海拉只觉得洛麟比她爹奥丁还要恐怖，这个男人难道是她的究极克星吗？

    　　为什么会这么惨！

    　　不一会儿，海拉只觉得自己的头顶凉飕飕的，那是植被被破坏，露出裸露土地的感觉。

    　　“不得不说，长得好看的人就算是光头也会好看。”洛麟看着海拉的大duang头，若有所思地评价道。

    　　这个造型，有种莫名的古一既视感。

    　　事情已经尘埃落定，海拉的秀发已经离她而去，而且她的嗓子也已经喊哑了，所以她露出一副失魂落魄的‘事后’模样，正在正在正在黯然神伤。

    　　“怎么样？好看吗？”

    　　洛麟杀人诛心，随手掏出一个镜子，放在海拉的面前，让她看到自己的光头形象，然后海拉的脸色更加暗淡了。

    　　就好像受了一场什么巨大的人生打击，从此一蹶不振。

    　　“还没完喔！”

    　　洛麟吐出如恶魔般的低语，然后对着海拉使用定身术，让其无力反抗。接着，他按着海拉的脸，随手掏出一支黑色的记号笔，在海拉惊恐的眼神下，在她的脸上涂涂画画。

    　　画了一朵小红花儿！

    　　再加一块奥利给！

    　　再添一只小乌龟！

    　　写点：#￥%&amp;*

    　　额头写个‘王’字，让她当女王！

    　　不够地方？没关系，光头上还有大把位置呢……即兴创作，艺术创想。

    　　今天，我就是你们的尼尔叔叔。

    　　要不再加几个‘正’字？好主意，写一排。

    　　海拉几乎要崩溃了，她长这么大还没受过这种委屈，好想哭……嘤嘤嘤！

    　　‘咔、咔、咔、咔……’

    　　就在海拉几乎就要眼不见，心不烦，心态崩溃地想闭上眼睛装死的时候。

    　　耳边传来了异样的响声。

    　　她看到洛麟拿着一个什么金属状的东西，在对着她不断地闪烁白光，响起道道轻微的响声。

    　　‘那是什么？’

    　　海拉的心中疑惑着，却又浮现出不妙的预感。

    　　“你看，这是我为你拍的美照，炫酷吧！祖师爷传下来的传统手艺我可没忘。”

    　　洛麟拿着那随手从系统对换来的拍立得，拿出数张新鲜热辣出炉的照片给她看。

    　　那些照片上是光头海拉，脸上布满了各种沙雕图案，而且每一张都被洛麟强迫着做出各种不同的表情。

    　　从冷酷高傲的女神到画风走歪的女神经。

    　　从女王风范到沙雕吴克

    　　只不过是发生了亿点点的改变，可见一切皆有可能。

    　　所谓：头可断，血可流，就是发型不能乱。

    　　“！！！”

    　　而海拉的内心终于在这一个moment（时刻）就要爆了，她似乎气急败坏，触动了伤势，喉咙一甜，竟吐出一口血来。

    　　而洛麟更是虾仁猪心地补枪道：

    　　“我想你爹奥丁肯定会对这些照片非常感兴趣，还有你妈妈，哦，对，还有你的两个弟弟！！！”

    　　“毕竟他们肯定很想见你，我到时候就把我们俩这些美好的回忆记录送给他们……哈哈哈哈……”

    　　‘谁跟你美好的回忆，这简直就是我的噩梦。’

    　　‘为什么要让我遇到这个恶魔？’

    　　海拉内心悲催地想道，她太委屈了，太难了。

    　　接着，海拉悲愤欲绝地寒声道：“该死的米德加德人，你竟敢屡次羞辱冒犯于我，亵渎死亡女神，今日我便要跟你同归于尽……”

    　　……

    　　与此同时，现实世界。

    　　热闹的商城中，史蒂夫和娜塔莎两人在不慌不忙地走着路，像两个逛街的友人。

    　　两人刚从医院出来，计划着要去弄清楚那份导致弗瑞死亡的硬盘之中到底有着什么秘密，背后又有藏着什么样的真相。

    　　两人都知道现在的他们可能已经登上了（被九头蛇控制的）神盾局的通缉名单了。

    　　所以行事得万分谨慎，避开各种监控摄像头。

    　　史蒂夫有些警觉地东张西望，似乎在警惕着什么。

    　　娜塔莎一手肘戳了一下他的胸肌，淡定地说道：“逃亡的第一准则是：只能走不能跑。”

    　　“以及，保持冷静！”

    　　史蒂夫闻言也慢慢调整自己的状态，缓缓镇定了下来。

    　　两人很快就找到了一架露天的网咖，并开了一部电脑。

    　　娜塔莎拿出那个硬盘，对史蒂夫提醒道“这个硬盘驱动器里拥有着六级的定位系统，也就是说一旦我们启动，神盾局很快就能定位我们。”

    　　史蒂夫问出了重点：：“需要多长时间？”

    　　娜塔莎微微顿了一下，说道：“大概……九分钟吧。”

    　　史蒂夫点点头道：“那就开始吧。”

    　　娜塔莎也不废话，二话不说，直接将驱动器插进了那一台笔记本电脑之中。

    　　娜塔莎边用十指在键盘上飞速地敲击着，进行破解，边说道：“所有的猜测是对的，有人在那艘船上藏什么东西，利姆里亚星号……这个驱动器被某种人工智能保护着。”

    　　“它一直在重组自己的代码，抗拒我的指令。”

    　　史蒂夫警惕地不时张望四周，说道：“你能破解吗？”

    　　“开发这个程序的人比我聪明一点，嗯，就那么一点。”娜塔莎说着，十指飞速舞动，键盘吱吱作响。

    　　“我要试试追踪程序，这是神盾局用来追踪恶意软件程序的。就算我们读取不了文件，也许可以查到它的来源。”

    　　娜塔莎说着，很快就操作着追查，屏幕上显示出一个地图定位。

    　　而史蒂夫也应付完一个路人，当然看到那定位的位置时，他有些惊讶，读出了口：“新泽西州维顿。”

    　　娜塔莎问道：“你熟悉这地方吗？”

    　　“以前熟悉，现在立即走吧。”

    　　史蒂夫说道，眼中闪过一丝怀念，那可是他当年接受训练的地方。

    　　两人也立即收拾了一下开始跑路。

    　　而神盾局早在娜塔莎启动硬盘的时候，就已经定位了他们的位置，并派出了突击小队和诸多特工前来抓捕他们。

    　　好在，史蒂夫在老司机娜塔莎的指导下，相互配合演戏，成功地逃出了包围圈。

    　　两人只觉事不宜迟，赶紧偷了车就往新泽西州开去。

    　　大概是认为神盾局到处在搜索他们，特别是网络信息方面他们两根本就不能用电子设备，一旦被定位就是一场追捕……或者追杀。

    　　而他们俩也觉得这是神盾局内部的事情，他们调查的是机密中的机密，越少人知道越好。

    　　而且这事不宜牵涉过多的人，他们俩估计都上了通缉名单了，他们也不想连累别人……至少在事情的真相还一筹莫展的时候，当然最重要的是他们也没法联系别人。

    　　所以哪怕他们想要多几个帮手，却也没有什么邀请和联系，两人直奔新泽西州的维顿。

    　　很快，两人驱车赶到了时，颜色已经是傍晚了。

    　　这是一座已经荒废无人的旧军营，但饶是如此依然，大门紧闭，不容轻易靠近。

    　　里海训练营。

    　　史蒂夫看着这破旧的地方，依稀能看出当年他受训时的模样，多少年过去了，他再一次回到了这里，只可惜一切都已是物是人非。

    　　他打量着周围的一切，不禁浮现出种种感怀的情绪，好似还能想起当年他作为一个小矮子，在训练中苦苦地艰难支撑的样子。

    　　“文件的信号就是从这里发出来的。”娜塔莎说着，她注意到了史蒂夫的异样，问道：“你怎么了？”

    　　“我也来自这里。”

    　　史蒂夫回道，两人很快就闯了进去。

    　　灯光下，史蒂夫和娜塔莎都没有注意到，他们的影子里有着一道视线在一直盯着他们，追踪（保护）着他们。

    　　那自然是洛麟隐藏在鬼影王国空间里的工具人分身了。

    　　

    　　				

