    “怎么了？饭岛！”精神力强大的傅俞第一时间觉察到饭岛良有些诡异的眼神，一边玩，一边抬头瞅了他一眼……

    那是怎么样的眼神啊！

    绝望、哀伤、无助……几乎一切负面情绪的颜色都在其中了，傅俞连忙暂停了游戏，有些诧异地看着他。

    这……

    这个少年刚才好好的，说自己上午的对弈占据了很大的优势，若是能将成绩维持在五败，还是有希望的，肿么了这是？家里发生什么事了吗？！

    “你，你等等！我把电话给他……”饭岛良脸色晦暗、双眼无神地将自己的手机递到了傅俞的面前。

    “啊咧？！”对面的奈濑顿时傻眼了……

    不是，那啥……傅俞君怎么这个时候还在棋院，我记得很清楚，傅俞今天的对手不是塔矢亮啊！

    “奈濑找你。”

    “？？？”

    傅俞顿时迷了，她找我为什么会打你的手机？！

    说到手机，上次他们几个院生一起在棋院的赛事兼职，赚了一些钱，然后一起去买了手机，互相存了号码的，而作为最受欢迎的女孩子，她的手机号码男生们不仅存了，好些个甚至悄悄地记在心里！

    “她说你的电话打不通……”

    傅俞：“哈？？？”

    不对啊，我手机好好的没坏啊！刚刚还和过段时间就来r国看自己的爸妈打国际长途呢！你不是也看到了？！

    接过电话，傅俞满脸疑惑。

    “奈濑，你找我什么事吗？”

    没想到傅俞这个时候居然还在棋院里，电话对面的妹纸脸色噌地红了，好尴尬呀……

    “额……那，那个……傅俞君，我在hf广场这里，遇到了点麻烦事，你，你方便过来帮我一下吗？顺便，我请你吃个午饭！怎么样？！”

    hf广场？！

    傅俞微微一愣，这个地方距离棋院也就是十来分钟的车程，关键是她昨天刚被职业考试刷下来，今天居然就有心情去玩了？

    一下子，他对这妹纸的印象分减了不少，长得好看是一回事，可若是爱玩爱闹、贪慕虚荣……这样的女孩子还是敬谢不敏。不过，从之前奈濑在棋院中的表现来看，她不像是这样的女孩子……

    “好，我这就过去！”

    去看看吧，也许她是真的遇到麻烦，但若是这个妹纸想把他当备胎使唤，召之即来挥之即去的那种……

    那傅俞也不会客气。

    恩，日后再说！

    本来想去吃饭的，既然有妹纸请吃大餐，那自己也不用太客气了！

    将手机还给了身边的饭岛良，傅俞还想问他是不是家里出什么事了，却见这小子低着头，黯然神伤地说道：“好好待她！”

    “？？？”

    傅俞一脸懵逼地走了。

    几个意思？这小子说这句话到底什么情况？！

    十来分钟后，在hf娱乐城中的某个旋转自助餐厅中，有些坐立不安的奈濑明日美忽地看到了大门处走进来的一个少年，连忙起身迎了上去。

    “小俞君，这边……”

    傅俞看了她一眼，也看到了那边的两男一女。

    “什么情况？”

    奈濑明日美双手合十，有些可怜兮兮地凑到他耳边，吐气如兰地说道：“遇到个无赖，傅俞君救命！”

    “……”

    傅俞一阵无语，这是把自己当挡箭牌的工具人了啊。

    “那光请这顿饭可不够！”说着，他脚步一停，然后猛然转头，本来就凑得略近的奈濑明日美立刻反应过来，向后一缩！

    幸好老娘躲得快，不然，咱这初吻可就木有了！

    “你……你干嘛？！”妹纸气鼓鼓地看着他。

    “未来一个月，我在棋院周末练棋那两天的午餐你请！”

    奈濑顿时整个人都不好了，银牙暗咬地骂道：“想不到……傅俞君居然是这样的人，太卑鄙了，你这是趁火打劫！”

    “你不答应那我走了！”傅俞二话不说，转身就要离开，这妹纸连忙上前，一把捞住了他的胳膊！

    “我答应我答应，你莫走！我亲自下厨给你做午饭的便当，你满意了？！”说这话时，奈濑眼底闪过一抹莫名意味。

    “那敢情好，别往里面放一些奇奇怪怪的东西就行！”

    “……”

    奈濑银牙暗咬，小心思被看穿了。

    两人这边一上手，另一边看到这一幕的由美子和她男朋友，以及他们介绍给奈濑的那个男生一下子都不好了……

    什么情况？！

    于是，接下餐桌上的气氛十分尴尬，被当做男朋友救场的傅俞和奈濑倒是戏精附身，当场你喂我一口来我喂你一口，那位由美子男朋友的哥们脸都绿了，这饭没吃几口，狗粮倒是吃得无比之撑！

    后来的逛街游玩，他是没脸呆下去，找了个借口，溜了。

    不知为何，有了傅俞陪伴，奈濑这次职业考试被淘汰的低落心情总算是好了些，暂时忘却了不开心的事情……

    没有烦恼的时光总是过得很快，很快，夕阳西下了。

    由美子带着自家男朋友坐上公交车，离开了，而站在公交站台上的奈濑和傅俞眼见他们离开，原本挽在一起的手立刻跟触电似地分开。

    “咳！咳咳……”

    奈濑明日美有些尴尬，毕竟两人其实关系一直都只是不咸不淡的朋友，今天突然这么麻烦人家怪不好意思的，想请对方喝点东西算是还个人情，以后也比较好相见，“那啥，傅俞君，我，我想请……”

    妹纸一句话这边还没说清楚呢，另一边，前世今生都是纯正狗子的傅俞立刻get到自以为是的点，立刻开口道：

    “明白！我们下午这不是真的，都只是演戏，演戏！我明白！不过……你答应我的到下个月的盒饭，那可做不得假！”

    奈濑先是一呆，下一刻，她那好看修长的眉毛一点一点地倒竖，脸色也飞速地涨红起来，大长腿猛地抬起狠狠往下——

    夯！！！

    “嗷嗷嗷嗷！！！”这可是一记痛入灵魂的跺脚，傅俞一时不察没能躲开，抱着脚跳起来。

    而她则气鼓鼓地一转身，头也不回地走了。

    ……

