    “妖狐，武魂附体。”胡列娜娇喝一声，

    她瞬间开启了武魂附体状态，在武魂附体状态下的胡列娜，身上带着一种迷人的特殊魅力，她背后长出了一条毛茸茸的狐狸尾巴，整个人人也变得更漂亮了几分。

    漆黑的瞳孔如皓月般明亮，吹弹可破的脸颊宛如白瓷，整个人都美艳的不可方物。

    随后五道颜色不一魂环，从她脚下迅速升腾而起。

    黄、黄、紫、紫、黑。

    魂环在她纤细紧致的腰间缓缓旋转，无形间散发着魂王级别的魂力波动。

    【当前可公开资料】

    胡列娜，十八岁，五十二级魂王，武魂妖狐，皇级武魂。

    第一魂技，魅惑，来自百年魂兽雪狐【六百年】黄色魂环。

    能力效果：【可控制精神力低于自己的魂师，需要通过自身眼睛和敌人对视释放，但容易被精神力高于自己的魂师反噬。】

    第二魂技，狐魅，来自百年魂兽白狐【九百年】黄色魂环。

    能力效果：【无需通过眼睛释放，只要靠近一定范围内，精神力低于自己的魂师，都将陷入该魂技编织的幻境内。】

    第三魂技，暧昧之瞳，来自千年魂兽火狐【两千九百年】紫色魂环。

    能力效果：【可永久性控制精神力低于自己的魂师，直到对方死亡或者精神力彻底崩溃。】

    第四魂技，妖狐迷魂，来自千年魂兽妖狐【七千四百年】紫色魂环。

    能力效果：【大型幻境类能力，可根据魂力输出制造相对大小的环境，敌人一旦在幻境中死亡，现实中也会跟着死去。】

    第五魂技，摄人心魄，来自万年魂兽三尾黑狐【一万零九百年】黑色魂环。

    能力效果：【消耗自身满状态百分之一百的魂力为代价，可以让魂力等级不超过自身十级的魂师强制陷入沉睡，让其在十分钟之内，失去一切反抗之力，但发动这个魂技需要一分钟蓄力时间，而且自身也会在二十分钟之后彻底陷入昏迷状态。】

    这也是胡列娜信心满满的原因，不然她岂会冲动的找上门挑战。

    “天角蚁，武魂附体。”东青淡淡道。

    他也瞬间完成了自身武魂附体，身体表面浮现一层淡金色铠甲。

    淡金色铠甲上神秘古朴的奇异花纹让人眼花缭乱，同时他额头上方两个长长的触须时不时随风舞动，且周身一直散发着一种天上地下唯我独尊的气势。

    天角蚁纯血血脉也开始彰显出自己的威势，虽然东青也只觉醒了百分之二十九的血脉，但顶级掠食者的气息却比之前强了好几倍。

    紫、紫、黑、黑。

    四道魂环从他脚下升腾而起，尤其是他那两个万年魂环，任何一个魂环拥有的年限，都超越了胡列娜那个刚获得不久的万年魂环。

    【当前可公开资料】

    东青，十二岁，四十一级魂宗，武魂天角蚁，当前等级为神级武魂，后续可升级为神王级武魂，最高等级【？？？】

    空间魂导器：青山隐隐水迢迢，一颗宝石附带一立方米空间，总共有三十六颗宝石，拥有三十六立方米空间。

    天角蚁血脉觉醒度：29.193%，单臂一晃三千斤，武魂附体状态，力量再次翻倍。

    天角蚁血脉百分之十，觉醒触须感知，【已觉醒】

    能力效果：免疫不超过自身三倍以上精神力入侵控制的能力。

    天角蚁血脉百分之三十，觉醒本命天角，天角峥嵘，【未觉醒】

    能力效果：附带天赋领域，重力领域，三倍重力压制，敌人力量以及魂力消耗提升三倍，

    该天赋领域后续可再次觉醒进化领域【？？？】【未觉醒】

    天角蚁血脉百分之五十，觉醒天角蚁血脉传承第一宝术，天角蚁宝术【遮天手】【未觉醒】

    天角蚁血脉百分之七十，觉醒天角蚁血脉传承第二宝术，天角蚁宝术【？？？】【未觉醒】

    天角蚁血脉百分之九十，觉醒天角蚁血脉传承第三宝术，天角蚁宝术【？？？】【未觉醒】

    天角蚁血脉百分之一百，力量，速度，寿命，直接翻倍，力之极境升华，觉醒天角蚁一族最强禁忌宝术【？？？】【未觉醒】

    第一魂技，疾风追击，疾风连击，来自千年魂兽百均蚁王【三千年】紫色魂环。

    能力效果：【第一段，疾风追击，快速追击类魂技，在发动过程中，如果敌人转身逃跑，可以再一次发动魂技，只需要消耗少量魂力。】

    能力效果：【第二段，疾风连击，叠加攻击类魂技，在发动过程中，消耗魂力可自动生成相同的攻击手段，赤拳空手形成魂力拳头，手持刀枪棍棒，可以生成复制品。】

    第二魂技，霸体护甲，来自千年魂兽百均蚁王【九千年】紫色魂环。

    能力效果：【可以使自身增加物理防御和体力上限，而且被敌人攻击后不会倒地，但此魂技会大幅度降低自身的移动速度，霸体效果持续时间最高为十分钟。】

    第三魂技，弱点感知，来自万年魂兽千钧蚁皇【一万三千年】黑色魂环。

    能力效果：【可使用天角蚁触须，感知敌人致命弱点，并增加自身一定的异常抗性，可抵御常见的幻境迷惑，该魂技效果持续时间最高为十分钟。】

    第四魂技，闪电之舞，来自万年魂兽千钧蚁皇【三万八千年】黑色魂环

    能力效果：【瞬间向前方所有敌人发出具有超强威力的踢脚，并利用反作用力，闪电般地在一定范围内的多个敌人之间快速移动，并且可以对这些敌人造成持续伤害，最后将敌人全部聚到一处，并给予超强威力的终结一击。】

    为了帮东青寻找合适的魂环，千钧蚁皇一族已经将近灭族，自从遁入星斗大森林核心区。

    武魂城，城外五十里，茂盛的密林深处。

    “老规矩，我先发动魂技，师弟你不许先动手。”

    胡列娜可不想再次体会东青的第四魂技闪电之舞，那个可怕的魂技爆发的速度她根本就反应不过来。

    “好，老规矩，师姐你先出手。”东青表现的很大方，毕竟这是他的师姐。

    看到东青还是那副毫不在乎的模样，胡列娜暗自恨的牙痒痒的，内心暗道：“这可是你说的，东青你给我等着，等我第五魂技蓄力完成，这些年我所遭受的屈辱，我一定要会全部找回来！！！”

    “第五魂技，摄人心魄。”

    东青傻愣愣的站着，而胡列娜开始了长达一分钟的蓄力。

