    “当然是真的了，可惜那一次忘记录音了，简直就是天籁之音，余音绕梁，所以我说你找到我爸真是占便宜了，我爸简直就是一个宝藏男孩。”马莉得意的说道。

    王小米心中也是狂喜，想想还真是如同马丽所说，会打球、会拍照、会做菜、会唱歌，还有上次的溜冰，上上次的打架。

    这简直就是完美的老公人选，不行，必须要把握住。

    又过了十几分钟，剩下的三道菜也被做好了。

    地三鲜、红烧肉、清蒸鲈鱼、土豆丝、回锅肉、海带排骨汤。

    还有马瑙专门要的可乐鸡翅。

    虽然每天都在吃薛宇做的饭但依旧在跟王小米争抢。

    “王小米，你吃这么多就不怕胖吗？还抢？”

    “你都不怕我怕什么？”

    “我跟你不一样我在长身体，你吃了就是在长肉。”

    “长肉就长肉，长肉我也要吃，实在太好吃了，二叔太棒了。”

    薛宇笑呵呵的看着一大一小两个美女争抢，薛宇并不是很喜欢做饭，当时也是为了充足技能栏，想着万一以后碰到物资缺乏的世界能够用自己身边的食材给自己做一顿好吃的，不过现在看来能够让自己一家人开开心心的争抢其实也是一种很大的幸福。

    吃饭的时候越是有人抢就会发现越吃越香，就像眼前的这三个。

    半个小时后三人都是斜躺在沙发上，捂着肚子脸上露出既痛苦又满足的表情。

    薛宇笑着摇了摇头，他们每人端了一碗山楂水。

    “慢慢喝了，助消化的。”

    “二叔，你是怎么做到把一碗山楂水也喝的这么好喝的，这山楂水我都想再多喝两碗。”王小米嘟着嘴说道。

    “那是你贪吃，你在家你妈不给你做好吃的呀？”马莉吐槽道。

    “我妈也没有二叔做的好吃，不行，以后我要天天来，吃二叔做的饭实在是太幸福了。”

    “你确定？”马莉挑了挑眉道。

    “这有什么不确定的？”

    “刚刚可没骗你，我还小还在长身体，吃再多也不会胖，你可就不一样喽！”

    王小米脸色一变，低头捏了捏自己肚子上的赘肉，痛苦的说道：“啊……为什么？为什么要让我承受这样的痛苦？这么好的美食摆在面前却不能多吃，人生最大的痛苦莫过于此啊！”

    薛宇一巴掌拍在王小美的头上，笑骂道：“别耍宝了，想吃就多来，我给你做一些药膳，不仅好吃还养颜美容，最主要的不会发胖。”

    王小米眼前一亮，一把抓住薛宇的手臂：“真的吗二叔？”

    “当然是真的。”

    “我也要我也要。”

    “行。”

    消化了一会儿王小米很自觉的去厨房刷锅洗碗，看起熟练的样子在家里应该常做。

    马莉看到这一幕也满意的点了点头，对王小米的评价又增加了几分。

    “你也去。”

    “啊？”

    “啊什么啊！小米可是客人。”薛宇道。

    “她也算客……哦！我去。”

    薛宇一把将马瑙抱起来，坐在自己的旁边看奥特曼，自己也看了津津有味。

    另一边马莉和王小米也在说着悄悄话，至于说什么薛宇也懒得去偷听，不过听她们不断传来的笑声应该很开心吧。

    这种生活让薛宇很满意，不用每天奔波于各种事情，也不用杀妖杀鬼除魔除怪，天天给学生上上课打打球回来做点饭多好。

    有人不喜欢这种平淡的生活，总认为这样寡而无味，但薛宇却很满足。

    所有东西收拾完之后四个人坐在沙发上看电视，王小米坐在薛宇的右侧，马莉坐在左侧，至于马瑙，掂着自己的小马扎跑到电视机旁边去了。

    “二叔，跟你说个事儿。”

    “嗯。”

    “要不你跟我回家吧？”

    “嗯？”

    马莉也是瞪大了眼睛，满脸的不可思议道：“哇塞，王小米你们成年人玩的这么厉害吗？这是要去开房吗？”

    啪～

    薛宇一巴掌拍在马莉的头上，惹得起痛呼。

    “想什么呢，我是说想让二叔去见见我妈。”王小米翻白眼道。

    “见就见呗，这有什么？”马莉随口说道。

    薛宇却是有些担心道：“这么快吗？”

    “不快了。”

    “你知道我说的什么意思啊，确定你妈能接受我？”

    马莉这才恍然大悟道：“我明白了，小米姐，你是怕你妈不同意是吧！也正常，按照年龄算的话你妈估计比我爸也大不了多少，啧啧，想想我要是带一个比我爸小不了几岁的男朋友回家……哈哈，老爸我要是真这样干你会怎么办？”

    薛宇瞥了马莉一眼道：“我会打断他的腿。”

    “你看你看，我估计你要去小妹家的话也会被小米姐的妈打断腿的。”

    王小米道：“好了好了，马莉你就别起哄了，二叔，你到底同不同意？”

    薛宇点了点头道：“同意是肯定同意的，既然我们俩在一起了是肯定要过你妈那一关的，就是现在是不是有点急了，你妈会什么反应？”

    “管她什么反应。是我谈恋爱又不是她谈恋爱，你说是吧？”王小米理所当然的说道。

    “话虽这么说但她毕竟是你妈呀，你有没有在你妈面前透露过我。”

    “说了，我说你属龙的。”

    薛宇一愣：“就这些？”

    “对啊！这不把你的年龄都已经说出去了吗？她也很开心。”王小米说话的时候故意把头转向一边。

    “……龙跟龙还是不一样的，00年的龙和88年的龙可不一样。”

    “哎呀，反正都一样，去不去嘛？”王小米撒娇道。

    马莉也在一旁说道：“老爸我建议你去，早死早超生嘛，有些事自己捅开总比别人捅开强，你经常不也说趁早不趁晚吗，就像上回奶奶那事儿，你要是早把事情说开了不就没有这么多麻烦事儿了吗？”

    “嗯嗯，二叔，马莉说的对。”

    薛宇思考了一下说道：“行，早死早超生，你定个时间，到时候我买好礼物。”

    “耶，太好了，就明天吧！”王小米兴奋的说道。

    “……行。”

    接下来就是讨论时间了，马莉和王小米一起讨论怎么去见薛宇这位未来的丈母娘，如何讨她欢心如何让她忽视自己的年龄问题，听得一旁的薛宇头大。

    一直到晚上十点钟轩宇才开车把王小米送回家。

    ……

    “回来了？”

    “吓我一跳，你怎么还没睡觉？还不开灯。”王小米对着黑暗中坐在沙发上的老妈不满道。

    “呦呵，要是开灯了哪还能看到楼下的好戏，说，刚刚送你来的是谁？不要否认，我看到你亲他了，是不是新男朋友？”王兰芳兴奋的说道。

    “这么八卦干嘛！”

    “我哪儿八卦了，我女儿谈男朋友我这个做妈的当然得知道了，问问也不行？快跟我说，到底是什么样的？比邱枫怎么样？”

    “明天你就见到了，他跟我说明天来看看你。”

    “真的？”

    “这还能有假，所以明天你得好好招待一下。”

    “嘻嘻，那是必须的，姑爷上门我当然得好好招待了，先给我说说这个人到底怎么样？帅不帅？”王兰芳还是不放弃的问道。

    王小米眼珠一转，一屁股坐在王兰芳的身边，开玩笑的问道：“妈，我跟你说个事儿，你说我要是找一个比我年龄大的男朋友怎么样？”

    “年龄大点好呀，大点知道疼人，你爸就比我大五岁。”王兰芳理所当然的说道。

    “那要是再大点呢？”

    “那能大多少，你还能找个比我大的呀，反正不管怎么样只要找到这个人疼你就行了，不要像那个邱枫跟个小孩子一样啥都不懂。”

    “放心放心，这个特别的疼我，还很宠我，跟宠闺女似的。”王小米拍着胸口说道。

    “那就不错，对了，他是干什么的？”

    “当老师的，体育老师。”

    王兰芳眼前一亮，猛的一拍大腿：“当老师好啊，老师工资稳定，还有寒暑假，以后要是有孩子了上学也方便，那他这个人怎么样？”

    “人很好，而且特别有才，会拍照会做饭，做饭还特别好吃，对了，我在三亚的那些照片都是他给我拍的，好看吧！”

    “是挺好看的，像你这么说的话人还真不错，不过要是这么好的话怎么看上你的？”王兰芳疑惑道。

    王小米脸色一黑：“有你这样说你闺女的吗，你闺女不好呀！长得是年轻漂亮，还这么可爱，不知道有多少人想追求我呢！”

    “咦，就你什么样我还不知道，说句不好听的，你撅一下屁股都知道你中午吃的什么，能把你嫁出去就是你爸在天显灵了，我也不奢求什么，只要对你好就行了。”王兰芳道。

    王小米一把将王兰芳抱住，笑着说道：“放心吧妈，我肯定会幸福的，别忘了，明天人家来了你可得好好招待一下，可不能给人家难堪。”

    “我有病啊，我闺女好不容易找个男朋友还这么优秀我当然是欢迎还来不及了。”王兰芳道。

    “嘿嘿，那就好，不跟你说了我去洗洗澡。”

    “去吧去吧！”

    王小米去洗澡，王兰芳依旧坐在沙发上傻笑，眼神中满是憧憬。

    ……

    新的一天再次开始，早上安排好一切去上课，中午十一点拒绝了孙老师的邀请在学校吃饭，开着车回家换了一身衣服，毕竟要去见丈母娘总不能穿着一身运动装跑过去吧，好好打扮一下。

    本来按照王小米的要求就是直接提着一个果然过去，不过穿梭于这么多世界的薛宇自然直道这是不可能的。

    现代社会有一个很经典的话，在人类生活的世界中有两样生物最没人性，一个是蚊子，另外一个就是丈母娘。

    当然这些都是广大网友被丈母娘逼着买车买房给气出来的言论，但也验证了一点，只要有足够拿出手的礼物还是可以摆平很多事情的。

    思考了一下薛宇直接驾车跑到了金店，然后又跑到隔壁大商场买了一堆东西，看着时间差不多快到十二点了慢悠悠的开着车朝着王小米的家里赶去。

    “二叔，终于来了，我还以为你害怕的不敢来呢！”王小米迎过来说道。

    “我是那种人吗？”

    “不是不是，不是好了吧！走，我们上楼。”

    “等会儿，礼物还是在车上呢！”

    “都买的什么呀！哇，怎么买了这么多东西？需要这么夸张吗？”王小米看着满满一后备箱的东西震惊道。

    “再怎么说我这个女婿年龄都有点大，所以得用其他东西来弥补一下，礼物是最直观的弥补。”薛宇道。

    “行，就你心眼儿多，我看看都买了什么。”

    最后在王小米晕乎乎的眼神下两人才提着礼物上楼。

    “妈，我回来了。”

    “来啦来啦。”

    王兰芳一脸欣喜的从厨房跑了出来，如果在看到薛宇之后明显的一愣，眼神中有些惊疑不定，不过并没有像原著中那般瞬间变脸。

    主要是薛宇目前的容貌太具有欺骗性，说四十吧太显老，说三十吧又感觉太过于成熟，不过反正不是二十多岁，整体给人一种干净精面的三十多岁小伙的感觉。

    王兰芳对薛宇的年龄勉强在接受之内，毕竟王小米昨天晚上也已经打过预防针说年龄可能稍微有些大。

    王小米捅了捅薛宇的后腰道：“快叫人啊！”

    薛宇脸上露出最有魅力的笑容道：“伯母好，我是小米的男朋友马克。”

    “啊……哦哦，坐，快来坐，饭马上就好。”王兰芳笑着说道。

    “不……不用，小米帮忙就好。”

    说完直接把王小米拉到了厨房，独留下薛宇一个人在客厅。

    “老马，你先把礼物放在一旁，我去给我妈帮帮忙。”

    “去吧！”

    毕竟是正式场合王小米也没有叫薛宇二叔。

    王兰芳在厨房又偷偷的看了薛宇一眼，小声的问道：“小米，这就是你男朋友？”

    “对啊！帅吧？”

    王兰芳下意识的点了点头：“帅是挺帅的，就是有点显老，对了，多大年龄？你不是说是属龙的吗？”

    “是啊！也就三四十吧！”

    “看着也30多岁，这比你得大10岁吧，是不是有点大了？”王兰芳皱了皱眉头。

    王小米偷笑一声，老马可比自己大整整20岁呢，不过谁让咱家二叔看着显年轻呢！

    “哪儿大了，还没你大呢，昨天你不还说大的知道疼人吗，年龄不是什么问题，我就喜欢找比我大的。”

