    第742章地下恋情

    含笑扯了扯，没挣脱开也随他了，“来找我也不出声，打算干坏事？我的看门狗呢？”

    她四下看了看，没见到金莲，也没放在心上，大概是出去自己玩了。

    “什么看门狗？”陆衡一脸懵，后知后觉，手倒是松开了。

    含笑摇头，走到一旁坐下，“没什么。”

    陆衡缓过劲来，看着坐在对面的人，“我刚刚出声了是你自己没听见。”

    含笑抬眸，水眸里一片迷茫，“有么？”

    要出口的话瞬间就卡在了喉咙，陆衡连声音都放缓了，莫名有些委屈的感觉，“你刚刚在和谁打电话，连我进来了你都不知道。”

    听那语气，像是个男的。

    陆衡开始脑补，悄悄地看过去，正好对上含笑的视线，软绵绵的笑意，看得人心醉。

    舞台表演，妆容比以往的都要来得浓重了些许，几乎精致到了每一处，房间里刺眼的灯光打下来，整个人就像是站在云端一样。

    他有些奇怪地嘟囔一句，“难道真的是女大十八变了？”

    含笑递了水杯过去，问他，“什么女大十八变？”

    陆衡捧着水杯抿了一口，本来想说些什么，但是又摇摇头，“没什么，你不记得就算了，反正也不是什么很重要的事。”

    过了这么久，忘记也没什么好奇怪的。

    他安慰自己，挥去了心头的那点难过，想起一件事，“对了，你刚刚是不是和秦淮言待在一起。”

    含笑没否认，“你看到了？”

    陆衡，“不止我看到了，其他人也看到了，刚刚还有人在讨论你们是不是搞地下恋情呢。”

    毕竟在大众的眼里，含笑对秦淮言算收高攀，哪有不答应的道理，说不定就是背着大家要地下恋情。

    当然陆衡不是这么想。

    含笑自己听了，想也不想就否认，“假的，没什么地下恋情。”

    陆衡松了口气，“我就知道是他一厢情愿，以前在录制节目的时候我怎么没看出他这么人面兽心，明知道你是爱豆，又在上升期还搞得这么大阵仗，这不明摆着要让你难堪么？”

    最后虽然证实了是秦淮言单方面的追求，但广大的粉丝不会这么想。不管含笑是拒绝还是答应，都会被人拉出来“指指点点”一番。

    答应了就代表此后都甩不掉走后门的标签，甚至于自己的实力再强也会被归功到秦淮言的身上。

    哪怕像是含笑拒绝了，也还是会被有心的网友骂是端架子，眼光太高，甚至说是故意吊着别人。

    哪有真心喜欢一个人还故意让她陷入两难境地的人。

    含笑向后一仰靠在椅子上，脚尖轻点在地面上，声音平淡，“是啊，你都能想明白的事情，他又怎么会想不明白。”

    不过是想要换种方式逼迫她点头罢了。

    所以这就是她最不喜欢秦淮言的地方。

    陆衡以为含笑是在伤心，摸了摸自己的脑袋，有些变扭的开口安慰，“其实你也不用难过，网上多的是无脑喷子，你没必要把他们的言论放在心上……”

    他说到这顿了顿，好一会才又开口。

    (本章完)

