    既然想要测试这套护甲的实战效果，那自然免不了要进入到那些被现实化的游戏世界里面了。

    花了些时间整理好个人需求之后，穿上了全套黑色守望护甲的艾伦再次坐到了情报中心前面。

    拿着鼠标晃了晃，那台进入了待机状态的老旧液晶显又重新亮了起来，电脑桌面上也随之出现了六个图标。

    等等......

    看到这一排图标的艾伦突然有些意外的挑了挑眉，如果他没记错的话，桌面上的图标应该只有五个才对。

    甚至这五个图标所代表的东西，他也早就记得滚瓜烂熟了。

    交易商、跳蚤市场、暗黑破坏神II、RUST（腐蚀）、逃离塔科夫，加起来正正好好的五个。

    他在避难所里生活了那么久，这种事情是绝对不会记错的，更何况，如今的他还有了记忆殿堂这样的神奇能力，这就更不可能记错了。

    难道这是新出现的某个游戏世界？

    艾伦有些好奇的看向了那个才出现在桌面上的第六个图标，一条蓝色的大眼仔顿时便映入了他的眼帘。

    啊这......

    “竟然是恐怖水世界！？”

    下意识的喊出了这个游戏的绰号之后，艾伦那原本显得有些兴奋的表情立刻就变得索然无味了起来。

    这个世界好是好，近未来级别的科幻装备道具也很多，如果能够拿到这些东西的话，艾伦的科学技术能力与实力都能得到一个质的飞跃。

    如果能有幸探索到先驱者文明的遗迹，甚至能在里面找到能够瞬间摧毁大半个星系的“末日发生器”。

    但是、、、除开各种科幻级别的装备道具之外，这里还存在着一种非常致命而且传染性也非常强大的病毒。

    这种病毒名为“卡拉病毒”其源头是一个名为卡拉虫族宇宙级生物文明。

    虽然卡拉病毒的名头远不如生化危机的“T病毒”亦或者是虐杀原形的“黑光”病毒那么响亮，但若是说起这三者所造成的破坏的话，十个黑光病毒和T病毒加起来也比不上卡拉病毒一个零头。

    早在人类认知到卡拉病毒之前，卡拉异虫就已经借助这种病毒杀死了另一个高级宇宙文明“先驱者”高达一千四百多亿的人口。

    而这里已经进入了宇宙殖民时代的人类文明，在先驱者眼中不过也就是牙牙学语的幼童罢了。

    由此可见，卡拉病毒究竟是一种多么恐怖的生物武器。

    暴君？超级猎犬？追踪者？菌主？

    它们在卡拉病毒面前又算得上什么呢？

    所以，恐怖......呃，美丽水世界，或者“深海迷航”世界，好处虽然一大把，但只要进入其中，就必定会感染卡拉病毒。

    虽然避难所的规则能够帮助艾伦修复伤势，也能帮他祛除魔能辐射，但卡拉病毒这玩意是与宿主共生的啊，谁知道避难所的修复规则对这玩意有没有用。

    因此，在不确定自己能否抵抗这种病毒，亦或者是避难所能否修复这种病毒之前，艾伦是不准备前往“深海迷航”的世界去冒这个险了。

    哪怕这个世界里的各种东西的确很诱人，但至少得有命来享用对吧！？

    当然，卡拉病毒也并非那么的无解。

    深海迷航世界的4546B星球上，就有能够治疗这种病毒的活性生物酶，不过想要获得这种生物酶，其难度并不比艾伦单挑干掉一位地狱魔神要来的轻松。

    在权衡了各方面的利弊之后，艾伦便决定暂且搁置深海迷航世界，等他以后拥有了足以防护卡拉病毒的手段之后，再去这个世界进行探索。

    去掉深海迷航世界之后，剩下的选择就只有暗黑破坏神，RUST和塔科夫了。

    暗黑世界艾伦暂时不打算回去，所以先否决，塔科夫世界前天才去过，现在还处于冷却时间之中，想去也去不了。

    排除这两者之后，艾伦能选的就只剩下“RUST”（腐蚀）这个世界了。

    说起来，艾伦之所以打造自己身上的这套战术护甲，其主要目的就是为了在RUST世界武装直升机的攻击之下保住性命。

    毕竟，他此前受过最严重的的伤势，也正是被这个世界的武装直升机用12.7毫米的机栽机枪打断了一只手臂。

    即便是有避难所的修复规则在，当初的艾伦仍旧躺在床上哀嚎了大半个月才艰难长好了这只手。

    有了这般经历之后，RUST世界便在艾伦心中染上了一片抹不去的阴影，因为这片心理阴影的存在，艾伦此前在考虑各种事情的时候，都会下意识的把RUST世界给屏蔽掉。

    直到他在暗黑世界屠戮了数以千计的恶魔，各方面的实力也得到了极大的提升之后，他才终于鼓起勇气，想要前往RUST世界将这片心理阴影抹平。

    思虑再三之后，艾伦终归还是握住鼠标，点在了那个暗红色的放射性图标上面。

    仿佛有绚烂的流光自眼前闪过，艾伦只觉得眼前一白，随即便下意识的偏头避开了从矿洞外照射进来的强烈阳光。

    他终于再次踏上了这片既熟悉又陌生土地。

    随手将附魔过的金属面罩从兜帽里拉下来戴在脸上，稍微适应了一下这里的光线之后，艾伦才小心翼翼的朝矿洞外观察了起来。

    天空中没有嗡嗡嗡吵得人心烦的直升机螺旋桨声，这似乎是一个好兆头。

    以艾伦如今的实力与装备，这岛上除了那个烦人的武装直升机以外，基本上就没有能够威胁他安全的存在了。

    航天发射基地的步战车虽然也厉害，但它至少不会离开航天基地的巡视范围，而不是像武装直升机那样能够横穿整个岛屿。

    在还没有衍化成真正的世界之前，RUST（腐蚀）和逃离塔科夫一样，也是一个发售之后还在不断更新的游戏。

    它的具体游戏类型和塔科夫有所差别，属于开放世界末日生存类别。

    RUST的官方虽然更新得还算勤快，但对于游戏背景和世界观一类的东西，却基本上没怎么提及过，截止至艾伦穿越之前，绝大多数玩过这款游戏的人对于游戏背景本身都还是一头雾水。

    不过有没有游戏背景对于玩家们来说其实也没那么重要，只要他们能够体验到身处末世的艰难，以及了解到末世人性的丑恶，这就足够了。

    在这里，玩家几乎拥有着他们所需要的一切自由，除开不能离开这座岛屿之外，这是一个真正的自由而又开放的世界。

    也是艾伦准备着手将其建设为自己后勤基地的世界。

