    

    王清史提留一条鱼进来，视线死死地盯着顾焱。

    顾焱看到王清史，也是嘴角抽了抽。

    “怎么？怕我压着你收拾？”

    王清史把鱼递给苏母，指着顾焱就吼：“谁怕你，还不是你个牲口，怎么几年不见，长的人高马大的？我跟你说，进了部队，你要是受伤了，别找我。”

    顾焱懒得搭理他，这家伙就是个戏精，就会那两句的威胁人，但凡他多说两句，他都能够动手揍人。

    唐阮阮立马拉着王清史坐下来。

    “小表哥，你怎么过来了？”

    她怕俩人打起来，那肯定是小表哥被按着打，谁让小表哥那身板真的不是顾焱的对手。

    王清史还是很给唐阮阮面子，坐下就拿着一块绿豆糕吃了起来，一边吃一边说道：“还不是爷爷他有些放心不下你，让我过来问问情况，是不是需要提供什么证明？他好去办，免得到时候政策又改变，咱们去哪里说理去？”

    苏绣儿举手表示：“我的名额给了阮阮，问题不大，只需要她把户口迁出来，一切都不是个事情。”

    她刚说完，顾焱就低垂着眼帘，他就算是可以瞒着家里跟唐阮阮好，却没有办法那么快让唐阮阮的户籍迁出来。

    他做不到。

    别看他各种硬气，可更加清楚，此时他没有底气说可以为唐阮阮做一切。

    “说起来这个，我就来气，那个顾佳轩是个什么鬼情况？明明睡了人家姑娘还敢答应娶阮阮，是当咱们家没有人呢了？”王清史也是刚刚在大院里走的时候，听见不少人议论顾佳轩跟胡月儿的事情，这才一肚子的火气。

    原本两家是说好的，结果还没有对外说呢，就爆出来这种事情，王清史要不是刚才已经看到顾佳轩那肿得跟猪头一样的脸，都想过去打他一顿。

    什么玩意！

    唐阮阮递给他一块羊角蜜。

    “小表哥，你跟他生气不着，先不说我们压根还没有订婚，就算是订婚了，现在爆出来，也是好事情，总好过订过婚再爆出来，我就被连累的不得不下乡，那时候我可能是怎么死的都不知道。”

    她想到了上辈子的事情，眼中都是哀伤。

    王清史一看唐阮阮的样子，立马心疼起来，急忙说道：“对对对，是我想左了，以后不会如此。你们听说没有，有不少学生扒火车去了京都，说是要去见领袖同志。”

    他眼睛里都是向往。

    唐阮阮却一把按住他。

    “小表哥，你可别冲动，你马上就要去当兵，姥爷可扛不住你那连夜扒火车的事情。万一半路丢了，我看你咋办！”

    王清史咬了一口羊角蜜，“我都多大个人了？还能够丢了不成，再说我是男人，男人就要顶天立地，我特别想去见见领袖同志，即便是远远的看一眼，那也成呀。”

    那是他们最崇拜的偶像，是人生的导师，他们人手一本语录，为的是什么？还不是想要学习领袖同志的思想，成为像他那样为了人民不断努力的人吗？

    唐阮阮头疼。

    她当然知道王清史不会走丢，她担心的是这个事情吗？

    她担心的是他们一旦付诸行动，会失控的，虽然上辈子她没有看到太多东西，但是她看过有些年轻人的疯狂举动，她总感觉那样失去理智的一种行为是不对的，肯定会被时间清算。

    她死死地抓着王清史，眼神里都是恳求。

    王清史被吓到，立马说道：“我就是说说，哪里敢真的那么做，逃兵可是会被爷爷打死的。”

    他有那个想法，也不敢真的那么去做呀。

    苏母听了一耳朵，跟着劝道：“小十二，你要是敢乱来，看我不去跟你爹娘说，打断你的腿都是轻的。”

    王清史立马跟苏母保证，就怕姑姑去跟父母说，到时候他就惨了。

    吃饭的时候，王清史知道顾焱去的是特战队，又是一通凄厉的惨叫，“我感觉老天爷跟我过不去，怎么让我跟你一起你？这是嫌弃我命长吗？”

    苏绣儿拿着筷子夹住鱼尾巴塞到王清史的碗里，“你可住嘴吧，我想去，这不是还不让我去嘛，你们能够进入猎豹预备役，就偷着乐吧，为啥女兵没有猎豹？这不公平。”

    唐阮阮默默吃饭，这个话题不属于她。

    面前三个人都是要去当兵，而她却还贪生怕死地要留在城里，就感觉自己的思想觉悟不是很高。

    晚上送走他们，唐阮阮就问苏母。

    “我是不是太不懂事了？思想觉悟太低？”

    苏母摸着唐阮阮的头发，这是她最宝贝的人，怎么能够看着她如此的沮丧。

    “我知道你一向不是个多愁善感的性子，今天你有这样的反思，是好的，但是你反思完，是不是要针对自己的实际情况来分析问题？先不说咱们家怎么要人下乡也轮不到你，再说了，即便是需要你下乡，可作为父母的我们怎么能够舍得，你几位哥哥要是知道了，得多心疼？”

    她眼睛都是对女儿的心疼。

    “绣儿他们去当兵，一个是他们自己就喜欢，还有一个就是他们去部队能够得到锻炼，而你要是下乡的话，面临的很多问题绝对是超出你的预期，何况这对你不公平，明明你最擅长的是记忆逻辑能力，去当农民不是不好，只是对你来说不适合，你选择留在城里才是最正确的决定，而且还能够利用自己的优势造福人类，为国家做出贡献。”

    唐阮阮有些脸红，没有想到母亲对她说出这些话，总感觉自己没有那么厉害。

    这天晚上她睡觉的时候，再没有被噩梦包围，而是听到了一个声音，那个声音说着：“死了就什么都没有了，所以活着就可以拥有我。”

    那带着独有味道的烟熏嗓子，似乎是趴在她耳畔，说着跟她无数次挣脱噩梦出来的话语。

    而她这次终于拨开了迷雾，看清楚了说话之人的长相。

    赫然就是骆肇尧的脸，还有他跟白日里完全不同的态度。

    带着老茧的手指轻轻捏着她的下巴，两个人的视线焦灼，气息纠缠在一起，而她慢慢地抬头凑了上去。

