    第34章 是否帮助宁荣荣？（第二更，求收藏）

    目送着千仞雪离去后，墨天行径直回到落日森林核心区会见魂兽三大霸主，交代了一些事情，最后补充了一句。

    “下次认识再发现那个女孩子，尽量避开着点。”

    三大霸主都微微点头，表示明白。

    墨天行就此向它们先行告别，那剑齿虎对他还恋恋不舍，它也因为墨天行的关系，就此留下落日森林的核心圈修行，等待着与主上的重逢。

    ……

    武魂城，教皇大殿内。

    至高王座之上，端坐着一位雍容华贵的冷艳女子，手持水晶法杖在。

    下方红毯上矗立着一位红衣老者，正是天斗帝国武魂分殿的红衣大主教。

    “无论对方提什么要求，都尽最大可能去挽留，一定要将制作那魂导炮的人拉拢入我武魂殿！”教皇比比东的声音在空荡的大殿中回荡。

    事情是这样的。

    天斗帝国武魂分殿的红衣大主教从天斗拍卖会中拍到了一件特殊的暗器，花费几天时间亲自送来一件名为【魂导炮】的暗器，只需要注入一定量的魂力就能操控引爆，据说威力足有灭杀一般的五环魂王！

    当她亲自试验那所谓的【魂导炮】时，顿时察觉到这东西很可能会引起世间的规则变化，甚至可能会威胁到原有的魂师力量体系！

    这种改变世界变革的东西必须要把握在自己手里！如果不能掌控，那就只能将其毁灭！

    但这项核心技术必须要掌握在自己手里。

    他能弄出威胁五环魂王的【魂导炮】，就未必不能研究出威胁六环魂帝、七环魂圣的【魂导炮】！

    武魂黑龙，第四环就已经拥有万年魂环的绝世天才么？他背后的究竟是哪位神匠？

    比比东眼中闪过一丝猜疑之色。

    红衣大主教当即领命，他的心里也是无比欣喜，没想到献上这东西非但引起教皇大人的注意，而起还是高度关注。

    看样子得找那个名为墨天行的小家伙好好谈谈，最好能挖出他幕后的神匠，为武魂殿所用！

    红衣大主教此时正在高兴头上。

    “回禀教皇，那墨天行与皇女关系走的比较近，若是有皇女协助，拉拢工作会会容易的多……”红衣大主教话还没说完，就感受到在场的气温骤然下降了十几度，让他的声音逐渐小了，一抬头发现教皇大人面若寒霜，眸光闪烁着丝缕寒意。

    红衣大主教顿时冷汗直流。

    糟糕，一时间说话飘了。

    “先退下吧。”比比东冷声道。

    红衣大主教顿时如获大赦，连忙退下，偌大的教皇大殿顿时冷清下来。

    比比东抬手揉了揉太阳穴，眼神有些复杂。

    在做了一番思想斗争后，比比东无奈的叹息了一声。

    “传令下去，召皇女回武魂殿一趟。”

    “遵命！”两侧的骑士顿时出列领命。

    ……

    天斗皇宫，太子宫殿。

    千仞雪坐在梳妆台，金色长发散披及腰际，玉手里捧着奇茸通天菊，鼻子凑到花蕊前轻嗅，感受着它的芳香，脑海中回想起墨天行的脸庞，她的脸上不自觉的露出淡淡的微笑。

    但是想到墨天行可能是十万年魂兽重修，秀眉微皱。

    对方背后没有所谓的师父，自然不可能是唐昊，但他的真实身份却很可能是十万年魂兽重修，同样很糟糕。

    这种情况下，尽量让他避免与封号斗罗接触，尤其是自己的爷爷。

    希望他能尽快崛起吧，据说十万年魂兽化作人形重修时，到达七环魂圣的时候，将彻底转化为人，将无需担心封号斗罗。或许到哪时候就可以带他去见爷爷。

    千仞雪脸上浮现一丝期待。

    ……

    与此同时，天斗皇家学院。

    当墨天行悄然回来时，蓝电霸王龙家族的人早已经离开了，他见了自己的三位师父，表示自己根本就不是蓝电霸王龙家族的人，但这三个老头子显然是不相信，反倒让墨天行有点欲盖弥彰的感觉。

    主要是蓝电霸王龙家族的人亲自来闹过一趟，现在大家都觉得这事情做实了。

    梦神机他们都表示会站在他这边，哪怕是蓝电霸王龙家族来抢人，他们也会支持他的立场。

    墨天行也是无语了，这种事情越描越黑，也就懒得解释了。

    结果在回自己别墅的时候，迎面碰上雪玉璇与叶黄莹，她们身边还带着个小萝莉，正是七宝琉璃宗的宁荣荣。

    墨天行也是有些惊讶，这小丫头片子这么来了？

    这么说七宝琉璃宗的强者肯定在暗中贴身保护。

    “这些天你跑哪里去了？”叶黄莹上来就是一副质问歹徒的模样，有些装凶恶。

    雪玉璇牵着年幼的宁荣荣跟上前来，玉璇公主眸光沉静似水的看着墨天行，宁荣荣则半截身子躲在她的身后，在悄悄的打量着墨天行。

    两大一小三大美女一齐出现在学院内，顿时引起众多学院的围观，想知道哪个杀天刀的混蛋有这等艳福？

    结果当他们定睛一看，他们人都惊呆了。

    这不就是最近传的沸沸扬扬那个蓝电霸王龙家族的私生子吗？几天前他们还专门来学院内想让他认祖归宗，最终被他拒绝了。

    玉天恒也听到消息，出来的时候看到不远处墨天行与雪玉璇公主和叶学姐，以及七宝琉璃宗的小公主。

    他站在原地，不太敢上前，显得有些可怜。

    叶黄莹第一时间看到了他，将他也拉了过来。虽然她也听说蓝电霸王龙家族的事情，但与孩子是无关的，没必要对一个六岁大的孩子也那般。

    墨天行自然也看到玉天恒，他看自己的眼神中有些怯意的喊了一句学长好。

    墨天行只是嗯了一声，弯腰打量着躲在雪玉璇身后的宁荣荣，眼神中有些好奇，宁荣荣其实也不太怕他，上次拍卖会结束的时候还曾主动打招呼呢。

    就在这时，墨天行眼前忽然浮现系统提示框。

    【叮！触发隐藏线，选择是否赠予宁荣荣仙草绮罗郁金香，令其七宝琉璃塔蜕变成九宝琉璃塔，加深与七宝琉璃宗的合作，奖励：增加五千年修为！】

    墨天行看到这条系统提示框的时候，有些发怔。

    这系统想干嘛？

    ?  ?加班加点，总算在今天写够两章四千字了，谢谢各位看到这里的读者，谢谢你们的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

