    赵坤准备先把口音改过来，他神魂强大远超一般人，神满思敏，又有一点粤语的底子，用心学的话，不到三天就能做到基本的正常交流，一周左右已经说的和港岛本地人差不多了。

    换了一身衣服，加上口语也变了，就算赵坤现在站在陈家驹面前，他也认不出来。

    口语大成之后，赵坤找了一家银行，将手中一半的美元换成港币，事成之后他身上多了一百多万港币，在港岛也算小富了。

    加上他随身空间中成堆的黄金珠宝，全部脱手，几亿港元是有的。

    赵坤要是想在港岛赚钱，也算是比较容易的，回到现代世界，买一些远超港岛年代的游戏机图纸或者其他技术，带到这里生产售卖，能赚不少钱....就是麻烦了一些。

    “对了，这里的武器也可以搞一点。”

    赵坤心中想到，将这件事加入到未来的计划表。

    这个年代的武器进步很大，威力和方便性都远超一人世界中的军火武器，虽然和现代世界差一些，但赵坤从未想过要在现代世界引起任何人的注意。

    无论赵坤在其他世界怎么浪，都需要保证一处安全可靠的退路，现代世界就是赵坤最后的退路。

    而且这个时代很多出名的武器，到了二十多年后还有国家继续用，说明心性能和威力还是很不错的。

    增加储存枪械军火这个计划后，赵坤便思考着他该从什么地方打开局面。

    “唐朝餐饮开业优惠大酬宾了！！”

    赵坤正在街边慢走思索，忽然听到一声喇叭播放声

    他抬头一看，发现前方不远处有一家唐朝餐饮新开的店

    出于好奇，赵坤便准备进去看看。

    “人这么多？”

    店内人多的，队伍已经排到门口了。

    单单一个食神的名号，就能吸引这么多人来捧场。

    赵坤生性爱吃，原来在赵府中，光厨子就四个，其中有两个御厨出身。

    如果史蒂芬历练结束后回归食神的神位，那时候要是能吃上他做菜，那赵坤算是能满足一番心愿了。

    排了半天的队伍，按理说现在已经过了饭点，但赵坤后面有多了一批人，他回头看去，发现这些新排队的人怎么也不像是黄牛，只能说不知道这些人是怎么想到。

    又过了一会，总算论到赵坤了

    他看了下墙上挂的推荐后，对点餐员说道：“麻烦，给我一份双拼套餐。”

    “靓仔，我们这是神鸟缠绵百世相恋套餐，九十九元！”

    烧鸡烧鹅什么时候成神鸟了？双拼就是百世缠绵？看着点餐员一本正经的介绍，赵坤今天算是开了眼，史蒂芬周怕不是兼领传销之神的食神吧

    “对了靓仔，限时活动多加九十九元可以换取食神的祝福，转桃花..财运哦！”

    他本来想说可以转桃花运，但看了下赵坤的面容，觉得这个人不缺桃花，说财运会好一点。

    “不用了，麻烦问一下，我加多少钱，可以让食神给我做一份菜？”

    “痴线，不用想啦，想吃食神烧的菜，除非你是港督，领号去一旁排队啦！”.

    见赵坤不买食神的祝福，点餐员的态度也变差了起来。

    领到号后，等了一会便取到了餐，赵坤在店内环视了一圈，找了一个空位便做了下来。

    一份双拼饭，加上一杯冰水，两样东西九十九元。

    “老兄，你想吃食神烧的菜啊？”

    赵坤还没尝一口，身边便坐下来一个人问他话到

    “怎么...”

    “我有路子啊，别听刚才那个出餐说的话，吃食神烧的菜都有明码标价的，一百万一次。”

    “史蒂芬可是唐朝餐饮的老板，他会为了一百万给人烧一次菜？”

    赵坤反问了一句后，他是知道的，现在的史蒂芬周就是一个骗子，唐朝餐饮垮了后才去少林寺学的厨艺，之后的食神争霸赛赢了，才算历练结束，回归食神之位。

    现在的史蒂芬周，烧菜水平还不如路边抄牛河的大婶。

    “谁说食神一次只给一个人做饭了，想多啦你。”那人当即反驳道：“食神晚宴听过没，一次只有三十个名额，晚宴的时候由食神亲自下厨，给拿下名额的人烧一顿菜，之后边聊边吃，我大佬就去过一次！”

    嚯！巴菲特慈善晚宴被史蒂芬玩出花样来了？

    赵坤皱眉问道：“真的假的？我怎么从来没听过？”

    “嗤，不信你可以去打听啊，翻翻以前的报纸就知道啦。”那人嗤笑一声说道，随后拿出一张名片递给赵坤道：“我大佬有这方面的渠道，你要是有兴趣，可以来我大佬的公司。”

    说完，这人拿起勺子尝了几口买的鸾凤缠绵千世套餐后，眉头皱快要拧起来了，没等吃完，便咕咚咕咚将冰水喝完。

    “靠，扑街，说了不要放冰，还放了这么多块！”

    才喝了两口就把水喝光了，给赵坤名片那人连剩下的饭都不吃了，直接起身走人。

    赵坤看了看自己还未动筷子的双拼饭，想了下还是算了，身为一个老饕，最恨的就是吃到恶心的东西，这饭卖相还可以，但赵坤决定还是不猎奇了。

    离开饭店后，赵坤拿出刚才给他的名片看了看，‘赵飞财务咨询有限公司’，底下是地址和电话。

    如果能花一百万，和史蒂芬近距离聊聊，也可以。

    赵坤不在乎钱，他想仔细观察一下，神仙转世，和一般人有什么不同。

    唯一担心的一点就是，天上的神仙会不会每时每刻都在观察史蒂芬周.....不过仔细一想，又不太可能。

    一个食神而已，又不是降龙罗汉，哪来这么大的面子，让众神时时刻刻盯着他。

    赵坤再次看了下手中的名片，将上面的内容记下来后，便弹指一扔，将名片飞到三丈外的垃圾桶中。

    如果能见一下史蒂芬周，花一百万也不亏，第一次混个脸熟，然后等他落魄了伸手扶一把。

    这前期投资换来的恩情，等史蒂芬周回归食神之位，给他做一碗神仙吃的菜，不过分吧？

    至于这个赵飞财务咨询有限公司会不会骗他，说实话，赵坤不是很在乎。

    赵坤如果打不过对方，那就是比他强的，这类人不会在乎一百万这么一点小钱。

    要是比赵坤弱，敢骗他的话

    哼哼！

