    【结算完成，请在下列三项奖励中选择一项】

    【1.血肉消融剂（一瓶）：你在斯内普给你的魔药书籍中翻到的剧毒魔药，专门消融血肉的阴毒魔药，无色、味道甘甜，吃过的人都认为它是世间美味，使人上瘾，只需一小口就能让一个人化作一滩血水。

    注：味道由他的发明者标注，他在实验时尝了一小滴，因此失去了整条舌头和半个下巴。在这之后他对那味道念恋不忘，直到察觉自己将要寿终正寝时，他来到自己的墓穴，服下整瓶药剂，在满满的幸福感中化成一滩血水。

    2.（魔药学 Lv5）：一个在魔药学方面天赋不错的巫师十几年积累的知识。你通过实践和学习得到的知识，它们已经被你融汇贯通，不要小看魔药学，它能做到许多魔咒做不到的事情。

    3.城堡地下怪物的一撮胸毛：你死亡时唯一握在手中的东西。多攒一些也许可以用来织毛衣！】

    “选二！”奇兹觉得自己运气不错，这个奖励正好一周后马上就可以用到，至少能让他在斯内普手底下过得舒服一点，不用听他的冷嘲热讽。

    感受着脑海中不断注入的知识，他兴奋的跑到窗边看着刚刚升起没一会儿的月亮，昂起头笑起来，差点狼叫出声。

    很快，5级的魔药学知识已经完全出现在奇兹的脑海中，他开始迫不及待的翻看起关于血肉消融剂的信息。

    “又是消融血肉又是成瘾性的。这个血肉消融剂看起来很离谱啊！材料倒不怎么稀有，只是配置方式有些特别。”

    奇兹对比着模拟器刚刚给出的简介来看，这种魔药让他感觉毛骨悚然。

    “但用来对付那个血肉怪物，看起来再合适不过！”

    有了对付血肉怪物的有效方法，奇兹反而不觉得它有什么可怕的了，倒是想好好利用一下它。

    “那座神像里的血肉怪物单单用它来对付一个纯血家族有些可惜了！造成的效果还不如我一家一家的偷袭，而且还打草惊蛇的放跑了一家。”，这样做基本对未来没有多大改变，仅仅是将那个所谓的魔神之子削弱了一些。

    怪也怪在这，后面好几年才出场的这位魔神之子竟然会因为神像被毁而受到削弱。

    奇兹猜不到这是为什么，以往好几次模拟，手提箱都是被藏在模拟器提供的空间中没有拿出来，那位魔神之子不但没有受到半点影响，还和邓布利多打的有来有回。

    这次奇兹将血肉怪物坑出来下毒弄死，反而让他打不过邓布利多了。

    反正就很奇怪！

    想不出来奇兹也不多想了，转而开始研究起，怎么利用这座神像里面的血肉怪物才最划算。

    回想着记忆深处那个故事的发展过程，很快！奇兹有了一个很棒的主意！

    不过那是很久以后的事情了，现在最重要的是利用这一周短暂的自由时光，将守护神咒和大脑封闭术试着掌握一下。

    今晚还要把手提箱里的金银财宝弄一些出来，之前拿出来的金龙分了一半给朱迪斯，他自己所剩的也不多了应该不够支撑这样大规模的配置药剂。

    看看墙上的挂钟，时间还早，才八点半。

    奇兹在窗边伸了个懒腰，向着床铺跃起，身体在空中划出一条弧线，随着魔杖挥动，身上的衣服和鞋袜自动飞离，在衣物全都脱离时，他也落到了床上。叠好的被子像是被什么东西扯着两个角展开，盖在了他身上。

    他打算先睡一会儿，夜深人静的时候再行动。

    ......

    不出意外的，出了意外。

    奇兹睡过了头，当他醒来时天边已经微微亮起，马上就到起床时间了，他也只能做罢，接着再睡一会儿。

    他决定今天晚上下课再去有求必应屋。

    现在的这些课程对他来说毫无作用，于是一整个白天他都将心神全部沉浸在守护神咒的研究上。

    而让奇兹尤为高兴的是，他在守护神咒上的天赋应该还挺高的！至少他看了几遍之后就已经有了一个初步的方向，只等晚上的时候到有求必应屋验证一下。

    时间过得很快，最后一节课下课后，他匆匆到宴会厅打包了一些食物，然后回到公共休息室拿上手提箱，小心翼翼的来到了城堡的八楼。

    就在他召唤出有求必应屋的大门时，身后传来一个熟悉的声音。

    “奇兹！”

    是赫敏！

    “你在这里干嘛？”，奇兹转过身看到了抱着一摞书站在拐角处的赫敏。

    “这话应该我问你才对！拉文克劳的院长办公室就在这边，我来找弗立维教授问些问题！”，说着她顿了顿，露出一个一言难尽的表情，“而且好几次了！每次找不到你的踪影之前，我总能看到你出现在八楼。还有你背后那扇门是通向哪里的？我以前从来没有看到过！”

    “好吧！”，奇兹耸耸肩，“既然被你发现了，那就一起来吧！反正以后也要跟你们说的。”

    他走到赫敏身边，接过她手中那摞厚厚的书，将它们浮在空中，“我在这里发现了一个有趣的地方，想来的话我带你去看看！”

    “什么？奇兹！这是一个不明用途的房间。你还记得那条校规吗？”，赫敏露出一个相当搞怪的表情，“在学校里胡乱冒险是会被开除的！”

    “是啊，我知道的！但你不说谁又会知道呢？”，奇兹耸耸肩，带着赫敏的那摞书走向了有求必应屋的门口，推开门转过身，向愣在原地的赫敏招了招手，“你要不要来吧！这可是一个很有趣的地方！”

    “奇兹！我们真的会被开除的！”，嘴上这么说，她还是警惕地看了看周围，在确认没人后，小跑着冲向奇兹。

    “这里是哪里？我以前从来没有在学校的介绍上看到过关于这间屋子的描述。”

    “是吗？那你有没有听说过一座可以随心所欲变换出人们想要功能的房子。”

    奇兹将手提箱和赫敏的那摞书找了个干净的地方放下。

    “你是说有求必应屋！”，赫敏一脸惊奇的在这个巨大的房间里转着看起来，“我在一本《魔法怪谈》上看到过它的故事，没想到竟然是真的。”

    “可这里像个巨大的...巨大的...”，她半天说不出来。

    “训练场？”

    “是的！就是训练场！”赫敏转过身，看向奇兹，“可它为什么会是训练场的模样？”

    “因为我需要一个训练场！”，他边走边说，站到场地的正中央，“你先在周围看看，我还有些事情要做，稍稍的离这边远一点，我怕伤到你。”

    “什么？”

    “先不要打扰我，等我做完再跟你解释。”

    说完之后奇兹也不再管她，闭上眼睛站在那里，手中的魔杖慢慢的举起。过了一会儿，似乎是手酸了又放下来。不一会儿，又再次举起，接着又放下。一直重复了好多次。

    “呼神护卫！”

    不断回想着那些快乐而又美好的事，终于他将自己的精神调整到了最佳状态。将注意力全部都集中在魔杖的杖尖上念出了那道魔咒。

    纯洁的银白色光芒在杖尖上亮起，越来越亮。

    “啊，那是！...”，正在闲逛的赫敏被他的动作和声音吸引，向这边看过来。

    魔咒因这声惊叫被打断，杖尖的白色光芒迅速消失。

    奇兹睁开眼睛，转向赫敏的方向，将手指伸向嘴边，做出一个禁声的动作。

    “对不起！”，赫敏说完赶紧捂住嘴，在一旁静静的观看。

    他再次闭上眼睛，重新调整自己的精神。

    但这次他没有这么好运，过了好久一直无法达到那种契合的状态。左手也是抬抬放放不知多少次。

    于是他决定停下来，再回忆一下关于守护神咒的知识。

    这个魔咒的理论讲得非常清楚，但它是一个大型的高深魔法，所以非常复杂。而且配套的大多数实例都讲得很模糊，只是说需要使用者集中精神去想、去回忆那些快乐而又美好的事情。总而言之，就是需要通过正面情绪达到与魔咒的契合。

    这些奇兹都知道，而且刚才就是这么做得。

    在这方面找不到有用的帮助，于是他开始回想记忆中那个故事，哈利施展守护神咒时的过程。

    “……守护。”

    “对了！是守护！是守护的愿望。只有心中存在这种希望保护某个特定对象的强烈的愿望，才能使这个魔咒发挥出真正力量！”

    奇兹将魔杖从左手换到右手，重新闭上眼睛，开始回忆起圣诞节假期自己寻找朱迪斯时那种慌乱焦灼的心情，发现朱迪斯没事后从心底生出的喜悦，将她从‘分尸者’手中救出后那种突然的放松。

    甚至无需念出魔咒，随着魔咒与他精神的越发契合，一道比之前更加纯洁耀眼的荧光自行从奇兹的魔杖上脱离了出来。

    一时间，光芒在奇兹的身周如波纹一般散开，形成了一层层淡淡的银白色光雾。

    随着奇兹魔力的涌动，他身体周围的那些浓郁的银白色光雾渐渐形成一道龙卷，在龙卷的中心，似乎有什么东西正在形成。

    只见那些银白色的光雾在龙卷的中心渐渐凝实，最后化作一只半透明的银色巨雕，只见它伸开翅膀抖动着，它的翼展足有三米多，翅膀上下扑动，将周围还未凝实的银色光雾在空气中扇出一个个小气旋。

    它快速的腾空而起，这原本十分宽敞的大厅也被它的身影映衬得狭窄。

    飞了几圈后，它开始绕着奇兹在空中打旋。

    看到这一幕，赫敏已经惊讶得将捂着嘴的手慢慢放了下来，交叉着平抬在胸前，不知道做什么好。

    奇兹不断的转身，视线盯着天上这只优雅美丽的巨雕，高兴的开怀大笑。

    “那是什么？奇兹！”，赫敏忍不住出声问道。

    “也有我们的万事通小姐，不知道的魔咒吗？”奇兹笑着看向她。

    “这应该是一个高等级的魔咒，我想不出来...而且你为什么能施展出来？”

    “竟然不知道吗？”，奇兹挥了挥魔杖，驱散了守护神咒，走到赫敏身边，摸了摸她乱糟糟的头发。“那就把这当做一个小小的任务，如果你查到这个魔咒的来历，我就教你怎么使用它。”

    “可是这种高等级的魔咒，不应该是我们现在能接触的。”，看得出来她有些犹豫。

    “你就说刚才召唤出来的东西漂不漂亮？你想不想学吧？”

    “想！...”，赫敏做出了肯定的回答。

    “我就说这间屋子很有意思，对吧？在这里面可以做很多事情，就比如刚刚那个魔咒，在外面的话被教授们看到少不了被批评一通。如果在这里边练习的话，能省好多麻烦。”

    “是的！”

    因为赫敏在这里，剩下的事情也不太好做，于是奇兹带着她在里面一边聊一边逛了起来。

    直到休息时间快到了，奇兹将她和她的书送回了格兰芬多的休息室。

    在门口分别时，赫敏犹豫地问了一句，“我可以将那个房间的秘密分享给朋友吗？比如哈利和罗恩。”

    “当然！如果你想的话，只是这件事越少人知道越好，毕竟知道的人多了，可能会被教授们发现，那就真的不好玩了。”

    “谢谢你！奇兹，明天见！”

    “明天见！”

    ......

    奇兹与赫敏分别后，给自己身上加了一个幻身咒，又回到了有求必应屋。

    毕竟他排的任务还没有完成呢！

    很快他找到那个手提箱，调整了一下自己的状态后，熟练的打开无痕伸展箱跳了进去。

    这里和上次进来时没有任何不同，还是老样子。

    奇兹远远的看了一眼，那座神像也还在那里，没有任何变化，如果不知道的话还以为它只是一尊普通的雕像。

    他现在要做的是把神像周围那些架子上的祭品换个地方藏起来。既然决定要好好利用这个怪物搞一些事情，就要防止里面那血肉怪物在这段时间万一冲破神像跑出来出来后不受控制，降低它所能造成的危害。

    奇兹快速的来到那片架子附近，召唤出兰斯洛特，然后用魔法把架子上的上千个装着人体零件的罐子打包，交给他运出无痕伸展箱。两个身体快速的配合起来，十几分钟后，他完成了所有罐子的运送。

    在兰斯洛特消散前，奇兹有些想让他冒险近距离看一眼神像，看看会发生什么。（直觉）告诉奇兹如果太久凝视神像，会发生一些意想不到的变化。就像那个被他杀死在下水道中的‘分尸者’，变得疯癫，且失去人形。

    但（直觉）不断的示警阻止了他的这一疯狂举动，应该是因为分身与本体视觉是互通的，分身看到了也等同于本体看到的。

    于是他放弃了这样做，带着兰斯洛特快速离开了那座神像，来到那堆积如山的金隆前，用魔法打包了一大堆，交给兰斯洛特扛着，一起离开了这处空间。

