    女孩睡的很安稳，没有再咳嗽，整个地牢变得非常安静，江浩盘膝打坐，一晃一晚上过去。

    女孩悠悠醒来，感觉自己舒服了许多，她一动，围在她旁边的女人们也都醒了，有人伸手摸摸女孩的额头，惊喜说道：“啊，已经不烧了。”

    “好像一晚上也没有咳嗽。”

    “看来真的好了，那位先生的药还真是有效。”

    女人们说话的声音很小，有人说完这句话，几人都往江浩那边看去，此刻江浩依旧坐在牢房一角安静的闭目盘膝打坐。

    不知道过了多久，牢门打开，两个马匪提着水桶拿着馕进来，有一个大声喊道：“吃饭了，妈的，还要老子伺候你们，再过几天全把你们卖了去做奴隶。”

    两个马匪进来，开始分发食物和水，一边发一边骂骂咧咧的，等发到江浩这一个牢房时，那个拿着馕的马匪忽然手上一滑，几个馕掉在了地上。

    “哎，你怎么了？”提着清水的那个马匪问道。

    “我感觉手有些麻，一下子就掉了。”拿馕的那个马匪说道。

    “你的手麻，我早上起来也感觉身上麻麻的，浑身提不起劲头来。”提清水的那个说道。

    “我靠，咱们不会是吃坏东西了吧？”

    “吃坏东西是拉肚子，我也没有拉肚子啊。”

    “也对。”

    两个人给女人们分发食物，江浩的眼睛慢慢睁开，刚刚他们的话江浩听得清清楚楚，心说，看来药物已经开始起作用了，不过好像比自己预想的要快几个小时，莫非是自己的药下多了。

    当时下药的时候，江浩是按照每人一口酒的量下的，只要喝上一口就可以中毒，这些嗜酒如命的家伙，还不知道喝了多少呢。

    现在只是麻，估计再过一会儿身上会更加酸软，最后连站起来的力气都没有了。

    几个女人拿了食物和水，回到自己的角落，江浩却没有动。

    两个马匪见江浩坐着不动，气恼的说道：“喂小子，你他妈还想着让大爷给你端进去啊，还不动。”

    另一个马匪道：“不吃，饿他两顿牛粪都吃。”

    那群女人知道昨晚江浩就没吃东西，想来也应该饿了，不过刚进来，肯定是吃不惯这里的食物，有一个女人站起来说道：“我来替他领。”

    “滚！”

    一个马匪对女人骂了一句，“他自己不来拿，活该饿死，小子，现在想吃都不给你了。”

    说着提起水桶就要往外走。

    就在这时，江浩站了起来，慢慢走到牢房门口位置，两个马匪已经走出去四五步远，见江浩过来，那个拿着馕的马匪笑着说道：“现在想吃，晚了，不过如果你跪下，我心情一好或许会给你一块馕吃。”

    江浩走到牢房门口，隔着粗大的木栅栏，忽然对着两个马匪一笑，两个马匪都觉得莫名其妙，可下一秒，却出现了让他们两人惊讶的一幕。

    江浩的手铁链上的大铁锁上一摸，那个大铁锁咔嚓一声就开了，铁链子哗啦一声掉在地上。

    两个马匪无比惊讶，不知道他是怎么做到的，可下一秒两个马匪就反应过来，这个肉票想要逃狱，两个马匪丢下手里的东西就想要去拔腰间的砍刀。

    可他们的动作还是慢了。

    就在铁链滑落的瞬间，江浩一把推开牢门窜了出去，几米远的距离，他只是一个纵步就跨了过去，就在两个马匪伸手拔刀的间隙，江浩左右两只手上，分别出现一根银针。

    噗！

    银针干脆利落的扎进两个马匪脖子上的一处穴道，两个马匪的身子一僵，随即软倒在地。

    这一幕，地牢里的那些人都看到了，包括几个女人，庞熊和江浩的十个手下，以及之前被抓来的那些人。

    这些人看着江浩动手，没有一个出声的，可眼睛全都死死盯着江浩这边，希望他成功，等江浩弄到倒个马匪后，那些人全都站起来，跑到了栏杆边。

    庞熊抓着粗大的木栅栏，笑着说道：“军候，快放我们出去。”

    江浩走过去，在庞熊他们的牢房铁锁上快速抹过，铁锁咔嚓一声打开，庞熊脸上满是惊喜，“军候，您这手开锁的本领真是绝了。”说完就推开牢门，向着那两个马匪走去。

    江浩道：“庞熊，把他们两个的衣服全都扒了。”

    “好勒！”

    就在江浩准备下一步动作时，牢房里一个男子说道：“这位军候，可否放我们出去。”

    江浩看向说话男子，这个男子年约40岁左右，标准的胡人，有些浓密的胡子，微卷的头发，眼角已经有了皱纹，不过眼神却带着一丝刚毅。

    江浩摇了摇头，“等我做完事自然会放你们走，不过现在不行，人多杂乱，我怕你们会坏我事情。”

    那个男子转头看向江浩原先的那个牢房，就在这时，那几个女人从牢房里走出来，站在最前面的，却是昨晚江浩救治的那个女孩，这个女孩的身高挺高，估计有一米七左右，身上裹着厚厚的黑衣，虽然看不出身形，不过应该不胖。

    女人的一对大眼睛十分透亮，周围的眼白是纯净的蓝色，瞳孔却是漂亮的褐色，长长的睫毛，开合间就像浮柳扫过春风，这对眼睛绝对可以打90分以上。

    “这位先生，他们叫你军候，想必你是军人吧，汉军还是都护府的兵？”女孩开口说道。

    女孩嗓音如黄莺，龟兹语说出来，透着一种婉转美妙。

    “你是？”

    江浩迟疑的看着女孩问道。

    只凭借一个军候，就能猜出这么多东西，想来这个女孩的身份也不简单。

    女孩对着江浩微微鞠躬，“我叫迪丽娜扎，是龟兹国的公主，这个地牢里，除了你的人，剩下的都是我的护卫和侍女，如果你是来消灭那些马匪的，我可以命令我的护卫帮助你。”

    江浩心里微微一惊，他能猜出女人身份不低，可没想到却是个公主。

    龟兹国被莎车国灭国了，想来她就是那个时候带着人逃出来的，没想到却又被马匪给抓了来，这位也算命运多舛了。