    像是当初狂龙帝，因为强行去渡逆天大劫，最终失败，反被逆天大劫所伤，就是凭借这混沌之气，去压制伤势，不然狂龙帝早就陨落了，不可能支撑这么久的岁月。

    混沌之气，几乎是有着无穷无尽的妙用，哪怕是一个葫芦的混沌之气，都价值连城。

    而如今楚风眠所在的这一片混沌之中，却是在周围的灵力之中，都能够感觉到一丝丝的混沌之气。

    这里在九域的武者之中，被称为混沌墟，正是因为这里，蕴含着一丝丝的混沌之气，可以说是一处不折不扣的宝地。

    可却是没有任何一名武者，愿意来此修炼，甚至是都不敢轻易踏足。

    因为这混沌墟，根本不是什么宝地，反而是一处凶地！一处绝地，帝尊境的武者，踏入其中，都是十死无生，稍有不慎，便是陨落当场。

    那便是因为这，这混沌墟之中的灵气，无比杂乱，除了蕴含混沌之气，更是蕴含许多荒古时代的毒气，瘴气，等等，虽然有着一丝混沌之气，但是一旦是吞噬了这里的灵气，极有可能，便是被活活毒死。

    来到这混沌墟之中，除非是不呼吸其中任何的灵气，不然都有这危险，所以纵然是知道，这混沌墟之中，处处都是混沌之气，但是却没有武者妖神愿意前来吞噬。

    混沌之气虽好，可是命更重要，这其中的毒气瘴气，都是来自古老的荒古时代，在这个时代之中，几乎是无药可救。

    所以在这无比热闹的归墟天之中，混沌墟反而是一处安静之地，除了楚风眠，根本没有人愿意踏入此地。

    这混沌墟，除了无穷无尽的混沌灵气之外，没有任何的宝藏，任何的遗迹。

    所以哪怕是有着一些对此地有些好奇的武者妖神，在简单的探察一番后，便是就会纷纷离开，从混沌墟消息情况传递出去之后，就没有人愿意踏足了。

    楚风眠能够来到了混沌墟，也是一个异类，一是因为楚风眠拥有神脉，可以直接汲取地脉之中的灵力，根本不需要呼吸这混沌墟之中的混沌灵气。

    所以自然这混沌灵气之中的毒气，瘴气，也不会影响到楚风眠。

    第二，楚风眠也懂得吞天秘术，这吞天秘术，可是有着吞噬诸天之威，什么毒气，瘴气，被吞入其中，都会被全部化解。

    所以现在，就在楚风眠的头顶之上，一道巨大的漩涡，浮现而出，这漩涡在疯狂的吞噬这混沌墟之中的混沌灵气。

    所有的瘴气，毒气，被这一道漩涡吞噬到其中，都会被炼化，化为精粹无比的灵力，融入到楚风眠的身躯之中来。

    不过楚风眠自然看不上这些灵力，他所需要的，乃是其中的混沌之气，这一道吞天秘术化为的漩涡，在楚风眠的头顶之上，全力运转这，疯狂的吞噬这混沌墟之中的混沌灵气，将其中的混沌之气，全部吞噬，凝聚起来。

    这混沌之气，有着无穷无尽的妙用，虽然不如太初之气，但是也是难得一见的珍贵之物，楚风眠这次到来，也不会浪费这吞噬混沌之气的机会。

    在这混沌墟之中的混沌灵气，几乎是无穷无尽，起码楚风眠运转吞天秘术去吞噬，都需要数十年的时间，才可以全部吞噬殆尽。

    现在楚风眠的吞噬，也不会引起其他人的注意，没有人想到，在这混沌墟之中，居然有人在其中吞噬灵气。

    “剑出！”

    在一边吞噬混沌灵气的同时，楚风眠立刻催动灵力，突然间从他的面前，一道道剑影浮现而出，这一道道剑影，最终都是化为了一把把灵剑的模样。

    一共一千八百道。

    正是楚风眠手中的一千八百道无上剑气！

    这一千八百道无上剑气，被楚风眠呼唤出来的一刻，便是突然想着混沌墟的深处飞去，隐藏在了混沌墟之中。

    这一千八百道无上剑气，隐藏在混沌墟之中，天衣无缝，根本看不到，这混沌墟本就是一片混沌，无上剑气的剑意，都会被掩盖住。

    不过这只是对外人来说，若是对同样拥有无上剑气的武者来说，只要是靠近归墟天，都可以清晰感觉到在这混沌墟之中隐藏的无上剑气。

    楚风眠正是打算，将那鬼武老祖，天圣剑帝，引到这混沌墟之中。

    这鬼武老祖，天圣剑帝，可是两位仙将强者，楚风眠心中也知道，这二人绝不好对付，而且对付他们二人的机会，唯有这一次。

    只有这一次，是敌在明，楚风眠在暗，是楚风眠最有利的一次机会。

    这一次若是失败，那下一次在对付这二人的难度，会高上十倍以上。

    楚风眠也清楚这一点，所以他这一次，准备以无上剑气为饵，将鬼武老祖，天圣剑帝引来！在对付他们二人！

    楚风眠也不担心那天圣剑帝会不前来，无上剑气的价值，同为剑修的天圣剑帝，绝对是一清二楚。

    而且现在这里，可是足足有着一千八百道无上剑气，如此之多的无上剑气，那天圣剑帝，纵然是察觉到危险，都会前来。

    而且楚风眠选择的地方，乃是这混沌墟，在归墟天之中，归墟天乃是九域闻名的宝地，在其中出世过无数宝物。

    楚风眠最早得到无上剑气的地方，也是在这归墟天之中，在归墟天之中出现无上剑气，是极有可能的事情。

    楚风眠将这一切都算计好，如今布置好一切，就等待鬼武老祖，天圣剑帝的到来了。

    这一千八百道无上剑气，现在藏在了混沌墟之中，游离着，如同无主之物一样，楚风眠一直是在这混沌墟之中，接连吞噬了三个时辰的混沌灵气。

    三个时辰之后，楚风眠才睁开了双眼，他的身形化为一道遁光，嗖一下的离开了混沌墟，来到了归墟天之中，突然楚风眠手心一动，那夏公子，被楚风眠从苍生大印直接抓了出来。

    过了一瞬间，楚风眠又将这夏公子，重新镇压到了苍生大印之中。

    不过在这一瞬之间，楚风眠相信，这鬼武老祖，已经是可以察觉到夏公子的气息了。