    回到枫林别墅，看着满满一桌子的菜，江南哈喇子都快流粗来了！

    外边再好也不如家里好，去洗手间足足洗了半个小时的手，江南这才上桌吃饭！

    刚要拿筷子，江南小脸一黑，自己左手还竖着中指的啊！

    老子是左撇子，怎么拿筷子？

    只能用右手拿起筷子夹盘子里的孜然鸡块儿！

    吭哧半天也没夹起来！

    钟映雪偷笑：“怎么用右手吃饭的？你左手中指该不会收不回去了吧？这又是什么奇奇怪怪的道具？”

    夏瑶嘟嘴：“哼哼哼～我就说不对劲的嘛！还想骗我戴戒指……”

    可转念一想，俏脸一红！

    稍…稍微戴一下也可以的嘛！

    那可是戒指欸，意义特殊的！

    江南一脸心虚，跟自己在一起这么长时间，要不要这么了解我啊！

    “嗯嗯！就是这个样子，我左手不方便，右手用不习惯……”

    钟映雪笑道：“别麻烦了，我喂你好了，来！啊～”

    说这夹起鸡块，一手拖着下面，递到了江南嘴边！

    江南：(

    ͡°

    ᴗ

    ͡°)✧耶斯！

    鹅哈哈哈！

    哇！我这也太幸福了点叭？

    啊～(

    ⁼̴̤̆ヮ

    ⁼̴̤̆๐)

    夏瑶一脸狐疑，就以小南那刀劈子弹，戟削苹果的本事，怎么可能不会用右手夹菜？

    我看你就是想被喂饭！

    嘻嘻～那就顺着你的小心思来好喽！

    随即夹起一块脆骨喂给江南：“来～啊～”

    江南：(๐vヮv)啊～

    没办法！

    银生就是这么枯燥乏味呢！

    鹅哈哈哈！

    “熊二呢？怎么没看到他？”

    夏瑶偷笑：“那个穿着洛丽塔蓬蓬裙的女孩，叫安小琪的那个，这段时间总约熊二出去吃烤肉，看动画片儿！”

    江南一愣！

    熊大熊二这哥俩行啊，事业蒸蒸日上啊！

    有了铝朋友就忘了大哥！

    哼哼！

    不对，等等？

    江南眼睛大亮：“所以今晚别墅里就剩咱们三个了？”

    夏瑶跟钟映雪对视一眼，小脸微红！

    “嗯……你……你是想要趁这个机会做些什么嘛？”

    钟映雪直觉得自己的小心脏都要跳出嗓子眼儿了啊！

    江南神色一正：“当然！机会难得，当然要做！不然声音太大，被熊大熊二发现了多不好意思？”

    钟映雪：(˵˃̵﹏˂̵˵)

    夏瑶：(⑉·

    ꇴ

    ·⑉)

    此刻两人都红了脸！

    夏瑶耳垂儿都红了，紧张的手心都直出汗！

    天……天呐！

    声音太大？要不要这么激烈？

    小南终于开窍了么？这是准备要……

    钟映雪低头扣着手指，睫毛轻颤：“可……可是我还没做好心理准备～”

    江南愕然：“不是你说要给我补习的么？还需要做啥心理准备？”

    补习的声音太大，如果被熊大熊二听见那多不好意思？

    我这个当大哥的学习怎么可以不行？是要做好榜样的啊！

    我不要面子的啊？

    钟映雪张着小嘴儿，愕然的看着江南，俏脸像是烧红了的烙铁，头顶冒出一股白烟！

    捂着脸噔噔噔的朝着楼上跑去！

    “我……我去给你拿补习用的笔记！”

    江南挠了挠头：“不用这么急的啊，饭还没吃完嘞！”

    钟映雪一头扎进床上，把脸用被子蒙起来，都红爆了！

    还以为小南是要……

    啊啊啊！羞死了啊！

    “大狼灭？雪雪去拿笔记了，你喂我吃饭吧！我……”

    只见夏瑶虎牙直磨，一个狼扑冲上来，扼住江南命运的脖颈，直接来了个强人锁南！

    “臭小南！看我今晚给你补习补一宿哇！让你想睡都睡不着！”

    一边说，一边用下巴使劲儿硌江南的天灵盖儿！

    江南被嘞的直翻白眼，我已经感受到你想要给我补习的热情了啊！

    不用这么用力的啊！

    吃完饭收拾完的江南回到房间，夏瑶钟映雪去准备补习用的笔记了！

    先驱者学院每一学期都会进行排位战！

    笔试跟实战相结合，排出学年排名来！

    学年前百是有奖励的，就像是萧震，连续三年学年第一，每个月都有灵珠，贡献点的奖励可以领！

    而也会通过这样的方式给班级重新排位！

    江南目前所在的班级是10班，排位赛结束后，全班所有学员的名次相加，总和最少的班级，会排到最前面的位置！

    排到前面的班级，每个月领到的修炼资源就越多！

    这是个人的事情，同样也是集体的事情！

    每位学员都很上心！

    实战江南根本没什么可担心的，主要就是笔试，自己在外边浪的太久，已经落下太多的课程了啊！

    不由得期待起今晚的补习了呢！

    想必一定格外的精彩纷呈吧？

    而江南也没闲着，趁着这段时间把狮鹫蛋给掏出来了！

    好几天没喂它灵力了，江南决定今晚就给它喂到饱！

    抱着蛋的江南像是老母鸡一样爬到被窝里，捂好被子，露出脑袋，开始灌注灵力！

    霎时间，一股绝强的吸力迸发而出，给江南吓了一跳！

    一身的灵力几分钟就吸完了，江南连忙吃榴莲果肉补充！

    心里不禁有些愧疚，瞧瞧给人家孩子饿成啥样？

    然而半个小时过去了，吸收灵力的趋势并没有停止，反而愈发凶猛起来！

    而且怀中的蛋在不停地颤动，似乎蛋里的小东西在不断地撞击蛋壳！

    江南眼睛大亮，激动非常！

    这是要破壳了？

    孵了一个多月，终于要孵出来了么？

    江南哪里敢停？保持一个姿势持续供给灵力！

    放心吧！可劲儿吃！

    我这边啥都不多就灵力多！

    此刻钟映雪夏瑶抱着笔记走了进来，看江南又趴窝孵蛋了，都忍不住笑！

    江南一脸认真：“我可能要生了！”

    两人对视一眼，满脸愕然，孵蛋一个月，终于要生了么？

    心中也极为期待小生命的诞生！

    还没破壳之前就那么有灵性了，鬼知道会孵出来之后会是个什么样子啊！

    “咯咯～你接着孵，补习还是要补的哦！”

    “我去搬小板凳！”

    于是两人就搬来小板凳坐在床边，把笔记摊在床上给江南补习！

    这一补就是一宿！

    第二天一早，钟映雪跟夏瑶已经洗漱完准备去上课了，江南还在孵蛋！

    “你不去上课的么？”

    “还有几天就笔试了，课程可不能再落下的啊！”

    江南捂脸：“可是我现在走不开啊，又来了！我感觉到它又踢我了，马上就能孵出来了！”

    “你们先去吧，我来想办法！”

    钟映雪夏瑶两人只能先去教室了，同时心中感慨，孵蛋还真是辛苦呢！

    刚一进教室，就被眼前的一幕吓的一哆嗦，差点没叫出声儿！

    只见江南的座位上“飘”着一颗脑袋！

    正是江南，开了个空间虫洞，把脑袋伸了过来！

    人在家中孵蛋，头来上课可还行？

    要不要这么敬业啊！

    这是个什么神仙操作啊！

    空间虫洞都让你用绝了好么？

    教室里的同学都神色惊恐的看着江南！

    “丢哦～学院不可思议事件怕是要出六了啊！”

    “南神？什么情况？你的身体是要cos刑天么？”

    “哦嚯嚯～刚回来第一天就这么刺激的？你的身体留在虫洞那边干嘛呢？”

    “哈哈，该不会是做什么羞羞的事情呢吧？铁肾战神？”

    江南撇嘴：“龌龊！你们的思想都腐烂了啊！”

    “我可是在创造小生命呢！根本抽不出来时间！”

    “呀～又踢我？”

    一句话出，班级里鸦雀无声，学员们一个个都神色惊恐的看着江南！

    还真是在创造小生命啊？

    要不要这么强啊！

    一边嗯哼？一边还坚持来上课？

    这么热爱学习的么？

    还踢你？是在埋怨你不够专心吧！

    我的天呐！

    鱼青青指着江南，瞪大了眼睛！

    (･᷄口･᷅๑)—☞

    “雪雪瑶瑶！你们都不管管南神的么？他……他竟然当着你俩的面儿……”

    夏瑶愕然：“创造小生命很重要的啊！我是支持小南的！”

    钟映雪点头：“就是就是！小南创造小生命这么辛苦，我得给他做点好吃的补补身子才行！”

    此刻，一种男同胞傻眼了，看向江南的目光已经像是在看神仙了！

    神仙就是神仙啊！

    这都行？

    你究竟是怎么做到的啊？

    冷嫣捂脸：“渣南！呸！”

