，(首字母+org点co)！

望君山长生祠上方，万里晴空持续转阴，风雨欲来。

钦擅站在大殿前，仰头看着天色，眼中闪过深意，“看来陛下又遇到强敌了。”

“大概是在封河中界。”花间辞联系上朱天的敛微、余笙，把此界的乾坤坐标给了她们，让她们去看看。

“这一界恐怕有点问题，我算得到它的位置，但算不到更多的了，且硕狱的状况也云里雾里，估摸着时间，应该是他一进封河中界，他身上的天机就被屏蔽了。”

花间辞合上玉骨折扇，抵着耳后，这是她感觉烦恼时的小动作。钦擅眉心也渐渐成了川，“要不然我开请神路，试试陛下会不会回应？”

“这次动静比对战至舍离时还烈，应也是准圣级的难度，只是上次她有极域雷网、万法神镜一守一攻两大至宝，自然无忧，今次就不好说了，你试一试也可。”

钦擅低颂咒言，半空光亮浮现，却始终形不成路，他努力良久，沉了脸色，冷汗津津道，“联系不上，陛下所在的位置，被闭锁了。”

“闭锁？”花间辞寒了脸，是遇到空间道大能了，还是进了特殊地域？

封河中界

神蝉皇分身又一次将湛长风撞飞，她凌空借力调整身形落地，却还因力量不支踉跄了几步，兀地耳旁又生风，斗大的烈拳挥至，她抬臂格挡，瞬间被轰进右边的落叶林中，砸倒了一片树。

“你主动脱离躯体受死，还是要本皇将你折磨致死！”

湛长风撑着断木站了起来，缓缓挺直背脊，她抬手用指腹抹去嘴角的金色血液，又将沾了血的手指含进口中，狭长的眼尾微微上扬，带着一点舒叹，“如不是你再三提醒，孤都没发现这具神躯的威能。”

神蝉皇冰冷无波的脸上布满了阴寒，驱世界之力强灭她的元神，同时分身再次攻了上去。

湛长风却凝出自己的血，以此为墨，以指为笔，凌空画出封印符咒，金色神血乃造化之物，蕴含的能量不可估量，随她一笔出“天、地”二印，攻来的神蝉皇分身被咒力笼罩，封印了起来。

神蝉皇面皮一抽，散去身形化为无形的天道姿态，“就算你放干了这身血，先耗死的也是你自己！”

“何不试试。”

天空电闪雷鸣，咆哮连连，大雨倾盆而下，浇灭了天地间的亮色，世界一片灰暗！

神蝉皇勃然一怒，强抽世界本源与她鏖战，祂堂堂一界主宰，耗尽全力，难道还制不住一个返虚帝君！

湛长风用神血封印袭来的攻势，暂得喘息之机，然她与神蝉皇拼的都是本体耗能，赛的是时间，谁耗得快，谁先死，而她始终不占优势，现在也只能勉强抵抗。

她必须离开这一界。

神蝉皇对一界本源力的过度消耗，终于使得星界陆地大面积塌陷，世界滑到了崩解的边缘，空间晶壁也薄了起来。

但祂始终防着她逃出去，以世界之力封着周边的所有空间路线，不过界之晶壁削弱，加之轮回法则崩溃，足够她使用地狱神力，给自己再添一分底气了。

额间赤血竖纹显！地狱神眼开！

域内众生对地狱神纹的信仰如海般汇集而来，远看仿佛有一条光海挂入了封河界中，将这界的气数冲刷得七零八落。

信仰力转化为地狱神力！

湛长风虚立于空，新增的神力快速恢复着她的精气神，让她的气势几近巅峰状态。

天上的咆哮声低了下来，如滚滚闷雷，酝酿着可怕的怒意。

就在湛长风召出森罗地狱，血光覆亿里之时，神蝉皇祭出六朵道花，抵住了地狱神力的攻击！

“垂死挣扎！”祂暴喝之下，威势愈盛，星界上燃起了黑色的火，大地逐渐化为虚无，所有东西都在黑火中融炼成精纯的能量，整一界化为了黑色火球！

湛长风眸色沉冷，挥开蔓延上来的黑火，抚掌赞道，“你若将同归于尽的决心拿来修行，未必找不到其他生路。”

“不用你评说，今日，活的只会是我！”

这位天道皇者，自毁法则，融炼了星界，竟只为抽取全部世界本源，给湛长风致命一击！

祂这等决绝，确实让湛长风措手不及，哪怕恢复了地狱神力，也给不了她任何依仗。

在全部本源力的包围压制下，她犹如砧板上的鱼肉！

黑火球越缩越小，威能愈加强大，谁要是能将这黑火球捞起来丢出去，可以毁灭半个界域。

但现在，湛长风就在这个黑火球中，承受着它压迫！

护在周围的地狱力场被慢慢地消融吞噬，她看不见神蝉皇的身形，却知晓祂此刻就是这黑火球，正渐渐靠近，准备扼住她的咽喉。

在这濒临绝境的时刻，湛长风意外地平静，她心念千万，无数种推演于脑海中划过，说实话，在这个阶段，她并不想遇到神蝉皇这样的强敌。

她没准备好，太一也没准备好。

然若暴雨已至，唯有迎头前行。

黑火球湮灭了她的地狱神力，她脚下只剩弹丸之地可立足。

汹涌的黑火化出神蝉皇的模样，离她也不过七尺，好似随时都会冲过来取代她。

炎风拂开了她肩头雪发，张扬狂舞，狭窄的空间中，温度要将人融化。

神蝉皇也更加沉默了，像是怕即将到手的胜利被惊走。

她，到末路了。

祂在这最后一刻升起了极致的骄傲和自豪！

能在走向道法末路之时，碰到送上门的神体，合该祂多一条生命，重临宇宙，再现辉煌！

神王的时代过去了，太皇上帝、玉昊上帝的时代过去了，祂将一统九天，开启新的史诗！

这神道，当由祂主宰！

眼前这个人，会是祂踏上九天征途的第一方磨刀石，想到这里，神蝉皇对她有了一丝诡异的欣赏之情。

确实只有这样强大而难以对付的道者，才有资格成为祂的对手。

“接受现实吧。”黑火球愈小，威能愈集中，可怖的能量压得她出现了轻微的颤抖，但神蝉皇绝对不会在此刻心慈手软，幡然醒悟。

祂如绝世的猎人，将精心打造的牢笼加固缩小，叫猎物无处可去，转身也困难。

这个时候，猎物若垂死挣扎，在祂看来，也是无聊又可爱的。

祂对此甚至有那么一丝期待，只因湛长风构造异域、破坏转生池、凝神血、唤地狱之力，一步步将祂逼得太狼狈了，好像一切都脱离了祂的掌控。

祂甚至觉得，她若是准圣，今日，她会从容且有条不紊地将祂抹杀！

可惜没有如果，她的所有手段，也就成了挣扎。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    