
　　当然，放弃一座城池，可不单单只是放弃城墙内的东西。

　　外围的村庄，村民，庄稼地等都会受到影响。

　　之前洛擎苍见势不对，早就在安排百姓迁移了。

　　为的就是这一天。

　　但迁移完之后呢？

　　粮食，住处，怎么安排？

　　况且庄稼地丢了，明年的耕种怎么办？

　　后面还有一系列问题待解决。

　　所以有些本地百姓宁愿往深山里面躲，都不愿随军迁移。

　　他们知道，迁移，很可能变成难民流民，躲在山里面，还可能变成山民活得更好一点。

　　不过没办法，明月城的守军士气已失，纸面战力虽有，但实在守不动了。

　　宣布完这个消息后，大雍将领们久久不语。

　　可惜，最终还是没守住，但这并非战之罪啊！

　　准确说这场守城战并非败给胡人，更多是败给其他因素。

　　此战，胡人阵亡三万余人。

　　这也算是近些年来对胡人造成的最大伤亡了，算得上大功一件。

　　但大雍精锐也同样损失了近三万。

　　这样的伤亡作为守城方来讲，已经算是彻底失败了。

　　前面还好，几乎能达到五六比一的战损，但后面士气逐渐丧失，天气随之变冷，士兵们的动作越来越僵硬，气势也越来越不足。

　　加上胡人的攻城利器越来越多，这才有了后来巨大的伤亡。

　　明月城守军一共九万余人，加上受伤的，冻病的，营啸发疯的，水土不服的，现在能战的已经不足三万人。

　　还是士气非常低迷的那种。

　　撤退的命令已经下达，在留下了五千骑兵断后之后，明月城守军开始了有序的撤离工作。

　　捡拾箭矢，掩埋战友的尸体，收拾粮草物资，能活动的士兵不断忙碌着。

　　离开之前，洛擎苍眼含老泪，仰天大吼，直言非战之罪。

　　最后侯爷向城墙上战死的大雍士兵敬了一个隆重的军礼，然后翻身上马离去。

　　寒风下，侯爷的背影显得非常萧索。

　　可沧澜城又能守住吗？接下来的天气会更冷...

　　还有那些躲进深山的百姓们，能熬过这个冬天吗？

　　两日后。

　　“呜呜~”

　　胡人的进攻号角再一次响起。

　　“杀呀，杀光汉人~”

　　“咻咻~”

　　箭雨开路，抛石机掀起的巨大石块不停往城内砸去。

　　“杀呀~嗯？”

　　冲上城墙的胡兵愣了，人呢？

　　守兵呢？

　　难道他们跑了？

　　在确认了几圈后，冲上城墙的胡兵欢呼雀跃。

　　终于打下来了！

　　“呜~呜~”

　　隆耀帝十八年十一月十九日，明月城失守，胡人的狼旗高高插在了各处城墙上。

　　在收刮了城内最后一点物资后，心中愤恨万分的戎猃，不顾贯丘秉文的阻拦，下令火烧明月城。

　　对戎猃来说，还有万千城池等着他去掠取，区区一座算什么？23sk.Com

　　这场大火足足烧了七天，明月城几乎被烧成了灰烬。

　　撤退的明月城百姓见到明月方向传来的经久不散的火光，无不痛哭流涕。

　　这哭声，伴随寒风，传遍了整个军中。

　　其实戎猃的右贤庭也没好到哪里去，打到现在，出征的右贤庭总共八万胡兵，现在只剩下四万余人了。

　　因都是攻城战，所以战马几乎没有多少损失，也就是说右贤庭的骑兵还是非常充足的。

　　但步卒和一些攻城器械就不够了。

　　吐罗知晓后，也不管戎猃的心情态度如何了，直接下令让冒鞮的左贤庭十二万大军全军出动，带齐攻城器械，务必在这个冬天内拿下整个乌州。

　　只要乌州拿下，胡人铁骑就将一马平川，大雍唾手可得。

　　戎猃知道这个消息后，气得把营帐都快掀了。

　　左贤庭的出动，也预示着右贤庭在北阳府的先头作战，以失败告终。

　　虽然吐罗没有直接问罪戎猃，但这也让戎猃在胡人中的声望降到低点。

　　准备这么久，攻破几座城的伤亡都这么大，要你何用？

　　这让戎猃的心理更为扭曲。

　　发誓只要攻破乌州，必将屠戮大雍无数城池，杀汉人杀到血流成河为止。

　　与戎猃的恼怒不同，太子冒鞮很是兴奋，眼中时而流淌着嗜血的光芒。

　　他要向草原所有人证明，谁才是单于的最佳人选。

　　他还想告诉吐罗，他那鲁莽的草包弟弟，是有多不堪。

　　正待十二万左贤庭大军奔来之际，冒鞮找到贯丘秉文开始研究起作战策略。

　　他可不想像右贤庭那样一味猛攻，这样的伤亡实在太大。

　　我胡族的命如此珍贵，和那些柔弱的汉人拼死互换太亏了！

　　一番研究后，冒鞮颇为兴奋。

　　自己这傻弟弟还是有用的。

　　明月城是乌州的第一道防线，向一个豁口一样。

　　现在这个豁口破了，意味着进攻的战线可以拉长一些。

　　离明月城最近的两座城池是沧澜城和丹越城。

　　也就是说，可进攻的城池更多了，也更利于骑兵的发挥。

　　你洛老儿只有一个，你要是不督战，看你的人怎么守本王的大军！

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第510章 左贤庭，十二万大军，出动免费阅读。https://www.23sk.net 