    第46章 李傕 郭汜的烦恼

    众所周知大规模军团作战是非常考验统帅能力的事情，如今的董卓手下掌控的大规模军团可分为凉州军团、并州军团。

    其中凉州军团一部分驻守长安地区，另外一部分则在原司隶洛阳地区活动。

    驻守长安的军队除了为了以防不测外，还起着轮换调配的作用。

    在前线打仗，讲究的是张弛有度，吕布带的军队厉害，但你不能一直抵着吕布的军队死用，那样会出现大问题。

    因为在战斗中难免会有减员的情况，若是减员太多，军心涣散，就算是神将在世也无能为力。

    因此身为军队中的主将，要对自己所率领的军队有详细的认识。

    而在军团作战之前，战略物资的储备更是重中之重。

    所谓“兵马未动，粮草先行。”便是这个道理。

    其中还有一件比粮草更重要的，那便是兵马本身。

    一般而言，在作战之前便会定下详细的战略、战术规划，大军开动起来后，主将反而会相对轻松一些。

    然而现在李傕、郭汜等人可算不上轻松。

    因为他们虽说没有遇到大规模的抵抗，但一路推进每占领一地，便会分兵一部分以做守卫之用。

    没办法，该死的盗匪太多了，这些都是兵灾遗留下的后遗症。

    这让李傕、郭汜等人颇为头疼。

    洛阳地区

    行营大帐内，郭汜面露愁容对其旁边一位身着甲胄的将军开口道：“稚然，这样下去可不行，还是要另想他法。”

    原来与其对话的是董卓麾下的大将李傕，李稚然。

    李傕轻叹一声，“若是实在不行，只能向相国请求支援了。”

    “向相国求援？”郭汜闻言，脸上愁容更胜，“那样岂不是显得我等太过无能？”

    李傕沉思片刻，提议道：“求援不行，那便就地募兵，以老带新，虽说整体战力差了些，但防患匪患因无什么问题。”

    郭汜摇了摇头，“不妥，不妥。”

    “如今黄琬、段煨二人依相国令正在行屯田之法，若是大规模募兵，恐怕会耽误到相国的屯田之策。”

    “这也不行，那也不行，万事岂有两全之策？”李傕在账内来回走动起来，片刻后，他接着说道：

    “相国屯田之策不能耽误，但我等行军也耽误不得。”

    “我等先将情况报于相国，而后权宜行事，相信相国也不会怪罪我等。”

    “此番领军我等共有八万人马，平阳郡驻扎一万，弘农郡驻扎一万，河东郡驻扎一万，这便去了三万人马。”

    “一万人虽说不少，但单单只是平阳郡内又有平阳、北屈、华阴、杨县、皮氏五城，每城驻扎两千兵马。”

    “如今盗匪少则数百人、多则上千人，就算是一千头猪抓也要抓上很久，人手远远不够，这样下去只会疲于奔命。”

    “而洛阳为司隶中枢之地需驻扎两万，还剩下三万人马。”

    “新郑外联豫州之地，豫州那边也不安生，听闻袁术那厮好像有些动作，新郑必须驻扎一万。”

    “这样算下来只有两万人马可以调动，而河内郡与兖州东郡相连，曹操之前可是东郡太守，虽说能够从洛阳出兵支援，但我等二万人马如何能够防备他。”

    “若是我等将平阳、弘农、河东三郡驻扎的人马减半这样便能多出一万五千人马出来。”

    “以五千老卒为基础，再从各地招募部分乡勇，想来解决盗匪应该没有问题。”

    李傕一番分析后，愈发觉得自己有理。

    “待乡勇成军，这五千人马又可视各地情况减少，最好让各地乡勇自行剿匪最佳。”

    而此时一旁的郭汜无奈道：“说是这么说，但从各地招募乡勇，那怎么屯田？”

    “不屯田耽搁了来年的收成，将士们吃什么？”

    “单靠雍州之地的产出本没有什么问题，但相国如今又命徐荣兵出并州，这些人可都是嗷嗷待哺啊。”

    李傕提议道：“不如我等与黄琬打个商量？将募兵的人数降到最低如何？”

    “这样的话就算募兵虽少，却也聊胜于无。”

    “那些聚众的盗匪一部分是当地乡民，还有一部分可是黄巾余孽或是溃散在外的兵卒，单单只靠乡勇恐能对付。”

    郭汜瞟了李傕一眼，意思不言而喻，黄琬的商量是那么好打的？

    黄琬恨不得我们不出兵，一地一地将当地盗匪清理完毕之后再说。

    不过用八万军队去剿匪，岂不是杀鸡用牛刀？

    郭汜苦笑道：“这推进太快也是问题啊，我等在边境杀胡人哪有这么麻烦，所到之处就粮于敌便可。”

    郭汜所说“就粮于敌”听上去很简单，理解起来也很简单，那就是“烧杀抢掠。”

    不过董卓要的可不单单是地盘，还有人口。

    要不然怎么会让黄琬去安抚百姓，行屯田制，有了人口才会有战争潜力。

    郭汜对付胡人的那一套在洛阳司隶地区显然是行不通。

    如果他真这么做，那董卓肯定先将他换掉。

    想到这里，郭汜脑中灵光一闪，自己占领的地方不能乱来，但自己没占领的地方就很随意了啊！

    他向李傕提议道：“如若不然我等只屯重兵于洛阳如何？”

    “以洛阳为据点，辐射河内、新郑二郡便可，若是兖州、豫州方向没有动作，那我等就安心驻扎在洛阳。”

    “若是兖州、豫州方向有动作，那我等便在河内、新郑二地与之作战，虽说这样的话可能将两郡打烂，但总比分兵多处的要强。”

    李傕听了郭汜的提议，眼中冒出精光，直道：“贤弟言之有理！”

    “若是将新郑、河内二地暂时放弃也不失为一个好办法。”

    “好办法，的确是个好办法。”

    李傕越说越兴奋，“只需放弃新郑、河内二郡，那我等便有多余的兵力清理其余四郡中的盗匪。”

    “只需一些时日，便能将后方稳定下来，后方安定下来之后，各郡之中只需安排精锐士卒千余人便能安定一郡。”

    “这样下来最好不过，前线士卒多了后，还可以轮流作战。”

    “不过……”

    李傕、郭汜二人互视一眼，心有灵犀。

    这其中又出现一个大问题，董相国让他们领军作战攻略原司隶地区，现在他们主动放弃河内、新郑二郡，董相国会不会怪罪下来？

    有道是“慈不掌兵，义不掌财。”

    放弃了新郑、河内，那里面百姓的死活，自然就不归他们管了。

    但如果董相国强令他们出兵，那可就难做了！

    (本章完)

