    近身贴脸，毫无预兆的三连喷轰出！

    就算是马丁也没反应过来，等回过神来的时候已经被糊脸！

    马丁整个人都僵住了！

    要不说道天强者，恐怖如斯，硬抗三连喷纹丝不动！

    可脸上的墨镜都被喷碎了，就剩个镜框。

    嘴上叼着的雪茄炸成了向阳花，整个人都像是让雷炸过一样！

    喷嚏带起的狂风掀起妮可的裙摆，吓的她连忙捂住！

    (๑˃᷄ꇴ˂᷅)“呀～讨厌！”

    [来自马丁的怨气值+1000！]

    这一刻，无论是在场人员以及直播间观众都懵了！

    “啊啊啊！辣个南人正面喷了道天！正面，还特喵是三连喷啊！” 

    “噗哈哈～你们看马丁的脸，那是真黑啊，嗯，各种意义上的黑！”

    “可以把怀疑去掉了！南神绝壁是故意的！这是蓄意报复！”

    “该死的！怎么就不再大力一点？那趟就可以把裙子吹起来了的！”

    江南：(⸝⸝՞ก՞)“啊啦啦～不好意思，我这人特敏感，对空气过敏！总打喷嚏！”

    “你不会因为我对你打了几个喷嚏就生气的吧？”

    马丁：(ꐦಠ益ಠꐦ)！

    神特喵对空气过敏啊，平常怎么没见你打？

    你这分明就是奔着老子喷的！

    还三连喷？

    “真以为我不敢动你是吧？老子这就活撕了你！”

    说着扬起大手只朝着江南天灵盖拍去！

    所有人都是一惊！

    马丁竟然真朝着江南动手了？

    然而江南半点不慌，一脸悠然！

    就在这时，只听一声炸响，赵德柱从远处暴冲而来！

    挥手就把马丁的巴掌给拍开了！

    马丁咬牙：(ꐦ°᷄皿°᷅)“老批头子！”

    柱爷眯眼：(｡͡’Д￣́)“小批崽子！”

    一时间场中火药味儿十足，俩人在海上可是干过架的！

    江南则是一脸傲气，如果在外边，自己可能还会怕！

    可这是哪儿？先驱者学院！

    遍地靠山，江南不信马丁妮可能在自己的地盘，动自己一根汗毛！

    那还怕毛线？嚣张就完了！

    马丁怒道：“你们什么意思？我们是来学术交流的，上来就喷我们？喷完我徒弟还喷我？”

    “这就是你们的待客之道么？”

    赵德柱一听，一脸严厉的看向江南！

    “你怎么回事？不是给你说过不要对着人打喷嚏呢？不礼貌！”

    江南：(′◔ ₃ ◔`)“我也没对着人打喷嚏啊？”

    赵德柱：( ･᷅ὢ･᷄)“他没对着人打喷嚏！”

    [来自马丁的怨气值+1000！]

    阿西吧！

    妹有你这么嚣张的啊！

    你俩一唱一和，变着法儿的损人是吧？

    赵德柱轻咳两声：“你也看到了，我家崽儿最近感冒了，他不是故意的！”

    马丁瞪眼：“瞎说，他就是故意的，就喷我们！对你怎么不打？他…”

    话还没说完，只见江南一个核能喷嚏对着赵德柱就打了过去！

    赵德柱神色不变：“荆棘反伤甲！”

    “轰！”

    一声巨响，江南小脸儿微白，被反伤效果冲的胸口发闷！

    “柱爷！好本事！”

    赵德柱淡定的抹掉脸上黑灰，自己喝过核弹奶，当然有心理准备！

    而这一幕则是看的众人直发懵！

    先驱者学院里，师生关系都这么核谐的么？

    赵德柱：╮( •́w•̀ )╭”你们也看到了，就是普通感冒而已，你们不会真生气了吧？”

    “如果就这点肚量，我看这学术交流也没什么进行下去的必要了！”

    马丁拳头握的咔咔直响！

    “行行行！给老子等着！”

    憋了一肚子火没处撒呢，怎么可能不进行？

    那岂不是白挨喷了！

    从树林子里爬出来的查尔斯眼睛都气红了！

    “江南，别高兴的太早，我…”

    然而只见江南对着查尔斯再次张开嘴巴！

    (°ˉ᷄口ˉ᷅°)啊～

    查尔斯：！！！

    连忙做出防御姿态，灵气暴起！

    “引力护盾！”

    江南：( ૢ⁼̴ ~ ⁼̴)唔～好困！

    打了个哈欠的江南背着小手儿，转头朝着学院走去！

    查尔斯直接僵住！

    丹尼：(๐･᷄ᗜ･᷅)☛哈！

    “还有脸说我？江南就打个喷嚏，瞅瞅给你吓这批样儿吧！”

    [来自查尔斯的怨气值+1000！]

    这一刻的查尔斯脸都绿了！

    你还能再贱一点不啊？

    [来自……]

    胡硕都乐疯了，我们就喜欢拍这种的事情啊！

    连忙招呼记者团：“赶紧跟上！”

    一行朝着先驱者学院走去！

    关虎也带着几个导师来迎接，毕竟是学术交流，该给的面子还是要给的！

    然而刚一进学院门口，马丁妮可她们看着眼前的一幕直接呆住！

    就连胡硕她们国内的记者团也傻眼了！

    这什么造型啊？

    也太别致了吧？

    遍地大坑，堪比月球表面！

    碎的跟蛛网一样的操场，还有全是窟窿眼子的科技楼！

    没有天花板的宿舍楼，教学楼墙都没了啊！

    这确定是先驱者学院？

    而不是什么核爆现场么？简直就是一片废墟，残垣断壁啊！

    马丁眼睛大亮，可算逮到机会了！

    ( ･᷄ ꇴ･᷅)：“哈！不是吧？这就是你们的学院？还能再破点么？”

    “我们自由光辉学院里的靶场都比这新啊！”

    汤姆背着手，一脸嫌弃：“这真是人能呆的地方么？你们学院就这水平？”

    “哈哈哈！我今天算是开了眼界了！”

    “华夏的最高学府破成这个鸟样子，你们的实力可见一斑啊！”

    交流团的学员们也窃窃私语，哄堂大笑！

    此刻，直播间里的网友们也懵了！

    “这哪里是揭开面纱？这特喵是揭开伤疤啊！这咋破成这样？”

    “什么鬼，这连一般的灵武大学都比不上吧？好破哦！”

    “喂喂喂！这真的不会塌么？我仿佛在每一栋建筑的上面都看到了一个“危”字啊！”

    “南神他们的学习环境也太艰苦了吧？好心疼……”

    此刻，无论是关虎还是赵德柱脸都奇黑无比！

    狠狠地瞪向江南！

    可丢死人了，要不是江南发动了第二被动技，学院能成这个鬼样子？

    “咳～江南！你带领交流团大致参观一下学院！”

    我们的脸上实在是挂不住哇，这么丢人的任务就只能交给你这个罪魁祸首了！

    江南拍着胸脯：“交给我好了，学院我熟！”

    查尔斯哈哈大笑：“你可别逗老子笑了，这破烂地方有什么可参观的？”

    “四处漏风，遍地大坑，拆迁工地都比这强吧？”

    江南小腰一叉，一脸鄙夷！

    “你知道个屁啊，这是我们学院特地找人装修的嘎里geigei战损废土风！”

    “全世界都找不到第二家！独一无二，光是装修成这样，你知道花了多少钱么？”

    “足足花了两万斤黄金啊！你算算那是多少钱？”

    这话一出，交流团满脸懵！

    啥？就这破烂样子，是花了两万斤黄金装修出来的？

    你们脑袋没泡吧？

    此刻，赵德柱跟关虎的脸都奇黑无比！

    这牛批算是让你吹上天了！

    查尔斯撇嘴：“你可憋吹牛批了，我怎么没听过什么废土风？”

    “还两万斤黄金？我呸啊！有这钱你请我装修啊？不就搞破坏么？”

    江南冷笑：“不要用你的无知，来挑战艺术的深度，你懂什么叫艺术么？”

    “你看看这楼，坏成这个样子，可每一栋都没塌，整体保持一个微妙的平衡！”

    “充满了艺术气息的同时又能满足学员的日常生活所需！”

    “你能做到？别放屁了！我们可是请了国内无数顶尖的艺术设计大师，耗费整整一夜（year）！才设计装修出来的！”

    这一刻，马丁妮可她们不禁一怔！

    花了一年时间设计出来的？

    还别说，这么一眼望去，还真有那么点艺术气息！

    从欣赏的角度去看，每栋楼都处于微妙的平衡中，似塌非塌，说垮不垮！

    妮可张着小嘴儿：“这…这就是艺术么？好抽象的感觉啊！”

    雪莉掏出手机拍照，手拄着下巴一脸沉思：“该说不说，有点内味儿了！”

    数据帝疯狂翻阅手中书本：“唔～废土风么？与约克城的废土风有那么三分神似，的确不失为一种艺术表现形式！”

    此刻，一旁的赵德柱跟关虎懵了！

    这……这咋就成艺术了？

    什么鬼的国内顶尖艺术设计大师？

    全是俺们自己炸的啊！

    江南这嘴皮子简直神了好么？

    这要是去干销售，毛坯房都能让你卖出精装修的价钱来吧？

    见众人都欣赏起艺术来，查尔斯脸上的笑容不禁僵住！

    恕老子实在看不出来这究竟牛批在哪儿啊！

    可如果说自己看不懂，岂不是显得自己很没有逼格？

    “啊～你…你这么一说，的确有点艺术气息扑面而来了！”

    “嗯，就那什么约…约会城的匪徒风！嗯，我欣赏出来了！”

    江南咧嘴一笑，拍了拍查尔斯的肩膀！

    “这位兄弟很有艺术细胞嘛？我先驱者学院带先驱两个字！”

    “那时尚艺术这一块，也必须走在时代的前沿！”

    “呼应上没有？建筑风格中交融在一起的毁灭与新生？”

    “还真是让人心生沉醉，感慨万千呐！”

    查尔斯：(•́w•̀ ٥)…

    “我…我呼应上了！”

