    萧爷这招【悲秋离雨】，说实话，很恐怖。

    先不谈爆发力和破坏力，就是这精确到只削掉苹果皮的准头，就让人目瞪口呆。

    当然，这并不是华而不实，这种精准在实战中同样作用巨大。

    打个比方，如果你要将一人的脑袋砍下来，或是给他捅个对穿，那动作幅度必然要大，如果双方同样是高手，那么只要你一起手，对方就会察觉。

    但是这招悲秋离雨则打破了孤注一掷，采用了以量取胜，说白了，就是因为精度高，幅度小，让人很难应对。

    只需要一瞬间，就可以精确斩断致命的经脉，以此为基础，又可以延伸出不同的出刀策略。

    用萧爷的话说就是，刚才他示范的只是【悲秋离雨】最简单的第一式，并且他手中的武器，只是一根竹条。

    学会了吗？

    不，完全学会是不可能的，但经过萧云夜的示范，夏风大概理解了剑术的奥秘，同时他也明白了，自己为什么要做这些斩水斩香的基础训练。

    精准致命的一剑，胜过花里胡哨的无数剑，然后你再将这一剑化为同样致命的无数剑，便会所向披靡。

    .....

    之后的几天，夏风告别了枯燥的基础训练，开始真正钻研起了悲秋离雨的实战应用。

    刚开始的时候，夏风邀请红刀来和他对战，红刀只是像看白痴一样盯着他，并留下一句。

    “别闹了，你打不过我。”

    但后来慢慢的，红刀的态度也有所改观，虽然还是一样会看着他，但已经不是看白痴的眼神。

    他，好像真的变强了，同时又没有秃。

    .....

    十几天转眼过去，很快，夏风的突击训练就即将结束，明天，他就要带着他的小伙伴，前往皇家学院报名了。

    临走前的傍晚，夏风给南风打了个电话。

    “兄弟，我明天就要去参加比赛了，没什么大事别找我。”

    南风电话中的声音有些疑惑。

    “什么比赛？我怎么没听说过？”

    “是皇家学院的剑术大赛，赢了可以当贵族，我这次势在必得，芙兰卡他们也和我一起参加。”

    南风一听顿时急了。

    “靠，你之前怎么没告诉我，不行，我也要参加。”

    夏风的声音有些轻蔑。

    “就你？你会用剑吗？”

    南风同样轻蔑。

    “怎么，说的好像你会一样。”

    夏风信心满满。

    “不瞒你说，哥们我现在是个剑术高手，等我拿了冠军记得来哈皮市喝酒。”

    南风的声音充满了不相信。

    “你可拉倒吧，还剑术高手，就你那两下子我还不知道？打架可以，但说到剑术，不是我瞧不起你，你可能还不如我呢。”

    夏风和他解释不清楚自己最近的成长，只能故作神秘。

    “说了你也不懂，等我拿到冠军你就知道了，就这样，商会最近你自己照应，我挂了。”

    “哎，等等，我也要参加。”

    “没名额了，下次，下次再说。”

    夏风果断挂掉了电话。

    .....

    其实理论上，南风确实是一个非常好的人选，这次比赛的名字虽然叫剑术大赛，但真正懂不懂得剑术，其实不重要。

    南风的实力毋庸置疑，也是不讲道理的那种，如果规定只能用刀剑，那我什么都不拿，就空手，总可以吧。

    凭南风霸道的实力，就算直接用一套流氓拳法最次也能混进决赛。

    但是，他却不可能让南风真的参赛，原因只有一个，马伦莱格说了，决赛那天维多利亚的正统皇室成员也会到场。

    南风的真正身份只有他和德里克老爷子知道，虽然可能性不大，但如果真的被皇室成员认出来，恐怕会有麻烦。

    他还记得当初有一次和南风去收账，当天在那座南北交界处的中型城市中，南风遇到维多利亚第一公主维琳时，露出的眼神。

    虽然事后南风没有提及半句，但夏风知道。

    当时南风的眼神中，露出了忍辱负重的不甘，以及属于狮王的野心。

    .....

    第二天上午。

    阳光明媚，风和日丽，万里无云的好天气仿佛将冬日的严寒都驱散了。

    “小咕，我走了，拜拜。”

    “咕咕咕！”

    阿光和狼大分别驾驶着两辆越野车，载着众人离开了烧烤店。

    出城后驶上向西的公路，他们的目的地是皇家学院，他们的目标是冠军！

    ...

    车上。

    大家都一副悠闲的样子，就像组团去郊游的单位同事，只有狼灭看起来有些紧张。

    “风哥，我从来没参加过比赛，你看我这身衣服，得体吗？观众不会笑话我吧？”

    夏风从副驾驶回过头。

    “这又不是选美大赛，观众可不管你穿啥，只要你能把对手击败，那在观众心里你就是最帅的。”

    “有道理哈。”

    车辆在荒凉的公路上一路驰骋，下午就抵达了皇家学院。

    夏风事先就通知了学院的大家，车刚到门口，龟龟立刻攥着一面小红旗迎了过来。

    “大风车你们怎么才来啊，我都等好久了。”

    一边说着，龟龟还摇了摇手里的小旗子。

    龟龟身后站着安赛尔和阿光的妹妹千彩，伊芙利特则蹲在远处嚼着泡泡糖，虽然瘦不拉几，但看起来凶神恶煞的。

    事不宜迟，今天是报名的最后一天，他们就是掐着点来的。

    众人下车后，夏风大手一挥。

    “走，我们先去报名。”

    路过伊芙利特身边，夏风一把揪起她的衣领，像老鹰捉小鸡一样把她提了起来。

    “小祖宗，别嚼了，赶快和我去报名。”

    “放开我！”

    ....

    此时皇家学院的半个校区已经对外开放，只要持有维多利亚公民证就可以进入指定报名处。

    同时为了这次比赛，官方对安全措施也是做足了准备。

    皇家骑士团会接管场赛的秩序管理工作，同时中央军派遣了一个师团的兵力在学院外围驻扎，以应对任何突发状况。

    ....

    众人来到报名处后，都出示了符合规定的相关证件，报名很顺利。

    因为报名时间统一，分组也如预期的一样，夏风和龟龟她们单独在一个小组，被引荐的大家则被分到了不相同的其它小组。

    报名结束后，大家都拿到了各自的选手牌，明天只需要按照编号准时参加各自的比赛就好。

    这时，夏风看到了一个熟悉的身影。

    “梅莎，你真来了？”

    梅莎仍旧穿着军装，此时抱着肩膀一脸傲气的看着夏风。

    “怎么了，你没有名额，那我就自己来喽。”

    话音刚落，格瑞莎拿着一个小牌子跑到了梅莎身边。

    “梅莎姐，报完名了，这是你的选手牌。”

    夏风看的直咧嘴。

    格瑞莎学姐是格里森将军的女儿，而梅莎是格里森将军的副官，啧啧。

    只不过他还是想不通梅莎非要来凑什么热闹。

    “哎，奇怪的女人。”

