    央视冠名权有多贵，根据以往的经验以及保守估计，都破亿了，而自家老板这一次要购买这么多广告位，那么这价格最少都要破两个亿。

    两个亿在央视春晚上打广告，也不能说太疯狂，毕竟是明码标价的，但高婷婷是看过这份文档的，她很清楚的知道，这份广告策划才是最恐怖的。

    不谈拍卖广告位的钱，按照这份广告策划所写的，在整个央视春晚期间，公司将会发送三个亿的现金红包，如果再加上竞拍广告位的钱，这一个央视，公司保守支出都要达到五个亿。

    不过高婷婷也必须承认，这个广告文案创意堪称天才级别的，她也可以想象的到，等到广告投放出去之后，将会引起全网的轰动。

    ……

    集五福，瓜分三亿现金大奖！

    几天之后的互联网，彻底的被这一则消息给引爆了，所有网友包括许多上班族，每天工作的时候的第一句话就是：你有多的福吗？

    “老李，有没有多余的友善福？”

    “友善福我有多，你有招财福吗？”

    “招财福老邓有，你去找他换。”

    ……

    “你们玩的什么啊？什么五福，这玩意有什么用吗？”

    “集齐五福，等到除夕那天可以瓜分三亿现金大奖，到目前为止才只有一百个人集齐了，平均每个人可以分到三百万啊。”

    “真的假的，不会是骗子吧。”

    “怎么可能，这是微信联合微支付推出的，而且还有公证员现场公证的，是不会作假的。”

    “我擦，那我要是集齐了，也能分到几百万啊，这福怎么获得？”

    “首先你要有微支付的账号，然后可以通过完成任务获得，比如绑定银行卡什么的，当然你也可以通过下载微信、美团，在上面完成一些任务也可以随机获得五福。”

    ……

    可以说，不止是网友，就连平时一些不怎么上网的群众也是被带入了集五福的热潮当中，三个亿的现金奖金，目前不到一万人的完成，每个人可以瓜分到的额度让得所有人都眼红了。

    然而几天过去之后，所有群众都发现了一点，那就是五福当中其他四张还好，唯独一张敬业福，实在是太难找了，引起了许多网友的吐槽，也给许多段子手提供的素材。

    男：“你知道我有多爱你吗？”

    女：“不知道。”

    男：“如果我有一张敬业福，我都会送给你。”

    ……

    岳父：你有房吗？你有车吗？

    男：没有。

    岳父：什么都没有就给我滚。

    男：我有一张敬业福。

    岳父：孩子，外面风大我们屋里说。

    ……

    网络某女：重金求敬业福一张，XX地区可约，你懂得。

    网络某男：我没钱，没车，没房，长得不好，脾气又差，爱喝酒爱吸烟，浑身毛病……但是，我有敬业福，约吗？

    这一次的活动，真正形成了全民寻找敬业福，就如同当年的全民偷菜一样。

    而就是在民众无比吐槽的情况下，有不少人开始在网上爆料出自己活得敬业福的方式。

    “我是第15768个集齐五福的人，按道理来说我不该把集齐的方式告诉大家的，毕竟多一个人集齐，就多一个人给瓜分奖金，但经过本人测试，每个用户获得的敬业福方式都不相同，我就算公布我的方法，可能对其他人也不实用。”

    “在通过观看酥糖视频一个小时后，集齐了第四张福，就差一张敬业福了，没错，观看视频也可以得到福，但前提得是你视频账号和微支付账号给绑定了。”

    “接下来，我和大家一起，陷入了寻找敬业福的道路中，只可惜这敬业福就好像害羞的姑娘一样，始终不肯与我见面，就当我准备放弃的时候，突然想到我还没有下载微信，不是我没有用，而是因为我这手机是三星的，没有办法下载微信，于是我拿过我老妈的手机，下载了微信，注册了账号并且绑定了微支付，结果直接是跳出了一张敬业福。”

    “集齐了一套五福，我在想着能不能再集齐一套，我用我妈的账号重复了上述操作，却发现并没有获得敬业福，不过当我用我妈账号邀请了几个好友下载微信后，奖励了一张敬业福。”

    “所以，经过本人检测，敬业福的获取其实是随机的，但这个随机也是有一定规律可循，其中在微信和微支付当中的活动任务当中是最容易的。”

    视频最后，该用户晒出了两套五福的截图，引起了下面的许多网友的羡慕。

    “既然有人公布了，那我也公布下我获得敬业福的方式吧，很简单，就是在一次去加盟了美团的商户店里吃饭，扫码付款的时候获得的。”

    “本人理科生，结合网上各位集齐了五福的网友爆料，做一个技术总结吧，目前按照微支付所公布的获取五福的方式，一共是有32种，但正常人可能就只会操作其中的十几种，自然就很难集齐五福，除非是运气逆天的幸运儿，否则的话你还是乖乖做完这32种任务吧。”

    “当然，我相信不少网友已经是做完这32种任务了，但并没有获得敬业福，这其实很简单，涉及到随机概率，可能五个完成的用户，会有那么一位可以得到敬业福，甚至这个比例还更低。”

    “那么，如何才能够让自己获得的几率更高呢，咱们现在就从技术角度上来分析一下，首先，随机肯定是随机的，但怎么个随机法绝对是有讲究的。”

    “我们知道这个活动是微支付联手微信和美团还有酥糖影视推出来的，目的是为了什么呢，目的自然是为了吸引我们使用他们的产品，成为他们产品的用户。”

    “说白了吧，这就是一次营销活动，一次花钱买用户的活动，只不过方法挺好玩，大家都很愿意参与，但本质依然是没有改变的。”

    “既然是花钱买用户，那么活动方就会考虑该把奖金给哪些用户？如果换做是你们的话，应该是会选择把奖金给那些比较活跃和忠诚的用户吧。”

    “所以我得出的判断是，虽然存在着随机，但这个随机之前肯定有一个权重条件，比如同样完成一个任务，但一个是已经使用了该软件一个月，一个是使用了一天，很有可能系统根据权重条件，就把敬业福发送给了前者。”

    这位技术帝的数据分析一出，引起了许多网友的认可，他们觉得应该是这么个道理，不过就在当天没多久，微支付就对外做出了回应：本次获取纯粹随机，五福也是随机发放，不存在权重一说。

    只是微支付这个回应没有任何一个网友相信，要真是随机发放，为何敬业福迟迟得不到？你这骗鬼去吧。

    但不管网友们怎么吐槽，这个活动一出，苏望旗下的几大产品用户量大增，用户活跃度也是远远超过其他，尤其是微支付，更是在短短的一个礼拜的时间，用户增长了三千万。

    ……

    “人家能设想出集五福的策划，我们呢……我们的策划部是干什么的？”

    阿里总部，老马坐不住了，微支付凭借着这个活动，用户大增，虽然微支付没有公布新增用户数据，但根据他们的监测和分析，也可以推断出个大概数据。

    “马总，其实我们也不必太担忧，现在微支付的许多新增用户只是冲着那个奖金瓜分去的，说实话他们根本就不会使用微支付。”

    “话是这么说没错，但谁敢保证那苏望不会想出其他办法，可别忘了，这小子的点子是一个比一个好。”

    老马的话让得阿里的高管沉默了，确实，调查苏望的发家史，就会发现苏望的好些个创意都价值万金，没有偷菜游戏，开心网不会崛起，饭否网也不可能干过新浪和腾讯。

    “马上让企划部门策划一个年底宣传活动，我要在三天之内见到结果。”

    ……

    不说阿里老马这边难受，另外腾讯那边，马氪金也是一脸的头疼，虽然说集五福是微支付发起的，但微支付和微信绑定的太深了，微支付增长了多少用户，其实也就代表着微信增长了多少用户。

    “第一，QQ上面全面封杀微支付、微信的链接，其次我们也搞活动，就来个QQ秀和QQ会员大放送，只要下载通信，就送QQ会员和免费QQ秀。”

    马氪金的话让得一旁的张大龙欲言又止，因为在张大龙看来，这真的不是什么好主意，冲着QQ秀和QQ会员来下载通信的用户，为的只是奖励而不是使用通信，这对通信来说毫无帮助的，只是增加了一批尸体用户罢了。

    可偏偏他又不能明说，因为QQ部的负责人也在，自己要是这么挑明了说，那就是得罪人家了，毕竟人家也算是牺牲了部门利益来帮助自己，真惹得人家不高兴，完全可以否决这个提议。

    说白了吧，通信现在日子很难过，只能是寄希望于其他部门能够鼎力相助了，不然是绝对干不过微信的。

