    第7序列到底是怎样的存在？

    说实话，当今世界除了迪妮莎自己，恐怕没有第二个人知道她的力量是什么概念，哪怕是亲手把迪妮莎册封为「王之利刃」的珀修斯都不知道。

    第7序列的存在距离世人实在太遥远了，稍微有迹可循的就是「龙女王」索菲娜·芬·雷格诺姆、「古王」多古兰德一世、以及同时期的部分强者。

    不过，历史书上对这些人的记载更多是宏观叙事，讲述他们在八王纷争中的对抗史, 对个人实力的描写笔墨不多，一般都是“谁谁谁大败谁谁谁”之类的格式，没有直观感受。

    再往前追溯到上古时期，有迹可循的资料就更少了。

    而且迪妮莎自从火曜历500年成为首席御前侍卫之后，平时生活放浪形骸，不拘小节，经常被人看到在街上发酒疯, 趴在垃圾桶边上醉酒呕吐，或者走路走着走着都能睡着之类的囧事, 毫无神秘感可言。

    不够神秘，自然也就没有敬畏。

    久而久之，大家也就没把迪妮莎当回事，甚至有人觉得这个人的存在本身就是珀修斯的诡计——国王故意对外声称多古兰德有个第7序列的高手，让敌国不敢轻举妄动，以此形成战略威慑。

    乃至远东皇朝的「地听司」的情报人员也普遍这么认为，他们认为迪妮莎的实力可能只是第6序列，顶多比其他第6序列强一点，否则实在是没有理由，一个每天混吃等死的酒鬼怎么就能成为第7序列。

    而就在今天，在风雪交加的黎明峰，赤轮真正的力量终于完整展露在了世人面前。

    暮光出鞘的一刻，惊天炙芒在迪妮莎眉心闪耀，神印燃起前所未有的太阳金火，她先是操控火焰将身后的洛娜以及不远处的独立空间入口护住，紧接着，暮光指向天穹。

    刹那间, 整片雪原失去了本来的颜色, 苍穹之上仿佛有百个太阳同时爆发耀斑，无数部族战士被灼伤了眼睛，捂着流泪的双目痛苦地摔倒在地。

    炙金流火顺着剑身穿透天穹，竟通过暮光与高天之上的太阳连成一线，灼目的日轮极速膨胀，仿佛太阳本体正向着这个世界坠来。

    原本寒冷的冰原变得炙热如炎狱，万丈冰雪瞬息被蒸发成水汽，整个地区的气候遭到系统性破坏。

    “轰——”迪妮莎挥动暮光的一刻，随着穿云裂石的巨响，所有炙芒在一瞬间爆发，无尽聚集的能量洪流在刹那冲垮了一切。

    在场的部族战士有很大一部分都经过异变，身体的霸道程序远超凡人，再加上一直以来修炼武艺，进食拥有超凡力量的天材地宝，他们许多人都有第3序列的实力，佼佼者甚至能匹敌第4序列，乃至第5序列，都是北域雪原不可多得的强者。

    然而此时, 所有部族战士不分地位, 不分强弱, 包括北域之主朱庇特在内，80万人众生平等，全部被迪妮莎的暮光一间摧残成了碎片，80万人体的残骸如尘埃般在高空之上飘散，紧接着被难以估算的热量席卷，汽化。

    六王遗民80万主力，全灭！

    灼目炙芒余势不止，直接摧毁了这片雪原的气候系统，冷热气流在汹涌威能间不停对冲，最后化作庞大的真空区。

    从黎明峰伊始，暮光的剑气席卷百里，沿途那些耸入云霄的山脉全部消失，连一粒灰尘都未曾留下，全部被洪流般的炙金流火汽化，甚至还想着更远方席卷而去。

    ...

    千里外的大漠战场，多古兰德与远东皇朝两军将士正在鏖战，地面上满是黑压压的人群，斯汀骑乘金色巨龙翱翔于半空，正和伏魔金刚形态的元晃进行第二轮厮杀，声势极其浩大，地动山摇。

    就在两军酣战之际，北方天穹忽有大声如雷，一股灼热的气浪由北向南席卷，整个世界似乎开始颠倒，所有人都感觉自己飞了起来，连感官都在巨大的能量下麻痹，什么都看不见，什么也听不着，意识仿佛被放逐到了黑暗的尽头。

    在气浪洪流的席卷下，战场上的将士们如同多米诺骨牌般倒下，有的还被飓风卷出去数十米远，狼狈地摔倒在地。

    即使是斯汀和元晃都未能幸免，金色巨龙难以抵御狂乱的气流，任凭它如何扇动翅膀，都无法驾驭狂风，最后只能摇摇晃晃迫降，百丈之高的伏魔金刚亦是发出不甘的咆哮，在风中屹立数秒不到便失去平衡，如陨落的巨人般轰然倒地。

    ...

    万里之外的远东皇朝京畿首都，突如其来的大风将宫中晾晒的被褥衣裳全部吹飞，宫女和太监们也在风中七歪八倒，气温似乎也这股大风上升了几度，热得他们汗流浃背。

    一名小太监站稳后，拿袖子擦了擦脸上的汗珠，抬头看向穹顶的太阳，抱怨道：“嘿，奇了怪了，好好的三伏天，怎么突然起了一股妖风啊？”

    另一名太监捅了他一肘，对着天空作揖：“别胡说，什么妖风？这是天降祥瑞！铁定是主子在前线打了胜仗，老天爷风起九天，给咱们万岁爷庆贺呢！”

    ...

    黎明峰所在冰原...甚至不能说是冰原了。

    以黎明峰为中心，目及可视之处的万丈积雪已然全部汽化，水汽在高空中凝结成水珠，化作淅淅沥沥的暴雨洒落，水流汇聚成条条湍急的小溪，在那些裸露的岩层上流淌着。

    迪妮莎前方，一道惊天沟壑自黎明峰伊始，蔓延至地平线彼端，若从高空俯瞰这片地区，会发现沟壑两侧有十余里宽，长度延绵百里，形成了一条贯穿北境的漆黑深渊。

    北境地区的地型，被永久性改变了。

    至于六王遗民的80万大军，早已一人不剩，灰飞烟灭，就连鬼面那些第一时间逃跑的轮回者，也没能逃过死亡的命运，全部在暮光的剑气下汽化。

    雨水落在迪妮莎的脸上，她却什么表情都没有，只像是做了一件寻常的事，她随手在空中挽了个剑花，将暮光纳向腰间的剑鞘。

    “哐。”长剑入鞘。

    暮光从不出鞘两次。

