    伯爵面对即将到来的匕首锋刃非但没有露出意外的神色，反而以一种嘲讽的眼神看着楚子航的动作。

    以他的速度面对楚子航的攻击完全可以闪避，但他并没有这么做。

    匕首切在伯爵握着楚子航的那只手腕上，想象中的一刀两断并没有发生，二者相碰反而发出了硬物接触的声音。

    能够轻松划开硬皮革的匕首没有切开伯爵的手腕，甚至连皮肤都没有破开。

    一股阴冷的气息自伯爵周身涌出，仔细看去，在他的手腕周围包裹着一层灰白色的冰晶，匕首正是斩在了冰晶上。

    “没用的，我很喜欢你们这个世界独有的那种特殊血液，可你们又没有与那种血液相匹配的强大力量，所以你们注定要成为我的粮食。”

    伯爵伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，他轻轻耸动鼻尖，又开口道。

    “你的身上也有着特殊的味道，比起我之前‘吃掉’的那些还要浓郁很多。”

    他松开抓着楚子航的手，脸上满是玩味之色：“吃了这么多次，我总结出了一个经验，在你们情绪激动时眼睛会变成淡金色，那才是最美味的时候。”

    “来，让我看到你的黄金瞳！为我献上你最鲜美醇厚的血液！”

    “你吃过多少人？”这是楚子航第一次开口。

    伯爵用手指轻轻摩挲嘴唇，残忍的笑道：“你会记得自己至今为止吃过多少个面包么？”

    “这是个喜欢吸血的杀人狂。”

    楚子航在心中为伯爵的形象下了定位，他伸出手将错环的胳膊推正位置，虽然还有些别扭但也不耽误正常的使用。

    情绪激动的时候会亮起黄金瞳么……

    他再一次回想起了那个男人的面庞，即使是狂流雨夜也遮掩不住那一双炽烈的黄金瞳光芒。

    骑着八足天马的神明，它的威严几乎要将空间凝结，那时候的楚子航只是看了一眼，浑身的血液仿佛都要停滞流动。

    无论是神明，爸爸，还是那天的怪物们，他们的都有着黄金色的眸子。

    楚子航能够感觉到自己的心脏在加速跳动，血液泵出迅速流经全身，体温逐渐升高。

    一抹金光色的光芒覆盖在那只漆黑的眸子上，属于楚子航的黄金色光芒在此时彻底绽放，如同幼狮一样对着这个世界发出第一声稚嫩且威严的咆哮。

    黄金瞳的亮起让楚子航的身体机能翻倍一样的加强，这是龙族血统的彻底觉醒，在这个绝境的时刻。

    除此之外他还隐约的感受到一股炽热在心中燃烧着。

    “不错！就是这个！”伯爵看着如同玫瑰一样艳丽的黄金瞳，拍着手忍不住赞叹。

    他伸出手掐向楚子航的脖子，猎物的状态到达了最佳，现在是他的进食时间。

    楚子航试图触摸心中那份炽热，同时挥动匕首斩向伯爵的那只胳膊。

    “没用的！乖乖当做面包被我吃掉，你会死的很痛快的。”伯爵猖狂的笑着，一双惨白大手宛如死神的钩爪。

    匕首再次与伯爵的胳膊相遇，仍旧是硬物接触的声音，伯爵再一次使用了那种冰晶手段。

    “抓住那种感觉……炽热的感觉……”

    下一刻，匕首的颜色由黑变红，像是被扔进炉子里煅烧后刚取出来模样。

    这不是错觉，匕首的温度确实是变高了，高温让匕首周身的空气都呈现出扭曲的模样。

    赤红色的高温匕首与冰晶只是相遇一瞬就将后者融化，伯爵的防御被轻松的撕开，匕首顺势切断了他的手臂，比切开黄油还要轻松。

    在那一瞬，有漆黑色的火焰在匕首上一闪而逝，在这一击后受到高温灼烧的匕首寿终正寝，化作千疮百孔的废铁。

    看到楚子航的绝地反击，高台上的谢宸猛地一拍手掌。

    “哦哦哦！漂亮的一记火之神神乐圆舞！这个少年突然地爆发为自己解开了困境！”

    “什么乱七八糟的玩意？”夏弥扭过头看着身旁的这个男人，刚刚楚子航用出来的明明是言灵·君焰，而谢宸说的那串称呼她根本就没有听说过。

    最后她得出结论，这家伙应该又犯病了，这种情况她这两天见过太多次，已经快习惯了。

    “嘿，我感觉你在想着什么对我有偏见的事情，知不知道你现在看向我的眼神就像是在看一只臭虫。”

    “你还蛮有自知之明的……”夏弥小声嘟囔道。

    “我当然知道那是君焰，但换个名称更帅一点不是么？”谢宸挠挠头，丝毫没有被吐槽的自觉。

    夏弥无语的用一只手捂住俏脸：“你开心就好……”

    谁能把这个男人的嘴缝上，他已经彻底没救了。

    伯爵根本没有预想到这种情况的发生，之前他在击杀那些‘面包’的时候虽然也受到了一些抵抗，那些家伙也用了一些奇特的手段，可最后依旧没有对他造成太多的伤害。

    可面前这个小子！他竟然能破开自己的冰晶防御！这是什么手段？

    焦臭的味道逐渐弥漫在厂房中，四周偷偷观察的轮回者心中也是震惊的，他们同样没想到伯爵会伤到这个小子手里。

    “该死！”伯爵暴怒，一拳砸向楚子航，楚子航来不及躲避，将两手交叉，打算硬抗这一击。

    伯爵暴怒的一击势大力沉，他平常喜欢动用其他手段，但并不代表他的身体素质很差。

    相反，伯爵是正宗的吸血鬼，身体素质远超常人，他可以轻易将钢筋拧成麻花，将小型汽车掀翻。

    楚子航当即被打飞出去，落入角落中陷入昏迷。

    “弱者只配被当做面包吃掉！而你竟然敢伤我！”

    伯爵仅剩的一只手虚握，一条粗壮的冰柱逐渐在他手中成型，冰柱的一端十分锋锐，不亚于真正的利器。

    “我会把你砌进墙里，让你感受到比死亡还要痛苦十倍的折磨！”

    眼看冰柱即将成型，站在高台上的谢宸终于有了动作。

