    这招正是霸宋最强的雷法，令诸天万界长生者也不敢小瞧的‘巨型天劫掌心雷’。

    在白前辈当初的‘简化掌心雷’基础上，又加入了霸宋对‘天劫’的理解和参悟，最终鼓捣出来拥有天劫杀伤力的掌心雷。

    别看钢铁分身手上这个掌心雷只有苹果大小，但这是因为掌心雷没释放出去——否则一旦释放开来，这就是一发镇级的掌心雷，威力在七品的程度。

    钢铁分身一手维持着‘镇级掌心雷’，另一手又从核心世界中取出一些木材。

    这些大部分是当初的‘眯眯眼木身躯’留下的物品，是炼器的好材料，也是制符的好料子。

    钢铁分身取出一条木片，将它削成十余枚麻将大的小木块。

    然后，他开始用粗糙的‘基础封印术’，凭借着本体长生者级的境界压制，硬是粗暴的将掌心雷封印到了小木片中！

    基础封印术在长生者的手中，也能发挥出神乎奇迹的效果——长生者就是这么神奇。

    封印妥当后，钢铁分身满意的点了点头。

    接着他又循环操作，一口气封印了十二枚‘镇级掌心雷’符文麻将牌。

    “拿好，这些符文牌只要释放出去，足以让你正面硬抗七品修士……不过，这法术范围有点大，释放的时候注意一下身边的自己人。我在里面加了一种智能分辨敌人的技术，但要依靠你自己锁定敌人。”留学过的钢铁化身，掌握着一些很先进的小技术。

    这些小技术，他也曾共享给本体过……但不知道本体有没有掌握。

    “这么多？”小果果小心翼翼将其中十枚收入到‘小瓶子’中，另外有两枚，他转手送给了玩伴诗萝莉和烛萝莉。

    师兄教导过他，好东西，要给漂亮的小同伴分享。

    本来还想着要不要给小凌宵和小音竹也送一枚，但考虑到她们是宋师兄的‘女儿’，小果果想了想，感觉没这必要。

    小伙子，有前途。

    “方丈～从今天起，我不会让你轻易打我屁股了……我已经长大了！”小果果摇了摇手中的小瓶子

    ——男人有了力量，就能长大。他现在有了宋师兄的雷符，也算是有了力量？那他应该也可以算的上是长大了？

    话音刚落，身后的通玄大师铁拳再次抵在小和尚脑壳上，用力旋转起来——这次拳头旋转的速度过快，钢铁化身都看到了一股白烟在小和尚脑壳袅袅升起。

    这次小和尚连惨叫都没机会发出……

    钢铁化身转首不去瞅小和尚，望向诗和烛：“然后，你们俩个有什么新年愿望吗？”

    诗就像个小大人一样，认真道：“宋师兄，我想提升道心。”

    “道心？你的道心不稳？”钢铁化身疑惑道，在他看来，诗因为其沉稳的性格，道心是三个小家伙中最稳的那个。

    诗萝莉摇了摇头，说：“我的道心目前还算与境界匹配……但我希望自己能有更强大的道心。我和宋师兄接触很早，师兄除了晋级快之外，还有道心，稳如磐石，无论境界怎么提升，师兄的道心一直能跟上境界。所以，我想要知道宋师兄你道心一直稳定的方法。”

    晋级快的确很吸引人，但如果没有匹配的道心，那晋级快反而会成为隐患。

    小大人一样的诗，想的很透彻。

    不远处的荔枝仙子，露出了满意的笑容，小诗提出的新年礼物，非常的恰当！

    钢铁化身微微一笑：“如果你要问修炼上的其他事……或许我还真无法给你一个肯定的回复。但如果你要问道心问题的话，还真是问对人了。”

    本尊霸宋除了体质加满，够肉能抗怪外……坚定如铁的意志以及让心魔都避之不及的道心，也是他本尊的长项！

    而且，他手中的确有适合低阶修士，提升‘道心’的手段。

    修炼一途，磨练道心的第一步，就是要耐的住寂寞。

    在令人抓狂的孤寂中，磨出最基础、最强大的道心——这也是像小果果这种境界的小修士，却会被安排大量的打坐时间，甚至都坐出痔疮的原因之一。

    “师兄，宋师兄，我也和诗一个选择！”烛萝莉挂在钢铁分身脖子上，大声道。

    烛萝莉年龄是最小的，没那么懂事，想的也不会那么多。但她知道，只要是诗的选择，她跟着一起就好。

    因为诗比她聪明。

    “行，既然你们做了同样的选择，那我就将新年礼物，一并交给你们。”钢铁分身露出了属于曾经霸宋的善良笑容。

    下一刻，他伸手在自己的眉心一点，向本体发了一个报告，内容是：借用第三神眼。

    瞬息时间。

    第三神眼直接在钢铁分身的眉心中凝聚成型。

    “你们可要做好准备了，接下来的经历……将是你们无法想象的枯燥。”钢铁分身严肃道。

    诗点了点头。

    烛看到诗点头后，也跟着点头。

    “那么……欢迎开始三百年的葱生吧。”钢铁分身轻声道。

    一个全部由0和1构成的‘真实的幻象’以钢铁分身为中心展开，将诗和烛笼罩。

    同时，第三神眼中，有一道光芒承载着一段霸宋记忆往事，映照在诗和烛的身上。

    那正是霸宋第一次磨练道心的场景——入梦葱娘葱生的经历！

    钢铁分身使用‘真实的幻象’＋‘第三神眼强制信息传送’功能，争取模拟出当年霸宋入梦葱娘时的体验。

    诗和烛虽然是一起被拉入到这个‘葱生体验’项目中的，但是她们却是分别被拉入到两个幻境里。

    想要体验真正的寂寞，又岂能让她们有呆在一起的起会？

    孤寂，就是要一个人细细品味。

    幻象梦境中。

    诗和烛感觉到自己的身体，被一只温暖的大手抓着。

    那只大手抓着她们，一步步登上山巅。

    “这是什么地方？”诗疑惑道。

    “诗，诗你在哪？”隔壁幻象世界的烛惊慌大叫起来。

    【成了。】钢铁分身暗中道。

    他成功营造并还原了当初本体入梦葱娘葱生的详细过程！

    诗和烛现在，都成了没有意识的葱娘。

    两人分别被赤霄子道长种到了山巅之上。

    接下来……好好体验一下数百年的葱生吧！

    钢铁分身善良一笑。

    虚幻的世界中。

    诗和烛，就如当初的宋书航一样，在山巅上承受着风吹，日晒，雨淋。

    【咦？你们谁啊！为什么出现在我的脑海中。】突然，一个清脆的声音，在诗和烛的耳边分别响起！