    

    金海国际大酒店。

    用餐大厅内，沈秋和炮爷随便点了份牛排，他们的注意力不在餐盘上，而是在距离他们不到二十米的情侣餐套餐圆桌上。

    这个情侣餐桌是整个酒店位置最佳的一个座位，前有美轮美奂一望无际的海边风景，周围有海外空运回国的玫瑰花点缀，中间点着浪漫的法国香薰蜡烛，旁边还有音乐家拉着悠扬婉转的浪漫曲调，餐桌上的男女成了现场最耀眼的存在。

    谢静文作为女主角则备受关注，一袭贴身大红长裙各位显眼，披肩长发、美艳的装束、绝世容貌和火热身材的完美结合。不仅将面前那个男人吸引，同时也吸引了餐厅内大部分男人的目光。

    “我去！兄弟啊！”

    炮爷特地要了一张墨西哥薄饼，高级西餐愣是被他吃出了肉夹馍的气势：“原来我还是比较看好你的，现在看这架势，谢老板这是要被拿下的节奏啊！你看这气氛、这造势、感觉男方就今天就要跟谢老板求婚啊！”

    沈秋没吱声，他知道对方的身份，褚志飞。

    原来也只是简单认为他是谢静文的同学，没想到同时还拥有另外一个身份，就是谢静文名义上的未婚夫，十多年前，老掌柜跟一个朋友定下的娃娃亲。

    这也是谢静文当时婉拒沈秋的原因，谢静文自觉没有退掉婚约，所以才没有跟沈秋确定关系，如今这个名义上的男朋友居然找上门来了。

    真是个多事之秋啊，明天就要赏宝大会了，居然还弄了这么一处。

    “兄弟啊！咱不是来接谢老板回家的吗？走啊！是个男人就上去拽走谢老板！直接干蒙那个褚志飞！实在不行就抱着谢老板扭头就跑，那架势简直帅爆了啊！你冲锋炮爷给你殿后！”

    沈秋回过神来淡定的说道：“服务员！再给这位大哥上几个肉夹馍……炮爷不着急你急什么啊，吃个饭而已！不用上纲上线！再等等！”

    ……

    浪漫的餐桌边上，谢静文面色潮红，闷头稍微显得有些拘谨。

    褚志飞的海拔很高，差不多接近一米九的海拔，留着最时尚的韩式发型，简单的白衬衫，呈现出了立体感十足的身材。

    抛开其他因素不说，褚志飞绝对是一个优秀的男人，外表俊朗时尚、多年留学的海归，同时还练就了一副撩妹子的高超技术，如果说沈秋的鉴宝技术已经到了炉火纯青的地步，那么褚志飞的撩妹技术也绝对有的一拼。

    在现场大部分人的眼里，褚志飞和谢静文绝对是最般配的一对。

    “志飞？不是说好来谈事情的吗？怎么选了这个位置？我们之间……好像有些不合适吧？”

    褚志飞绅士的帮谢静文摆好餐具：“对不起小文，这顿饭我早就应该请你的，我错过了很多年，今天才姗姗来迟，如今才让我见识到你的绝世容颜，幸好还来得及，来得及让我成为你身边最忠实的守护，小文？你不觉得我给你挑的这身裙子，跟今天的场合完全就是绝配！我想今天一定会成为我们最值得记忆的一天！”

    “志飞……你怕是误会了吧？这件裙子是你答应跟我谈合同我才穿的……你让人把这些都撤掉吧，我觉得有些不自在，浑身都不舒服。”

    谢静文紧皱着眉头说话，发现四周围的人都盯着她看，更加有些不好意思，面颊潮红娇羞欲滴，周身不由自主散发着迷人的气息。

    “小文，今天我们就不要谈论那把封疆宝刀了，你不觉得那把宝刀跟现场的环境有些格格不入吗？等吃完饭，我带你去车上仔细研究老储家珍藏的那件宝刀！”

    谢静文不再说话，她有幸见过那把精钢宝刀，这是十年前老褚家花了三百万从海外买回来的一件藏品，宝刀配有红绿宝石镶嵌的刀鞘，搭配上百年不锈的刀身，综合来看绝对是首屈一指的宝贝。

    如今这么多年过去了，宝刀的价值一件不知道翻了多少倍了，老褚家想把它变卖换做现金，于是才有了今天这顿饭的邀请。

    “小文，你知道吗？我第一眼看到你的时候就迷上了你，你也知道我受到的是外国开放式的教育，非常反对国内这种包办婚姻的形式，可是当我看到你的时候，就完全将真理论抛到了脑后，小文你绝对是我在国内见过最漂亮的女孩！我所有的一切哪怕是全身的细胞都为你沦陷其中……”

    谢静文貌似不吃褚志飞的这一套，专心致志欣赏着旁边小提琴手的高超表演，时不时的吃两口餐厅的菜肴，对褚志飞也只是偶尔保持礼貌的笑容。

    “小文……”

    褚志飞突的一把抓住谢静文的小手。

    “啊？”谢静文本能的下了一跳，小脸瞬间别的通红：“志飞你干嘛！你放开我，这样不行！”

    “小文，我知道你一时之间难以接受我，那是因为我对爱情的追求太过于前卫，你相信我！你给我一个机会！让我成为你身边最称职的保护神！”

    谢静文僵着脸抽回了自己的细嫩小手，明显开始愤怒了：“志飞，我想你是误会了，你来找我谈的就是封疆宝刀的合作，还让我穿上这件长裙子，ｏｋ我照做了！可你现在却和我说这些，你不觉得我们之间根本就不熟吗？”

    刷刷刷！

    四周围顿时投来无数诧异的目光，褚志飞顿觉脸上无光，羞辱难耐，说话的语气也悄然发生了改变：“小文，如今你们轩宝斋的情况我也是了解的，你们刚刚经历了一场灾难，现在已经什么的没有，早就变成了一副空壳子，你们迫切希望打一场漂亮的翻身战斗，我的这把封疆宝刀就是最适合你们的宝贝！”

    “小文，我是来救你的，难道不应该回馈报答我吗？我的条件也不算差吧，在你们江城也很难找出多少比我优秀的男人吧！你和我在一起，一切都好说！封疆宝刀你随时可以拿去参加赏宝大会！”

    “可要是你不解风情，那就别怪我无情了，小文你是个聪明的女孩子，我们又曾经定过娃娃亲，我俩郎才女貌，无比的般配！”

    褚志飞打了个响指，马上就有个服务员双手端着一只厚重的箱子站到餐桌的跟前，他使了个眼色，走上来一个服务员，贴心的叩开了厚重箱子的盖子。

    刹那间，那把特殊的封疆宝刀就呈现在所有人的视线中。

    宝刀大约一米左右的长度，外刀鞘一面是红宝石点缀、另一边则是绿宝石镶嵌、周边以名贵的犀牛牛皮包裹缝纫铆钉，单单是这把耀眼的刀鞘就是一件不可多得的宝贝。

    刀身虽然只露出了一半，但还是能够看到其中锋利的刀锋，明亮闪烁、锋芒毕露、刀锋上没有一丝一毫的杂乱，在古玩宝刀的行列中绝对是属于上乘之作。

    “怎么样小文？封疆宝刀你也看到了，这把封疆宝刀距离今天已经有两百多年，这是当年皇帝赏赐给封疆大使的一把宝刀，成色品相、以及做工都堪称是极品中的极品，虽说当年我们家只花了三百万把它买到手，如今亿现代市场的行情来看，至少得往上翻二十倍，甚至还不止！”

    “我可以把它借给你去参加赏宝大会，也可以把它放到轩宝斋去兜售，以百分之五的提成来算，你们轩宝斋也有几百万的提成入账，分明是轩宝斋最佳的翻身机会啊！”

    褚志飞的脸上露出了得意的表情，他让服务员拿过一本文件：“文件我都带来了，小文只要你听我的话，现在就可以把合同签署，咱们吃完饭就去兜风！你觉得怎么样？”

