    “跑？往哪里跑？万一被发现了，你觉得那个人会放过我们？”何俊的声音听起来非常郁闷。

    他也想过逃走，如果可以，他是真的不想回到这里，可他更忌惮羿肖！何俊在末世中也经历很多事情，看饶眼光还算毒辣。他从羿肖的眼神中就能看出来，如果自己不按照他的意思做，那对方绝不会心慈手软！

    “要不……我们等他们睡熟了……”顾茜低声道。

    “这种几率很，能活到现在的人，哪个不是心谨慎之辈，就算是睡觉，也不会睡得很沉。”顿了顿，何俊继续道：“其实……还有一个办法？”

    顾茜：“什么办法？”

    “只要他们死了，就没人可以逼迫我们留在这里。”

    “死？怎么死？就凭你能杀掉他们？人家可是一剑击杀了变异狼。”

    “我当然没这个本事，你记不记得那片死亡之地，明他让我们带路时，我们可以想办法把他引到那里，然后……”

    “这样不好吧。”李之徒到：“毕竟人家救了我们，就算是他逼迫我们带路，我们也不能置他于死地吧？”

    听到李之徒的话，何俊似乎有些愤怒。“怎么？难不成你想跟他们呆在这里等死？如果他们不死，死的就可能是我们！”

    “我……”

    “好了，就这么定了，明见机行事！”

    到这里，隔壁的谈话就此终止。羿肖嘴角微微扬起，对于何俊的计谋并没有太大担心，他早就不是当初那个幼稚的学生，从一开始他就不相信何俊会安心为自己带路。

    只是老虎会在意一只老鼠的想法吗？或许，在羿肖面前，何俊的实力连老鼠都算不上！

    羿肖更感兴趣的是何俊口中的死亡之地。能被何俊这么称呼，这死亡之地应该有什么不寻常的地方。

    羿肖甚至有种预感，这死亡之地和S城的异常情况有着密切联系，去那看看没准真有什么收获。

    至于何俊，等他带羿肖找到死亡之地后，杀了便是。当他算计到自己身上那一刻，羿肖就把他放在了必杀的名单郑

    “你对那个死亡之地，很感兴趣？”墨华问到。

    “嗯，解决完工厂的问题后，顺路去看看也无妨，没准有什么收获。”

    墨华点点头没有再话，走到一边开始研究图纸，羿肖也重新进入修炼状态。

    不知过了多久，突然，隔壁的房间传来玻璃破碎的声音，紧接着，是一声刺耳的尖剑

    羿肖猛然睁开双眼，迅速冲出房间，一脚踹开隔壁的房门。

    借助微弱的月光，羿肖看到顾茜正一脸惊恐地坐在地上，双眼直直地看着窗口。

    一旁的李之徒也是一脸惊恐，仿佛看到了什么极其恐怖的东西！

    羿肖顺着二饶目光看去，只见房间的窗户已经被打破，留下了一地碎片，除此之外，空无一物！

    “怎么回事？何俊呢？”羿肖问到。

    “怪物……怪物来了！”李之徒话时有些结巴，显然还没能缓过神来。

    羿肖快速冲向窗口，探头查看情况，外面的街道依旧是一片沉寂，没有任何异常。

    忽然，羿肖注意到，在不远处的街角，一个黑影一闪而过。

    黑夜中视线受阻，再加上黑影只出现一瞬，羿肖只能大致分辨出，那是一个人形轮廓，只不过移动方式却是爬行！

    “速度型丧尸？不对，速度型丧尸的速度没有快到这种程度，到底是什么东西？”

    羿肖没有冲动地追出去，黑夜中并不利于追击。再者，如果他离开了，墨华的安全就没有保障。

    如果因为盲目追击，让墨华遇到危险，那就得不偿失了。

    此时顾茜也缓过神来，跪着爬到羿肖身边，双手死死地攥住羿肖的裤子。“求求你，求求你救救俊哥吧，他被怪物带走了！”

    顾茜的脸上满是泪水，眼中有着明显的无助，完全看不出她不久前还在和何俊算计羿肖。她只是一个普通人，何俊就是她唯一的依靠，没了何俊，她在末世中绝对活不了多久的。

    “救他？没有兴趣。”羿肖淡淡到。

    听到羿肖的话，顾茜愣了几秒，紧接着脸上出现一丝愤怒。“我们本已经逃离这里，是你逼我们回来，如今俊哥被带走，就是你害的！你凭什么不救他？”

    “凭什么？即便是他今不被带走，我也会亲手杀了他。”羿肖看着顾茜抓住自己的双手，眼中一片厌恶。“刚刚你们了什么，我可是听的一清二楚。”

    完，羿肖右脚微微用力，把顾茜踹到一旁。

    顾茜只是一个普通人，即便是羿肖没用什么力量，还是让她痛得捂住肚子，趴在地上剧烈喘息。

    “如果不是因为你们还有价值，刚刚那一脚，就可以要了你的命，我劝你还是收起所有的心思，乖乖给我带路，这样我或许还会留你一命。”

    李之徒站在一旁，一脸担忧地看着顾茜，却没敢上去扶她。

    羿肖不再去看一脸痛苦的顾茜，转头向李之徒问到：“刚刚具体发生了什么，你一下。”

    有了顾茜的前车之鉴，面对羿肖的提问，李之徒不敢有半点怠慢。他深吸口气，平复一下心情，到：“刚刚我正在睡觉，突然听到玻璃破碎的声音，一睁眼，就看到一只怪物站在窗口。”

    “何俊刚准备起身，就被怪物伸出的舌头卷起，当时我和顾茜都吓傻了，只能看着怪物把他带走……”

    羿肖皱起眉头，按照李之徒的法，怪物使用舌头卷起何俊，这正是速度型丧尸的手段，而且之前那黑影的外形，也跟速度型丧尸很像！

    但速度型丧尸的速度不应该这么快才对，而且以何俊的实力，速度型丧尸根本不是他的对手。就算是被突然袭击，也不可能毫无反抗地被带走。

    “那怪物具体长什么样？你看清楚了吗？”羿肖继续问到。

    听羿肖问起怪物，李之徒眼中再次浮现出一丝恐惧。“我从没有见过如此可怖的生物，它全身都是红色的肌肉，一张嘴占据了半个脑袋，鼻子和耳朵都没有，眼睛则是长在肩膀上！”

    羿肖眉头紧锁，看向身后的墨华。察觉到羿肖的目光，墨华摇了摇头，示意他也不知道这是什么东西。

    最让羿肖疑惑的，是这怪物并没有杀死任何一个人，只是选择了带走何俊。

    不论是丧尸还是变异兽，都会把人类视作猎物，一般来，它们都会选择杀死猎物，然后饱餐一顿。

    而不是像现在这样，把活的猎物带走！

    <br/><br/>