    大名府杨志设法营救索超的事情先按下不表。

    却说济州府尹乔天工，在收到了郓州兵马都头朱仝送来的书信后。

    也不敢怠慢，慌忙遣人去缉拿这些生辰纲的要犯。

    哪曾想，一晃几日过去，一点动静都没有，就像是泥牛入海一般。

    那些贼人们逃的干干净净。

    而这时，大名府留守司梁中书的公文又送来。

    其信中言辞激烈不乏责骂，让乔天工也气的够呛。

    可面对这等情况，他也只能尽快抓住那些贼人们，要不然他难逃一个失职的责备。

    就在他准备着人前来，让他们全员出动，加大力度搜索贼人时，见门吏来报。

    “东京太师府里，差人到厅前，有紧急公文，要见大人。”

    乔天工闻言，心想：多半是生辰纲的事情。

    便遣人将这差人请到厅前。

    然后慌忙解释道：“生辰纲的事情，下官已经受了梁府虞侯的状子，已经遣人在缉拿贼人。

    只是找了这么多天，依旧没见踪迹。”

    那太师府来的差人，笑道：“小人只是太师府内的食客，今天奉太师钧旨，特地来要这一干截取生辰纲的人。

    临行前太师亲自吩咐，叫小人到本府，就在州衙里歇息，等着缉拿这七个贩枣的并一个卖凉汤。

    限你们在十日将其捉拿，并遣人押解到东京。

    若十日未能抓捕这伙贼人，怕是得请大人去沙门岛走一遭，小人届时也难回太师府，生死未知。

    大人要是不信的话，请看太师府里来的钧帖。”

    听闻此话，乔天工身下一软。

    随后将那公文看了一遍，便知道这蔡太师是真的怒了。

    自己要是不能处理好这件事情，弄不好真得被发配到沙门岛去。

    当即便道：“请太师放心，十天内我一定会抓住这些胆大包天的贼人们。”

    随后便安置了一番这太师府来的差人，又将负责缉捕的人传唤过来。

    没多久，便见一人匆匆赶来，立于厅前。

    “你是谁？”乔天工问道。

    “小人是三都缉捕使臣何涛。”来人禀道。

    “前几日黄泥冈上打劫生辰纲的那伙人贼人，是该你管么？”乔天工又问。

    “回禀大人，何涛自从领了这件公事，昼夜未眠，差手下眼明手快的公人，去黄泥冈上往来缉捕。

    虽是百般搜寻，到现如今仍未见踪迹。

    非是下官怠慢大人，实在是那些贼人太过狡猾。”何涛低着脑袋禀报道。

    “胡说！上不紧则下慢，至今还未捉到贼人，定是你怠慢此事。”乔天工骂了一番，又道：“我自进士出身，到这一州之长，也经历了万般困苦。

    今日东京太师府差一人来督办此事，限十日内捉拿贼人，押解进京。

    你倒好，对此事毫不用心险些祸及于本官。

    我先把你这厮迭配到远恶军州，雁都飞不到的地方，看你还敢消极怠慢。”

    说完，乔天工便唤来文笔匠在这何涛脸上刺下“迭配……州”字样，中间空着州名。

    好等随后丈量一番，给这何涛选一个好地方。

    做完了这事，乔天工又道：“何涛，你若捉得了贼人，自是无事。若是捉不得贼人，本官绝不轻饶。”

    说完便将何涛驱赶走。

    却说这三都缉捕使臣何涛，遭受了这等无妄之灾。

    平白无故的被在脸上刺了金印。

    还特么是一个填空题。

    也是怒火中烧。

    可没办法，谁让官大一级压死人。

    这生辰纲的事情，梁中书与蔡太师肯定也给了那乔天工极大的压力。

    这才不得已，将这压力转嫁到自己身上。

    现在何涛只求能在十日内，将这些贼人给全捉了。

    要不然，这填空题，可就要做完了。

    待何涛回到自己的官廨，将许多属下唤来，一起商议公事。

    众人见到何涛的模样，也是生怕触怒他，一个个面面相觑后，如箭穿雁嘴，钩搭鱼鳃，尽无语言。

    “你们以往闲时，都在这屋内赚钱快活，如今有此一难事，却都不做声？

    你们可看到我脸上刺的字了?”何涛怒问道。

    “小人们也非草木，岂能不知此事，只是这一伙儿人太过狡猾，必是他州外府的流窜惯犯，做下这等事情后，早就逃到自己的寨中快活了，我们又如何拿的到。”一人小声说道。

    见这一群混吃等死的脓包，也给不出什么实质意见，何涛也是心中大怒。

    直接拂袖离去，不与这些人继续浪费时间。

    待何涛回到家中，他娘子凑近道：“夫君，你这脸怎么成这样了？”

    何涛闻言，无奈的将此事说了一遍。

    “这可如何是好，这可如何是好！”一时间，何涛娘子也乱了方寸。

    正说之时，只见何涛的弟弟何清前来看望。

    何涛见状，将怒气又撒到弟弟身上：“你来作甚，不去赌钱到我这里干什么？”

    何涛的娘子见状，慌忙将何清拉到一边说话，免得他们兄弟两人争吵。

    “哥哥这是怎么了？这么大的火气？我也没来找他拿钱啊。”何清有些不解道。

    何涛娘子，这才轻叹一声，将事情的原由说了一遍。

    听完这话，何清也是大为着急。

    “这些贼人真是可恶，怎么还连累了我哥哥。”何清骂道。

    “是啊，都说当差的日子轻松，这哪里轻松，弄不好你哥哥就要被迭配军州了。”何涛娘子说道这里，不自觉的抽泣起来。

    “嫂嫂，你与我仔细说说，万一我能帮什么呢？咱们也不能眼睁睁看着我哥哥被迭配吧。”何清急道。

    何涛娘子闻言将这其中事情仔细说了一番，又将那八人的画像拿来，说道：“只要能抓住这八人，你哥哥就没事了。”

    何清闻言便翻看起来这通缉画像。

    忽然一个细小干瘦，有着两抹八字胡的人出现在何清跟前，让他眼前一亮。

    这时心烦意乱的何涛走来，道：“拿着钱走吧，别给我添乱了，这几日我要是不能捉住这伙儿贼人，嫂嫂便只好由你来照顾了。”

    听着哥哥这安排后事的口气，何清也有些心疼。

    便道：“哥哥，你怎么知道，我就给你添乱了。

    万一我能帮你抓住这伙儿贼人呢？”

