    “我在学校看地图仪上，欧洲离咱们挺远的啊，来去都要一年以上呢。”徐曼云小脸惊恐道。

    “丁大人说过，欧洲的大学学术水平，远远超过咱们，可以学到很多有用的知识。”陈千花认真的道：“为了丁大人，为了旅顺, 我想去欧洲啊。”

    陈千花仰着头，在原地转圈，咯咯娇笑。

    “我也要去。”王宝涨红着脸道。

    “你毕业就是水师，怎么去？做逃兵啊？”何胖子哈哈大笑。

    “我可以转专业，没毕业前转专业还是可以的。”王宝赶紧道。

    “你要跟我一起去吗？”陈千花这时转过头，深深看着他。

    陈千花似乎对王宝, 也有好感。

    “你去我就去。”王宝没有犹豫，红着脸道。

    “你转什么专业？”陈千花问。

    “你呢？”王宝反问。

    陈千花认真想了想：“我还是想学物理。”

    王宝惊讶, 物理在丁毅的学校是副课, 而且比较简单，只学到皮毛，估计连后世初中生水平都不一定有。

    但这几年随着大员得到的欧洲的相关书籍，相关知识，旅顺大学物理的总体水平，肯定冠绝现在的亚洲。

    王宝想了想，脱口道：“我想学造船，帮旅顺造更大的战船。”

    何胖子白了他一眼，看看徐曼云，只要徐曼云在旅顺，他就不走，徐曼云出国，他也打算出国。

    众人这时看向徐曼云。

    王宝看着何胖子着急的模样，眼珠一转：“听说丁大人最喜欢开明有知识的女子。”

    “丁夫人阮氏，还会说外语, 做生意呐。”

    徐曼云眼睛一亮：“那我也要去学外语。”

    “学外语当然到国外学的更快。”王宝道。

    “去好几年呢。”徐曼云才不想去，她都十六岁了, 出去五年岂不是二十多岁的老姑娘。

    “那我也去学外语。”何胖子马上道。

    徐曼云白了他一眼, 但脸上喜滋滋的，还是挺高兴自己有舔狗。

    然后四人面面相觑，相互看了几眼，或许他们觉的，以后就要各奔东西，将来的际遇，各不相同。

    陈千花突然幽幽道：“若没有丁大人，我现在，应该已经嫁人了吧。”

    四人重重的点头。

    突然他们不再说话，抬头齐齐看向四面八方。

    旅顺的天空似乎十分恬静，而路边百姓的脸上都带着笑容。

    但他（她）们都知道，若没有丁大人，他（她）们在这明末的乱世，能不能活下来都是个问题。

    -----

    六月中旬，满清盛京。

    明明已经是夏季，但盛京城好像笼罩着一片阴云，全城都是一片阴暗的气息。

    去年清兵入关，初时大胜，阵斩明朝能臣卢象升, 但接下来就和过山车一样, 先折了岳托，又在清水泊大败。

    关键是在明朝抢了大半年的财富和人畜，全被死对头丁毅抢去了。

    这样他们的死对头丁毅变的更强，而他们大清，则愈加的困难。

    去年北方严寒，气温降到历史最低，满清这边的播下的夏粮几乎损失殆尽，境内米价节节上升，眼看着夏收在即，却没什么粮米，盛京城的米价，已经涨到十二两一石。

    要不是有明国晋商支持，他们去年冬天就很难熬过去，即便这样，去年盛京城里，还饿死了上千人。

    皇太极也感觉到满清现在的困境，他们在东南部被丁毅压迫，西南又有锦宁防线拦着，国内遇到一点天灾，就变的困难重重。

    这也是他去年极力想和崇祯议和的原因。

    可惜，议和再次失败，他对崇祯也非常失望。

    去年的入关是他们几次入关以来，最失败的一次，损兵折将不说，还便宜了丁毅。

    还好最后关头，多尔衮在走之前又重抢了一遍，得到三万多人畜，四百多车财物，总算没有空手回来。

    回到没多久，多尔衮就好好总结了经验与教训，并在今天，正式向皇太极和满清勋贵们汇报。

    “臣弟以为，清水泊之战，只要咱们也带着五千铳兵，上前和明军对射，一刻钟不到，就能把明军打崩。”

    “我观丁毅部，铳兵现在个个都有马，来去如风，更有威胁，当令汉军，学习丁毅部，铳兵也骑马。”

    原来多尔衮也开始支持造铳。

    清水泊一战后，多尔衮回来好好反思。

    这次入关，他们抱着能快则快的速度，除了没办法快的炮兵外，皆带的是骑兵。

    就是炮兵，也是用大量马车拉着走，速度比正常步兵要快。

    谷釤

    结果在清水泊，他们被王卫忠和徐敷奏的铳兵好好教训了下。

    按多尔衮所想，当时他们只要有五千铳兵，必然可以在一刻钟内打崩前面的明军。

    皇太极闻言重重点头：“现在你们能明白朕大力支持打造火铳的道理了。”

    “和明军丁毅打，必须要学会他的打法，用他的打法，来打他。”

    济尔哈朗这时道：“咱们在这次入关，前后丢了上万匹战马，哪还有战马让铳兵学骑马。”

    “再说铳兵骑马，也不是一天两天能学会的啊？”

    多尔衮道，丁毅的铳兵殾能骑马，难道咱们大清，还不如丁毅。

    众将纷纷点头。

    当下皇太极传令，让蒙古八旗，尽快上贡五千匹战马，准备让他们的铳兵，开始学骑马。

    接着皇太极又下令，让匠作专铸馆，挑选精湛工匠，多造明军的鲁密铳。

    此时匠作官王天相道，我观察过明军的鲁密铳，铳管极难制，都是钻出来的，这也是咱们射程和精度，不如他们的原因。

    另外，匠作专铸馆工匠不够，请求多添加工匠。

    清水泊一战，满兵得到大量丁毅的鲁密铳，还有6磅炮，12磅炮，还在巨鹿一战得到了引信炸弹。

    可惜满清工匠们拿到这些东西后发现，除了两种火炮可以仿制，鲁密铳和引信炸弹极难制。

    鲁密铳的铳管他们不能造，这边用的是卷管法，即慢又不如钻孔法好。

    引信炸弹难点是火药和爆炸控制，丁毅那边配的黑火药是他们没有的。

    火药的性能和爆炸控制又挂钩。

    满清工匠们试了几次，完全控制不住爆炸时间，还炸死了一批自己人。

    而满清这边会造铳的工匠远远不如丁毅多，现在打铳极慢，一年出产不到五百根。

    要知道清清的铁匠铺可比丁毅大几倍呢，但论打造火器，却远远不如丁毅。

    皇太极得到这么多东西，即想把丁毅的全学了，又发现自己的工匠不如丁毅，其实心里很恼火。

    “这次入关，就一无所获？”皇太极忍不住生气道。

    “这次入关回头，咱们打破了保定。”多尔衮道：“在保定抓了明军几十个工匠过来。”

    但按照他们以前的惯例，刚回来的工匠，不能重用，先要单独在一个地方关上一两年，逼他们为大清做点兵甲才行，过一两年稳定后，才能重用。

    多尔衮也知道皇太极现在需要工匠，回程抓了三万多人畜中，仅工匠有上百人，也算立了点小功劳。

    “全都派往匠作专铸馆，让王天相，袁田，小心慎用。”皇太极最后一锤定音。

    “是，陛下。”众人纷纷点头。

    皇太极着急把铳兵成形，一边让铳兵们学骑马，一边提拔新人工匠来打铳。

    每次入关抓到的人里，必善待工匠，施以重金收买。

    这次回来没多久，有涿州工匠胡富明，被提拔为千总，赏田五十亩，奴隶十名，牛马各两头。

    胡富明很年轻，看起来二十岁都没到。

    多尔衮回程打破涿州，抓了六个工匠，据其他工匠说，胡富明来到涿州不到两年，手艺却是最好，善长打铳。

    王天相和袁田先后召见了他，并让他试着打了柄鲁密铳。

    胡富明按丁毅的鲁密铳来打，前后用时十天，最后除了铳管不能钻出外，其他部件都差不多，再和满清其他工匠打出来的鲁密铳一比，无论射程还是威力，都有进步。

    当时皇太极等人大喜，直接提其为千总，还赏了两漂亮小娘。

    散会后，王天相和袁贵，刘汉一起往外走。

    这些年皇太极越来越重视火器和铳兵，他们三人的地位也水涨船高，现在偶尔还能参加朝会议事。

    当然，一般有关于火器的事才会召集他们，议完之后，他们三人就能先走。

    “这个胡富明很嚣张啊，才来没一个月，打的铳，比两位兄长的铳还好，我观其为人，完全不懂为人谦让，随心所欲。”袁田边走边道。

    王天相冷哼一声：“乳臭未干的小儿，看他神气多久。”

    刘汉也道：“陛下要求年底配齐五千根铳，咱们就交给他做，看他能不能成功。”

    袁田和王天相纷纷大笑，表示同意。

    次日上午，袁田刚到馆内，新人胡富明求见。

    他直接走到院子里，老远看到胡富明。

    一个十九岁左右的青年，个子娇小，身材瘦弱，脸上还有一股稚气。

    袁田看了眼后，心中摇头苦笑，这种青年一看就不像是农家子弟，工匠之家啊。

    大明朝的十九岁的青年，通常都很成熟了，更别说是一个专业的工匠。

    只有旅顺，十八岁，十九岁可能还在读大学，被家人照顾张大，才会看起来稚气未脱。

    “袁副官。”胡富明抱拳笑道。

    “走，边走边说。”袁田哈哈一笑，带着他走出院子。

