    第868章 硬碰到底   

    柳芊芊怔了怔。

    

    连父亲也不知道姑姑的下落，更别说楚尘了。

    

    看来自己误会楚尘了。

    

    清风观英雄会引发的争议还在发酵。

    

    夜晚，楚尘联系了柳如雁，告诉她具体的情况。

    

    “你选择观望的话，肯定有你的用意。”

    柳如雁说道，“我已经出发，前往欧洲了，如果没有意外的话，三五天之后，就能回国。

    楚尘，我此行的收获可不少，尤其是从埃国得到的那件法器，我感觉它还能用，并且，能够发挥出不小的威力。

    不过，具体怎么操控我还不知道，回去交给你来研究了。”

    

    楚尘叮嘱柳如雁一切小心。

    

    不过，以柳如雁如今的实力，倒是没有什么可担心的。

    

    即便是遇到了同样是气息境的强者，柳如雁也不惧，她现在的实力在气息境中，可以说是顶尖的层次。

    

    …………   

    …………   

    米国，火神局。

    

    马丁森路易被请了过来。

    

    在媒体见面会结束之后，马丁森路易本想着第一时间回家带妻儿离开，可他前脚刚刚回到家，就被火神局的人请来了。

    

    面对着安东尼的质问，马丁森路易不敢有半分的隐瞒。

    

    又是大盗火燕！   

    安东尼沉着脸。

    

    他知道马丁森路易一反常态肯定有常人不知道的内幕，可没想到，大盗火燕居然还管起了闲事。

    

    “立即彻查进入媒体见面会大厅的每一个人，任何人也不准放过。”

    安东尼冷怒地下令。

    

    按照马丁森路易所说，在他的座位下都踩到了大盗火燕的标志，那么意味着，媒体见面会的时候，大盗火燕同样也已经混了进去。

    

    安东尼从来没有这么迫切地想要对付一个人。

    

    大盗火燕！   

    安东尼对这个名字恨之入骨，咬牙切齿。

    

    明知道对方就在自己的地盘上兴风作浪，却对她毫无办法。

    

    这令历来运筹帷幄，自信满满的火神局感觉颜面尽失。

    

    “我命令你。”

    安东尼居高临下，指着马丁森路易，振声说道，“马上重新召开一次媒体见面会，承认自己的错误，重新擦亮马丁森家族的长矛，对着华夏北尘制药。”

    

    马丁森路易的脸色猛变。

    

    “你放心，从这一刻开始，你的生命安全，火神局来守护。”

    安东尼道。

    

    我就是不放心，才向大盗火燕妥协……马丁森路易当然不敢在安东尼面前直接说出这句话，只见他愁眉苦脸，苦着一张脸，想说话又不敢吭声的样子，见状，安东尼当即怒眉掀起，“你不愿意？”

    

    半晌，马丁森路易叹了一口气，方才开口说道，“不是我不愿意，你看看现在网上的各种言论，别说再召开一次媒体见面会了，哪怕是让我走出大街上，我都有可能会直接遭到枪杀，你说这种情况下，就算我发声，说马丁森家族坚决不惯着华夏北尘制药，还有多少人会相信？

    他们肯定会认为我只是迫于压力才改口，所以，我现在不管说什么，都根本毫无说服力。

    甚至，现在恐怕整个马丁森家族的老人们，都已经在商讨该如何处置我了。”

    

    安东尼皱起了眉头。

    

    马丁森路易这番话，并非没有道理。

    

    “我有一个建议。”

    马丁森路易紧接着开口。

    

    安东尼瞥了他一眼，“你说。”

    

    “金通医疗的代言人，可不仅只有我一个人。”

    马丁森路易连忙说道，“同样是马丁森家族，还有马丁森琼斯以及马丁森加纳两人，他们两人的性子刚烈，一定会非常赞同您的提议，向华夏北尘宣战，更是向大盗火燕亮出长矛！”

    

    安东尼沉吟了一会，轻缓地点点头。

    

    他也不想再理会马丁森路易了，摆摆手，让马丁森路易自己滚蛋。

    

    就在马丁森路易离开后不久，马丁森琼斯以及马丁森加纳被请来了火神局。

    

    半个小时之后，两人从火神局出来。

    

    黑着脸，眼神充满着煞气。

    

    “路易那个混蛋， 他居然挖坑让我们跳下去！”

    

    “没有办法了，我们现在没有选择，只能听安东尼的安排 。”

    

    “希望安东尼不会骗我们，他能够保护我们的安全。”

    

    “在这之前，先跟路易好好算一笔账吧！”

    

    两人杀气腾腾地回到了马丁森庄园城堡，只是，迟了一步，马丁森路易已经带上了妻儿，迅速逃离。

    

    马丁森庄园外来了不少人。

    

    “也用不着再专门去召开媒体见面会了。”

    马丁森琼斯和马丁森加纳相视一眼，两人并肩走出了马丁森庄园城堡，不少愤怒的眼神盯着他们，甚至还有人的手里拿着枪支，人群之中，自然不会缺乏记者。

    

    “首先，我向大家宣布一个处置结果。”

    马丁森琼斯连忙大声地开口说道，“马丁森路易今天的所作所为，严重违背了马丁森家族的祖训，更是叛离了金通医疗的战略，因此， 从现在开始，马丁森路易，不再属于金通医疗的一员，同时，马丁森家族也将会将马丁森路易驱逐，不会容忍他抹黑以及羞辱马丁森家族！”

    

    话语一落，人群愣了一下，而后发出了欢呼声音。

    

    “干得漂亮！”

    

    “这才是我眼中的马丁森家族嘛。”

    

    “马丁森路易那家伙逃跑了吗？

    让他滚出来，老子要一枪干掉他。”

    

    接下来， 马丁森琼斯和马丁森加纳更加是豁出去，以极其激烈的言辞痛斥马丁森路易，将矛头重新直指华夏北尘制药 。

    

    “我们将与北尘制药，硬碰到底！”

    

    马丁森庄园城堡前，两名马丁森家族的代言人，当着愤怒的民众以及诸多记者的面，又一次地朝着北尘制药发起了战书！   

    在这一刻，马丁森琼斯和马丁森加纳忽然间感觉到之前的担忧恐惧已经荡然无存，他们只剩下满眼的斗志以及不屈的精神。

    

    安东尼说得对，这里是他们的地盘，并且还有火神局的保护，堂堂马丁森家族，为何要惧怕区区大盗火燕？

    

    两人相视一眼，有种意气风发的感觉。

    

    在今日之前，他们虽然跟马丁森路易合称三巨头，可马丁森路易掌握的权势比他们两个加起来还要多。

    

    这么说来，他们还得感谢大盗火燕！   

    

