
看着街道两旁放置的垃圾桶，他忽然有了一丝想法。

他站到了街道的另一头，模仿着科比投篮时的动作，只听得“碰”的一声过后，红牛罐就被扔进了垃圾桶中。

听着清脆无比的响动，估计桶内早已被环卫工人给清空了吧。

按照往日的习惯，在不上学的时候，程咬铁总喜欢泡个热水澡，享受一下生活嘛，这也没有什么错，毕竟他白天还打过篮球。

淋浴完之后，他准备上床睡觉。

这个时候，手机却是响了一下。他不动声色的点开了微信，我当是什么呢，原来是借钱的。果真是狮子大开吼，一张口就要五百多块。

要命一条，要钱没有。

他就是如此的任性，不然也不会在安秦二中混的风生水起了。

将手机关机，倒头就睡。

就算是在深夜两、三点钟，可总有几家灯火几家明的状况，搞不清楚他们到底在干什么，或许是在追剧吧，也或者是玩游戏也说不定。

猫头鹰栖息在树干上，无奈的打着瞌睡，星星也倦怠的眨了眨眼，若是没有月亮在一旁监管着，它们估计早就下班了。

听，屋内是何人在不停呻.吟着，其实那只是程咬铁的鼾声了。

人在睡着的时候，他的意识是浅薄的，或许你问他《静夜思》的作者是谁，他都不一定知道。

据相关的科学考证，熟睡中的人类，智力跟婴儿也差不了多少。

此时，窗帘外面倒映出了一道黑色的人像。

看它这幅模样，倒是与魔星咒巫也有几分相似。

紧接着，那道黑影霎那间就消失了，像是从来都没有出现过的一般。

其实，那就是咒巫的元神，只不过是虚幻的影子罢了，它的实体早就灰飞烟灭了。

趁着还有四个多小时，不然程咬铁就该要起床了。到那时再想要联系他的话，几乎是一件不可能完成的事。

现在，他们是两个世界的人了，咒巫处在混沌空间。

它试着用尽了全身所有的能量，尝试着与梦境中的程咬铁展开联系。

可试了几次，却都没有成功。

不得不说，此刻的咒巫，就像是热锅上的蚂蚁，焦急不安。

难道真的就没有什么办法了吗，气的它雷霆震怒，狂啸不止。忽然间，从它身上掉出了个东西，从而深深的吸引住了它。

“魔星石，对了，女王不是也没复活成功嘛，那这里面的能量岂不是还保存的完好无损。”一想到这里，咒巫就哈哈大笑了起来。

真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。

咒巫可能在看到这里的时候会跟人抬杠了，我没有铁鞋，又怎么会去踏破呢？

不要那么较真嘛，毕竟这只是一个比喻而已。

它将魔星石捧在了手心，虔诚的看着，接下来，一切的命运就交给你了。

要不然，等七天之后，它还找不到自己本体的话，就会被时空之门给封印住的，到那时它又将要沉睡八百年了，等待复苏。

八百年太长，只争朝夕，它可等不了。

而如今，只能破釜沉舟，背水一战了，就算这最后的结果不如人意，它也就认了，最其码自己也想过办法了。

利用魔星石所发出的彩色光芒，咒巫瞬间就将里面的能量给激发了出来，投散在与程咬铁梦境连接的通道当中。

“程咬铁，在吗？”

寂静无声的夜晚里，他很清醒的听到有人在呼喊着他的名字。

只不过他的身体却是动不了，灵魂跟着声音来到了一片僻静的地方。

“咒巫，这么晚找我来有什么事吗？”程咬铁很惊讶，看着背对着他的恐怖背影。

当即，咒巫就转过了身来，用一种哀伤的情绪紧盯着眼前的少年。

“如果我告诉你，现在的咒巫已经爆体而亡了，你会相信吗？”

“当然会啊，昨天晚上我的黑星图腾也在悄无声息之间消失了，当时我就认为，你一定是出什么事了，没想到会发生的如此突然。”程咬铁哀叹了一声，造化弄人呀。

有些时候，所付出的努力不一定会有相应的回报，就像咒巫一样，为了在短时间内使自己变得更强，结果真是赔了夫人又折兵，前功尽弃了。

“程咬铁，你可不可以帮我一个忙，只要找回我的本体，并重新将我复活的话，那以后我的世界你做主好了，其实当个配角也挺不错的。直到现在我才知道，生活下去就是希望。”咒巫也不再像以前那般的狂妄自大了，没想到威力无穷的他，居然也有落难的时刻。

“好的，我会尽最大的努力去帮助你的，毕竟你以前也还曾提携过我，就凭这份恩情，我程咬铁说到做到。对了，接下来要我怎么去做呢？”

反正趁着国庆假期无聊，他就当成是玩玩了。

“很简单，只要你将孟柯救活以后，把三颗有学霸图腾的同学带到我身边来，激发出他们体内的学霸晶石，交给我就可以了。”

也只有这样，或许才能救咒巫的命了。

至于学霸晶石，那只是有图腾的同学用知识凝聚而成的，学习成绩越是分数高的，则晶石的颜色也就越深，反之的话，则会变浅。

第二天早上，程咬铁睡到太阳晒屁.股了于是才起床。

他昨天去山上找杨泽霖了，所以今天得多补会觉不成。他的脑海里却一直回荡着咒巫交待给他的话，不知道是场梦还是确有这么回事。

为了验证此事的真伪，他借了件高三学生的校服，然后就混进了人群当中。

既然魔星女王已经不复存在了，那么之前女老师的宿舍里也不会有它的出现，现在咒巫唯一可以藏匿的地方，还是学校里的男生厕所。

“怎么回事，出故障了吗？”

他远远的看到，厕所门前挤满了忙碌的人们，旁边还停留着两辆大型抽粪车。

果然，没有一股蛮力的话，也不会出现这种情况了。看来，咒巫的确是走火入魔，爆体而亡了。

他紧盯着前面的方向，眼眶中不由的渗出了泪水。

感情这种事，不是说有就会有的，必须得有漫长的时间才能培养的出来。

“你在干嘛呢，怎么这几天都不回我消息了呢？”高雅萱嘟嘟着小嘴，有点生气的在给牛梓豪发着消息。

“没有啊，这几天我在洼上摘花椒呢，还哪有时间去干别的呀，一回家倒头就睡，实在是困的不行啦。”牛梓豪正坐在宽敞的院子里搓洗着衣服，再怎么说，也得给她回个消息，不然就不礼貌了。

“嗯哼，你真是讨厌死了，再忙也得抽出时间来陪陪女朋友啊。”

“好的，我下次一定注意。”

“唉，要不来我们阳山村摘花椒吧，一斤四块钱，在剩余的几天里，赚点生活费怎么样啊，你就说想不想来嘛？”

“啊，这个嘛，我得考虑一下，毕竟要是我爸不同意的话，那说什么都是没用的。”牛梓豪也无奈的耸了耸肩，像这样的问题，都是很为难人的。

“哦吼，你就情愿看着你女朋友在大太阳底下那么晒着，很孤独的你知不知道，要是有一个人来陪着我，那倒也挺不错的。”

雅萱也道出了她的实情，既然确定要做男女朋友关系的话，这点小忙相信他还是会帮助的。

“好，那我明天就到你家蹭饭来了，别的不敢说，一天摘十几斤还是不成一点问题的。”毕竟他是从农村长大的，要是连这个都做不好，以后还能干嘛。

“嘻嘻，我在家等着你哟，明天见，小牛牛晚安。”

不知道为什么，总感觉女生说一些安慰人的话，会更加的甜蜜动人吧。

“小萱萱，晚安，祝你日有所思，夜有好梦。”牛梓豪还特意给她发了一张光头强睡在凉席上的照片，并配有“晚安”二字，真的是非常温馨。

看着远在天边的明月，听着附近草垛里的蝉鸣和手机上传来武侠男朗读小说的声音，牛梓豪摇晃着手中的蒲柳扇，竟在摇椅里面做梦去了。

当天晚上，一回到宿舍里，杨泽霖就掏出了手机，在一堆女生的问卷里寻找着她的姓名。

她叫殷韵，这还是他特意看到了，要是连人家名字都不知道的话，岂不是有很多女生联系的方式喽，要那么多也没什么用，只要她一个的就可以了。

“殷韵，QQ号756xxx”。

看过之后，杨泽霖就加上了她。

没过多久，她就同意了。

“Hello，殷韵你好，请问你还缺男朋友吗？”壮着胆子，他绞尽脑汁了半天，不过还是发了过去。

“你什么意思啊，你又怎么会知道我的名字呢？”

“啊，这个，我一起的同学告诉我的，说是你长得貌美如花，美若天仙，还要把你介绍给我呢。”

“能不能别这么无聊，本小姐可没功夫和你玩这些，再见。”

消息一发出去后，殷韵就将杨泽霖从联系人当中删除了。

不管他以后再怎么发消息，前面都会有一个红色的感叹号，那像极了求婚时玫瑰花的颜色。

“哎呀妈，气死我了。”杨泽霖气的拿手机朝床上一扔，刚好他的一卷卫生纸却是掉到地上的洗脚盆当中。

毫无疑问，全部都泡湿了。

“殷韵，你给我等着，我喜欢你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61480756"  chaptername="第233章  建立联系通道">加入书签</a>
</div>
