    一个‘出轨’的运动视频，十几张照片，都是一些床照，还有一个刘元新自己录的指责视频。

    林寒看到这些东西，脸色就黑起来。

    刘元新的动作。

    “这是AI换头合成的视频和照片，有处理过的痕迹。”

    “上传多久了？”

    林寒找了一个没人的地方，沉声问。

    炼妖自创造以后，一直在监控网络。

    他是为了身边人的安全着想，有什么事，可以提前预警，虽然没达到超级人工智能的地步，但也算是高级人工智能，潜入各大公司的服务器，轻而易举。

    现在发挥作用了！

    “刚刚上传，没传开。”小妖说道。

    “将这些视频和照片，全部从网络平台中删除，一出现就删除，不许被传开，侵入各大公司的服务器也不怕。”林寒冷冷道：“刘元新的位置给我。”

    “好。”小妖答应。

    一个定位的地图，出现在林寒的手机上。

    “监控刘元新的手机和一切网络活动。”林寒看了眼地图的位置，冷冷说道：“我要看看谁那么大胆。”

    神兵公司的事，林寒不插手，全权交给李青语等人来处理。

    哪怕出现丑闻，他也不闻不问。

    因为不到他处理的时候。

    这种事，可以作为让李青语成长的磨刀石。

    从这段时间来看，他的不管不顾，倒逼李青语成长，这是他想要的效果.

    李青语的成长非常快。

    没想到，跳楼事件刚刚澄清，对手就用这种下三滥的手段来对付他们。刘元新背后没人指使，他是不会相信。

    如果这些照片和视频传开，李青语将会被毁掉。

    前夫亲自曝光的，还有歇斯底里的声讨视频，没人会相信这是AI合成的，到时候百口莫辩。

    这对一个女人来说，这种侮辱是致命的打击。

    本来他不想管那些小阴谋，都是一些小打小闹的手段，现在，他不得不插手，对方碰到他的底线了。

    林寒的目光冷淡起来。

    ……

    刘元新迟疑看着自己的社交账户，上传那么久，没有发现浏览记录。

    这种东西，正规审核是不可能通过的，但后面的人告诉他，他们会安排人去审核通过。

    审核确实通过，但迟迟没有出现浏览记录。

    在他和那个神秘的幕后者交流时，明明说好，等他成功上传，就会让水军和营销号疯狂转发，然后制造新闻毁掉那个女人的。

    他最多只是被抓进牢里一两年，但他的债务还清，还有一笔钱，他出来后还是一条好汉。

    那个女人将一辈子活在阴影中。

    他是抱着这种心态来做这件事的。

    但现在却没有任何动静。

    他没有那个幕后人的联系方式，只能安静等待。

    没多久，手机再次响起。

    “为什么没有上传？”

    赵东恩很不高兴，明明让刘元新上传视频和照片，却没有任何动静。

    “我上传成功了。”刘元新说道：“你们没看到吗？”

    “我们刷新了你的社交账户，没有出现。”

    “我这边显示成功了。”

    刘元新再次刷新页面时，他刚刚发送的动态已消失，仿佛重来没出现过一般。

    “没理由啊。”

    “怎么回事？”

    “我发送的动态消失了，是不是平台那边屏蔽了？”刘元新说道。

    “不可能，你再上传一次。”

    “好。”

    刘元新再次选择上传，然而就在他准备继续上传时，却发现，硬盘中的视频和照片，全部消失，没有一点痕迹。

    “视频和照片消失了，这是怎么回事？”刘元新怪叫问道。

    “什么怎么回事？”

    赵东恩有一种不祥的预感，迟疑看向身边的贺儒。

    “怎么啦？”贺儒抬头问。

    “他说上传成功，动态消失了，然后硬盘的视频和照片，都全部消失。”赵东恩急忙说道。

    作为贺儒的助理，他是全程负责这件事的，他是最大的帮凶，如果被查到，贺儒可能可以全身而退，而他肯定不行，所以他不得不上心。

    “嗯？”贺儒眉头微皱：“有备份吗？再给他一份。”

    “这件事特殊，只有他硬盘那一份，没有存备份，都删除了。”赵东恩说道。一旦被查到，这些东西就是直接的证据，他没有选择保存下来。

    “问问他是不是想耍花样。”贺儒不悦说道。

    “没有，绝对没有。”刘元新急忙否认。

    对方能轻易查到他的信息，有钱有势，如果对方想动他，他绝对是怎么死的都不知道。

    “我说真的，这个我绝对不敢骗你们啊，现在怎么办？”

    见贺儒摆手，赵东恩会意，开口道：“等消息。”

    挂断手机后，赵东恩拆掉卡掰断，丢到垃圾桶里。

    这些手机卡是境外的卡，通话会经过卫星信号，境外加密，然后再拨打到刘元新的手机上，无法追踪。

    这种事，他们不是第一次做，轻车熟路。

    “接下来怎么办？”

    “先等一等，事情似乎有点不对劲。”贺儒抽了口烟说道。

    ……

    事情确实不对劲。

    在赵东恩打电话时，小妖就破解信号的来源，定位到他们的所在。

    加密信号对高级人工智能而言，破解只需要短短几秒，以后有超级计算机更快，确定信号来源，并不难。

    林寒看到信号定位，眼神微冷。

    在贺儒看来神不知鬼不觉，而在他这里，已经明明白白。现代互联网和通讯，在林寒面前，没有秘密可言。

    知道幕后的人，林寒关掉手机。

    他有的是手段对付他们，怎么对付的问题而已。

    返回临江公园的摊位时，小瓜刚好给一个小孩子画完速写，看见林寒，就拿着钱朝他扬了扬，无比高兴。

    “林寒哥，我才不到一个小时，赚了三十块。”

    “嗯嗯，很棒。”

    林寒摸了摸她的头，给她一个鼓励，安静坐到她一旁，看她继续画画。

    一直到傍晚太阳西下，小瓜才收拾好画架和林寒一起回丹青公馆。

    今天半天赚了七十块，后面又有四个人找小瓜画画，她今天的收获不错。

    看到她的笑脸，林寒自然也高兴。

    到家时，李青语已经在厨房里干活，她的表情，没有昨天那么冷淡，化开了许多。

    因为公司的烦恼，在警方声明之后，少了一大半，她轻松很多。

    小瓜急忙放好画架过去厨房帮忙。

    这几天的相处，她们算是基本熟悉，因为李青语早上起床，都会做小瓜的早餐，一来二去，小瓜和李青语的关系还不错。

    不过李青语对林寒，还有一个结。

    那天之后，两人就没有再说过话，保持着零交流的状态，仿佛陌生人。

    “青语姐，我今天出去给人画画，赚了七十块，不错吧。”小瓜给李青语讲述着今天画画的事，完全当成自家姐姐。

    “呃。”

    李青语有些错愕，住着一亿多的豪宅，去画画赚几十块，说起来有些落差大，但她最终还是选择点头。

    林寒的行为很古怪，明明身价几百亿的人，给她的银行卡，都不限额消费，却让自己的女朋友去给人画画，辛苦半天赚几十块钱。

    那个家伙的做事，她越来越搞不懂。

    “怎么想着出去赚钱？你男朋友不给你钱吗？”

    “林寒哥有钱，也是林寒哥工作赚的，我不能老花林寒哥的钱，要自己赚。而且我家给爸爸治病，可还欠着林寒哥家里几十万呢。”

    小瓜对李青语没有防备，这些天的相处，她能感觉到，李青语对她不错。

    “呃。”李青语一下子不知道该说什么：“你们不是那种关系吗？”

    “有婚约，但这不能算钱的。”小瓜一边洗着菜，一边说道：“该还的，还是要还给林寒哥的，林寒哥帮我们家很多，要等以后结婚，钱才能不分彼此。”

    “也对。”

    李青语找不到奇怪的点，如小瓜所说，确实是这样。

    只是李青语不确定，小瓜知不知道林寒现在的身价，几十万不过是九牛一毛，和普通人的一百块差不多。

    她原以为小瓜知道这些，住在这么大的地方，肯定钱不少。

    但她发现一个问题，她只是自己以为，没有真正去问过这些问题。

    “你知道你林寒哥是做什么的吗？”

    “林寒哥做金融啊，老爸说，林寒哥很会赚钱，工资很高，很优秀。”小瓜说道。

    “好吧。”

    李青语现在确定，林寒什么都没有和小瓜说。但偏偏这丫头似乎有点迷糊，根本没仔细想过周围的问题，也从来没去问林寒。

    怪不得林寒介绍她的时候，只说一个单纯迷糊，爱画画的女孩。

    确实迷糊，甚至有点笨笨的，很可爱的女孩。

    ……

    是夜。

    李青语洗完澡从浴室出来，刚准备吹干头发睡觉，敲门声就响起。

    “小瓜，怎么……”

    李青语打开房门，刚开口就顿住，急忙用手臂挡了挡自己的睡裙领口，后退几步。

    来人不是小瓜，而是林寒。

