
　　凯在埃及呆了五天，他这次过来第一个任务就是见见老朋友。他和霍克已经好几年没见面了，为了组建这个特种部队，霍克已经和外界断绝联系好长时间了，连他家里人都不知道他在哪。好在这家伙没结婚，要不然绝壁变成青青草原。外国女人可没有那么长情。

　　第二任务就是好好度度假。

　　来到埃及之后，除了第一天他在基地里逛了逛,接下来的时间就是搂着小妞在埃及各处玩。

　　摆明了就是薅美军羊毛，但从特种部队到美国军方对于这种行为不仅没生气，反而暗戳戳的鼓励放任。对美军军方来说，薅联邦羊毛简直是每个将官的必修课。比如某位国民警卫队少将，他老婆跑到洛杉矶消费，一天就花掉十几万美元,结果这些账单扭头就被这位少将以训练弹药损耗报销了。

　　这当然是很低端的玩法,但这种情况在美军上层很普遍。有那高端玩家，做账做的漂漂亮亮,一点问题没有的就将大笔大笔的好处费揽入怀中，其他人连查都不能查。

　　美军就这点好，一切都不透明！明明是个人都看得出来，账目有问题，但别人一句军事机密，谁来都只能干瞪眼。

　　总之玩法很多，但总逃不了薅羊毛的事实。M.23sk.com

　　凯肯同流合污，对他们来说简直太好了。毕竟是超级英雄，过盛的正义感一直是政客老爷和军官老爷最忌讳超级英雄的一点。他们不能确定，这些正义感过盛的家伙会不会针对他们，毕竟他们自己也清楚，他们的行为绝对和正义扯不上关系。

　　凯为什么受到各方面的欢迎，因为他只专注自己的事，其他乱七八糟的东西他根本不感兴趣。对那些老爷们来说，这样最好。现在凯明目张胆的薅羊毛，那就更说明大家站一边的。至少这样,他们不需要担心凯给他们整什么幺蛾子，一切都好谈嘛。

　　反正联邦政府有钱,不花白不花。

　　凯其实没想那么多，毕竟这背后的弯弯绕太多了。他只是单纯的出来转转。

　　埃及……这是当年凯战斗过的地方。

　　不过这里和当年已经完全不一样了。

　　那些埃及神族建造的宏伟城市和金字塔，已经消逝在历史的长河当中，什么都没留下。

　　后来埃及人建造的金字塔，看起来宏伟，但和一万年前相比，就显得小巫见大巫了。现在埃及的这些金字塔，都是作为陵墓存在的，而当年那些金字塔，那是具有实际作用的功能性建筑。

　　说出来可能不信，那些金字塔算是埃及神族的发电站，还特么是太阳能的！

　　只不过，神奇的是，他们对太阳能的利用率非常高，一座金字塔所能产生的能源远超现在的核电站……凯都不知道这是个什么原理，凯当时也好奇过，不过埃及神族显然不打算分享他们的技术，只是告诉他,这是因为太阳神拉的威能。

　　凯就当自己相信了。

　　老实说,现代的埃及压根没什么看头。这里和远古埃及,甚至和古代埃及其实因为没多大关系了，不管是这里的人还是文化，都已经千差万别。

　　现代埃及人在血缘上和古代埃及人就有了很大的差别。古代埃及人更接近近东人种，不是非洲黑人也不是阿拉伯人。而现代埃及的主体民族是阿拉伯人，他们并不是古埃及人的后裔。从古罗马帝国时期开始，古埃及先后遭到多次异族入侵，在异族的统治下，古埃及人的宗教、语言和风俗习惯等逐渐变得面目全非。

　　同时埃及的经济文化也一塌糊涂，导致这里的城市显得拥挤和破旧。

　　开罗城呈黄色，一座座黄土色的建筑，呈现复杂的几何形排列。开罗机场跟想象落差很大（以后这种想象与现实的落差会随时出现），原来以为会跟伊斯坦布尔这种体量相当的***城市机场建设水平差不多，实际上也就是相当于中国三线城市的水平，并且没有几个航班，整个机场空荡荡。

　　另外一个印象就是拥挤，尼罗河两岸绿洲到处堆满了房子，几乎看不到其他空间，开罗都会区已经有2130万人口，和纽约都会区的人口差不多，但它的面积却和纽约都会区差远了，这个城市所有的空间已经被急速增长的人口填满，到处是密密麻麻、杂乱无序的楼房，95%以上的人口生活在没有现代化公共设施的破旧社区里。世界大都会中，贫困人口最多、环境最恶劣的，非开罗莫属。

　　因为贫穷，人口增长又过快，埃及根本没办法提供那么多就业机会。

　　走在街上，你会发现满大街大孩子（未来的失业大军），游手好闲的青年，干着捡垃圾、修理、搬运工等苦活累活的中年人，整个城市没有多少体面的就业。

　　但即便是这样，你还是感受不到这座城市的生命力，仿佛是一座正在逐渐被撒哈拉所吞噬的城市，了无生机……

　　凯在这座城市压根找不到一丝当年埃及文明的余晖，仿佛埃及神族那璀璨的文明压根没来过一样。

　　凯和封面女郎坐在人力车上，漫无目的的在开罗城中到处闲逛。这种人力车其实就是三轮车，只不过上面多了很多埃及风的装饰，算是特色交通工具。

　　只不过，在经过埃及博物馆的时候，封面女郎突然小声的在凯耳边说道。

　　“有人跟踪我们。”

　　凯一愣，他居然没发现。

　　“知道是什么人么？”凯之前的心绪一直被以前的回忆萦绕，压根没注意到自己被跟踪。

　　“不知道。”

　　封面女郎摇摇头。

　　埃及这地方并不太平，特别是最近这些年。当年埃及也辉煌过，想当年，埃及可是阿拉伯世界的老大哥。甚至还想过组建阿拉伯共和国（先和叙利亚合并，然后还想拉其他国家加入，只不过没两年就散伙了）。当年纳赛尔在位的时候，埃及那可是雄极一时，妥妥的中东老大哥。

　　但自从和以色列战争失败，纳赛尔病死之后，大国梦就彻底破碎了。

　　之后的埃及一直走下坡路。

　　强烈的反差，让国内的宗教势力开始抬头。导致这几年埃及也乱糟糟的。

　　也是因为混乱，导致开罗再次成为各方势力的角力场。

　　什么人都有。乱的一批。

　　但一般来说，这些人都不太会招惹美国人，除了那些宗教极端分子。

　　“大概是那些宗教极端分子吧。”

　　……

　　而在暗处，三个面色平静的男人默默的看着人力车的伤的凯和封面女郎。眼神中一直闪动着幽幽的光芒。

　　但很快，这些人就扭头消失在了街头。

　　等他们再次出现，则是在埃及的一处地底遗址当中。

　　这处遗址看起来像是某座神庙。只不过周围没有了神像。一座神庙居然没有神像，看起来就很奇怪。

　　在神殿的中央，一座圆形祭台边上，一个长发披肩光着脚的男人正将一根手杖插在祭坛上。手杖的把手的两颗鳄鱼头雕像，不断散发着紫色的光芒，看起来就不是啥好东西。

　　三个男人看到他之后，立刻打算上前报告。

　　可就在他们上前的同时，从神庙的巨大石柱后面走出来了两个端着枪的男人拦住了他们。

　　两个男人对着他们摇了摇头。

　　三个人这才发现，不知道什么时候，周围已经来了很多人。他们静悄悄的像幽灵一样，只是目光虔诚而狂热的盯着祭台旁的男人。

　　男人对这一切视若无睹，而是拿出一个水壶和一个玻璃杯，他将玻璃杯放置在了祭坛之上，接着给里面倒满了水。

　　男人一边用手指沿着玻璃杯的口沿摩擦，嘴里一边小声的念叨着什么。

　　手指停下后，他拿起了杯子将里面的水喝掉。然后拿出一块亚麻布，小心的将玻璃杯包裹起来。

　　啪！

　　双头鳄鱼手掌狠狠的落下，杂碎了包裹的玻璃杯。

　　接着一个女人捧着一双皮凉鞋恭敬的来到男人身旁。

　　男人小心的提起包裹着玻璃碎片的布，将里面的玻璃碎片全部倒进了凉皮鞋当中。

　　接着就像没事人一样将凉鞋穿了起来。

　　周围的人对这一幕，也见怪不怪，似乎这是理所应当。

　　很快，仪式开始了。

　　嗯，就和大多数邪教差不多的开场词，什么世界污秽啦，什么信我得永生，得救赎啦，总之就是那一套，并不出奇。

　　邪教这玩意在美国多的是。

　　全世界也不少。各种稀奇古怪的教义都有。

　　特别是最近这几年，邪教简直是呈现爆炸式增长，没办法，谁叫最近几年稀奇古怪的事多了，还特么有神灵跑出来，于是乎，邪教成为了一项赶上风口的生意，什么乱七八糟的邪教都跑出来。

　　目的基本上是一致的，骗钱骗色。当然也有例外，这些玩意才是真的麻烦。

　　全世界范围内的邪教，大多数都披着基督教的皮，但这里显然不是。

　　他们信奉一个名叫阿米特的神，并相信他能消灭世间所有罪恶，阿米特会最终清扫整个污秽的世间，让世界变得安宁祥和。

　　如果凯在这里，就会知道阿米特到底是什么。

　　阿米特并非神祇，也不被膜拜。它更像是埃及神族制造的一种毁灭兵器。用来摧毁那些敢于破坏诸神规则的存在。

　　按照远古埃及人的传统，埃及神族将人们认为最危险的野兽的特征放在它的身上，鳄鱼的头，上身是狮子（或豹），下身是河马。

　　虽然它是恶魔，但它却消灭邪恶。

　　凯知道的更多一些，早在很多年前，阿米特就已经死了。

　　在赛特叛乱时期，阿米特被诸神放出来，用来对付赛特，结果被赛特反杀。尸体被分解丢弃在了荒野。

　　后来的事凯就不大清楚了，好像是赛特叛乱结束之后，阿米特的尸体被收集起来，至于是修复还是直接埋葬，那就真不知道了。

　　没想到到了现代居然还有信这东西。

　　这玩意可没什么自我意识，在它眼里只有两种人，有罪的会被吞噬，无罪的就不理会。

　　至于是个什么标准。

　　不知道！

　　仪式进行到了一个程度之后，男人就杵着手杖来到了祭台的前方，面对着所有的信徒。

　　“那么谁上来？”

　　信徒们既渴望又畏惧的看着神殿中央的男人。

　　“我！”一个男人鼓起勇气举起了手。

　　周围的人立刻看向他，并分开一条道路，让男人走向祭台。

　　当他经过人群的时候，所有人都触碰自己的额头，然后微微鞠躬并将手指向那个男人，以示尊敬。

　　男人走到了祭台边上。

　　那个邪教投资，这个时候也挽起袖子，露出了右臂上的天平刺青。

　　男人低着头将双手递给邪教头子。

　　邪教头子显得很温文尔雅，他给了男信徒一个鼓励的笑容。

　　“你很勇敢，在我们的女神还没觉醒之前，你愿意接受灵魂的审判，为我们的神灵献身。”

　　然后他将他的双头鳄鱼手掌被放置在了男信徒手的中间，手杖轻轻的摆动，他又握住了男信徒的双手。与此同时，邪教头子手臂上的刺青也跟着摆动起来！

　　接着男人用一种谁也不懂的语言喊了一句什么。

　　随着男人的喊声，他的手杖和刺青同时停止了摆动。

　　手臂上的天平刺青维持了平衡，接着变成了绿色！

　　那个邪教头子高兴的对着信徒喊道：“恭喜你，你是一个好人！”

　　男信徒得到了答案，立刻大出一口气，并流下了泪水。

　　邪教头子拥抱了信徒，并对他说了一些鼓励的话。

　　其他信徒也对那个男人报以善意的，羡慕的笑容。

　　接着是一个老婆婆，她显然对这个仪式有着某种执念，她迫切的希望得到答案。

　　她说自己一辈子没做过一件坏事。她希望知道自己是否是善良的。

　　然而答案很残酷，男人手臂上的刺青天平有一侧更重……同时刺青变成了红色。

　　邪教头子看起来很悲伤，他不断的对老婆婆说对不起。

　　而老婆婆则悲伤的说着自己是好人。

　　“我相信你，我完全相信你。但审判天平洞悉一切，或许那些坏事发生在未来……我是多么希望你能够活下来，看到我们创造的世界，一个全新的，没有罪恶的世界。”

　　老婆婆同样悲伤，接着老婆婆的身体一下子衰朽了下来，原本红润的肤色一下子变得灰黑，就好像生命力一瞬间被抽走了一样。

　　邪教头子悲伤的想要抓住老婆婆的手掌，但老婆婆还是倒了下去，被一旁的人抬了出去。

　　接着又有几个人上前接受审判。

　　有的被认定是好人，有的则和老婆婆同样的下场。

　　但剩下的那些信徒对此显得很淡定，被认定为好人的，大家鼓励，羡慕。被认定成为坏人的，大家会表露出悲伤和惋惜，但也仅仅如此。当仪式进行的差不多之后。

　　被拦着的三个人就顺利的来到了邪教头子的身边。

　　“大师……我们发现了女神复苏最好的祭品。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百一十二章：埃及和邪教免费阅读。https://xs.23sk.com 