    今日，段王野以让人望尘莫及的手段，折服太医局众人。

    就连柳叶青这等桀骜的天才，都心服口服甘拜下风。

    在他们看来，段公子绝对是隐世神医，不为金钱所折腰。

    当方国忠说出二百两时，大伙都笑了，你当神医是乞丐啊，区区二百两算个屁。

    当喊道五百两时，柳叶青不屑一笑，这点钱他都懒得搭理，更何况技高一筹的段公子。

    下一秒，所有人傻眼了。

    段神医竟然答应了，而且还迫不及待，生怕对方反悔。

    怎么回事？

    这是高人该有的样子吗？

    你对得起隐世神医的称号吗？

    五百两银子是不少，但也不至于让你折腰啊，至少得五千两才折。

    你这样掉价自销，拉低了神医的档次，贱人贱己贱行业。

    李御医一脸呆滞，这等奇人也缺钱。

    不会吧，你一颗灵丹拿出来，一堆人疯抢，至少万两起步。

    也许他就是玩玩，故意戏弄方国忠。

    就连方国忠也愣住了，他还准备再喊一千两，谁知对方立马答应，你妹啊，原来是个穷鬼。

    感受到众人奇怪的眼神，段王野连忙狡辩：

    “大家不要误会，我可不是为了五百两银子，我是为了证明鹤顶红可以解，为了医学界奉献一分绵薄之力！”

    众人似笑非笑，就直勾勾盯着他。

    段王野老脸发热，继续狡辩：

    “你们真不要误会，我是那种贪财的人吗？”

    众人似笑非笑，就直勾勾盯着他。

    段王野不死心，一定要扭转形象：“我这人对钱不感兴趣，要钱也是为了实验花销，这一切都是为了医学啊。”

    众人似笑非笑，就直勾勾盯着他。

    装，接着装，信你算我们输，还对钱不感兴趣，你当我们傻。

    “好吧，我喜欢银子！”

    早说嘛，怎么不早说啊，喜欢银子又不丢人，是个人都喜欢。

    大伙这才满意，集体收回欠打的表情。

    “段公子，咱们开始吧。”方国忠催促道。

    “先给我银票！”

    老段开始摆烂，不装了，劳资就是穷鬼，他还瞥了许仙一眼。

    许仙老脸一红，滚，看我干嘛，我许仙穷的人尽皆知，少在我面前炫富，恶心！

    “太医局有鹤顶红吧，给我半斤，正好有点饿了。”

    老段这一开口，一群人想冲过去打他，你丫的以为吃肉呢，还来半斤，咋不吃死你。

    刘正兴和柳叶青想阻止，可双方都不答应，他们也只好招办，命是你的，爱咋咋地。

    不一会，一位助教拿来一个红色瓷瓶，上面贴着纸，赫然写着鹤顶红。

    段王野接过瓷瓶，打开闻了闻，然后倒在手上，是一些红色粉末。

    一般来说，鹤顶红就是砒霜，古代技术有限，砒霜不纯，含有硫化物杂质，才呈现红色。

    但神话世界，可不一般，比如王道灵的鹤顶红，就比这个猛的多。

    “段公子，不可！”

    柳叶青想阻止，好不容易出现一天才，别把自己作死了。

    许仙没有阻止，他知道家里好几个能解毒的，就算毒死也不怕，地府咱也有人。

    他不知道的是，老段已经百毒不侵，才敢如此玩。

    “没事，区区鹤顶红而已。”

    段王野谈笑间一口将粉末吞下，完事还来了句：

    “不错不错，味道好极了！”

    众人没有笑，都担心的望着他，真吃鹤顶红啊，还吃了一把，你不想活了。

    “段公子勇气可嘉，方某佩服，你赶紧解毒吧，迟了就完了。”

    方国忠假惺惺的，其实心里乐开了花。

    “是啊，赶紧解毒！”

    好些人催促，可见他一动不动，甚至瞌睡的模样，大伙都懵了，这是放弃治疗了？

    “解什么毒，你们看我像中毒的样子吗？”

    段王野随意抖了抖手，突然脸色一变，捂着肚子蹲下。

    众人大惊，不好，毒药发作了！

    方国忠差点笑出来，区区五百两就解决了这个麻烦，他当记一大功，秦相一定会重重有赏。

    “段公子！”

    柳叶青等人围了过来，正要察看，段王野唰一下抬头，大笑起来。

    “哈哈，上当了吧。”

    老段玩的不亦乐乎，主要是刚得了五百两，身价涨了一半，飘了。

    “你没事？”

    柳叶青知道说了一句废话，有事还能逗你玩吗。

    一群人盯着他，就跟看怪物一样，鹤顶红可不是女儿红，你别吓人好不好。

    “好了，表演结束，大家散了吧。”

    段王野乐呵呵的摆摆手，“感谢方大人的五百两！”

    “你耍诈！”

    方国忠脸色铁青，倒不是心疼钱，而且看不惯对方，却又无可奈何。

    “方大人是不是输不起？”

    “你……这鹤顶红有问题。”

    方国忠看着他吃下去，一点事没有，猜测毒药有问题。

    不止他怀疑，太医局的人也怀疑，甚至有人认为是不是毒药过期了。

    “是吗，要不你也尝一口，味道不错。”

    “怕你不成。”

    方国忠精通医术，艺高人胆大，主要还是不信，怀疑他与太医局的人串通。

    说着，拿起瓶子，倒了一点点，这剂量不至于死，然后吞下。

    刚一服下，他脸色就变了，一股灼烧感顺着喉咙不断向下蔓延，嗓子好像有火一般，呼吸也困难起来。

    “啊……救我！”

    方国忠捏着喉咙，身体慢慢下蹲，最后瘫坐在地，口中不断救命。

    “快快快，救人！”

    刘正兴差点急疯，对方可是五品大员，死在这谁都别想好过。

    其他人都懵了，毒药是真的，那段王野怎么没事。

    柳叶青一看情况，都想哭，他自愈天才，今天接二连三碰壁，都开始自我怀疑了。

    “找老六，继续人工呼吸！”

    关键时刻，段王野出谋划策。

    众人一听，这不是公报私仇嘛，老六一来，半条命都没了。

    “不，不要老六！”

    方国忠快哭了，王金贵的惨状还历历在目，他不想步后尘。

    “你是要催吐，把毒药吐出来？”

    柳叶青恍然，居然把这茬给忘了。

    “别，我自己来，我能吐。”

    方国忠使劲扣嗓子眼，可一直干呕，根本吐不出。

    大伙一看，术业有专攻，恶心人必须得老六。

    柳叶青管不了那么多，大声呼喊：“老六，过来救人，给你升舍！”

    “来喽~”

    刹那间，风一样的男子缓缓飘来，所过之处，无不行注目礼。

    “柳助教，不要骗我。”

    “少废话，继续人工呼吸，保证升你。”

    “得嘞，诸位瞧好了。”

    老六嘟着嘴，在方国忠惊恐的目光下，将他扑倒。

    “呃呃呃……”

    片刻后，老六挥一挥衣袖，留下伟岸的背影。

    方国忠望着天空，双眼呆滞，感觉这一生毁了。

    众人感慨万千，万能的老六，万能的人工呼吸！

    

