    在前往神祇角斗场的路上，三人途经一处遍布宝剑的大山。

    这些宝剑被人插在此地一路蔓延向山巅，数目不下于万把！山很高，没有任何的树木留存，唯有一节节荆棘覆盖在剑锋之上。

    此地外围被设下了一圈铁索围住，似乎是禁止进入。

    姜空看着此地很是新奇。

    樊锐道：“这个应该就是万剑山了，白剑帝在此设下了三道剑阵，如果有人能够破开三重剑阵，就有机会一睹白剑帝的尊容。

    并且还会让白剑帝许下一个人情。

    不过看这架势，应该是很久没有人将之攻破了。”

    “为何其他与白剑帝平起平坐的人不来此地破开此阵。

    我想白剑帝的人情对于这些人来说也是一件好事吧？”

    姜空狐疑道。

    樊锐摇摇头：“白剑帝这个阵法蕴含了很多玄妙，不单单只是实力强就可以冲过去。

    据说里面涉及了一些关于气运甚至是命数的东西。

    也就是说，若是没有那命缘，除非圣者以上的强者出现，谁都破不开此阵。

    而圣者，根本没有必要去讨要一个半圣的人情。”

    “原来如此。”

    姜空有些茫然，感觉这阵法还真是玄幻啊，竟需要命缘，无缘之人还无法破开。

    绕过万剑山，他们抵达了神祇角斗场的入口。

    神祇角斗场入口外人山人海很是热闹，毕竟作为白帝城最大的秘地，不少人来白帝城主要是为了神祇角斗场慕名而来。

    此外还有很多人带着面具，颇为的古怪。

    出现一些宗门势力的人倒也不奇怪，不过宗门势力绝大多数身着特定的宗门服饰。

    而这些人带的面具看上去不太像是宗门之人。

    一番打听之后三人才豁然明白这些人是五大剑主手下的剑修。

    五大剑主在白帝城内地位仅次于白剑帝，在白剑帝不在的时候甚至是真正意义上白帝城的主宰级人物。

    这五人分别掌管着东南西北中央五块地界，实力也是相差不多。

    早年间白剑帝刚刚成名剑挑八方，其中与最强的五人留有约定，赢下就收五人为自己手下的剑主。

    后来这五人全都输了，来到了白帝城成为看管城池的一方统领。

    五大剑主对应着五种圣兽的名字。

    分别为东青龙西朱雀南白虎北玄武，最中间的也是最为强大的剑主，对应的是麒麟。

    五大剑主里面麒麟剑主的实力最高，也是当年与白剑帝过招最多的一个人。

    然而白剑帝的天赋就摆在眼前，随着时间的推移，他们之间的差距越来越大。

    “三个名额。”

    姜空摸出十五块白帝令扔在入口处一个看管的人面前。

    这个人有点不解的看了看樊锐，嗤笑道：“这个巴掌大的小豆丁难道也要进入神祇角斗场？”

    听到这个人叫自己小豆丁，樊锐顿时不高兴了，直接站在了他的桌子上，挺直了身板，小筷子随风飘扬，一脸傲气横生道：“老东西，找个地方单挑？”

    周围的人围观过来，也是新奇。

    这么大的小孩子在白帝城还真是少见，现在居然如此大言不惭嚷嚷着和神祇角斗场的守门人单挑！要知道就算是守门人境界少说也是八重天武帝，是一个白银级顶级的天骄。

    咚！姜空直接赏赐了一个脑瓜崩让这个小子闭嘴。

    “不好意思，多有得罪。

    童言无忌，就当做是带他进去参观一下，见见世面。”

    守门人倒也不放在心上扔给他们一人一块巴掌大小的剑形令牌。

    后面还有一堆人要排队，他犯不着因为樊锐耽误时间。

    三人进入神祇角斗场，一进入其中便感受到了一股若隐若无的威压涌动。

    这股威压有一股来自于灵魂上的压迫感。

    “神威！”

    姜空脱口而出。

    他曾经在三山界的时候见到过神祇的残魂，感受到过神威。

    此刻这股神威与那个时候的神威一模一样！只不过现在面对的神威更加的完整，且威压更大。

    若是做个比喻的话，之前的神威就像是一个黄昏神祗的最后一丝力量。

    而现在，他仿佛头顶一尊君王，俯视苍生，生灵寂静！放眼望去这片神祇角斗场，就好像是一个数百个奇特试炼地集中起来的巨大平台。

    这个巨大平台被一株大树托起在星空上，周围乃是一片无尽浩瀚星空。

    星空广袤无边，一眼望不尽尽头。

    姜空能够感受到平台周围被一层空间结界给圈住。

    这一层空间界壁就算是圣者也极难突破出去，更别说一群武帝了。

    平台很大，约莫有一个白帝城那么多，各式各样不同的试炼地眼花缭乱，让三人都是叹为观止。

    有淬炼剑气的，有互相进行格斗的，还有提升境界炼化帝力的。

    甚至是有一些地方能够帮助人凝练圣梯。

    这片景象可以说是这些天骄的乐园。

    “乖乖，怪不得白帝城的神祇角斗场会那么受欢迎呢。

    不来不知道，这里简直是天造之地啊！”

    樊锐站在地上，人小鬼大道。

    “我去！还有给阵法师准备的地方！太棒了！”

    他一溜烟的窜了出去，不过很快又回来了。

    进入那个阵法师所在的宫殿需要十块白帝令。

    “省着点用，我也就只有四百多枚白帝令。”

    姜空嘴巴上那么说，手头上还是直接给了樊锐一百枚白帝令，足够他进进出出十次了。

    樊锐高兴的离开原地。

    在这里倒也不担心这个小子会出事情，进来的时候打听过了，除了那些试炼地内可以动手之外，外面要是动手会被此地的神罚之雷给送出去。

    阵法师不像是武修需要大动干戈，再加上这个小子古灵精怪，姜空完全任由他去了。

    “这些给你。”

    姜空再给了炎千蝉一百五十枚的白帝令。

    炎千蝉有点受宠若惊：“这太多了，五十枚就好了。”

    “无妨，白帝令没了到时候出去再赚就好了。”

    姜空现在掌握了剑丹的炼制手段，完全不担心以后白帝令不够用。

    他走了一遭，大致了解了清楚。

    这个神祇角斗场分为十层，每一层所赋予神力缔造出来的试炼地不同。

    越往里面的神力越强大，试炼地的效果也是越明显。

    自然在最里面的试炼地与人也是越少。

    大部分人都在第一层到第三层神力覆盖的地方修炼。

    第四层之后就是一些天骄中的佼佼者了。

    姜空游走一遍后感知到第一层神力试炼地并不能够提升他。

    他想要进入第二层，却在跨越界限的时候被一层金黄色的透明墙挡住了。

    “这是神力？”

    姜空手一摸，眼前的墙体荡开一层涟漪般的景象，以其手掌为中心开始传荡。

    边上一人见到姜空茫然的样子，善意的提醒道：“这位兄弟看你是新来的吧？

    你想要进入第二层就必须要有资格。

    唯有在第一层得到神元才有资格进入。”

    “神元？

    要怎么获得？”

    姜空扭头见到一个中年剑客在和他说话。

    中年剑客手一伸，浮现出五个金光灿灿的小球道：“这个就是神元，进入第二层你需要有十个神元。

    获得神元很简单，只要你在一个试炼地冲到一定的关卡就会有奖励。

    或者是说你破了某一项记录也会有奖励。

    还有一种方法就是参悟悟道碑，参悟一块也能够获得神元。”

    “何为悟道碑？”

    姜空问道。

    “在那！”

    中年剑客指向一个方向，那里是一座蛇形山脉，山脉延绵向神祇角斗场最中央，跨越了十层区域。

    山上还有许多石碑落在那里。

    石碑上有一些古老的纹路以及奇特的字符。

    “多谢了。”

    姜空随手给了中年剑客一瓶丹药。

    中年剑客一喜，不过感受到不是剑丹后略带一丝失望。

    对于剑修来说，剑丹优先级大于一切丹药，当然那些保命丹药除外。

    姜空没有去悟道碑所在之地，悟道碑顾名思义就是领悟其中的玄妙。

    这等时间少则顿悟几息时间，多则几个时辰甚至是几天几十天都有可能。

    进入第二层只需要十个神元，他犯不上去选择悟道碑。

    看了好几个地方后，他选择了一个类似碗形建筑。

    大碗是石材打造，中央有很多竖立着，一人高度，形似棺木的奇特东西落在那里，鳞次栉比的排列开来。

    这些东西连通着底下的阵法，进进出出的人面色有些苍白，不过脸上都带着喜悦之色。

    姜空很是好奇里面是什么，支付了十块白帝令后进入其内。

    他随便选择了一个竖着的棺木进入其内。

    棺盖自动的合了上去。

    棺盖一盖，他便感觉到脑袋如同针扎般的痛楚。

    眼前天旋地转一片漆黑，好似有不计其数的力量涌入他的神魂，欲要将他神魂给震碎！回想起来之前走出来的那群人，姜空顿时明白了，这是一个磨练神魂的地方！不过这种程度的神魂刺激还难不倒他。

    其屏气凝神，集中所有的注意力。

    神识之力滚动如同浩瀚大海！武帝之后便能够掌控神识之力，姜空也会只不过一直没有动用。

    大多数情况下不灭帝火足够了，其他的武修也是如此。

    除却一些魂修，基本上他们都只是基础的巩固神魂，抵御外力罢了。

    殊不知姜空肉身无双，神魂亦是常人的十数倍！ 

