    我和谢濯再次对烛而坐。宛如两条死鱼，瘫在椅子上。

    夏夏今天带谢濯去干了什么，看着他的表情我连问都懒得问了。

    “这样下去没有头的。”我坐直身子，已经不知道第几次重振旗鼓了。

    但谢濯没有，他靠在椅子上，神情呆滞，不知道在想些什么。

    我在谢濯摆满小玩意儿的桌子上，找了个空处敲了敲，“你振作一点！你这样不行啊！这姻缘还斩不斩了！”

    这句话点亮了谢濯的眼睛，他也坐直了身子，回视我，斩钉截铁的说：“斩。”

    还有斗志，很好。

    “明天。”破天荒的，谢濯先开口了，他给我出主意，“你缠着他讲故事……”

    “没用的。”我摆摆手，打断它，“他不会因为我打扰他休息而生气……”提到这个，我倒有了点火气，“你到底了解不了解你自己？你怎么会生气，你心里一点数都没有吗？你是尊佛吗？”

    谢濯一如既往的忽视我的抱怨：“让他给你讲。”

    多新鲜！

    谢濯让过去的谢濯给我讲故事，并且认为这件事情会惹他自己生气。

    “你确定吗？”我怀疑他，“你这生气的点是不是太刁钻了一些？难道你说话会痛？”

    谢濯唇角微抿，他没有废话：“试试。”

    我摇头，心里认定谢濯并不了解他自己，这种荒谬的办法也亏他想得出来。我直接拿出腰间的阴阳鱼：“我想到了一个靠谱的办法。”

    谢濯挑眉，似乎对“靠谱”这两个字略带怀疑。

    “我们改变一下策略。我估计明天谢玄青也还是站不起来的。我们可以暂时不管他，我，专心致志的陪你去搞崩我自己的心态。就用这个。”我摁了摁白鱼的眼睛。

    谢濯腰间的黑鱼震了一下。

    “拿出来拿出来。”我指挥他，“我给你改改。”我开始鼓捣起手里的小玩意儿，“这个呢，本来只能通话，但你是个不爱说话的，给你等于浪费，我现在调整一下它内部的阵法结构，这样呢……”

    我把黑鱼递给他：“这鱼眼睛就可以帮我看到你身边的情况了，然后会实时传送到我这边来。”

    我帮他点了两下黑鱼的眼睛，黑鱼眼睛一亮，我的白鱼身体上就发出了光芒，在我面前绘出了手掌大小的画面，画面里，正是黑鱼眼睛现在对着的我的模样。

    “点一下就是传声音，点两下就是传画面，谁先点就传谁那边的画面，如果我俩都点了呢，就可以互相看到对方那边发生的事情了。”

    我解说完毕，得意洋洋的看着谢濯。

    “怎么样。有了这东西，明天我就可以坐在这屋子里，远远的运筹帷幄，与过去的我决胜于千里之外！”我不由对自己心生敬佩，叹了口气，“我真是个小天才。”

    谢濯看了我一眼，然后一声不吭的将黑鱼眼睛直接挖了出来。

    我震惊：“你……”

    只见谢濯也不跟我商量的，将我手中的白鱼也夺了过去，同样挖掉了眼睛，他先把黑鱼眼睛摁在他的右边耳垂上，黑鱼化作一股气消失，在他耳垂上留下了一个黑色的点，然后他又不由分说的将白鱼眼睛摁在了我左边的耳垂上。

    我的耳朵上也立即多了一个白色的点。

    “你做什么！？”

    “这样更方便。”谢濯碰了一下他右边的耳垂，霎时间，我只觉一道画面直接闯进我的脑海，正是谢濯此时看着的，那呆如木鸡的我，我脑海中甚至直接响起的他的声音，“不会有破绽。”

    我甩了甩脑袋，适应了一会儿神识被直接入侵的感觉。

    这妖怪……

    不动手就一点不动，一动手直接给我整个大的……

    “行，这样也方便。”我对谢濯说，“明天你就把这玩意儿打开，我全程指导你，一定让你把我得罪到永生永世不想与你见面。”

    “希望如此。”

    他这四个字，既在我耳边，又在我脑海里。

    我赶紧对他挥手：“关了关了，现在赶紧关了。”

    谢濯再次碰了碰他的耳朵，自己起身回了他的房间。

    翌日清晨，我送谢濯出征，给他递了碗从雪竹林残雪里挖的雪水：“谢濯，成败在此一举了，你一定要好好听指挥。”

    谢濯看了我的碗一眼，理也不理我，转身就走了。

    意料之中的反应，我一点也没生气，我对他背影再三嘱咐，“我说什么你就做什么啊！不要有自己的想法！你做个工具人就好了！记住啊！工具人！”

    我回到房间里，正襟危坐，严阵以待。

    桌上的东西我让谢濯全部收到乾坤袋里带走了，这样等他见到夏夏，一路上，我有的是机会让他见缝插针的砸东西。

    没一会儿，我耳朵上白点一亮，我脑中忽然出现了一幅画面，画面中没有谢濯，只有五百年前的我，从谢濯的视角看，我好像有点过于矮了……

    平时看惯了比我高一个头的谢濯，没觉得有什么，没想到从他的视角看，矮一个头竟然这么令人有保护欲……

    虽然我并不需要他保护什么……

    不对，这不是重点。

    重点是他们又在集市……

    又要买！？

    我痛心疾首，觉得五百年前的自己真的是对谢濯过于掏心掏肺的好了。

    我点了一下耳垂：“告诉她，你不要。”

    工具人谢濯开口：“我不要。”

    夏夏在谢濯面前愣住：“可……我今天不是带你来买东西的。”

    尴尬了……

    “快补一句，你说的是之前的东西你不要。”

    有了刚才的教训，这次谢濯经过了短暂的思索，认为这是一句可以出口的话，然后他说，“之前的不要。”

    夏夏眨巴着眼看着他：“之前哪个不要？”

    “快！”我指挥，“随便掏几个出来，往地上一砸。”

    谢濯又顿了一下，我听见他呼吸微微重了一些，然后他伸手拿出乾坤袋，直接从里面拿出了个竹蜻蜓，谢濯不由分说，抬手就把竹蜻蜓扔在了地上。

    竹蜻蜓“啪叽”就碎了。

    摔得是那么的用力，我心情是那么的雀跃！

    做到了！他做到了！他站起来了！

    “啊！”夏夏果然一声惊呼。

    谢濯的目光从竹蜻蜓转到了夏夏脸上，夏夏的表情从呆滞，不解，然后转变成了愤怒。

    是的，是这样。

    我们的计谋终于走到了正轨上！

    我！心！甚！慰！

    只见夏夏捡起了那摔碎的竹蜻蜓，愤怒的一喘气：“好啊，我就知道西二街的鲶鱼精靠不住！竟敢拿普通的竹蜻蜓使障眼法装小仙器来糊弄老子！”

    嗯！？

    夏夏将竹蜻蜓握在手里，抬眼看谢濯，收敛了愤怒，安慰道：“我也是被骗的，不是故意买假货给你的。你别生气。”

    歪了，正轨又歪了。

    谢濯沉默着。

    我也沉默着。

    夏夏继续说：“走，我们去找那鲶鱼精算账去！就这还敢骗我一块灵石！老子今天不把他摊掀了！”

    我看着谢濯眼中过去的我，雄赳赳气昂昂的在前面疾步而行，心里只觉得有点累了。

    与天斗，与地斗，都不如此刻与自己斗的这般疲惫。

    “拦住她！”我不放弃，继续出主意，“别让她走！把你乾坤袋的东西全都砸在地上。”

    谢濯依言上前，拦住夏夏。

    “怎么了？”夏夏问谢濯。

    谢濯又沉重的吸了一口气。

    他掏出乾坤袋，将袋口打开，将里面的东西通通倒了出来。

    我继续指挥：“说你都不要了。”

    “……我……都不要了。”

    而夏夏此时已经陷入在被坑了一块灵石的不甘中，她蹲在了一堆东西面前，开始翻找：“对，应该都拿出来看看，还有没有假冒伪劣的东西，要有的话得赶紧去找老板换了，时间久了人家就不认账了！这坏的咱们当然都不能要啊！”

    谢濯站在了一边。

    我看着谢濯脑中的画面，也沉默的靠在了椅背上。

    “你对着我脑门踹一脚吧。”我忍无可忍了。

    “不行。”谢濯说。

    夏夏抬起了头：“嗯？什么不行？”

    “骂她！”我捶桌子，“说她买的都是些什么乱七八糟的便宜玩意儿，全都不行！”

    夏夏蹲在地上仰头看谢濯的脸停在画面里停了很久。然后谢濯开口了。

    “你买的东西不行。”他简略了我的话。

    夏夏愣愣的看着谢濯。

    谢濯的目光不知为何，往旁边偏了偏。

    ……然后他就挨打了。

    脑中画面一阵晃动，夏夏的拳打脚踢对着他胳膊和腿一顿捶。

    “我给你买东西你还嫌弃！让你自己挑你又不挑！花的不是你的灵石你不心痛！”

    全程我插不进一句话，谢濯一如往常的躲避着“我”的攻击，然后夏夏气不过的捡起地上的竹蜻蜓：“不就不小心贪便宜买了个假货吗！你何至于这般说我！气死我了！那个鲶鱼精，敢让老子丢脸！老子今天一定要掀了他的摊！”

    “我”也一如往常的没有给谢濯解释的机会，转身就跑了。

    但我这样的生气，应该也不会是真的气到与谢濯老死不相往来，估计在鲶鱼精哪儿占了点便宜，回头还得回来感谢谢濯发现假货呢……

    我敲了三下耳垂，关掉了与谢濯之间的通话。

    我拍了拍胸脯，深呼吸。

    不看了，能被自己气死。

    我还是去找谢玄青试试让他给我讲故事的办法吧。

