
        第一百三十七章

    绿林酒肆小聚首{10}

    王凤观状大骇，竟自高声唤道：“刘玄！”话音刚落，便即抢过去将他扶住，迦叶摩腾上前为刘玄把了脉，又见他神智尚清，料得并无大碍，方才说道：“施主只需好生静养即可，只不过你身患胃疾，切记不可再饮，更要平心静气才行。”刘玄喘息言谢，王凤牢『骚』道：“你小子明知喝不得这许多酒，还逞甚强？”

    刘玄强忍腹痛，断断续续道：“还望??????望寨主??????相助小人报仇??????”刘玄说罢，姚蓁蓁接过话头道：“刘掌柜忽遭不幸，他能指望的只有寨主你了。”

    王凤惟觉姚大小姐所言有理，方才略感宽心，随即说道：“山寨所有人都是本寨主的生死弟兄，朝廷欠下俺们的血债，定要他们还了。”他话音甚响，众人均听得清楚，刘玄喘息说道：“多??????多谢寨主??????”

    王凤瞧他甚是虚弱，当即说道：“好兄弟赶紧歇着，待得你按照姚大小姐吩咐，款待了将要赶来绿林的好汉，本寨主定会提拔你领些兵马。”他平素待喽啰粗声大气惯了，说这番话时略显温和，刘玄回道：“小人??????领命??????”

    王凤唤了喽啰将刘玄扶回店中，随即向蓁蓁抱拳说道：“让大小姐看笑话了，本寨主是个粗人，要是有冒犯的地方儿，俺便向您赔个不是。”姚蓁蓁笑道：“寨主的心思我都懂，我瞧大伙怕还喝得不尽兴呢。”王凤粗豪笑道：“那俺们接着吃喝，有甚见教本寨主恭听便是。”

    王凤自从先前入店，言行中常有深意，绝大多数人未经官场难谙其道，正如刘玄及手下店伴被缚时，众人观王寨主言辞训责，都当他真要将手下斩了，及至后来，王凤强迫刘玄喝酒，旁人虽觉他说话云里雾里，却并未瞧出其中门道，而姚蓁蓁已然瞧出王凤所思，方才乐得看戏，恰当之时才会言语。

    刘玄吩咐手下店伴好生伺候，便独自在后厨角落中坐了，余众到得厅堂重新坐定，蓁蓁笑道：“今日难得遇上豪杰斗酒，真不知谁更是饮酒的魁首。”常有酒拍了王凤肩头道：“咱俩还没分出个胜败，你可敢继续？”王凤打个哈哈，接着说道：“今儿个俺占了你老酒鬼天大的便宜，还有甚好怕？咱俩可得说好喽，俺喝下一碗，你还得喝两碗，谁先倒了便他娘输了。”常有酒笑道：“那当然，在场的弟兄们可都瞧好喽，得给我俩做个见证啊。”

    众喽啰纷纷附和，王凤说道：“俺先喝！”说罢，直如喝水般连饮三大碗，喽啰们正欲称赞，常有酒拍桌唤道：“再给老酒鬼添五个碗来，今日我定叫大伙儿开开眼。”

    店伴当即端来五个酒碗，常有酒将其一字排开，又将自己原先的酒碗置于末位。众喽啰眼睛睁得老大，正不知常有酒想要作甚，但见他端起酒坛，将每个碗都填满了，随即左手拾起第一个碗抛到半空，眼见那碗便要摔碎，岂料它在空中划了个弧，便即安稳入了常有酒右手。

    常有酒接过酒碗，转而向下回抛，又使左手接住，那碗所过之处便划出个大大的圆圈。恰在碗盏往来之际，常有酒又抄起桌上剩余碗盏接连抛出，六只酒碗在空中周而复始，依样划过。全部酒碗朝上划过时，其内佳酿当真洋洋洒洒，争相『荡』出。常有酒仰首喝了，众人瞧他刚饮六十多碗酒，竟还能有此等难得身手，均自叫起好来，刘玄吐血后，酒肆中原本略显沉闷，却正因这场好戏复又欢腾起来。

    过不多时，碗中佳酿『荡』得尽了，常有酒将那些空碗收归入怀随即推出，使其均归原位，随即摇首笑道：“可惜那些好酒略撒了些，没全入我老常肚里。”王凤笑嗔道：“好你个老常，没想到你练成了这本事，却跟老兄弟掖着，太他娘不够交情。”常有酒笑道：“你这厮冤得我好苦，我这点本事算甚？本帮中人才济济，强过老酒鬼的数都数不过来，帮中人物只有老实办差的份儿，今儿个为寻乐子我才施展些，平素哪敢显摆？”

    王凤不由轻叹一声，道：“天志帮能揽来那么多人物，当真了不起，要是俺也有这样的武林高手，兴许早拿下荆襄了。”说话间，自身虎威竟自减了。

    王凤正觉怅然，姚蓁蓁说道：“我带了帮中弟子前来，正要他们助王寨主抗敌，如此便也壮了绿林声势。”话到后来，狡黠一笑，接着续道：“当然啦，我若不是存了些小心思，才不会到这儿呢。”王凤问道：“姚大小姐想要什么，只管爽快告诉俺，本寨主定当效命。”姚蓁蓁笑道：“都说你们绿林山风景极美，正好让我跟小哥哥过来游山玩水啊！”话到后来，不禁凝眸望向鸿渐。

    鸿渐心中怦然，未敢跟伊人相视，竟自回味那莺声燕语甜意无限，不禁无限遐思，随之酣然而笑。

    王凤观瞧姚大小姐跟自家檀郎你侬我侬，蕴春桃花眸已然映不下旁的，便即抚掌大笑道：“大小姐果然好『性』情，这样俺便放心了，些许小事不在话下，本寨主还要亲自猎得各种野味，进献给您跟少侠享用！”程鸿渐笑道：“岂敢劳烦。”

    王凤摆手说道：“不劳烦，不劳烦！两位贵客大驾到此，俺能给你们打些美味，欢喜还来不及，有甚劳烦。”常有酒笑道：“王寨主真心实意，鸿渐公子只管陪大小姐尽情享用便是。”程鸿渐侧头瞧向蓁蓁，只见她朝自己嫣然颔首，双眸中满含期待，登时心中一酣，随即拜谢王凤道：“既然如此，多谢寨主美意。”

    便在这当儿，店外忽有名女子轻哼一声，阴森森地道：“好一双狗男女，老娘要你们没命吃！”其音虽低，却也颇为清晰，凄苦中又夹杂着无限妒恨。酒肆中除了二僧外，余众无不起身，渐蓁相拥护持，惟恐彼此再有闪失。常有酒怒指店外，随即断喝道：“哪里来的臭婆娘，还不乖乖滚进来！”

    有道是：啼莺妒梦频催晓，飞絮钟情独殿春。欲知来龙去脉，且看下回分解。
  