    闻仲因先前与燃灯道人的大战中耗损极大，找了山河社稷图中的一处僻静之地打坐休息了一日，这才恢复了部分战力。

    稍稍恢复战力的闻仲，便迫不及待的赶来协助孔宣。

    闻仲心想，此次没能生擒沈浪，那必定要灭掉这西周大军！若一项功劳都不占，大王必定会大发雷霆，到时候自己可要吃不了兜着走了。

    现身于此的闻仲，见平原中到处都是商纣大军的尸骸，血流成河，乍眼看去，商纣大军死伤惨重，老脸瞬间变得阴沉无比。

    “孔宣，怎么回事？我军怎会损失如此惨重？”

    闻仲冲着孔宣质问出声。

    孔宣咬牙道：“太师，那姬发手持重宝神农鼎，能给整个西周军施加防御增益，我等久攻不下……不过战斗至此，他们也已经是强弩之末了，有太师相助，必定能诛灭那姬发和这批西周军！”

    “那还等什么，随本太师一起进攻！”

    闻仲厉声喝道，顺势从墨麒麟身上一跃而下，挥舞起手中的雌雄双鞭，朝着战场中央的金色结界屏障狠狠砸了过去。

    只见闻仲手中的双鞭浮现起冲天金光，化为了无穷无尽的金色鞭影，携着开天裂地般的力量劈向了神农鼎布下的金色结界。

    “轰轰轰！！！”

    震天动地的爆响声令人心悸，金色结界被闻仲手中的双鞭击中，整个结界都在震颤晃动。

    闻仲就这样挥舞着手中的双鞭，接连轰击了数十次，金色结界还真有被击溃的趋势，结界表面的光芒都开始闪烁起一明一暗的光芒。

    “全军进攻！”

    孔宣厉喝出声，带领着商纣大军朝着战场中央的金色结界再度发起强攻。

    “咚咚咚！”

    一波接一波的震天巨响让人耳膜震得生疼，五颜六色的灵光轰炸刺的人都睁不开眼睛。

    结界内的西周大军感受到结界越发动荡不稳，不禁人心惶惶。

    结界中央，正在全力催动神农鼎的姬发，嘴角溢出一丝鲜血。

    姜尚赶忙迎上前，向姬发递来一枚金灿灿的仙丹。

    姬发接过仙丹，一口吞服了下去，咬牙坚持了下来，但显然坚持不了多久。

    商纣大军的攻击持续了一阵后。

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    战场中央的金色结界表面已经崩裂出无数道裂缝，犹如即将破碎的镜子一般，结界仿佛随时都有可能崩溃。

    就在这万分危机之刻。

    “吼吼吼！”

    远处天边突然响起数道声势惊人的龙吟之声。

    下一刻，由大量混元重水凝结而成的巨大水龙从天而降，以排山倒海之势撞向了带头攻击的闻仲。

    “咚！！！”

    白色水龙结结实实的闻仲，发出一道振聋发聩的巨响。

    这还没完。

    一只接一只的水龙从天穹上空俯冲而下，携着崩天裂地之威朝着闻仲怒撞而来。

    水龙所过之处，空间都崩塌陷落，可见其本身蕴含着多大的重力威能。

    “咚咚咚！”

    沉闷的炸响声随之传来，一只只水龙撞击在了闻仲的肉身上，动静极大。

    饶是闻仲修有金煌真身，也支撑不住水龙的接连撞击，瞬间就被击飞震退，张口飙血。

    炸裂开的水龙化作翻江倒海般的混元重水，掠向商纣大军之中，犹如无数座巨山砸下来一般，大量的商纣修士被混元重水强大的重力挤压击毙，血肉崩碎，惨不忍睹！

    “二十四颗定海珠！燃灯老道……又是你！”

    好不容易稳住身形的闻仲，疯狂挥舞起手中的雌雄双锏，奋力击溃这一只只水龙，口中发出声嘶力竭的怒吼。

    果不其然，一名脚踏白色莲台的银发道人从天而降，正是燃灯道人。

    紧要关头，燃灯道人终于赶了回来，并带来了大批的援军。

    “诸位西周伐纣修士，尽情一战吧。”

    燃灯道人取下了腰间的乾坤袋，将乾坤袋内的西周修士一口气全部放了出来，人数足有数十亿之众！

    这次的援军数量比之前还要多，甚至连阐教的云中子，南极仙翁，广成子，慈航道人等数名实力强大的混元大罗金仙也在其中。

    随着这批援军加入占据，原本受困于结界中的西周大军修士危机解除。

    姬发顺势打开了结界，震喝道：“西周大军听令，反攻！”

    一声令下。

    “杀！”

    结界内部的西周大军修士纷纷呐喊高呼，配合燃灯道人带来的援军，开始展开反攻。

    “闻仲道友，想不到这么快又见面了。”

    燃灯道人催动起二十颗定海珠，化作二十四只水龙，将闻仲困在其中，让他根本就没有办法指挥这些商纣大军作战。

    “该死！”

    闻仲脸黑的像锅底，心中暗骂出声。

    想不到自己前脚刚到战场，这燃灯老道后脚就跟来了，好像是算准自己什么时候会出现一样。

    先前在于燃灯道人的对战之中，闻仲消耗了过多的精血和元气，现在实力有些不济，能招架这二十四颗定海珠就已经不错了，根本难以发起反击。

    只一个燃灯道人，就将闻仲牢牢困死，让其根本发挥不出来本事。

    而原本就负伤的孔宣也被阐教的南极仙翁，云中子，广成子三人牵制，三人轮番神通攻击，打的孔宣毫无还手之力。

    至于商纣大军中其余几名大神通修士，也被姜尚南宫适等人牵制。

    得益于商纣大军中的顶级修士受到了压制，再无人能威胁到沈浪。

    沈浪在战场中化身成一道火焰魔龙，卷起铺天盖地的修罗圣火，所过之处的商纣大军修士当场被灼烧成灰烬。

    “杀！”

    姬发带领着一大群西周大军疯狂的屠戮起战场中的商纣大军。

    短短一炷香时间内，战局便发生了一百八十度的大转变，商纣大军正在以极快的速度锐减，战意大减，开始东逃西窜。

    小半时辰后，商纣大军几乎已经所剩无几。

    闻仲见无力回天，只得利用自己是山河社稷图掌控者的身份，施展起空间神通，接连带走了孔宣等一众商纣势力的混元大罗金仙。

    待闻仲孔宣等人逃离战场后，西周大军很快就清扫了商纣大军的残兵败将，大获全胜。

