

  梅姨意识到了什么不对一样，赶紧开口说：“苏总，我这命不值钱，平明老百姓罢了”

  “您看，要不我先拿了您的奖金，然后离开这里？”

  “我 一家老小还等着我回去做饭呢，没办法，家里一堆的家务事都是我老婆子一个人的事情。”

  “命苦啊，儿子不中用，找了一个媳妇吧，还总是欺负我。”

  “幸好有您的奖金，回去后我就马上跟他们脱离关系，自己找一个地方养老去。”

  苏启笑着摇了摇头说：“你这种人还会有后代？有点令人难以费解。”

  “不是干你们这行的，都是生儿子没屁眼的吗。”

  “不难道是绝户？”

  “五百万，我觉得你的人命还不值得五百万，真的，所以我这钱，我在想着到底要不要给你。”

  梅姨一听苏启这么说，他马上就着急了

  赶紧开口说：“苏总，您这话是什么意思，您这么大一个老板。总不可能为了这五百万赖着不给吧。”

  “来之前，咱们电话里可是说的很清楚的，你把小蒜头交给你们，然后你爽快的把钱给我。”

  “然后，我们互不相干，我以后也不会在打扰你们任何人。”

  苏启叹了口气，把五百万支票给轻轻的放在了办公桌上，起身走到了梅姨身边。

  点了一根烟，笑着说：“跟你讲个故事吧。”

  “有一个女人，以为自己天生克夫，一脸克死了两个老公。”

  “自己没有小孩，但是很渴望有小孩，慢慢的，心里开始丧尽了人性。”

  “开始走上了卖小孩的这条路。”

  “他心灵扭曲，觉得这样非常爽快，还能够获取金钱，这简直就是自己最好的职业”

  “最后，他跟着一群人，算是走上了正轨，常年累月的在全国各地拐卖小孩。”

  接着，苏启竟然的把梅姨的这一生给全部都讲了一遍。

  梅姨听着听着，浑身都颤抖了起来。

  孟千在边上也听的一辆懵逼。

  梅姨内心颤抖的是，苏启所讲到这些东西，她从来都没有跟任何一个人提起过。

  而苏启是怎么知道这么清楚的！

  苏启讲完后，梅姨恐惧的看着苏启说：“苏总，我不知道你在说什么，也不知道你在说谁。”

  “我现在所知道的是，人总要讲信誉，尤其是你这么大一个老板。”

  “你就算是不打算给我这么多钱，也不能赖账一点都不给。”

  苏启笑着说：“哦，你觉得给该给你多少？”

  梅姨咬了咬牙说：“两百万，苏总，这是我心里底价！”

  苏启望着他说：“你说什么？两百万？我没有听说吧，梅姨。”

  “你一千块就把第一个孩子给卖了，你来跟我要两百万。”

  “你觉得你值得这两百万吗。”

  梅姨只想拿到钱，根本就没有主义太多，脸通红着说：“苏总，在你们大老板眼里，是不是人命都是可以标价的！”

  ＂我只是一个普通人，我更加知道人命无价。＂

  “在朋友眼中，我的生命是无价的，在我父母眼中，我的生命是无价的。”

  “在我所有亲人眼中，我的生命更是无价的！”

  苏启突然变脸，一脚就把梅姨给踹飞。

  像是一头咆哮的狮子，吼了一声：“那你他妈还去贩卖小孩！”

  “就你这个杂碎知道你父母眼中你是无价的？”

  “你拐卖的那些孩子呢，难道他们孩子在他们眼中，就值你卖掉的那几千块，一万块？”

  “在老子面前装什么装，什么几把货色！”

  “我告诉你，你是老子这辈子打的第一个女人！”

  “臭不要脸的老东西，你还真以为老子有那么好糊弄？”

  “你还真有脸，真有胆子走进大正集团这张门，更加恬不知耻的来找我要钱。”

  “谁给你的脸！告诉我！”

  苏启浑身都是戾气。

  他其实从梅姨一开始打电话过来就知道了这女人就是拐卖小蒜头的人。

  无非就是想把这女人给引过来罢了。

  你弄得我们大正集团的人不舒服了，你真以为我就会这么放过你？

  这一脚之力，还真差点把梅姨给一脚踹晕过去。

  倒在了边上，后背重重摔在了前往茶室的错层台阶上。

  导致了梅姨一下子还没站起来。

  孟千走过去，直接拧起了她，给了他两个巴掌。

  “妈的，这两个巴掌，是我替兰兰姐他们一家给你的。”

  “狗比养的畜生，就因为你，我们这一段时间没有一个可以睡好觉的。”

  梅姨马上就冷静了下来，心里彻底的慌乱了。

  明白今天只怕是真难走出这张门了。

  开始在苏启办公室里面开始了他一贯的伎俩。

  那就是撒泼！

  抢了那么小孩，他也不是没有失手过，每次失手他就是开始撒泼。

  一般家长们看小孩也回到了自己手上，一看这女人不要命撒泼，也懒得会去过多计较。

  所以她百试不爽。

  直接跪在了地上，双手不停的捶打着苏启办公室的地板。

  “天杀的啊，我这是得罪了谁啊，你们要这么整我。”

  “我不就是路上捡了一个小孩送过来了吗。”

  “好心没好报啊，你们这些该死的有钱人，真以为我们穷人好欺负吗。”

  “用这种方式骗我过来，还想让我背锅子。”

  “我就是把这条命送在了这里，也要为讨回来一个公道。”

  “谁来给我主持真理啊。”

  声音特别大，甚至还传到了外面。

  苏启还在气头上，走过来又是一脚给踹翻。

  “少他妈跟我来这一套，别人吃你的，我苏启还真不信邪。”

  “你不是说人世间没有真理吗，老子就让你见识一下没真理！”

  “也让你体会一下绝望！”

  说着苏启又从边上拿来了 一条凳子，砰的一声，砸在了梅姨的身上。

  令人诧异的是，这一脸横肉的梅姨，竟然依然没有昏迷。

  爬起来要跟苏启拼命。

  孟千赶紧过去一把控制，对着她就是一顿狂扇。

  一连扇了七八个嘴巴子后，梅姨总算是被打冷静了。

  苏启的情绪也稳定了很多，略显疲惫的说：“通知警察过来抓人。”

  