    “阿古斯！阿古斯！！”

    巨大的嚎叫声中，加隆面前的一头蜥蜴人猛地倒地，它面部那只巨大的红色独眼微微渗出鲜红的血水，流到地面上，散发出一股莫名的腐臭气味。

    加隆收起右手，脸色微微有些发白。

    短短十几分钟内，接连杀死十多头这种黑蜥蜴人，就算是他也有些心神疲倦。

    直起身靠到边上墙壁上，他再度拿出水壶往嘴里倒了倒，最后一滴水极不情愿的滴进嘴里，润了润干燥的嘴唇，加隆心头也有些烦躁。

    “不知道还有多久才能进入第三层，这个遗迹居然这么大，比起之前预计的还要大上太多。”他看着地面上的蜥蜴人缓缓散开化为无数黑色光点，周围的黑暗也迅速消散，再度恢复成原先的幽蓝薄雾环境。

    他往后望了望，身后是一片幽蓝薄雾，朦朦胧胧，什么也看不清，雾气中的通道仿佛延伸到无尽的深处。

    狠狠吸了口气，加隆继续往前赶路。同时从怀里拿出那枚红色纽扣。

    他此时浑身的黑袍都已经微微有些破烂，多次的战斗就算是他也不能保证自己一点伤也不受。

    这里没有图腾之力的作用空间，只有自身强大的格斗技巧和身体素质。

    按了按纽扣，里面顿时传来咝咝的噪音。

    “有人在？”加隆低声问。

    没有人回答。

    没有收起纽扣，加隆直接将其捏在手中。继续赶路的同时，每隔一段时间便询问一次。

    蜥蜴人再一次出现，这种蜥蜴人不算很难缠。只是有着特殊的拳法格斗技巧，力量速度比起先前的又有提升，不过和加隆比起来，依旧不够看。

    在掌握了双重技巧后，他基本上测试出了自己的极限。自己的身体只能支持一小时内使用三次双重技巧，这种技巧的爆发力极端恐怖。

    他在测试的时候，只是一拳。便将一头蜥蜴人拦腰打断。上本身飞出很远，下半身还完全没有任何移动。中间的腰部还有一截血肉彻底化为碎肉飞溅。

    在一刹那间，这种技巧将他的单纯挥拳动作。增强到了原本的两倍。

    但这种技巧的消耗也是毋容置疑。对于心脏和肌肉组织有着极强的负荷，要不是龙心足够强大坚韧，恐怕就算智力达到要求，估计也没办法产生这种技巧。

    加隆格斗技体系中。最为霸道的。是万象格斗技，这种基于原本的巨象密武格斗技，有着直接的攻击方式，因为巨象密武属于力量型密武，所以风格自然也简单直接。

    其中的四大杀招，是加隆一切格斗体系的基础，至于后来领悟的天龙纵横，名字虽然很烂俗。但威力确实不错，是厮打杀招的最刚猛部分的融合。

    加隆在不断前进的路途中。开始思索如何更进一步的结合天龙纵横改进，形成能够用双重技巧爆发的强大招式。

    这种瞬间爆发叠加的招式，要是用极端复杂的招式作为基础，肯定会变相削弱威力，延长使用时间。但是换成太过直接简单的招式，又威力不足。

    那就必须找到中间的一个平衡点。

    前进了十多分钟后，前面通道再度蔓延过来大片黑影。

    加隆习惯性的站住脚步，等待黑影彻底将自己包括进去，这些日子，他已经很习惯这种黑影的来袭，凡是这样的时刻，就肯定是有影子生物袭击。

    站在原地凝神以待，加隆隐约感觉到，自己的正前方，缓缓出现了一道凹凸有致的人影。

    黑暗中，人影仿佛本身身体就在泛光，对方清晰的影像映照进加隆的瞳孔。

    站在他面前的，是个身材匀称的妖娆女体。

    上身是紧身的黑色皮衣，下身是只包裹住臀部的黑色小短裙，隐隐还能看到裙底微微露出的景色。再往下，还勾勒出修长浑圆的双腿。

    这名女子留着高高的马尾长发，裸露出来的皮肤苍白如玉，腰间悬挂着两把漆黑双刀。最为惹眼的是，她戴着黑色面罩的脸庞，上半部分的面孔有着一双黑色的漂亮杏眼。

    只是看到眼睛和皮肤，还有被面罩勾勒出来的面部轮廓，加隆便分辨出，对方绝对是一名姿色不错的漂亮美女。

    但这种地方怎么会突然出现一个漂亮女人？

    他心头疑惑一闪即逝，马上视线落在了女子身后的黑暗中，那里再度传来极其细微的脚步声。

    两名打扮相同的短裙美女再度走出来，她们目光平静的紧盯着加隆，双眼无神瞳孔早已涣散，但却给加隆一种他们正在注视自己的错觉，三人双手缓缓取下腰间双刀。

    锵！锵锵！

    连续三声交鸣，三人同时双刀碰撞，似乎做好了攻击的准备工作。

    “你们，还有意识？”加隆不由自主的问一句，如果对方还有意识，就可以一定程度的和对方交流。

    可惜，三人没有回答，只是脚下一踩，猛然消失在黑暗中，黑暗里瞬间只剩下六把黑刀凭空劈斩向加隆。

    刀刃速度不算快，在空气里划出呜呜的呼啸。

    加隆不敢大意，走到这里来，一路上的对手一直都遵循着越来越强的规律，这里肯定也不例外。

    右掌猛地往墙壁一插一掀。

    哗！

    大块墙壁石头被扯出来砸向六把黑刀。

    加隆迅速退后两步，提起塔盾往前一抡。

    巨大的塔盾边缘，在这些日子的运用中早就被加隆磨得锋利，不下雨最坚实的战刀。

    盾牌边缘和第一把黑刀直接撞上。

    铛！！

    黑暗中猛地亮起一点火光，那是武器对撞溅开的火花。

    黑刀被狠狠砸飞出去。丝毫无损，只是在空中旋转了几圈，又再度劈砍过来。另外几把黑刀依次转载该塔盾上。在上面留下深深刀口，也同样倒飞出去，很快重新回复，再度攻击过来。

    加隆抡起盾牌再一次砸飞黑刀。

    一次又一次，黑刀锲而不舍，每一次被砸飞，都毫发无损。反而塔盾上的破口越来越大。

    加隆微微皱眉，他数次将黑刀砸向另外黑刀的把柄位置，原本打算是将黑刀的持有者砸伤。但诡异的是，这些黑刀身后根本就是空气，什么都没有。

    仿佛这六把黑刀有着自己的生命，只是凭借自己的本能在进攻加隆。

    但先前加隆明明清楚的看到那三名漂亮女刀手。他的五感能够清晰的分辨对方是虚幻还是实体。绝对不会认错。

    黑刀速度不快，力量不是很强，但就是毫无损伤，无论被怎么砸，都顶多在上面留下一点白印，反倒是加隆手中的塔盾越来越破。

    加隆一遍一遍的仔细观察黑刀的攻击方式，路线，还有周围环境的细节。

    时间一分一秒流逝。加隆维持着固定的频率，一次次的将黑刀砸出去。对方仿佛不知疲倦一般，牛皮糖一样死缠着他不放。

    “原来是这样？”

    终于，他隐约发现了一丝端倪。

    黑刀攻击接触到对手的一瞬间，它的持有者会闪现出一刹那的模糊轮廓，除此之外，便再没有任何破绽。

    只有在黑刀击中对方的瞬间才有可能击中持刀者。而且这一瞬间非常短暂，稍不注意就一纵即逝。

    心头有了一丝想法，加隆顿时主动挥动盾牌往前移动，将黑刀节节逼退。

    黑暗中一点点金色火光不断亮起，伴随着铛铛的劈砍交击声。加隆直接巧妙的将其中两把黑刀分割出来，单独处于一个区域。

    嘶！

    陡然间，他手中的塔盾顿时从中间分裂成两大块，被加隆分别提在手上。

    呼呼两阵沉闷的风声，两块塔盾一块挡住其余四把黑刀的攻击，另一块轰然砸向被分割开的两把黑刀。

    塔盾的体积很大，轻轻一挥，就占据了通道大半的空间。黑刀根本没办法绕开，只能硬抗。

    铛铛！嘭！

    加隆一脚蹬出去，那两把黑刀后面顿时一个模糊的人影被直接踹飞，嘭的一下贴在左侧墙壁上，狠狠砸出大量碎石灰尘落下来。

    飞出的人形顿时就是刚才看到的其中一个女体。

    找到诀窍后，加隆再次依法炮制，不到两分钟，其余两名女体也同样被重伤躺在地上，显出身形。黑刀也彻底落下来，变成普通武器。

    这三人身体素质一般，也就是那种将自身彻底隐藏的能力很棘手，但刚好被加隆这种格斗经验丰富的顶级格斗家克制。比起对稍纵即逝战机的把握，没有图腾师能够比得上加隆在密武世界那么多次的生死之战。

    三名女体躺在地上，一时间居然还没断气，被加隆闪电一脚蹬中，就是先前的蜥蜴人也只能重伤，不要说这些体质更弱的女体。

    加隆走过去弯腰提起一名女子的头发。

    “能说话？”

    对方睁着眼睛，没有丝毫回应的意思。

    加隆反手抽了女子两记耳光。啪啪两声后，对方倒是有了一些反应，短裙下面，禁闭的修长双腿不自觉的扭动起来，似乎想要挣扎离开加隆的掌握。但重创的身体已经没办法动弹，那一脚蕴含了加隆的震技巧，一瞬间破坏了女子体内大部分组织内脏。按照正常人的身体情况，她现在还能动都算是个奇迹。

    “没有意识么？”加隆皱了皱眉，一手扯掉女子的黑色面罩。

    面罩下露出来的，不是洁白如玉的皮肤，而是血肉模糊的一片，整个下半张脸完全是腐烂暗红的，连嘴唇也没有，只有一片蠕动的腐臭烂肉，仿佛爬满了蛆虫。

    恶臭的气味让加隆眉头大皱，这具身体对浓烈的恶臭很是厌恶。

    他整体看了看女子全身，忽然一把撕掉女子上身的皮衣，撕拉一下，皮衣下面展露出的肌肤，倒还是一片洁白，胸部裹着一抹洁白束胸布。

    “除开脸其他地方都是正常的么？”(未完待续。。)