    叶千羽走到挂在柳瑶左边倦鸟归

    林图前面，指着画上的题诗小声念道:“远看山有色，近听水无声，春去花还在，人来鸟不惊。”

    “哎呀！”叶千羽惊讶道:“这诗明明说的就是王大人和柳瑶夫人啊！”

    “简直是胡说八道！”刘阳怒斥道:“这首诗哪里跟恩师有关系？”

    “那你得看深意！”叶千羽露出一副看不起人的表情:“远看山有色，说的就是二夫人，远看近看都是国色天香。”

    柳瑶被人当面夸奖自然心花怒放, 抿着嘴偷偷一笑，可是叶千羽后面的话就不对味了。

    只听叶千羽缓缓说道:“近听水无声说的就是王大人，你得明白，男人撒尿这事情，年轻时是顶风穿三丈，上了岁数，顺风也未必能浇半尺，不是近听水无声又是啥？”

    叶千羽摇头晃脑接着说道:“至于说春去花还在, 人来鸟不惊，就更好解释了，鸟都惊不起来了，就是来一营的人有个屁用。”

    “哈哈哈哈......”

    锦衣坐探们顿时笑翻了一片，把桌子敲得震天响:“要得，要得，细想想还真是这么回事！”

    陈潇更是促狭:“人来鸟不惊，不可怕，怕的是鸟宿池边树，僧(生)推月下门啊！”

    陈二狗故意道:“我怎么觉着是僧敲月下门呢？”

    陈潇扯着脖子道:“这你就外行了不是？一看就没干过半夜偷人家媳妇的事儿，你丫的偷情，还提着锣喊两声不成？肯定是推门进去。”

    “你你......”王博古气得直翻白眼。

    刘阳厉声喝道:“你污言秽语，污蔑本官恩师，简直就是有辱斯文，马上给我跪下磕头赔罪，要不然......”

    “咋！”叶千羽脖子一梗道:“你家老师自己都说自己不行，还怨得着我啦？”

    王博古被叶千羽气得昏了头，竟

    然顺着他的话问了下去:“老夫何时说过这种话？你今天不给我说明白, 老夫定要找你上官治你的罪。”

    叶千羽一指客厅墙上的字道:“这诗是你写的吧？自作新词韵最娇，凤瑶低唱我吹箫，曲终过尽松陵路，回首烟波十四桥。”

    王博古怒道:“是又如何？”

    “那就对了！”叶千羽拍着巴掌道:“要是我没弄错，二夫人是你朋友在杭州送给你的吧？”

    “是又怎样？”

    “那就更对啦！咳咳......”

    叶千羽清清嗓子道:“这诗说的是，你跟柳瑶刚一上船，就把她给办啦！办完之后，回头一看，呀呵，船过了一十四座桥了。

    要是你在长江上过十四桥，我佩服你，杭州那地方可是三五步就一座桥......啧啧......就按五步算，四五二十，一五得五，你也就弄了七十步就完事儿啦，坐船走七十步还不是一出溜的事儿？”

    陈潇慢悠悠的又加了一句:“从杭州往回来走得是顺水......”

    “胡说八道！”陈二狗也来了精神:“我怎么觉得，那是七十多步还没站起来呢？”

    “哈哈哈哈......”锦衣坐探们放肆的大笑差点掀了房盖。

    柳瑶捂着脸哭着跑了，王博古被气得两眼一翻当场昏死过去，大厅里顿时又是一阵鸡飞狗跳。

    叶千羽拉起陈潇溜之乎也，两人还没跑多远就被锦衣坐探追上, 硬拉着喝了顿酒。

    直到第二天才知道王博古被气中风了。

    王家人一状告到镇抚司还不解气

    , 直接把官司打到了御前，似乎清流也有借机狠整锦衣卫一下的意思。

    陈潇听闻吓得嘴巴半天没合上:“这回玩大了。”

    叶千羽无所谓道:“能怎么样，兵来将挡，水来土掩呗！”

    他知道王博古的事情不会轻易了结，却没想到以江陵党为首的清流，会因为这件事跟厂卫打起了御前官司。

    而他这个“罪魁祸首”很有幸的被请上了金銮殿。

    叶千羽三拜九叩之后，还没等看

    清皇上长什么样，礼部尚书就蹦了出来:“叶千羽你可知罪？”

    礼部尚书是朝中一品大员，久居上位官威十足，普通人被他吼上一声准会吓得不敢说话。

    他也是存着先声夺人，准备吓蒙叶千羽之后，再穷追猛打的心思。

    谁知道，叶千羽把脖子一梗道:“我有什么罪？”

    礼部尚书气得眉毛倒竖:“大胆狂徒，竟敢与本官如此说话，谁教你的？”

    跪在那里的叶千羽仰头道:“还没请教你老哥贵姓？庭审是老哥主持，还是皇上主持，要不要我换个方向跪着？”

    “你......”礼部尚书差点被叶千羽一

    句话给噎死:“刁顽之徒，刁顽之徒，臣请皇上立即下旨将这人治罪，以还王大人一个公道！”

    叶千羽怒道:“怎么？还没问话就想弄死我？这叫不教而诛你知道么？这也是圣人教你的？”

    皇上朱棣淡淡的道:“够了，案情还没审清，列位臣公还是不要妄下结论的好。”

    朱棣人如其名不怒自威，不苟言笑，平日里大臣和他说话都是中规中矩。

    这时叶千羽也反应过来，怪不得这个世界的铁胆神侯和厂位都老老实实的，原来这个世界的皇帝竟然是朱棣。

    在朱棣统治时期的大明，谁敢造次？

    朱棣偶尔见到叶千羽这么一个痞气十足的家伙，倒让他来了兴趣，说起话来竟然随和了不少:“叶千羽，把你如何气昏王卿家的事情，给朕说一遍。”

    叶千羽道:“光凭臣一个人说，皇上未必能听得详细，不如把当天在王家的坐探全叫上来，把当天的事情，完完整整的还原一遍，也好让皇上，让诸位大人一目了然，看看谁是谁非？”

    “准奏！”朱棣被叶千羽勾起了玩性，想都没想就答应了下来。

    十几个坐探一起跑到金銮殿上，扮成王博古，刘阳、柳瑶等几个主要人员，把当天发生的事情完完整整的演了一遍。

    他们演的不亦乐乎，满朝文武差点憋出了内伤。

    皇上朱棣虽然板着脸，可他脸上那副皮不笑肉笑的表情，却着实让人

    看着难受。

    礼部尚书现在恨不得找个地缝钻进去，在心里把刘阳骂了百十多遍。

    刘阳只告诉他叶千羽污言秽语气昏了王博古，可没告诉他还有这么一出好戏啊！

    朱棣好不容易憋到把戏演完，才干咳两声道:“你们还有其他佐证么？”

    锦衣卫指挥使毛襄站了出来:“回皇上，锦衣卫和两厂的坐探，对当天的事情都有记录，可以互相印证。”

    皇上朱棣看完厂卫记录之后，随手一扔道:“曹正淳，雨化田，你们两个怎么看？”

    这两个人从朱棣做太子的时候就在他们身边，不只是他的耳目手脚，也是他的两柄利器。

    曹正淳先开口道:“奴才看出来了，叶千羽这个粗坯，脑袋里面除了那饮食男女的调调就没别的东西，让他解读诗文那就是有辱斯文。”

    “对啊！”叶千羽附和道:“这位公公说的太对啦！我本来吃酒吃的好好的，心里还念着诸位大人的好，心想诸位大人不只请我问吃酒，还给我们讲诗词。

    能听文曲星讲学问，那是我八辈子修来的福啊！可那刘大人偏偏让我去评诗，我哪会评诗词啊，可又不能丢了我们锦衣卫的脸面不是，按着我想法说了，结果王大人昏了，这个可不能怨我。”

    毛襄厉声道:“丢人的东西，给我闭嘴，听皇上决断。”

    他嘴上在呵斥叶千羽，语气里可没有半点责怪的意思，甚至还带着点幸灾乐祸的味道。

    皇上朱棣问道:“李卿家，你认为呢？”

    礼部尚书到了这个时候，也只能

    硬着头皮顶下去:“臣以为，这个叶千羽不仅有伤风化，还肆意侮辱大臣的嫌疑，请皇上将其治罪以儆效尤。”

    “那好，朕......”

    叶千羽没等皇上开口就喊道:“我冤枉啊！”

    皇上朱棣好笑道:“朕还没说话，你怎么就喊冤了？”

    叶千羽理直气壮的道:“皇上要治罪，也该带上那个刘阳啊！是他装的腔，我才放的炮。

    虽说错的大头在我这，可是判了我凌迟，他怎么着也得判个砍头啊！不然，天下人会说皇上做事不公平。”

    朱棣脸色一板道:“放肆！”

    “臣错了，可是臣说的句句都是实话。”叶千羽道:“而且我觉得，要罚的话，刘阳还得重罚。”

    “嗯？”朱棣皱眉道:“把话说完。”

    “遵旨！”

    叶千羽侃侃道:“朝中那些个做文官的大臣个个都是文曲星下凡，饱读诗书，可怎么都养成了戏弄老粗的嗜好。

    臣想来想去，许是圣人当年周游列国的时候，走得闷了，就下车找个老农逗弄一番，哈哈一笑上车继续赶路，要不，刘阳他们怎么都弄出这么个爱好？”

    “放肆，放肆......”礼部尚书气得连连跺脚连说了十几个放肆。

    “别生气，别生气！咱说正题！”

    叶千羽嘻嘻哈哈的道:“说关键的，要不是刘阳故意拿我取乐子，肯定什么事儿都没有。

    这就好比，一个人在道上走的好好，非要去逗道边的驴玩，结果驴毛了，把别人给踹了。

    各位大人说，是该治驴的罪，还是该治那人的罪呢？”

    满朝文武一个个脸色古怪的别过头去，谁也不去接腔。

    朱棣强忍着嘴角的笑意道:“王卿家被气中风一事，刘阳确实该负部分责任，就着他照看王卿家病情，直到王卿家痊愈为止，至于你么......”

    叶千羽抢着道:“臣之所以犯下大错，归根结底还是书读的太少，不如罚我去读些书吧？”

    “嗯，也好！”朱棣点头道:“就罚叶千羽入国子监读书，不考取举人功

    名，不许踏出国子监半步。”

    “谢皇上！”叶千羽打蛇顺杆的道:“徒儿拜见师父。”

    “嗯？”朱棣愣了:“你说什么？”

    “臣听说国子监都是天子门生，自然就是皇上的徒弟，徒儿给师父叩头了。”

    “哈哈哈......”朱棣终于忍不住大笑道:“好，朕就收了你这个便宜徒弟，好好读书，莫丢了朕这个师父的脸面，退朝......哈哈哈......”

    以礼部尚书为首的一干清流气得

    拂袖而去，满朝武勋却笑得前仰后合。

    有些人干脆坐在天阶下面捧腹狂笑，大有出了口恶气的意思。

    站在末班的李成功凑到叶千羽身

    边悄悄说道:“老弟，真有你的，你是不知道，刚才哥哥可吓得手心里都往外出冒汗啊！”

    叶千羽笑道:“这不是挺好的么？我顺利混进国子监了。”

    “啊！”李成功惊得目瞪口呆:“这些从头到尾都是你算计好的？”

    叶千羽笑道:“哪有那么神，临时起意而已。”

    李成功向毛襄的方向看了看:“指挥使向你点头呢！那是喜欢你的意思。

    兄弟这回在皇上面前露了脸，又得了指挥使大人的欢心，以后想不平步青云都难，我得好好巴结巴结你，走，老哥请你喝酒去。”

    叶千羽和陈潇成功混进了国子监，但也陷入了无人理会的尴尬境地。

    那些自持读书人身份的国子监士子，根本不屑去理会叶千羽这样的粗人。

    同样，他们的书童也不愿搭理陈潇这个陪读。

    饶是陈潇长歌善舞，在国子监

    里也是寸步难行。

    后来，两个人干脆躲进屋里傻吃傻睡，彻底断绝了跟那些书生的联系。

    陈潇吃过晚饭往床上一躺:“老弟啊！在这样下去不行啊！哥哥都长了十来斤肉了，照这么下去，用不上一个月我就得翻墙出门啦，走门肯定得卡在门框里。”

    叶千羽翻着从别人那里顺来的春

    宫图:“这书有点意思，你说这书是哪来的呢？”

    陈潇不耐烦道:“当然是从外面

    顺进来的，难不成是国子监自己印的？”

    “那就说明有人能出去。”

    叶千羽收了书本道:“士子和仆役进出国子监都要经过搜查，而且搜查之严，不下于进出皇宫，你说他们可能夹带这种好货进来么？”

    陈潇不以为然的道:“说不定是以前弄进来的。”

    “不对。”

    叶千羽摇头道:“这书明显是刚印出来不久，你用信鸽把书传出去，让李成功帮忙查查这书是在哪买的，还有就是谁去买的书，我总觉得怎么进出国子监，是条重要线索。”

