    第688章  进入庄园   

    虽然双目充血，但仍然精力充沛。

    

    云汐看着这样状态的云二喜，不由得有些羡慕。

    

    没有嗜睡症的困扰，年轻且健康的身体就是好啊。

    

    “云汐小姐，我去为您准备早饭。”

    

    云二喜依依不舍的放下书稿。

    

    云汐却摆摆手：“不必用了，我包里有面包牛奶，你洗漱一下陪我一起吃吧。”

    

    对于云汐的邀请，云二喜明显愣了几秒，但还是点头表示遵命。

    

    将面包、牛奶摆在屋内的小圆桌上，云汐自己搬来两把椅子。

    

    她等云二喜洗漱好，以为对方会入席就餐。

    却没想到，云二喜只是小心翼翼拿一小片面包，安静的站在墙角无声的吞咽起来。

    

    “二喜，过来，和我一起坐着吃。”

    云汐稍稍加重语气道。

    

    “我？

    坐着吃？”

    

    云二喜居然对坐着吃饭全无概念，但她的服从性很强，还是乖乖走到云汐面前，学着她的样子坐下。

    

    用过早餐，云汐也听见楼下喊集合的声音。

    

    花大价钱睡了一晚，被召回的族人们果然一个个神清气爽。

    

    只是当他们听说云汐睡了最贵的豪华套房，甚至还有个专门的客房服务时，脸上的表情或是羡慕、或是嫉妒，总之都很复杂。

    

    有福嫂来了，身边还跟着云文等几个名保镖似的壮汉。

    

    “诸位先生公子小姐，我现在就带大家去见老祖宗。

    但在此之前，有些话我要先交代了。”

    

    “老祖宗是咱们云家的顶梁柱，保佑着云家上上下下全族人的荣辱富贵。

    所以诸位见了老祖宗，那必须拿出十二分的敬意，决不允许有半点的怠慢和马虎。”

    

    听有福嫂说完，众人表情丰富。

    

    “哦。”

    

    “知道了。”

    

    “放心吧，我们懂事的。”

    

    有些人随声应喝，有些人颇为激动，云汐则一声不吭的站在队伍的最后面。

    

    “另外，见过老祖宗之后，家族会给大家安排天赋测试，然后制定今后的培养计划。

    当然，大家在家族内的住处也会随后定下，并安排一名贴身的家仆伺候着。”

    

    听了这话，云薇薇颇为意动。

    

    她被人伺候惯了，如果在云家还要自己洗衣做饭，这份罪她可受不了。

    

    有家族安排住处，还有仆人伺候，日子想想似乎也挺美。

    

    “薇薇，天赋测试的品级高低，肯定决定了在家族的待遇好坏，你可一定要争气啊！”

    云龙山压低声音道。

    

    有福嫂之前也解释过，这次天赋测试只针对四十岁以下的族人。

    

    超龄的族人，比如像云龙山这样的，就已经没有古武技能的培养价值了。

    

    有福嫂和云文在前面引路，众人终于有机会踏入真正的云氏庄园内部。

    

    和外院的破落杂乱不同，云氏庄园门阔墙高，果然一派大家族风范，看得云薇薇等一行人心脏砰砰加速直跳！   

    众人对云家的富贵权势和自己的未来，也有了更多的想法。

    

    庄园内，并没有多少高层建筑，大多如古代的深宅大院一般，有着许多亭台楼阁、雅苑别间。

    

    终于！   

    在庄园最深处的内院，引路的有福嫂停下脚步，恭敬站在了一位衣着华贵的老妇人身旁。

    

    而云文则抬手示意众人停下。

    

    当所有人开始猜测，这位看似年近百岁、形如枯木的矮小老妇人身份时，就听见云文朗声大喊：   

    “云家后辈，跪拜老祖宗！”

    

    

