    “哈哈哈哈，爽，太爽了！”

    “老石头，你在看什么呢，这么高兴？”

    魔都精灵联盟总部，石定墨手里拿着一块屏幕，眉开眼笑，一边捋着差不多已经秃秃的胡须，一边摇晃着脑袋。

    “妙啊，妙啊，京都的那些小兔崽子们，到了咱魔都的地儿，还是得乖乖就范啊，老梅，你看，这几场精灵对战打下来，哪个不是直接一波推？就是这么舒爽！”

    梅锦紫看着好像一时间年轻十几岁模样的石老头，无奈地摇了摇头，这个老小子，前一阵子还愁眉苦脸说这说那的，“那个小混蛋怎么还不来”、“那个臭小子是不是吃干净抹了嘴就忘了事了”，现在，啧，又是喜笑颜开，又是喊“好好好”的。

    真是个老顽童！

    毫无疑问，石定墨看的，正是全国大学生精英训练家大赛个人赛的比赛视频。

    “这小混蛋，毫不留情，颇有我当年的风范啊……”石定墨意犹未尽地晃了晃脑袋。

    梅锦紫嘴角突然地抽了抽，目光疑惑地看向了石定墨：“老石头，当年我记得被别人一只精灵推队的……是你吧？”

    室内的气氛突然地陷入了一片死寂。

    石定墨感觉自己下巴一痛，低了低脑袋，发现自己手里又多了一小撮胡须……这可是，他辛辛苦苦攒了好久的胡须啊，这会儿又特么被自己拔下来了！

    “梅锦紫，我跟你拼了！！”

    “老石头，松手，快松手！你这个臭石头！”

    一只粉紫色的小精灵偷偷地从上面飘了出来，发现自己的主人好像无暇顾及它一样，那红红的小眼睛滴溜溜一转，嘿嘿嘿嘿……

    “老石头，你再不松手，你的梦梦蚀就要去偷吃你的存货了！！”梅锦紫生气的眼睛忽然地一瞟。

    那胖乎乎飘着的胖猪猪小精灵一瞬间抖了个激灵，偷偷摸摸想要踩着小“猪蹄”抹油就跑……

    “梦梦蚀，你给我站住！！”石定墨那眼珠子一瞪，这会儿已经不仅仅年轻十几岁了，就仿佛回到了十几岁的时候。

    那天空中飘着的粉紫色胖猪猪在精灵联盟里开始施展猪突猛进，后面跟着追杀的石老头，太太太，太可怕了！

    外面猪肉都涨价了，喂到梦梦蚀肚子里，再怎么说也不会亏啊！

    “哎，真羡慕石老头这一大把年纪，腿脚还这么的利索……”

    梅锦紫低头看了一眼留下来的平板屏幕，看着比赛的进行，不由得露出满意的神情：“这张序列号以0开头的小魔卡，终究是没有给错人啊……今年的全国大赛个人赛的冠军，应该就是杨御了！”

    “没人能挡住龙之舞之后的那头什么，咸，咸鱼王，现在的小年轻给小精灵起名都这么任性了么？这换做要是我叫小精灵这样的名字，估计得闹腾！”石定墨手里牵着一条线，就像是牵着一个会飞的粉紫胖猪猪气球一样回来了。

    梦梦蚀红红的眼睛就像是水花一样，眼泪汪汪地看着自己的主人。

    主人你忘了吗，你就叫俺梦梦蚀胖猪猪的，有的时候还叫死肥猪，俺不也还一个屁都不敢放一个！

    梦梦蚀可能自己都忘了一个点儿，它只有在食梦吃到噩梦的时候，才会那个什么放屁，而且，是有内味的气体……

    “这个年龄段的训练家，确实没法阻止杨御的暴鲤龙使用龙之舞，能够消除能力提升的招式，在精灵联盟中都非常地珍贵，而且就算是让这些训练家的小精灵学会了，也不可能抵挡暴鲤龙的招式撞击！”梅锦紫感叹一声。

    “嘿嘿，紫老头，这你可就说错了，这可不是撞击，这叫咸鱼突刺！”石定墨得意洋洋地抖了抖肩，“这名字挺时髦的，还一套一套的，真不知道这小混蛋这起名跟谁学的，真是乱七八糟。”

    梅锦紫可不会和石定墨计较，他知道石老头这老小子准想着来气他，他才不会上当！

    “这小子，和燕京精灵大学的胡静，有仇吗？怎么胡静看上去脸色很不好的样子，而且，这一头七夕青鸟，脖子的颜色怎么这么黑？”石定墨愣了愣，“紫老头，这货……是七夕青鸟吧？”

    话音未落，屏幕中一道粗壮的电芒闪过。

    梅锦紫看了眼石定墨，石定墨跟着呆了呆。

    像气球一样飘在天上的粉紫胖猪猪梦梦蚀也跟着忍不住吞了吞唾沫……

    烤，烤焦了？

    “现在不仅仅是脖子，而是全身都已经变成七夕黑鸟了……”

    ……

    “杨御！！！！”

    全国大赛对战场中传来一声凄厉的嘶鸣。

    那尖细的惊叫，让不少人鸡皮疙瘩都起来了……

    对战场中，胡静的七夕青鸟，又变黑了……

    就连杨御也忍不住为胡静的七夕青鸟感到一丢丢的小悲伤，上一次，是被龙之怒给轰焦的，从上场时候，很明显就可以看出，上一次被轰焦的七夕青鸟在胡静精心照顾下，已经恢复了大半。

    即便是在洪水救援时期，胡静也会用精灵专用的美白护肤品擦拭着七夕青鸟的身子，虽然最后还剩脖子还没有恢复正常的蓝青色，但是，七夕青鸟的实力已经彻底恢复，从七夕黑鸟变成七夕青鸟，只不过时间长短问题。

    现在……

    胡静的七夕青鸟又被咸鱼王的一炮给电焦了。

    不同于上次的龙之怒。

    咸鱼王在杨御的指挥下，已经和杨御一样，变成了莫得感情的对战机器，这种一波推完对手全部小精灵的感觉，简单粗暴，让咸鱼王可以感受到一种气势上的提升。

    尤其是……

    在面对具有一定实力的对手并且击败对方的时候！

    没有感到疼痛形成的怒气，也就没有那种狂暴的龙之怒，所以这一招从口中喷吐而出的十万伏特“电磁炮”，比龙之怒更加地合适。

    “还是没有那种感觉么……”杨御目光闪烁，他之所以直接派出咸鱼王一波推平对手的全部小精灵，就是想在精灵对战中尝试一下那个简单的想法。

    关于“过度自信”这个隐藏特性的猜测，有些时候，这个特性，就隐藏在咸鱼王意识里的某个角落，可能需要什么样的条件才能触发。

    这只是杨御的一个猜测而已，正好，比赛里有这些颇具实力的选手可以实验一下，试一下又不会怎么样，杨御又不亏！

    再说了，比赛的3000万奖金面前，杨御，莫得感情！

    “真是不懂得怜香惜玉啊……胡静姬，这也太难了一点……不过，这样才有意思啊！”

    百合樱在看台上目光流转，她似乎感受到了胡静那一种看着七夕黑鸟几乎快要流泪的心情。

    “这样的对手，才会让你兴奋吧……对吧，甲贺忍蛙？”

    百合樱的伞尖，隐隐有一枚缩小的精灵球不断地颤动，仿佛，就要从其中自行出现！

