    霍司爵再次醒来的时候，已经到第二天的早上了。

    山间的清晨，一切恢复平静后，当灿烂的阳光照射进林中，清脆的鸟鸣声又响起来了，它们欢快的歌唱着，不知名的野花也在晨露中散发着诱人的清香，这画面，就好似昨天那场浩劫都根本是幻觉一样。

    霍司爵也有点恍惚。

    他睁开了双眼，看着头顶上还是木头搭建的横梁，很长时间，他都没有缓过神来。

    “你终于醒了？”

    直到，有脚步进来。

    看到他醒了后，浑厚的男人声音响起，马上，这人就疾步来到了他床前。

    霍司爵视线侧了过来，这才看到了一张熟悉的面孔。

    “……神钰？”

    “嗯。”

    神钰点了点头，伸手便将他从床上扶了起来。

    浑身都还是痛的。

    坐起来的那一刻，霍司爵依然还是感觉到了身上的难受，特别是胸口的位置，就跟有个巨大的伤疤，一直没有愈合一样。

    他闭了闭眼，唇色微微有些发白。

    神钰见状，连忙又端了一碗温水来，让他喝下了。

    昨晚对这人的治疗，其实折腾了很久，才让他平稳下来，因为，他这段时间在精神病院一直遭受到的都是非人折磨。

    不管陈景河是如何替他兜着。

    可是，有些表面，还是要做出来的，那些针药，避免不了还是要打。

    所以，在出来之前，他的体质已经很差了，再加上昨天的打击，就让他更加了。

    神钰看着他喝完水后，神色缓和了一些，心里也松了一口气。

    “司爵，你不用担心，我已经安排人去找了，都是特种部队的精英。还有朱成文那里，也下发了通缉令，现在全国都在追捕这个人，相信不用多久，一定可以把他找出来的。”

    他安慰了他一句。

    霍司爵就听着，半晌，才看到他点了点头。

    “知道了，其他人呢？都没事了吧？”

    “……嗯？”

    神钰微微一愣，大概是没有想到，他好不容易醒了，还会关心其他人？

    其他人是谁？

    他们的爷爷神宗御吗？

    神钰嘴角扬出了一丝笑意：“都没事，军部之前被下放的那些军官，也全都被召回来了，还有，爷爷的案子，也要被重新审理。”

    “出新证据了？”

    他果然马上问了一句。

    神钰点点头：“在我们和蓝远做斗争的时候，那些被下放的军官们，自主组织去了当年出事的那个地方，然后经过他们的深入调查，竟找到了当年和爷爷打那场战的对方将领，他很明确的说了，当年，确实是跟爷爷有协议过，但双方的目的，都是为了那场战争早点结束，减少双方伤亡。”

    “而当年的那只先锋队，也根本就不是爷爷他杀人灭口，是突然的雪崩，让他们牺牲了。”

    神钰把这些详细的说了一下。

    这确实是一个非常意外的惊喜。

    谁也没有想到，就在他们神家兄弟为了这个国家不顾生命危险浴血奋战的时候，那些在军中跟随了他们神家领导多年的旧部。

    也是在竭力替他们神家找寻洗清冤屈的证据。

    这样的情义，如果不是真正相信他们神家，把神宗御当做了他们心目中唯一的军神，他们又怎么会做到这个份上？

    霍司爵也露出了满意的神色。

    两人又坐了片刻，到禅房外飘起了一抹灰色僧衣，神钰这才站了起来。

    “那我先出去了，药房那边还煎着你的药呢，我过去看看。”

    “嗯。”

    霍司爵点了点头。

    没一会，神钰离去，一个脖子上戴着佛珠，身上也还是穿着那件灰色僧衣的老和尚，就提了一壶还冒着热气的茶走了进来。

    “施主醒了？要不要喝点茶？这是年前刚摘的高山茶。”

    这老和尚竟然还是和之前一样，他提着那壶茶来到霍司爵跟前后，就像往常般微笑着问了句。

    霍司爵：“……”

    有那么一瞬，胸腔里就有股火苗窜了上来。

    他真的想不明白，为什么一个人可以无情到这个地步？几十年啊，他真的就从来没有想过，那些以为他死了的人，是怎么活过来的吗？

    霍司爵手指捏到都“嘎吱”了一声。

    但最终，他还是选择了把这火苗压下来，转而掀开了自己身上的被子。

    几分钟后，还是那熟悉的茶台上，他盘膝坐在蒲团上，看着以同样姿势坐在对面的老和尚，正提着那小茶壶给他倒下一杯清香袅袅的茶。

    “喝吧，这茶对你的身体有好处。”

    老和尚指了指。

    霍司爵听到，眸光冷冷淡淡的看了他一眼，片刻，端起这杯茶就一口倒进了自己喉咙里。

