    接引城的仙人何其多也，四海楼爆发的大战根本瞒不过他们。

    一位位强者，或站在房顶，或悬浮半空，眺望而来，看着四海楼被摧的七零八落，一位位玄仙被杀，一件件宝物被掠夺，看的众人无不眉头跳动，心惊胆战。

    凶残、凶残，太凶残了。

    明明只是刚入天仙，竟然斩杀玄仙如蝼蚁，何其不可思议也？

    “他、他、他竟然强大到这种程度？”

    念北辰震撼。

    他一在高估楚阳，可结果，还是远远低估了。

    “这是我的机缘，是我的机会！”

    念北辰转动着念头，压抑着兴奋。

    另一边，三圣商盟上空，高悬着几人。其中两位，身姿妙曼，不可方物，可体外却缭绕着一圈红光，看不清真正的容颜。

    就是这种朦朦胧胧，反而让她们显的更加出尘。

    “小姐，这人也太可怕了吧？”

    其中一位说道。

    “绝世天骄！”

    这一道声音，空灵之中，带着复杂。

    “绝世天骄又如何，也肯定比不上小姐！”

    “不，他现在已经不下于我了，若是同等境界，我肯定不是他的对手！”

    “怎么可能？”

    “世间之大，天才之多，超乎想象！若是不出来走一遭，怎能见到这样的人物？我有种感觉，将来我铁定和他对上！”

    “小姐，要不现在就将他杀了？”

    “见到天才就杀？你杀得过来吗？再说，这样的天才，难得一见，作为磨砺的对手再好不过！”

    “还是小姐心胸宽阔！”

    “小丫头，你心胸也不小！”

    “小姐，又取笑人家了，哪里有您的波涛汹涌？”

    主仆两个，彼此传音，有说有笑，却也都盯着四海楼门前。

    嗡嗡嗡……！

    黄金战车爆发了一圈圈金光，又有四张金色的符咒加持上面，让楚阳一击，竟然没有破开，只是荡漾出巨大的涟漪。

    可几头龙马全部被他拍死。

    “你竟想杀我？”

    龙涛站了起来，指着楚阳的鼻子怒吼，“你可知我是谁？我是瀚海龙宫中的王子，你竟想杀我？”

    他神经质一般的叫嚣。

    “不杀你我杀谁？”

    楚阳肆无忌惮，无法无天，杀心一起，谁能挡住？

    他本来就是个杀星，在进入永生之前，手中沾染的鲜血，都以万为单位来计数，进入永生之后，所杀的生灵，是以兆为单位。

    如此杀星，别说是一个小小的王子，就是龙帝在眼前，也照杀不误。

    他催动鲲鹏巢穴，几乎爆发了这件绝品仙器的三分之一威能，轰击下来。

    龙涛身下的黄金战车不过是上品仙器，尽管有着几张准金仙符咒的加持，也挡不住鲲鹏巢穴的威能，顷刻间就摧毁了防御之力。

    “父王，救我！”

    龙涛终于害怕了，尖声叫道。

    眼看他要被杀，他的眉心裂开，从里面冲出一道金光，化作一位身穿金袍的中年人，威武霸气，贵气滔天，比人间帝王的威势都要强盛一万倍。

    此人一出现，就将鲲鹏巢穴抵挡住。

    “阁下何人，为何杀我儿？”

    中年人冷声说道。

    他看到鲲鹏巢穴，瞳孔就是一缩。

    “一道灵魂意念，想要阻我？”

    楚阳眉头一拧，满面的凶相。

    “我是东海龙族，瀚海龙宫金龙一脉，金仙圆满，被册封为龙王的龙怒！”龙怒说道，“在东海，金仙之境，只有极少的嫡系能被册封为龙王，我就是其中一位！在我身后，有太乙龙皇，有大罗龙帝！”

    “威胁我？”

    楚阳嗤笑。

    “不是威胁，而是实情！”龙怒道，“不管你和我儿之间发生了什么，我可做主，此事一笔勾销，如何？”

    “不！”龙涛却叫嚣，“父王，他打我耳光，杀我护卫，还要杀我，怎能放过他？父王，杀了他、杀了他，我要你杀了他！”

    “混账！”

    龙怒大怒，狠狠的瞪了儿子一眼，可龙涛丝毫不在乎，站在战车上，指着楚阳，不停的叫嚣，“父王，给我杀了他，你不杀他，我就告诉母亲，让她惩罚你！”

    龙怒老脸一红，真的怒了，哀叹道：“慈母多败儿啊！”

    “死！”

    楚阳冷冷一笑，催动鲲鹏巢穴就镇压下来。

    “你真敢动手？我虽是一道意志残魂，却也是金仙圆满。你奈何不了我！可一旦出手，就是我的死敌，我龙族的死敌，穷尽天下，也无你容身之地，整个海族，都会对你无穷无尽的追杀！包括你的亲朋好友，你所有的血脉，都逃脱不了追杀！你也别不相信，我龙族的龙算妙经可以推算天下，就是太乙、大罗之境，都能推算出一二，何况是你？年轻人，住手吧！”龙怒快速说道，“你就此离去，我以龙王的名义对你保证，此事就此揭过！”

    “你可以揭过，可你的手下不会，你的龙母不会，真当我傻子？你这一道残魂，挡不住我的手段，只是怕我杀了你的儿子对吧？”

    楚阳嘿嘿冷笑。

    “你真要做绝？”

    龙怒催动力量，勉强抵挡住鲲鹏巢穴的镇压之力，他的脸色彻底的沉了下来，杀机弥漫。

    “不是我要做绝，而是你龙族做的太绝，今天我就先杀你，再屠你子，待日后，屠尽你瀚海龙宫一脉，到最后，将你龙族尽数灭绝，一个不留！”

    楚阳长啸，鲲鹏巢穴的力量暴涨几分。

    “涛儿，快走！”

    龙怒瞳孔一缩，冲着儿子爆喝道。

    “老头子，你不是经常说你是最强的吗？不会连一个蝼蚁都杀不了吧？”

    龙涛哆嗦了。

    “快……！”

    龙怒张了张嘴，就怦然破灭。

    最后一刻，他后悔了，真的后悔了。

    生个儿子不容易，怎么就宠溺成了一个蠢货？

    一缕残魂意志，根本挡不住鲲鹏巢穴的力量，被镇压而亡，楚阳的心灯从心口冒出，发出一股吸力，将粉碎的意志吸了进去。

    残破的心灯内部，得到这股力量，迅速的恢复。

    至于原先肆虐的断箭，力量爆发完毕，已经化作飞灰。

    “死！”

    杀了一道金仙意志，楚阳没有什么好高兴的，紧接着，将龙涛轰成了血雾，大嘴一张，给吞了下去。

    至于龙涛身上的仙器等等，纷纷转入了鲲鹏巢穴。

    “龙族，嘿嘿！”

    楚阳冷冷一笑，转过身来，重新冲入了四海楼，将其它护卫，全部轰杀，并再次收刮了一次，最后将四海楼轰碎，打出了一个深坑。

    唰……！

    最终，他腾空而起，看了一眼三圣商盟之处，心念之力一转，却进入了念北辰的脑海中，直接道：“今天惹出了大乱子，龙族势必不会善罢甘休，为了以防万一，我将我寻找之人的一些信息从你记忆中抹去，敞开心神！”

    他的声音不容置疑。

    念北辰嘴角一扯，却不敢违逆。

    刚才一幕，太过凶残了。

    那可是金仙大能的仙魂意志，却硬生生的给轰杀了，何等的丧心病狂。

    他甚至想到，若是自己敢拒绝，说不得整个玄黄阁也被会对方给屠了！

    念北辰立即敞开了心神。

    楚阳将关于明月、火舞和秦琼的记忆抹去，同时还有玄黄阁中其他人的记忆，不留痕迹。

    嗖……！

    转眼间，他已经离开了接引城，朝着一个方向疾驰而去，前方一处地方，继续寻找秦琼。

    三圣商盟上空。

    “小姐，他发现了我们呢？好敏锐的感应力！”

    “发现了又怎样？”

    “嘻嘻，肯定是小姐姿容绝世，将他吸引了呢？”

    “讨打！”

    “小姐，只是、只是此人，太过凶残了吧？那可是龙族的龙王的仙魂意志啊，说杀就给杀了，真不怕龙族的报复吗？在龙族之中，一般只有金龙一脉，达到金仙，才有机会被册封为龙王，地位非常高。特别是这位龙怒，可不是个好惹的主儿！”

    “谁知道呢？希望他不要死的太早，否则，我就少了一个对手！走吧，该去那个地方了！”

    “真要去吗？太危险了吧！”

    “没有危险，怎能显出你家小姐的非凡？”

    两位少女离开三圣商盟，前往的方向，与楚阳离开时几乎一致。

    东海之中，瀚海龙宫。

    轰……！

    一股可怕的杀机冲霄而起，将龙宫中的侍女全部镇压趴下。

    “竟敢灭我仙魂，杀我孩儿，该死，该死啊！”

    龙怒咆哮，他的怒火，直接燃烧起了火焰。

    “不管你谁？我都要杀了你！”

    他握住双拳，眼睛血红。

    “这里距离接引城太远，哪怕是我，想短时间赶到也不可能！不过，龙强却在接引城附近……！”

    龙怒凌空画符，一书而成，，这道信息，以超越了光的速度传递出去。