
    天悦客栈，永夜城内最为有名的客栈。“你们说，龙门的人，怎么会招惹上天剑宫的人？虽然说我们永夜城要远比南域其它城池强大，不过永夜城中的势力，也还远没有到能和天剑宫那种超级势力相比的地步啊

    ！”

    “可不是嘛！现在龙门根据地被毁，龙门的人又都不知道躲藏到哪里去了，显然就是怕遇到天剑宫的人。”“嗤！能不怕吗？你要知道，龙门最强的，无非就是之前那个杀了寇博延的女人，而她也不过是逍遥境三阶！而这次，天剑宫的宫主杜哲圣竟然到来！知道杜哲圣是什么级

    别的人物不？逍遥境六阶的至强者！”“知道这是什么级别吗？除了最为强大的万毒教和黑摩教之外，逍遥境六阶，已经属于整个南域的最顶尖战力！他一人，一柄剑，几个呼吸间，就能将那龙门包括林辰在内

    的所有人，脑袋都给砍下来用脚踢！”

    ……

    楼下，客栈内许多人喝酒吃肉的同时，七嘴八舌的议论着，因为天剑宫的到来，龙门迎来灾难，之前龙门灭了丹武阁的恐怖事迹，在人们眼中，已经成了过去式。

    甚至，现在就连龙门，都要成为过去式了。

    楼下众人却是不知道，此刻永夜城除了龙门外的另外三大势力的掌控者，都齐聚在楼上的一个房间内。

    飞血楼楼主青沫、妖王殿殿主牛擎和黑风角斗场的郁灵舟，这三个跺一跺脚，永夜城便要震上三震的大人物，此刻看着他们面前的中年人时，脸上却都是有着一丝敬畏。在他们面前的中年人，一身青袍，丰神俊朗，看起来三十多岁的模样，但鬓角有着些许白发，一双眼睛看起来似乎历经沧桑，又带着一股子让人心颤的锋锐之气，让人难

    以猜测他的年龄。

    这人，便是天剑宫宫主杜哲圣，南域所以剑客心中如同神明一般的存在。

    而在杜哲圣身旁，是天剑宫少宫主颜穹昊。

    颜穹昊身上的气息，没有一丝萎靡，相反的，要比以前更加的强大，那股强大的气息，也是让青沫三人心中有着巨大的压力。

    他们三人心中都是有些震惊，没想到这位天剑宫少宫主，竟然已经突破到了逍遥境四阶的层次。

    ‘这颜穹昊没得到天心灵乳，却竟然也突破到了逍遥境四阶，看来应该是杜哲圣帮他弄到了什么宝贝。’

    青沫心中自语一句，对于颜穹昊有些羡慕。

    别看她是飞血楼楼主，但实际上所能得到的修炼资源，却是和比颜穹昊这个天剑宫的少宫主差得多了。飞血楼虽然是永夜城四大势力之一，但还远没有资格和天剑宫相提并论，从飞血楼楼主青沫只是逍遥境三阶，而天剑宫宫主杜哲圣却是逍遥境六阶，天剑宫中还有着多个

    逍遥境四阶和逍遥境五阶的长老，就可见一斑了。

    “不知道杜宫主叫我们三人过来，是有什么吩咐？”青沫率先开口，对着杜哲圣笑道。

    “你之前那‘天心灵乳’，是和龙门的门主林辰交换，而且他拿出来交换的，是我天剑宫的《闪魂剑法》抄本？”杜哲圣语气淡漠，看着青沫说道。“没错，确实是他交换走了‘天心灵乳’，所用的，也确实是《闪魂剑法》抄本。只是我那时候，不知道他是天剑宫的敌人，不然的话，说什么也不会和他交换的。我原本还

    以为，他那《闪魂剑法》抄本，是从天剑宫手中光明正大交换来的，现在看来，我是被那小子给坑了！”青沫心中咯噔一响，不过好在她早就知道了林辰和天剑宫之间有着矛盾，来这前，也已经知道龙门的人消失不见，以及龙门总部更是被杜哲圣一剑毁去的事情，所以心中

    对于杜哲圣询问着问题有所准备，此时一点也不惊慌。

    林辰在她心中，是来自于中域大势力的人，所以林辰敢去招惹天剑宫，她能够理解。

    但从此刻龙门的人消失了来看，林辰以及龙门，看来也是不敢面对杜哲圣。

    至于她自己，自然是不敢得罪天剑宫的，或者说得罪不起，也明白自己这时候应该说些什么。

    “我不管你说的是真是假，也无心去理会，但你需要明白，有些人和势力，不是你一个小小逍遥境三阶，还有飞血楼能够得罪的。”

    杜哲圣看着青沫，眼神锋利如同一柄宝剑。青沫眼神和杜哲圣对视时，眼睛有种强烈的刺痛感，吓得她连忙移开了目光，心中惊惧，更是感觉到自己和杜哲圣之间的差距大到超出自己的估计，对方一招，绝对便能

    杀自己。

    “我明白。”青沫低着头道。

    牛擎和郁灵舟，也是感觉到了杜哲圣身上那种让他们心惊肉跳的气息，他们心脏跳动速度都是快了几分，对杜哲圣更加敬畏。

    “你明白就好。”

    杜哲圣点了点头，又道：“我这次来，是对那个杀了寇博延的女人很感兴趣，还有那个林辰，杀了我天剑宫几人，自然也是该死。”

    “不过，你们也是知道了，龙门的人已经全部不在永夜城内，应该是躲藏了起来，又或者，逃离这边了。”杜哲圣目光在青沫三人脸上一扫：“你们三个势力，在这边眼线众多，我相信那龙门的人，离开得再隐蔽，也一定会有些蛛丝马迹被你们发现。你们应该知道，龙门的人，

    躲在哪里对吧？”

    青沫、牛擎和郁灵舟脸色都微变。

    “怎么，不愿意说，不想得罪那个林辰？”杜哲圣将他们的脸色变化看在眼里，冷冷道，“蠢货，一个将死之人，有什么好在意的。只要你们中有人告诉我龙门的人在哪里，那么，我便让他的势力，成为永夜城的第

    一大势力！”

    “什么意思？”青沫三人都有些疑惑，牛擎愕然开口。

    “意思就是，那两个不回答我问题的势力，从今天开始，即刻解散，又或者，马上离开永夜城。”杜哲圣淡淡道。青沫和牛擎都是一怔，随即心中惊怒交加，这杜哲圣也太霸道了，不和他说龙门的人在哪里，他就要他们解散势力，又或者离开扎根了无数年的永夜城，他以为，他是这

    边的主宰吗？

    不过，想想这人的实力，想要成为这边的主宰，还真不是一件困难的事情。

    “我知道他们在哪里！”

    郁灵舟也是呆了呆，随即眼睛一亮，连忙开口，一副唯恐被青沫和牛擎抢先的模样。

    在他看来，林辰和龙门这回是绝对完了。而现在看来，似乎，自己的好运气也终于来了！
