    点点星光，洒落赤脊岭小镇。

    朦胧月光，小镇居民早已进入深夜的梦乡。

    太阳能源实验室秘密房间内。

    老仆的话，让雷洛感觉内心起伏不定，自己竟早已在不知不觉中，卷入到国王权力的纷争？

    “你确定，是国王陛下让辰皇子来的这里？”

    雷洛第三遍确认。

    “是的。”

    老仆平静道：“陛下几乎从未主动与殿下交际过，却在三天前，秘密差遣身边近侍来到辰皇子寝宫，并提到了你。”

    “国王陛下，知道我的存在？”

    雷洛感到不可思议，甚至觉得这很可能是辰皇子不放心自己，强行拉自己进入他全力争夺的阴谋。

    老仆却深深看了雷洛一眼。

    “殿下是从你这里得到的凌皇子尸体，陛下怎会不知？”

    雷洛在房间内踱步走着。

    权力的争夺，就仿佛一个无底旋涡，将所有企图靠近他的人，全部西扯进去，展开零和战争，胜者通吃。

    这一切让雷洛完全没有准备时间。

    “殿下这几年也积累了一些势力，如果要离宫避难的话，他完全有更好的选择，但却千里迢迢来到了这贫瘠荒芜的杜比特行省，这都是陛下的安排。”

    老仆一声叹息道：“事实证明，陛下确实有所安排，如果途中没有那些人的救援，我们也根本到不了这里。”

    小镇的人们，已经入睡。

    但太阳能源实验室众人，却如临大敌般，严阵以待着。

    雷洛站在休息室的窗边，凝望着正处于不断建设的领地，心事重重，房间内除了雷洛外，只有辰皇子和老仆两人。

    他突然道：“对了，你知道百宝盒商会的背景吗？”

    百宝盒商会？

    老仆缓缓摇了摇头。

    “咳咳咳咳，那是父皇的私库。”

    竟是辰昏迷的皇子，在听到雷洛的询问后，悠悠醒来喃喃道。

    雷洛和老仆赶忙上前。

    “殿下。”

    两人将辰皇子扶好。

    辰皇子靠在软枕上，微微喘息。

    胸前的伤痛让他冷汗淋漓。

    深吸口气，他缓缓道：“除了宫廷内务的开支外，父皇私下还掌握着多种财政营收，百宝盒商会正是其中之一，主要负责经营魔导原材料，公国50%以上的魔导原材料都是由百宝盒商会送往各大研究所实验室。”

    他看向雷洛道：“包括你这里。”

    “殿下你现在需要好好休息，信中我既然已经答应殿下，就一定会竭尽所能，至死不渝完成诺言。”

    雷洛补充道：“格兰只有在你的带领下才能走向强大！”

    虽然是场政治利益交易，但话也要说得足够正义凛然才行。

    辰皇子虚弱面庞，宽慰一笑。

    “如果有那么一天，我答应你的事，同样不会忘记。”

    ……

    雷洛太阳能源实验室建成的着两年多来，共有三大研究成果。

    其一。

    发现了不稳定物质的存在。

    其二。

    集齐了3g不稳定物质，证明了这种物质的临界值反映变化，守恒物理法则的存在。

    其三。

    太阳能源反应炉！

    太阳能源反应炉，乃是通过雷洛这两年来潜心研究，与科多倾力合作，通过在辐射京华中加入极少量绝缘之力和大量暗石粉，将其3g的辐射京华质量扩充到500g，进而让它3g的临界值连锁反应，从短短10秒延长至70天，相当于每时每刻在反应炉内产生7度左右的能量。

    这些能量，已经足够实验室的日常消耗。

    除此之外。

    由于太阳能源反应炉内，时时刻刻产生着能量，雷洛又根据量戒指特性，制作了一个超大负荷能量中枢，将多余出的一部分能量储存起来。

    如此一来，一拉票能量中枢，小黑也终于可以发挥出它的一部分力量了。

    遗憾的是。

    这个太阳能源反应炉，只是雷洛最初级的设计。

    即使能量中枢经过半年多的积累，小黑所能发挥出的力量，也仅仅是二级生物层次，并且只能持续几个沙漏时间而已。

    不过好在小黑的特性，平时时候只需要保持最低程度能量消耗的休眠，只有光源才能激活它的力量复苏，因此倒是实验室秘密之地守备警戒的最好帮手。

    ……

    小镇之外。

    除靠近月牙湖畔附近的草原，开发出一些田亩，种植了零星的树木外，远处几乎是一望无际的戈壁荒野。

    凝望着夜色下的那个荒凉小镇。

    最前方老魔法师，突然停了下来。

    追随他的二十余人，也纷纷放缓脚步，看向这位老魔法师。

    在公国西南方，他有个极其响亮的称号，超魔之力候尔音。

    而这些人，则是对辰皇子初次猎杀失败后，候尔音所能聚集的第二批人手。

    “怎么了？”

    独眼刀疤斗士，疑惑之色问道。

    “魔兽的气息，我的媒介伙伴告诉我，这里生活这一头强大的魔兽，非常强大，让它感到了恐惧。”

    独眼骑士沉默了片刻后，他缓缓道：“我们已经没有了退路，不论前面有什么，我们都必须要过去。”

    喳！

    突然。

    黑夜天空，一只十余米的恐怖巨影，在发现了这些不速之客。

    拥有一丝远古凤凰真血，即使在黑夜中，这只雷霆凤凰也拥有足够洞察力，它嘹亮尖鸣着，操控着四面八方自然能量，渐渐在漆黑的夜空中聚集出一个可怕的雷云旋涡。

    如此，也彻底惊醒了小镇中的人们。

    不过大多数人都只是抱怨一两声，以为是雷雨将至而已，疲倦了一天后，他们翻了个身继续睡去。

    太阳能源实验室内的众人，纷纷惊醒。

    “我靠！”

    小白一个激灵，从雷洛身边跳了起来，看向一夜未睡的雷洛缓缓放下书籍。

    “喂，我说你是怎么想到把这家伙当成狗来用的！”

    雷洛没有心思理会小白。

    他第一时间来到大厅。

    安吉娜正在朝几个因为即将到来的战斗而瑟瑟发抖的治安人员怒斥着，其中一个家伙，竟然当众昏了过去。

    “可恶！”

    这些家伙只能欺负一下小镇平民而已。

    想要让他们像军队一样战斗，实在为难他们了。

    安吉娜也正是因为知道这一点，虽然愤怒，却无可奈何。

    “什么！”

    小白恼怒道：“这种时候你竟然给我装晕？妈的，都别动，让我来滋醒他，我尿黄！”

    “魔法阵如何？”

    雷洛来到大厅中央，白怜赶忙道：“一切准备就绪，能源充足！”

    得到白怜肯定答复后，雷洛看向了真理之树二次真身所化的绿色肌肤女孩，恳切道：“麻烦阁下了。”

    “放心。”

    真理之树嬉笑道：“外面似乎有个小家伙，很害怕我的样子。”

    另一边。

    只有少数几人负责缠住天空中的雷霆凤凰。

    他们的任务并非是战斗，而是击杀辰皇子，超魔之力候尔音，率领残余众人继续向小镇冲去。

    “吱吱吱吱吱吱。”

    一只白头蜜獾从他的领口钻了出来。

    “不，不是它，真正恐怖的东西在前面！！”

    候尔音闻言，凝望向那只三人围攻的雷霆凤凰，双眸一凝。

    比这只巨禽更强的魔兽？