        就连吃饭的时候，她的嘴角都是微微上扬的。

        傅夜沉的话，让童筱颖猛然回过神来。

        这个时候，她才发现，他已经将她做的饭菜吃得所剩无几，但落以柔做的那道荤菜和那份汤，他似乎没怎么动。

        看样子，他是真不爱吃。

        “怎么不说话呢？”

        他突然跟她的身体靠得很近，说话的时候，呼出来的气息尽数喷洒在她耳根处，撩拨得她心头一阵酥麻。

        “我没、没什么事。”童筱颖只觉耳根痒痒的，本能地微微退开了一些，让彼此之间保持着一些距离。

        但是，她的这个细微的动作，看在傅夜沉的眼中，让他原本大好的心情，忽然间消失殆尽，脸色也不自觉地沉了几分。

        她是不愿意他接近她吗？

        可是，该怎么办？

        她越是不愿意，他越想接近她！

        傅夜沉忽然从椅子前站起来，从衣兜里拿出一块随身携带的干净手帕，微微俯身朝童筱颖凑了过去。

        从他身上无形中散发出来的强势气息，瞬间将童筱颖给包围。

        他的指尖，轻轻地捏住她的下巴，这让不明所以然的她，心头一阵颤栗。

        刚刚他还一脸平静，怎么突然间又好像变了个人似的，看她的眼神满是宠溺的味道。

        傅夜沉抬起另一只手，轻轻地替她擦拭着唇上的油渍。

        童筱颖白里透红的脸蛋上，瞪着一双澄澈的水眸，卷翘的长睫如羽翼般轻颤，衬得她如同一个精致的芭比娃娃。

        傅夜沉垂眸凝视着她的粉唇，嘴角情不自禁地勾起一抹浅笑。

        他这一笑，莫名其妙地让童筱颖看走了神。

        傅夜沉的唇形其实非常的好看，宽度适宜，微微偏薄却很性感……

        尤其他每次带着一抹似笑非笑的时候，透着三分坏七分魅，让她情不自禁地回想起他吻她时那种感觉。

        天啦！她怎么想到接吻这种事情上去了？

        童筱颖下意识地偏过头去，暗自恼羞地轻咬着自己的下唇瓣。

        而她这一不经意地咬唇动作，却让她的在甜美里透着一丝诱人的妩媚。

        傅夜沉忽然一把托住了她的后脑勺，怔得童筱颖回眸对上了他的黑眸。

        而他顺势俯下身来，噙住了她微张的唇。

        其实，他跟她想到了一块……

        吻……

        他要细细品味着她口中的芬芳。

        童筱颖瞪大的眸子，缓缓地垂下。

        在她接受他这个吻后，他慢慢地将这个吻加深，一步一步，缓缓地诱她倾入他的怀中。

        不知不觉中，她垂在大腿两边的双手，悠悠然地抬了起来，随着他吻她的深度，悄无声息地伸手环抱住了他健硕、紧窄如倒三角的腰身。

        她的身体紧紧地贴着他的身子，隔着衣服的布料，都能感受到从他身上传来的体温。

        四片唇瓣微离之际，彼此的唇珠莹润透光。

        她双目迷离地仰望着他的黑眸，只见他深邃眸子里蒙上了一层氤氲暧昧的雾气。

        童筱颖目不转睛地看着傅夜沉，他的薄唇噙着一抹有点坏、有点邪肆、又有点迷人的浅笑。

        她的呼吸忽然变得有些急促，努力地隐藏着自己在这一刻对他怦然心动的感觉。

        “大哥……你的皮带扣抵到我了。”童筱颖的双手，仍然环抱在了傅夜沉的腰间，她被他吻得脸红心跳，说话时的声音也格外软糯，透着难掩的情动。

        她……

        这是怎么呢？

        傅夜沉不语，喉结滑动，只是意味不明地笑了笑。

        他没有告诉她，其实，那不是皮带扣。

        因为不想又被她质疑他把她当发泄工具，所以这次，他忍了，不再对她有进一步的动作。

        他的大手捧住了她发烫的脸颊，指腹下触碰的肌肤，莹润嫩弹，顺着她的脸部轮廓，优雅地往下摩挲。

        当他的手顺着锁骨，滑到她胸前的时候，她的身子不经意间地轻颤。

        下一秒，他的指间，却只是缠绕起一绺她垂在胸前的长发，缓缓地抬起。

        傅夜沉低头亲吻手上这绺属于她童筱颖的柔细发梢。

        他轻嗅着她发间的香气，声音里透着磁性的诱惑：“晚上见，我的天鹅公主。现在，我该去上班了。”

        傅夜沉这性感的嗓音撩拨着她敏感的神经，童筱颖有种晕眩的错觉，一阵莫名其妙的悸动在她心头打转。

        他是临时赶回来的，公司里还有很多事情等着他去处理。

        其实，他想通了。

        他可以容许她不爱他，但是不容许她离开他。

        因为他曾经错过了她，所以现在他很珍惜她。

        童筱颖看着傅夜沉，心里有点儿彷徨，暗自揣测着他那句“晚上见”的另外一层意思。