    等几分钟之后，哈利杨带了一张新的图纸过来。

    “喏，看看这个够不够换你的新图纸以及图纸的首发权！”

    【地精起搏器制造图纸】：稀有工程学图纸，学会之后可以制作地精起搏器。学习要求：高级工程学453点。

    需要材料：机械外壳×1　定时发条×1　祝福神石×1

    【地精起搏器】：人造工程学物品。

    属性：随身携带该物品，在战斗中死亡，将有50%概率在30秒之后复活，并且不会有任何死亡惩罚！

    介绍：一种伟大的地精科学造物，可以大大增加战斗中的容错率，降低死亡的风险。

    看到图纸的名字根本不需要看后续内容，岳峰就重重的点了点头。

    “可以！没想到老师这里竟然有这么珍贵的图纸！老规矩，图纸跟第一署名权都归您！我只要这张图纸！”

    “哼！老头子浸淫工程学这么多年，岂能一点压箱底的物件都拿不出来！

    你这么聪明，是选择铁匠还是工程学作为主要副职发展，不用我再多说什么了吧？”

    “当然，跟着老师学习是我最明智的选择！”

    叮！地精大师哈利杨对你的好感度+10，从亲密提升至热情！

    “不愧是我最得意的弟子！作为我的弟子，你应该享受到更高的待遇！”

    叮！恭喜你获得地精工坊入门级权限！可以任意时间段随意进出地精工坊普通权限房间，使用普通操作间不再计时收取使用费！

    好家伙，还有意外收获！竟然拿到了入门级权限！

    “你先在这里好好连续，我要去研究研究这张图纸了！有任何疑问，都可以过来找我！”

    哈利杨丢下一句话，转身离开了岳峰的操作间。

    哈利杨走了，岳峰也放松下来，地精起搏器这种神级物品岳峰暂时还没法学习，需要工程学高级熟练度，目前岳峰还差一丢丢。

    不过这个完美超时空通话器已经可以制作并且准备好了材料。趁着还有时间，先做几个出来再说。

    心念一动，岳峰将纳戒当中的奇物道具【时间骰子】取了出来，随手一丢，色子在色盅当中旋转起来，时间流速变为三分之一。

    搞定了时间，岳峰按照制作图纸上的描述，依次处理材料，然后加工核心，最后组装。

    大概半个小时的功夫，第一个完美的超时空通话器做好了！

    第一个成品做出来，岳峰立刻取消了时间骰子的效果，心念一动选择自己使用并且绑定！

    叮！完美的超时空通话器已经绑定成功，您可以在好友列表当中选择任意十名好友设置为常用联系人名单！

    特别提醒：该联系人名单只允许免费设置一次，想要重置每个好友将会扣除500金币！如果名单中的好友绑定该通话器，则自动释放一个自由名额！

    自己小队的这些好友，用不了多久肯定是人手一个的，所以岳峰没有立刻选择他们。

    事实上，岳峰只选择了一个好友人名，战神昊天！

    绑定完毕，岳峰立刻提交了通话申请。

    半夜这个时间点，按道理正是在城内忙活各种副职或者摆摊交易等的时间，但是战神昊天可是个意外，

    战神昊天带队进驻将军冢连续挂掉几次，让他的等级有些伤不起。

    此刻已经晚上了，但是昊天为了追赶经验值差距，正带着自己的金牌打手在岳峰给安排的vip副本里疯狂刷经验呢。

    这边刚刚清理完了一波怪物，昊天正蹲在地上吃烹饪恢复状态呢，突兀的通讯器提示音响了起来。

    往事如梦请求跟你通话，是否接受？

    昊天看了一眼自己的系统提示音，微微有些愣神，有些难以置信的重新查看了一遍，又揉了揉自己的眼睛，一股荒谬感凭空而生。

    副本里不是不能通话的吗？这个往事如梦是怎么做到的？

    带着一头雾水，战神昊天迫不及待就接通了通话。

    “我勒个大槽！你是怎么做到的？我带着队员在副本里刷级呢！你的通话申请怎么能呼进来？”

    战神昊天越问越激动，到了后面几个字甚至都隐约带着破音了。

    岳峰咧嘴笑笑：“当然有办法！这不是刚拿到手，就想到跟你分享了吗？你看看这是啥！”

    说话的功夫，岳峰直接将完美超时空通话器的图鉴给他发了过去。

    “多少钱？我要五个，不，十个！！”

    “当然可以！不过我不要钱，制作这玩意用到的材料非常稀有罕见！只要你能帮忙收集到足够多的材料，我就可以帮你们做！都是明白人，它的战略价值有多高，不需要我再强调了吧？”

    “什么材料？”听到材料两个字，战神昊天稍微冷静了一点。

    他跟岳峰的交易，除了最开始用过几次金币之外，后面都是各种稀奇古怪的材料合作，目前依然会有定期交易，不过已经直接专人跟沈万三对接了。

    岳峰总能拿出稀奇古怪但是又绝对有竞争力的物品出来，团队这边各种副本收益啥的积攒的材料，基本都从岳峰手里换成了各种道具，战斗力提升是真的，可是团队仓库里材料亏空，也是不争的事实。

    “别的不需要，只要一种，天空水晶！这玩意我已经打听到出产的矿脉了，只要咱这边安排人把矿洞地图包下来安排职业矿工去采矿收集就好了！

    至于兑换比例，五块天空水晶可以兑换一件成品通话器！利用最小层级1:10的通话辐射来计算，你们佣兵团大概五十部就能保证全团一万人规模的基础信息传达了！”

    “天空水晶？”

    “对！四级材料！黑铁矿脉里的伴生矿之一，平常出产很少很稀有的，但是我听说青金城那边有个地方出产量挺大，一个矿工一天就能挖三四块！

    具体位置还在打听，但是相信用不了多久就能有准确答案了！”

    “好！我答应了！有准确消息第一时间联系我！我安排人把矿区占下来，二十四小时倒班挖矿！”

    “昊天会长做事情就是霸气，佩服佩服！”

