    听到警报声的里斯克，心中一惊，赶忙向一旁的科研人员询问情况。

    同样听到警报声的陪同人员，也早已打开了通信装置，

    询问着里基地里的情况，

    虽然还能正常通话，但听到里面嘈杂的声音，

    便是一旁的里斯克，此时的眉目也带上担忧之色，

    毕竟南极中微子实验基地有着他的投资，

    也关乎着接下来的自己的计划，

    如果这里出问题，接下来的计划必然受阻。

    就在里斯克担忧的时候，

    陪同人员，终于确认了情况：

    “里斯克先生，经过确认，我们的中微子信号探测装置因为某种原因出现了过载失火。”

    “具体情况如何？”

    “设备损坏严重，我们的通信破解工作可能要延迟一段时间。”

    听到陪同人员的话，里斯克当下便有些不满，

    “见鬼，如果我没记错的话，整个中微子探测装置都是放入纯水中的，怎么会出现失火的情况。”

    “根据刚才的通话我得知，是中微子通量超过了探测设备所能承受的极大值，

    导致地上的灵敏飞传感器失控，进而……”

    里斯克一边听着陪同科研人员的解释，一边向着实验基地走去，

    而在这过程中，

    他也算是搞明白是怎么回事了，

    中微子本就是，极其难监测的某种微子，所以探测设备所需的灵敏度很高，

    而蓝星上自然环境中的中微子超过99%都来自太阳，而且基本保持恒定的量，

    可就在刚才，探测检测的中微子能量等级，一下超过了一千倍，这才导致了中微子地下实验基地起火。

    而且不但是他这里，

    恐怕整个蓝星上的中微子地下实验基地都遭了殃。

    “也不知道是什么异常引起的中微子能量等级突增？”

    “难道是太阳！”

    虽然太阳提供90%以上的自然中微子，

    但南极中微子地下实验基地的建立已经有数十年的历史，

    太阳影响的因素基本可以排除，

    那会是什么？

    “难道又是他们的东部研究所，他们究竟是在搞什么……”

    ……

    在里斯克疑惑的同时。

    南都城外，

    一处地下基地的最外层，

    几个年轻人正站在那里等着着什么，

    作为刚从研究生毕业，刚刚经过一年学习的研究员。

    这次的实验，他们自然没有参与实验的资格，

    因此在等待的同时，这些年轻人也开始议论起了里面的实验情况：

    “这次的衍射范围看起来很大啊！”

    “是啊！恐怕整个南都城都可见，

    “这可以说是我们开展对撞实验以来，衍射范围最大的一次。”

    “这次麻烦了，恐怕用射灯场实验理由不好解释了！”

    “那就直接公布呗，自从半年前关于中微子论文发表后，

    其实蓝星上的那些同行已经知道，我们在这里研究的是什么，

    基本已经没有隐瞒的必要了！”

    “嗯，先不说这些了，我想实验数据应该快要出来了，到时候我们也可以参与一些边角的实验了！”

    “只希望这时隔半年的碰撞实验，能有新的发现。”

    “是啊！已经半年了！我们至今还没有搞明白，那奇怪的枪形物到底是什么东西！”

    说到这里，原本还不停议论的年轻科研工作着者之间的气氛开始变的沉闷起来，

    作为科研人员，

    有现成的东西摆在那里任他们实验，

    可到如今也没有搞清楚其内部结构，

    甚至，那把奇怪枪形物的外部组成物质，也没有分析出来，

    这样的情况让东部研究所，所有参与研究的工作人员，都感觉到没面子，甚至是感到羞愧。

    “所幸我们的对撞机进行过升级，所能加速的粒子是以前的数倍，这次应该能有所发现”

    “只可惜大型粒子对撞依旧在建设中，不然早就有了新发现。”

    “不过，我听说大型粒子对撞机的建造速度已经加快了！”

    “也是，随着中微子通信装置和中微子三进制计算机的发现，

    让上面更加重视奇怪枪形物的研究，

    不然那大型离子对撞机的建设速度也不会加快，

    我们也不会在半年内便完成，小型粒子对撞机的迭代升级。”

    “只希望，这次的对撞实验能有更大的发现，

    不然上面的重视程度，必然减小。”

    ……

    在众人的讨论交流过程中，

    面前的地下实验室的大门突然打开，

    见一个身穿白色实验服的老者从里面走出，

    众人一下便围了上去询问这次实验的情况。

    “导师，实验有没有成功？”

    “赵老师，有什么新发现没？”

    ……

    听着学生们嘈杂的声音，这位皱了一下眉头出声到：

    “安静！”

    “你们随着我来！”

    老师带着这几个学生进入到实验室内，

    此时外部实验室内很是安静，

    只能听到一些机器的嗡鸣声和一些敲击键盘的声音，

    这几个学生好奇的打量着实验室的情况，

    正要向老师询问什么的时候，

    前面的老师已经将他们带到了几台计算机前，

    而后拿出一沓纸张，交给了几人

    “你们也别闲着，去验算这些数据。”

    “明白！”

    ……

    给自己的这几名学生安排了工作后，

    这位赵老师这才向着实验室的内部走去，

    在过了几个安检门后，

    一阵争论的声音传入了他的耳中。

    “这样的数据，一定是设备发生了错误，

    这很不正常，也不符合常理。”

    “但这几乎无法破坏的枪形物，符合常理吗？

    再说你急什么，先将这次的数据搞明白，在考虑实验也不迟！”

    “呵呵！方向错误了再怎么努力，有什么用，你这是在将我们引入歧途，

    你说说这次，τ中微子的自旋、震荡和磁矩、明显与相关联的τ子不符，

    这极有可能是设备错误所导致的……”

    “你怎么知道，不是其他干扰因素所导致的，或许我们会发现新物质！”

    “新物质，你在幻想……”

    眼眼看着二人要继续争论下去，

    作为实验基地的负责人，吴忠静不得不出面打断到：

    “不用无谓的争论，

    对撞机还需要一点时间进行检修才能再次使用，我们在这期间，先处理这次的数据！”

    在吴忠静的调解下，

    众人终于进入了处理数据的过程，

    可随着数据的处理，

    这些科研人员，越发觉得不对劲：

    “这数据究竟是怎么回事？”

    虽然数据看起来还是中微子，可又和前面的中微子数据不同，这让这些研究员感到疑惑，

    他们从那把奇怪枪形物上究竟撞下了什么？

