    张真人一下子激动了起来：“难道说，这个传承了几千年都未曾有人完成的任务，竟然在我手中要终结了吗？”

    “哈哈哈，祖宗保佑！”

    见陈枫走到松树之下，张真人直接从上面一个翻身，便是跳了下来。

    他笑盈盈的看着陈枫，说道：“小家伙，是不是有好消息要告诉我？”

    陈枫哈哈一笑，低声说道：“张真人，幸不辱命！”

    “幸不辱命！”

    听到这四个字之后，张真人顿时浑身一颤。

    他看着陈枫，惊呼道：“你，你完成任务了？”

    陈枫微笑点头。

    “来，来，快来跟我说说到底是怎么回事。”张真人赶紧拉着陈枫的胳膊，直接来到一处僻静地。

    两人找了一块青石坐了下来，而后张真人很是热情道：“快说说，这还是怎么回事？”

    “里面拥有着何等的神奇，你是怎么完成任务的？”

    陈枫微微一笑。

    此时张真人的样子，充满了渴望。

    显然，他心中对这件事也是看得极重。

    自己完成了这个任务，便是完成了他的一个夙愿。

    陈枫将自己此次前去的过程大略的说了一遍。

    当然，他重点说的是那死亡之海里面的情况，以及如何进入海龙水晶宫的。

    但是，碰到钟峰林，碰到铸造师协会的那些人，乃至于慕展鹏的事情，陈枫则是只字未提。

    在陈枫口中，他经过一番变故进入到了死亡之海之后，中间又有若干奇遇，然后便是进入到了海龙水晶宫里面。

    他想要在海龙水晶宫里面探索一番，结果在里面刚刚呆了三天，却是被其中一个阵法直接就给扔了出来。

    再出现的时候，已经是来到死亡之海的外面了。

    倒不是陈枫不信任张真人，只是陈枫信不过轩辕家族内宗其他人。

    他决定，慕展鹏的事情，他谁都不会说。

    因为，只要说了，就有可能泄露，就有可能会有人对慕展鹏不利。

    听完陈枫这一番描述，张真人不由得啧啧称奇，颇有些心向神往。

    陈枫微笑说道：“张真人，这个地方凶险的很，我是不想再去第二次的。”

    “不过嘛，这一次去总归算是完成任务了，那任务的奖励是不是也该给弟子了？”

    说着，脸上露出坏笑。

    张真人拍掌说道：“那是当然，该你的，绝对不会亏了你。”

    “不过，这个任务非常重大，而且奖励极为丰厚，所以你需要交接任务之后才能拿到那一亿龙血紫晶。”

    “怎么才算是交接任务？”陈枫问道。

    张真人说道：“其实。宗门探索死亡之海，主要就是为了要那死亡之海的地图，就是为了探索你口中的海龙水晶宫，并且发现其中的宝藏。”

    “交卸任务，就是画出一份尽量详细的地图来。”

    “你既然都进入海龙水晶宫里面了，那么当然是能够画出直接进入其中的地图的。”

    陈枫缓缓点头：“没错，好，那我现在就开始画地图。”

    说罢，陈枫峰直接从张真人那里要了整整一块巨大的水晶，然后开始在上面镌刻。

    因为进入海龙水晶宫的地图是立体的，单单是一张纸上却是画不出来。

    陈枫运指如飞，很快，便是在这巨大的水晶之上镌刻出一条又一条的线路。

    这些线路连在一起，构成了从死亡之海外面直接进入海龙水晶宫之中的一条路线。

    虽然极为繁复，但是中间却没有任何断绝。

    陈枫记性极好，此时，他基本上就是将从铸造师协会那些人手中得到的那路线图给复制出来！

    刷刷刷，很快，一刻钟的时间过去了。

    当陈枫手指停下，砰的一声轻响，无数碎屑四处爆开。

    原地那巨大的水晶已经消失不见了，只剩下一个极其复杂的立体图案。

    这，便是进入海龙水晶宫的路线。

    陈枫轻轻拍了拍手，微笑说道：“好了。”

    陈枫没有任何的隐瞒，他给出的路线确实是正确的路线。

    他光风霁月，是不想隐瞒的，但是陈枫却不得不留一个后手。

    他并没有告诉张真人进入海龙水晶宫的条件，因为陈枫非常怕有实力强大心怀不轨之人进入其中。

    陈枫不是怕自己的宝藏被其他人获取，事实上，陈枫有这个信心，除了自己，没有人能够再打开那最后的宝藏。

    陈枫怕的是他们会谋害慕展鹏。

    这地图会在轩辕家族之中流传，但唯其如此，陈枫就更加的不放心。

    他对轩辕家族这些人实在是没有任何的信任，因为他们知道慕展鹏的底细，而慕展鹏则是对他们毫无戒心！

    如果其他势力的人进入其中的话，慕展鹏会防范极严。

    而如果是轩辕家族的人进入其中的话，慕展鹏没有戒心之下，有可能就这点儿就会要了他的命！

    所以，陈枫没有说进入其中的条件。

    如此，就算是其他人得到了这幅地图，他们也很难进入海龙水晶宫。

    看到这幅地图，张真人啧啧称奇，绕着看了两圈，而后将其装入一个玉匣之中，珍而重之的收入任务崖后面的一处宫殿里面。

    那处宫殿里面储存的，便是执行各个任务所需要的东西。

    他将这幅地图真而重之的放入其中的最深处。

    显然，对于他来说，这副能够进入死亡之海和海龙水晶宫的地图已经可以算得上是轩辕家族最为重要的收藏之一。

    毕竟进入其中便是代表着无限可能。

    而后，张真人从旁边取出一个金线锦囊递给陈枫峰，微笑说道：“陈枫，这是你此次任务应得的酬劳。”

    陈枫伸手接过，而后长长的舒了口气。

    他都没有清点里面龙血紫晶的数量，因为他知道张真人也不可能骗他。

    而后，陈枫便是告辞，回到镜谷之中。

    先是脱去衣衫跳入湖中洗了个澡，然后换了一身宽袍大袖的月白长袍，缓缓飘飞而起，落在巨松之上。

    他懒洋洋的靠在那棵巨松之上，身子一下子就软了下去。

    躺在巨松那粗大的树干上，陈枫抬头，看着那湛蓝的天空，心中只觉轻松舒畅无比。

