
　　普通人族修行者更是全力保证那三名有希望竞争名额的修行者，而妖兽一族一方也是一样，倒是特殊族群一方，此刻已经基本放弃了。毕竟特殊族群一方，最为惊艳的就是那灵族的修行者，其他修行者本来就没争夺的名额的希望，在这种惨烈的战况之下，这些修行者自然不想浪费自身的本源。

　　于是乎，随着那灵族族人得到一个名额之后，整个擂台积分战，完全成了妖兽一族和人族之间的竞争，战况也是随之变得更为惨烈起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　最终在经过一番惨烈的厮杀之后，人族和妖兽一族一方，各自得到了一个名额，这个结果对于人族一方而言，已经算是比较好的了。

　　毕竟五行殿的高层，都是知道灵族这一次派了一名族人前来参加名额争夺，五行殿说是是三个名额的机会，可实际上只有两个名额而已，两个名额之中人族能够占据一个，已经算是比较不错的结果了。

　　毕竟妖兽一族那边，可不是那么好对付的，人族这边的修行者，进入决赛的修行者，几乎人人都损耗了不少的本源，这才使得人族有一人夺得了一个名额！

　　看着尘埃落定的名额之争，杨奇的脸上闪过一抹复杂之色，嘴里轻叹道，“这才是真正的族群之争！”

　　原本在魂殿的时候，见识到人族和妖兽一族之间的竞争，杨奇以为那就是族群之争。可是在五行殿见识过名额之争后，他才是明白，真正的族群之争，绝对比起魂殿当初的擂台积分战，更为的激烈和残酷！

　　相比起五行殿的名额之争，魂殿的名额之争，无疑是显得平和得多，更像是擂台切磋一般。

　　这一次的观战，杨奇也有不少的收获，除了知道灵族族人也会进入原始秘境之外，更是见识了两位五行融合之道修行者的出手。那两名走五行融合之道的修行者，虽然在五行融合之道上的领悟不及杨奇，不过对方擅长领悟的方向却是和杨奇有所不同，带给杨奇不少的触动。

　　随着五行殿的名额之争落下帷幕，杨奇回到了剑宫之中，一边参悟修行，一边等待剑宫名额之争的开启。

　　时间流逝，一转眼，剑宫名额之争，已经快要开启，杨奇也是结束了闭关。这段时间下来，他对魂元典有了更深层次的领悟，自身的修为境界，也达到了六星武帝极限，实力相比起来源圣教总部之前，又有一些提升。

　　在剑宫名额之争开启之前，杨奇传信联系了王赫和雷重大帝等人，如此大的盛事，王赫等人自然是在剑宫之中等待盛会的开启，虽然他们并没有资格参与剑宫的名额之争，但这不妨碍他们观看这一盛事。

　　“虚行道友，你的修为境界……”再次见到杨奇，雷重大帝等人明显愣了一下。

　　雷重大帝等人都是五星武帝乃至六星武帝层次的存在，自然是一眼便看出，杨奇此刻的修为境界，已经是达到了六星武帝巅峰层次，而且自身的气息没有丝毫的不稳，反而像是突破到六星武帝巅峰多年的修行者。

　　如果是寻常的修行者，发现这一点，肯定会以为杨奇早就突破到了六星武帝巅峰层次，但是雷重大帝这些和杨奇不久之前结伴完成了过除魔任务的修行者却知道，杨奇突破六星武帝巅峰的时间，绝对不会太长。

　　毕竟当初他们和杨奇结伴完成除魔任务的时候，也不过数千年之前的事情，短短数千年的时间，杨奇便是从五星武帝层次突破到了六星武帝巅峰层次。这么短的时间，修为境界提升了这么多，自然不可能是一步提升到六星武帝巅峰层次的，如此算下来，杨奇突破六星武帝巅峰层次的时间，自然不会太长。

　　“之前在无尽宇宙闯荡了一段时间，略有收获，便突破了。”杨奇淡然一笑道。

　　略有收获？

　　此话一出，雷重大帝等人的嘴角不由狠狠一抽，短短数千年的时间，自身的修为境界提升了两个大境界，而且没有任何根基不稳的情况出现，这叫略有收获？

　　如果这都只是叫做略有收获，那真正的大收获是什么？

　　王赫似乎想到了什么，立刻是看向杨奇道，“虚行道友，你的修为境界，既然已经提升到了六星武帝巅峰层次，那这一次的名额之争……”

　　他们可是见识过杨奇的实力和手段，同境界之下，难有敌手，如今的杨奇自身气息没有丝毫不稳的迹象。这种情况下，杨奇绝对是完全有资格参与竞争那进入原始秘境的名额，甚至还有机会夺得名额。

　　进入原始秘境，那是何等珍贵的机缘，这样的机缘他们是没这个能力去竞争，杨奇有这个实力和资格，这样的机会，自然不能错过！

　　“我并没有参加剑宫的名额之争。”杨奇微微摇头道。

　　什么？

　　听到杨奇的话，雷重大帝等人不由一愣，旋即一脸不敢置信的看着杨奇，如此珍贵的机缘，杨奇直接放弃了？连报名参加名额争夺，都没去尝试？

　　倒是一旁的青松大帝似乎想起了什么，突然看向杨奇道，“虚行道友，我记得你似乎还是魂殿的成员……”

　　此话一出，雷重大帝等人的眼前不由一亮，魂殿那边的名额之争，早已经结束，如果杨奇在魂殿夺得了一个名额，自然没有必要前来参加剑宫的名额之争。

　　以杨奇的实力和手段，不管是剑宫还是魂殿，只要杨奇愿意去争，都是有机会得到一个名额的，甚至可能在魂殿夺得名额的机会还会更大一些。

　　“魂殿那边的名额之争，我也没有参加。”杨奇微微摇头道。

　　什么？

　　雷重大帝等人闻言，脸上满是不可思议之色，如果杨奇不参加剑宫的名额之争，是因为他在魂殿早就得到了一个名额的缘故，那没什么好奇怪的。可现在杨奇却是告诉他们，他连魂殿那边的名额之争也没参加，这就太让人不敢置信了。

　　本来有六个名额的机会让杨奇去争夺，结果杨奇主动放弃了，如何不叫雷重大帝等人感意外？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百零七章 略有收获？免费阅读。https://xs.23sk.com 