
　　一一交代完毕，肖尘心中着急，连夜出了京城，向着怀来卫赶去。

　　等赶到怀来卫的时候，皇上在林尚礼的陪同下，已经去往了怀来卫“狩猎”广场。

　　将手中的马缰绳往门口值守的校尉手里一扔，肖尘就一头钻进了土木堡自己的房间。

　　这次参加“狩猎”活动的所有军队，东厂都有着详细的资料。

　　肖尘迫不及待的找出了神机营的资料，在他们武器装备那一部分，仔细的研究着。

　　神机营，大部分都是五尺多长的单眼火铳，也有着威力更为强大的盏口炮，碗口简炮。

　　这些火器，适合大规模，大范围的常规作战。对于东厂的神机役，肖尘希望他们在保证良好机动性的情况下，尽量的加强火力。

　　当看到手铳这种火器介绍的时候，肖尘眼前一亮。

　　神机营的这种手铳，也就一尺多长，攻击距离可达五丈开外。并不是大规模的作战火器，更多的是配备给将官，和一些后勤人员。

　　手铳的优点是便于携带，缺点是威力和那些单眼长火铳相比，攻击距离就近了不少。

　　“一尺长，藏在身上倒也是很方便，不过，五丈左右的攻击距离，着实是有点太近了。若是能够将这手铳的长度加长到两尺左右，对于东厂来说，岂不是更为完美一点？”

　　肖尘心中想道。

　　不过，若是直接和神机营讨要这种手铳，或许很快就可以将东厂的神机役装备起来。但若是要将这手铳按照自己的想法改良一下，就不知道需要多久，才可以完全将三百支手铳制造出来。

　　东厂神机役的组建，迫在眉睫。直接使用神机营的手铳，威力上有点不尽人意。改良重新制造，时间上又得耽搁不少。

　　想想，还真的是有点头大。

　　不得已，肖尘有开始仔细的研究着其他类型的火铳，看有没有更为适合东厂神机役使用的。

　　不知不觉间，时间已经到了傍晚时分。

　　“砰砰砰”，门外传来了一阵敲门声，紧接着，“嘎吱”一声房门被推了开来。

　　“厂公大人，您怎么回来的这么早？”听见声音，肖尘抬头，看着一脸笑容走进来的林尚礼，急忙站了起来。

　　“早吗？都已经是傍晚，要不了多久，天就黑了，你居然说早。”林尚礼弯腰看向肖尘手中拿着的资料，“这神机营的狩猎表演，都要即将结束了，你还研究神机营干嘛？”

　　肖尘诡异的一笑：“我本来打算您从怀来卫回来，就去找您的。对了，您怎么知道我回来了？”

　　“刚进土木堡大门，校尉就和我说，你一大早就回来了。我这不是也担心大牢的事情，就想着过来问问你。谁知道你居然研究神机营的资料，连时间都忘记了。”林尚礼呵呵笑着，在靠墙的桌子旁边，坐了下来。

　　看见林尚礼坐下，又想着他在外面观看了一天的狩猎表演，一定很是口渴。肖尘便开始手忙脚乱的准备倒茶。天籁小说网

　　等将茶碗茶叶都放到位，才发现，屋子里连一个热水壶都没有。

　　“我这屋子里，好几天没有住人，热水也忘记烧了。厂公大人稍等，我去外面其他房间找一壶热水来。”肖尘说着，就要往门外走。

　　看着肖尘那笨手笨脚的样子，林尚礼摆了摆手：“行了，别忙活了，一会回去了我再喝水。和我说说，太子那边怎么安排的。”

　　肖尘能回到怀来卫，太子那边一定是安置好了的。不过，不听他说出来，林尚礼还是有点不放心。

　　肖尘看着桌上只放着茶叶的茶碗，尴尬的挠了挠头，坐在了林尚礼的对面。

　　“这次回去，为了太子的安危，锦衣卫是出了不少的力。遭遇敌人的一次袭击，就伤亡了六百多名校尉。这件事，厂公大人有机会的话，在皇上跟前多提说提说，给锦衣卫那些伤亡校尉的抚恤标准，按照最高的执行。他们这次，完全是替我们东厂受过了。”说起那些枉死的锦衣卫校尉，肖尘的心情瞬间有点压抑起来。

　　“这件事，你通报过来以后，我已经和皇上提说过了。皇上自己的意思，也是按照最高标准执行。毕竟，这些人都是为了保护太子殿下，才失去性命的。”点点头，林尚礼轻声说道。

　　“鉴于对方实力强大，又一直隐藏在暗中，为了太子殿下的安全，我已经将他转移到了刑部大牢。”肖尘道。

　　“刑部，李安哪里？”林尚礼一愣。

　　将太子的安危，交到外人手里，肖尘此举，可是十分的不明智啊。

　　“厂公大人不必担心，为了将太子平安的转移到刑部大牢，属下也是费了一番心思的。只要刑部内部不出现问题，太子藏在刑部大牢的事情，绝对不会有他人知道。这李安，经过这段日子的交往，属下认为，他也是个值得信赖的人。太子的安危，厂公大人就不必担心了。”盯着林尚礼，肖尘仔细的解释着。

　　“太子关在我们东厂大牢，作为东厂厂公，我怎能不担心呢。不过，只要你认为是安全的，我也就认为太子安全。对于动手那伙人的来路，有没有调查出来什么眉目？”林尚礼道。

　　这伙人，在京城这次弄得动静不小。若不是因为“狩猎”一事分了心神，皇上一定会立马要求东厂彻查此事。

　　虽然皇上并没有直接表态，但这件事情，乃是和东厂的冲突所导致。无论是于公还是于私，尽快的将这伙人一网打尽，乃是东厂目前最迫在眉睫要做的事情。

　　“这伙人，乃是赵王手下那名神秘高手所带领的。但是，没有直接证据，我们还是无法对赵王下手。”肖尘严肃的说道。

　　手指在桌面上轻叩了几下，林尚礼有点一筹莫展的道：“只要没有将对方抓住，拿到口供，在皇上面前，我们还是不能说赵王和此事有着莫大的关联。虽然皇上心中也是疑虑重重，但赵王毕竟是皇上的亲儿子。皇上不愿意看见自己的儿子骨肉相残，没有真凭实据，我们还是不要犯这个忌讳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第406章 厂公的顾虑免费阅读。https://xs.23sk.com 