    “和我们家北弦指腹为婚的，是你姐姐。她不幸夭折了，你才有机会接近北弦。以后，就不要再说苏婳是替身这种话了，你也不过是个替身罢了。”女人话说得毫不留情，一点面子都不给楚锁锁。

    苏婳回头。

    看到十米开外，站着个气质高雅，风韵犹存的女人，又高又瘦，穿黑色长风衣，风衣下一双绝美的小腿，脊背挺得笔直。

    是顾北弦的母亲，秦姝。

    苏婳微微诧异，随即笑着喊道：“妈。”

    秦姝优雅地勾勾唇，冲她点了点头。

    楚锁锁愣了一下，刚要发作，看到是秦姝，很快换了副笑脸，惊喜地喊道：“秦阿姨，你回国了？”

    她几乎是小跑着过去，一把抱住秦姝的腰，亲亲热热地说：“我好想你，前几天还跟我妈说你生日快到了。今天来就是给你挑礼物的，没想到这么巧，就碰到了苏婳姐，随便聊了几句。”

    苏婳有点佩服楚锁锁的厚脸皮。

    秦姝都那么不给她面子了。

    她还能若无其事地贴上去，像什么事都没发生似的同她说说笑笑，套近乎。

    秦姝脸上没什么表情，握着她的手臂，从自己腰上挪开，往后退了一步，同她拉开距离。

    楚锁锁也不觉得尴尬，依旧笑着说：“阿姨，您今天来这里是要买什么？我帮您参考参考。”

    秦姝瞟了眼苏婳肩上的包，淡然道：“来给我儿媳妇买个包。小姑娘太节俭了，明明老公那么有钱，非得背个几百块的杂牌包出门，被一些肤浅的人看到，会笑话。”

    楚锁锁脸上的笑僵住了。

    这肤浅的人，说的就是她啊。

    过了好一会儿，她才讷讷地开口：“啊，也是，苏婳姐太会节省了，明明长得那么漂亮，也不爱打扮。阿姨，您是从事时尚行业的，她却那么……”

    苏婳听出来了，楚锁锁这是拐着弯地说她土呢。

    她平时就是简单的衬衫长裤，风衣，或者针织衫，都不是什么奢侈品的牌子，就是商场里随便买的，首饰也很少戴。

    跟楚锁锁这种全身最新款高定，珠光宝气，花蝴蝶一样的装扮相比，确实朴素了些。

    不过她没觉得有啥，衣服穿得舒服得体就行了。

    楚锁锁嫌她土，她还嫌楚锁锁招摇呢，每次都穿得像明星走红毯似的，身上首饰挂得叮叮当当的，看着都累。

    秦姝目光凉凉地扫了楚锁锁一眼，淡声道：“我家儿媳妇兰心蕙质，注重内在美。她就是披块床单出门，也漂亮得让人移不开视线。自信的人，用不着这些繁琐的外在修饰。”

    楚锁锁实在接不上话了，咬着唇不出声了。

    苏婳心里挺感动的。

    更佩服婆婆语出惊人，句句都在护着她，字字都在打楚锁锁的脸。

    这时柜姐拿着一款奶昔白的铂金包，朝秦姝走过来，毕恭毕敬地说：“顾太太，您预定的包到货了。”

    秦姝接过来，转手就交到了苏婳的手上，“这是妈送你的，别只顾着给妈和南音买包，自己却背个几百块的包。这个圈子就是这么浮华，看包识人，别人有的，你也要有。”

    苏婳接过来，笑着道谢：“谢谢妈，包好漂亮。”

    “喜欢就好。”秦姝把卡交给柜姐刷卡。

    苏婳则把她买的琥珀黄铂金包，交给秦姝，说：“妈，这是我给您挑的生日礼物。”

    秦姝当即让柜姐拆了包装，把自己包里的东西全部装进苏婳买的包里，说：“以后我就只用这一个包了，儿媳妇送的包，意义重大。”

    秦姝一口一句“儿媳妇”，像把锥子一样，一下下地扎到楚锁锁的心上。

    她站在那里呆立不动，脸色阴晴不定。

    司机过来把苏婳配的货，拿进后备箱里。

    婆媳俩一人背着一个新包，说说笑笑地走了出去。

    留楚锁锁一人站在原地，独自凌乱。

    店里的柜姐见多识广，早就看出了些门道，再看向楚锁锁时，眼神变得十分微妙。

    走到店外。

    秦姝忽然开口问道：“前女友这种生物，挺膈应人的吧？

    苏婳浅笑，“是挺膈应。”

    “不要太纠结北弦忘不忘得掉她，当下他爱你才是最重要的。”

    苏婳不出声了。

    可惜顾北弦心里爱的压根不是她，是楚锁锁。

    现在忽然不和她离婚了，是因为奶奶的再三阻止。

    对她好，也是因为在他最艰难最绝望的时候，她曾经尽心尽力地照顾过他，他其实是个蛮讲情义的人。

    秦姝抬腕看了看表，提议道：“时间还早，一起喝杯咖啡？”

    “好。”

    苏婳上了秦姝的车，去了她常去的一家咖啡馆。

    坐下后，两人各点了杯咖啡。

    秦姝左手轻托下颔，端详着苏婳，“前两年北弦脾气特差，你一定过得很煎熬吧？俗话说，久病床前无孝子，连我这个亲生母亲，都不想去伺候他。本来以为你待不了几天就走了，没想到你能撑到现在。”

    苏婳手指轻轻摩挲着手里的杯子说：“还好。”

    “一亿五千六百万，北弦得是发了多少次脾气，对你多恶劣，才会这么拼命地弥补你？换了我，我才忍不了，再爱也忍不了。”

    苏婳一顿。

    知道她听到了自己和楚锁锁的对话。

    她莞尔，“我从小跟着外公学习修复古书画，韧性和耐性都练出来了，不觉得有什么。那两年他心里苦闷，脾气发出来了，会好点，总憋着会憋出心病的。”

    “你倒是挺会替他着想。”秦姝扫了眼她受伤的那只手，“那么重要的手被夹断了，一定很难过吧？”

    苏婳低头看着打着夹板的手，苦笑，“可不是，天塌了。”

    “会长好的。”秦姝安慰道。

    她喊来服务生，把车钥匙给他，让去她车子后备箱取一个礼盒过来。

    礼盒取到。

    秦姝打开，推到苏婳面前说：“这是妈亲手给你设计的，老早就做好了。等月底我的生日，你就穿这套。”

    她扫一眼苏婳身上的白衬衫，“朴素是美德，可是有些肤浅的人总喜欢以衣取人，咱又不是没那个条件，想穿就穿。”

    苏婳垂下眼帘去看，是一件夜蓝色的星空裙。

    轻柔的薄纱面料上，缀有无数颗亮闪闪的人工钻石，宛如裹着银河系的星辰，星光闪闪。

    哪怕没穿，她都能想象得到，这件礼服穿上去，得有多惊艳了。

    突然想到什么，苏婳轻声说：“妈，您的生日，我穿得这么华丽，是不是有点喧宾夺主了？”

    秦姝端起咖啡抿了口，淡笑，“不啊，你是我儿媳妇，你越漂亮，越光彩，我这个婆婆脸上就越有光。”

    苏婳简直要被感动坏了。

    以前总觉得秦姝高冷，话很少，不太爱理人的样子，没想到她高冷的外表下，还有这么温暖的一面。

    苏婳刚把盒子盖上，手机忽然响了。

    扫了眼来电显示，是顾北弦打来的。

    接通后，苏婳柔声问：“有事吗？北弦。”

    “在哪呢？”

    “我和妈在喝咖啡。”

    “跟我妈在一起？你们在哪家咖啡馆？我这边马上就忙完了，过去找你。”顾北弦低沉的声音突然变得有点急。

    苏婳顿了下，说：“你忙你的，不用过来。”

    “你把手机交给她。”

    苏婳把手机递给秦姝。

    秦姝接过，对着手机“喂”了一声。

    顾北弦警告的口吻说：“不要为难苏婳，有什么事直接找我。”

    “为难？”秦姝抬手掏了掏耳朵。

