    潘逊一阵纠结，武功心法可是自己的命根子。在江湖上，哪个不把自己的根本功法保护的严严实实。苏重让他交出秘籍，潘逊心中一怒，脸色顿时涨得通红。

    猛然抬头，刚想开口拒绝，突然迎上苏重目光。深邃而冰冷的眼神让潘逊猛然僵住。这才想起眼前之人掌控着自己性命。生死符的麻痒折磨浮上心头。一想到这里，似乎有一股钻心麻痒在骨髓之内蠢蠢欲动。

    潘逊犹如被一头冰水从头顶浇下。反抗的勇气消散一空，他不得不无奈的接受现实。妥协了一次，他也不介意妥协第二次。对方武功那么高，即便拿了自己的武功又怎么样？顶多就是看看，又不练。

    潘逊甚至已经开始给自己找理由了。

    “小老儿修炼的功法叫翻浪劲，是我师父，上代帮主传授给我的。”潘逊下了决定，也就不再隐瞒，简单介绍了自己的功法之后，就一字不漏的把内容背了出来。

    苏重记忆力惊人，又有破界珠存储。潘逊只是说了一遍，他就已经完全记住。从中抽出几句，让潘逊说上一句，或者说下下一句。知道确定潘逊完全没有作假才罢休。

    潘逊却吓得要死，幸亏自己没改动掺假。他可真没想到，苏重竟然天赋异禀，过目不忘。年纪那么小就又高强武功，果然天纵奇才。可惜，这个奇才做了自己的敌人。那滋味可就不太好受了。

    不理会心绪复杂的潘逊。苏重迅沉入破界珠，借助破界珠的力量开始推演模拟。

    翻浪劲名字普通，效果也不是绝顶。但要说差，其实也不差。不然也不能支撑前后两代帮主，仰仗它震慑海沙帮。

    苏重不知道研究过多少本秘籍。翻浪劲只是模拟一次，苏重就已经把它理解的七七八八。在模拟几次运行路径，苏重已经把这本内功心法完全吃透。

    内气的凝聚不外乎炼化血气，血气则来源于五谷。功法的好坏主要体现在凝聚血气，炼化血气的度和质量上。

    只是从凝炼血气的效率和质量上来讲，翻浪劲功效一般。在苏重已知的内功心法之中，它根本就排不上号。甚至以苏重如今的武道造诣，他只要花费一点儿心思。很快就能创造出数种同一层次的武学。

    翻浪劲只是一本还算可以的普通武功。

    但其中有一点，却让苏重有种惊喜莫名的感觉。他的运行路线有几条很奇特，它们需要流经头部七处穴道。这些穴道中有六个很普通，但最后一个却是连苏重都没现的秘窍！

    他修炼六界真功大成时，已经隐约察觉到身体存在很多秘窍。没想到在这本翻浪劲就给他展现了一个。

    整个头部的行功路径完全以这个秘窍为核心，串联其他穴道完美融入整体运功途径中。

    在苏重看来，整本翻浪劲，也只有这一处秘窍的修炼才是真正的核心！

    “怪不得能抵挡移魂控制。原来早在开始修炼时，就已经把精神力缓慢融入内气之中！”苏重恍然大悟。

    正是利用秘窍和其他六处穴道，凝练之后的内气，能够源源不断的沾染修炼者的精神力。这样来的好处就是，修炼者对内气被打上深刻的烙印，对内气控制极度强大。只要修炼出来，就几乎是自己身体的一部分，用起来如臂指使，根本不用长时间的磨练，威力自然庞大。

    想明白其中关窍，苏重对这个世界越好奇起来。翻浪劲只是普通武功，海沙帮虽然盘踞长江多年。但也只不过是个二流帮派。那么翻浪劲就绝对不是什么特例。不然的话，具有这种优势的武学，早就被人抢走。

    这说明，不止这一本功法有这种属性！

    苏重双眼大亮。他本就对如何精神力质变感兴趣。当初扫地僧每一掌打过来，都有一种铺天盖地无处可多的感觉。而事实上他也真的躲不开。那就是精神质变的妙用。

    苏重重新修炼夺命剑，就是为了寻找精神质变的方法。没想到在这个小小海沙帮中，他竟然有了意想不到的收获。

    “你去把海沙帮内所有的武功秘籍都给我找来。”苏重吩咐道。

    潘逊脸色一阵青白，刚要了自己的秘籍，现在竟然打起了整个海沙帮的秘籍，这是要端了整个海沙帮啊。

    潘逊刚才消失的勇气再次浮现，甚至脸上都露出了狠辣之色。海沙帮绵延数代，有兴盛有衰落，但却从未消失。也绝不能消失在自己手里。就在潘逊准备舍生取义，为了海沙帮赴死的时候。苏重突然开口。

    “翻浪劲还可以，可你修炼了三十多年，竟然只有这点儿功力，才贯通了十条正经，实在不该。你不该把重点放在如何凝练更多的内气上，而应该着重温养脑后秘窍。内气多了固然力量强大，可如果控制不住，无异于孩童舞大锤，未伤人先伤己。我猜你的功力已经很久没有进步了吧？这就是你无法完全贯通十二正经的原因。无法掌控内气，如何贯通任督呢？”

    潘逊呆在当场。他能坐上海沙帮之位，终究有些能耐。年轻时刻苦修炼，翻浪劲给了他强大武力，这是他的依仗。可等到他坐上帮主之位，想要更进一步时。却现功力竟然无法寸进。不仅如此，他越是加紧修炼，功力反而有所逸散。吓得他顿时缩了脑袋。几经尝试，始终无法突破瓶颈。加上帮主之位带来的权利金钱的诱惑，潘逊便一点点的从哪个颇有雄心的大汉，变成了如今这个油头粉面的胖子。

    可他终究修炼翻浪劲多年，虽然已经不再勇猛精进，但多年来始终没放弃过修炼思考。此刻被苏重出言点出，潘逊脑海中顿时闪过一道闪电。多年来的迷障瞬间被破开。回想师傅对自己教导叮嘱，潘逊恍然大悟。

    “哈哈，原来如此，哈哈哈，竟然是这样……”他疯了一样又跳又叫，根本就停不下来。

    他还没停下笑声，就见五道人影呼啦啦的冲进了小院儿。

    五个老头满脸阴狠狰狞：“帮主，那贼子是不是要图谋不轨？”

    “帮主，跟他拼了！咱们海沙帮不能这么窝囊。”

    “帮主先走，我们五个拉家伙帮您顶住，一定要保住海沙帮香火。”

    五个老头一脸壮烈决绝，眼看就要动手拼命。有一个长老甚至已经在自己身上啪啪啪连续点了数处穴道，身上气势肉眼可见的暴涨。

    潘逊大惊，连忙拉住五个老头：“五位长老住手，长老们请住手。不得对先生无礼。我之说以激动难言，是因为先生指点我突破了多年瓶颈。不仅没有恶意，反而有大恩与我。”

    五个老头面面相觑，看潘逊满脸焦急不死作假。

    噗！

    那点了自己穴道的老头猛然吐出一口血，满是惨烈道：“真的？”

    潘逊满脸的不忍，郑重点头：“真的。只要闭关一段时间，我就能打通任督二脉了。”

    噗噗！

    那老头再次吐出一口血。手指着潘逊直哆嗦，张开嘴刚想说话。

    噗噗噗……

    潘逊脸上一阵抽抽。心里感动之余，却也同样无语，你老也这手也太快了吧。没搞清楚情况就大招，你看这事闹得。