
　　“哼，本座不管她是谁，敢夺我的成仙机缘，必须给我吐出来。”

　　南宫无我愤怒异常，恶狠狠盯着白雪。

　　几大绝顶强者蓄势待发，周围还有其他各域老怪们虎视眈眈，让白雪黛眉微蹙，意识到自身处境有些糟糕。

　　但她没有丝毫惊慌，气质高贵优雅，瞥了众人一眼，淡淡的道：“成仙机缘，有实力者得之。”

　　“如果有谁不服，那就一战。”

　　白雪话音清晰有力，回荡在整片荒域，让在场众人皆是露出异色。

　　什么叫霸气，这就叫霸气！

　　即便是孤身一人，却敢叫板群雄！

　　要知道，能赶到这里的每一个人，都是有着非同一般的来头，实力即便最弱的，也都是大乘期四层的存在。

　　至于天魔教主和万妖女皇还有佛门主持，更是各个实力强横，都是大乘期五层巅峰的绝顶强者。

　　但事到如今，白雪却依然无惧，足以证明，这些年以来，她的实力得到飞速提升，有着一定的底气。

　　“哈哈！”

　　“不愧是女帝，果然风华绝代，就让本教主来掂量掂量，你究竟有何能耐。”

　　天魔教主狞笑一声，旋即强势出手了。

　　魔气激荡数千里，化为一团漆黑的乌云，带着雷霆闪电，朝着白雪迎面轰去。

　　这是魔道雷法，诡异且强大。

　　每一道雷霆之力，都足以劈死寻常大乘期四层的修仙者，就算是大乘期五层的存在，都要退避三分。

　　白雪五官精致，眉目清冷，抬手就是一掌拍出。

　　看似白皙柔弱的手掌，却爆发出无法想象的力道，竟在瞬息间，将无数雷霆闪电破灭，更是将魔云打得崩溃而开。

　　这一幕，让天魔教主面色微沉。

　　“当初将我们封印在万妖窟，这笔账也该找你清算了。”

　　万妖女皇眸子泛冷，也是选择出手了。

　　她和女帝有着极深的恩怨，现在自然不会放过这个机会。

　　“阿尼陀佛。”

　　“佛曰但凡天地至宝，有缘者得之。”

　　“贫僧也不得不出手了，还请女帝阁下见谅。”

　　佛门主持慈眉善目，念了一声佛号，也是紧随其后出手，一时间佛光冲霄，荒域的上空，竟浮现出一尊伟岸的大佛虚影。ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅仅是天魔教主等三大巅峰强者，还有南宫无我和其他的老怪物们，也是第一时间动手，大有将白雪一举灭杀的打算。

　　别说三道成仙机缘，就算是一道成仙机缘，也足以引发众人的疯狂抢夺。

　　为了成仙机缘，这些人不计代价，无论如何都要将白雪轰杀。

　　瞬间，周围数百上千里虚空，就被直接打爆了。

　　白雪秀发飞舞，身形高挑窈窕，九尾微微摇曳，看起来既高贵美丽，又迷人美丽。

　　她施展妖族无上经文，构建出一片恢弘的领域，将众人的攻击全部挡住。

　　紧接着，白雪手掌泛着金光，如仙金浇筑而成，和天魔教主轰来的魔拳，剧烈的碰撞在一起。

　　白雪傲立在地，而天魔教主却是神色骤变，倒退出数万米距离。

　　“真龙九击。”

　　这时，万妖女皇杀来，龙影冲霄而起，如同连绵的山岳，带着排山倒海之势，朝着白雪迎头镇压而来。

　　这时龙族秘法，足以轰穿上千里疆域，其中更是蕴含着万妖女皇，数万年的修行感悟，手段极其的可怕强大。

　　“砰！”

　　没有任何的花俏，白雪依旧是抬手迎击，掌心犹如流转着一片世界，不断磨灭着真龙虚影。

　　“佛门至强武学，丈六金身。”

　　“没想到女帝竟然会佛门功法，那就试试贫僧的掌中佛国吧。”

　　随着一声佛号，佛门主持身披袈裟，隔着无尽距离，抬手就是一掌拍出。

　　金色的手掌遮天蔽地，隐约可见，有着一座座佛国，其中的生灵口诵真经，梵文如匹炼般，在虚空烙下不朽印记。

　　白雪俏脸微凛，察觉到这一击的危险。

　　但她依旧没有后退半步，周身绽放出不朽的光辉，凝练出一座座净土，和佛门主持的佛国碰撞，引起震耳欲聋的大爆炸。

　　可怕的能量波动，席卷周遭数千里，让整个荒域都在颤抖轰鸣。

　　佛门主持满脸肃穆，望着白雪的老眼中，露出了罕见的凝重之色。

　　即使遭到众人围攻，这位女帝不仅没有被完全压制，反而还能从容对抗。

　　这种气魄和实力，让众人都很是震惊。

　　如果一对一的情况下，除了少数几人外，在场其他人根本不是其对手。

　　白雪秀发飞舞，眸子明亮，风华绝代，白衣出尘。

　　她和各方强者剧烈交手，气势未曾弱上半分。

　　但俗话说得好，双拳难敌四手。

　　白雪固然强大，但天魔教主和万妖女皇等人，和她实力相差不了多少，再加上还有诸多老怪们联手围攻。

　　所以即便白雪竭力出手，还是无法从容退走，反而逐渐被众人压制。

　　几分钟后，就从原本僵持的局面，落入到了下风。

　　“去死吧。”

　　眼看白雪落入下风，魔剑门老祖南宫无我，突然找准时机，施展至强一剑，朝着前者眉心劈去。

　　白雪受到天魔教主等几位同阶强者牵制，一时间没有太多回旋余地。

　　眼看剑气排山倒海般劈下来，白雪黛眉皱紧，却无法横移避让，只能硬着头皮正面对抗。

　　但如果是这样，就算白雪实力极强，都会受到不轻的伤势。

　　“铿！”

　　就在这千钧一发之际，一道剑光横贯万里，如流星坠地横扫而来。

　　南宫无我的剑气，和这道剑光比起来，就像是小河小溪和汪洋大浪的差距，被瞬间击溃破灭。

　　剑光更是余势不减，霸道且强势，朝着南宫无我轰了过去。

　　“什么！”

　　南宫无我大惊失色，感应到强烈的危险气息，连忙就要抽身而退。

　　但他还是慢了一步，被剑光快速扫中，还没有来得及发出惨叫声，肉身“砰”的一声炸成血雾，就连元神也没有逃脱，瞬间被当场击毙！

　　这突如其来的一剑，让围攻白雪的众人，都是勃然失色。

　　南宫无我可是魔剑门的老祖，虽然不如天魔教主和万妖女皇以及佛门主持，但起码有着大乘期五层的实力。

　　这等老怪物居然被一剑劈死，可以想象出剑之人，是何等的强大！

　　“阿尼陀佛。”

　　“这股剑意，难道是……”

　　佛门主持满脸凝重，老眼死死盯着剑光劈来的方向，身上的袈裟迎风猎猎作响。

　　“难道……是他……”

　　万妖女皇也是娇躯绷紧，似乎猜测到出剑之人的身份。

　　“似乎来了一个了不得的家伙。”

　　天魔教主也是眉头紧锁，紧盯着一个方向。

　　在众人的瞩目之下，一道人影突然凭空而现。

　　他身形修长，肌体间泛着金光，一丝丝剑意，在无形剑弥漫而开。

　　远远望去，虽然没有显露出真容，但是举手投足间，却如一尊超然深不可测的剑仙。

　　仅仅只是傲立在虚空，就让所有人，感受到一股窒息般的压力。

　　此人不是别人，正是赶到这里的赵凡。

　　“蜀山剑修！”

　　“数年前覆灭道门的蜀山剑道强者。”

　　“竟然是这个杀神，难怪可以一剑击毙魔剑门的南宫无我。”

　　“这家伙难道也是为了抢夺成仙机缘而来，这下子事情变得棘手了。”

　　……

　　看到赵凡出现后，在场所有人，几乎各个大惊失色！

　　蜀山剑道强者，之前独身一人击毙长眉真人覆灭道门，早就传遍各大疆域，让众多老怪物们忌惮不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第178章 悲催的南宫无我免费阅读。https://xs.23sk.com 