

    苏青飞快地和萧季冰两个人对视了一眼。

    然后苏青便走了出去，从口袋里摸出了手机，直接拨打了老包的手机，老包接起来的速度非常快。

    “怎么了？”

    老包现在还正在办公室里和高厅在谈一些事儿，一看到是苏青的电话，高厅也有些兴趣，所以老包便直接按下了免提，反正老包和苏青之间也没有什么不可告人的秘密，所以既然高厅有兴趣想要听，那么就听呗，老包又不会在意。

    当下苏青便将现场的情况，还有女尸身上又多出来的四个刻字，以前她的分析，都和老包说了一遍。

    老包也是吃了一惊。

    当下老包便立刻和高厅两个人交换了一下眼神，然后老包当下便一点头：“所以，你想要我做什么？”

    苏青的声音微顿了顿：“我想麻烦师傅，不管是报纸也好，还是电视，还有电台广播都好，可不可以提醒广大市民，晚上睡觉的时候就算是再怎么热也不要开窗户。”

    老包看了一眼高厅，高厅立刻点了点头。

    于是老包也立刻一口便答应了下来：“行，这事儿交给你师傅就行了，我让牛慧娟来办这事儿！”

    牛慧娟可是他们市局的新闻发言人，苏青虽然与她不熟，可是却也绝对不陌生，而且两个人还是打过几次交道的。

    总的说起来，苏青对牛慧娟还是很欣赏的，那个人的三观很正，而且为人十分的聪明机敏，口才更是好，所以不得不说这样的一个人，倒是真的非常适合做为新闻发言人。

    挂断了电话，老包抬眼看向高厅，没有说话。

    高厅现在可是早就已经将肠子悔青了，而这个时候说来也巧了，高厅的手机响了起来，高厅摸出手机，看到来电显示的名字却是：胡丽菁！

    老包假装无意地扫了一眼过来，自然也是看清楚了，当下老包立刻收回了目光。

    看来这是胡华菁和她这个姐姐告状了，所以有胡丽菁这是打电话过来想要兴师问罪呢，还是想要再继续让市局收留胡华菁那个惹祸精呢？

    高厅淡淡地看了一眼老包，倒也没有走出去接电话，直接当着老包的面儿，将手机接了起来。

    果然不出所料，胡丽菁那边先是表示了一下自己的歉意，自己的妹妹给高厅添麻烦了，然后又说明了，她已经把自己的妹妹给骂了一顿了，所以还请高厅继续把胡华菁和她的那个团队继续留在市局。

    高厅这一次拒绝得相当干脆利落呢：“胡教授，这个不行，一次可以，但是第二次却不行了，而且因为你妹妹擅自登报的事儿，已经刺激到了凶手，本来凶手是七天才犯一次案子的，而现在只是间隔了五天，凶手便已经再次犯案了，而且凶手还在死者的背上刻了四个字，一群白痴，如果我们没有分析错的话，这应该是凶手针对他看到的报纸上的内容，而对我们警员进行的嘲讽吧！”

    胡丽菁也没有想到，事情居然会发展到了这一步，如果细究起来，因为胡华菁的这波操作，可是中间又多了一条人命。

    但是她既然是胡华菁的姐姐，自然是要全力帮着自己妹妹说话的。

    所以心里虽然也觉得这是自己妹妹的行为刺激到了凶手，可是嘴上却不会这么说。

    当下胡丽菁笑了笑道：“高厅，这不也只是你们的推断吗，这也不能完全当真不是，而且我妹妹也认识到了自己的错误，她保证下次再也不犯了，高厅，这年轻人，怎么可能会有不犯错的，所以我也是真的希望高厅长可以再给我妹妹一次机会！”

    但是高厅的回答依就是十分的肯定：“胡女士，我的回答还是一样的，那就是不行！”

    这样的惹祸精，高厅长自己又不是脑残了，所以他现在可是无论如何也不会再答应的了。

    最后胡丽菁也是无奈了，只能是和高厅长又客套了几句，便挂断了电话。

    挂断了电话的高厅看向老包，然后嘴角抽了抽：“我怎么可能再继续留着这个胡华菁了。”

    老包微微点了点下巴，不过嘴里的话还是在继续着：“其实吧，如果你要留也行，你可以让她当你的秘书啊！”

    高厅直接给了老包一记大大的白眼：“行了，我知道之前的事儿是我的错了，该我的责任，我背，你就不用对我开启嘲讽模式了！”

    其实老包也很了解高厅这个人，所以老包自然也知道，高厅之前把胡华菁这个人塞到他们局里来，并不是因为他得到了什么好处，而是因为胡丽菁把她的妹妹夸得太好了，以至于高厅是真的觉得胡华菁是一个人才，所以才会将胡华菁塞到了他们市局来。

    而老包也飞快地给牛慧娟打了一个电话，将事情说了一遍，于是牛慧娟立刻爽快地答应了下来，便立刻着手去办了。

    而高厅和老包这边也将之前的胡华菁的话题翻篇了。

    高厅挺认真地看着老包：“你说的是真的，苏氏集团要进入龙城市，而且会率先录用警属，军属和烈属？”

    老包点了点头：“是，那丫头在这种事儿上，绝对不会忽悠人的，这一点你应该也知道！”

    高厅挺高兴的：“太好了，太好了，这丫头有心了。”

    说到这里，高厅的神色间有些微动，想了想，还是又问了一句：“那么，老许是不是也可以……”

    老包的神色间也是有些波动的：“老许他们几个人的事儿，我会和那丫头提的，只是老许他们几个人的情况太特殊了，我也不知道行不行！”

    高厅闭了闭眼，然后点了点头，与此同时又重重地叹了一口气。

    老包和高厅两个人都是从部队转业而成为的一线刑警，而且当时与他们一起转业的还有几个战友，当时他们一起进入的龙城市公安局刑警队，说起来，那个时候龙城市公安局也是刚刚组建刑警队，所以当时刑警队的成员几乎都是退伍转业军人。

    只是在一次行动中，他们中了埋伏，当时除了高厅和老包，其他人都是重伤，不但重伤，而且也都残了。

    这些年，老包和高厅两个人，每个月都会将自己工资的一部份拿出来转给那些人，因为大家的生活都富裕，他们两个人也是尽了力了，也只能帮到这么多，可是，可是他们两个人也明白，这不过就是杯水车薪罢了！

    如果苏青可以将他们招进苏氏，哪怕工资低些，他们的日子也会好过些的吧！

    而且只要他们能来到龙城，那么他们的孩子上学什么的，他们两个人也可以帮着一起操操心了！

    老许啊，那可是他们两个人在退伍前的老连长啊，一想到那个铁血男人，老包和高厅两个人也是一阵唏嘘。

    ……

    不过苏青现在可不知道老包和高厅两个人之间的谈话。

    在朱初玉的家里，也同样没有找到任何的痕迹。

    简直与之前的两起案子一样。

    一回到警局里，大家的目光便立刻不约而同地全都落在了他们特案组办公室里的那块白板上了。

    “头儿，我们接下来要怎么办？”

    他们之前明明查得好好的，结果中间居然被人把案子抢走了两天，不得不说，思路都被打扰了。

    苏青手中的笔在三个受害者的名字上各画了一个圈：“查查看，看看三个死者有没有什么关系？”

    “或者她们三个人有没有什么共同点！”

    ……

    手里有了案子要忙，时间便过得特别快。

    一转眼第七天就到了，这一早上，特案组的大家全都竖着耳朵，生怕他们办公室里的座机会响，还好，这一天下来了，电话也没有响。

    所以，也就是说，凶手的杀人间隔并不是以七天为一个期限的。

    ……

    而此时此刻，在老城区的一个派也所，一辆警车刚刚开回来，两个年轻的民警一边伸着懒腰一边下了车。

    一个年老些的民警看到两个人回来，不禁笑了笑：“这么快就回来了！”

    一个民警一脸的不耐烦：“我看啊，这根本就是那个女人自己瞎报警，这个女人居然说，她晚上睡得正香的时候，突然间惊醒，然后就看到有一个黑影站在她的床头，她立刻就喊了起来，然后将人吓跑了。”

    年轻的民警说到这里，伸手抓起桌上的杯子，便咕咚，咕咚地一连灌了好几口水进肚子里。

    不过老民警的眉头却皱了起来：“这个案子，咱们得立刻报到市局去！”

    说着，老民警便抓起了桌上的电话，按起了号码。

    两个年轻的民警同时一怔。

    当下便立刻不解地问道：“不过就是一个小案子，干嘛要报到市局去啊？”

    “是啊，是啊，这样的话，市局那边的岂不是要笑我没事儿找事儿吧！”

    老民警的电话已经打通了。

    而电话也很快被人接了起来，老民警飞快地将事情说了一遍，然后这才挂断电话。

    那两个年轻的民警，这个时候也凑到了老民警的身边：“叔，怎么了，这案子市局居然会重视？”

    老民警恨铁不成钢地瞪了面前的两个人一眼：“唉，你们啊，你们两个就没有关注过我们市最近发生的大案？”

    两个年轻人立刻对视了一眼。

    本市最近发生的大案，就算他们不关注新闻，但是这个也是知道的。

    没有老民警提醒，两个人还不觉得怎么样，现在经过老民警的一提醒，两个年轻人也终于反应过来了！

    当下两个年轻的民警不禁有些张口结舌。

    “所以，叔，你是说，这个案子有可能是……”

    正说到这里，桌上的座机便又响了起来，老民警立刻抓起了听筒，然后两个年轻人便看到老民警立刻点头，然后连声应是。

    等到老民警挂断了电话，两个年轻人眼巴巴地直看着他，老民警道：“是市局那边打来的，特案组的苏组长一会儿就到了！”

    两个年轻的警察眼睛陡然一亮。

    市局特案组的苏青苏组长啊。

    话说这位现在可是他们龙城市，或者应该说是他们全省公安系统内的传奇人物呢，只是他们虽然同在龙城市，但是却一直无缘可以见到这位一面。

    都说这位苏组长不但破案率达到了百分之百，甚至好多陈年旧案到了她的手里，也能顺利告破，甚至还千里追凶。

    而且还有，还有，据说这位苏大组长，为人不但人长得漂亮，身材也是一级的棒，当然了，人家还年轻，未婚！

    老民警扫了一眼身边的这两小只，然后清了清嗓子，提醒了一句。

    “喂喂喂，我可先提醒你们一句啊，等会儿见到了那位苏组长，可千万不要露出这副白痴的表情！”

    要不然的话，只怕那位苏组长会以为他们这个派出所里，有的只是一群白痴了。

    所以身为这个所里的老人，他是真的有责任一定要维护好自己所在所的荣誉。

    只是，来的人不只是苏青，可以说整个儿特案组的大家全都来了。

    两个年轻的民警，看着身穿着一身黑色的套装，明媚绝艳的女子，两个人的四个眼珠子差点儿没直接脱眶掉出来。

    卧槽，卧槽，卧槽，果然是好漂亮的一个人呢！

    苏青下车，直接伸手到了老民警的面前：“你好，我是特案组苏青！”

    老民警有些激动，忙双手握住了苏青伸到自己面前的那只手：“苏组长你好，我是发国荣，苏组长叫我一声老国就行了！”

    苏青点了点头：“老国你好，我们这一次过来就是想要麻烦你带我们走一趟那位女士的家里。”

    国荣立刻点头：“好，好，好！”

    两个年轻的民警，本来还等着呢，等着苏青过来和他们一起握手呢，结果人家苏青只握了老国一个人的手。

    而这个时候老国向着两个人一招手：“还愣着干嘛，上车啊！”

    于是三个人竟然不约而同地都直奔着苏青的黑色悍马车而来了。

    副驾驶位置有萧季冰在，当下三个人便全都坐到了后面。

    苏青坐上车：“哦，给你们介绍一下，这位是我们特案组的法医，萧季冰。”

    三个人忙笑着和萧季冰打招呼：“萧法医你好！”

    萧季冰也礼貌地笑着和三个人一一打了招呼：“你们好。”

    老民警看苏青已经发动了车子，便忙道：“苏组长，是兴林小区，五号楼，一单元，六零二，咱们出了派出所的大门，上路向西走……”

    苏青微微一点头，然后黑色的悍马车便向着派出所院子外驶去。

    兴林小区，五号楼一单元六零二。

    当车子停下来，苏青带着人下了车，特案组的大家倒是没有一个人急着现在就上楼的，大家都站在单元楼口向上看去，果然，一楼，二楼，三楼，四楼，五楼，的窗户外都安着防盗窗，而六楼没有安。

    包小黑已经直接跑了过去，拉着一楼的防盗窗借力，然后往上爬了一段。

    “头儿，这里有明显的攀爬痕迹！”

    苏青点了点头，直接抬手向上一指：“上去吧，正好看看能不能有什么发现！”

    包小黑：“……”

    所以，姐，你的意思这是让我直接爬上去？

    但是他能抗议吗？

    好吧，包小黑摸了摸鼻子认了，这种事儿，他自己心里还是很清楚的，肯定是抗议无效的。

    而苏青等人则直接顺着楼梯直接来到了六层。

    六零二的女主人姓明，叫做明凤，今年三十五岁了，已婚。

    老民警在上楼梯的时候，已经快速地将明凤的基本资料说了一遍。

    到了六零二，老民警抬手敲了三下门，里面很快便响起了一个女人很是警惕的声音：“谁？”

    老民警道：“明女士你好，我们是警察！”

    两个年轻民警也立刻道：“明女士，我们就是刚才来过的警察，现在我们市局重案组的同事，有些情况想要了解一下！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    《神探悍妻之老婆大人上上签》是《一线女法医》的番外卷，因为两本书的从故事上来说，并没有什么关系，所以单开的一本书。

    不过《神探悍妻之老婆大人上上签》写的是《一线女法医》里，小盈盈和美人房东的来世，所以并没有在《一线女法医》里直接开番外，而是直接另开了一本书，其中的感情线设定，有亲看了不理解的，可以去看看《一线女法医》相信亲就会明白了。

    群么一下！