    感觉到翎姬身上的命气急速下降，我心一下凉了一大截，她如果真的命丧于此，那我李初一这一辈子也不会心安。

    我深吸一口气，把一股相气打在翎姬的身上，我想通过自己的术法强行凝聚翎姬的命气，保住她的命，可我一翻神通下来丝毫不起作用。

    翎姬嘴角泛起一丝微笑，对着我说：“李初一，不要白费力气了，这个世界上已经没有人可以救我了，我的命到此也就结束了，不过我很开心。”

    不等我开口，翎姬又对我说：“初一，你的生死泉对尸毒有一定的抑制和清除作用，这或许能够帮到你爷爷，你不妨试一试，至于我……”

    说着翎姬又是“呵呵”一笑，仿佛她自己都已经放弃了。

    我去看爷爷，爷爷摇头对我说：“我重的不是单纯的尸毒，而是初一你凝聚的最精纯的犼的尸气，将臣虽然操控了犼的身体，可他打出的尸气也没有你这么精纯，所以你的生死泉多半也没有作用，更何况那尸毒中还有一些炽火的元素在里面，我命不久矣！”

    爷爷在中了尸毒的同时还染上了炽火？

    我下意识往爷爷的肩膀望去，只见爷爷肩膀那黑色的伤口中闪了几下红色的星点，那正是炽火！

    看到这一幕，我彻底崩溃了。

    为了杀一个造神者，爷爷可能要死，翎姬可能也要死，这次神皇墓来的真的值得吗？

    我双眼止不住的落泪。

    这一切不是我想要的。

    看着我哭了，爷爷和翎姬同时道了一句：“初一，不要哭！”

    而后翎姬和爷爷相互对望一眼，由翎姬继续说：“初一，我和你爷爷都希望你能过的更好，这是我们帮你的初衷。”

    我有些生气道：“我过的更好？你们都死了，我拿什么过的更好？看着自己的伙伴，自己的亲人，一个又一个在自己的面前死去，我怎么可能过的更好，我不要你们死，就算是牺牲了我的命，我也不会让你们死。”

    说着我飞快捏动起了一套手诀，可不等我捏完，翎姬手中的银剑直接对着我的肩膀拍了一下，我的身体“嘭”一声爬在了地上，我的那个指诀也没有捏完。

    我捏的指诀是逆天改命的指诀，我要用我的命换翎姬和爷爷的生。

    将我打爬在地上后，翎姬道：“李初一，你真是太高看自己了，你真的以为以你的本事可以逆天改我和你爷爷的命？我现在就可以明确的告诉你，就算是你爷爷，也做不到通过逆天改命的方式，来给我们这样实力的人续命，不信你问他？”

    我下意识看向爷爷，爷爷点头。

    翎姬继续说：“你若是施展了逆天改命的神通，非但救不了我们，还会大损你的阳寿，甚至折上你自己的性命！”

    被翎姬这么一说，我忽然感觉自己好无能。

    这些年，我自己一直在努力，我也一直在进步，而且我进步的速度在灵异界也算是一个奇迹了，可就算是这样，在遇到一些事儿的时候，我还是力不从心。

    比如说现在，我感觉自己好无力。

    这种无力给了我一种绝望，一种失去活下去勇气的绝望。

    在我有了这种想法的时候，爷爷直接飞身到我这边，然后毫不客气的在我脸上甩了一个嘴巴子。

    接着就听爷爷厉声道：“李初一，这才多大点的困难，我为了给你父母报仇隐忍了二十多年，我吃了多少苦，经历了多少的困难，我可曾放弃过。”

    接着爷爷转头看向白雨生和穹宇道人道：“我只是觉得对不起我的同伴们，为了我心中那个自私的愿望，已经有四个伙伴丧命。”

    白雨生道：“老李，你这是什么话，在跟你出任务的时候，要做什么事儿，我们心里都有谱了，说真的，为了这以人为本的天道，能跟着你轰轰烈烈地干一场，值得了。”

    穹宇道人也是说道：“散阳子说过，如果有一天你让我帮你，我要义不容辞，我师兄的话，我必须听，还有他老人家也说过，维护天道也是我们净古派的职责所在。”

    爷爷对着白雨生和穹宇道人报以感激的目光。

    这个时候翎姬跄踉了几步想要站起身，我立刻起身去扶她，可她却一掌打在我的胸口道：“李初一，我知道，我若是死在你面前，你一辈子都不会安心，这样，我现在就从你面前消失，这样一来……”

    翎姬还没说完，她的身体就化为一道银光向着神皇墓的深处蹿去了。

    “翎姬！”

    我大声喊她的名字，可已经喊不应她了。

    我想着立刻追上，爷爷却是拉住我道：“初一，你给我站住，你这么贸然追上去救不了她，翎姬的命气虽然在减弱，可在七八个小时内还不会死透，以她的力量也绝对离不开这神皇墓，如果你想要救他，就听我安排。”

    我有些着急，我问爷爷该怎么做。

    他直接从口袋里取出之前装有小白鱼的透明球扔给我说：“我已经对那小白鱼下了一道禁止，它完全会受到你的掌控，而它却无法伤到你，那小白鱼是留给你对付平绣之的。”

    对付平绣之？

    爷爷道：“在来这里之前，我进行过卜算，虽然出现了不少的偏差，可有些方面还是正确的，比如平绣之，他来这里是为了得到神皇之血，也就是化生之血，只可惜他跑的太快，根本没想到化生之血就在那造神者的身上。”

    “现在那平绣之，恐怕还是不知道这一切，你也不用告诉他这些事儿，见面后，趁其不备，让小白鱼占据了他的身体就是了。”

    “至于那小白鱼的由来和故事，等他占据了平绣之的身体后，他自然会讲给你听。”

    “还有，翎姬和你的事儿，你暂时不要去想，我答应你，有一天，我会全部都告诉你，在我告诉你之前，初一，你答应我，千万不要打平绣之给你的那颗药的主意。”

    我……

    见我有些犹豫，爷爷怒道：“初一，我要你对我发誓！”

    看到爷爷如此坚决，我只好起誓。

    在我发誓之后，爷爷继续说：“初一，还有一件事儿，我要交代给你的五鬼。”

    说着爷爷就让五鬼单独去找他，我想着跟过去却是被爷爷给拒绝了。

    爷爷和五鬼交代了一会儿，然后五鬼回到我的身边。

    我问五鬼，爷爷和她们说了什么，她们全部摇头，没有一个肯告诉我的。

    翎姬我暂时救不了，我就想着用生死泉压制一下爷爷身体里的那股尸毒，如果能清除的话，那是最好的。

    爷爷见我不死心，爷爷就让我试了一下，事实证明爷爷是对的，那尸毒虽然是来自我的神临，可却不是我身体内的生死泉可以压制的。

    或许等我通天之后，完全掌控生死泉就可以去压制那些尸毒，可现在以我的实力，还不行。

    这么一想，我心里就更加难受了。

    这么多年了，我这么努力，无数次历经生死，可到头来还是实力不够，我的努力什么时候才是一个头呢？

    我感觉自己有些累了，有那么一刻因为失去的太多，我想要放弃了。

    爷爷没有责备我，而是拍拍我的肩膀说：“初一，平绣之以及接下来的事儿，就交给你和五鬼了，我去帮你找翎姬，你放心，翎姬的事儿爷爷答应过给你一个交代，那我肯定会兑现的。”

    说着爷爷对着我笑了笑。

    言罢，爷爷带着白雨生和穹宇道人直接往神皇墓深处飞去了。

    我连忙跟上去，可追了一段，就追丢了，爷爷他们的速度太快，根本不是我能追上的。

    同时我心里也是十分的难受，爷爷离开我的那个笑容我很熟悉，爷爷每次骗我的时候，都是那个表情。

    我知道，爷爷不但在翎姬的事儿上给不了我交代，他自己都可能会在这神皇墓的某一个角落身殒。

    想到这里，我就停了下来，我用尽全身的力气对着神皇墓的深处大喊：“爷爷、翎姬……”

    可无论我怎么喊，回应我的只有我自己的回声。

    这神皇墓的深处已经没有什么透明容器了，取而代之的是一个又一个牢笼，这跟我在雷熊看守的那个人类研究神族的实验室有些像。

    那些牢笼的材料甚至都一模一样。

    这是怎么回事儿？难道说这里也是曾经研究神族的一个实验室？

    又或者说原来那些研究神族的人中有几个对神族产生了浓厚的兴趣，进而走火入魔开始造神？

    造神者的前身是那些人吗？

    我这么猜想的时候，也是问了一下我的太极图，只可惜这个时候我的太极图又没有反应了。

    不过我心里更担心的还是爷爷和翎姬，这些事儿我只是简单的一想，顾不上考虑这里面会不会有危险，我继续全力向里面奔跑。

    在奔跑的时候，我不停搜索爷爷和翎姬的命气，起初我还能寻得一些他们的命气，可过了几分钟后，他们的命气就凭空消失了。

    我模拟他们的命气进行卜算，可完全没有反应。

    我有一种感觉，爷爷和翎姬从此会完全消失在我的世界里。

