    上官飞如何？

    还不是三招两式就被解决了？

    就算是萧南天比上官飞厉害，也不过能苦苦多支撑一会儿罢了，到最后，结局还是注定的。

    刚刚来到后山的梧桐树下，萧南天就敏锐的察觉到了不对，心里也是暗自加了小心。

    “两位老祖，李元没用，挡不住敌人。”

    李元垂首站在梧桐树下。

    阴阳二老正坐在树洞中，静静的望着他。

    “家中的所有执事，都已经遭了毒手，我……我也身受重伤。”

    从始至终，两位老祖都没有看他，而是盯着萧南天。

    “你就是萧南天？这么年轻？”

    两人目光中的惊讶一闪即逝，随即冷冷的说道：“你看我这梧桐树下，可是一个好的长眠之所？”

    他的言外之意，便是要让萧南天死在这里。

    “的确是一个好的长眠之地！”

    萧南天笑了笑，指着那个树洞，说道：“尤其是这里，简直就是为二位量身定做的！”

    在二人的注视下，萧南天没有一丝示弱，甚至可以说有一点漫不经心。

    阴阳二老也收起了小觑之心。

    在他们看来，萧南天要嘛是个傻子，要嘛就一定有什么过人之处，否则绝对不敢如此托大。

    “真是后生可畏啊！”

    李阳道：“我在你这个年纪的时候，可没有你这等实力，更没有这种傲气，徐禅师真是收了一个好徒弟啊！”

    “对了，说起来我跟徐禅师也有时间不见过了，不知道他身体怎么样了？”

    他笑眯眯的问着，似乎全然不知道徐禅师已经死了，一边说着，他一边留心着萧南天的神色。

    “他老人家很好。”

    萧南天的脸上没有一丝多余的表情，淡淡的说道：“我师父谈起二人的时候，也是颇有嘉许，还说，一有机会，一定要请二位小去坐坐，我今天来，就是特意来请二位的！”

    一听这话，阴阳二老的脸一下子就沉了下来。

    下去坐坐？

    去哪里？

    还说他是特意来请客的！

    言外之意，便是要亲手送二老上路了！

    真是岂有此理！

    双方都不再说话，气氛一下子降到了冰点，甚至，就连空气都不再流通了。

    李元胆战心惊，冷汗不停的滴落。

    他万万没有想到，这个萧南天竟然这么不怕死，敢在两位老祖面前如此出言不逊。

    “不得不说，我真的很佩服你啊！”

    李阴.道：“都到这个时候了，还敢大言不惭，你可知道，我只要一起身，你马上就会被打成马蜂窝吗？”

    一听这话，李元下意识的低头看了一眼，只见李阴的坐下是一个蒲团，乍看之下似乎没有什么特殊的地方。

    难道有某种机关？

    李阴的本事，他自然是清楚的，因此一点都不意外。

    “既然如此，那你还是不要动了吧！”

    说罢，萧南天脚尖一没，身子便如同炮弹一般飞了过去。

    说时迟，那时快，其实所有一切都发生在一瞬间而已。

    阴阳二老都吃了一惊，他们万万没有想到，萧南天竟然会率先发难，而且速度如此之快！

    李阴刚要站起身来，就被萧南天又给压了下去。

    李阴脸色大变，十分狼狈的滚到了一边。

    几乎是在同说，他坐下的普通便爆裂开来，数条蚯蚓一样的东西盆涌而出。

    这些东西，速度极快，见到有血之物便追。

    “好险！”

    李阴松了一口气，脸上也露出了笑容。

    而那些蚯蚓，也没有攻击他，反到是绕过阴阳二人还有李元，直接追向了萧南天。

    “这是怎么回事啊？这些虫子为什么不追我？”

    李元问道。

    “那是因为你乖乖听话，每年的端午节都要饮雄黄酒啊。”

    李阴.道：“这东西名叫黑蝰蛇，是我用七种毒蛇杂交而成，什么都不怕，唯独不改毒蛇的习性，总也改不了怕这雄黄酒，你经常饮雄黄，它们自然不会攻击你，刚才好险，如果不是我及时爬开，只要被它们咬上一口，大罗金仙也难救啊！”

    在他说话的时候，那些黑蝰蛇已经来到了萧南天的身边。

    “来吧，看好戏吧！”

    李阴笑了笑。

    可是很快，他就察觉到了不到，那些见到了活物便要发疯的黑蝰蛇，不知道为什么，来到萧南天身边后，竟然蜷缩成一团，好像陷入了冬眠一样。

    “这，就是你所谓的独门绝技？”

    萧南天忍不住笑了。

    他十五岁开始，便走南闯北，什么样的毒虫没有见过？就算是即将化蛟的巨蟒，都奈何不了他分毫，更何况是这区区毒虫了。

    就像是狗见到了狼一样。

    你再凶猛的狗，见到狼也得乖乖的夹起尾巴，这就是血脉的压制。

    李阴的脸一下子就红了。

    他听李元说起过萧南天的厉害，所以才设下了这条毒计，结果没想到，反倒是自己出了丑。

    他也不废话，跟李阳交换了一个眼神，便一左一右向萧南天扑了过去。

    除了毒虫、机关之外，两个人也都是汇聚的大宗师，而且从小一起长大，功夫同出一脉。

    两人旦合力，就不是一加一等于二这么简单了！

    轰隆!

    每一次出手，必有雷霆之声相伴，声势惊人。

    如果换成其他人，一定避之不及，而萧南天，非但没有后退，反而主动迎了上来。

    跟他们二人相比，萧南天的速度明显要慢上许多，甚至有些笨拙，不过，三人的拳头刚一接触，他们马上就意识到了不对。

    萧南天的拳头上不知道从哪里冒出了几重巨力，一重高过一重，推着他们不停的后退！

    “又是这一招！”

    李元瞳孔一缩。

    他在萧南天这招上吃过亏，事后百思不得其解，不明白萧南天的力量究竟来自于哪里。

    为何如此平平无奇的招式，竟能在萧南天那里发挥出这么大的力量。

    “极道拳，果然是极道拳！”

    李阴脸色大变。

    他几招他都见过，正是拳谱上最基础的招式。

    可是不对啊，为何同样的一招，萧南天使出来后，就完全不一样了？

    “不要杀他，比他说出秘密。”

    李阳说道。

    李阴点了点头，随即又是一拳打来，他一拳看似绵软无力，其实用心歹毒，因为这一拳，他拼的不是力气，而是机关。

