    “为师推衍了一套北斗星落阵，用于接引天外灵机。于此阵中，灵机密度远超平常，大约是北海福地的三倍，如何？”

    “北海福地的三倍！我的老天爷，这北斗星落阵也太牛逼了吧，不愧是师父！只是，不知道弟子我能不能学啊？”老猫眼睛都快凸出来了，在北斗星落阵中，修行速度是往日的数倍，若能天天如此，不是天才，也胜似天才了。

    “想要催动此阵，神魂至少也要有《二十四真法》中十真人以上道行，你如今还未入先天，差得远啊！”李弥摇了摇头。

    布置北斗星落阵，对于享受悟道之机，星光灌体三日待遇的他而言，简直就像是本能一样轻松写意，但是对于其他人，却很有难度。

    首先神魂强度必须强横，能够以神识感应到高天之上的北斗七星。

    仅此一条，就足以刷掉天下九成九的先天武者，怕是只有少数武道宗师和大宗师才能做到。

    此外，北斗星落阵还有学习成本，七星接引其中的奥妙，灵魂牵引的时机和手法，都是需要下苦功才能学会的。

    李弥自然不可能广泛传播出去，此阵价值，远在《二十四真法》之上，最多也就是传给守常真人，助他修行。

    说到守常真人，《倩女幽魂》也正式开机了，李弥作为武术指导，也得前去指导一番。

    整个武师团队，都是道门后辈弟子，后天的，先天的，加起来也有二十多人。

    很多道士对于拍电影也很有兴趣，加上这次电影守常真人要亲自出演的爆炸消息，因此并不抗拒，反而很期待。

    守常真人对于此次表演燕赤霞还是非常上心的，跟随天夏电影学院的资深老师学了一段时间。

    幸好燕赤霞的原型就是他本人，按照导演的意思，守常真人只需要本色出演即可，大不了就改剧本呗。

    毕竟是整个天夏都仅有八位的大宗师，虽然在电影行业是素人，但也是最大的大牌。

    更别说道门还是这部电影的出品方，根本得罪不起来。

    至于三徒弟叶长生的演技，也得到了虞总和导演的赞叹。

    浑然天成，天分极高。

    天生的演员。

    但是在这个武道昌盛的世界，最厉害的影帝，也远远不如武道大宗师，因此虞总也熄了挖叶长生当演员的心思，只希望能和道门多合作几部电影，多请几次叶长生。

    到了剧组，李弥很快就找到了守常真人。

    此刻的守常真人正在被一众化妆师灯光师围着拍定妆照。

    守常真人和平时扮相变化并不大，唯一的区别在气质。

    平时的守常真人是道门协会会长，自有上位者的气度，但此刻的他，却仿佛放下了所有的担子，成了一位逍遥天地间的剑侠。

    也不知道导演和电影学院老师是如何指点的，反正守常真人气质陡然一变，似乎也乐在其中。

    李弥的到来也得到了剧组的热烈欢迎，武侠片的武术指导真的是个很关键的位置，对于票房也有决定性作用。

    李弥为守常真人选择的便是踏云步中的飒沓如流星加上太极八剑中太极震剑的组合。

    无论是飒沓如流星，还是太极震剑，都是守常真人从李弥这里学来，最喜欢也最擅长的功法。

    施展起来，当真是十步杀一人，千里不留行的那种潇洒，疾如闪电，雷霆灭妖。

    一位武道大宗师亲自出手，尽管只是随手而为，就看呆了全场所有工作人员，这一幕幕的精彩，远超众人想象！

    李弥指点的套路，不管实用不实用，从头到尾都带着一种凌厉到了极致的美感和压迫感，让人简直喘不过气来。

    毕竟这可是一整个世界的创意，加上一位武道大宗师的亲自出演，完美组合。

    敲定了燕赤霞的武术套路之后，便是一众妖怪。

    这些也简单，硬桥硬马的套路，加上些花里胡哨的道术，就足够了。

    只是开机的第一天，无论是虞总，还是导演，都已经预见了《倩女幽魂》必将是一部划时代神片，引领武侠片走向全新的时代。

    能够亲自出品和导演这样一部电影，该是何等的荣幸？

    只能庆幸虞总人脉广啊，毕竟这部电影里，只有道门是不可替代的，找哪家影视公司合作都可以。

    拍摄结束，李弥也向守常真人讲述了北斗星落阵的精妙，给他带来了第二套大阵材料。

    功行到了守常真人这个阶段，也有李弥一样的困扰，就是灵机不足。

    因此天夏的七位大宗师，都是常驻在灵机最盛的福地之中修行，没事绝不下山。

    也正因此，七位大宗师基本都是甩手掌柜，很少亲自出面处理各种俗务。

    但是现在道门根本离不开守常真人，也给不了他闭门苦修的环境，这一套北斗星落阵，就是最好的礼物。

    守常真人如今和李弥之间已经没有什么需要见外的，他毫不犹豫的收下了来。

    只需要再为太极真人抗一段时间的风雨，等到这位年轻后辈出山之时，必定是蛟龙出海，天下震惊！

    太上老君亲自梦中传道，这是何等造化？

    李弥也没有厚此薄彼，布下北斗星落阵，让出云千代和叶长生两位徒弟入内修行，自己这个师父道行简直就像是坐火箭起飞，徒弟们也不能被甩开太远。

    否则就起不到工具人的作用了。

    李弥在剧组中呆了七日，等到一切走上正轨，武术指导的作用发挥到了极致，这才告辞。

    年关已近，李弥也快要迎来二十六岁的生日了。

    来到天夏半年了，李弥从一个没有半点武学修为的普通人，摇身一变成了先天功四重，相当于武道宗师的大佬，进展如此神速，只能归功于太上道印斡旋造化的大神通，还有每次“创造”之时，附赠的悟道之机。

    至少为他争取了十年修行的时间。

    也正是因为如此，传道度获得的越多，也越发不够用，李弥还要想尽办法去获得传道度，就像是给火箭补充燃料，才能继续一路突飞猛进。

