    贾诩微微点头，算是承认了陈曦的话，袁绍问题不少，刘备谋臣这边的问题难道就少？

    不外乎都是将短处藏起来，不让表现出隐患，要知道刘备麾下这群谋臣也并非是省油的灯啊。

    现在能稳定的发挥自身能力，除了有一个头号敌人，有一个志向，更重要上面还有一个战场不败，外加内政吓死人的陈曦，否则一个首席的位子绝对争翻天！

    人啊都是有着自己的**，也许会有淡漠无言，也许会有漫不经心，但那都是因为已经看穿了世事，洞察了世情，再或者已经已经完成了自我实现。

    准确的说当一个人的理想，一个人的目标完全完成，那自我实现后出现的巨大满足感无比充盈之后，如果没有任何新的目标，那随后出现的空虚，只会让人堕落。

    世间最痛苦的事情有一条就是求不得，但是正因为得不到所以才会去努力，如果轻易的拿到手，恐怕也没有人会珍惜。

    现在陈曦身下的位置便是泰山所有有志向的臣子的目标，有的是为了那个职位，有的是为了证明，有的是为了理想，有的是……

    总之这些人改不了一点，不管是什么原因，他们确实是想要，关于泰山文臣的问题曾经也暴露出来过两次，可惜不管是当初的变法，还是后来的教育，不管有多少的反对者，最后结果都是陈曦一手镇压了所有人。

    不管是沉默的支持，还是暗暗地推波助澜，亦或是被忽悠出来的跳梁小丑，都没有变更一件事，青徐泰山从上到下都输给了陈曦！

    就算是是众人携手，也只是作为了垫脚石，就那么面带微笑，没有任何的表示的镇压了所有人，而且陈曦并没有特意追究其他人的责任，也没有因为那一时的冷遇而对众人有所薄待。

    准确的说，贾诩很清楚，第一次税法变更事件的时候，除了法正没心没肺，郭嘉伸手支持了一把，其他人要么是不看好，要么是沉默，至于刘晔则是推波助澜了。

    结果所有人也都知道了，陈曦轻而易举的挫败了所有人，甚至郭嘉担心陈曦会大力追究责任，导致治下纷乱，还特意前去陈曦那里说情了。

    后来发生的一切贾诩很清楚，陈曦只是随手镇压了几个跳得欢的小角色，然后所有的事情都揭过了。

    那根本没有任何的变化的神色，完全证明了一件事，那就是陈曦根本没有在意自己有多少人阻拦，也不介意阻拦自己的是谁，用他的话来说，事实会证明你的错误。

    也是在那次之后，陈曦在内政上的命令才真正畅通无阻，这也是为什么普及教育那件事，麻烦死多的情况之下，众人都有不少疑问，但是却没有询问的原因。

    当所有人都是错误的时候，没有办法验证的结果还没有出现，又有多少人能坚持走下去，而陈曦从头到尾虽说在过程中没出现过几次，但是贾诩依旧记得，那偶然的几次见到陈曦。

    依旧的淡然，依旧的平静，说话的口气和曾经未有丝毫的变化，甚至连神态都没有变化，依旧处于那种懒洋洋的情况。

    那种神色贾诩至今记得一清二楚，不需要任何的语言去述说，不需要任何的鼓气，就那么平静的站立在那里，散懒之间，已经让贾诩明白了什么叫做自信。

    也是那一次贾诩明白，也许有些人的存在就是为了毁灭天下人的信心，不需要任何的叙述，我要的结果是如何，根本不会因为你们而变更。

    也是那一次之后，刘备麾下的文臣才将对于陈曦的觊觎转移了开来，毕竟挑选对手也是所有智者需要学习的能力，虽不说话，但却默默地认可陈曦领头的地位。

    选择一个自己能看到背影的对手，对于自己以后的进步会有不少的加成，但是选择一个根本无法追逐的角色，只会让你变得更加疲累。

    而这便是刘备一方和袁绍一方另一不同，单比文臣能力，刘备一方要胜袁绍一方也是不易，但是袁绍至今为止手下都没有一个足以稳压所有人的文臣。

    要知道魏蜀吴三家能成功坐拥一方，说白了就是因为他们每一方都有人能压住内部派系之间的内耗，而袁绍官渡之败，除了自身优柔寡断，许攸反叛，说实际点就是因为他没有镇场子的谋主。

    有些时候不怕计谋烂，就怕拿不定主意，再烂的计谋只要实力够强绝对能解决问题，拿不定主意那再多再好的计谋都是废话。

    其实说白了谋主和丞相要干的事情差不了太多，为相者调和阴阳，统率百官，辅佐天子，事不必躬亲，只要管好百官即可；而谋主实际上要干的就是调和派系，统帅诸下，辅佐主公，出谋划策不需要事事出手，只需要分配好由谁去解决就好了。

    这是陈曦这么长时间以来的领悟，这也是为什么他内政极好，战场极渣，但是依旧能不败的原因，手下总是有能人，将那些能人发掘出来丢到正确的地方就可以了，而像袁绍现在就缺这么一个人！

    说起来当前袁绍麾下最适合作为谋主的其实就是荀谌了，不仅仅是能力，身份上也是非常合适，但是荀谌的情况刘备和袁绍那边都能看出来，荀谌没有尽力，他只是在划水。

    荀谌的能力不存在问题，但是荀谌的信念的和袁绍并不是完全重合的，当初愿意帮助袁绍更多是没有别的诸侯挑选，袁绍更贴近荀谌的志向，仅此而已。

    以袁绍当前的英武，自然明白荀谌是什么情况，如此以来荀谌也就不再适合作为整个袁绍麾下的核心头脑，但是去掉了荀谌之后，田丰，沮授，许攸的缺点太过明显，明显到有些时候袁绍自己都皱眉的程度。

    如此以来，能作为谋主的也就审配，董昭，辛毗，去除董昭居心不良，审配和辛毗，说实话，这二人不论谁上来都不如刘备这边陈曦对于泰山文臣的统治力，而高手过招，争得就是那一线！(未完待续。)

