    又是几个月不见，两人有说不完的话，谈及最近的工作和行程。

    帕梅拉蒙巴顿谈及总公司已经接收了西澳大利亚的水电，以及最近和美国签订了铀矿供应合同，“加拿大的哈迪逊湾公司出现经营困难，那边的行政总裁建议我，在关键时刻帮上一把，收购一部分公司股份，解除哈迪逊湾公司的经营危机。”

    “那可真是一家大名鼎鼎的公司。”艾伦威尔逊吹了一个口哨，这是和东印度公司齐名的公司，不过哈迪逊湾公司现在还存在，“这家百货公司好像没什么突出的产品。”

    “公司名气和经营长久的物流，应该算是一个隐形的价值。”帕梅拉蒙巴顿依偎在丈夫的怀中，“你教我的，不能仅仅从商业角度上考虑问题，到了这个层次，首先要考虑政治。”

    “没错。”艾伦威尔逊满是成就感，这个女强人可是他一手养成的，手不由自主的抚摸着妻子隆起的肚皮，心中的成就感越发浓烈。

    “你这几个月呢，也让我听听。”帕梅拉蒙巴顿眯着眼睛，很享受丈夫温暖的手掌。

    “哦，给你讲讲。”艾伦威尔逊提及了几内亚湾的海洋划界，对冰岛进行鳕鱼禁令，解释了其中的内在联系，虎式武装直升机的订单，回来路过马来亚的时候，顺便询问了集装箱革命的进度，口吻虽然平淡，但仔细听也能感受到里面的意气风发。

    到了最后提及了当前内阁和白厅的动向，艾伦威尔逊低声道，“我现在要尽量给下一任高级专员留下稳定的环境，可能西马铁路通车的时候，我已经不再任了，城建要是进展顺利的话，可能还会看到阶段性成果。”

    “稳定的环境？”帕梅拉蒙巴顿一听马上提炼出来了关键词，好奇道，“哪部分？”

    “有加强的地方，有削弱的地方不能一概而论。其实无非就是民族矛盾、宗教矛盾、地域矛盾这些可以利用上的地方，也不是没有加强的方面，华语和马来语的语文教材开篇将会修改，有些事情必须从娃娃抓起。”

    艾伦威尔逊已经下令修改了语文课本的第一课，美丽的王室领地马来亚。

    在语文这种重要课程的第一课，就阐述了浓烈的排外思想，什么英联邦的明珠，亚洲之矛，明确了马来亚现今还是殖民地状态的领地，和英国本土从东西两端对欧亚大陆进行离岸平衡，覆盖整个英联邦市场的主次关系。

    这当然对现在的马来亚殖民地还有些夸大其词，但其实也是一个事实，英国是希望马来亚殖民地起到巩固英镑区作用，这一点是毫无疑问的。

    只不过没有他在语文教材当中说的那样，好像马来亚的地位是英联邦二哥是的。

    欺骗肯定是欺骗，但也只是部分欺骗，上面还配上了插图，以英联邦的现存成员和英属殖民地的经贸关系箭头，加深马来亚殖民地很值得自豪的认识。

    帕梅拉蒙巴顿频频点头，随后慢慢开口，“是很好，不过亲爱的，你是知道的，我想听的那部分，是民族矛盾、地域矛盾和宗教矛盾。”

    她可太知道自己的丈夫了，主动分享的那些内容从来都是高大上，不出声的那部分才是真正正在推行的。

    “还没有一个具体的概念，只是一些具体步骤。新加坡远东联合作战司令部附近，将会新规划一个新区，将偷渡的女性安置在那。隔绝驻军和当地居民的接触。你是知道的，附近南越、泰国、老挝、甚至连遥远的韩国都有偷渡客。男性遣返，女性将在此集中安置。”

    “进行她经济规划！”艾伦威尔逊一本真经的阐述她经济，“大力激活她经济引擎，打造‘她经济’生态圈，将为女性就业与创业提供更多的机会和平台。”

    “那是什么？”帕梅拉蒙巴顿眉头微皱，觉得事情并不简单，涉及到女人和驻军？

    “别问了，亲爱的。”艾伦威尔逊总不能说，这么多驻马英军总不能做和尚，他只能借由这些偷渡马来亚殖民地的国外女性，打造出来一个东南亚大妓院？

    虽然这也是一个事实，但作为一个高级专员，他不能以行政长官的名义把话说的太明白。

    马来亚是一个殖民地，驻军问题本就敏感，他做行政长官的时候，恨不得撒尿都冲着新加坡，他要是卸任了，新来的行政长官不一定敢对驻马英军做出限制。

    艾伦威尔逊在推动马来亚的经济建设，同时也在在社会氛围上大开倒车。这么保守的殖民地社会环境，时不时驻军传来一个强奸妇女什么的消息，这就给英国的殖民统治带来隐患。

    他不在乎女人怎么样，没有任何一个动乱是以女人为主的，他怕的是殖民地的男性找麻烦，觉得妻女姐妹被羞辱，进而升起反英的思想。

    所以需要一批无法共情的群体来做缓冲，反正我马来亚两大族群冰清玉洁，都是这些外面偷渡来的不要脸女人，上赶着对驻军劈开大腿。

    其实还有印度裔，不过艾伦威尔逊感觉，印度裔社区会在不久之后消亡。其实很简单，华人主要氛围是男人提供彩礼，印度恰恰相反主要氛围女人准备嫁妆。

    这种习俗的碰撞，此消彼长，华人可能会把印度裔群体吞噬干净。这一代的殖民地儿童长大之后，可能会迎来一段以此为基础的族群冲突。

    “宗教矛盾不用赘述，我在让行政局那边收集中国历史，准备单独印刷马来语版。而未来一段时间的舆论改变，将会挑动东马和西马的不信任氛围。把舆论霸权对准东马的居民。”

    见义勇为福州赵先生，故意伤人东北赵某。作为一个高级专员，艾伦威尔逊也要活学活用，不过他一定会留下尾巴，在东马散播这种双标，让东马居民有这个认识，才会开始这么干。

    “印刷中国历史，可你管理的殖民地有什么关系？”地域矛盾就是字面意思，帕梅拉蒙巴顿很容易明白，可她无法搞明白马来语版中国历史，到底有什么作用。

    “既然是印刷的马来语版的中国历史，自然是不太能见得光的一面。包括但不限于，中国改朝换代惊人的死亡率，对反抗者的残酷镇压，尤其是对和平教徒，中国有记录历史的习惯，省了我许多麻烦。”

    “我记得和你关系不错的大买办，都自称华人自古以来热爱和平。”帕梅拉蒙巴顿满是惊讶，自己的丈夫还是头一次提及这些事。

    “嘿嘿。”艾伦威尔逊噗嗤一笑，一本正经道，“当然了，自称的嘛，哈哈……印度人也说如果换做印度领导世界，肯定不会有殖民时代的罪恶。自称我们也管不了，我也不是污蔑，我只是把他们自己记录的历史搬运出来散播一下。”

    什么准格尔怎么变地名啦，什么赶苗拓业啦，左宗棠对和平教还是过于柔和，艾伦威尔逊把多隆阿抬出来加进去。番膏这个词到底是什么意思啦。诈骗岛的土著好不好吃什么的。

    还有明朝，少数民族是太监群体的重要来源啦，如何系统性的消灭异族的标准，“一人擒斩三名颗、陞一级。至九名颗、陞三级。验係壮男、与实授。幼男妇女、与十名颗以上、并不及数者、俱给赏”

    《明会典》明码标价，不同的皇帝在朝不同的民族有不同的价格，男女老幼全无遗漏，而《清史稿》中，清朝大体继承了明朝的政策，要说有什么不同，清朝的效率更高一些。

    马来亚殖民地毕竟是一个多元文化的样板，艾伦威尔逊只是让马来人了解一下自己的邻居，完全是一片好意，全无私心。

    正好诈骗岛的土著也和马来人是亲戚，马来人可以了解一下土著做成番膏的历史，听说当时是很受欢迎的，这也是为了以史为镜。和平教徒又都重视宗教，肯定会产生共情的。

    本来第二个任期要是能够完结，艾伦威尔逊还是有时间调整，不用这么着急的。

    可他也不想错过外交部常务次长空缺的机会，要是伊斯梅爵士卸任，他是要回到伦敦争取一下的，所以有些工作就要提前推行。

    比如华人装甲师，马来海军陆战师，林林总总的政策，以及开放中低层公务员吸收殖民地居民加入殖民政府等等。至少他来做，比下一任高级专员更有把握一些。

    该弥合的地方要弥合，该挑拨的地方要挑拨，两手都要抓，两手都要硬。人生在世，最重要的就是勇于尝试。

    这就像是他一个殖民地高级专员，不耽误为伟大的太空事业尽一份力一样。

    不单妻子会理解他，甚至玛格丽特公主也理解他，公主殿下不在是任性的恋爱脑，现在已经成熟了，知道帕梅拉蒙巴顿身体不方便，主动坐上来帮助姐夫排解烦恼。

    长久的空虚感，终于在这个时候消失，只有这种满是充实感的日子，才是公主想要的。

