    家属舞台，最终的票数结果，单予馨家庭获得了9万多票。

    相比之下，那两个家庭，堪堪一万票出头..

    这就是差距啊。

    “嘻嘻，尚晋你真棒。”

    张尚晋刚回化妆间，就收到了单予馨爱的抱抱。

    “哎呀，是不是最近吃胖了，怎么这么沉。”

    张尚晋笑着拍拍她的小脑瓜。

    “哼，你才沉呢，我一点也不沉！”

    单予馨撒娇，不肯松手。

    “怎么样，那么多人喊你的名字，那种感觉怎么样？”

    “还好还好，其实有一瞬间还是挺享受的哈哈。”

    张尚晋笑着回答。

    .......

    与此同时，墨鱼传媒也做好了准备。

    “小青，准备好了没有？”

    “准备好了老大。”

    窦青接过电话说道，“一定会在单予馨夺得冠军的第一时间发布复出的消息，你放心。”

    “嗯，那就好，有关部门也准备好了，希望柳柳能复出成功把，如果不成功，那也没办法了。”

    挂断电话，窦青明白，如果这次复出不成功，那么，柳渃沁以后的路估计也就完事了。

    多半会被公司雪藏，毕竟她可是签了一份长约，在公司不给她资源的情况下，她只能在墨鱼呆一辈子了。

    “怎么样了，老大怎么说？”

    没了背后金主的扶持，加上盗唱事件的影响，柳渃沁的人气一落千丈，在当时她不得不选择半退圈来降低热度。

    等待一个好时机再重新复出。

    “等等今晚的结果出炉再说吧。”

    事到如今，窦青也没什么办法，只能等...

    比赛还在继续，最后三名选手已经开始登台演出了，角逐最后的冠亚季军。

    但是剩余的两个人早就知道了冠军的归属权，她们能争夺的，只有第二名。

    此时三名选手已经演唱完毕，站在台上焦急的等待着最终结果，大概也只有单予馨一身轻松了。

    “短信投票还有最后一分钟的时间！你们的每一票都将决定着选手们的排名！”

    此时，不管是观众席的观众还是电视机前的观众，都拿出手机，纷纷拉人投票！

    “快给我投票，投单予馨！”

    “死鬼，起来把你手机给我，别睡了！你要是不投，明天就离婚！”

    “小张，现在召集全公司的员工，给我投票，投单予馨！明天有奖金！”

    一条条投票短信通过不同的渠道加在单予馨的票数上，最后导致投票通道都有些卡顿了。

    “还剩下三十秒钟！”

    “妈的，差点忘了我还有几年不联系的小学同学，我得找他投票去！”

    “咦，你这么说，我几年不联系的小情人或许也能投个票啊！”

    “好兄弟，你也提醒我了，我学校里还有七八个对象呢，找她们投票去！”

    “好，投票通道关闭！！”

    现场一瞬间灯灭了，全场黑暗！

    只有主持人的声音还在继续。

    “现在所有人的投票通道已经结束了，大家稍作等待，我们后台正在统计票数。”

    “妈的，这上面破系统啊，怎么投票还能给卡顿了！”

    汪鹏在后面气的骂娘，这还是直播！

    “马上就好了汪总，您别急啊！”

    旁边的一个业务经理满头大汗，超级女声的投票活动一直都是他们承包的，出了这个问题只能是瞬间承载量太大了，数据太多导致传输缓慢。

    “汪总，我打包票，我们这个系统，五十万票以内绝对不卡！”

    业务经理拍着胸脯打包票，然后拍马屁道：“只能说你们这个节目太火了，最终的票数可能超过了五十万票！”

    “是吗？”

    汪鹏将信将疑，他又跑到总导演附近。

    “现在节目收视率达到多少了？”

    总导演眉毛挑了挑，起来让了个位置，“你自己看吧。”

    汪鹏看了一眼，顿时没吓一跳。

    同时段收视率排名第一！

    收视率达到了9.6%！

    破了新纪录！

    去年的春晚可能也就这样吧？

    这说明什么，说明超级女声这个品牌效应已经打出去了啊！

    虽然绝大部分是由单予馨带动起来的，但是即使这样，那些观众们也会去观众其他赛区的比赛。

    这经济效益不就起来了么。

    “竟然这么高...是不是有点恐怖了。”

    “是啊，都能和春晚比肩了，这个栏目办的太好了，火爆市场啊！”

    就在汪鹏惊讶的同时，业务经理也传来了好消息，统计结果出来了！

    前面的主持人第一时间得到消息，他已经白话半天了，马上就没话了，还好票数统计出来了。

    “振奋人心的时候终于要来了！我们后台的票数已经统计完毕，最终的名次也在我的手中。”

    主持人的声音像黑暗中的恶魔一样，勾引着观众们的好奇心，全场观众鸦雀无声，只为了第一时间能听清结果。

    “我宣布，超级女声沈城赛区季军票数是....18万6587票！”

    “季军获得者是，郑雨蒙！！！！”

    “超级女声沈城赛区亚军票数是....22万7895票！”

    “亚军获得者是，张秋雨！！！！”

    “超级女声沈城赛区冠军票数是....69万7666票！！！”

    “最终的冠军获得者是，单予馨！！！！”

    主持人话音刚落，台下传来了一声，山呼海啸般的欢呼声！

    无数观众一齐挥动着荧光棒，像一只荧光花海一般，璀璨夺目！

    同时，三束不同颜色光束照亮了三个人。

    单予馨依旧是光彩夺目的那个人。

    “单予馨！”

    “单予馨！”

    “单予馨！”

    台下观众齐喊单予馨的名字，如果不知道的人，还以为是她在开演唱会呢。

    “守护最好的单予馨！”

    “单予馨是我们沈城赛区的希望！”

    “单予馨一定要拿下总冠军回来！”

    各种各样的声音从台下四面八方传来，单予馨一一点头，挥手回应。

    反观她身后的两个人，虽然名次也很好，但是全被她第一名冠军头衔覆盖了，没有发出一丝一毫的光芒。

    那句话怎么说来着？

    很少有人能记住亚军的名字，他们只是冠军的陪趁者而已。

    此时大概她们也是这样的心里吧。

    她们抬头看着眼前那个倩影，心里却没有一丝的不服气。

    这个人，她们服。

