    第六百五十八章

    辛吉德虽然失去了自己的实验室，但是脑海中的知识，以及手上的技术仍旧让它在祖安的地下世界，活的很是滋润。

    他很快就凭借炼金魔药，以及一些手工的海克斯科技武器，累积了一些资源，并雇佣了一队人给自己工作。

    他给自己的属下，全部配备了自己制作的海克斯科技武器。同时，还给他们开发了一种能够短暂增强各种属性的炼金药剂。这让他的这群属下，很快在祖安有了一些名头。他的生意也变得越来越好。

    这一次他给出的任务，是找到并救出被囚禁在祖安最深处的厄加特。他通过各种渠道，弄到了囚禁的确切位置。

    他不知道，整个皮城，祖安，都已经被他的这次行动惊动了。

    厄加特是个疯子，不光是对别人疯，对自己也疯。很多人都不喜欢，甚至是恐惧他。但是不可否认，在祖安这个奇葩的地方，他却是有自己的信徒的。

    因为他曾经在祖安最底层混迹，并带领一些人成功的活了下来。他的某些不择手段活下来的信条，在这里很有市场。那些人盘着自己的‘偶像’归来。不知不觉间，两座城市的黑暗世界跟光明世界，已经在暗中角力了。

    凯特琳扔给蔚的就是有关于有人准备劫狱，救厄加特的消息。这让一项大大咧咧的蔚，都头疼了起来。

    “我不明白，为什么有人会希望那个家伙出来。他是个疯子，把自己全身都改成机械，以虐杀他人为乐趣。这种东西，谁会喜欢它？”

    “暂时还不知道是谁，只知道有人在花大价钱收购有关于那座监狱的情报。但是我已经有了一个猜想。”

    “我预感自己不会喜欢你的那个猜想的。”

    “我觉得也是。我猜测极有可能是炼金男爵，辛吉德。”

    “果然，有一个疯子。但是据我所知，它们两个以前关系不怎么样吧。厄加特杀过不少辛吉德的人。它们可是死对头。”

    “仅是不同往日了。辛吉德已经不再是当初的炼金男爵，而厄加特也不再是祖安的无畏战车了。辛吉德是个技术狂，实验室爆炸之后，他一定在寻找新的技术突破。而你我都知道，厄加特简直完美符合他的要求。”

    “这倒是说的通了。不过我还是希望这不是真的。你这里有辛吉德的消息吗？”

    “找不到，他很小心。而且祖安的黑市需要他。很多人为他打掩护，皮城的警力一直无法渗透那里。我们无法锁定他。”

    “所以，只有一个方法。我们锁定厄加特的位置，在辛吉德动手的时候，一箭双雕。”

    “我也是这样想的。但是你知道这其中的风险。我们不知道辛吉德又开发了什么稀奇古怪的玩意。更不知道他有多少人手，配置了什么武器。皮城的警力原本就紧张。我的权限最多只能调动三十名左右的警员。再多，就会影响其他方面的局势平衡。高层不会同意的。”

    凯特琳有些无奈。她是高级警官，权限不低。但是在皮城，能够制约她的人还是太多了。

    “说真的，凯特琳。你应该尝试竞争警长的。那样我们能够多少放开一点手脚。而且面对厄加特这种危险的存在。菲罗斯那些家族的卫队，难道不应该出手吗？他们配置最好的武器装备，就整天在别墅区里看家？”

    “嘘……蔚！具体的我也不是很清楚，只知道几大家族似乎遇到了什么问题。跟诺克萨斯最近的政变有关。他们正在集中力量，试图在政变中获得好处。根本没精力管我们这边。不过我已经向上面申请了。这一次，他们会赞助最新型的海克斯科技武器。全部是高级货，让我们的属下全部配齐。”

    “总算是有点好消息了。但是这远远不够。我们需要更多的支持。”

    “没有其它力量了。我们只能靠自己。”

    “那好吧。我们需要一队精锐。还需要更为精确的消息。还有，城外沙漠中一次性死了三十多个赏金猎人。都是被某种虚空生物所杀。这也是个隐患，找个信得过人处理一下这件事。”

    “我会的。不过暂时没有虚空生物靠近城市的传闻。一件一件来，先处理厄加特的问题。然后在考虑其他的。

    “但愿能够一次性解决厄加特，跟辛吉德两个疯子。”

    ………………

    沙漠中，苏源带着几个年轻人，正在归途中。因为体内的神火正处于演变的关键时刻。苏源很少动用自己的超凡能力。大多数时候，都是像普通人一样赶路。

    回去的路相对于来的时候，偏了一些。主要是来的时候，卡莎带路。她下意识的避开了一些虚空生出出没频繁的地方。但是后来注意到，自己的这群同伴，实力出乎意料的强大。完全不用在意那些虚空生物。所以，干脆抄了近路，往城市赶。顺便也猎杀一些虚空生物，恢复自己的虚空之力储备。

    而在经过一处类似于遗迹的地方时，苏源突然间停住了脚步。

    “这里是什么地方？”苏源问卡莎。

    “是个虚空巢穴。里面有数不清的虚空爬虫。一般它们不会来地面。但是一旦有人进入，就会遭到疯狂的攻击。我没往深处走过，不知道里面究竟有什么。”

    “有趣。我们进去看看。”

    被黄沙掩盖的遗迹，看起来像是某种地下设施。军事级别的那种。经历了无数的岁月风沙，仍旧显得非常的兼顾。一行人走进其中，并没有出现卡莎所说的无数的虚空爬虫。

    卡莎有些疑惑，苏源却是仿佛感觉到了什么。带着众人继续往深处走。地下很黑，卡莎肩部的甲壳打开，里面的紫红色晶体，开始发光。变成了一个人形的探照灯。别的不说，单单是卡莎这种随时调整身体器官功能的能力，已经是进化史上的一个巨大跨越了。

    一行人走过了漫长的楼梯，来到了这座地下建筑的最深处。一抹湛蓝色的光芒映入了众人的眼帘。

    “那是……”

