一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几个女生害怕的要死，约好到一个帐篷里去挤一挤。

    男生故作镇定，除了方龙那厮，其他人一回到帐篷便缩进睡袋，浑身发抖，也不知道这一夜该怎么过。

    叶凡见两三个帐篷空了出来，哈哈一笑，便钻了进去。

    可惜没有睡袋，不过三个小行李箱就在边上，打开一看，发现两条毯子和一个小面被。

    叶凡暗喜，也不管这是谁的，把衣服一脱，裹起毯子和面被便睡了过去。

    上官雅在其他女生的帐篷聊了几句，便返回自己的帐篷。

    翻进去一看已经有人睡下了，不由得笑道：“芊芊，你还说不怕，不跟我睡。哼，都先钻进我的被子了!嘻嘻，还是我聪明，睡袋怎么会有被子舒服呢?!”

    上官雅一边笑道，一边退下自己的衬衫和长裙，只剩下一件贴身小t恤和可爱小裤裤。

    她蹑手蹑脚地拉开被子，“睡得跟猪一样!”

    此时，被中的人猛然惊醒，冷汗“哗啦啦”地的流。

    “天呐，不是这么坑爹吧?老子钻进上官雅的被窝了?!”叶凡大惊失色，也不敢乱动，深怕一个不小心，把其他人进行。

    到时候，自己就穿个大短裤，上官雅也是一身清凉，跳到银河里都洗不清了!

    随后，暖呼呼的身子钻进被子，轻轻抱住叶凡。

    顿时，两个人都愣住。

    叶凡的身材非常好，体表布满了伤疤。

    上官雅瞬间猜到跟自己睡在一起的人是谁了，惊吓之余，下意识把头探出背面，张嘴便要大叫。

    谁知，叶凡的大手记住盖住她的嘴巴，又是一把将她给拉进被子里。

    两个人就这么姿势怪异地贴在一起，甚至都能感受到对方鼻子里喷涌出来的热气。

    “小雅，我……我不知道这是你的帐篷。这事你听我解释，我不是故意钻进来的!”叶凡大急。

    如今可是关乎到他的名声和前途。

    虽然他没有啥好名声……

    “唔!”上官雅挣扎了许久，奈何根本摆脱不了叶凡的束缚，被他紧紧搂住，双脚更是死死地缠在自己大腿，些许力气早就化作须有，身子没多久就变得软溜溜的。

    “别叫，惊动了其他人，咱们麻烦都会很大!要是被杨彬看到了，他肯定满天下宣传。万一上官首长也知道了，那我们俩就都完蛋了！”叶凡满头冷汗。

    “唔……”

    “你自己考虑一下，如果同意我的说法，点点头，我就放开你。”

    上官雅连忙点头。

    叶凡怕她耍诈，松开了两次连忙再度盖住，搞得上官雅又吓个半死，还以为叶凡兽性大发，打算鱼死网破先爽为快了。

    “叶凡……哥哥……你，你怎么到我这里来了？”

    上官雅什么时候被人这么轻薄过，她的性子虽然开朗，但是在男女方面却一直很保守。

    如今被叶凡紧紧地搂在怀中，心中的旖旎，如同小雨点一般“滴滴答答”下个不停。

    叶凡深深吸了几口气，“小雅，今天的事情就当没发生，我现在就出去!”

    说完便要起身离开。

    谁知，在这个时候，帐篷外忽然响起高呼“叶哥”的大喊。

    叶凡和上官雅齐齐打了个颤抖，心中暗道，完了完了，千年英明要毁于一旦了!

    外边响起紫灵儿的声音，这丫头也不知道脑袋里搭错那一根筋，偏偏在这时候要找叶凡。

    可是，紫灵儿找了好一会儿，都没得到叶凡的回应。

    方龙这厮急着表现自己，便一起寻找。

    他来到上官雅的帐篷外，低声问道，“上官雅，你睡着了么?”

    “没……没有。”上官雅心头“嘭!嘭!嘭!”跳个不停，硬是控制着自己颤抖的喉咙，没有让它发出破音。

    “你看到叶哥了吗?”方龙又问道。

    废话，就在我身边……

    上官雅红着脸嘀咕了一声，发觉叶凡把头堆在自己胸前，差点就叫出了声。

    “上官雅，你怎么了?”方龙听到里面窸窸窣窣的响动，还以为发生了什么事情。

    上官雅大惊，“我没事!刚把衣服脱了，你要是敢进来，老娘杀了你!”

    “额……我不进来我不进来，你看到叶哥了没?”

    “哼，那家伙跑到湖那一头去烧纸钱了!”上官雅叫了一声，“我要睡觉，别来吵我!”

    方龙满头冷汗，也不知道上官雅吃错了什么药，连忙跑开。

    紫灵儿知道了叶凡的去向，便打算让方龙、邓芊芊、危小雨等人一起同行。

    谁知危小雨和邓芊芊他们在听了叶凡的故事之后，打死也不敢离开篝火和帐篷。

    方龙倒是无所谓，吴怡静却怕他这个时候占自己便宜，便翻开周友天的帐篷，把周友天和陈康二人叫了出来。

    谁知这两个人居然比两个女生还要胆小，抱着睡死了的吴伟，怎么都不肯松手。

    紫灵儿电话也联系不到叶凡，无奈之下，只好给他发了个短信留言，自己回到帐篷里去了。

    外面好不容易平静下来，叶凡和上官雅齐齐吁了一口气。

    仿佛两个谈恋爱的小年轻，险些被爸妈发现了一般。

    “咳咳，没啥事我就出去了。小雅，我真的不是故意进来的。你也知道，我没有带帐篷，只好挑了个空的……”

    上官雅红着脸推开叶凡，将毛毯扒拉在自己身上，“你快出去!”

    “好好好，我出去，我出去!”叶凡哀叹一声，忽然又挠挠头嘿嘿笑道，“小雅，那啥……毯子能不能借我一条?”

    “你自己拿!”上官雅低声哼道。

    叶凡大喜，从地上抽出一条毛茸茸的毯子，披在自己身上便出了帐篷。

    上官雅目光闪烁，小心思变得格外敏感。

    不知为何，叶凡在她心中，变得非常特别，可是却又说不出口有什么特别的地方。

    “看来今天你给我做晚餐的份上，就饶你一回!”

    上官雅嘀嘀咕咕地把头缩进被子，小脸蛋还是那么烫红，翻来覆去到凌晨三四点，才抵不过那股倦意，沉沉睡了过去。

    叶凡在出了上官雅的帐篷，又选了个空的，钻进去呼呼大睡。

    可是到了四五点，是一天最冷的时候，薄薄的一条毛毯，根本就没办法御寒。无奈之下，叶凡爬出帐篷，披着毯子坐在燃烧得差不多的篝火边上，借着篝火的余温，抱着膝盖打起瞌睡。

    早晨六点，上官雅就清醒了。

    虽然白天的温度依旧高达三十度以上，可是日出时分还是很凉的。

    上官雅只睡了不到四个小时，便再难有什么困意，快速穿好衣服，慢慢地走出帐篷。

    谁知，当她看到在篝火前拨弄火焰的叶凡时，整个人顿时陷入呆滞状态。

    此时，叶凡蜷着膝盖，将下巴架在上面，一手无聊的抓着跟棍子，往火堆里乱捅。

    他也不知道在想些什么事情，十分入神。

    在晨风的吹拂下，额前的头发微微飘荡，眼睛闪烁着被篝火放射的光芒，就像是湖水中的鹅卵石，格外明亮。

    上官雅有些痴了，虽然她见过无数帅哥。

    可是在看到叶凡这幅慵懒却又入迷的样子，顿时变得格外的敏感。

    不得不说，男人在思考的时候最迷人，特别是叶凡这种略有些成熟却不乏青春活力的年纪。

    “难道，因为我昨天把他赶出去，他就在外面坐了一个晚上了吗?”

    上官雅对日出前后的低温深有体会，带着一丝惭愧拍拍自己的额头，转身又钻回了帐篷里。

    可是上官雅却不知道，叶凡满心思都是自己公寓里那两箱岛国文艺片的劲爆内容。

    很快便七点，旭日不慌不忙地升上天空，将大地渲染上一层淡淡的金辉。

    叶凡伸展腰肢，揉了揉麻木的小腿，从地上一跃而起。

    此时已经有好几个小演员起来了，他们跑到湖边，接了一些清水开始洗漱。

    叶凡对一人招了招手，“嘿，小赵，小钟，早啊!”

    “叶哥，早啊！”这两人昨天睡得早，精神状态不错。

    早晨八点，大家伙陆陆续续都起来了。

    侯建点名，全部都在，便开始召集大家准备早餐。

    紫灵儿凑到叶凡身边，委屈的问道，“叶凡，昨天你去哪里了?”

    “额……去……烧纸钱了。”叶凡不知道这丫头到底是真关心自己还是在玩手段，心里很是警惕。

    紫灵儿“哦”了一声，又嘻嘻笑道，“叶凡，今天去哪里玩?”

    “去原始湖的那一头!”叶凡指着承德的一侧，说道：“那里有个瀑布，边上就是水潭。还有，在五百米外，龙泰水库就在那里，有兴趣的人可以跟我去钓鱼!”

    几个青年演员欢呼一声，纷纷收拾东西，把帐篷拆掉，随便地就塞进包裹，反正晚上也不住这里了。

    承德原始森林的瀑布在当地很有名气，虽说发生了好几起溺水事件，可是仍然挡不住来这里游玩的人。

    吃过早点，在露营地休息了一个多小时，叶凡便带着大家出发。

    他前一世去过那片瀑布，知道怎么走。

    侯建算是半个本地人，但从没到了森林深处，心里很没底气。

    众人沿着湖边行走，拐了一个弯，绕着山谷越过一个柳林坡，隐隐约约听到哗啦啦的水流冲击声。