    张小凡呵呵笑道：“你真厉害。这么厉害的你，知道李清雅的真正身份吗？”

    张明轩脸色一变，心中说道：“你们是我的分身，你们知道的事情，我都知道。”

    龙天傲说道：“你有没有想过怎么办？”

    张明轩回到：“就当不知道。”

    龙天傲感叹道：“你是真的不怕死啊！”

    张明轩讪讪道：“应该不会这么危险吧！再怎么说也是师伯啊!”

    龙天傲呵呵道：“封神之战的时候和你师父可是对头呢！”

    张明轩烦躁道：“你们都闭嘴，让寡人安静一下。”

    张明轩直直的摔在地上，望着蓝天白云悠悠说道：“我有一个小梦想，占个山头，修个小仙，写写小说，玩玩游戏，珍馐美酒在盘，绝世佳人在侧，怎么麻烦就这么多呢！”捉急的挠着头皮。

    一个鬼鬼祟祟的身影出现在张明轩身后，眼睛转了转跑过来甜甜叫道：“叔叔~”

    张明轩吓了一跳，连忙坐起来回头看去，只见身后顶着双角的红孩儿正谄媚的看着自己。

    张明轩翻了一个白眼说道：“吓我一跳，说吧！什么事？”

    红孩儿上前给张明轩捶着肩膀谄媚说道：“叔叔~我想赚钱，您知道怎么赚钱快吗？”

    张明轩没好气道：“好好说话！”

    红孩儿哼了一声说道：“晋阳说你会赚钱。”

    张明轩冷笑道：“你不提晋阳还好，提到晋阳我就要和你算账了，竟然敢绑架晋阳勒索我，胆子不小啊！”

    红孩儿眼光游离说道：“我不是还小嘛！不懂事啊！你不会和小孩子计较吧！”

    张明轩握紧拳头说道：“我这个人很小气的。”

    红孩儿朝后退后两步威胁说道：“你别过分啊！小心我烧了你的悬空岛。”

    张明轩呵呵冷笑道：“你敢动手试试？”

    红孩儿扭头就跑，张明轩手一挥，五彩神光扫过，红孩儿瞬间消失。

    张明轩笑呵呵的扇着扇着说道：“现在感觉怎么样？”

    扇子里面传出红孩儿的声音：“张明轩，快放了我。”

    张明轩敲了敲扇子说道：“刚刚你还叫叔叔呢！变的这么快吗？”

    红孩儿求饶道：“叔叔，快放了侄儿吧！”

    张明轩笑呵呵道：“好热，我扇一会扇子。”

    红孩儿叫道：“别扇，别扇了！好晕啊！”

    张明轩躺在草地上小憩，五彩神光神在小彩的控制下，自动给张明轩扇着。

    半天过去，张明轩伸了一个懒腰，说道：“爽啊！把他放出来吧！”

    五彩光芒一扫而过，红孩儿半死不活滚动着出现在前面草地上。

    张明轩问道：“还活着吧？”

    红孩儿挣扎着坐起来摇着脑袋哭泣说道：“我要回家，我要找俺娘！”

    张明轩闪过一丝不好意思，竟然哭了，说道：“你也好几百岁的人了，怎么还哭了？”

    红孩儿叫道：“你进去试试！禁锢法力，封闭五感，还要天地反复翻滚。”

    张明轩说道：“你还想不想赚钱了？”

    红孩儿顿时一顿，看向张明轩说道：“你答应教我赚钱了？”

    张明轩点了点头说道：“我这里有两种赚钱方法，一种是普通赚钱方法，就是你有什么特长，做成产品去下面坊市出售。”

    红孩儿不屑道：“他们都是穷鬼，我要赚大钱。”

    张明轩笑呵呵道：“想赚大钱啊！这就需要技术了，两个赚大钱的方法，一是跟我演戏，我给你片酬。”

    红孩儿好奇问道：“另一个呢？”

    张明轩嘴角抽动了两下说道：“另一个赚大钱的方法，你去找李清漩吧！让她带你去赚大钱。”

    红孩儿嘀咕道：“那个凶女人。”

    张明轩笑呵呵道：“你选吧!”

    红孩儿咧嘴一笑道：“我两个都要，我要赚大钱。”扭头就跑掉了。

    张明轩远远都能听到红孩儿那谄媚的叫声：“清漩姑姑！清漩阿姨！”

    一个花园旁边，李清漩和红孩儿四目相对。

    李清漩怀疑道：“你想跟我赚钱？”

    红孩儿连连点头，谄媚笑道：“张明轩说，跟着你能赚大钱。”

    李清漩得意道：“那是当然了。”

    拿出手机说道：“过来加个好友，然后我教你怎么玩？”

    李清漩和红孩儿讲解了一会，红孩儿一拍脑袋懊恼道：“我怎么这么笨，这种方法都没想到。”然后期待道：“快来，快开始。”

    李清漩随意问道：“你有多少钱？”

    红孩儿一愣，悻悻道：“没钱，你能先借我一点吗？”

    李清漩起身就走，说道：“没钱找我玩什么！”

    红孩儿连忙说道：“有钱，我有钱。”

    李清漩怀疑道：“你真的有钱？”

    红孩儿点了点头说道：“我真有钱。”

    打开手机，点开一个狐狸精的聊天窗口，小嘴甜甜叫道：“玉面阿姨！玉面阿姨！借点钱啦~”

    一会玉面就回道：“你花钱也太快了吧！”

    红孩儿叫道：“玉面阿姨，这是最后一次了，我就要赚大钱了。”

    玉面呵呵笑道：“希望吧！省着花，你阿姨家也被你花的差不多了。”一个大大的红包发了过来。

    红孩儿兴奋的点开红包，撇了撇嘴嘀咕道：“狐狸精越来越小气了。”高兴的对李清漩道：“我现在有钱了。”

    李清漩坐在旁边石椅子上笑道：“那我们就开始吧！进我的房间。”

    红孩儿进入房间，楞楞的看着房间里的名字，斗地主好难！

    红孩儿抬头眼泪汪汪看着李清漩说道：“你就是斗地主好难？”

    李清漩笑嘻嘻道：“原来你就是小火牛啊！”

    红孩儿叫道：“你坑我，把我的钱还我。”

    李清漩安慰道：“不要这么小气嘛！只是一点点小钱而已，我带你赚大钱。”

    李清漩笑嘻嘻说道：“我们真是好有缘，以前我叫小狐狸的时候也遇到过你。”

    小狐狸也是你？红孩儿欲哭无泪。

    李清漩精神一阵说道：“有人来了，准备！”

    红孩儿立即擦干眼泪，咬牙切齿的看着屏幕，我要赚钱，赚大钱。

    一天过去，红孩儿不敢置信的看着手机里面余额，竟然赚了这么多！

    李清漩收起手机笑嘻嘻道：“怎么样？赚钱了吧！”

    红孩儿一跳三尺兴奋道：“清漩姑姑，你太厉害了！”

    李清漩得意道：“那是当然。”

    红孩儿每天都沉迷在和李清漩的坑人的日子里，期间他们又换了几个昵称，大捞特捞。