    君临不等起身，已就地一个翻滚，躲开可能存在的下一波攻击。

    但是第二击并未来到，代之而起的反倒是一阵低沉的笑声。

    人类！

    君临的心一颤。

    停止翻滚，君临如豹一般半匍匐于地面，抬头向前方看去，远处黑暗中正站着三个黑色身影。

    立于暗处，仿如幽魂一般。

    为首一人，披散长发，穿着黑衣，手里还提了一把狗腿刀，明显是个年轻人，脸上却满是戾气，后面两个人也和他差不多。

    君临觉得有些脸熟，但一时想不起来。

    那长发持刀男已道：“噢！是个候选者！”

    听到这话，君临一怔。

    他说的是韩语！

    有系统翻译，君临能够听懂，但他还是分辨出，对方说的是韩语。

    而那熟悉的面庞还有嚣张的神情更是让君临想起什么：“火山高校，张良！”

    火山高校是一部韩国电影，风格极度夸张，学校就好比是一个武侠世界，学生们整天打生打死，君临正好看过这电影。

    而张良就是火山高校这部电影中的反派，他是高校举重队队长，力大无比，当然结局还是被主角碾压的命。

    君临也没想到自己刚进入中部就遇到一个幻想生物。

    而且和罗柏不一样。

    他是自由的！

    “闭嘴！”听到火山高校这个词，张良明显愤怒了：“我们是真实的存在！！！你这混蛋，去给我死吧！”

    说着已向君临扑去。

    他就这么从黑暗中冲出来，象一头凶猛野兽，狰狞凶恶的面容在瞬间扩大，充满了君临的视野。

    “死！”

    高声吼叫里，狗腿刀在夜色下闪出一抹光亮，劈向君临头顶。

    “看来你不太能接受现实啊。”君临说着，同时脚下用力，整个人如弹簧般向后方跳去。

    张良一击扑空，刀势不减依旧向着君临先前落足的地方砍去，轰然震出一片气浪。

    气浪如潮，将君临推得更远更高。

    干！

    电影里你也没这么夸张啊。

    就在这时，后面未动的两人中，一人抬起右手，空空的右手上竟是自动生成一支短矛，那男子抓了，就这么朝空中君临射去。

    短矛如利刺，在黑夜中闪耀出死神的光辉。

    那一刻君临双目如电，紧紧盯住短矛，就在短矛飞至的刹那，收腹，仰头，那短矛已擦着他的脸飞过，人也因此从空中坠下。

    张良已咆哮着击出左拳，出击的同时，他的左手拳已涨大如锤子般。

    粗壮的手臂甚至呼啸起一股强力气流。

    能力！

    果然这些家伙已经有了能力，不能单纯用原本的实力去衡量了。

    君临再来不及闪躲，只能将斧面往身前一横，铁拳撞在斧面上，竟带着斧头反撞在君临身上，痛得君临也眼前一晕。

    剧烈碰撞里，君临已如颗炮弹般一拳打得飞出七八米远，重重落在地上，左手一松，那装着指骨的袋子已是飞了出去。

    该死！

    君临知道不好，一时没法拿那袋子，张良的力量过于强猛，这一拳差点没把君临的肋骨打断。

    打完这一拳后，张良嘿嘿笑着收回左拳，一只左手已变得又与寻常差不多了。

    看看那覆盖了整个斧面的凹陷，君临有些明白了，他的能力应该是局部放大并对应增强身体某部位的力量。

    这种能力看起来简单，但是想想刚才那大的令人心颤的拳头，你就会明白它的杀伤力却有多恐怖。

    这货的能力到是和他举重队长的身份很相称。

    这刻张良嘿嘿一笑：“能挡住我一拳，有两下子。再来！”

    他猛一踏地，在踏地的同时，左腿变的粗大如象腿，就这么一蹬之下，地面已如蛛网般开裂，同时借助强大的反作用力，张良已飚冲而出，如一颗炮弹飞射君临。

    君临正要闪开，那掷矛男子已又是一矛击出，逼的君临躲闪，身形慢了一下。

    下一刻张良再度扑上，右手手臂部位则迅速涨大，变成一只畸形超巨大手臂，挥动狗腿刀向着君临劈去。

    君临无奈，只能挥斧前挡，一股前所未有的狂暴力量撞在斧上。

    轰！

    如雷炸开的汹涌浪潮里，君临再度向着空中飞去，吐出大口的鲜血。

    好强！

    这一次的正面接触，君临察觉到对方的力量在一瞬间爆发的力量极其庞大，相当于他力量的翻倍，难怪会有如此威势。

    不过也只是在力量上强于自己，如果是一对一，君临并不怕对方，问题是他还有两个帮手。

    那个瘦弱的火山高校学员能够制造能量矛攻击自己，另一个则始终没出过手。

    以一对三，君临就没有把握了。

    必须想办法至少先解决一个。

    张良他是不想了，作为凶猛的近战者，体质必然也不会太弱。

    他的目光落在了那个投掷短矛的男子身上。

    这人是远程投掷手，实力一般，但是他的骚扰却大大影响到了君临。

    先杀他！

    落地的刹那，君临猛蹬腿，人如旋风般跃起，在升空的同时对着前方掷出手中战斧。

    张良本能的缩了下头，战斧掠过他的头顶，如风车般高速旋转着冲向后方的掷矛男子。

    就在这时，旁边的一人突然伸了下手，旋飞的战斧在即将劈中那掷矛男子的头颅前突然停住，仿佛时间在这一刻暂停。

    接着是那掷矛男子的身前，突然裂出一道缝隙，接着是第二道，第三道……

    如蛛网不断蔓延开来，就象是中了弹的玻璃。

    砰！

    一面无形的能量墙炸开。

    战斧也失去了飞行的力量，从那掷矛男子的额头前摔落。

    惊恐的汗水从那掷矛男子的额头滑落。

    就在战斧脱手的同时，君临也冲了出来，速度在瞬间加速到极致，冲向那持矛男子。

    他的速度与反应明显在张良之上，张良也没想到君临竟然会反冲自己背后，一下未能挡住，竟被他冲了过去，回身喊道：“小心！”

    君临已一踏地面冲了过来，冲向那掷矛的男子。

    能量墙在这时炸开，无数的能量碎片如玻璃般散落，折射出道道光芒，映出君临的身影，在这黑夜中，就象是一头择而人噬的猛兽猛冲而来，然后他一跃而起扑在掷矛男子的身上，两个人顷刻间抱在一起向后飞去。

    与此同时，君临的左手已凝聚出大片雷光，对着那掷矛男子的口中插去。

    雷球在掷矛男的口中爆发，瞬间弥漫了他的全身。

    掷矛男如打摆子般拼命抽搐着，强猛的电流刺激的他完全没有动弹能力，电流从他的体内导出，逆流到君临的身上，君临自己也闷哼着抽搐了一下。

    虽然他拥有释放雷电的能力，却不意味着他就能完全免疫雷电，这也是为什么他要把手伸进掷矛男口中的缘故——雷电在通过人体后会一定程度削弱，而拥有释放雷球能力的君临可以部分豁免雷电，再加上被削弱的效果，使得他自己能够在一定程度上抵抗自己放出的雷电。

    尽管如此，君临还是在雷球的打击下，被打的飞身而起，弹离了掷矛男的身体。

    那掷矛男更是如只大虾般猛的躬腰，弹射，在空中放出最后的光芒后，落回地面，全身已升起枯焦肉香味。

    “不！”张良看着自己的同伴就这么死了，愤怒呼吼着冲过来，对准君临就是一拳，拳头在一瞬间放大，就象个铁球般狠狠砸来，君临就地一滚，躲过这一拳。

    就在他躲避的同时，张良头一低，他那满头的长发已刷地一下射了出来。

    还有这手？

    这一下君临再躲不开，无数的头发如钢丝般扎进他的身体，在瞬间给君临留下数以千百计的伤口。

    这些伤口都不深，但是集中爆发带来的痛苦却让人险些昏过去。

    君临看到自己的胸前陡然就多出一片胸毛，伴随着这片密密的胸毛的，是血水喷涌而出，瞬间染红了他的身体。

    生命的在他身体里飞速流逝，君临只觉得眼前一阵晕眩，再站不住，一屁股坐在地上。

    张良怒视着君临大步走过来：“放电？你他妈有本事再放啊！没想到吧，老子有两种能力！我是无敌的！”

    再射光了头发后，张良已变成了光头，却丝毫不减他凌厉的威势。

    君临坐在地上，痛的满头流汗。

    他努力地想要站起来，张良已走过来，对着他的胸口就是一脚。

    大脚在踢出的瞬间变大，轰的一下将君临踢的倒飞跌出。

    这一下踢的君临眼前一阵发晕，再站不起来。

