    啥？还有这种操作？在听清楚完整的话之后，沈隆愣住了，这种情况可是他以前完全没有想过的，犹豫了半天之后，他还是选择了接受。

    一道白光闪过，沈隆脑海里涌入了如何成为易形者的信息，但是现在他暂时还顾不得这些，而是眼睁睁看着前方，只见空间门在他眼前开启，艾莉亚从门中走了出来。

    是的，艾莉亚的第二件礼物就是她自己，从门里出来，艾莉亚好奇地打量着周围的环境，“哇哦，这就是你所在的世界？看起来和维斯特洛大陆果然很不一样。”

    “你……你怎么来了？”沈隆下意识看向窗外，这要是被人看见了，我该咋解释？艾莉亚可是没有任何身份证明啊，要是被警察逮住了，我都没地儿说理去，难道能给他们说这是自己完成任务的奖励么？

    “你把自己的世界说得那么有趣，我当然想来看看啊。”艾莉亚耸耸肩，在房间里转来转去，看到每样东西都非常地好奇，不断询问这些是什么东西？

    “那个是电灯，使用电来照明的工具，这个是电视，用来收看节目的，节目……额，你可以理解为各种新闻，各种戏剧等等…….”沈隆被问得直挠头，感觉沟通起来好吃力啊，给一个来自中世纪魔幻世界的小姑娘解释什么是现代文明实在是太困难了。

    “唔，听起来很有趣的样子。”艾莉亚从屋里转到了屋外，看着沈隆的院子，“这…..就是你的城堡么？看起来有些小，而且城墙也太矮了，还没有骑士和仆从，你怎么防御敌人的进攻，我似乎也没有看到仆人，你平时都是自己照顾自己么？”

    心塞了！我在京城一两个亿的院子被人给鄙视了，而且我还无话可说，人家艾莉亚家里可是拥有一整座城池和几千上万平方公里的直属领地啊，我这间小院子还真没办法和临冬城相比，咱不能和狗大户相比。

    “你可以将这座城市当做君临城。”沈隆想想解释道，京城和君临都是首都，这么解释倒也合适，“我并非这个国家的贵族，好吧，现在这个国家已经没有国王和贵族了，我只是一个普通的小商人罢了，一个小商人能在君临有这么大的院子已经不错了。”

    “能带我看看这座城市么？”艾莉亚看着远方灯火辉煌的高楼，一时惊呆了，不管是君临的红堡还是布拉佛斯的巨人雕像，都没有这么高大，这到底是个什么样的世界啊？

    “额，可以，不过你要答应我几个条件。”看样子艾莉亚以后会长久地在这个世界生活，迟早要带她出去看的，而且以艾莉亚的性格，就算自己不答应，她也会偷偷跑出去吧？

    “首先，你这身衣服得换了。”这身中世纪打扮实在是太扎眼了，虽然可以解释为参加《权力的游戏》cos活动，可这样也会有很多人来询问的吧？“稍等下，我去给你买几件合适的衣服。”

    还好现在网购业务发达，就算是这个点，只要有需求，也可以让对方送货上门，最多多花点钱而已。

    “还有，遇到什么事情由我和对方沟通，你尽量不要说话，你并没有这个世界的身份证明，这是个不小的麻烦。”啧啧，到底该咋给艾莉亚办证啊，你要是黄种人倒也好说，可一个白种人想要在国内获得身份证明可就麻烦了。

    想要冒充国内的俄罗斯族这些白种少数民族也不好办，艾莉亚又不懂汉语，也不懂这些民族的语言，一想到这个沈隆就有些头大。

    要说稍微好点的大概就是艾莉亚会说英语，谁让电视剧里维斯特洛大陆的官方语言就直接照搬了英语呢，要是真弄出个维斯特洛语那就更麻烦了。

    “出去的时候也不用带武器，也不能和人动手。”沈隆看了一眼艾莉亚的腰间，缝衣针和那把瓦雷利亚钢匕首还挂在那里呢，这可是管制刀具，决不能带上街，一旦动手被抓进局子，警察问艾莉亚要身份证明，那就完蛋了。

    “没问题。”艾莉亚似乎很信任他，二话没说就把缝衣针和匕首取下来交给了沈隆，沈隆赶紧拿回房间藏好。

    然后坐在院子里，一边给艾莉亚普及各种常识，一边等候服装店把衣服送过来，没多久服装店就送货上门了。

    沈隆让艾莉亚留在院子里，自己出去把衣服拿回来，这里面有裙子，也有长袖、牛仔裤，各种时下流行的少女服饰都有。

    “水已经放好了，你先洗个澡，然后换上这些；喏，外面有这些衣服穿好的样子，你看着这些图片上的穿着照做就行了！”沈隆带着艾莉亚回到屋内，在浴室门口指着服装外包装上的图片说道。

    “嗯哼。”艾莉亚回头看了一眼沈隆的浴室，“唔，你家的浴室也太小了吧？”

    心塞，又被鄙视了，我这件浴室好歹有四十多平，都赶得上一些一居室的小户型了，你还嫌小？这可是帝都啊！

    “这是洗发水，挤出来抹在头发上；这是沐浴露，这是浴巾…….”沈隆只好装作没听见，带着艾莉亚进入浴室一一给她解释这些洗浴用品的用法。

    等艾莉亚都学会了，沈隆退出去关上门，“我在外面等着，你安心洗澡吧！”

    找了个沙发坐下，打开手机开始搜索各种信息，琢磨着如何才能给艾莉亚办理正式的身份证明，在国内显然是不可能了，倒是要去国外的话，又该选择那个国家呢？又该怎么把艾莉亚带出国？这些都是问题啊。

    过了大概半小时，浴室里的水声停了下来，艾莉亚已经洗完澡准备穿衣服了，她看着画册上那些照片，选了一套自己喜欢的衣服准备试穿，但是刚开始就遇到了问题，她不得不喊沈隆帮忙了，“能不能进来下？我搞不懂这个！”

    “什么事儿？”在艾莉亚的催促下，沈隆把浴室推开了一条缝，然后顿时就尴尬了。

