
　　允儿直接拎着箱子出来。

　　“你喝醉了我可不送你上去！”朴志勋威胁她道。

　　“OPPA想得美！”允儿微微皱鼻，玩笑之后，解释道：“我拿的不是OPPA那种酒，箱子里就剩下两瓶了。”

　　“哦。”朴志勋顿时恍然。

　　他喝的是正统啤酒，微苦，而允儿拿的，却是比利时林德曼樱桃啤酒Kriek，色泽粉红，口感酸甜，被称为“啤酒中的粉红香槟”，很适合女生。

　　允儿拎出两瓶Kriek后，把箱子放到门外。

　　回来后，朴志勋已经帮她把酒打开，倒满一杯。

　　“谢谢OPPA。”允儿在朴志勋对面盘膝坐下。

　　朴志勋淡淡一笑，举起啤酒，和她碰杯。

　　“呼——”允儿喝了一大口后，微微吐出一口气。

　　很畅快，好似一天积累的劳累都随之吐出去。不过，不再像刚出道时那样大大咧咧，收敛许多。

　　“那么累吗？”朴志勋问道。

　　“OPPA不也累吗？”允儿眨了眨眼，反问道。

　　“哦。”朴志勋顿了下，这才想起之前对她说有点累，于是补充道：“我还好，恢复得很快。”

　　“OPPA体力好。”允儿有些羡慕地说道。

　　“每天早上在汉江游个来回，保证一年下来你的体力比我还好，而且身材也好！”朴志勋笑着说道。

　　允儿把头摇得和拨浪鼓一样。

　　不说别的，她的游泳技术现在也就能保证自己不沉下去，就算穿着救生衣，也无法坚持泳到汉江对面，更不用说一个来回了！

　　“呵呵……”朴志勋看着她的模样，忍不住轻笑一声。

　　允儿故作不满地皱了皱鼻子，端起酒杯。ŴŴŴ.23sk.com

　　清冽、略带酸甜的樱桃啤酒，最是符合女生的口味。

　　喝了一口后，开始向朴志勋讲述今天自己的拍摄日程，包括一些遇到的问题。

　　朴志勋一一为她讲解。

　　有一个好老师。简直相当于人生有了捷径！

　　即便允儿现在还无法完全理解朴志勋所讲——很多东西都是需要自己感悟的，人生阅历、岁月的沉淀、偶尔的灵光一闪等等，即便道理都明白，真正有所感悟却不是那么容易的事情——但是。已经对她的演技起到很大帮助，并且理论可以和实践相映照，少走许多弯路。

　　“OPPA呢，和全智贤前辈的合作怎么样？”眼看着朴志勋一罐啤酒已经喝光，允儿忽然顿了一下。问道。

　　半天光讲自己的了。

　　“挺好，省心省力。”朴志勋伸手拿过另外一瓶Kriek打开，同时说道。

　　“哦。”允儿鼓了鼓嘴。

　　不知道什么时候，自己才能得到这样的评价？朴志勋对她的要求很严格，几乎没有听过什么夸奖的话语。

　　“也吃点菜，别只喝酒。”朴志勋夹了一片豆腐送入口中，说道。

　　削成片状的花生豆腐，口感细腻、滑爽。

　　“嗯。”允儿夹了一片牛肉。

　　突然安静下来，两人都默默吃菜、喝酒。

　　“OPPA有心事？”一会儿之后，允儿忽然问道。

　　女孩的心思。比较敏锐。

　　“谁没心事？”朴志勋抬头一笑，说道，“只是一直都在听你说，谁想你突然不说了。”

　　允儿顿时无语。

　　他这人，倒打一耙的本领倒是渐渐炉火纯青。

　　“OPPA现在有多少钱？”侧着脑袋想了想，允儿忽然问道。

　　这是所有人都好奇的一个问题！

　　网上，这个话题长久不衰，一直都有一些人在讨论朴志勋到底有多少钱。很多投资，根本无法统计价值，即便福布斯对他的资产也只是保守估计。没有一个明确概念。

　　朴志勋微微一愕，随即摇了摇头。

　　“OPPA自己也不知道啊！”允儿很是怀疑地嘀咕一句，每次他都是这样，想不让人怀疑都难。

　　“不好说。”朴志勋说道。

　　“呵——”允儿刚要说什么。忽然张嘴打了一个呵欠，急忙抬手一掩。

　　“困了就去睡吧。”朴志勋笑着说道。

　　“再等会儿，喝完的。”允儿摇摇头，说道。

　　虽然很累、很困，但回家后，有人可以一起聊聊天、说说话。比休息更重要。

　　朴志勋听后，略一沉吟，主动讲起昨天在时装周的见闻，包括宋茜的玩笑等等。

　　允儿一会儿撇嘴、一会儿点头、一会儿轻笑……听到宋茜错将金在中的背影当做女人时，更是忍不住笑出声来。

　　不知不觉中，就将一瓶啤酒喝完。

　　只倒了一个杯底，允儿放下空瓶后，对朴志勋伸出手。

　　“少喝点你！”朴志勋口中说着，却将手中的啤酒递了过去。

　　他没杯子，直接用瓶子喝的。

　　“就这一杯了。”允儿倒满之后，把啤酒还给他，说道。

　　朴志勋刚刚接过酒瓶，他的手机忽然响了一下。

　　有信息。

　　允儿眨了眨眼，这个时间，谁会给他发信息？

　　“睡了没？”是侑莉。

　　“没，正和允儿喝酒呢，在客厅。”朴志勋回复之后，又问道：“怎么这么晚还没睡？”

　　“没睡着，OPPA和允儿喝酒？”侑莉回复道。

　　“今天突然想喝酒了，回来就喝了点，刚好允儿也回来，就陪我一起。”朴志勋解释之后，问道：“怎么了？”

　　“今天有些烦躁，不知道怎么回事。”侑莉回复道，“少喝点！”

　　“还没到那几天呢，怎么会烦躁？”朴志勋打了一个“奇怪”的表情符号。

　　侑莉直接给他回了一个凶巴巴的表情。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，抬头对好似漠不关心、实际一脸好奇的允儿说道：“侑莉，睡不着了。”

　　“侑莉姐姐？”允儿一脸狐疑。在少女时代中，侑莉绝对是“暖女”，别看调皮起来像个男孩儿，却很会关心人、很懂事，怎么会在睡不着的时候骚扰他？

　　“嗯。”朴志勋和侑莉定下一会儿再聊后，放下手机。

　　允儿不再说什么。

　　不过，脑子里却忍不住琢磨着这两人是不是真的有点什么？对侑莉和朴志勋的关系，实际她们也不清楚，有时看起来很像有点什么，但想想却又觉得好像没什么，总是让人难以看清。

　　“少吃点肉，马上就要睡觉了。”在她无意识地把筷子伸向牛肉时，朴志勋开口说道。

　　“哦。”允儿回神，改为夹了一片豆腐后，问道：“OPPA，敏雅喜欢什么？”(未完待续。)

　　PS：好像后台出问题了，试了一个小时才能点开作品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百六十五章 喝酒（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 