    萧风一愣，疑惑问道：“我？这是为什么？”

    他回来之后就修炼，根本没有做什么。

    “是这样的，之前你是进入前三名的，所以你离开之后，名额就转给了我！”

    柳青鸾解释道。

    “原来如此！”

    萧风恍然的点点头，笑道。

    两人很快来到阴煞宗，进入之后被带到一处地方，那里正是天罗池的入口。

    在两人来之前，已经有人在这里等待着。

    “云天穹，陈清璇！”

    萧风看到两人，明白是排名赛的另外两个人。

    “好了，排名赛的你们三个，拿着手里的令牌号码，进入之后找到对应的天罗池自行吸收就可以了！”

    一名长老出现，拿出三块令牌解释道。

    “轰隆隆！”

    石门打开，三人身影一闪快速的进入天罗池入口。

    “萧风，你跟你进去，宗主有特殊安排！”

    黑衣长老说道，迈步走了进去。

    萧风点点头，跟着走进去。

    “好浓郁的灵气啊！”

    进入里面，浓郁的灵气从一座座天罗池内散发，白茫茫的一片。

    “你就在这座天罗池吸收，记住，能吸收多少就看你的造化！”

    “还有，切记不要逞强，否则动摇根基就麻烦了！”

    黑衣长老提醒一声后，转身离开了。

    “嘿嘿，动摇根基？”

    “那就要看看这座天罗池够不够我吸收了！”

    萧风嘴角上扬，微微一笑。

    他有星辰漩涡，就算再多的灵气都能吸收了。

    “嘭！”

    脚步一动，快速的跳去池中，迅速的开始吸收起来。

    “先突破修为，然后将剩下的灵气全部吸收！”

    萧风心中暗道。

    既然有这么好的事情，他当然以突破为主。

    “嗡！”

    大量的灵气进入体内，让他的力量快速的达到巅峰。

    半天后，随着一阵灵力释放，萧风的修为达到掌天境六重。

    “不错，继续！”

    萧风的根基可是非常牢固，现在有如此庞大的灵气可以吸收，他当然不能错过。

    随着灵气的吸收，他的修为直接提升到掌天境九重。

    “轰！”

    接下来的时间，他将灵气全部吸收到星辰漩涡中。

    两天之后，忽然爆发出一股轰鸣之声，在他的头顶上方产生出一道异像。

    “唰！”

    天罗池外，感受到异样波动的傲无天出现在这里。

    “好强的波动！”

    傲无天神色微动，有些好奇道。

    他知道里面有阴煞宗最杰出的几名弟子在吸收灵气，所以接连突破是很正常的。

    “咻咻咻！”

    随着一道道破空声，三人从里面出来了。

    “萧风呢？他还没有出来吗？”

    傲无天问道。

    柳青鸾摇头道：“没有，他还在吸收！”

    天罗池中蕴含的灵气太庞大了，他们三人吸收几天时间，全部突破到玄天境层次。

    “嗯，你们回去好好巩固一下，三个月之后参加天才风云战！”

    傲无天点头，笑道。

    “是！”

    柳青鸾三人点头，随后快速的离开了。

    傲无天依旧站在这里等待着，他想看看萧风究竟什么时候出来。

    整整十天后，在他的震惊中萧风终于出来了。

    “你小子究竟干了什么？怎么待了这么久才出来？”

    对方一出来，傲无天立刻问道。

    萧风笑道：“当然是吸收灵气啊，怎么了？”

    蕴含这么多灵气的天罗池，他当然不会放过。

    所以就把一整座的灵气全部吸收完之后才出来。

    “你小子进去这么长时间，我还以为你突破到玄天境层次了呢，原来还没有！”

    傲无天打量着对方，脸上疑惑道。

    他感应到对方的修为并没有晋升玄天境，而是在掌天境九重巅峰。

    “玄天境哪是那么容易突破的，我还需要一些时间！”

    萧风笑道。

    他虽然吸收大量的灵气，可并不是用来突破修为的，而是用来填满第二道星辰漩涡。

    “嗯，没有盲目突破，心性不错！”

    傲无天点头，脸庞露出笑容。

    如果修为提升过快，境界跟不上的，那么就算实力提升了，不仅是对自身会造成影响，更是对未来的修炼也会有很大的影响。

    “宗主在这里等我是有什么事情吗？”

    萧风问道。

    傲无天点头道：“嗯，是有一件事情，你说过不会要求你做任何事情，不过如果能提升你的实力，不知道你愿不愿做？”

    萧风神色一动，问道：“什么事情？”

    目前他的修为已经达到掌天境巅峰，接下来就是要磨炼一下，才能更好的晋升玄天境。

    “龙鳞大陆的天才风云战就要开启，到时候会有各方宗门弟子参加，获得前十的人可以进入龙鳞秘境，里面有很多天材地宝！”

    傲无天笑道。

    萧风眉头微皱，摇头道：“对于这些比赛，我并不感兴趣。”

    “不过那个龙鳞秘境是什么？里面有很多宝物？”

    他对比赛没什么兴趣，如果不是那个秘境倒是让他挺敢兴趣的。

    “龙鳞秘境是龙鳞大陆中比较特殊的秘境，里面的宝物非常多，不过就是因为特殊所以一般人是进不去的！”

    “除非参加天才风云战，并且进入前十才能进去！”

    傲无天解释道。

    萧风点点头，看来那个秘境确实有些特殊，不过对他的兴趣并不大。

    于是问道：“宗主，之前我拜托你打听我大哥陈云海的下落，不知道有没有消息？”

    傲无天点头道：“有，他在烈火域！”

    “烈火域？他在哪里干什么？”

    萧风脸色一喜，知道下落就好办了。

    “这我就不知道了，也许是他自己去的，也许是被人带到那里去的！”

    傲无天摇头道。

    萧风听了感觉前一个不靠谱，那烈火域太远了，而且那里不是寻常人去的地方。

    “宗主，我想去带我大哥回来！”

    “如果能赶上天才风云战的话，我会参加！”

    萧风想了一下，于是开口道。

    既然傲无天亲自开口了，那他也给对方的面子，毕竟他也获得不少的好处，可不能跟白眼狼一样。

    “烈火域可是非常混乱的，而且那里的势力错综复杂，据说天妖宫的力量那里也有！”

    傲无天沉声道。

    烈火域离阴煞宗太远了，因为里面的各方力量牵扯到背后的超级势力，所以傲无天并不想让萧风掺和进去。

    “大哥因为我被牵连，不带他回来我不安心！”

    萧风点头道。

