    女孩低着头一直结结巴巴没有说出任何有用的信息。

    良久，拉德主教看着眼前这个瑟瑟发抖的女孩无奈地叹了一口气。

    他不是不讲道理的人，这个女孩能来告诉他这个消息，如果是真的，这条消息的重要性是毋庸置疑的。

    只是这个女孩不说消息的来源对于整个秩序神教来说总归是一种隐患。

    他既然知道了就不能无视。

    拉德主教一伸手，一柄权杖出现在他手中。

    这柄权杖上方是一道神辉，这道神辉如一个小太阳一般照亮了整个高台。

    这柄权杖是光明秩序主神赐予的，是秩序神教主教的持有物，具有不可思议的威能。

    当这柄权杖出现的刹那，女孩右手背上一道恶魔法阵被映照了出来。

    在神辉之下，这道恶魔法阵之上冒着黑烟，似有无形的恶魔之力被蒸发。

    莉丝蒂大惊失色，连忙从另一只小手捂住右手。

    但是已经迟了，拉德已经看到这个恶魔法阵并且读懂了这个恶魔法阵的意思。

    平等契约法阵啊，上次见到这法阵应该在几十年前吧。

    这种法阵就像它的名字那般，主要作用是将两个生命契约成平等的伙伴。

    它源自光明契约主神，在曾经，有人类想要契约恶魔，并驯服恶魔对付恶魔。

    这种想法是好的，在一段时间里，大陆上曾掀起这种热潮。

    主神的力量源自世界法则，在光明秩序主神的力量下，哪怕是恶魔都无法挣脱这种契约。

    但是恶魔哪里是那么好驯服的，无法挣脱法阵，并不代表法阵没有漏洞，恶魔没法动手杀死伙伴，别的恶魔可以。

    关键时候袖手旁观，就能致人于死地。

    当然并不是所有恶魔都如此，还是有一些恶魔和人类的伙伴相处久了有了感情。

    但毕竟只是少数而已。

    这个女孩手背上这道法阵竟然是恶魔之力契约的，太罕见了。

    拉德主教看着这道法阵久久出神，他活了很久了，在五百年前他看过一个恶魔契约的平等契约法阵，当时他太年轻了。

    觉得恶魔都是坏的，被恶魔契约这个法阵的人类一定是投靠恶魔了。

    便要将那个人类处死，但是没想到那头恶魔会冒着生命危险闯入秩序神教分部，硬抗几乎烧穿他胸膛的圣水救走了那个人类。

    后来又发生了一些事，他才知道是他错怪那个人了，那个人以死证明了自己的清白。

    拉德将头转了过去，闭上眼睛向光明秩序主神传达恶魔大君率领恶魔军团前往深渊边境的消息。

    这一刻他相信了这个女孩。

    往大的方面说宁可信其有不可信其无，这消息干系甚大。

    一道白色光柱自神辉权杖之中射向无尽虚空连通光明秩序主神的天国。

    这手段比起祷告能更快速地让主神知道一些消息，只有紧急情况可以用。

    无尽虚空之中，正坐镇在天国之中的光明秩序主神猛然睁开了那双无情无欲的雪白眸子。

    那一双神目如万年玄冰般冷漠。

    他身体同样泛着白光，各种生物的形态都能从那白光中看到大致的轮廓。

    他好像无所不是，无所不能。

    那双雪白的眸子最为耀眼，如两轮银月，两道目光携带无尽的神威破灭无数空间扫向深渊的位置。

    恶魔深渊从秩序之神的视角看去，那里一片黑暗。

    黑暗到秩序主神的目光都无法彻底照亮那里。

    贝利尔带领着恶魔军团正在赶往深渊边际。

    一道携带了无尽神威的目光轰然落在了深渊，这道目光经过深渊的过滤已经削弱很多倍了，连原来的百分之一都没有。

    但是这道目光中最本质的东西是无法削弱的，那是主神的神威。

    正在前行的恶魔军团被这道目光砸中。

    整个恶魔军团前行的步伐都一泄。

    这时贝利尔的气息横扫整个恶魔军团。

    无数恶魔强忍着心中的恐惧硬着头皮继续前进。

    贝利尔仰望着深渊最上方，那里虽然一片漆黑，但是贝利尔知道主神从那里注视着深渊。

    全身上下都在向她示警。

    就此退去吗？那自然不可能，都走到这一步了，她要是退回去，这辈子就注定只能止步于此了，在这个恶魔大君这个位置上，她坐了太久了。

    久到她已经厌倦了。

    贝利尔感受这神威中的秩序的味道，是秩序主神。

    光明黑暗六位主神之中的最强主神。

    她从未和这位主神交过手，能和这位主神交手的存在，绝大部分连渣都找不到了。

    这时，遥远的天际，一道黑光顶着秩序主神的神威急速接近贝利尔。

    贝利尔看向这道乌光，不由地皱了皱眉头。

    她知道是谁了。

    “贝利尔，你想要做什么？”

    阿斯蒙蒂斯现出了他的身影，他一头乌黑的长发垂到腰部，头上一双恶魔之角，脸上三双修长的血红色眼睛盯着贝利尔。

    “我做什么要你管？”

    阿斯蒙蒂斯被贝利尔呛这一句，并没有生气，只是干笑一声。

    阿斯蒙蒂斯对贝利尔并不算陌生，同为恶魔大君，他对贝利尔研究过很长时间。

    贝利尔每次行动必有目的，动静越大，贪图的目标就越大。

    所以这种话他根本不信。

    在玛门和秩序神教起摩擦这种节骨眼上贝利尔还冒险这般大规模行动，一定所谋甚大，所以他才来凑凑热闹。

    贝利尔心中把阿斯蒙蒂斯骂了无数遍。

    这家伙什么时候出现不好，非得这个时候出现，带这家伙去深渊边界，主神本来不降临都降临了，而且还有可能被这家伙发现另一个世界的入口。

    贝利尔冷冷的转过头去，不再搭理阿斯蒙蒂斯。

    带领着恶魔军团继续前进，不过速度却慢了很多。

    阿斯蒙蒂斯抬头看了看，他抱着手臂，用魔爪摩挲了一下下巴，思索了片刻又跟了上去。

    陈默在歼星舰中，一脸懵逼地看着满是红屏的警告提示。

    主神的目光距离这里还很远，但是歼星舰已经检测到了主神目光中那可怕的本质。

    “警告，疑似顶级能量生命体的能量波动出现……甚至可能是法则生命体……请立即启动光速引擎远航！……”

