    

    “哦？那这个多少钱？”

    “只要十万，超便宜！”老板非常开心地报价。

    “十万？”

    小林文斌饶是家里有钱，也忍不住提高了一下嗓门儿。

    内场的毛料十万也就算了，外场的毛料，上五位数的都少，怎么可能那么贵？

    “我知道十万配不上您的身价，不过，我们的货性价比高，您不妨买回去试试。”

    真性价比高？

    林文斌表示怀疑。

    他看了一眼旁边几个兄弟。

    大家也一脸茫然，他们对赌石一窍不通啊。

    唯一一个家里做这个生意的是顾子墨。

    但他没来。

    “那行吧，十万就十万。”谁让他身价高贵呢？

    老板都说了，十万还配不上他呢。

    旁边喻言刚想学他，把那块毛料抢到手，就被曼殊拉了拉衣服。

    “曼殊妹妹，你拉着我做什么？”

    小爷比他有钱，家里也舍得给我花，区区十万算什么？

    他要让林文斌他们今天一块毛料都买不到！

    “我们去下一个摊子。”

    曼殊看出喻言想干什么，赶紧把他拽走。

    喻言还有些不服气：“我们躲着他们做什么啊？我就不信比砸钱，那几个人能砸过我！”

    “你当然能砸得过他们，但我们不行呀。”

    曼殊有些哭笑不得。

    喻言这个性子，好像也蛮傻白甜的。

    “那有什么，我可以帮你们砸！”

    喻言：比钱，小爷从来没输过。

    “我怀疑他们是来替顾子轩和严思雨出气的。”曼殊压低了声音，“所以他们的目的就是想让你砸钱，或者让我们一块毛料都买不到。”

    “言哥，你可千万别冲动，你一冲动就是上了他们的当了。”

    是这样吗？

    喻言很快反应过来，好像是这样。

    加上之前在朱老板那边，林文斌那些狗东西，已经跟他们抢了两次了。

    第一次是朱老板有眼光，又是个良心卖家，所以才没答应让林文斌他们抢到手。

    这个毛料摊老板就比较没节操了。

    人家一给钱，他就恨不得冲人家摇尾巴。

    她把自己的分析和大家说了一遍。

    喻言一下子反应过来。

    “好哇，我就说顾子轩那狗东西这次怎么轻易就认输了，感情在这儿等着小爷呢？”

    “还有严思雨，她可真会背后下黑手。”

    喻言提到严思雨的时候，竟然比顾子轩还要讨厌？

    曼殊愣了一下，莫非喻言和严思雨之间还有什么恩怨？

    “那我们现在要怎么办？”秦格格也义愤填膺，但她很快就看向曼殊。

    既然拿他是第一个发现的，那肯定也有办法改变现在的局面。

    他们这要是一个团队的话，她肯定站曼殊做leader。

    “我们可以这样……”

    曼殊压低了声音和小伙伴们说话。

    那边几个纨绔子弟看过来的时候，他们已经走向下一个毛料摊子了。

    走之前，喻言还和他们撂下一句话：“走走走，他们要在这里挑就让给他们了，我们去下一个地方。”

    那一副施舍的语气，成功让几个纨绔子弟记仇了。

    他们前脚一走，这里后脚就跟上了。

    原本要买的那十万块的毛料，也直接放弃了。

    反正他们的目的又不是赌石，而是阻止别人赌！

