    第108章脆弱外表的的野心

    事业尽失，自毁前程，选择的婚姻遇人不淑感情不顺，爱情和面包皆失。

    “……”

    镜头里，秦姝瓷面容憔悴。

    不再选择忍受，而是曝光，要让罗辰为他的所作所为买单。

    看完秦姝瓷的这段采访，无数人看到婚纱照和结婚证的铁证，不敢相信偶像结婚了。

    而且在婚姻里还是个渣男，妈宝男，出轨就算了，还以家庭孩子这种话来pua秦姝瓷。

    大家在苍澜宗的微博评论区道歉，还有一大波人涌入罗辰的评论区，对这个世纪渣男破口大骂。

    【呸，狗东西！你在公益上确实捐款了但你在婚姻上，犯下的各种错误真是不可饶恕。】

    【我能不能去往恶意的方向猜测，罗辰搞慈善，其实就是为了立人设。】

    【绝了啊绝了啊，这个苍澜宗是什么来头竟然真的算对了？】

    【这个问题我知道，苍澜宗在云市郊外的群山里面，这段时间，苍澜宗在云市的上流社会里很火。】

    【我哭了，哭的好踏马的伤心，我粉的偶像塌房了，但很快我又笑了。

    我是狮子座的，苍澜宗的大师说狮子座这两天会有好运，在好运事业面前，偶像一文不值。期待.jpg】

    【秦姝瓷啊秦姝瓷，你这嫁的哪里是人分明就是头心机深沉的豺狼，我就问这婚你离不离？不离的花我要扛着40米的大刀逼着你离！】

    ……

    辉耀娱乐，总裁办公室。

    厉云澜看完秦姝瓷的采访，脸上的神情逐渐黑沉。

    他拿起座机拨通内线电话，让人交代下去，多出点钱爆料罗辰的黑料。

    厉云澜挂断电话，“人渣。”

    他家庭幸福美满，父母恩爱，还没见过这种五毒俱全的狗男人。

    姜橙眠挑眉，“为秦姝瓷愤怒？我觉得如果想帮助她，是要考虑她当前需要什么。”

    秦姝瓷站出来勇敢选择曝光，罗辰的身后有资本保驾护航，这相当于撕破脸了。

    可秦姝瓷没工作没收入，一旦离婚孩子多半不会判给她。

    厉云澜理解出姜橙眠话里的意思。

    “你在说签下她？可是，秦姝瓷现在的情况……”

    肌肤粗糙干燥，身材走样，还结过婚生过娃，这样的综合条件签下来，难以对公私带来利益。

    厉云澜或许会同情秦姝瓷，也会帮点小忙，但骨子里是商人，商人不做亏本生意。

    姜橙眠单手拖着侧脸，坐姿慵懒，“你说错了，秦姝瓷现在的情况，很适合签约。”

    秦姝瓷曝光罗辰丑闻。

    在这段时间里会造成一个巨大的热度话题，而在热度到达顶峰时辉耀娱乐介入签约。

    再给秦姝瓷打造个逆袭剧本，这会赢得无数的热度，知名度。

    “肥胖可以减肥，肌肤粗糙，毛孔粗大可以护肤，遇人不淑可以离婚，这是个逆袭剧本。”

    “而且秦姝瓷有野心。”

    姜橙眠看得出来，秦姝瓷脆弱的外表下掩藏着勃勃野心。

    一个没有收入没有工作的家庭妇女，知道老公出轨。

    如果想要赚取离婚财产，可以私下协商，借此把柄来敲诈罗辰一笔。

    秦姝瓷没这么做。

    选择曝光，心有不满是其一，讨回公道是其二，让罗辰这种洗脑男加妈宝男失业是其三。

    其四，秦姝瓷也清楚曝光会带来多大的话题和热度。

    想借此复出，让人看到她的野心，想找回曾经的自己，重回这个圈子！

    一箭多雕，好个野心家！

    (本章完)

