    官员们又气又恨，恨不得一巴掌打过去，但是不敢啊。

    “哟呵？还有异议？现在的价格是一百三十斤粮食一坛子酒，有异议么？”

    “我他么....呜呜”

    其中一个人正准备说话，然而却被另外的几个人捂住了嘴巴。

    “嘿嘿，郎中令，没有异议，没有。”

    乌子仲用白痴的眼神看了一眼被捂住嘴的哪个人：

    “那他呢？他好像有异议啊？”

    “啊？什么？郎中令你看错了，没有，他疯症犯了。对吧。”

    说着，还用力地顶了一下这个人，悄声说道：

    “你脑袋有问题啊，你在乱说，到时候就不是这个价格了，你还要不要喝酒了？”

    说完之后，这才松开。

    “郎中令啊，实在抱歉，身体有恙，刚才差点冲撞了郎中令，我给你赔罪了。”

    我陪你码的罪啊，我上哪里说理去？

    这人心中憋得慌。

    但是满地的酒水味道不断地刺激他的鼻腔，没办法啊。

    人在屋檐下不得不低头。

    “没异议那就好。”

    乌子仲点了点头，随后说道：

    “现在，我这里只有一百坛子了，一百三十斤一坛子酒，先来先得，概不赊欠。”

    什么？只有一百坛子了？刚才不是说还有两百多么？

    当我们眼瞎么？

    但是心中虽然生气，可是不敢说出来啊，万一乌子仲又变卦了呢？

    这可是乌子仲的强项啊。

    “郎中令稍等，我这就命人去家中拉粮，我要十坛子美酒。”

    这个大臣转得快，立刻吩咐下人去了，其他的大臣这才反应过来：

    “你这个老不死的，你要十坛子，没门。”

    说着也是吩咐下人去准备了。

    其他的大臣们见状也是不敢怠慢，深怕来晚了就没有了。

    下人去忙活了，但是这些大臣们却没有离开，这就让乌子仲很不爽了。

    “干什么？守在这里干什么？都给老子滚开，方圆五里之内，不准看到你们的身影。”

    “否则小爷可就翻脸不认人了。”

    此话一出，这些大臣们吓得立刻就跑开了。

    “哼哼，小样，和我斗，你们还差得远呢。”

    “饥饿营销，你们懂不？你们不要，有的是人要。”

    说完之后，乌子仲关上大门走了进去，随后叫来了一个下人立刻吩咐到：

    “你赶紧去战神府，把王离那王八蛋叫过来，就说我叫他过来，如果不来，你就直接告诉王翦。”

    “是，大人。”

    这种事情，不叫王离来辛苦，难道让自己来么？

    “哈哈，有小弟的感觉就是好啊。”

    乌子仲立刻来到了酒窖，看着几百坛子美酒放在那里，就好像看到了无数粮食一样。

    “来人，把这些美酒全部兑水，一坛子酒，对三成水。”

    “啊？大人？为何如此？”

    下人们不理解。

    “哼，想要凭借区区一百三十斤粮食就想喝最好的酒，可能么？”

    乌子仲想好了，要把这些美酒分成三六九等。

    要让自己的酒水垄·断整个大秦，要让大秦的百姓也喝得起。

    如此一来，等到一统货币之后，乌子仲将会财源滚滚。

    “哎，没想到我乌子仲还未谈婚论嫁，就已经在为后代考虑了，真是脑瓜疼啊。”

    不过一想到两千年后，一枚大秦钱币价值上千万的时候。

    乌子仲的疲惫一扫而光。

    此时此刻，咸阳城内，大小的官员，都在全力的组织马车拉粮。

    一队队马车快速的出城，这一幕闹得整个咸阳城不安定了。

    咸阳宫中，始皇帝也是看着手上的消息，心中很是意外和激动。

    “哈哈哈，没想到郎中令居然用这个法子增加了粮食的数量，有意思啊。”

    始皇帝可不相信乌子仲说只有一百坛子酒。

    别人不了解，始皇帝了解乌子仲啊。

    别的本事没有，坑人的本事那是一套又一套。

    “朕已经迫不及待的想要看到成山的粮食了。”

    “下去继续观察，一有消息，立刻来报。”

    吩咐下去之后，始皇帝这才继续处理朝政。

    另外一边，赵高在府邸之中得知了这个消息。

    “什么？你是说，一百三十斤粮食换取一坛子酒？”

    赵高差点被雷到在地上。

    虽然知道乌子仲要价有些高，赵高已经准备了不少的钱币准备让人去购买。

    可是乌子仲不按套路出牌啊，谁他么知道居然要粮食来换？

    “赵大人，没错啊，这郎中令也太不像话了。”

    “一百三十斤粮食换一坛子，这就是抢劫啊。”

    下人心中气愤，然而赵高却是摇了摇头微微一笑说道：

    “你错了，郎中令这样做，可比抢劫要快得多啊，而且安全得多。”

    “弄的本令都没办法抓住他的把柄。”

    如果乌子仲在这里的话，铁定会激动地流泪，知我者，莫过于赵高也。

    “大人，现在该怎么办？这酒，我们到底还要不要？”

    “要，当然要，虽然郎中令和我有仇，但是这酒，的确是美酒啊。”

    赵高也是爱酒之人，当然也逃脱不了美酒的诱·惑。

    “你去拉上一千三百斤粮食购买酒水。”

    “是。”

    说完之后，下人离开了。

    但是赵高却在思考着，他知道，乌子仲和他有矛盾。

    恐怕这一次换不了酒水。

    只是赵高十分谨慎，需要验证一番。

    如果乌子仲卖给他酒水，那么这里面恐怕就有门道了，到时候赵高可就要防着点了。

    如果不卖给赵高，那么这就在情理之中了。

    反正也不差赵高这一点粮食啊。

    咸阳城门，守城将士全部傻眼了，这些大人们都在干什么？怎么往外面送粮？

    始皇帝得知消息之后，也是很生气。

    平日里这些官员们藏着掖着，可是没想到这一次居然拿出来了这么多粮食。

    “哼，来人，通知郎中令，把每一个官员拿了多少粮食，全部一一记清楚。”

    “朕绝对饶不了他们。”

