    来者一身灰色长袍，淡金色长发长须，看起来有些邋遢，也看不出具体年龄。

    一双灰蓝色的眼眸，仿佛历经沧桑，看似就如同街头的老人，并无特别之处。

    可他能突然出现在演武场，就说明，他绝对不是一般老头。

    “白金神族？”

    太沧从老者外貌和气息上，能看出此人出身。

    但是，太沧印象里，白金神族并无这号人物。

    “守陵人！”

    凯蒂惊呼一声！她终于想起了，为什么感觉有点眼熟。

    白金皇室，以前遇到重要的事情，或是每过一段时间，都会去皇陵祭祀先祖。

    凯蒂还未嫁给太沧的时候，去过皇陵很多次，之后已经数万年没见了，险些都要忘了。

    这个老者，一直在白金皇陵，是族内一个默默无闻的守陵人。

    甚至连名字，也没什么人知道，包括前两任神皇，都不清楚老者来历，只知道是族内一个老人。

    大部分白金皇室，都是在战争中死去，或是一些权谋争斗中被害死。

    所以这个老者，大家都怀疑是很久以前的皇室成员，但实力不济，就只能在那里守陵。

    白金神族寿命悠长，所以他一直在，也没人觉得奇怪。

    每次去祭祖，守陵人也只负责打扫卫生，然后默默站在旁边看着，无人问津。

    “凯蒂，你说他是白金皇陵的守陵人？”

    太沧也知道，白金皇陵就在帕拉缔妮城外，距离不远。

    天神族的白金皇室，历史悠久，几乎所有前任皇亲贵胄，都埋葬在那里。

    哪怕没有尸体，也会有衣冠冢。

    虽然太沧不屑白金皇族，但登基后，也没去动那白金皇陵。

    倒不是不敢，只是，太沧内心，对那些白金神族历史上的贤明君主，也是带着一丝尊敬的。

    如果那些先皇没点真能耐，白金神族也不会在天神族，统治如此长久。

    “是的，但……我也不知道，这位前辈的名字”，凯蒂尴尬又好奇地看着老者。

    守陵人一双深邃的眸子，淡淡看着太沧。

    “天神族历代皇帝里，论实力，论天赋，你能排得进前五”。

    “只不过，论心智，你也就是倒数……”“凯兰德那小子虽[笔趣阁 www.biquga.info]然路走歪了，但好歹是个合格的皇帝”。

    “你要是就知道在这里哭哭啼啼，计较你那点鸡毛蒜皮的事情，还是趁早滚蛋，别祸害天神族了……”太沧脸色涨红，“本王不知道你究竟是什么来历，但就算你是白金神族的隐世高手，如今……本王也是你的君主！！”

    “呵……”守陵人，不屑嗤笑：“朽木不可雕也”。

    “放肆！！”

    太沧怒从心起，猛然枪意爆发！一招刹那刺出，昆古尼尔瞬息要刺中守陵人！他倒要看看，这守陵人到底是不是故弄玄虚！眼看枪就要刺到守陵人，太沧头皮一激灵！“怎么回事！？”

    守陵人站在原地，一动不动，可枪和他之间，毫厘的缝隙，怎么都刺不过去！绝对距离，怎么都无法无视那段距离！守陵人也没用什么修为，也没什么法术，就这么静静看着他。

    “绝对距离？”

    守陵人蔑然：“世上哪有所谓的‘绝对’，一切都只是‘相对’罢了。”

    “就如这帝王级意境，也有高低悬殊，别把帝王优先，想得太想当然，那就太肤浅了。”

    “小子，你是不是都忘了，你领悟帝王级意境以前，是怎么用枪的了？”

    太沧浑身僵硬，瞬间仿佛石化了。

    “仔细想想，你到底是谁，你是为了什么，为了谁练枪……”“你的帝王意境，究竟是你手中这把枪，是你太沧之名，还是……你的那颗心！”

    太沧陷入沉思……守陵人瞄了眼后面的凯蒂，然后叹息了声。

    “当初你来皇城学院，进修的时候，可比现在的你，要看得顺眼多了……”太沧浑然一惊，他年轻时，因为暗恋凯蒂，来皇城假装学习进修，其实就为了见心上人。

    那时候的他，虽然在军队崭露头角，可按理说，应该还不会被重视。

    “你……您当时，有注意到我？”

    守陵人冷笑：“白金皇室传承数个纪元，扎根之深，势力之庞大，岂是你能想象？”

    “若只是一个平民，即便是帝王枪客，即便你娶了个白金皇室的女人……”“你真以为……能轻易挤掉白金神族，在天神族封皇？”

    “你就是太想当然了，自信是好事，但……保持谦卑和敬畏，任何时候都不会错”。

    太沧心如雷击！冷汗涔涔！仔细一回想，他接管天神族，白金皇室那海量的皇亲国戚，几乎都没有什么反抗。

    天神族被白金皇室统治这么久，一点反抗势力都没有，太沧也感到奇怪。

    原本他都已经做好心理准备，要对内进行一次扫荡，可后来却平稳过渡了。

    本以为，是白金皇室失去了民心，自己又实力冠绝天下。

    可如今，太沧才意识到……是有人在背后，默默肯首了，认同了他！所以，白金神族上下，没有找他的麻烦，连阳奉阴违都没有！“是……是您帮我，摆平了白金皇室？”

    太沧难以置信。

    “我不过是一个看坟的。”

    面对这种模棱两可的说辞，太沧也只能当对方是默认了。

    “多谢前辈提点”，太沧眼中，渐渐恢复了神采。

    “不必谢我”，守陵人道：“我只是想安稳渡过残生……”“天神族传承至今，如今才算真正遇到了劫难”。

    “你这个神皇，若是没本事，尽早还是换个人来当吧……”“天神族不会因你而称霸寰宇，但也不是没你不可，别把自己太当回事了……”太沧苦涩一笑，若是之前，他必然会勃然大怒。

    可现在，他已经深切体会了，天神族，确实不差他一个……“哦，对了，你那个义父，别什么都听他的，你得自己动脑子！”

    守陵人皱着眉头，叹气道：“有时间，不如多陪陪你老婆和孩子，别苦大仇深的，多大人了，还哭？”

    “前辈，本王哪有孩……”太沧话音戛然而止，猛地回头，看向凯蒂。

    凯蒂面色红润，羞怯低头。

    “臣妾……臣妾本想晚些告诉陛下的……”太沧刚刚干掉的眼睛，再次湿润了。

    感受到妻子肚子里的小生命，那微弱的心跳，是那么迷人。

    忽然间，他感觉就算输给了全世界，也已经无所谓了……当他回头，想谢谢守陵人指点的时候，守陵人已经不见了踪影。

    太沧深呼吸一口气，把枪一丢，冲过去一把将凯蒂横抱起。

    “凯蒂，谢谢你……”凯蒂摸着丈夫的脸庞，笑着摇了摇头。

    与此同时，帕拉缔妮城外，白金皇室陵墓。

    巍峨的一座高峰下，是一扇巨大的水晶门。

    在正对面的广场上，耸立着七尊巨大的白金雕塑，一女六男。

    “这就是白金神族历史上的七圣皇？”

    一对年轻男女，站在广场中央，男子仿佛随口问道。

    “毕竟是差点就当我们白金神族驸马的，剑神对我们皇室历史，还了解不少啊”。

    守陵人看到叶帆和苏轻雪出现在陵墓外，没有丝毫意外，淡淡笑道。

    

