
　　“什么？”

　　办公室中，听了制片人的汇报，几个人呆愣住了。

　　须臾，莫怀宣狂笑，“他要拍张博……哈哈，哈哈，他这是气疯了吗，丧失了最基本的理智思考，太好笑了……”

　　“笃笃！”

　　祁洪象指尖，敲打着桌面，也觉得奇怪，“除了授权以外，就没有别的什么要求了？比如说，取景、道具方面的需求？”

　　“嗯？”

　　莫怀宣一听，眼神顿时变得冷厉，“借鸡生蛋？妄想，在我的电影没有上映之前，一切布景绝对不准泄露出去。”

　　要知道，为了电影的取景，张煌可是营造了好几个大工程。

　　现在这些工程，基本上已经完工。莫怀宣视察过了，视为自己的禁脔，不允许任何人觊觎。

　　哪怕取景完成了，取景地也要封存起来。

　　等到电影下画了，才对外开放。说白了，就是要给观众新鲜感，前所未有的体验。

　　在计划中，这可是宣传的重点之一。

　　于公于私，他绝对不答应。

　　“没有……”

　　制片人摇头，据实说道：“他只要改编权，让我们帮他通过电影局的审核，拥有拍摄这个题材的资格。”

　　“资源互换么？”

　　祁洪象皱起了眉头。

　　本心上，他也觉得这事，称得上是互惠互利。毕竟制片人，带回来的那首新词，让他十分的惊艳。

　　想必等电影上映了，也能够引发观众的讨论热潮。

　　这这里，他不得不叹服，周牧在文学上的造诣，放在古代的话，肯定属于名垂青史的类型。

　　有这本事，还当什么演员啊。

　　只要认真钻研学问，过个几十年，年龄资历地位什么的足够了，相关部门绝对要供起来，充当国家形象大使，文化名片。

　　他也后悔了。

　　早知道之前，与周牧接触的时候。再多下一些血本，把对方彻底拉拢过来，洪天娱乐又多一个大将。

　　可惜有了莫怀宣，只能忍痛放弃对方了。

　　毕竟祁洪象心里清楚，新公司最忌讳分裂，在必须团结一致对外的时候，把两个冤家对头放在一起工作的结果，肯定是相互拖后腿。

　　等到以后，公司的体量大了，为了派系的平衡，再吸纳一些互看不顺眼的员工，让他们相互牵制，他居中调停，掌握局面，这才是上位者的驭人之道。

　　所以这事不急……

　　祁洪象看了眼莫怀宣，微笑问道：“莫导，你觉得周牧的提议怎么样，我们要答应他吗？”

　　“答应啊，为什么拒绝？”

　　莫怀宣不假思索，嘲弄道：“有的人头铁，不撞南墙不回头。他不怕死，我们干嘛不成全他呢？”

　　“当然……”

　　莫怀宣脸色阴冷，“如果他拍的电影，情节与我们雷同，那么就不要客气，直接起诉他，让他赔得倾家荡产。”

　　要知道，他们电影的剧本，不仅是卜今主笔的张博传记改编而已，另外还花了大价钱，从张博文化推广委员会，购买到了张博这个文化名字商标的使用权利。

　　这算是变相的保护费。

　　反过来说，周牧向他们要改编权，就是在薅他们羊毛。

　　当然，他们可以拒绝。

　　对等的是，他们自然拿不到周牧的诗词授权。

　　所以活人真讨厌，不如古人讨人喜欢，怎么编排他们也不可能从地下破坟而出抗议。

　　莫怀宣不爽周牧，但是他心里非常清楚，有了几句诗词的增色，在增加了电影的魅力同时，还可以促进票房的爆发。

　　代价是……区区改编权。

　　要知道，张博的一生经历，全浓缩在电影剧本中了，只剩下一些边角料的旁枝末节，无关紧要。

　　他不觉得，周牧能够绕开剧本设置的层层“专利”，另外再构思出一个精彩的故事。

　　所以这件事情，百利无一害，何乐于而不为？

　　“好！”

　　祁洪象赞同莫怀宣的提议，“可以授权，但是合同规划细致一些，明确规范我们双方的权利义务，免得事后有纠纷。”

　　“明白。”

　　制片人心领神会，他叫来专业的律师团队，耗费了两个小时，做了一份十分详细的合同，交给祁洪象过目。

　　祁洪象扫了一遍，直接签下了授权书。

　　等制片人带走了合同，他才转头道：“莫导，你确定现在就要开工吗，不等过完年？”

　　“时不我待！”

　　莫怀宣的眼中，斗志在燃烧，“与过年相比，电影才是我的信仰，是我毕生的追求，是我奋斗的动力……”

　　“我已经迫不及待了。”

　　莫怀宣笑道：“我相信其他人也跟我一样，摩拳擦掌忍耐了许久，就等着开拍的那一天。”

　　“行。”

　　祁洪象从善如流，“那么过两天，我们就举行一个开机发布会，正式向大众宣告，电影进入拍摄的流程。”

　　……

　　“改编权？”

　　桂城，青红文化。

　　一行人，结束了路演长跑，以常规宣传为主。才回到公司，杨红就看到了，行政部门报备过来的重要文件。

　　乍看之下，她急忙找来了周牧，蹙眉质问，“这是什么？”

　　“合同啊。”

　　周牧好心提醒，“您是眼花了，还是不认识上面的字，要不要我叫秘书进去，让她给你语音播报？”

　　“少皮。”

　　杨红白了一眼，抖着文件，恨铁不成钢，“你出门一趟，没要钱还白送一首词，就要回来这破协议？你是不是傻，还是他们给你灌了什么迷魂汤？”

　　她痛心道：“我明白，你想碰瓷，报一箭之仇。但是这授权协议太坑了，约束力十足。”

　　“其中的条条框框，根本绕不过去。”

　　杨红没好气道：“这改编权，有相当于没有，你何必白费力气，不如索要几千万，我估计他们咬咬牙，也会给你。”

　　“要钱？”

　　周牧立即摇头，“我敢说，只要我开口提钱，哪怕是一个亿，他们也愿意给。”

　　“嗯！”

　　杨红毕竟是行家，瞬间反应过来，“对，不能要钱。”

　　她眼神凝重，“幸好你机灵，不然差点上当。”

　　《张博》传记片。

　　承担了文化推广的责任。

　　周牧敢提钱，祁洪象就敢给。

　　回头拿这事当炒作点，自然引发无数的争议。

　　那个时候，周牧就要站在风口浪尖上了。一些人可不会考虑文学的无价，只会觉得他钻进了钱眼，有敲诈勒索的嫌疑。

　　估计相关部门，也觉得周牧觉悟不高，给文化推广添麻烦。

　　这是双输。

　　“不要钱，也可以要别的嘛。”

　　杨红还是不甘心，“比如说……票房分成呀，投资份额啊，都可以提啊。漫天要价，落地还钱，说不定能成呢。”

　　“……”

　　周牧由衷道：“红姐，您的心真大。”

　　杨红轻哼了一声，“总而言之，就算你预定两张电影票，都比要这合同强。这玩意，有什么用？”

　　“有没有用，关键是看在谁的手里。”

　　周牧微笑道：“红姐，你说对了，我就是想碰瓷。只要等传记片上映，对方宣传做得红红火火，遍布国内外。那个时候，再安排我们的电影上映，你觉得是什么结果？”

　　“废话，当然是……赚，大赚特赚。”天籁小说网

　　杨红眼眸流光，“不过在赚钱的同时，也有可能迎来大家的痛骂，在一片骂声之中，票房节节高。”

　　“不过……”

　　她横了一眼，“那是一杆子买卖，想赚一笔大钱的无名导演，才会干的事情。你干了，不怕断了自己的前途？”

　　“红姐，在你眼中，我是那么蠢的人吗？”周牧反问。

　　杨红扔了笔，抱着双手，背靠椅子，“难讲……我听人说，天才都比较偏执，脑子容易犯抽，谁知道你现在是什么情况。”

　　“……承蒙夸奖，我谢谢你啊。”

　　周牧无语了，他站起来，没好气道：“等我写好了剧本，再找你来谈这件事情吧。”

　　“别！”

　　杨红急忙道：“公司没钱，负担不起十几个亿的投资，你还是去祸害别人吧。”

　　“……放心，我自己投。”

　　周牧嘴角抽搐了下，轻轻摇头走了。嘴里小声嘀咕，给你赚钱的机会，你自己把握不住，不怪我……

　　“自己投？”

　　杨红迷茫，她走到了旁边办公室，认真询问许青柠，“周牧去年赚了多少钱？”

　　“不知道啊。”

　　许青柠奇怪，“你打听这个干什么？公司的财务，不是你在处理的吗，他赚了多少钱，你最清楚不过了。”

　　“广告、代言、商演，他接的不多，但是费用不少。”

　　杨红计算起来，“片酬……不提这个，他参演《战神归来》，才一百万而已。不过《初恋这件小事》、《疯狂的香水》，他是编剧兼导演，参与了投资，有票房的分成。”

　　“都市2，没他份额，只是单纯的片酬，给他八百万。”

　　她掐起了指头，“怎么算，都不够十个亿啊。”

　　“……红姐，你说什么呢？”

　　许青柠横了一眼，哭笑不得，“去年一年，我们公司的利润，也没有十个亿好不好。”

　　“所以我才奇怪。”

　　杨红莫名其妙，“没十个亿，怎么拍张博？他有这个钱，攒起来娶你不好吗，何必这样糟蹋了。”

　　“红姐！”

　　许青柠有几分娇嗔，“好端端的，提我干嘛？”

　　“好，不提……”

　　杨红自言自语，“反正不是我着急！”

　　许青柠不说话了，对镜梳理着青丝长发，一双美目黑白分明，流溢着水润盈光。

　　第二天，《张博》开机发布会，如期举行。

　　大大小小的媒体云集，场面十分热闹。电影的阵容，到场的演员、明星，与数百记者相比，不遑多让。

　　主要是在张博传记中，出场的人物不少。

　　有名有姓的，至少有五十六个。更不用说那些没提到姓名，却有台词的特约演员。

　　按理来说，一部电影的发布会，召集七八个明星，加上主创有十几个人，就已经足够撑起场面。

　　但是《张博》这部电影，投资的数额太大了。为了增加自信，又或者是为了告诉大家，电影的底蕴有多深厚。

　　祁洪象、莫怀宣在商量之后，干脆把参演的演员、明星，包括大小特约演员，全召集过来。

　　大家汇合在一起，至少有两三百个人。

　　大礼堂的台阶，差点坐不下，一些人甚至挤到了幕布后面，看不到镜头。

　　不过无所谓了，一群记者疯狂拍摄。

　　网络的在线观众，看到了现场的照片，也啧啧称奇。

　　一些网站，更是趁机，蹭起了热度。

　　“莫怀宣版《张博》，你们期待吗？”

　　“怎么评价莫怀宣接替了张煌，拍摄《张博》传记片。”

　　“你怎么看待，话剧界的王子，影视界的新人孟轻舟，初试大银幕就挑大梁？”

　　“有没有人觉得，祁青希的古装形象，非常惊艳？”

　　“痛失‘张博’，对周牧来说，意味着什么？”

　　“……”

　　一个个问题，让大大小小的网站，狠狠引了一波流量，也给予了大家参加八卦的机会。

　　当然，这些算是后话，还在酝酿中……

　　发布会现场，一群记者也十分珍稀来之不易的提问机会，把矛头对准了莫怀宣、祁青希、孟轻舟等人。谁叫他们是电影的核心，也是大家关注的焦点。

　　“莫导，网上有许多人，不看好你拍摄这部电影，他们觉得你的积累不够，恐怕驾驭不了这么厚重的题材。”

　　“祁老师，传言你去年，一直在制作动漫电影，怎么忽然顶替了两个小花，空降电影女主？”

　　“孟轻舟，听闻你是周牧的同班同学，交情应该不浅。你却抢了他的主角位置，心里没有觉得愧疚不安吗？”

　　“……”

　　一个个问题，一个比一个尖锐，锋利似刀。

　　但是这几个人，或是充满自信，神采飞扬；或是避重就轻，无可奉告；或是诚诚恳恳，小心翼翼，以不同的方式，化解了记者的刁难。

　　反正只要智商在线，经过了培训之后，回答记者的问题，完全可以四两拨千斤，化解于无形。

　　不过到了最后，莫怀宣作总结陈词的时候，忽然没征兆的笑了，这让大家莫名其妙。

　　然后就听见，莫怀宣抱歉，“不好意思，我刚才失神了，主要是想到了一件事情……有人说，要拍另外一个版本的《张博》，这样才可以对比其中的优劣。”

　　“我很赞同，也无比的期待，等你来战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第310章 等你来战免费阅读。https://xs.23sk.com 