    贺风好不容易才熬到小队长的位置，而且，大哥全家都以他为荣，并且，满心期待他未来的发展。

    如果，就这么被拿下，贺风的前途就毁了啊！

    那样，大哥和小风，都会恨死自己的！

    就连家族其他人，也会背地里埋怨自己。

    他可不想做家族的罪人！

    孰轻孰重，他清楚的很。

    扑通！

    贺天举朝云中龙直接就跪下去：“云大校，我的事和小风没关系，求您千万不要责罚他！我认错，一切都是我的错！”

    云中龙喝道：“你跪我干什么？你跪错人了！”

    “啊？”

    贺天举一愣，继而马上明白过来。

    他双膝跪地，几乎是爬到叶青阳面前，恳求道：“我错了，叶先生，求您网开一面！”

    叶青阳轻轻一笑，重复了一遍云中龙的话：“你跪我干什么？跪错人了！”

    贺天举：“......”

    我特么活了六十几岁，一直风光体面，从来没像今天这么狼狈！

    连下跪认错，都特么没找到目标。

    多荒唐啊！

    不过他马上就反应过来，急忙爬到林珺瑶面前，说道：“林总，刚才是我太鲁莽了，不应该强迫你们签合同，我的错我的错！”

    砰砰砰！

    贺天举直接在地上磕了三个响头，额头都是一片红肿。

    “林总，求您原谅！”

    贺天举老脸上尽是哀求之色。

    此时的他，与之前那趾高气昂的贺爷，完全判若两人，像极了一个落魄的老头子！

    见对方真的服软了，林珺瑶冷冷道：“起来吧！”

    “是，是！”

    贺天举起身。

    “林总原谅你了，但我还没原谅你！”叶青阳说道：“你的几个小弟，调戏我的朋友，这笔帐，我还没跟你算！”

    叶青阳这话一说，一旁的蔡坤等人，顿时吓的屁滚尿流。

    蔡坤全程都很紧张。

    毕竟，连贺爷这种人物，都服软了，他们这种小鱼小虾，挥手间就会被人家碾死！

    “叶先生，我诚心认错，您有什么要求，尽管提出来就是了！”贺天举说道。

    “首先，让你那几个小弟，出门去，给我两个朋友道歉！”叶青阳道：“她们应该还在外面写生！”

    “恩恩！没问题！”贺天举对角落里的蔡坤喝道：“赶紧滚出去，给叶先生的朋友们道歉，如果对方不满意，回来我打断你的腿！”

    “是，是！”

    蔡坤等人连连点头，慌不择路的跑出屋子。

    然后，叶青阳对贺天举说道：“至于你，你刚才冒犯了我！你强制的想要与我合作青州仙水业务，这让我很不爽，所以，我决定，我也要强制的和你合作一个项目！”

    “啊？”贺天举有些惊慌道：“什么项目？”

    “我需要一批高质量的玉石，希望你能够通过你们贺家的能力，在京都帮我低价收大批玉石过来！”叶青阳道：“当然，我会按照成本价给你，等于是不让你亏本，但是，你也没的赚，这便是我对你的要求！”

    这个想法，刚才便在叶青阳脑海里酝酿了！

    眼下，他需要大量的玉石来打造聚灵大阵的阵基。

    而京都，一直都是古董的聚集地，含灵气的古玉，出现的概率和数量，会比其他地方多的多。

    所以叶青阳便一不做二不休，直接让贺家充当他的帮手。

    毕竟，让陈世雄出面收玉石，他不好压价。

    让贺家收，他心安理得的压榨他们！

    “啊？收玉石？”贺天举道：“可是，我们贺家不懂玉石啊！”

    “没关系哈，我可以给你们配一个顾问过去！”叶青阳转头对陈世雄道：“陈董，您儿子陈傲常年浸淫玉石一道，他对玉石比较懂行，上一次我就是通过您儿子，收了一百多颗玉石！”

    “所以，我希望陈傲能够帮我这个忙，抽出点时间，联手贺家，在京都大面积的帮我收购一些高质量玉石，越多越好！”叶青阳道：“不过，玉石到我这边的时候，我会审核，不合格的，我会退回去！”

    “陈董，您儿子那边，有没有什么问题？”

    “当然，我会付给您儿子一定的酬金作为酬谢！”

    “我儿子没问题！”陈世雄拍着胸脯说道：“他整天不务正业，也是时候该做点正事了，就这么决定了，我让他帮叶先生掌眼，并且，不收取一分酬劳！”

    “酬劳还是要收的！”叶青阳道。

    “叶先生，您再说这话，就是在打我的脸了！”陈世雄故作不满意道。

    “额，好吧！”叶青阳笑了笑。

    而一旁的贺天举可是打掉牙往肚子里咽。

    虽然凭借贺家的地位，在京都铺开网收玉石，绝对是没有任何问题。

    但是这业务，是白白打工啊，不赚钱还搭时间。

    而且，石头收的不好，还得返回来，这买卖，太难做了！

    “叶先生，咱们能不能换一种惩罚方式，这业务，我怕合作不来啊！”贺天举祈求道。

    “你当初强制我们合作青州仙水项目的时候，怎么那么霸道呢？”叶青阳冷冷道：“你要清楚，我这合作是强制的，你合作也得合作，不合作，也得合作！”

    “这......”

    贺天举一脸为难。

    这次出来，没打到狐狸惹了一身骚，回到家族，还不被埋怨死啊！

    见贺天举十分为难，叶青阳道：“我给你五分钟时间接受现实，和你家族里的人敲定一下吧！”

    “唉！”

    贺天举沉沉的叹了口气。

    真是多行不义必自毙！

    一直都是找别人强制的合作某个项目！

    如今，第一次被别人霸王硬上弓了。

    这边，见场面暂时平息了，云中龙便急忙提起他的事情来。

    “叶先生，您看，您上任虬龙组总教官这件事，现在能谈一谈了吗？”云中龙道。

    “唉！”叶青阳叹了口气，道：“等等，这边的事情处理掉，我再和你谈吧！”

    “啥？”

    众人一听，却都懵了！

    叶先生要上任虬龙组总教官一职？

    天呐，这啥时候的事？

    连林珺瑶都一脸不可思议的看着叶青阳。

    然而，贺天举听了这话，却好似被踩到尾巴一般，猛然大叫道：“叶先生！！！”

    “怎么了？”叶青阳皱眉问道。

    贺天举满脸堆笑，大声道：“您刚才说的合作，我不用和家族商量了，我直接可以做决定，完全同意与您的合作！”

    “我们会从家族选拔一些人出来，特意成立玉石项目组，全城搜索高档玉石，为叶先生免费服务！”

    贺天举像是宣誓一般，说的慷慨激昂，仿佛为叶青阳免费服务，是他的荣耀一般。

    开玩笑，他刚才可是全都听到了！

    叶青阳要上任虬龙组的总教官了！！

    能为虬龙组总教官服务，这绝对是家族的一件荣幸之事啊！

    而且，若能把叶青阳伺候舒服了，说不定叶青阳一开心，给小风升个大队长、副教官什么的......

    那可就赚翻了啊！

