    正如管泽元所言，当LGD拿下大龙BUFF后，他们在接下来时间里的推进，EDG已经有些抵挡不住了。

    尤其是在LGD五人采取了131分带模式后，他们的推进就更加摧枯拉朽，令EDG众人不得不在三路兵线之间疲于奔命。

    可就算EDG战队的防守再怎么坚决，当口子出现的时候，就会被越撕越大！

    游戏时间25分32秒，LGD拿下大龙BUFF后一分钟，EDG坚守了许久的中路一塔终于被LGD推掉。

    EDG显然被打出了火气，眼看着小宁螳螂竟然想要再次入侵他们的红区，Zet、Meiko和Mouse三人直接追了进去，想要将其拿下。

    可小宁螳螂是何等的灵活？外加他的大招三段隐身，直接把EDG三人组耍的团团直转，头晕眼花！

    位于中路的厂长男枪本来是想要支援红区的，却在此时，上路位置，韦神艾克忽然冲Scout辛德拉发动了一波突然袭击，狼行青钢影更是直接交出了TP，企图将Scout性命拿下。

    见状，厂长不得不赶忙朝上路支援，虽然成功阻止了Scout的阵亡，可下半野区还是出事了。

    EDG三人组不仅没能追上小宁螳螂，还迎面撞见了赶来野区支援的LGD双人组。

    这波本不应该打，可在EDG众人急火攻心的情况下，Zet竟然直接E到了寒冰脸上，企图将其秒杀！

    却被小明露露一个眼疾手快的大招抬高血量，不仅成功反杀了Zet的EZ，还通过寒冰的大招直接将Meiko娜美的性命也留在了野区之中。

    LGD.SMLZ击杀了EDG.Zet！

    LGD.Ning击杀了EDG.Meiko！

    于是，整整沉寂了16分钟的召唤师峡谷，终于再次爆发出了人头！

    当然，这对于EDG而言，是一个天大的坏消息。

    因为随着双人组的牺牲，LGD五人的推进，EDG余下三人是真的没办法继续防守了！

    上路二塔被韦神艾克一个人推掉，随后，中路二塔也宣布告破。

    若不是EDG众人回防及时，上下两路的高地塔，都要面临到艾克和青钢影的威胁！

    ……

    “EDG必须冷静一下。”

    “第一条大龙的丢失就让他们有些上头，现在又被小宁这么灵活的一个螳螂戏耍，就更让他们心情急躁了。”

    “EDG如果还想赢的话，是真不能继续这么打下去了。”

    解说席上，眼看着EDG越打越乱，Rita的心情紧张到无与伦比。

    “虽然LGD拿到了第一条大龙，但事实上，这局比赛的优势其实还在EDG这边，毕竟他们已经手握三条小龙了。”

    “接下来，只要用稳扎稳打的运营拿下第四条小龙，再运营拿下第二条大龙，LGD这边是绝对无力抵抗的。”

    “毕竟EDG的阵容是越到后期越好打团的，只要将狼行和韦神逼到正面，EDG便只需要一波团战的胜利，就可以拿下本场比赛的胜利！”

    Rita郑重其事着，替EDG出谋划策道。

    “没错，我也认为EDG只要不急的话，这局比赛获胜的希望还是很大的。”

    “虽然LGD战队现在的确可以靠上中两个人的单带获得胜利，但是等一会儿第二条大龙刷新，他们两个还是不得不回到正面。”

    “要不然被EDG拿下大龙，两个单带点一废，LGD就算是运营再好也没有翻盘点。”

    管泽元同样一本正经着分析道。

    于是，当LGD众人退去，EDG众人再次出门时，他们似乎在耳机里听到了两位解说的建议一般，在接下来的游戏时间里，竟真的再次冷静下来！

    当然，这样的转变并不是因为解说，而是因为厂长。

    在有着丰富比赛经验的情况下，厂长异常清楚，这个时候如果急了，比赛就真的会输掉。

    而只要稳住道心，继续稳定发育和运营，那么LGD就会率先着急，露出破绽！

    蓝色方击杀了水龙。

    游戏时间30分40秒，当EDG再次通过一波运营逼走LGD正面三人，拿下第四条水龙时，果不其然，LGD战队队内，小宁有些着急了。

    “对面四条小龙了，我们不能再拖下去了，再拖的话，不管是单带还是打团就都不是他们的对手了！”

    小宁的心态虽然一直非常健康，可当EDG四条小龙在手时，就算他再自信，也还是对这场比赛的走向产生了些许的自我怀疑。

    “还得拖，我们已经没办法正面打团了，这一局想要赢，只能让我俩带线！”

    下一刻，韦神紧咬牙关道。

    虽然他和狼行的输出不算低，但在小宁螳螂和司马老贼寒冰的战斗力在这个时间点已经大幅下降的情况下，一旦打起团战，他们是必输无疑的。

    所以，这一局LGD想要赢，只能运营兵线！

    “可是，他们好像要打大龙了。”

    一分钟后，当EDG五人再次出门，先行逼走上路的韦神艾克后，竟然直接朝着大龙坑的方向冲了过去，显然是想要通过大龙逼团的方式，把狼行青钢影的TP也逼出来！

    却在此时，韦神斩钉截铁的声音决绝响起。

    “狼行，你继续带下路线！我回城后直接TP下路，和你一起偷塔！”

    “小宁，你们三个骚扰他们大龙，如果要回城，千万不要让他们回来。”

    “只要我们两个把Mouse杀了，就绝对可以一波推平他们！”

    韦神掷地有声道，下一刻，立即选了一个安全的地方回城。

    EDG这边，厂长的决策也相当果决，看到狼行青钢影还在下路后直接开始对大龙动手。

    殊不知，就在他们对大龙动手的同一时间，狼行所率领的一波兵线，已经冲进了由Mouse防守的下路高地塔！

    “你们放心打，我马上来。”

    Mouse自信满满道，毕竟狼行只有一个人，绝对不可能太过于嚣张，而只要他将狼行赶走，自己在大招到大龙坑，那么不仅可以拿下大龙，还可以打一波必胜的正面团战！

    可就在Mouse想要清线时，一个红色旋风赫然亮起在抗塔小兵的身上。

    下一刻，韦神艾克瞬间落地！

    “厂长，他们两个要强拆了。”

    眼看着面前二人直接无视了自己强行拆塔，Mouse心里一急，赶忙冲厂长喊道。

    “死守，他们一定会来正面的！”

    但Mouse得到的回应，是厂长的满满自信。

    可厂长根本没有想到的是，狼行和韦神比他更加坚决，二人根本就没有任何一个要去防守大龙的念头。

    此时，他们的目标只有一个，那就是EDG战队的主水晶。

    若是有人阻拦？那就神挡杀神，佛挡杀佛！

    海克斯最后通牒！

    下一刻，就在下路高地塔告破的瞬间，狼行青钢影大招直接坐住Mouse慎，随后，配合韦神艾克还算可观的输出，终于用五秒钟的时间，完成了对Mouse的再次击杀。

    LGD.GODV击杀了EDG.Mouse！

    就在Mouse阵亡，LGD上中开始拆高地水晶的同时，大龙坑这边，厂长终于有些急了。

    因为此时所发生的事情，和他的计划一点儿都不一样！

    在没有Mouse慎抗大龙伤害的情况下，他们根本就不可能当着LGD下野辅三人的面强打大龙。

    更令厂长心惊的是，就在Mouse阵亡的瞬间，LGD的三个人，竟像是不要命一般的，朝着他们四个人冲了过来！

    “不好，快撤！”

    “他们这是想阻止我们回城，让他们两个一路推平基地！”

    厂长的额头顿时冷汗直冒，意识到自己决策失误后，赶忙放弃大龙开始撤退。

    可EDG四人想要离开？

    还得问问小宁小明和司马老贼同不同意！

