    赵贵人这一出手，让大臣们犯了难了。你说从了这赵贵人吧，万一陛下没什么事，要是缓过口气来，少不得要收拾他们。这些日子被陛下收拾的赵贵人一党的人还少啊。可要是不从吧，现在是四皇子监国，这当即就能被赵贵人给收拾了。唉，这年头，当官也不容易。大部分人保持沉默，遇到这种情况，沉默就是金,保命最要紧。

    大部分人保持沉默，可吴周两家是赵贵人的铁杆，已经绑在这驾车上下不来了。吴周两家作为大明根深蒂固的世家之一。刘威这个皇帝想清洗，也得好好掂量掂量，因而这段时间以来，他们的损失并不大。

    看到赵贵人的眼色，太傅吴江云立马走了出来开口说道“臣以为陈文畏敌不前，实乃愧为一军主帅，理当罢其主帅之位！”

    吴江云话一落，赵贵人这一派的立刻纷纷附和道“不错，陈文畏敌失土，理当追究其责！”

    “吴大人所言有理，陈文该罚！”

    “胡闹，燕国六十万大举入侵，我大明险关已失，陈文手中兵力不足，不能与之争锋。其只是恪守本分而已，何罪之有？更何况阵前责将此乃兵家大忌！”开口的是刘玉的便宜舅舅，全国最高军事长官，掌握京师五十万禁军的大司马陈华清。

    陈华清是谁，那可是手握京城禁军兵权的主，脾气更是出了名的不好。有的时候心情不好了，或者让人惹毛了，还动手揍人。他认定的事情，就算大臣们想站出来拍赵贵人的马屁也得好好掂量掂量，他们那二两肉，定不定得住陈华清一巴掌。陈华清话落，饱含杀气的眼神四下一扫。刚刚一派汹涌的大臣立马闭上了嘴，丝毫不敢再站出来得瑟。

    大臣们心有所忌，同为三大世家的吴周两家可不怕。陈华清刚说完，大司农周应林立马站出来反驳道“燕国入侵，陈文身为北军主帅，理当奋战杀敌。可陈文惜命，竟然坐看大明失地而拒不发兵，此乃失职畏敌！”

    有吴江云，周应林这吴周两家的家主站出来跟臣华清打擂台，加上吴周子弟也趁势发难。陈家虽是大明三大世家之一，可陈家人丁不旺，又多是为将镇守边关，别的大臣也是敢怒不敢言，因而陈华清在朝堂上没人帮衬，可以说是独木难支。

    就算有正直的大臣想发话，在这种请况下，也是没什么用处。不少聪明的大臣纷纷闭目养神，先明哲保身再说。其他的大臣见到这样的情况也不傻，知道事情算是铁板钉钉了，冒着被陈华清揍的危险，纷纷站出来附和。

    “你，你们.......”指着那些墙头草，陈华清有一种说不出的愤怒。

    吴江云阴阳怪气的打断陈华清，有些挑衅的说道“陈大人，这里可是朝堂之上，容不得你在此放肆。不过，陈文按罪当斩，陈大人为了他宁可扭曲事实！这陈文跟陈大人都姓陈，该不会，你们之间有什么特殊关系吧？”

    “你放肆！”吴江云的话，深深刺痛了陈华清。当即陈华清就翻脸了，二话没说就一巴掌拍了过去。这吴江云也不是什么省油的灯，虽说是文臣，但神州大陆强者为尊，作为三大世家之一的吴家家主，没有两把刷子怎么震慑下面的人，又怎会手无缚鸡之力。

    陈华清这暴脾气，吴江云比谁都清楚。他自己这么说，陈华清保准忍不住动手。那这一动手，就算陈华清再有理也变成无理了。

    他这里可一直准备着呢，陈华清一动手，吴江华立刻反应过来。真气运转之下，强大的真气透体而出。双手平推，迎向陈华清暴怒下的一掌。强大的起劲四溢，四周的大臣都被劲风吹的有些摇摆，不少体弱的甚至被吹倒在地。而吴江华登时就倒退了好几步，嘴角露出一丝血丝。乍一交手，高下立判！

    “好了陈大人，稍安勿躁”看到陈华清动手了，赵贵人立马站出来和稀泥。她可不认为吴江云这个文臣，能打得过陈华清这个武将。万一陈华清没忍住下了重手，吴江云几天都别想下床。

    赵贵人开口和稀泥，陈华清也不能不给面子。再继续打下去，就是没事找事了。陈华清只能忍住心中怒气，冷哼一声退回到原位。

    陈华清刚一停手，就有人蹦出来弹劾“殿下，娘娘。司马陈大人殿前失仪，理当重罚！”

    “陈大人殿前失仪，当罚！”

    “好了！”赵贵人装模最让的挥了挥手，一脸的不忿样子“陈大人心有怒气，乃是吴大人言语失当所致，吴大人，这就是你的不是了.......”

    赵贵人话落，吴江华立马站出来说道“臣有罪！”

    “好了，此事就此揭过，诸位大臣休要再提。”赵贵人这时候嘴角忍不住向上翘了翘，但面上还是强自平静地说道“现在讨论的是陈文之事，还有人有异议么？”

    赵贵人冷眼四下一扫，所有大臣都不由往后退了退。刚刚陈华清在大殿上动手，此刻也不好再站出来，没了这个主心骨，想为陈文说话的人也不敢再站出来了。

    看到这种情况，赵贵人笑了笑，有些激动地说道“既然大部分朝臣都认为陈文有罪，那好！来人，拟旨！”

    “北军元帅陈文畏敌失土，罪责难逃。即刻将北军元帅陈文押解进京问罪，由北地禁军统领吴江潮暂代其北军元帅，北疆大都督之职，统筹与燕国交战事宜！”

    朝堂上的事情，以赵贵人的全面胜利而告终。赵贵人以胜利者的姿态宣告回归，一出手就废了一个边疆大将，震慑了整个朝堂。皇帝刘威这些天的谋划，顷刻之间化为乌有，朝堂再次回到了赵贵人的手里。

    ...............

    北雁郡，刘玉正在拼命训练军队。自从刘玉再次击溃了燕军大军，俘虏近十万。燕军从战略进攻，转入防御。收缩各处兵力，开始与明军遥遥对峙。

    李玄匆匆走了过来，远远的喊道“殿下！”

    正满腔热血的监督练兵的刘玉，一脸不爽的回过头来“何事？”

    “殿下，锦衣卫急报，京城出大事了！”

    “京城，京城能出什么事情？”通过锦衣卫，刘玉早就知道了他便宜父皇逐渐康复的情况。现在他的大仇人赵贵人被死死地压住，几乎就翻不了身，北疆战事又是一片大好，这时候能有什么事情。

    李玄四下看了看，这才凑到刘玉耳边小声说道“殿下，锦衣卫急报。昨日朝堂之上四皇子重新登台监国，而且一上台，赵贵人就免了陈将军元帅之职，北疆战事将会由吴江潮统领。”

    “什么？”

    “殿下，锦衣卫传来的消息，前日突然旧病复发，伸着吐了血，根本无法下床主事。可殿下，据锦衣卫密报，皇帝一直以来都在逐渐恢复，怎会突然病倒，此时甚为蹊跷！”

    “赵贵人还真是心狠手辣！”李玄的意思，刘玉听明白了，这皇帝八成是遭到毒手了。紧紧皱着眉头，刘玉心里是一阵冰冷，刘玉心里明白，李宣说的不无道理。前世宫廷争斗，简直可以说是霍乱天下，那可是什么手段都敢使。没想到这些只在影视剧中的东西，真正暴漏在了眼前，还真是让人有些头疼。

    见刘玉默不作声，李玄还以为他在为皇帝担忧，不由出口劝道“殿下，勿要担心陛下，想必赵贵人没那个胆量直接对陛下下狠手。更何况，眼下陈将军被免了军权，北疆吴江潮一人独大，我们该如何做？”

    “是啊，陈将军被免了军权，在北疆我们就被动了。姓吴的少不了弄出什么小动作”刘玉托着下巴，慢慢踱着，沉思了一会说道“既然如此我们就提前下手，想陈将军要兵，现将北军掌握在自己手里。我就不信了，到时候他吴江潮敢从我手里把兵再要回去。”

    说着说着，刘玉就有些兴奋了，双眼一凛慢慢说道“吴江潮出身世家，这些人大都是骄傲自大，况且也没经过战事，战场经验等等都少的可怜。燕军统领慕容风可是个沙场宿将，稍微试点手段就能耍的姓吴的团团转。到时候，我就有足够的理由废了他，北疆军权就全在我手！”