    “哒哒哒……”

    黑甲骑士在马路上狂奔，所过之处，常绿的行道树落下片片黄叶。

    强悍的气势，如同刀刃及体，令杨戈全身汗毛直立！

    “坑爹啊！”

    杨戈心头暗骂了一声，左手抓稳了机车龙头，空出右手，一矮身，拔出雪切，隔空一刀劈向即将追上来的黑甲骑士。

    黑甲骑士给他的压力很大。

    但并没有大到令他完全生不起抵抗之心的程度。

    再通过这头黑甲骑士非人的身高、外貌等等。

    他大概能推测出，这头黑甲骑士，应该是十分接近厉鬼级的猛鬼级鬼物。

    鬼物这种玩意，大抵是长得越不像人，等级越低。

    例如游魂级的鬼物，不是烂脸，就是缺胳膊断腿儿。

    猛鬼级的鬼物，则都生得身高丈二，青面獠牙。

    到了厉鬼级，就基本上有个人样儿了，只是大都丑出天际。

    而那日在缙云山战场上看到的那些个鬼将，已与常人无二，只要收敛鬼气阴气，置身人群中，根本无法通过外貌来辨认。

    至于余菁菁那个等级的鬼，杨戈还有一定“破妄”的异能，相处了那么久都没能在她身上看出丝毫不对劲。

    要不是余菁菁出现自己在缙云山战场，打死他都不相信余菁菁竟然会是鬼！

    ……

    大夏武道复兴十八年，什么境界的武者，能对付什么阶位的鬼物，早就是武修群体内烂大街的常识。

    大夏官方对武修境界的评级，分为四大境界。

    武童，熬炼气血。

    武士境，打磨内劲。

    武英境，磨砺真气。

    神武境，凝练真元。

    除去不入流的武童，武士境、武英境和神武境，每个境界又分为三个等级。

    三级最低，一级最高。

    就好比刚刚突破武英境的杨戈，在大夏的官方武修评级中，就应该是三级武英。

    而武者群体内部，为方便区别，则将武道修行体系，统称为三境九阶……不入流的武童，不纳入这个体系之内。

    三境九阶。

    武士三级，统称为下三阶。

    武英三级，统称为中三阶。

    神武三级，统称为上三阶。

    一阶最强，称之为神武宗。

    九阶最弱，堪堪练出内劲。

    至于只比常人力气大那么一点点的武童，在武者群体内部，根本就不将其当作真正的武修！不入流！

    用三境九阶的体系来评定刚刚突破武英境的杨戈，那他应该就是：六阶武英！

    之所以修行体系会出现官方和民间两个版本，却是因为道修和佛修的后起直追。

    武道复兴，起于大灾变初年，是形成战斗力最快的修行方式，也是大夏官方一力推行的修行方式。

    而道家和佛家，虽然在降妖伏魔、驱邪除恶一道上，有着更为独道的法门。

    但只因形成战斗力太慢，动轴数十年苦修才能成气候，错过了大灾变初年的那班高铁……当然，这中间是否还有其他的不可对人言的因素在内，就不是寻常修行者能了解的了。

    不过这两大宗教，到底源远流长，群众基础广泛，即便错过了最佳发展时期，依然潜力无穷。

    自新纪元始，大量道家新秀、佛家高人，游走四方、层出不穷，硬是自下而上，将自家修行体系并入大夏的官方修行体系内。

    道修和佛修在大夏官方的评定当中，也都分为四大境界。

    道修：道童、术士、方士、天师。

    佛修：受戒僧、传法僧、比丘、阿罗汉。

    这两大修行体系成气候之后，修行者在外自报家门的时候，就变得十分复杂了。

    特别是在战斗中，临时战友急需了解你的实力，衡量敌我双方战斗力时。

    你告诉他，你是三级方士。

    如果战友也都是道家中人还好，立时就能明白，你是什么实力。

    若战友是武修和佛修，至少得在脑子里转好几个弯儿，才能将其转换为自家的修行体系等级：哦，原来是三级武士（三级传法僧）级的好手。

    战斗中，这一转脑子的功夫，可能就是生死已判了。

    于是乎，三境九阶的体系，在修行者内部就自然而然的推广开了。

    无你是武修、道修还是佛修。

    无论你明不明白，术士、方士，传法僧、比丘的含义。

    至少只要你一说，我是五阶、我是四阶，队友立马就能对你的实力有一个大致的评判。

    只能说，危机和压力，的确是最好的催化剂。

    无论是神武境，天师境，还是阿罗汉，在古时都是需要以百年为单位，才能有可能抵达的修行至高境界。

    但在如今，六十岁的阿罗汉不是没有，五十岁的天师强者也不少见，四十岁的神武强者更是一年比一年多。

    像杨戈姐姐那种，未满三十岁，便已成就神武境的绝世天才，前些年出一个，就必然能登上头条、举国震惊。

    现如今，能上上战区晚间新闻，就已经很不错了。

    鬼物的等级与修行者体系，并不对等。

    但根据无数先烈修行者用生命总结出来的经验，还是得出了一个修行者们广泛认同的对等阶位。

    游魂级的鬼物，九阶~八阶。

    猛鬼级的鬼物，七阶~五阶。

    厉鬼级的鬼物，三阶。

    鬼将级的鬼物，二阶~一阶。

    之所以会出现这种浮动，却是因为鬼物的实力，并不是恒定的。

    就和人一样，同阶修行者，亦有强有弱，强者可越阶而战，弱者只能被越阶而战。

    需要着重说明的是，厉鬼级鬼物的实力在对等阶位中虚高。

    概因厉鬼级的鬼物，大多都有一手如真似幻的鬼打墙之术。

    中三阶的修行者，那怕是最擅驱邪除恶的道修、佛修，都顶多只能在鬼打墙之中自保，无法破开鬼打墙。

    真论战斗力，弱点的厉鬼，连五阶中的强者都能将其斩于马下。

    此时此刻初入六阶的杨戈，之所以敢向这头猛鬼级巅峰的黑甲骑士挥刀。

    却是因为他丹田内的黑色能量，以及他以黑色能量为基练就的阴焰，天然克制以阴气构筑构筑鬼躯的鬼物。

    在抵达黑色能量的极限之前。

    他对战任何鬼物，都能得到自身阶位+1的战斗力加成！

    六加一得五！

    五阶就算还砍不死这头黑甲骑士，自保也不存在任何问题！

    ……

    雪切挥出，森白的阴焰暴涨，凝成一道三四米长的森白刀气，凌空劈向来势汹汹的黑甲骑士。

    武英境与武士境最本质的区别，就在于真气可以外放！

    “希律律……”

    森白刀气临体，身披马甲的高头大马仰头长嘶，马背上的黑甲骑士挥动鬼头大刀，像骑兵劈砍步兵头颅那般一刀斩下。

    黑气，澎湃涌出。

    “嘭。”

    森白刀气炸开，黑甲骑士裹挟着一身淡淡阴焰，加速冲出爆炸区。

    特效炸裂！

    杨戈单手驾驶着机车向前行驶，避开了两股能量爆炸的余波。

    但他毕竟不是什么特技车手，纵然他力量惊人抓得稳机车龙头。

    也不得不大幅度的减速，避免翻车。

    一个加速。

    一个减速。

    于是乎，杨戈只能眼睁睁的看着黑甲骑士从他右侧追上来，直至……超越他！

    他被人超马了。

    杨戈：……

    我这么没有存在感的吗？

    砍你一刀，都不还手的？

    “哪里走！”

    他暴怒的将雪切换到左手，右手拧住机车油门，加速追向黑甲骑士。

    一边追，一边催动玄冥真气挥舞雪切，朝着马屁股夏姬八乱砍。

    道道燃烧着森白阴焰的刀气倾泻而出，就像是二把刀炮手发射的迫击炮弹一样，追着马屁股狂轰乱炸。

    奔放无比！

