    “嗡嗡!”

    地穴旁，凝练了七成真身的古朴剑骨振动，场中顿时安静了下来。

    随即，这位器骨族首领才飘至叶浪面前，清楚的感受到了他身上属于剑骨一脉的气息。

    并且，从叶浪剑身之身，它还嗅到了一种熟悉的味道。

    那是与它同属顶级剑骨的资质，在化作剑骨之前，乃是圣兵存在!

    只是，它曾在当年大战之中受损，先天有所缺憾。

    “可喜可贺，我剑骨王族一脉竟真的出了一位九成真身的强者!”

    器骨首领确定了叶浪的身份无误之后，当即振动着大笑道。

    “来，快随我进来。”

    器骨首领热情的招呼道。

    叶浪心中倒没有多少意外，随它进了地穴之中。

    骨族之人的修为，可谓都明晃晃表现在外表上。

    他变形之后，有着九成真身的牛逼修为，这些剑骨的表现其实都在他的意料之中。

    后面的傻枪它们，自然也是跟着进去了，只是进入地穴之后，叶浪便随一众王族前往了地穴深处。

    那是王族居住的地方，傻枪它们却是没资格去。

    地穴深处，幽暗的珠光照耀之下，一众剑骨滴溜溜围着叶浪。

    如果他们能做出表情，那此刻一定都是好奇和惊喜的。

    因为自器骨一族诞生以来，还是第一次出现凝练了九成真身的存在。

    “在下剑缺，是器骨一族如今的首领，对你的出现可是十分高兴。”

    “对了，你可有姓名……或者说，如何称呼?”

    这时，那古朴剑骨首领振动着，以骨族语言说道。

    “剑缺?”

    “这首领还有姓名呢?”

    叶浪一愣，没记错的话，骨族应该都是没有姓名的吧。

    傻枪连姓名是什么东西都不知道呢。

    “或许是它与其他人类有过接触，然后给自己取了一个吧。”

    心念微转，他们这些外界人类进入这里面也有几日了，这器骨首领抓到过其他人，也不是不可能的事。

    随即，叶浪振动剑身回道：

    “叫我剑浪就好了。”

    古扑剑骨微微颤动，似在点头。

    这时，叶浪的声音再度响起：

    “对了，我这一路上，听闻随我一同前来的那些族人说起，如今我们器骨一族的处境，似乎并不太好?”

    他不想浪费时间，现在嫣然在什么地方，他还不知道呢。

    心中也是有些担心她会不会遇到危险。

    因此叶浪现在想快点把这里的事情解决，然后去异象之处寻找殷嫣然。

    而此时，叶浪问完之后，那器骨首领，也就是剑缺，不由以骨族语言，发出一声叹息。

    “哎。”

    “的确如此。”

    随后，剑缺便将人骨族霸占着墓界之中最好的地盘，还一直不断打压侵略它们的事，以及人类武者进入之后，对人骨族对兽器二族扫荡等事一一讲了出来。

    那模样，倒是有些像受了委屈的晚辈，在向长辈诉苦。

    听得叶浪心里不由有些古怪。

    真论起实力来，就是有腐蚀免疫技能加身，他也不敢说就一定能打败这器骨首领。

    毕竟，凝练了七成真身的剑骨，就算不靠腐蚀之力，那寒光闪闪的剑身想必伤害也不会低!

    “哼哼，那人骨王者之所以扫荡我们，不就是为了怕我们坏了它的计划吗!”

    “它想将那些人类武者全部吞噬，就可以将十成真身全部凝练了!”

    “到时候，它便能取得墓界中央的传承，带着人骨族去往外界了。”

    “……”

    剑缺说完，地穴内的其它剑骨，不由纷纷振动着道。

    语气之中充满了不甘。

    叶浪听完之后，不由有些恍然。

    原来如此啊!

    之前他还在疑惑呢，为何那人骨王者会不让其他骨族伤害人类武者，原来是想吃独食啊!

    还想夺取大圣传承，脱离墓界的束缚。

    “不对，那这么说……那异象莫非是人骨王者弄出来的，就是想把人类武者聚在一处，然后好全部吞噬掉?”

    叶浪悚然一惊，越想越觉得这个可能性很大。

    要知道，人骨族总部，距离那异象之处可是很近。

    “不过既然我知道了这件事，那恐怕就不能让你如愿了!”

    略微沉吟，叶浪剑身振动，地穴内的剑骨们顿时安静了下来。

    九成真身的叶浪，对这些剑骨有着足够的威慑力。

    “大家听我说。”

    “那人骨王者也不过是凝练了九重真身，我不见得会怕它。”

    “就是不知道你们有没有勇气，随我一起搏一搏，去抢夺大圣传承，一起前往外面的世界。”

    叶浪剑身轻响，话音落在地穴内每一柄剑骨神魂之中。

    他说这话，虽然暂时是在忽悠这些剑骨听他的话，但却并不是毫无诚意。

    若最后真能夺得大圣传承，他会想办法让这些剑骨去往外面的。

    不过出去之后，肯定不能让它们随意腐蚀吞噬人类就是了!

    而此时，地穴内的剑骨，包括剑缺闻言，身上的血红色光芒都是一阵激荡。

    老实说，在听到有九成真身剑骨出现的消息之时，它们就萌生了这样的想法!

    在墓界之中呆了不知多少岁月，外面的世界它们怎么可能不向往?

    “剑浪说的不错，有他这位九成真身强者带领，我们器骨族，未必不能与人骨族争锋!”

    这时，剑缺稳了稳心神，转向叶浪，振动着说道：

    “既然如此，那我索性也将这首领之位让于剑浪吧!”

    “从此以后，你便是器骨族，新的首领了!”

    叶浪闻言，心头不由一怔，他心里还正在酝酿怎么把这个首领之位要过来呢。

    没想到这剑缺自己就让位了。

    倒是省了他一番功夫!

    叶浪心里，不由对这位器骨族老首领多了几分好感!

    有格局!

    场中，其余剑骨闻言，自然都没什么意见!

    首领的实力越强，它们只会更高兴!

    而这时，叶浪脑海之中，忽然又响起了演员系统的提示音：

    “叮!”

    “恭喜宿主成功当上器骨族首领，完成主线任务之一，获得奖励!”

    “恭喜宿主获得技能[信仰之剑]!”

    “共喜宿主获得特殊能力[能量转化]!”

