    救援队，总部。

    无名盘坐在床上，正在进行冥想。

    他现在的身体已经六岁，除了适当的运动外，大多数时间他都会进行冥想，固定心中的念头。

    超能力其实就是每一个人心愿的体现，只是大多数人在觉醒的那一刻念头会变得杂乱，所以超能力也会出现各种不同的变化。

    比如一个人想要觉醒控制火焰的能力，但在觉醒前一瞬间自我怀疑，自己可以做到吗？真可以控制火焰吗？

    这种怀疑的念头一旦出现，往往就会导致能力发生变化。

    有可能觉醒出相反的能力，变成控制水流，也有可能得到免疫火焰的能力，但却无法控制火焰……

    无名心里早已经想好自己想要什么超能力，现在需要做的就是冥想，加固自己的念头。

    当然，因为他的野心有点大，所以还需要吞食大量的潜力宝石，提升自己的潜力。

    潜力宝石并不是契约宝石，而是一种纯粹提升服用者潜力的宝石。

    无名并不打算再吞食契约宝石。

    他在使用蛰龙蜕生法的时候，发现自己的内心充满了黑暗的念头，甚至有大量痛苦的情绪积压在心底，只是因为他过去给自己下了绝对命令‘不允许迷失，不允许沉沦’，所以这些会导致迷失、沉沦的因素都被压制了。

    基于这些发现，他意识到被命令控制的他不是真正的他，而是被命令扭曲的他。

    理解到这一点后，他决定以自己的意志去面对未来的一切，而不是将不好的念头全都压制起来。

    虽然他不清楚这样压制会不会有副作用，但他很清楚所谓的‘绝对命令’其实也有着上限。

    如果某些情绪积压的太多，保不准会发生什么恐怖的变化。

    “无名小朋友，你要的东西，大哥哥帮你搞到了！”

    这时，张守中大摇大摆的进来，一脸得意的看着床上的无名，笑着开口说道。

    无名睁开眼，点头道：“嗯，把东西放下，你可以滚蛋了。”

    “想让我滚蛋？没门！”

    张守中放下包裹，立即一屁股坐在床上，直接将无名整个人弹起来，差点撞到天花板。

    等无名落下时，张守中一只手接住他，笑道：“除非你说，谢谢张守中大哥哥！”

    “胖子，皮痒了是吧？”无名翻了翻白眼。

    接着他一个前空翻落在床边，穿好鞋子后走到桌子前，迅速将张守中带来的包裹拆开。

    包裹并不大，里面放着四个金属镯子。

    “无名，你现在才六岁，用这个真合适？”张守中有些担心的问道。

    其实他不想帮无名买的，但拗不过无名，最后只能帮忙买了。

    “其他人不信我，你还信不过我？”无名无奈的说道。

    他将四个镯子分别戴在手腕和脚踝上，下一刻就开启镯子，一瞬间身体就感觉到重力一点点的增加。

    “我不是信不过你，我只是觉得你这样会长不高。”张守中吐槽道。

    哪有五六岁的小孩使用重力镯子锻炼身体，这太夸张了。

    这种装备本来就是给成年人使用，他为了搞到小一号的镯子，还专门去研发部门求人了。

    他现在很担心，一旦被苏静瑶他们发现自己偷偷帮无名搞来镯子，自己会见不到第二天的太阳。

    “所以我才烦那些女人，目光短浅。”无名吐槽道。

    一开始他说要买，其实是拜托苏静瑶，结果怎么说苏静瑶都不答应，他只好找到林人美和陈薇华，但依然没有说服对方。

    最后没办法了，他只好找到自己的好兄弟张守中。

    “一般的小孩确实不适合使用这个锻炼，但我有龙之外壳，可以无副作用的锻炼，而且这么做只会拓宽我身体的潜力容量，让我长的更高更帅，怎么可能长不高。”

    无名原地开始做深蹲，一边做一边说道。

    每一个生命出生时就已经存在‘潜力’，而除了潜力之外，其实还存在着‘潜力容量’。

    简单来说，潜力就是水，当你想要变强时，就会消耗这种名为潜力的水。而用来装‘潜力’这种水的杯子就决定了‘潜力容量’。

    有的人天生是大杯子，可以容纳极高的潜力，有的人却是小杯子，就算得到可以提升潜力的天材地宝，最后装满整个杯子，也只是增加了几颗星而已。

    如果某种天材地宝性质极为激烈，那么潜力容量太低的人吞服，甚至会自爆而死。

    无名这段时间吃了大量的潜力宝石，目前潜力已经拥有25颗星，但他也发现自己的潜力不再提升了。

    幸好潜力宝石属于性质温和的宝物，所以他并没有因为潜力容量到顶而原地爆炸，但想提升潜力容量，那就必须想办法拓宽自身的潜力容量。

    “那你悠着点，你出事的话，死的可是我，别怪我到时死都要溅你一脸血。”张守中见无名开始锻炼，有些无奈的说道。

    无名很快就汗流浃背，他喘了口气，开口道：“放心，我心里有数。”

    “话说，苏静瑶他们为什么不答应，你没好好跟她们解释吗？”张守中用纳米机器人抓取一颗雪梨，一边吃一边问道。

    无名做完三十个深蹲，换做俯卧撑，一边做一边回答道：“我解释的很清楚，只是她们觉得一个满身是肌肉的小孩太怪了，薇华姐还说，随着人长大，潜力容量本来就会逐渐增加，没必要那么急。”

    “薇华说的没错吧，你干嘛那么急？”张守中听完，皱着眉头问道。

    无名叹气道：“你知道人美是几岁觉醒的吗？”

    “几岁？”张守中还真不清楚，于是问道。

    无名回答道：“九岁，而我的觉醒时间，应该会更早一些，可能八岁，甚至是七岁就有可能觉醒！”

    “那你倒是告诉她们啊。”张守中吐槽道。

    无名叹气道：“她们不信啊，都真快把我当孩子养了。”

    “……”

    张守中想到众女对无名的态度，顿时打了一个激灵，心里已经明白无名的难处。

    他好一会才感叹道：“女人感性起来，还真是……”

    “不好，静瑶回来了！”

    无名突然起身，龙之外壳瞬间将手镯收起来。

    接着苏静瑶就走进来，看了一眼心虚的望着天花板的张守中，再看一眼气喘吁吁的无名，顿时感觉画面散发着哲学的气息。

