    二号恒星系。

    当然，这个“二号”并不是智能微观文明“星图信息库”中真正编号为“二号”的恒星系，它只是与异虫刺族母巢星相隔不远，并且被智能微观文明控制的第二个恒星系。

    已经平静了一段时间了，继上次异虫刺族大规模入侵过一次之后，二号恒星系并没有再遭受战火的洗礼。

    在云海离开后，数百亿的异形，就栖居在这个恒星系。

    智能微观文明将这个恒星系三颗类地岩质行星进行了改造，在十几天后当一切进入良性发展后，几乎每一天，都有数十亿的甲刃兽诞生。

    蜘蛛异形皇后。

    蚁后异形皇后。

    鳄雀鳝异形皇后。

     蓝星异形皇后。

    克伊皇后。

    甲刃异形皇后。

    六只异形皇后就待在这里的恒星上，哪怕有海量的“火虫”为它们提供至少相当长的一段时间之内都不会枯竭的能量供给，它们的繁衍速度却已经跟不上宿主诞生的速度了。

    不过话说回来，这段时间，至少是异形文明诞生以来的黄金时期了。

    它们不用担心食物的问题，更不用担心宿主的问题。

    除了以往极其特别的宿主以外，比如“树神”及它的文明中一些特殊的存在，比如“虚空异兽”等等，甲刃兽绝对是异形到现在以来能寄生的最好的宿主了。

    它们的防御非常的变(态)，攻击力同样也很变(态)。

    哪怕是近距离中，刺虫弹射的骨刺只能嵌入骨板当中，根本无法对它们造成实质性的伤害。

    而体型像极了椭圆形“月刃”的它们，在疾速飞行中超速旋转着，几乎可以切开一切事物。

    按照体型大小，“甲刃异形”就是最优秀的信使异形。

    按照攻击力来区分的话，它们也仅仅只是比更多的禁卫异形欠缺一些力量。

    当然，“甲刃异形皇后”弥补了这个不足。

    它的战斗力，现在是所有异形当中，仅次于异兽异形的存在。

    速度快。

    力量强。

    再加上强大的防御和特有的强悍攻击力，“甲刃异形皇后”才诞生不久甚至还没有真正意义上进化过一次，俨然就已经成了异形文明中的二号“金牌打手”了。

    不过“甲刃异形皇后”，真正变(态)的却不是这些，而是它让谁也没有预料到的繁殖力。

    云海刚刚赶回来的时候，恰恰碰上了“甲刃异形皇后”继他离开后的第三次产卵。

    “我离开的这段时间，没有发生什么意外吗？”

    任由其它异形自由散开，云海带着一票异形跟着刚刚离开恒系的“甲刃异形皇后”，同时精神交流中向“脑虫异形”问道。

    在一段时间，云海一度将“脑虫异形”看待成了跟随着“初代异形皇后”离开的“灵脑异形”。

    不知是因为有充足且极具能量的食物无限供给，又或者是类似潜移默化一般的进化，“脑虫异形”跟以前相比，却是发生了巨大的变化。

    它的思维变得更灵活，也善于思考。

    以前的“脑虫异形”，更多的像是一个小规模集团作战的优秀指挥官，它的大局观比“灵脑异形”差的不是一星半点。

    当然，这也是宿主决定的，“灵脑异形”的宿主，可是曾经在小宇宙中指挥着数亿异形，险些将云海和异兽异形困死的存在。

    相比而言，源于银龙帝国人类从未知陨石上提取到的基因制造出来的“脑虫异形”的宿主，绝对要差得多。

    现在的“脑虫异形”，已经从一个“战地指挥官”变成了一个运筹帷幄的将军了。

    更善于理性思考的它，战斗力可能不及其它异形，但它的进化方向和能力，恰恰又是异形文明中最或缺的。

    “智能微观文明又改造出了一颗类地岩质行星，只不过在三号恒星系。”

    “因为异形卵的繁衍速度跟不上了，所以我也没有扩张的意思，只是让所有的异形留守在了这里。”

    “毕竟，谁也不能确定，下一次异虫刺族突然会从哪个恒星系发动战争。”

    “我们的数量本来就不多，再分散开来的话，只会损失更大。”

    “脑虫异形”不紧不慢地跟在云海身边，精神交流回应道。

    “你这个决定是对的。”

    “只是，智能微观文明没有提出反对意见吗？”

    云海好奇地问道。

    让一些异形分散在它们不同的太空基地周围，这也是智能微观文明原来的意见。

    “磁爆虫”就是它们心头的毒刺，在没有办法将这根毒刺彻底拔出来之前，智能微观文明哪怕造再多的基地，面对拥有“虫洞”能力的异虫刺族偷袭攻击，完全都是不设防的。

    所以，再联合向异虫刺族宣战后，智能微观文明就向云海提出了让异形帮助防守太空基地的要求。

    “你如果在，它们这么要求，你不能拒绝。”

    “但是你不在，我做出了这个决定，他们也无法反对。”

    “它们甚至不知道谁能做出这个决定，在它们怀疑我尝试跟我沟通联系时，我没有理会。”

    “因为，主宰你在离开时将异形文明暂时交给了我，我就必须为我们负责。”

    “脑虫异形”的回应，让云海很是欣慰。

    随着异形文明的摊子铺得越来越大，光靠他一个人绝对是有心无力。

    如果像“脑虫异形”一样的异形多一些，这对云海或者说对异形文明而言，都是好事。

    原本，他这次回来打算跟“主脑”装愣充傻。

    只是他没想到，“脑虫异形”已经在这么做了。

    想到这一点，云海就有些好笑，原本紧绷的神经也松弛了一些。

    “你做的很好。”

    “我现在最想看到的，不是我们异形文明又增加了几十几百亿的异形，而是多几只像你这样的存在。”

    明亮的类地岩质行星已经在望，云海知道它的光亮是源于表面存在的大量的水，就像是镜子一样在反射恒星的光芒。

    这一次，“脑虫异形”没有再回应什么。

    从某些方面而言，它可能还不如伽诺更灵动一些。

    伽诺是台冰冷的机器，但它已经有了意识和情绪波动。

    “脑虫异形”或者其它异形，它们明明是活生生的生命体，却更像是一台冰冷的机器，根本没有任何情绪波动。

