    第382章交谈

    妈的，她要对一个人好，笼络一个人的心，还真他吗让人招架不住。

    这样的女人！

    也不知道哥哥能坚持多久！

    不过，现在晏娇已经不排斥这样的嫂子，哪怕心里别扭。

    但，总觉得她这人看着周全，可却是冷心冷肺的。

    亭曈回到自己房间，接到了裴薇打过来的电话。

    接通的时候，亭曈听到裴薇清冷清澈的声音，她勾着嘴角笑了笑。

    不怕对方不动，就怕无动于衷，只要动起来，就知道心有顾虑，也有所求。

    亭曈开口道：“好久不见，裴小姐。”

    裴薇沉默了一会说道：“我听章敏说，你要让我替你压热搜？”

    亭曈点头，“对呀。”

    裴薇又沉默了一会，大约没想到有人这么多厚脸皮，她又说道：“这件事怎么都赖不到我头上来。”

    亭曈反问：“你粉头没买水军吗，不是你职业粉头吗？”

    职业粉头可是明星养着的，统领管理着粉丝，已经不算什么粉丝，是一个职业了。

    裴薇淡然道：“聊天记录说明不了什么？”

    亭曈：“是吗？”不在说话了。

    两人沉默着，能听见彼此轻微的呼吸。

    亭曈叹气道：“裴小姐，撤热搜压热度不是为了我们，而是为了你啊。”

    “裴小姐，是为了你的名声和形象，还有，你真的觉得这些事情别人都都查不到，查得到的。”

    晏华要是连这个都查不到，也太废了吧。

    舆论发酵到现在，夏真手机，晏华都没有出手，任由各种言论发酵。

    不知道是不在意还是另有打算。

    亦或者在记恨小本本上默默写名字呢。

    夏真手机能靠强硬的品质立起来，活着不在意这些，但亭曈必须得把热度压下来，毕竟几个牛马心理素质不咋的。

    裴薇的语气似笑非笑：“这么说，你是为了我呢。”

    亭曈自然无比，“是的。”

    裴薇出声道：“亭曈，你觉得我会被你拿捏吗？”

    亭曈：“不会吗？”

    扯这些作甚，你打这个电话就输了。

    如果不是你对晏华有所图，就不会被这份渴望捆绑。

    如果你的晏华没有心思，无欲则刚，我还威胁不了你呢。

    裴薇打电话来，除了暴露，没有其他作用呢。

    谈判，也是因为彼此拿对方没办法、

    裴薇道：“我没想到，你居然还能利用晏华扯大旗，他知道吗？”

    连隐形情敌都能利用，如此平静，反过来威胁她。

    裴薇甚至都感觉不到她对自己的敌意和警惕。

    裴薇突然道：“亭曈，你知道吗，我很嫉妒你。”

    亭曈只是说道：“裴小姐，你不愿意接受我的提议？”

    裴薇：“我跟晏华一起长大，也能算得上是青梅竹马。”

    亭曈：“为了你的竹马，你也该压一压热搜。”

    裴薇：……

    亭曈为了不自己花钱压热度，她耐着性子说服裴薇：“裴小姐，实际上我对你们青葱岁月不感兴趣，压热度这件事，你去做合适了。”

    裴薇，她，终于发出了灵魂质问：“亭曈，你真的爱晏华吗？”

    (本章完)

