    第480章 收购夜明珠   

    “不可能，我和老乡打交道已经有好多年了。

    我们店铺中的很多宝贝都从他们这里买来的，我确定他不是欺骗我们的。”

    赵掌柜否定道。

    

    听到秦啸霖的想法，赵掌柜觉得秦啸霖是在危言耸听。

    况且，即便这房间没有什么古玩宝贝，不代表外面没有。

    

    赵掌柜接着补充道：“况且，你看他们屋里的支柱可是有些年份可啊。

    这要是被人发现，一定会放在博物馆里面去的。”

    

    秦啸霖再一次来到了立柱的旁边，他想看看这颗立柱的具体年份。

    就在这个时候，迎面走来一个几岁的小姑娘，手中拿着一串珠子。

    

    “我女儿来了，你看看就是她手中的珠子。

    这串珠子远远地看也没有任何问题，但您不知道它在晚上是可以发光的。”

    老乡在后面说道。

    

    秦啸霖把珠子拿在手中，直接感受到一股冰凉的气息。

    秦啸霖认真查看珠子，这珠子似乎都一样。

    

    除此以外，珠子里面带着血色气郁。

    珠子外面晶莹剔透，这不就是夜明珠啊。

    夜明珠可是价值连城，还别说这是一串珠子。

    

    秦啸霖一脸严肃：“这串珠子可有些年头了啊。”

    

    秦啸霖并没有说出珠子究竟价值多少，他害怕老乡会有死心。

    之后，秦啸霖回头看了看后面的赵掌柜：“你之前就见过这个东西了吗？”

    

    “这东西我之前当然见过，只不过没把它看成宝贝。

    说实话，我感觉这东西值不了多少钱。”

    赵掌柜淡淡地说道。

    

    赵掌柜笑着摇了摇头，他并没有把这件事放在心上：“这破珠子值不了多少钱，况且，我感觉它是玻璃制作的。

    即便是琉璃做的，那也很普通，我就没买。”

    

    “这样吧，老乡我今天不可能白跑一趟，既然您都是我朋友介绍的那我就买下这串珠子，您看这珠子价值多少钱？”

    秦啸霖长叹一声。

    

    老乡听到秦啸霖这一番话，皱紧眉头。

    出乎意料的是，秦啸霖居然想要买别人看不上的东西。

    

    老乡摇了摇头：“哈哈哈，这不就是我女儿喜欢的东西而已。

    要是您真的喜欢，您可以拿走。”

    

    “但是这具体的价钱嘛，我们得好好想一想了。

    秦啸霖先生，您觉得呢？”

    

    老乡并没有说出具体的价钱，好像在等着秦啸霖回答。

    然而，秦啸霖并没有搭理他。

    

    虽然夜明珠价值联系，可也得有人愿意买才行。

    要是自己拿回去了，没人买那也就没任何意义。

    

    秦啸霖思索可一会儿，他开口问道：“这样吧，我给你一百块。

    你愿意不？”

    

    在这个人烟稀少的村庄，一百块已经很多了。

    万万没想到的是，这串珠子居然价值一百块，老乡自然高兴。

    

    “好好好，一百块就一百块。

    我屋子里面还有很多，你和我进入去看一看吧？”

    老乡一脸激动。

    

    可能是觉得秦啸霖出价还不错，老乡十分高兴，想要拉着秦啸霖去女儿家看一看。

    

    在一旁的赵掌柜摇了摇头：“我说兄弟既然你只是买来把玩而已，反正你们这样的大老板又不自己做生意，自然不会考虑这些。”

    

    赵掌柜觉得秦啸霖只是想把珠子买回去把玩一下，没把一百块当回事。

    所以，他就不再多说什么了。

    

    秦啸霖顺手把珠子递给了楚雨露：“回去好好清洗清洗，放在包中带回去啊。”

    

    秦啸霖他们立即来到了前面的小茅草屋中，房子比较少。

    可是，比他们之前看到的房子还要长很多。

    

    刚一进门，秦啸霖就闻到了一股好闻的香味。

    同时，那股味道和之前闻到的是一样的。

    

    一瞬间，秦啸霖瞪大了双眼，轻声问道：“我说几位，这个味道挺好闻的，你们闻到没有啊？”

    

    “姑娘家的地方啊，实不相瞒，我们这个地方太多的蚊虫鼠蛇了。

    为了避免被它们咬到，我们就弄一些香粉在身上。”

    老乡笑着解释道。

    

    之后，老乡从屋子中拿出了一个木头箱子，把里面的东西全部倒了出来。

    

    里面大多数都是小青铜器，秦啸霖知道这些都是从土里面出来的。

    即便有一些价值，可干这一行必须讲究规矩。

    

    秦啸霖看了看赵掌柜，开口说道：老乡，我们可以看得出来你这东西是从哪里弄出来的。

    可是我们不能要这些东西，我想赵掌柜之前就和你解释过原因了吧。”

    

    “要不这样，你们给当地文物局的打电话，把这些东西交给他们。

    到时候，你们还会得到一些奖励，也为我们国家做了贡献。”

    

    闻此，老乡立即点头答应。

    既然有奖励，那当然不可以错过了。

    

    秦啸霖转悠了一圈，发现他们每个人身上都有这香气。

    这么说来，也许不是从什么器械里面散发出来的。

    

    此时此刻，秦啸霖心中有些担心。

    要真的是这样的话，凶手的范围未免也太大了。

    

    “我们今天晚上就在这周围住一晚，虽然村子没有什么宝贝，可你也算是得到了一串珠子。”

    

    “这里面的风景很漂亮，空气很好。

    今天，就当我们出来溜达溜达，你觉得呢？”

    赵掌柜看着秦啸霖。

    

    可以看出，赵掌柜并没有死心。

    他还想在这周围看一看，他不想白跑一趟。

    

    秦啸霖明白赵掌柜的意思，忍不住笑道：“好，既然你想在这里多待一段时间，那我们就多待。”

    

    秦啸霖他们找到了当地的宾馆，宾馆并不大。

    可麻雀虽小，五脏俱全。

    在这周围转悠一圈，秦啸霖他们才住下来。

    

    当天晚上，秦啸霖做了一个很奇怪的梦。

    等到他被吓醒的时候，却发现门外好像有人正在看他们。

    

    “混账东西。”

    此时此刻，门外传出一阵辱骂声。

    

    秦啸霖心中一震：“这究竟是什么情况？

    已经有人盯上自己了。”

    

    

    

