    “大家都没事吧？”

    大师姐出来后，顾不上自己身上的伤，连忙查看师妹们的情况。

    很多人都受了伤，庆幸的是没有人死在里面。

    看到这一幕，大师姐不由地松了一口气。

    忽然，她仿佛想到了什么，连忙向四周看去，并且大声问道：“谁看到小师姐思雁了？”

    “大师姐，我在这里呢！”

    大师姐的声音刚落，就传来了幽天的声音。

    大师姐顺着声音看去，看见幽天和道九言二人坐在远处的一棵大树下。

    她连忙跑过去，当看到二人身上连一点灰尘都没有时，不由地松了口气，“你们没事就好！”

    “谢谢大师姐关心，我们没事！”幽天站了起来，来到大师姐面前，看着她身上的伤口，皱眉头说道：“大师姐，你还是先处理一下伤口吧！”

    “这点小伤没事，快走吧，合欢门那些人马上就会追来！”

    就当大师姐的话音刚落，远处就传来了大笑声。

    “哈哈，没想到飘雪门竟然藏在这里！”

    随后一群武者在一名中年男人的带领下出现在众人面前。

    看到这名中年男人，大师姐脸色不由一变，冷声问道：“吕满，你带人来我飘雪门干什么？”

    “你说干什么？当然是为了你们飘雪门的漂亮女人了！哈哈……”

    那名被称为吕满的中年男人，放声大笑，眼中满是贪婪之色。

    一双眼睛，不时地在大师姐等众多飘雪门的女弟子身上扫视着。

    当目光落在幽天的身上，吕满瞬间瞪大眼睛，闪动着异样之色，无比激动。

    可是当他看到幽天身边的男人时，顿时脸色大变，额头上满是冷汗。

    噗通！

    吕满突然跪下。

    看到这一幕，在场的所有人都目瞪口呆。

    顺着吕满的目光看去，最终定格在道九言身上。

    孟涵心中很是震惊。

    吕满是谁，她自然知道，那可是合欢门的长老，一直以来都是飘雪门的敌人。

    可是现在吕满竟然朝着一个普通人跪下，这怎么不让震惊。

    “难道！”

    忽然，孟涵想到道九言的名字，顿时脸色变得苍白，浑身颤抖不已，“难道他就是南江的那个道九言，九天阁的阁主，帝都八古武世家龙家少爷？”

    这一刻，孟涵如同被雷击了一般，浑身僵硬，呆立在那里一动不动。

    身为武者，道九言的事迹，孟涵又怎么可能会不知道。

    对于她这种只有大宗师境的武者来讲，道九言那就是神一样的存在。

    然而就在刚才，她竟然试图占有这个男人，而且还想着去杀掉他。

    想到这里，孟涵双腿一软，直接瘫坐在了地上。

    “见过阁主大人，见过幽天大人！”

    这时，吕满颤抖着声音，大声说道。

    道九言没有说话，甚至连看都没看吕满一眼。

    他不说话，可不代表幽天不会。

    幽天转身冷哼，脸色瞬间冰冷，朝着吕满走了过去！

    “小……”

    大师姐本想叫住幽天，却被老公一把拽住。

    她老公朝着她微微摇头，眼中闪动着激动之色，轻声说道：“交给小师妹吧，宗门危机解除了！”

    大师姐听后，偷偷地看了一眼道九言，神情也很激动。

    还真被老公猜对了。

    这时，幽天走到吕满面前，冰冷地说道：“你们是什么人？”

    “回，回幽天大人的话，我们是合欢门的人！”吕满颤抖着声音如此回答。

    “合欢门？”

    幽天冷哼。

    对于合欢门，她自然不陌生，以前经常听师父提起，知道这合欢门是飘雪门的死敌。

    只不过，她以前只是听说过，却从来没有见过。

    但是今天见到了，而且还是合欢门来攻打师门。

    既然遇到了，那就必须解决。

    幽天多余的话没有，直接出手，一脚将吕满踢飞。

    吕满飞到空中后，轰然一声爆炸，变成了一团血雾，残肢四处飞去。

    合欢门的其他武者见到这一幕后，顿时脸色大变，纷纷转身逃跑。

    但是他们又怎么可能逃出幽天的手掌呢？

    还没有等他们跑出多远，幽天便已经杀到。

    只见她的身影不断地在人群中闪动，一走一过，便有人死去。

    十几个呼吸后，所有合欢门的人都死在了她手中。

    飘雪门的众多师姐妹们，一个个目瞪口呆，无比震惊。

    短暂的愣神后，便传出激动的欢呼声。

    然而，刚才出言针对幽天和道九言的孟涵等人，则是面如死灰，无比恐惧。

    她们做梦也没想到曾经的小师妹竟然如此恐怖。

    噗通！

    噗通！

    ……

    忽然，那名被道九言称为三秒男的年轻男子，直接跪下了。

    随着他跪下，刚才那些针对幽天的师姐们也纷纷跪了下来。

    “小师妹，我们错了，求你原谅我们吧，千万不要杀我们呀！”

    “小师妹，我们以后来再也不敢针对你了，求你放过我们吧！”

    “小师妹……”

    十几人跪地求饶，不停地磕头，脸上满是恐惧，恐怕下一秒幽天会朝她们出手一般。

    而孟涵更是直接吓昏了过去。

    可是这个时候，谁会去理她。

    这时，大师姐看着回到道九言身边的幽天说道：“小师妹，她们并不是故意的，所以……”

    “大师姐，是他们自己跪下的，我可什么都说。再说了，我也没说要杀他们呀？”幽天微笑地说道。

    大师姐听后，终于松了一口气，扭头朝着那些人冷哼道：“小师妹原谅你们了，希望这次教训你们能够记住，否则的话，你们就等死吧，把孟涵带上，继续向宗门出发！”

    说完，大师姐转身看向道九言，并且和她老公，恭敬地朝道九言抱拳行礼道：“飘雪门方菁、朱山，见过阁主大人！”

    “大师姐和姐夫客气了，你们是幽天的师姐和姐夫，都是一家人，不需要这样！”

    道九言微微一笑，站了起来。

    “礼不可废，阁主大人能够来我们飘雪门，便是我们飘雪门的荣幸，还请阁主大人移步，这里距离宗门还有一段的路程！”

    大师姐不卑不亢地对道九言说道。

    道九言点了点头，微笑地看着大师姐方菁和她老公朱山，说道：“你们两个很不错，就是实力低了一些，以后就跟着幽天吧，进入秘境也有个照顾。你们的病，我能治！”

