    顾清瑶伸手用剑划破血帘，却发现这道血帘与之前血鲛用尾鳍拍出的浑然不同。

    鲜血组成的帘幕，仅仅是触碰到带有仙气的长剑，就会如同火焰一般燃烧起来，这火焰竟然将剑刃周身烧成弯曲，随后变成黑色余烬四处飘散。

    当她再度抽出长剑的时候，剑身的一半已被这血火烧尽，徒留了一道豁大的缺口现于眼前。

    顾清瑶再度运转浑身真气，即便她将体内的寒气催发，也无法奈何眼前的血帘分毫。

    察觉到异象之后，她转头对柳若欢说道：“血鲛在催动这些祭品帮她施展术法，她想借用这血池威力将我永远束缚在此地……柳郎你能看到那血阵的阵眼吗？”

    柳若欢抬眼一看，只见在血鲛身后，那座巨大的蛇像开始焕发红光，先前坠入池中的少女，被抽离出一条条鲜红色的血痕，注入了这座蛇像底端。

    “那蛇像，好像有了奇怪的反应！”

    顾清瑶咬住了红唇，点了点头，“破除了这道阵眼，我就能从这里出去了。”

    她从鲜血帘幕中只能看到模糊的外景，但那阵眼被血鲛藏于身后，不可能没有防范。

    但此时此刻，除了相信她的心上人，她并没有多余的办法可行。

    柳若欢面色凝重的应了一声，他将怀中的少女放下，对方也乖顺的待在原地，怔怔的看向他，一动不动。

    他按照先前顾清瑶教他的法子，催动身上的真气流转。

    顿时他感觉身上每一个毛孔都在呼吸一般，对周边的环境感知了如指掌，仿佛时间都变得慢了起来。

    随后他脚步在地上借力一踏，身体如同离弦之箭一般冲向前方。

    血池似乎是因为血鲛催动法阵的缘故，开始变得滚烫炽热，如同岩浆一般散发热气。

    柳若欢仅仅是用鞋履在上面轻点掠过，便能感觉到鞋尖一热，要不是包裹着些许仙气，恐怕就会被融化掉。

    而血鲛也注意到了这个意图破坏她法阵的男人。

    她其实一直都在留意这男人的动向，如今看到男人急速靠近此处，心中充满了焦虑，开始用尾鳍拨动血池，造成浪潮席卷而来。

    柳若欢本想直奔血鲛的后背处破坏蛇像，却被这血潮向后逼退数尺，短时间内根本无法靠近血鲛周身。

    “救救我！我不想死……”

    柳若欢抬眼望去，原来是在他的身边，已经有先前的牢笼坠下，那些簇拥的血手正在融化铁笼。

    待在其中的少女面色惊恐，见到柳若欢的到来如同见到了救星一般，对着他出声求助，声嘶力竭的哭喊。

    柳若欢感觉自己陷入了进退两难的境地，此刻若去救这些少女，那他可能就丧失了抵达蛇像的最佳时间。

    可要是眼睁睁的看她们被血池吞噬，也绝对有违顾清瑶面对血鲛的初衷。

    这下该如何是好？

    就在他难以抉择之时，一道血潮扑面而来，腥臭的气息钻入鼻孔之中，让他忍不住一阵反胃。

    柳若欢刚想闪身躲开，却不料从血池中伸出一只血手拉住了他的右腿，力道强劲，直接将他的脚踝处抓出了五指红印。

    随后血浪将他扑于池中，四处炽烈的气息开始钻破他的经脉流转，打断了他的真气供应。

    只是当这股力量入侵到他腹部的时候，却被其中的一股力量反噬。

    原本血池在疯狂掠夺柳若欢的生机，却没到顷刻之间本末倒置，换成了柳若欢来掠夺整座血池的生机。

    一瞬间，血池中所有的血手开始枯萎凋落，整座血池如同变成了一潭死水，连血色也开始从池中退散，变得越发稀薄。

    血鲛在看到这一幕后面色苍白，她能清楚的洞悉到，血池的力量正在离自己远去。

    “……这是什么东西，这天底下怎么会有如此邪门的宝器。”

    猛然间，血鲛突然在脑海中联系到一个白发狐耳的女子残象，她似是面带笑容，单手直臂般看向自己。

    那神色玩味，就像在看待一只在生死边缘挣扎的蝼蚁一般。

    难道说……

    渐渐的，血池中的气息被归于柳若欢的身体，血池中的精血之力再也无法维持血鲛庞大的身躯与阵法。

    鲜红的蛇像开始龟裂出无数条缝隙，直到砰的一声巨响过后，蛇像轰然碎裂，束缚顾清瑶的血色帘幕也消失不见。

    顾清瑶过于担忧爱郎的情况，帘幕一散便从地上跃起，直奔方才柳若欢的消失的位置而去。

    她原本以为柳若欢被拖入血池应该是发生了什么不测，却没想到整座血池之中，颜色都变得清澈起来，先前飘散在空中的刺鼻气味也淡了很多。

    而这一切，都是源于池中的柳若欢疯狂吸纳血气所致。

    不远处的血鲛，因为失去了血池精气的支撑，身上的肌肤都开始逐渐脱落，她的眼神之中已然失去了斗志，自认为败局已定。

    “没想到……时隔这么多年，我还能亲眼目睹如此异象……”

    “你对他做了什么？”

    顾清瑶即便是手持断剑，仍然带有一股剑仙之威，她硬生生用真气发出剑芒，在缺口处重新绽放出一道威力绝伦的剑芒。

    血鲛已然对自己会落得什么下场漠不关心，她对着顾清瑶嘘了一声，发出一道鲛人族特有的笑声。

    “你看他，身上竟然怀揣有俪人珠这种异宝……也难怪那大人会替他出面了。”

    顾清瑶转头望向柳若欢，才见他腹部红芒耀眼，吸纳周边血池力量的，好像就是这颗奇怪的珠子所为。

    “这便是俪人珠吗？”

    魔门与龙皇一脉渊源颇深，门中先祖原本就是周朝元老，因此对于俪人珠的来历传说并不陌生。

    但听说归听说，这枚珠子就算存在，也是数百年未曾现世过的异宝，它的一切都与谜团无异。

    让顾清瑶忧虑的是，俪人珠的历代宿主都是桃花缘不断，没有一个落得好下场。

    如今挑选柳若欢作为它的新主，是否代表自己与他也会走向这种道路？

    柳若欢双目紧闭，这无数的血气冲入体内，与他原本从顾清瑶身上分得的引神诀相斥，竟然开始在他体内互相对峙起来。

