    乌鸦道人离开之后，在第八层天字号园区的一帮老头子，老太太们，很久都没有回过神来，有两名老太太脸上挂着屈辱的泪痕，眼神中茫然一片。

    好好的赌石，切石, 他们吃瓜吃的挺香的，为什么就发展成了这样。

    “啊，天杀的乌鸦道人，我摇光圣地与你不死不休。”

    韩清明被人掐着人中唤醒了过来，他刚才被一巴掌呼晕了过去，感觉头颅骨都裂开了，如今还是眼冒金星, 耳朵嗡嗡响，脑仁疼的厉害, 他顾不得伤势，一声痛彻心扉、惨绝人寰的怒吼声，直冲夜空。

    “韩兄，脸上要紧，此事需要从长计议，乌鸦道人这个老妖魔突然出世，这可不是小事，当今时代，能够匹敌那个老妖魔的存在，唯有一些活化石级别老辈天骄了。”

    姬万水心里庆幸不已，活着比什么都重要，他不过是丢了一些纯净源与神源而已，源没了, 还是能够赚回来的。

    “万水长老, 出大事了, 那乌鸦道人闯入我们姬家复式房, 抢走十多块源石，姬启圣长老被拍晕，前半年赌石坊的全部收入与积累都被抢走了。”

    就在此时，一名半步大能匆匆赶了过来，他是镇守姬家赌石坊的第七层地字号区域的长老。

    “什么？啊，天杀的乌鸦道人，我姬家与你不共戴天，誓不两立，老夫恨不得将你食肉寝皮，掏心挖肝。”

    姬万水气的双眼喷火，七窍生烟，一个月的损失，如果他没有记错，单单纯净源就有一千万斤，还有一些神源。

    “姬老弟，不要激动，此事需要从长计议，你这模样有走火入魔的风险。”

    韩清明看到气的眼中喷火，七窍生烟的姬万水, 后退两步，道。

    …………

    不管秦都发生的事情, 叶尘早已翩然离开, 夜空中，他躺在一朵洁白的云床上，云朵飞行的速度很快，并不比普通大能全力赶路慢多少，甚至可以更快。

    毕竟，这招云式神通来自大雷音呼吸法七十二式，最起码都是顶尖真仙法级别。

    开挂的人生不需要解释，他承认，他很享受。

    这次出门也算是圆满成功了，将损失的源，连本带利的补了回来，顺便还帮助乌鸦道人名扬秦都，相信用不了多久，就会名扬南域，千万不要谢他。

    这次回去闭关，直接将道宫秘境修行到大圆满在出关，毕竟，时间对他还是很重要的，要抓紧一切机会变强。

    至于世界通行证，他还不急着用，刚回来，还有点不愿意离开。

    虽说他离开之后，主世界时间静止，但是对他来说，毕竟是离开了数年，数年见不到夏雨荷叶凡，独在异乡为异客的感觉，很不好受，等过几年再说。

    他的下丹田当中，夏雨荷果然乖乖的在闭关修炼，她是真的想要变强大，以后给几个儿女撑腰。

    看来，叶尘给他讲那位狠人大帝的故事，无始大帝的故事，还有虚空大帝，西皇等人族先帝的故事，很管用。

    她看来是想好了，要让叶尘与没出生的几个儿女做无始大帝，有一个西皇与大成圣体给撑腰。

    她却是不知道，故事细节，被某些人魔改了，无始大帝也是苦命孩子，他也被封印了，等到再一次醒来，早已沧海桑田，父母都陨落了。

    自古以上，古皇、人族大帝两两不能相见，每一个成皇成帝，都会让其他人受到他的成帝成皇唯我独尊的大道压迫，很长时间，天地间，再也无法有第二个人能够成帝。

    西皇母也是为了无始大帝好，爱他，才会封印他。

    夏雨荷这么努力，也是因为疼爱她的孩子，希望她变得更强一点，能够给他们撑腰。

    为了不影响剧情发展，叶尘没有回去，找了一座荒野上的山脉，选了一座山峰，进入山峰，老规矩，开了个石室，布置了阵纹、禁制、结界。

    一切准备就绪，他就正常的开始炼化神源，开始新的一轮闭关。

    他没有进入深层次闭关状态，他算到叶凡已经离开了荒古禁地，就在灵墟洞天那个方向，估摸着他很快就会有收获。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得道纹磨灭的青铜器金刚杵、大雷音寺铜匾、香炉、戒尺、铜铃，因果返还中，恭喜宿主获得恢复之后的青铜宝器，普通圣王兵金刚杵、被准帝亲手炼制的大雷音寺铜匾，堪比大圣兵、普通圣兵香炉、普通圣人兵铜铃、普通圣人兵戒尺。”

    叶尘听到系统的提示音，嘴角不自觉上扬，表情不自觉变得眉飞色舞了起来。

    淡定！

    深呼吸！

    吸气，呼气！

    不就是几件圣兵吗？

    毕竟是放在大雷音寺的东西，能够经历无尽岁月还没有化成灰灰的，果然都曾经很不一般。

    在原剧情中描述中，保持威能神性越多的，威能越大，被系统修复好，肯定档次也高。

    如今看来，最珍贵的菩提子，被叶凡得去了，其次珍贵的竟然是这块铜匾，它当初支撑着荧惑星的大雷音寺，被庞博摘下之后，导致那破寺院彻底倒塌了。

    导致封印出现裂缝，让被镇压的凶戾妖圣鳄祖的一缕元神逃了出来，潜入到了众人中，天赋最好的李小曼体内。

    恐怕，李小曼这姑娘，在地球上的时候，就有修行资质，属于那种天生轮海开启的类型，要不然也不会被鳄祖看上。

    说起来，这个也是他儿媳妇对不对。

    有些剧情不能改，但是有些剧情他老叶尘不得不插手，他做不到那般冷漠，做荒奴有什么好的。

    这姑娘从荧惑星开始，就已经身不由己了，被一尊凶戾大圣鳄祖神妙附体，那还不是让她怎么样，就怎么样，随意摆布，任意拿捏，与傀儡有什么区别。

    小年轻就是麻烦，都修仙了，还不能洒脱，有什么快乐可言，他这个当爹的做主了，喜欢叶凡得姑娘一起娶了，遮天世界流行一夫多妻制。

    叶凡不同意，打不死他，让夏雨荷一起，揪他耳朵，夫妻双打。

    至于姑娘们，他儿子那么优秀，她们怎么可能不同意。

    小紫月说她爹有一百多个媳妇呢！

    这小子就是身在福中不知福。

    唉！

    谷蚜

    如果他叶尘在年轻几十岁，算了，没有叶凡，他还在地球上喝红尘，感慨人生呢，哪里来的现在的花花世界。

    “路边的野花不要采，不采白不采，采了还想采，噔噔的愣噔、噔噔噔……”

    叶尘嘴里哼着一首老歌小曲，心情相当的好。

    这次收获这么多的圣兵，以后儿媳妇的见面礼，一人发一件圣兵？

    哪怕是三个小家伙出生之后，也不愁没王者之兵与圣兵护身。

    唯一有点缺的是炼制帝兵的极道神金，有些不够用了啊！

    接下来，叶尘继续他的突破之旅，耐心等待下一个返还大礼包。

    一晃眼半个月过去了，叶尘身上道韵流转，在他闭关的山腹中，仿佛在进行开天辟地一般，背后有一片混沌，一副道图沉沉浮浮，仿佛有什么东西正在其中孕育而生。

    在这个过程中，叶尘脑海中的五百个道字非常的活跃，他仿佛听到有一名仙帝在讲道一般，艰涩难懂，奥妙无穷，道音不绝，若近若远，若隐若现。

    在这个过程中，苦海中的神源与古虫源，快速被他炼化，被他的道宫秘境给吸收，五行道宫在快速成型，五行圆满，就差肾之神藏了。

    胸口的菩提子资质在发光发热，道音禅唱，助他悟道，一株栩栩如生的菩提树虚影浮现，他仿佛盘坐在菩提树下一般。

    古树高大，参天巍峨，树枝苍劲如虬龙蜿蜒绵亘，树干六七个人也合抱不过来，叶片呈现六面，宛如仙泪绿金般翠绿，晶莹闪闪，挂着点点露珠，如琉璃仙金般剔透。

    叶尘苦海中的菩提树幼苗散发绿挥，在叶尘的背后混沌中有点点星光点缀，一个滴溜溜旋转，完美无暇的洁白玉碟浮现。

    不过，下一刻，玉碟布满了一道道裂缝，四分五裂，混沌中剧烈沸腾，三千道被各种大道笼罩，如神似魔的身影浮现而出。

    接着在混沌中，一朵青莲绽放，莲生两枝，一枝上三叶摇曳，翠绿晶莹，道韵流转，一枝上青莲绽放，大道之光照亮了混沌。

    青莲缓缓绽放，一道人影在青莲莲台上盘坐，那把诞生于永恒混沌中的玄黄巨斧，似乎有所感应，冲出了混沌，来到人影身边，不断发出轻微震颤。

    就这样，那片永恒混沌还在演化，很难想象，一个人的异象，竟然会如此的复杂。

    期间，混沌中发生了太多事情，人影大战神魔，开天辟地，祖龙、元凤、始麒麟，太多的故事演绎，又破碎，化作了无尽混沌。

    最终！

    叶尘的异象终于缓缓成型，化作一捆半打开的青玉笺，上面写着两个复杂的道纹古字“洪荒”。

    也就是在他凝聚成功异象的刹那，体内这次收获到的大半神源与异种源，快速被吸收，融入他的身体当中。

    他的异象中散发出莫名的道韵与玄妙气息，洒落在夏雨荷的身上。

    叶尘的体内精气浓雾，命泉喷涌，夏雨荷整个人都被无尽精气给淹没了，实力快速提升着。

    不仅仅如此，精纯的精气，蕴含着某种的玄妙的力量，顺便淬炼着她的身体，短短时间，她身上龙吟冲天，就有十二条白玉角龙之力冲天，她得到了一次堪比服用大量圣果的造化。

    不仅仅如此，哪怕是他们的三个孩子也同样获得无法想象的好处，原本就因为夏雨荷本源圆满，三个小家伙已经获得了很大的好处，这次得到的好处只会更多。

    所以说，这才是亲生的，叶凡小家伙只不过得了个先天人族圣体，或许还有一点隐藏道胎基因，那小子很聪慧。

    但是，以后等到他知道三个弟弟妹妹的情况，恐怕会觉得自己不是亲生的吧！

    夏雨荷依旧是处于闭关状态中，她受到叶尘留在苦海中的武道莲台守护，盘坐在上面，接受着这次命泉以及那从叶尘那奇怪异象中散发出来的道韵滋养。

    由于她在叶尘下丹田轮海内修行，还是坐在叶尘孕育出来的武道莲台上面，在她的先天道胎加持下，她仿佛与叶尘融为了一体，也能够听到五百道字产生的玄妙道音，听的没有叶尘那么真切，但是确实也听到了。

    她可以听到，与她母子连心的三个宝宝，自然也能够听到。

    所以说，叶尘现在不是一个人在修行，他自己都不知道，种种巧合与意外，或者还有冥冥中的注定。

    不管如何，他在突破道宫最后一个神藏，夏雨荷也在跟着闭关，快速向着彼岸境圆满前进。

    如今的夏雨荷是正儿八经仙台道胎，但是就在刚才那股玄妙的道韵孕育之下，她的苦海中出现一朵青莲，这是异象，苦海种青莲。

    不仅仅如此，她的心脏开始蜕变，上面多出九个开启的窍穴，每一个窍穴，都仿佛是另类的人体宇宙之门的开启之处，有着复杂玄妙道韵流转，绽放着先天神光。

    人体非常玄妙，哪怕是荒天帝也没法将人体完全早就透彻。

    这是至尊骨：九窍玲珑心。

    她的整颗心脏绽放着九色神光，竟然就这么多了一种可怕的天赋。

    现在，哪怕是叶尘清醒之后，知道这种情况，恐怕也是瞠目结舌，理解不了。

    至尊骨：九窍玲珑心是一种先天天赋，天生聪慧无数，可以一心九用，同时参悟九种功法。

    天生心灵就异常纯洁，心性与天地自然相和，天生就能聆听万物的心声，可以与万物交流，天生拥有天赋慧眼，哪怕是没有修行，都能看破一切虚妄。

    所以说，现在这种情况是夏雨荷抢夺了叶尘的机缘，到底谁才是主角？

    以为这样就结束了吗？

    还没有！

    她的变化还在继续，体内原本赤红色的血液，以肉眼可见的速度，变成了紫色，苦海中紫气东来，云蒸霞蔚。

    她的气势节节攀高，身上龙吟震天，又是三十六条白玉角龙在她身上冲天而起。

    这是三种天赋，还赠送了一种异样。

    先天道胎！

    至尊骨：九窍玲珑心！

    苍天霸体！

    这下子玩笑开大了，小说都不敢这么写。

