    ……

    而此时，天空之上。

    斩空抓住渊明的双臂，越过博城穆家的山庄，现代的高楼大厦印入眼帘，那前方是一片围绕着一座半城山而建的一片住宅区，顺着那条有着铁栅栏的道路往前走，再越过一个公园后的大山一路前行便是军队的雪峰山小寨。

    渊明内视虚无世界，除了那灰白和幽蓝的星尘外，其他的星尘早已失去了色彩。

    暗叹道，看来还是要脚踏实地的去修炼，不然连释放魔法都会受到限制。

    想到这里，便直接闭上双眸开始了冥想，同时也反复思考着刚才与云层黑眼的对话。

    就在这时，渊明的上方不正经的声音传来。

    “小鬼，你真的是伴生五系吗？”

    “怎么？”渊明反问道，他虽然开始冥想但是依然可以听到外界的声音，他能感觉到斩空的善意，所以并没有退出冥想。

    “我是博城的军统，之前遇到过一些普通的天才，但都入不了老子的眼，倒是今天遇到了你这样的绝世天赋，所以想要邀请你加入军部，并收你为我的弟子！”

    “你收我为弟子？要我加入军部？”渊明不屑一顾的说道，我本就是人类魔法的始祖之一，你却想要当我的老师？要是让你知道我的身份，不知道你这个高阶法师会有何感想。

    “不不不不，要是你不想成为我的弟子也行，但是军部我还是希望你考虑一下，毕竟军部的资源来自国家。”

    “没兴趣！”渊明明确的否决。

    “喂，小崽子你倒是不识抬举，老子可是在帮你找靠山啊，你知道博城穆家的身后是什么吗？！”斩空依然悠哉悠哉的在天空滑翔，只不过语气中明显有了一些不爽。

    “小子，你知道你在放弃一个多么好的机会吗？有了军部的资源，以你的天赋至少可以到达全系超阶的巅峰，你这天赋是很强，但你能养的起那么多法系吗？！”

    “但是我不用进入军部，也能成为全系超阶啊。”渊明嘟囔了一句，虽然现在还可能会比原来更多一倍的法系需要修炼，但是全系超阶的话当然没有任何问题。

    “你…你根本不知道，简直狂妄！超阶的修炼比你想的更难，普通的法师很多别说超阶，就连高阶法师的门槛，这一辈子都无法踏入！”

    斩空有些气炸了，老子堂堂军统来邀请你加入军部，你小子竟然想也不想就回绝了。

    “你知道有多少天赋很好的学生想要加入军部吗？！”

    “额……不知道”渊明摇了摇头。

    看到渊明不明所以的摇头，斩空显得有些抓狂，这家伙竟然根本不知道军部的竞争有多么激烈？

    那他为什么一口回绝！

    难道最近军法师的口碑不好吗？

    “加入军部，能够帮助提升修为速度的星尘魔器，可是直接免费给你！我想你应该也上过课，知道星尘魔器的稀有程度吧！”

    “你说星尘魔器？你让我看看你有什么了不起的星尘魔器？！”渊明好奇的目光猛的睁开。

    “原来是喜欢星尘魔器啊。”斩空一挑眉，略带喜意。

    带着渊明稳稳的落到地面，从怀里掏出一个巴掌大的蔚蓝色尘石。

    “凡级星尘魔器？我的斩空统领啊，你这星尘魔器应该是最低级的存在吧！”渊明反问道。

    “……”斩空无语的看着渊明，他真的要疯了，这小子不是穆家的一个下人吗，竟然还嫌弃他手里的星尘魔器。

    从小到大，斩空在其他的许多城市也看到过不一样的天才，有天生灵种的，有天生中阶的，有天生觉醒空间系的，但是却没有一个像渊明这样直接伴生五系！

    这是什么概念。

    要是成为超阶法师，那这家伙就是九系的法师！要是有幸进入禁咒，那这家伙就是十系法师！

    不过，这些全是在能够突破的情况下，要是无法突破其实与那些天生灵种的天赋相比，还要鸡肋！

    毕竟高阶之后，才算是正真意义上拥有了可以独当一面的能力。

    斩空真的想不明白，这小子难道还有更加适合的去处吗？被踢出家族的他显然是没有，那为何要这样好高骛远！

    “我的斩空统领，你知道星尘魔器如何而来的吗？要是你拜我为师，我可以免费给你一个魂级的星尘魔器！”

    拜你为师？

    斩空差点没有一拳打过去，自己可还年轻，但是却已经快触碰到超阶的门槛，难道还需要一个刚刚觉醒不久的小崽子指导什么吗？

    尤其是最后那句，免费给一个魂级的星尘魔器，你以为星尘魔器是烂大街的东西，是拿一张钞票就能买一箩筐的萝卜、白菜？

    这东西就像一种天然的矿藏，全世界也只有可怜的两位数，而你却说可以随便赠送。

    “你以为我斩空是傻子是吧！”

    斩空差点气的吐血，要是刚才知道这家伙如此胡言乱语，就应该将他留在博城穆家，让他知道一个世家的毒打有多么恐怖。

    “我骗你干嘛，星尘魔器这种东西我要是想要制作的话，只要我精神力提升到一定程度，天级的星尘魔器我都能制作！”渊明傲然一笑。

    斩空则是觉得渊明已经神经失常，不悦的失声道：“天级的星尘魔器我从来就没有听说过！”

    看到斩空的愤恨表情，渊明一脸苦笑，天级的星尘魔器确实不容易保存，不过也不至于这个世界一件天级星尘魔器也没有吧。

    “这……既然斩空统领如此肯定，那么我们打一个赌如何？”渊明眉头一挑道。

    “什么赌注！”

    “要是我能三天内制造出灵级的星尘魔器，那么你以后就要成为我的护卫，要是我不能制造出来的话，我就任凭你处置！”

    “我堂堂统领，你竟然叫我当你小子的护卫！”斩空暴怒。

    他本来就是谁也不服的脾气，这家伙却让自己这个高级法师给他当护卫，这谁能忍啊！

    “既然如此，那我们就此别过，斩空统领也可以放弃赌局。”渊明耸了耸肩，显得漠不关心。

    斩空愣了愣，他当然知道这小子在故意引他上钩，不过他真不认为渊明这刚觉醒不久的法师，能够制造出星尘魔器！

    “好！我跟你赌，不过你要是输了的话不仅要加入军部，而且还要拜我为老师！”

    渊明闻言偷笑，这呆呆的斩空统领果然是上勾了。

    星尘魔器是何物，是亡灵系通过魔法将特殊的材料与妖魔精魄融合而形成的魔法器物。

    重点不是特殊材料，也不是妖魔精魄，而是亡灵系魔法的运用。

    就算是这个世界的亡灵系法师都不知道如何制作星尘魔器，那此时的渊明，也就是前世独自创造东方亡灵系的古老王嬴政，难道自己发明的东西还不知道如何去制作吗？

