    第705章不安

    后面陆娇看到韩同这样，忍不住就笑了起来，其实男人有时候是要霸道一点的，女人还是喜欢男人强势一点的。

    厅堂里，丁香和阮竹等人忍不住嘀咕：“你们说，冯枝姐姐会答应韩公子吗？”

    “我觉得会答应的，韩公子很不错了。”

    “嗯，现在这时代很多男人三妻四妾的，韩公子答应以后不纳妾，这就是上上人选了。”

    陆娇听她们说得热闹，笑着接口道：“你们放心，以后你们嫁人，我也会要求对方，不得纳妾，只娶你们一个的，当然是你们愿意听我的话，若是不愿意听我的话，到时候吃亏了可不要来找我。”

    厅堂里，丁香和山茶等人年纪不大，唯有阮竹今年十八岁了，不过阮竹小孩子心性，只知道好吃好喝，根本不考虑嫁人的事。

    她听到陆娇说的话，立刻接口道：“我才不想嫁人呢，我跟着夫人多好，有吃的有喝的，还每天热热闹闹的。”

    身边这么多的小妹妹陪着玩，多好的事儿啊。

    陆娇无语的撇她一眼，这货眼下还没有开窍呢，她也犯不着和她说这些。

    韩同和冯枝很快回来了，这次依旧拉着手，冯枝挣扎了好几下，都没挣开，一张脸红了大半，韩同进来，诚恳的望着陆娇道：“嫂子，请你同意把冯枝嫁给我。”

    陆娇望了冯枝一眼，虽然脸红，倒没有拒绝，想必韩同说服了她。

    “行，你定好什么日子了？”

    “八月十六。”

    陆娇一想，不足一个月了，不过倒也不急，因为冯枝早把自己的嫁衣和枕巾什么的绣好了，剩下的就是准备一些嫁妆。

    陆娇一口答应了：“行，你回去准备吧，八月十六你来迎亲。”

    韩同听了高兴，连声道谢：“谢谢嫂子。”

    陆娇笑了起来，屋内众人也笑了起来。

    晚上谢云谨回来知道了这事，倒也没有多说什么，其实按照他的想法，并不同意韩同娶冯枝，冯枝虽然不错，谢云谨总觉得她辱没了自己的兄弟，在谢云谨的心里，冯枝就是一个下人，下人地位低，怎么能嫁给自己的好兄弟呢。

    陆娇看他脸露不悦，推了他一下：“行了哈，人冯枝长得好又有能力，嫁韩同怎么了，是韩同赚了好吗？你别得了便宜还卖乖，如果按你这样想的话，是不是我也配不上你了，我出身乡下，可配不上你堂堂同知大人。”

    陆娇这样一说，谢云谨立刻不赞同的转身瞪她：“你胡说什么呢，我也是乡下泥腿子，我们门当户对。”

    他话落忽地想到陆娇真正的身份，谢云谨眉眼潋笑的说道：“按理是我高攀你了，不过我不放手就是了。”

    谢云谨俯身抱住陆娇，咬了一下她的唇，借以惩罚她。

    接下来的日子很安逸，谢云谨每天上衙去忙衙门里的事，陆娇在府里给冯枝准备嫁妆，四小只去刘先生的西枫园上学。

    宁州知府林知府被方大人押送入京后，宁州缺了一个知府，上面很快任命了一个知府过来，除了知府，还同时任命了几个官员，其中有个官员还是谢云谨同期考中的进士，华阳的韩之，被任命宁州七品推官。

    韩之看到谢云谨，格外的高兴：“云谨兄，日后请多多指教啊。”

    谢云谨微笑着接口道：“都是为朝廷做事的，大家以后共勉了。”

    其余调派过来的官员，一起过来见礼，大家都分外的客气，虽然同知大人很年轻，但谁也不敢小瞧他，听说这次林知府之所以栽了，就是这位同知的手笔，所以他们可不能得罪这位同知大人。

    不但下面的官员，就是上面被调任过来的知府苏大人，也对谢云谨格外的客气，这位苏大人，已经五十多岁的年纪了，眼看着就要退任了，没想到临了被调任到宁州当知府。

    他趁着没人的时候，拉了谢云谨到一边说闲话儿。

    “谢同知，老夫年纪大了，没那个雄心壮志了，现在宁州是你们年轻人的天下，你们爱如何整治就如何整治，老夫绝不会阻止的，只一桩，千万不要动茶地和盐场上的银子。”

    谢云谨当即抱拳表态：“知府大人放心，下官一心为民，整天想着的是如何让宁州百姓富庶，绝没有任何不好的心思。”

    苏大人一听，满意了，抬手拍了拍谢云谨的肩：“好，好样的，你放开手脚干，老夫支持你。”

    两个人说定这事后，彼此间就心照不宣了，苏知府每天上衙就只管抱着茶杯喝茶，找人说闲话儿，谢云谨和胡通判等官员处理府衙内的一众事，如此一来，倒行成了一套行政机制。

    宁州显得从未有过的和谐，华云山茶地出来的茶叶，不似之前那样带着微微的苦涩，分外的清香甘甜，这样的茶叶一出来，轰动了整个宁州，茶商们疯狂的到官府来拿这样的茶叶，这样的茶不出意外是要大卖的。

    谢云谨等人整天忙得看不见身影，不过再忙，晚上也是会回来陪陆娇的。

    时间一眨就到了冯枝成亲的日子。

    一大早谢家就格外的热闹，府里的下人都给冯枝送了添妆礼，就连四小只也都给冯枝送了礼物，远在清河县的田欢带着赵玉萝也来谢家送了添妆礼，一套金首饰，又实惠又好看儿。

    冯枝心中既有不舍，又有满满的感动，尊重其事的给陆娇磕了一下头。

    陆娇伸手拉她起来说道：“行了，以后你就是我妹妹了，用不着磕这些头，以后咱们常来往就是了，你若是在韩家受了委屈，就来找我，我会替你出头收拾韩同的。”

    冯枝点头，分外的不舍，她长这么大，受了很多苦，所有的幸福都是眼面前的人给的，她忽地有些后悔嫁了，以后她去韩家后真的会幸福吗？

    陆娇一眼看出冯枝的不舍和不安，伸手拉住她说道：“好了，别想那些有的没的，嫁人也有嫁人的好处，日后你儿女成群，老了不会再孤单寂寞，你只要把孩子们好好的养大成人就老有所依了。”

    “谢姐姐教导。”

    (本章完)

