    ps：明天有更

    伍长老手中纳瓶渐渐颤动起来，知是精气即将汲满的征兆。

    看着下方山水，他不觉露出满意之色，暗忖道：“这处地气旺盛，若再使力催逼，当还可再采得三五瓶。”

    诸派来人，很多如他一般想法，因其并非此地之主，都存着能掠走多少精气便掠走多少的念头，若能全数卷走，那是最好，至于此举是否会令其断根，他们并不在乎。

    不过即便如此，因法力所限，面对那些极深之地的精气，他也是有心无力，只能望而兴叹。

    伍长老把手中纳瓶合上收起，待要再换得一只出来时，忽然一股庞然压力往上身罩来。

    他悚然一惊，“禁锁天地？”

    同一时刻，一股冷意直正往自家所站之处急迫近，因事突然，他尚不及做出反应，好在袖中一只香炉似的法宝感应到其主有危，嗡的一声，先一步飞出，喷出一团白烟，笼住全身。

    伍长老只觉那烟雾一阵激荡，好似拦住了什么物事，

    仔细一看，却见一把比常人巴掌还要小得几分晶莹短匕悬在半空，看那方向，竟是直奔头颅而来，距离不过三尺之外，只差一点，就可将自己刺中。

    他顿时大怒，然而再往外一看，不由神情一变，身躯周围，已是被不下百余只魔头围拢，再无一丝空隙可以逃出。

    自从有修士被劫掠精气后，他便想过自己可能遭遇这般情形。是以乍遇危险，尚算冷静。

    此刻念头转过，明白对方此举不为了置自己于死地，而是为了暂且困住自己，既是这般，定是准备好了诸多手段候在那里，是以不能如其所愿。

    他一拿法诀，使了一个反咒，将禁锁天地解去，随后法力涨出。凭空掀起一团罡风。呼啦一声把不远处两名弟子卷起，远远送了出去，并大声道：“为师有法宝护身，尚能在此支撑。你等快快去寻玄门同道前来援手。”

    他并未用传音之术。而是大声说出。这是故意让来人听见，若是对方因此分神去对付这两个徒儿，那么这一线空隙就足够他做出反扑了。

    要是不作理会。那也合他之意，能找来帮手那是最好，找不来至少也能保全弟子。

    对他所做一切，邓仲霖看得清清楚楚，但他只是古怪一笑，并未出手阻拦。

    距离这里最近的玄门修士，也在数百里开外，这小界中可无有极天罡风可借，不等那两个修士回来，自己就可收拾下这老道了。

    如此做还可给对方留下一些希望，也免得其绝望之下，与自己来个鱼死网破。

    他在天中意气风的一挥手，百余只魔头顿时一冲而上。

    伍长老怒吼一声，身躯忽然猛然蹿高了一截，可见赤红光华笼罩全身，好似披上了一层琉璃金甲，背后更有一个模模糊糊的灵将身影，一圈圈烘热流火旋绕头顶，将这处山谷尽数染在一片金红色泽之中，远远看去，灼日炎炎，明光大放，气势极其迫人。

    他恨恨看了一眼在里许之外观战的敌手，心下也是无奈，对方显是老手，躲得如此之远，令他神通道术根本无从施展。

    魔头冲上去时，一遇那火光，忽然出嗷嗷乱叫之声，似是极为痛苦，纷纷退了开来，不敢再过分逼近，只是在丈许之外盘旋，似在找寻下口之处。

    邓仲霖见了，嘿了一声，在冥泉宗中，他并非哪个洞天门下，亦非什么嫡传门人，是以并未修习得“万灵阴虚劫水”，但这百只魔头却是随身祭炼千载，号为“炼心毒魔”，不惧法宝飞剑劈斩不说，还能迷人心智，致敌丧气消志，但这尊“晓日灵尊”所蕴灵火，却恰恰能使其受损。

    不过也仅此而已，若是当真能消杀魔头，其早便能一鼓作气冲出去了，不必在原地抵挡，况且这般挥霍灵火，极端消耗法力，绝然支撑不了多久。

    果然，不过百息之后，伍长老身上灵火便渐渐褪去，不过他神情仍是沉着，将那香炉重又祭出，放出缕缕青烟，却比方才白雾更为浓郁，纵然无法伤得魔头，可亦能护住自身。

    数十呼吸过去，青烟渐渐散尽，然而他又不慌不忙自袖中取出一只玉盆，起手一抓，扯出一道光虹，将整个人笼入其内，而围绕在身侧的诸多魔头，依旧拿其无法可想。

    而下一刻之内，伍长老将一件又一件护身法宝取了出来，好似袖囊之中所藏法宝无穷一般。

    邓仲霖心下冷笑，此人好歹也是一门三重境修士，他从不指望把其一击杀死，只要牢牢把握住大局，耐住心思把对面所有后招一一破除，自然而自然就能成为最后赢家。

    法宝再多，也需法力支撑，在这般持续迫压之下，至多再有一刻，便就耗尽。

    这好比温火煎熬，却是比正面下死力斗法省力多了，就算这时当真有人出来扰局，他这占尽上风之人也容易抽身退走。

    伍长老知道他打什么主意，可却没有什么太好办法应付。

    他做出这番从容不迫的姿态，就是要引得对手急切，这便容易找出破绽，可对方比想象中更有耐心，

    此刻拿出的已是他最后一件法宝，下来就需与那些魔头硬撼了，仍然眼下法力大耗，无有任何把握可以抵挡，心下不免有些焦躁，只指望两名弟子快些带着玄门同道前来。

    很快，手中法宝灵光一黯，他顿时感觉到一对目光好似毒蛇窥伺，猛然盯在了自家身上。

    他暗叹一声，由于法力耗损过多，他已是连搏命机会也失去，心中不免有些后悔，若是上来便就拼死一战，或许还有翻盘机会，此刻或许只能闭目等死了。

    到了这个时候，他也是心下狠，突然把纳瓶拿出，高举在手道：“道友不外是想夺去精气，你若就此收手，我愿分你半数，若是苦苦相逼，我即刻将之打碎！”

    地阴精气离了山水之后，一旦散逸开来，便再能搜罗起来，也是掺入了诸多杂气，效用不及原本十之一二。

    邓仲霖恍若未闻，仍是一味驱使魔头，攻势半分未停。

    伍长老见其丝毫不为所动，先是愕然，随后露出愤然之色，红着眼大叫一声，道：“好！那便谁也休想得去！”

    咔嚓一声，恨恨将瓶子捏碎，其中收纳的庞大精气顿时暴散开来。

    然而出乎他意料之外的是，四周魔头之中，忽然有一个浑身炸开，化为一只满是金毛的皮口袋，立时往里吞吸精气。

    因只刹那间事，伍长老等想阻止，已是被其收去了大半，神色陡然变得无比难看。

    邓仲霖哈哈大笑，他既然用到徐图缓进这一招，又怎么会不把对方可能反应考虑进去，而先前抢掠精气时也遇到过相似情形，是以早便有了办法应对。

    再过几息之后，他眯眼一瞧，见这老道气色颓败，浑身灵光微弱无比，已是无有反抗之力，一声大喝，一众魔头再度涌上，你抢我夺，陷入争食之中。

    这时他眼角似有什么物事一闪，正见一道灵光往天外飞去，却是伍长老元灵逃了出去。

    他哼了一声，也不去多管。

    平都教三重境修士与法身因法灵相合，故而被杀之后，法灵亦会把元灵带走，除非把法灵打灭，否则谁也留不下来。

    而只要平都教中那尊灵塔不坏，法灵便无法真正灭杀，是以他也不去费那等无用功夫了，

    一名元婴三重境修士法身所蕴灵机非同小可，魔头吞吃完伍长老后，都是得了好处，齐齐壮大了一圈。

    邓仲霖挥了挥袖，所有魔头往外散开，轻轻一招手，把落在地上的袖囊召来，法力往里一转，抹去其上精血，入内探了探，里间还完完整整摆有五个纳气瓶，

    他不禁有些惊喜，这些精气比他想象之中还多，算来之前手中所有，已然采到了足数，如此今日他就可以离开此处，回去门中。

    然而就在这个时候，却是心下突然升起一股强烈危险感应，猛地回，恰见天际尽头，一道剑光正撕破大气，跃空而来，而在这时，一阵阵如海涛般的剑啸之声方才传入耳中。

    “不好，是张衍！”

    邓仲霖心中大恐，竟是毫无半点斗志，转身纵起一股黄烟，不顾一切往天中窜去，而那些魔头则是被甩下，希图能稍作阻拦。

    张衍过来之时，恰好撞见伍长老一名弟子，问明情形之后，便飞赶来，只是现下看来，仍是晚了一步，这老道已为对方所杀。

    此刻上百魔头涌来，他扫了一眼，身上分出百余道剑光，每一道皆是准确无误将之斩中，撕成两半，而后看也不看，身上光虹一吐，紧跟着追了上去。

    邓仲霖自问黄泉遁法不比剑遁慢得多少，当也有极大机会脱身，只是才飞去百多里地，便觉不对，自己无论如何也是敌交手了一场，法力也是耗去不少，而张衍则以法力浑厚著称，纵然一时保无事，这么下去迟早会被追上。

    还好黄泉遁法不止飞遁迅快，还能在土石之间穿行，当即往下一折，一头往地面扎去。

    ……

    ……(未完待续。。)