    

    对于饶雪卉这样的态度，陈秀安习以为常。

    “怎么会突然感冒了？”

    陈秀安开口问道。

    饶雪卉则是回答“意外。”

    她没有告诉陈秀安，自己感冒可能是因为昨天连续吃了三个冰淇淋。

    “是因为吃冰淇淋吗？”

    陈秀安突然开口，把饶雪卉给打了个措手不及。

    饶雪卉：Σ(?Д?;)

    “你怎么知道？”

    陈秀安倒是老实的回答：“我昨天在你家的垃圾桶里看到冰淇淋的包装了。”

    饶雪卉恢复镇定，面无表情的说道：

    “有可能。”

    ......

    因为来的着急，什么都没带，而且晚饭也还没吃。

    陈秀安去买了生活用品的同时，买了自己的饭的同时，还给饶雪卉带了粥回来。

    将粥打开，陈秀安本来打算让饶雪卉自己吃的。

    但是饶雪卉似乎没有自己动手的打算，考虑到饶雪卉是病人的原因，陈秀安只能喂起了饶雪卉。

    “烫的！”

    饶雪卉开口说道。

    “啊？”

    陈秀安有些愣了一下，一时间不知道该怎么办。

    “吹一下。”饶雪卉继续说了一句。

    “我吹吗？”

    陈秀安愣头愣脑的开口问道。

    “不用，我自己吹。”

    “哦哦。”

    陈秀安没有发现，期间饶雪卉生气的看了一眼自己。

    ......

    等饶雪卉输完液之后，已经晚上接近十一点了，照顾饶雪卉吃完了退烧药之后，陈秀安本来打算在旁边的病床上睡一晚的。

    但是后面突然来了病人，是个不到十岁的小孩，也是感冒。

    而且因为陈秀安他们在的病房并没有凳子的缘故，陈秀安只能站着了。

    看着陈秀安朝着病房外走去，饶雪卉有些紧张的问道：

    “陈秀安，你去哪？”

    陈秀安见此倒是说道：“别担心，我就在外面过道。”

    “如果有什么事你喊我就行了。”

    饶雪卉则是开口说道：“为什么要去外面？”

    陈秀安看了一眼饶雪卉旁边病床上的小孩以及陪护的大人。

    饶雪卉这才发现这病房里连陪护的凳子都没有。

    病床里一共有三张床位，除了饶雪卉和刚进住进来的小孩，另外一张病床也有人，但此时没在，只是床头柜上摆着东西。

    “怎么是这种病房。”

    听到饶雪卉的话，陈秀安感觉有些尴尬。

    因为他之前受伤的时候，饶雪卉给他办理住院，直接转到了高级病房，而且是还有专门的陪护床的那种。

    毕竟两人家庭条件，自然而然的产生了这样的影响。

    陈秀安就算是进了医院，也还在想着能省钱就省。

    哪怕是知道这钱饶雪卉不缺，但下意识的依然不会选择贵了那么多的高级病房。

    “有事叫我。”

    挠了挠头，陈秀安没有接话，而是下意识的说了一句之后，继续朝着外面走去。

    “等等”

    饶雪卉喊住了陈秀安。

    然后身体朝着病床的一边挪了起来，将面对陈秀安的那侧给空出了一片位置。

    饶雪卉装作一副什么都没发生的样子，也没有开口说话。

    偏偏陈秀安不理解对方的举动，开口问道：“怎么了？”

    饶雪卉平息了一下自己此时的心情。

    “你在外面，如果我晚上又发烧了怎么办？”

    陈秀安则是说道：“没事，刚才医生说了，实在不行你可以按床边的按钮。”

    饶雪卉蚌埠住了。

    “不行！”

    陈秀安：？

    “你得在我旁边守着！”

    陈秀安虽然不明白饶雪卉为什么会如此激动，但习惯了饶雪卉叫自己做事的他只能无奈的开口说道：“好吧。”

    陈秀安走到了饶雪卉的床边，然后就这样呆呆的站着。

    “你坐着。”

    饶雪卉见此指了指自己病床上自己空出来的位置。

    “什么？”

    陈秀安有些没反应过来。

    “站着碍我眼睛。”

    “哦。”

    陈秀安只能挨着饶雪卉在对方的病床边上坐了下来。

    他此时也总算是反应了过来，刚才饶雪卉喊住自己，然后腾出床边的位置，是让自己坐下的意思。

    不过陈秀安倒是没有多想，只是觉得饶雪卉估计是因为生病，所以有点害怕自己一个人呆在病房里。

    所以才让他在这里陪着对方。

    至于什么觉得他在外面过道的凳子上过夜辛苦之类的可能性，陈秀安想过，但又很快又将这样不切实际的想法给抛之脑后。

    陈秀安坐下的提房，还残留着饶雪卉的体温。

    这倒是让陈秀安整个人变得有些紧张了起来，整个人正襟危坐的，感觉有些不自在。

    虽然之前的时候，和饶雪卉有过肢体接触了，但一次其实是因为饶雪卉喝醉了，还有一次则是饶雪卉生病。

    和现在饶雪卉清醒着完全是不一样的。

    特别是病床不大，两人之间的距离只有十多二十厘米。

    虽然饶雪卉盖着被子，但陈秀安依然能够从医院的消毒水当中闻到饶雪卉身上的香味。

    “妈妈，那个姐姐好漂亮。”

    突然，隔壁床的小女孩开口说道。

    “谢谢你~”

    “你也很漂亮啊。”

    “等你感冒好了，会更漂亮的。”

    饶雪卉温柔的开口说道。

    “但是姐姐，打针好痛哦。”

    “我不想打针。”

    小女孩有些委屈的看着自己的妈妈，刚才医生来给女孩输液的时候，她眼泪水在眼眶中打转，却一直没有哭出来。

    “但是只有打针，病才能好啊~”

    “病好了才能便漂亮~”

    饶雪卉笑着哄着对方。

    不得不说，饶雪卉平时的时候不怎么喜欢笑。

    但笑起来的时候，会让人觉得格外的温暖。

    小女孩听到饶雪卉的话，果然开心了起来。

    “那我一定要好好打针，把病养好，变漂亮。”

    “再找个像哥哥那样的男朋友！”

    小女孩伸出自己没有输液的那只手，指了指陈秀安。

    小女孩的话，让她的母亲还有饶雪卉和陈秀安都不由自主的笑了起来。

    “人小鬼大！”

    “你知道什么是男朋友吗？”

    小女孩的妈妈没好气的笑着开口说道。

    “我当然知道！”

    “电视里说的，找男朋友不能只看外表，得找懂的关心人的！”

    “姐姐生病，哥哥一直在旁边陪着，就是会关心人的男朋友！”

    “我以后也要找这样的！”

    “如果能够替我打针就更好了。”

    小女孩有些不服气的开口说出了自己对于男朋友的“见解”。

    饶雪卉的脸红了一下，她想着估计陈秀安应该会开口解释。

    但没想到陈秀安听到小女孩的话之后，只是觉得好玩在笑着，似乎并没有解释他们的关系的打算。

    ......        

