    想了想，时浅开口道：“那个乔斯是个神经病，我懒的理他而已，要不我让K对付他？”

    顿了片刻，商司湛道：“算了，不用了。”

    时浅眨着眼睛看着他，完全搞不懂这妖孽大boss的心思。

    片刻后，桌上的手机响起。

    时浅看了眼屏幕，随即拿手机接听：“喂，寒瑾。”

    “盟主，您离开之前要过来总部吗？”寒瑾问。

    “我明天过去。你.......有事？”

    “不是特别紧急的事，属下现在还没查清楚，等属下查清楚再向盟主您汇报。”

    “好，那就明天见面再说吧。”

    挂了电话，时浅再次看向商司湛，又特意强调一次：“我明天一早要去千湖庄园。”

    商司湛似笑非笑：“去吧。”

    翌日，清晨。

    时浅睡了个好觉，早早起来锻炼跑步。

    早餐过后，便准备去千湖庄园。

    她刚出别墅门口，便看见百里翌开车过来停下，随后下车打开车门：“夫人，我送您吧。”

    时浅转头看向身边的男人，显然是他安排的，不让她自己开车。

    商司湛道：“怎么了？”

    时浅笑了下：“没什么，我走了。”

    “早去早回。”

    “嗯。”

    时浅上车，跟百里翌一起离开。

    一小时后，两人到达千湖庄园。

    方醉正要开车出去，见两人从车上下来，便顿住开门的动作。

    “盟主，您过来了。”

    “嗯。”时浅看向他：“你要出去？”

    “是，属下去调查千媚的事，盟主您有事要吩咐吗？有事的话属下晚点再走。”

    闻言，时浅疑惑道：“调查千媚？”

    方醉：“对啊，老大没跟您说吗？”

    时浅想起昨天寒瑾给她打电话时说有事，但不是很紧急，还没查清楚，说是等查清楚再跟她说。

    原来是有关千媚的事。

    她道：“他说了有事情没调查清楚，但没说具体是什么事。”

    “哦，那他可能是想等调查清楚再向您汇报。”

    “千媚是谁？”百里翌好奇的问。

    方醉解释：“也是千刹盟的成员，两年前她跟盟主一起来的帝都，盟主受了伤，她也失踪了。”

    百里翌挑了挑眉，问：“她叛变了？”

    “现在说不好，不过，她失忆了。”

    此时，寒瑾和雷鸣走过来。

    “盟主。”

    “盟主。”

    时浅应了声，转而对方醉道：“我没什么重要的事，你去忙你的吧。”

    方醉颔首：“那属下先去调查了。”

    时浅：“去吧。”

    寒瑾叮嘱道：“她现在谁也不认识，不要过于急切。”

    方醉：“属下明白。”

    方醉带着人离开。

    时浅寒瑾几人往别墅方向走。

    “你昨天说还没调查清楚的事，是千媚的事。”时浅问。

    寒瑾点头：“是。前天我和雷鸣偶然看见她了，她记得自己的名字，但忘记我们和千刹盟。”

    时浅：“记得自己名字却你们和千刹盟？”

    “是，属下也觉得很奇怪。”

    百里翌忽然问：“那她人呢？性格什么的变美变？”

    寒瑾道：“没什么变化。”

    百里翌幽幽道：“那还好，应该被改变的不多。”

