
掐着时间，姜沫快速填饱了肚子，然后就装作一副不舒服的模样去了厕所。

还没进去呢，一个大麻袋兜头罩了下来。

慢了一步跟进来的万明昆：“？”

他妈的，谁抢了他的生意！

此时的万明昆也顾不得多想，小跑着跟了出去。

姜沫感觉自己被人扛着塞进了车里，然后一个熟悉的女声传入耳朵，“哼，姜沫你没想到吧？最后你还是落到了我手里。”

麻袋里的姜沫：“？”

什么情况？

为什么把她带走的会是赵婉秋，万明昆呢？

她还没来得及有所反应，一阵急切的敲玻璃声响起，“开门！”

赵婉秋本来还想跟姜沫再发表一番胜利感言，此时被人打断，极度不爽，她降下车窗玻璃，面色不愉地看着车外男人：“你是谁？敲我车窗想干嘛？”

万明昆也是一肚子气，他精心策划了这么久，没想到被人半路截了胡。

“我还想问你干嘛？姜沫是我看中的人，你把她带走想干嘛？”

闻言，赵婉秋皱着眉上上下下打量了万明昆一遍，仿佛没听清楚，“你说什么？姜沫是你的人？”

“不是我的，难道还是你的？”

反正今天无论如何他要把姜沫带走，好好报一下他被打脸之仇！

赵婉秋震惊了。

看看麻袋，再看看万明昆。

然后轻笑起来，啧啧感叹：“天啊姜沫，我是真没想到，有过霍临琛那样的男人，你怎么还会看得上面前这个矮篓子，你们俩在一起的时候，你真的不会吐出来吗？”

姜沫：“……”

这话题怎么越走越歪？

而且……她什么时候成了万明昆看上的女人？他俩是仇家才对！

虽然很想反驳，但姜沫谨记她现在是个中了药的女人，这个时候应该无暇顾及这些。

于是，姜沫只能乖乖巧巧地听着两人谈话。

万明昆听到赵婉秋说的，也震惊了。

“霍临琛？”

他面上表情变化复杂，随后脸上露出狂喜，“没想到这小贱妮子之前还是霍临琛的女人，看来我这一趟不亏。”

说实话，自从第一次在顾家看到姜沫，万明昆就很看中姜沫的美貌。

只是后面发生了那一系列的事情，让他没心情去想这些。

现在想想，怪不得霍延当时对姜沫的态度那么奇怪，原来还有这一茬在里面。

霍临琛还在时，地位那么高，他看上的女人自然也是极品，这样想来，万明昆更加蠢蠢欲动。

赵婉秋看见万明昆脸上那猥琐的表情，无比嫌弃，“你连姜沫的过往都不知道，还好意思说姜沫是你看上的女人，怕不是你自己一厢情愿哦，真不要脸！姐姐我可没心情跟你在这儿玩，拜拜！”

说完，赵婉秋给司机打了个手势，准备开车离开。

但，车子刚发动，万明昆就勾起了嘴角。

下一秒，司机一脸为难：“小姐，车子轮胎好像出问题了，走不了。”

万明昆适时拿出两个气阀，满脸得意：“你以为我会那么蠢，不做点准备？奉劝你一句，还是赶紧把姜沫交出来，不然，我会让你也享受跟姜沫一样的待遇。”

面前这女人虽然骄横了一点，但看姿色，也不错。

他再收一个，也不亏。

赵婉秋气得不行，“你以为你是谁？你知道我是谁吗？还不给我乖乖让开，否则有你好看的！”

“哟，这就生气了？我才不管你是谁，我只知道你抢了我看上的东西。”

赵婉秋也是个不服输的，挺起胸膛，恨恨地瞪着万明昆，“我就是抢了，你想咋地？有本事你就从我手里抢回去啊！姐姐我可不怕你！”

万明昆也笑，“还真没见过这么作死的！”

反正他现在什么都没有了，光脚的不怕穿鞋的，再坏也不会比现在坏。

“行，这可是你说的！”

说完，万明昆就绕到驾驶座旁，一伸手，一团白色粉末就朝司机挥了过去。

司机没坚持过三秒，一头栽倒在方向盘上。

赵婉秋愣住。

“你对我的司机做了什么？你是谁？小心我报警抓你信不信？”

赵婉秋已经开始慌了，这人手上有迷药，他要真想对她做点什么，她毫无反抗之力。

只能虚张声势企图唬住万明昆。

“你下次说这种话的时候，手别抖得这么厉害，或许我就相信你了。”万明昆冷笑，肆无忌惮地目光在赵婉秋身上梭巡。

赵婉秋忙收回手，背到身后，“我告诉你，我可是赵家的人，你要是动了我，赵家不会放过你的。”

“赵家？”万明昆非常不屑，“赵家又怎样，监狱里不还蹲着一个吗？你们真要这么厉害，至于连个人都捞不出来？”

赵婉秋：“？”

好一会儿，赵婉秋才反应过来，万明昆说的是赵氏。

“赵家才不是赵氏那个不中用的，你不会连赵家都不知道吧？”

“我管你们赵家还是赵氏，反正在我眼里没差别，你是自己下来，还是我抱你下来？”

万明昆已经打定了主意，今天晚上这两个，他都要。

这个自诩为什么赵家的小姐，看着挺带劲儿。

赵婉秋一看万明昆这流氓作态，真的是又气又急，“算了，我不跟你争姜沫了，我把她带过来，也不过是想要她身上的东西而已，我把东西拿走，人你随便处置。”

她打算退一步保平安。

但显然，万明昆并不打算放过她，“晚了！你和她，我都要！说着，万明昆又绕到驾驶座，伸手进去把车钥匙拔了出来。

赵婉秋慌了，这个时候也顾不得姜沫，慌张地去推车门。

发现车门推不动，她又赶紧升车窗，结果还是不行。

万明昆就站在车外看着她惊慌失措的样子，懒洋洋地说了一句，“别白费劲了，车钥匙在我这里，你能不能下车只看我想不想。”

“知道姜沫为什么这么容易就被你套走了吗？因为她被我下了药，我说过，我会让你享受跟姜沫同等的待遇。”

闻言，赵婉秋挣扎得更剧烈了。

但是没等她脱困，一只手猛地捂住了她的口鼻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69495154"  chaptername="第六百一十一章  姜沫：谁绑我？我绑谁？">加入书签</a>
</div>
