    东方！

    朝阳初升。

    万道光芒升起。

    红彤彤的光芒，正逐渐的驱散迷离的夜色。

    上京城中已经泛起亮光，朱雀大街上面，已经有人开始忙碌起来了。

    芈氏布行店铺，连续占着百余米，其店铺中面积上上下下不下于三千余平方。

    清晨，百余名布行伙计，已经在店铺内内外外开始忙碌起来。

    清扫着店铺垃圾，整理店铺库存，把布匹梳理一遍，没有一位闲着的伙计，尤其是布行内部那一些珍品，专门有人打理维护。

    刘掌柜慢腾腾的自马车上面走下，斑白着的发鬓，一双眼睛充斥着精明，一席锦衣裁缝合体的衣衫，让其充斥着干练精明。

    刘掌柜先是自布行大厅中巡视一遍，芈氏布行在繁华的朱雀街道上面，占据着不小的面积，布行规模自是不小。

    其中具备着绮，绫，绛绡、云雾绡，蚕丝等等等已经染好的布匹。

    五颜六色，光彩亮丽，一些特殊的颜色，自然是没有的，比如说是黄色。

    刘掌柜伸手轻轻的抚摸着布匹，一旁有着管事详细诉说着布匹的情况，刘掌柜缓缓点头，逐步走到了大厅最为显眼处。

    此地布匹已经制成成品，一件件撒花纯面百褶裙，银纹绣百蝶度花裙，云霏妆花缎织彩百花飞蝶锦衣，装点着门面，让布行外一眼看见，就被吸引住了，夺走了心神。

    刘掌柜自一楼走入到二楼中，此地布匹已经不为凡俗，而是涉及到灵物层次。

    刘掌柜看着忙碌的众人，在二楼中的人，都是芈氏专门培养的仆人，他们和外面处于底层的伙计不同，他们都懂得修行。

    这才是芈氏的精华底蕴，开始为一件件制作成的法衣维护。

    “这件百花裙灵力偏弱，需要韵养三日，不然灵气流逝，效果降低，没有防护作用。”

    刘掌柜缓步走过，看着一件百花裙吩咐讲道。

    “二叔？”

    急匆匆的步伐自楼下传出，一位少年快步走来，刘掌柜见到来人眉头一皱，语气呵斥讲道：“说了多少遍，在布行不要叫我二叔。”

    少年瞬间改口讲道：“二掌柜，出事了。”

    刘掌柜继续呵斥的话语，不由的吞入腹中，语气追问讲道：“出了什么事？”

    少年浮现出无奈，苦涩的开口讲道：“二掌柜您前一些时日不是说获得消息，说是云州雨灾，云锦的价格怕是要涨。”

    “特意的吩咐下来，专门收购了一批云锦囤积，到时候好贩卖出去。”

    “这云锦是收购了不少，但我最近专门派人去了一趟云州，云州是有雨灾，但恰好北地大儒郭修如路过云州，被云州牧邀请解难。”

    “郭修如走出三步，做一首七言绝句，诗出云雾散，阳光普照，当日碧空如洗，万里无云。”

    “云州牧获此诗词，传遍云州七郡，由各地名士率领获得功名者，当众朗读，雨灾消解，云州大治。”

    刘掌柜目瞪口呆，拿出了手帕擦拭着额头上面的汗水，一屁股坐在了一旁的椅子上面，叹息一口气讲道：“真是老了。”

    “如今天下灵气复苏，有李首辅立文道，诗可杀敌，词能灭军，文章安天下，还按照往年经验判断，殊不知这惯例已经被打破了。”

    “这一批云锦压在手中，这亏空可是不小，此事还未传出，还有补救的机会，我这就去芈大掌柜。”

    芈掌柜看着面前的刘掌柜，眉头深深皱起，已经拧成一个川字，一根手指轻轻的自桌面上弹动着。

    咚咚咚！！！！！！！

    清脆的声音不断响起，芈掌柜语气恶劣的讲道：“这一批云锦不是小数目，想要处理掉，上京城中能够接受的可没有几家。”

    “而这几家就算购买，也会选择慎重，到时候消息传开，他们自不会上当。”

    “想要找人兜底，这非常的困难。”

    “最近少府已经归内府管辖，再也不复大秦时九卿辉煌了，张总管掌管宫廷少府，为庆祝张总管上任，趁着消息没有传到上京，这一批云锦就低价处理给张总管了。”

    刘掌柜一惊，不由的开口问道：“这不是得罪了张总管？”

    “张总管掌管宫廷，乃是陛下面前的红人、”

    “没事，消息传来，云锦也不会降价。”

    “少府这样为皇家服务的衙门，能够把这一批云锦都内部消耗掉，这样少府有收益，我们弥补一些亏空，这是两全其美的事情。”

    “刘掌柜你年岁也不小了，也是我芈家的老人，为我芈家也做了不少事，这样简单的错误，下次绝不能再犯了。”

    一日后，少府。

    少府后门大开，芈掌柜的弯腰低眉，侍立在一位笑呵呵的老人旁，老人面白无须，笑起来犹如弥勒佛，慈祥的目光看着芈掌柜。

    芈掌柜看着前方正搬动的云锦，小心翼翼的讲道：“您老人家日理万机，在此地实在是耽误宝贵的时间，这等小事由小的做就行。”

    张总管看着云锦，不断被搬入到少府中，笑的更加灿烂了，伸手拍着芈掌柜，语气柔和的讲道：“这云锦宝贵着呢。”

    “咱家一刻钟前刚刚获得消息，云州出祥瑞了，一只云蚕吐丝成蛹，正在开始进化。”

    “为了培养这云蚕完成进化，云州牧把其他云蚕的蚕丝供其吞噬，但效果却是不理想，这云蚕只吞染好的云锦。”

    “咱家也不晓得是啥原理，可咱家晓得这云锦涨价了、”

    张总管伸手轻轻抚摸着云锦，又朝着芈掌柜肩膀拍来，感叹的讲道：“咱家刚刚掌管少府，你就给咱家送来了这一桩功劳。”

    “虽然是无心的，可咱家领这份情，咱家都记在心里，以后要是有云锦，都给咱家送来，有多少要多少。”

    涨价了！

    芈掌柜脸色一苦，连连应和，看着张总管把云锦运送到少府后，直接把自己赶了出来，脸色不由的更苦。

    这才一日，赔钱的东西，就涨价了，还在自己手中弄没的。

    芈掌柜心有不甘，但却是不敢有动作，除非是找贵妃娘娘，但贵妃娘娘岂能会为了这点小事去得罪张总管。

    芈掌柜是哑巴吞黄连有苦说不出，缓步的回到芈氏布行，当走入到芈氏布行后，芈掌柜突然反应过来。

    本想借助着张总管不管，其他少府官员不晓得云州情况处理掉云锦，自己小看了张总管对少府的关心。

    可现在张总管关心少府，云州的情况自然瞒不过对方，云锦涨价了，少府晓得，可其他布行不晓得。

    芈掌柜连忙叫过来刘掌柜，吩咐对方开始前往其他布行收购云锦，看着管事的都安排出去，芈掌柜心中一松，消息早晚传开，但借助着此消息，自己赚吃不上肉，但也能够喝汤。

    到时候出现的亏空，非但能够补上，还能够有小赚。

    芈掌柜坐不住了，也亲自外出去收购云锦，趁着其他人布行没有反应过来前，直接去收购一批。

    三日一晃而过，芈掌柜看着堆积仓库中的云锦，双眸中生出满意之色。

    其中不少是平价收的，但随着芈掌柜收购过多，云锦价格上涨了不少，不像是刘掌柜当初暗中收购不起眼，这在短短三天之内收购完成，自然会搅动云锦价格上涨。

    余下就是坐等消息传到，然后把云锦贩卖出去了。

    这一等就是五日，上京依然是风平浪静，毫无任何事情发生。

    没事，消息传递慢的，再等等。

    又是五日过去，还是未曾有风声。

    这让芈掌柜坐不住了，不由的亲自派人去了一趟云州，看着传递回来的消息，芈掌柜彻底傻眼了。

    那云蚕需要的云锦足够了，并不需要其他云锦了。

    芈掌柜直接扇了自己一巴掌，自己怎么就鬼迷心窍了呢？

    那就只是一只云蚕，能够吞多少云锦。

    芈掌柜深深的吸了一口气，再等等，看看能不能处理掉。

    一个月后，芈掌柜浑浑噩噩的站在少府大门外。

    亏了，大亏特亏。

    不管是云锦亏，其他的也亏。

    总之芈氏布行就没有不亏的，但与芈氏布行相反的乃是少府，芈氏布行亏，少府赚。

    一个大亏特亏，一个大赚特赚，二者形成了强烈的反差。

    亏的让芈掌柜怀疑人生，此时浑浑噩噩，连张总管都顾不上了。

    张总管微笑如故，此时看向芈掌柜，宛如看一位白痴一般，对着身旁的小太监讲道：“小李子你说是这家伙太傻。”

    “还是咱家本事太大，”

    “咱家是干什么都赚钱。”

    “云锦让少府赚了不少钱。”

    “你说是不是咱家当年入宫这一步走错了，要是当初咱家去经商，怕是早就混出头了。”

    “也不需要在宫中苦熬这几十年，才受陛下赏识有今日的成就。”

    “咱家这是被耽搁了，不然如今都富可敌国了。”

    “下次别让他来了，咱家钱赚的都难受，再继续下去贵妃娘娘可就要找咱家了，这芈氏布行都快亏没了。”

    张总管轻轻抚摸着脸庞，叹息一口气讲道：“要不是内侍不能入阁，咱家给大楚掌管钱财，大楚国库得翻几倍。”

    “咱家实在是太能赚钱了。”