    高丽军登船而去，在耶律重元看来有两种可能。

    一种是将军队撤往南边，拱卫高丽朝廷。一种是北上，截断辽军的后路。

    耶律重元虽然年轻，但是也算久经战阵，他更倾向于第二个可能。

    若是高丽军乘船北上，去截断辽军后路，虽然一时之间不能奈何辽军。但终究变数太大，而且有可能会对辽军产生极为不利的可能。

    “去将萧撒八给我叫来。”耶律重元坐树州官衙大堂上吩咐道。

    很快萧撒八便被叫到了耶律重元的面前。

    “陛下寻我，可是有什么事要让我去做？”萧撒八一见到耶律重元，便立时躬身道。

    “你猜的不错，朕是有一件事让你去做。”耶律重元看了一眼萧撒八道：“树州城的数万高丽军，已于两日前，便乘船不知所踪。朕认为，这些高丽军是去了北面。”

    “背面？”萧撒八吃了一惊，急忙抬头道：“他们有那么大的胆子，竟敢往北边去！”

    耶律重元哼了一声，“都要死了，再不挣扎一下如何能得活？想来这些高丽军，是要断了我们大军的后路。你麾下的马快，当带些火器沿海岸北返。记得要多撒出斥候打听，看看那些海边讨生活的人，见到没见高丽军的船队。一旦找到这些高丽军，你便无论如何，也要将之纠缠住，不得给其捣乱的机会。不过，你也不必过于逼迫，只须将其牵制，保证我大军辎重补给便可。”

    “陛下，若是臣能将其剿灭，岂不是更好。”萧撒八有些不服气的道。

    “若能剿灭的话，当然不错。”耶律重元郑重的道：“但是莫要忘了，此时高丽朝廷尚在，此地民心未改，我们终是要做好最坏的准备，才可彻底胜了高丽，从而使之覆灭。只要你能牵制住这些高丽军，朕便会用最短的时间，将高丽朝廷剿灭！”

    萧撒八一听，陛下居然是打的这个主意，明明后路都有可能被人抄了，陛下却还要抢时间剿灭高丽的朝廷。

    虽然萧撒八说不出什么与时间赛跑这样的词汇来，但是他却能感觉到其中的紧张刺激。

    “陛下雄才大略，臣远不如矣，既然陛下如此判断，臣便听从陛下的吩咐便是。”萧撒八立时领命道。

    打发走了萧撒八，耶律重元便又让人请了北院大王萧普古前来。

    “萧卿，如今失踪的高丽军很可能北上，我们不能再耽误时间。”耶律重元目光看向南面，“我们的大军，当尽快将高丽朝廷覆灭才是，以免夜长梦多。”

    “陛下，这样做会不会太过冒险？若是后方有变，则大军危矣。”萧普古有些迟疑的道。

    “我大辽水军极少，而高丽三面环海，若其以船运兵前后往来，我军岂不是疲于奔命。”耶律重元摇了摇头道：“我已经派了萧撒八北返，你我当尽快覆灭高丽朝廷，方可保得无忧。”

    “臣明白了，明日使命大军继续南下，以早日将高丽覆灭！”萧普古立时点头道。

    皇甫颖与崔齐颜两人，这时已经带领船队到达了白翎岛，若是再有一日的时间，船队便能到达靠近西京的海岸。

    而这个时候，萧撒八也只不过是刚刚带了三万骑兵北返。

    又过了一日时间，六万高丽军在皇甫颖与崔齐颜两人的带领下，在距离西京甚近的咸从县登了岸。

    从咸从县至西京城，不过七十余里，相当的近。

    只不过高丽军弃舟登岸之后，便要地下步行，这距离就够他们走上一天的。

    一上岸，崔齐颜便对皇甫颖道：“皇甫兄，你我两人虽然带领六万大军，但是此时却是深入敌后，攻城器械等物并没有携带。要想一举夺下西京城，怕并不是那么容易。”

    “崔兄，你的意思我明白了。”皇甫颖哈哈一笑，“崔兄与我想到一起了，我也正想着如何破城。但是显然还是慢了崔兄一步。若有妙计，崔兄尽管吩咐便是。”

    “是这样，我们不如先寻一村镇打听下西京的情形，而后派一些悍卒先一步乔装入城。”崔齐颜沉吟着道：“待我们大军到城下之时，他们便可打开城门，与我等里应外合，一举夺下西京城。”

    皇甫颖点点头，“那便派三千人，从西京各个城门混入就是。”

    两人计议一定，便立时从军中选了三千人，并将一座沿途的一座镇子给围了。

    从镇上的人家弄了三千件的民服，却也是费了好大的力气。百姓穷困，凑齐三千人穿的民服，几乎将镇中男子都给剥光了腚。

    西京城中此时的防守并不紧张，辽国大军早已经打到了数百里外，这里已经算是大后方。

    又因为耶律重元的民间离间政策，倒也没有什么高丽人反抗，这便导致西京城的守军十分懈怠，没有多少警觉。

    三千高丽军，居然轻易的便混入了西京城中，并没有被辽军发现。

    当大队的高丽人马来到西京城下之时，城内的守军还以为自己在做梦。

    甚至高丽军连攻城的姿态都没摆出来，先一步混进城中的三千悍卒便暴起发难，将辽军守军杀死大半余者生擒。

    若大一座西京易主，竟然不费吹灰之力，很轻松的便被他们夺到了手中。

    两人带兵入城，却是发现城中高丽百姓们的神色，似乎都不是那么自然。对于高丽军，竟还有一丝戒备之色。

    “皇甫兄，你看这些城中的百姓，为何看到我们之后，却并无多少欢欣之色。”崔齐颜不由皱眉道。

    “想来这些人已经屈从于辽军，如今看到你我，却是有些不知所措了。”皇甫颖一下子就猜了个差不多。

    不过，百姓的表现也不值得在意，现在最要紧的便是如何使辽军恐惶生乱。

    两人倒是清楚，以他们这么多的人马，要说横扫辽军后方的高丽领土，那是根本不可能的。

    “如今情形不明，我们先将西京这里经营好了再说。”皇甫颖却是先顾眼前。

    只不过，让他们两人没想到的时，就西京城被他们所带的高丽军夺下的第二日傍晚。

    南边大同江边，便涌现出一个又一个的辽国骑兵。

    大同江水已然上冻，大批的辽军骑兵在冰面上奔驰，正是冰河铁马扑向西京城。

    城上的高丽守军看到这一幕，只吓的差点转身逃走。

