    

    听完马红俊一通暴吼，古峰心头狂震，心道一声坏了。看这架势。听那意思。那小子还不止和这二位关系匪浅。没准还真是唐三的弟子。我晕，他怎么能是唐三的弟子呢？这不就真的踢到铁板上了吗？妈的，老子最近天天烧香啊！怎么这么倒霉的事都让老子遇到了呢？得赶紧想办法替自己开脱才行！

    想到这里，他怀揣着一丝侥幸紧忙问道：“敢问凤凰斗罗这位小兄弟是？”

    他问这话的时候。声音都是颤抖着的。

    问出这话的同时。古峰在心里疯狂地祈祷：可千万别是唐三的弟子啊！只要不是唐三的弟子。叫老子扫一个月的大街都行！妈的，要是得罪了唐三的弟子，估计不等唐三动手。陛下就先把自己给活剥了。

    “他是谁？哼哼。他是我……”马红俊怒目一瞪，歪歪扭扭地上前儿步，就要道出吉祥的身份。突然，他感觉肩头猛地一紧，回头一看。却是奥斯卡抓着自己的肩头，目光闪动间。不留痕迹地对自己摇了摇头。

    马红俊一愣，不明所以。但当他顺着奥斯卡的目光朝旁边瞥了一眼，顷刻间酒就全醒了！

    他看到了一地的卫兵尸体！

    看着地上横七竖八足足上百具护卫士兵的尸体。马红俊醉意尽消，顿时明白为什么奥斯卡要阻止自己说出吉祥的身份。妈的，真不愧是小祖宗，一出手就杀了上百个天斗皇城的护卫士兵，这要是让人知道他是三哥的嫡传弟子，那还了得？三哥的脸可就会被抹得跟煤炭一样黑了！三哥那可是万众敬仰的神啊！

    想到这里，马红俊不着痕迹地抹了一把脑门上的冷汗，心道一声：好险……

    “凤凰斗罗？”见马红俊突然不说话，古峰心中更是忐忑不安。

    “嗯？哈，那啥，这小子是我外出历练时结交的一个小友。呵呵！刚才你说什么来着，你继续说，是咋回事？”马红俊一改先前的嚣张霸道，咧嘴一笑，声调平和地说道。

    “呃！”这次轮到古峰哑言了，心道：“妈的，原来只是你外出历练结交的一个小友，不是唐三的弟子啊！可他妈吓死我了。”再想到刚才马红俊是看了一眼旁边的尸体后才态度大变，心下顿时了然：“原来你之前不知道这小子杀了我那么多天斗卫兵啊？呵呵，现在傻眼了吧？”

    想到这里，古峰眼睛一亮，心道有戏，只要不是唐三的弟子，老子就可以强行把这小子抓回去，嘿嘿！那赑屃魂骨还是老子的！于是他赶忙应道：“回凤凰斗罗的话，起先，您的这位小友不知为何，突然出手阻挠我守城官兵抓捕一行外国奸细，在守城官兵的多次劝说无果之下，双方发生交战。不料，您的这位小友自恃有几分本事，完全不把我天斗帝国放在眼里，一出手就杀害了众多卫兵。唉！都怪我来迟了啊，可惜了这些将士们……”

    听闻古峰的话，马红俊、奥斯卡哥俩眉宇间都竖起一个大大的“川”字，很显然，他们并不相信古峰所说之言。

    先不管是怎么交起手来的，起码他们对吉祥的心性还是很了解的，绝不是那种依仗武力，一言不合就拔刀相向的那种人，更不可能无缘无故杀这么多人，其中必有其它原斟。

    “哦？竟有此事？这么说，之前的敌袭警报就是因为他喽？”马红俊强忍着自己的脾气，眉毛一挑，看着古峰面色平静地问道。

    “是啊！您的这位小友，唉……心性怎会如此残暴，之前大家都看到的，他为了保全自己，竟然拿这些卫兵的遗体来作挡身盾牌。”见马红俊果然与先前的态度大不一样，古峰的胆子也大了几分，抱着赶紧打发了这两个酒鬼好办事的想法，添油加醋地说道。

    “哦？还有这等事？”马红俊忍了忍，还是平静地问道，一个劲儿地在心里提醒自己，为了不给三哥脸上抹黑，老子忍。

    “是啊是啊！这人当真凶残至极，实乃一大祸害。”看着马红俊两人似乎相信自己的话，古峰脸上不由得挂起几分笑容，心中暗道：“酒鬼就是好忽悠。”

    “哦，那依古队长的意思，要怎么处置他呢？此人可是我的好友。”马红俊眼中寒光连闪，但他还是咬牙强忍着，心中只有五个字在不停地闪现：三哥的颜面，三哥的颜面……

    “怎么处置，国有国法，家有家规，如此穷凶极恶之人，当然是杀之以儆效尤！给天斗帝国一个说法！给死去的将士们一个说法！给天斗的百姓一个说法！”古峰这话说得铿锵有力，义正词严，根本就没理会马红俊的那句“那可是我的好友”。

    “杀之以儆效尤？呵呵……杀你大爷！你杀给老子看看！”一听古峰说要将吉祥杀了，马红俊终于忍不住了！别说马红俊忍不住了，就连平日里颇为冷静的奥斯卡也是满眼森然，一脸暴怒！

    “呃？凤凰斗罗，此乃何意？”见到马红俊突然暴走，古峰再次一愣，不明所以地看着马红俊，心中狂骂：“酒鬼就是酒鬼！翻脸比翻书都快！”

    心中狂骂之后，古峰自然不可能就这么放弃了赑屃魂骨，仗着自己乃是天斗皇宫侍卫队长，寸步不让大义凛然地回应道：“凤凰斗罗，此人虽是你的好友，但也不可以为所欲为！杀人偿命，欠债还钱，此乃天经地义，何况他杀的还是我天斗皇城的卫兵！这是对我天斗公然的挑衅与藐视，若不正法，何以服众？若不正法，国家法度何在？我泱泱天斗脸面何在？”

    “去你娘的脸面何在！少他妈在我面前装大尾巴狼，你这一套在老子面前没用！我告诉你，今天不管这小子犯了什么事，就算他把天捅了个窟窿，老于照保不误！我看谁敢动他！”马红俊破口大骂，刚醒了的酒劲似乎一下子全又涌上头来。

    之前马红俊示弱，是想着凭自己的名头，对方多少会卖自己一个面子，表面上装装样子，搞得雷声大雨点小，只要不拿吉祥去给那些卫兵抵命，怎么都好说，谁曾想到，这丫的一点儿面子都不给，还口口声声非杀吉祥不可！这可顿时就让马红俊彻底爆发了，他已打定主意，今日吉祥这事，他马红俊一定要单独扛下来，绝不能牵连到唐三身上，既然软的行不通，干脆就来硬的！

    “你！”面对马红俊的一通怒骂，古峰的脸憋得通红，他急促地喘了好几口气才缓过来，然后紧紧瞪着马红俊，一字一顿地说道：“好！那我就动给你看！”

    说完话，古峰猛地一扭头，对着皇宫侍卫队的众将士愤声高呼：“皇宫侍卫队所有将士听令！不惜一切代价，立即将那贼子给我拿下！”

    就在古峰发号施令的当口，毒斗罗也从马红俊瞬息多变的态度中察觉到不对劲，一个闪身就来到了马红俊奥斯卡身边，低声问道：“两位宗主，这到底是怎么回事？那小家伙是？”

    奥斯卡深吸口气，对毒斗罗传音道：“他叫吉祥，是小三的亲传弟子！”

    “啊’他真是……”毒斗罗只愣神了那么一瞬，一脸菊花顿即绽放：“哈哈，太他妈的幸福了，以后就有陪老子捣鼓毒药的了。”

    “千万不能公开吉祥的身份！”奥斯卡赶忙传音打断毒斗罗的话，接着继续道：“我们保下他！此事不能牵连上小三！”

    “知道！”毒斗罗多聪明啊！经奥斯卡这一提醒，顿时就明白了其中的利害，赶忙回应。

    这边毒斗罗与奥斯卡的短暂交谈刚一结束，那边古峰的命令也下达完毕，皇宫侍卫队的全体将士朝着吉祥就围拢过来。

    看到这一幕，毒斗罗冷哼一声，厉声喝道：“唐门所属听令！全力保护这个年轻人，胆敢缉拿他者，不管是谁，格杀勿论！”

    毒斗罗这一声令下，除了那些封号斗罗明白是怎么回事外，在场所有人，包括唐门的魂师精英战斗小队都傻眼了！

    怎么会这样，唐门和天斗皇室可是亲得不能再亲了，唐门的宗主唐三就是天斗皇帝雪崩的老师，怎么会为了这么一个年轻魂帝操戈来？

    于是，人们在震惊的同时纷纷猜测，这个年轻人究竟是什么身份，竟然让唐门不惜与天斗皇室翻脸也要保他。

    “是！”唐门的魂师们傻眼归傻眼，但长老的命令就要坚决执行，何况还有两位副宗主在这儿呢，什么侍卫队，咱不认识，咱是唐门的人，哪怕就是命令咱去攻打皇宫，也坚决执行！因为唐门魂师精英战斗小队的第一条铁律就是:无条件服从上级的命令！

    “你！毒老前辈，你这是何意？”古峰被这突如其来的变故吓傻了，他满脸铁青地看着毒斗罗，心惊胆战。

    此时的古峰，已没有了刚才那股胆气，心中在这一刻泛起了极度的恐慌，若是因为自己使唐门和帝国翻脸成敌，十个自己也不够陛下杀的。与此同时，他在心底再次质疑起吉祥的真实身份来。

    “没什么意思！我只是代表唐门要保护此人而已！”毒斗罗眼中寒光一闪，冷冷开口。

    “你……”古峰正要再次开口说话，却被一个暴跳如雷的巨吼突然打断。

    “你你你，你妈的你！老子拍死你个王八蛋！”

    发出巨吼的，是已经被气晕了的马红俊。

    马红俊直到此时才反应过来，刚才古峰竟然是当着那么多人的面顶撞自己，那可就是当众在打自己的脸啊！想他马红俊，那可是九十九级的绝世斗罗，只要一接受神祇传承，那就是火神了，除了三哥和戴老大，呃！还有香香，呃！还有大香肠……反正没几个人敢当众不给自己面子。最关键的，还是当着老子那么多属下的面打老子的脸！真是活腻歪了！        

