    柳瞎子这老坑货，突然这般讨好我，还主动要帮我斩杀狐仙，自然是因为我说的，有件更厉害的法器要送给他。

    要不然，他哪肯这般卖力啊？

    但是他靠谱吗？

    这事要是出了半点差错，到时候狐仙，肯定会疯狂报复我。

    我就问柳瞎子，有没有绝对的把握。

    “你这问的就是废话！”

    柳瞎子没好气道：“在茅山派那几年，斩妖除魔的本事，我可不是白学的，何况现在，你手里还有件法器，斩杀一只狐仙而已，不费吹灰之力。”

    “柳爷爷，要不你施展点法术给我瞧瞧？”

    这老家伙从来都喜欢说大话，他真正的本事，我还没有见识过。

    不给我露两手，说实放我不敢去冒险。

    “行，给你小子开开眼界！”

    柳瞎子要我等着，他回卧室拿出来一个包裹，把包裹打开，里面有桃木剑，还有各种符箓。

    “这是茅山派的五雷符！”

    他拿起张黄符，便激动说道：“五雷符共有九品，而我如今修炼到四品了，画出来的符箓，可是能化出雷电力量。”

    “就这种符箓，还能释放出雷电？”

    看着柳瞎子，我孤疑询问，“柳爷爷你没有吹牛逼吧？”

    “你给我瞧好了！”

    柳瞎子胸有成竹道：“啧啧…我会让你傻眼的。”

    说到这里，他将身躯站得笔直。

    昂首挺胸，左手负于身后，右手持符箓，摆足了架势。

    旋即念念有词。

    “电母雷公，速降神通，五雷轰轰轰轰轰，吾奉太上老君急急如律令！”

    “去！”

    说到最后，他中气十足大喝。

    声音震耳欲聋。

    搞这么大的架势，顿时把我都给吓了跳，紧接着，就见柳瞎子手里的符箓飞了出去。

    速度还很快。

    不过。

    他那张符箓飞出去半米远，便从虚空飘落在了地面。

    然后。

    就没有然后了。

    符箓落地，没有任何动静，更别说看到释放出来的雷电力量。

    霎那间，气氛变得很寂静。

    落针可闻。

    柳瞎子身体僵硬在原地，看着落地的符箓傻眼了。

    “呵呵……”

    此刻我再也忍不住，指着柳瞎子便捧腹大笑起来，“柳爷爷，你这五雷符的威力，简直是惊世骇俗啊，哈哈…真要笑死我了，你可以去街上耍杂技了！”

    被我这般嘲笑，柳瞎子尴尬得老脸通红。

    “意外，这纯粹是意外！”

    柳瞎子瞪我眼，便认真说道：“刚才是真气没有运转好，我再施展一次给你瞧瞧！”

    “电母雷公，速降神通，五雷轰轰轰轰轰，吾奉太上老君急急如律令！”

    “去！”

    柳瞎子再次念念有词，语速也极快。

    紧接着，他又打出张五雷符。

    下秒钟。

    飞射出去的五雷符，轰然化成一缕缕雷电，如同一道刺眼的白色匹练，伴随着雷电轰鸣声炸现。

    看到这幕，我的笑声戛然而止，圆瞪着双眼，脸色都凝固住。

    呼吸变得急促，露出副难以置信的神色。

    我勒个去。

    柳瞎子没吹牛，他施展的五雷符，骤然真的打出来一道绚烂的闪电来。

    而且威势不弱，竟然有雷霆响声。

    震撼！

    让我大开眼见啊。

    不过那道雷电转眼即逝，如同啥都没有发生过一样。

    等缓过神，我看着柳瞎子，便很激动说道：“柳爷爷，没有想到你有真本事啊。”

    “废话，以为我的本事是吹出来的啊？”

    柳瞎子一脸傲然道：“我师傅更厉害，五雷符都修炼到六品了，释放出来的雷电，有拳头那么大，威势惊天动地，邪崇在他面前，就像蚂蚁样脆弱，一招必灭，连渣都不带剩的。”

    听到这句话，我双眼变得贼亮。

    这茅山派的道法，要是让我给学会了，日后碰到邪崇也不怕了。

    我立即就激动说道：“柳爷爷你可以教我吗？”

    “不行！”

    我没有想到，柳瞎子拒绝得很干脆利落。

    然后笑眯眯对我道：“你非我茅山派弟子，茅山派的道法，是不能外传的。”

    “那让我加入茅山派如何？”

    我马上说道：“我天赋异禀，记忆超强，我读书那会，只要看过一遍，就能倒背如流。”

    “王婆卖瓜自卖自夸，你还要点脸吗？”

    柳瞎子鄙视我眼，然后就说道：“就算你有天赋，想要做茅山派的弟子，也不是你想做就能做的。”

    “你帮我想办法。”

    “办法不是没有，不过得看你的诚意。”

    柳瞎子笑眯眯看我眼，他便说道：“要是诚意足够，或许我可以代师收徒，让你做我的小师弟。”

    “怎么个诚意法？”我听着错愕。

    “还夸自己很聪明，你这么不上道，还想要老头我，代师收你为徒？”

    柳瞎子摇头晃脑，对我一脸失望。

    “给你点提示啊。”

    看着我那懵逼模样，柳瞎子在我面前，伸出两根指头，来回交叉晃动。

    而我算是看明白了，老家伙说的诚意。

    他这是要收钱！

    我撇撇嘴，就问收多少钱。

    柳瞎子微微而笑，便伸出来五根手指头。

    “五百块？”

    我立即道：“没有问题！”

    只要能拜入茅山派，学到道法，五百块就五百块。

    “你想啥呢？”

    柳瞎子没好气道：“你以为茅山派的道法，是菜市场里的白菜啊，你想要做茅山派的弟子，必须得出五千块的收徒费。”

    “五千块？”

    我顿时傻眼，声音激昂喊出口。

    我靠。

    这老家伙张嘴就五千块，他怎么不去抢啊？

    真以我这是开银行的？

    玛德，在这之前，他可就坑我五千块了。

    “五千块很多吗？”

    柳瞎子嘲讽道：“当初老头子我，想成为茅山派的弟子，可是砸锅卖铁，才凑齐了五百块大洋，而那时候，还是四十年前。”

    “五百块大洋？”

    我听着傻眼，但是这老家伙的话，我可是半句都不信。

    在四十年前，他能拿出五百块大洋吗？

    有这么多钱，可是超级土豪了啊。

    吹牛也不带这样吹的。

    瞧这老家伙的德行，我怎么可能不明白啊？

    就是想坑我。

    “楚南我跟你讲，要不是看在我们是一个村的，本时你小子也还不错，我才给你松口的。”

    柳瞎子抽了口旱烟认真道：“要是换成别人，五千块就想成为茅山派弟子？”

    “做梦吧！”

    说到后面，他还扬起头冷哼起来，“想做茅山派的弟子，可不是钱多钱少的事你懂吗？”

    不知情的人，好像真是那么回事。

    不得不说，柳瞎子一本经正的胡说八道，还真像那么回事。

    但是张嘴就要五千块。

    老家伙这是把我往死里坑的节奏啊？

    “柳爷爷，我家的情况你知道。”

    我哭丧着脸就说道：“五千块，我是真拿不出来，你能不能要少点？”

    “你还给我讨价还价？”

    柳瞎子撇撇嘴道：“现在我改变主意了，你要想做茅山派弟子，必须给我交一万块。”

    “一万块？”

    看着柳瞎子，我圆瞪着双眼，整个人都懵了。

    我靠！

    就说了句能不能要少点，就又给我涨了五千块？

    我特么是听错了吧？

    要知道在那个时代，一万块可是笔惊人的钱财了，玛德，就是我们村，都没有几个万元户啊。

    拜师学艺就要一万块，他怎么不去抢呢？

    “没有错。”

    柳瞎子笑眯眯道：“就是一万块，老头子我可没有给你开玩笑。”

    “死瞎子你想钱想疯了吧？”

    我气得直爆粗口，柳爷爷都懒得喊了，这老东就不值重我尊重。

    “我知道你拿得出来。”

    柳瞎子意味深长看我眼，走近我面前小声道：“前段时间，老村长一家，村里人都说是吃野蘑菇中毒而死，但是我知道的，可不是这么个情况。”

    柳瞎子这句话说出口，顿时让我脑海轰鸣，脸上的恼怒神色都凝固住。

    霎那间，就让我有些心慌了。

    而这老家伙，直勾勾盯着我，给我的感觉，好像身上的秘密都被发现一样。

    “你突然提起这事做什么？”

    我咽了咽口水，不淡定问道：“你知道啥啊？”

    “我把狗二蛋的鬼魂请出来一次。”

    柳瞎子笑容愈加灿烂道：“不该知道的，他都告诉我了。”

    而我懵住了。

    如同遭电击般，心里在掀风鼓浪。

    看着柳瞎子脸上的笑容，毫无疑问，胡姬帮助我害死老村长一家这件事，柳瞎子肯定都知道了。

    要不然，他不会说不该知道的都知道了。

    “不过他们家的死活我不关心。”

    柳瞎子拍拍我的肩膀，抽了口旱烟才笑道：“这其中的事非曲直，我这老家伙也不感兴趣，老村长一家，仗着有几个臭钱，在村里横行霸道，死了就死了，不值得让人同情。”

    “楚南，你说是不是啊？”

    “没有错！”

    我连忙反应过来，便很激动地点头。

    “但是你小子让我刮目相看。”

    柳瞎子说道：“年纪轻轻的藏得深，做人也挺狠，而且还很小气，让你做茅山派的弟子，给一万块代师收徒费有问题吗？”

    玛德。

    话都说到这份上了，我能不答应吗？

    刘屠夫中奖的那十五万，柳瞎子肯定是从狗二蛋嘴里问出来了，要不然他不会这般狮子大开口。

    我要是不给，真担心柳瞎子会说漏嘴啊。

    到时候村里人都知道了，剩下的那些钱，我肯定都会保不住。

    “老瞎子算你狠！”

    就算我很不乐意，也只能点头答应。

    但是又被他坑了一次。

    果然是人老成精，老奸巨滑啊。

    “爽快！”

    柳瞎子咧起嘴角，哈哈而笑，然后对我说道：“时间差不多了，我们走，前去后山，帮你收拾狐仙去！”

