    第147章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫17

    果不其然，到了百乐门，热闹非凡。

    于妄问了句：“今日怎么这么多人？”

    陈副官看了眼于妄，瞟了眼挂在百乐门门口彩灯围绕的大海报。

    海报做得特别拉风，上面好几个年轻男子都笑靥如花。

    旁边的是单独的海报，贴了十几张，应该是给每一个人拍的特写。

    最大的一张笑得极其阳光，露出了大白牙。

    于妄：“……”

    百乐门的男子都这么花枝招展？

    所以……这些人都是来看这些花枝招展的小男生？

    于妄沉默了一瞬，手指拍打着车窗。

    陈副官摸不准于妄的意思，扭头问：“妄爷，咱们还去吗？”

    于妄：“去。”

    去看看许酒灵是不是真的有这么大的胆子。

    忽然间，于妄想起前些天在军事基地，许酒灵趴在车窗上，看那些光着膀子的士兵看得津津有味。

    ……来这百乐门，倒像是这个丫头的风格。

    ...

    于妄走进去，看着厅里坐满了人。

    于妄几乎就是一个大型的活招牌，他往那一站，不出一分钟，周遭三米为半径，直接安静八个度。

    不少少女的目光放在于妄身上，有惊愕、疑惑、紧张、恐惧和害羞……

    百乐门的妈妈桑今日穿了一件白色的旗袍，头上顶了一个大的白色羽毛，似乎是为了贴合今日白天鹅少年的主题。

    “妄爷，您要来，怎么不招呼一声，恰好这边楼上有雅座，我带您去。”妈妈桑笑着招呼于妄。

    于妄轻轻颔首，不多言。

    只是看见白色旗袍，蓦然就想起了之前也是在百乐门，小猫拿着枪指着人下巴的模样。

    倒是吸引人的很。

    他面不改色地看着前排的姑娘，看了两眼没看见许酒灵便轻嗤了一声。

    这人难不成还专门开了一个雅座看小男生不成？

    “嗯。”于妄收回目光，对着妈妈桑嗯了一声，这是赞同了对方刚才的提议。

    妈妈桑反应过来，笑着带于妄上二楼。

    几乎是刚上到二楼，于妄就看见一截细腰，因为坐姿随意，这小腰看起来扭了两下。

    那角度，一度让于妄怀疑拥有这么细的腰的女子会不会经常闪到腰。

    许酒灵漫不经心地端起眼前的茶杯，小呷了一口。

    她额头两间的碎发随着她低头的动作而吹落，凌乱又慵懒。

    余光撇见了一双黑靴子，自然而然地转头发现来人是于妄。

    “妄爷，好巧啊～”许酒灵勾了勾唇，笑靥如花地看着来人。

    于妄给了妈妈桑一个眼神，便走到了许酒灵对面坐下。

    他给自己倒了一杯茶，往楼下的舞台上看过去，这才发现这个位置是真真的好。

    不算近的距离，也不算远的距离，倒是能把台上演员所有的表情都尽收眼底。

    于妄：“不巧，我是来找你的。”

    许酒灵挑眉，一副看热闹的样子，“找我做什么？”

    她放下茶杯，调整坐姿坐得端正了些。

    今日她穿了一身粉色，领口和袖口做了蕾丝的设计，整个人看起来甜美又优雅。

    于妄说：“有一件事和你商量。”

    许酒灵正准备听下文的时候，下面的表演开场了。

    她便扭头看过去，这注意力一下子就从于妄身上挪开。

    于妄被许酒灵这副爱答不理的样子给气到了。

    他起身就这么大大方方地坐在了许酒灵身旁。

    楼下也有好些人注意到了于妄和许酒灵。

    于妄又没有特意吩咐，没有做任何的遮挡，是以，两个人做什么都有人看着，并且看得清清楚楚。

    许酒灵察觉到了有人坐在自己身边，因为鼻息间都是于妄霸道又熟悉的味道，她这才没有要驱赶的意思。

    舞台正中央出来的小男孩，唇红齿白。

    放在现代来看，绝对是男团当中的颜值担当。

    特别是笑起来的时候还有两个酒窝，特别讨姐姐喜欢。

    于妄坐在许酒灵身边，发现对方都不带搭理自己的。

    他心情逐渐低落，且伴随着不爽。

    远处有一个小记者正拿着相机拍照，于妄转头过去，正好跟人四目相对。

    那人一看就是新手，于妄不过一个眼神就招架不住。

    于妄朝着人勾勾手。

    小记者的腿都开始打颤，内心是一万个后悔。

    他为什么想不开要拍于妄。

    就算为了混口饭吃也不该拿命去赌。

    于妄啧了两身，拍了拍人的肩膀，凑到人耳边低声道：“我旁边这位是许家大小姐，过不了多久就是我的未婚妻，知道该怎么写吧？”

    小记者：“？”

    这跟他想的不太一样？

    命捡回来了，小记者连忙点头，鞠了好几个九十度的躬，还特别上道的想和许酒灵打招呼却被于妄一个眼神给警告了。

    小记者：“……”

    他走，他这就走。

    许酒灵沉迷于唇红齿白的弟弟们，压根不知道这个小插曲。

    她还特别给面子地鼓了几个掌。

    于妄：“……”

    “喜欢年轻的？”

    突然听到于妄在耳边这么说话，许酒灵扭头，用一种你说的不是废话吗的眼神看着于妄。

    在这世界上谁不喜欢年轻的。

    越年轻，快乐更加倍。

    于妄勾着许酒灵的下巴，强迫人跟自己对视，“那些个年轻的都没有我帅、没有我沉稳、没有我体贴。”

    沉稳和帅，许酒灵是可以认同的。

    但是说到这个体贴，她是一点都不认同。

    “少往自己脸上贴金了，你还体贴，你这个人惯会放狠话戳人心窝。”

    于妄听到许酒灵这话，牵着人柔软又白皙的手，正色道：“我道歉。”

    听于妄道歉，好像比看台下小男生要更有趣些。

    许酒灵的注意力被于妄吸引过来了。

    她侧过身子，仔细端详这人脸上的情绪。

    他那双漆黑漂亮的瞳仁完全写满了坚定和认真。

    许酒灵来了兴趣，半撑着下巴似笑非笑地看着于妄，语气似施舍：“那你说说看，错在哪儿了，有什么需要道歉的。”

    看出于妄有一秒钟的愣怔，许酒灵揶揄：“莫非，妄爷哄小姑娘还都是假的不成？”

    “装模作样？”

    “这可不行噢，装模作样哄骗来的感情不会太长久。”

    于妄举一反三：“那如果，你不生气了，是不是可以考虑一下于太太的位置？”

    ?  ?晚上好～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

