    离开大雄宝殿后，王远来到了藏经阁外。

    此一时彼一时。

    以前王远刚进少林寺的时候还是个名不见经传的小和尚，看到藏经阁门口的戒备森严的十八铜人，就得绕着走。

    如今王远已是少林寺的一代高僧，看到王远，十八铜人竟主动上来打招呼。

    这可是玄慈方丈的亲传弟子，方丈心眼小，得罪了他的徒弟，哪有好果子吃。

    进入藏经阁内，藏经阁也不像王远上一次来的时候那样冷清，那时候玩家等级普遍低，还没有进入藏经阁的权限。

    如今玩家等级普遍都提升了上来，师门贡献到了一定程度，就会获得来藏经阁翻阅经典的机会。

    此时藏经阁内随处可见在这里翻找武学经典的玩家。

    看着这些玩家，王远恍如隔世，似乎回到了之前自己来这里找书的时候。

    那时候王远悟性低，翻来覆去都找不到适合自己的功法，哪像现在这些师弟们，随便捞一本都能和捡到宝一样，欢欣鼓舞而去。

    不过也正因为自己找了好久都没找到一本适合自己的功法，才在这里遇到了一个扫地的老和尚，悉心教导自己佛法，这才得以习得易筋经原本。

    想到这里，王远愣了片刻，随后四下望了望。

    只见这诺大的藏经阁，来来去去身影中，唯独少了一个灰色干枯的身影。

    “哎……物是人非啊。”王远叹了口气，心里感慨万分。

    虽然王远不知道那扫地老僧叫什么，可他对王远却是相当不错，不仅免费教导王远佛法，真的待王远视如己出，而且出师的时候还送了王远一套楞伽经，《九阳神功》这样的绝学就写在楞伽经的夹缝里。

    这是第一个帮王远作弊的NPC。

    全息模拟游戏里，那些高级NPC和真正的人类无异，若不是时时自我提醒自己和NPC的区别，很多玩家都会难免沉浸其中。

    王远亦是如此，对于那些和自己关系好的NPC，王远从来没有把他们当成过一组程序，而是真的当做了活生生的人。

    当初老和尚说过，如果有缘还会再见，可这么久过去了，王远再也没见过他，如今故地重游，难免睹物思人，就好像生命中有过那么一个人，不知何时突然就消失的无影无踪。

    整理了一下思绪，王远开始挨个书架翻找经书。

    无字之经，故名思子，经书里肯定是没字的……王远按照这个提示，将经书一本本的拿下，翻开，放回去。

    如此反复，从下午到晚上，整整一下午的功夫，翻了不知道多少本经书，也没有看到一本没有字的，每本书里面都满满当当写满了东西，或汉字，或梵文，根本没有无字之经。

    王远头都大了，忍不住暗暗骂道：“妈的，玄慈老狗不是在耍我玩吧，哪里有什么无字之经？这藏经阁到底有没有洗髓经啊。”

    就在王远郁闷的时候，团队频道里，已经做完绝学任务的条子和道可道开始炫耀了。

    “哈哈铁布衫，牛逼吧！六扇门最强功法！以后咱也能抗了！”条子扬眉吐气，一直以来六扇门在功法上都是非常坑爹的，可在绝学上，却是一点儿都不含糊，学到铁布衫的条子有了一种媳妇熬成婆的成就感。

    “切！”马里奥不屑道：“听说铁布衫的罩门就在裤裆里……我可是天克你。”

    “老马滚蛋！”条子恶狠狠地中指刷屏。

    “哈哈！”道可道得意道：“我学的可是《玉女心经》，古墓派绝学内功，比铁布衫有名多了。”

    “没意思！”马里奥又道：“《玉女心经》一听就不是什么正经功法，练来练去你就成杯莫停了。”

    道可道：“……”

    就这贱嘴，无时无刻不在凸显马里奥的欠揍气质。

    “去你妈的老马！信不信老子一剑戳死你！”杯莫停见状跳出来口吐芬芳。

    “哈哈！”

    条子被马里奥天克，同时也被杯莫停天克，见杯莫停要找自己麻烦，马里奥连忙打了个哈哈转移话题道：“老牛，你学的啥？”

    “学个毛线！”

    要么说马里奥欠揍呢，哪壶不开提哪壶，不提这茬还好，一提这茬，王远就气不打一出来。

    “毛线是什么功法？绝学吗？”马里奥调侃道。

    “别提了！接了个坑爹的绝学任务！让我在藏经阁找《洗髓经》！”说着，王远把自己的分享到了群里。

    三个臭皮匠顶个诸葛亮嘛，群里十几口子人，保不齐就能搞出有用的思路来。

    然而大家沉默了好大一会，最后得出了和王远一模一样的结论：“这……这是在耍你吧。”

    “谁说不是呢！”王远道：“玄慈还煞有介事的给了个提示，让我找什么无字经书，说我悟透了这四个字就能找到。”

    “无字就是没字呗！”马里奥道：“有什么可悟的，你转找白板书就行了。”

    “哪有这么简单！”王远郁闷道：“我找了半天了就没有看到不带字的经书”

    “傻了吧不是……”这时，宋杨嘲笑道：“无字之经未必是什么都没有，也有可能是图画书……”

    “图画书……这……”

    听宋杨这么一说，王远突然一愣，似乎脑子里有些模糊的印象，但是具体是什么，一时也想不起来。

    “哈哈，图画书？金瓶梅插画版？”马里奥又开始不正经。

    “金瓶梅？”看到这三个字，王远貌似又想到一些模糊的线索。

    这时独孤小玲也笑嘻嘻冒泡道：“未必是金瓶梅，或许是男的和男的呢！”

    “哎呀！我想起来了！”

    独孤小玲这最后一句可谓是点睛之笔。

    王远突然就想到了一直环绕在自己脑海中，却想不起究竟是什么的东西。

    图画，涩情，男人和男人……

    这三个因素汇集在一起虽然可能和王远所找的经书有八杆子打不到的关系，但是却让王远想到了另一本书《亲热天国》。

    那本书是当初王远刚认识独孤小玲的时候，独孤小玲送的一本非常猥琐的书，当时王远一直以为是黄书来着。

    恰巧那本《亲热天国》里面全是图，并没有文字，正应对了无字之经的线索。

    而且《亲热天国》就是独孤小玲在藏经阁里顺出去的，所以也是藏经阁之物，也应对了经书放在藏经阁内这个条件。

    最最让王远觉得不可思议的是，这个任务的名称叫【天国之经】。

    这也太巧了吧，种种迹象都表明，亲热天国符合所有的条件，莫非那本《亲热天国》真的就是传说中的《洗髓经》？

    如果真是那样，看来达摩祖师还是一个相当不正经的人，竟然把《洗髓经》藏在了那种猥琐的书里。

    当然，达摩祖师佛法肯定已经达到了【无色无相】的境界，在他眼里或许《亲热天国》那样的书，和新华字典没啥两样。

    至于那本《亲热天国》现在在哪里……王远已然清清楚楚的急着，当初自己拿那本《亲热天国》和疯和尚灵观换了一本《易筋经》来着，而且王远还沾沾自喜了好长时间。

    现在看来真是可笑。

    拿《洗髓经》换了《易筋经》，根本就是没赚到什么嘛，也不知道是灵观和尚傻还是王远自己傻。

    “玲子，你真是老子的吉祥物！又欠你一人情！”

    关上聊天栏，王远走出藏经阁，直奔后厨。

    “？？？”

    频道里，马里奥等人看到王远的消息，皆是一脸懵逼。

    独孤小玲更是无语道：“咋着？我这是打开了他的新世界吗？原来这和尚骨子里喜欢男人不成？”

    所有人：“……”

    “悟痴大师，不知来此有何贵干？”

    来到少林后厨，一个陌生面孔的和尚应了上来，恭敬地问道。

    “没事，就是溜达溜达，那个火工头陀呢？”王远奇怪的问道。

    之前王远几次来后厨，都是那个长相凶横的火工头陀接待的，这一次却换了人，属实让王远有些奇怪。

    毕竟游戏里不是现实中，岗位人员可以随意调动，这种数据性NPC，基本上一上岗就是一辈子，不会有所变动，此时却换了一个人，显然不合常理。

    “火工头陀已经跑了！”和尚道：“小僧虚云，现在顶替他的工作。”

    “跑了？？”王远更奇怪了。

    革命了吗？莫非这小小的NPC还觉醒了超级智能？脱离了龙腾主脑的掌控不成？

    “恩！”虚云道：“上个月门派大比，火工头陀打伤了达摩院的苦智大师后便逃出了少林，不见了踪迹。”

    “这样啊……”王远若有所思。

    苦智大师可是达摩院一百级的大高手，实力非凡。

    王远早就知道这火工头陀在偷偷的学武功，想不到这家伙竟然自学成才把功夫练到这个地步，连苦智大师都不是他的对手，若是加以调教，也是一代高手，看来这货八成也是一主角模板的NPC，跑路倒也不稀奇了。

    这少林寺还真是藏龙卧虎，烧火打杂的都能有一番作为。

    “灵观大师在哪？”抛开火工头陀，王远又问道。

    “灵观和尚他……”听到灵观二字，虚云有些心慌，接着轻声道：“他在后厨看书呢，悟痴大师你还是别找他了吧，他脑子有问题的。”

    “不打紧！”王远摆摆手道：“带我过去！”

    “好吧！”虚云不敢违抗王远的命令，只得带着王远去见灵观。

    在虚云的带领下，王远再次来到了灵观的禅房，此时这和尚正侧躺在床上，姿势极为诡异，手里正抱着那本《亲热天国》读的津津有味。

    虚云似乎早就见过灵观手里是什么书，此时站在门口不敢进，羞红了脸转身就跑了。

    一个七八十岁的老和尚，天天抱着一本黄书，还是男人和男人那点事，是正常人就害怕他，尤其这货还是个疯子，万一干点啥出格的事，也不用负责任，受害者得多冤。

    “灵观大师……”

    王远喊了一声。

    灵观似乎没听见似的，依旧在哪里看书，对王远不理不睬。

    王远知道这家伙脑子有问题，于是接着道：“我又有新书带给你看。”

    “是吗？”

    听到王远这话，灵观和尚突然坐起身，转过头来。

    “咦？？！”

    王远看到灵观后，不由得惊叫出声来。

    灵观和尚岁数比玄慈还要大上几十岁，是一个近八十岁的老者，上次王远见他的时候，这和尚虽然精神奕奕，但却老态龙钟。

    此时这大和尚却是皮肤白嫩，面色红润，一丝皱纹都没有，看上去活像是一个二三十岁的年轻人。

    这和尚返老还童了！

    不仅如此，灵观气息匀畅，吐纳间，真气流转，抬手间，浑然天成，显然他的内功已经修炼到了一个连王远都想象不到的境界。

    看来这一年不见，灵观和尚把手里的洗髓经也给练到了大成境界。

    本来这和尚就易筋经大成，内功震古烁今，此时又洗髓经大成，其内功修为自是可以想象。

    王远也没想到自己无意间为少林寺制造出了一个实力骇人的超级高手。

    “你又有什么书给我看？”

    灵观傻子一样天真无邪的盯着王远问道。

    “这个……”

    王远也愣了一下。

    他说这话，其实就为了吸引灵观的注意力，要说有什么书，王远这里还真有些为难，灵观是和和善的人，打打杀杀的功法秘籍是肯定不看的，不是功法秘籍，王远也不会留在包里不是。

    “快拿给我看！”灵观催促道。

    “我找找哈！”王远连忙打开背包翻找，只见背包最角落处，放着一本泛黄的书。

    王远一伸手，便将那本书拿了出来。

    《黄庭经》（张三丰手抄版），当初在昆仑仙境瀑布下“张无鸡埋茎处”挖到的。

    “唔……”

    时间太久了，看着手里的经书，王远差点没记起来自己何时搞了这么一本书。

    张三丰名头很大，王远之所以留着这本书完全是基于张三丰手抄版六个字，可在包里放了这么久，王远也没发现这玩意的用途，此时拿来换《洗髓经》倒也正合适。

    “你看这本如何？”

    王远把《黄庭经》递到了灵观面前。

    “好好好！”

    看到王远手里的《黄庭经》，灵观随手将自己手里的《亲热天国》扔到一旁，激动地接过经书，津津有味的研读起来。

    王远走上前去，将被灵观胡乱丢在一旁的《亲热天国》捡了起来。

    ……

    这本书王远拿到手就随意看过一眼，由于里面的内容过于恶心，并没有仔细看过。

    此时王远抱着功法秘籍的心态来看，里面的图画也没有这么辣眼睛了，反而像是一招一式的炼气姿势。

    一丝不苟的翻看至书末后，突然，这《亲热天国》的书本信息发生了变更。

    《洗髓经》（原本）

    类别：内功

    品阶：盖世神功

    介绍：少林寺两大绝学内功之一

    学习条件：佛法境界【无色无相】

    功法介绍：少林寺达摩祖师自天竺携易筋经和洗髓经一苇渡江至中原，面壁十八载创建少林寺，其毕生所学皆倾注于两本经书始终。

    “果然！！”

    见《亲热天国》真的变成了洗髓经，王远一阵激动，随手就要将其学习。

    系统提示：你身上有同类功法，是否融合？

    “这……”

    看到这个提示，王远心里蓦的一惊，连忙点击了取消学习。

    在《阴阳九转》这本功法上，王远已经吃过一次大亏了，本来是两本绝学，融合后却成了一本盖世神功，虽说省出来一个功法栏，但是属性加成却被大大削弱，此时王远自然要多留一个心眼儿。

    王远身上这几门内功，能和《洗髓经》融合的只有《易筋经》。

    功法融合后，品阶会跟着提升，现在这两门功法已经是盖世神功了，再融合下去显然变成一门更高级的练气法门。

    那可是先天武者才能学习的功法，王远还没有渡劫至先天境界，自是学不了练气法门。

    如果把功法融合到自己身上还好，只要不卸下来，哪怕不是先天武者，卡在武学栏就能继续使用。

    可若是融合在《洗髓经》上，那不就赔了吗？

    易筋经可是王远除了金刚不坏神功以外，最主流的功法，没了易筋经加持，王远的修为至少得下降三分之一。

    王远向来做事稳妥，可不愿意拿自己的易筋经去赌，于是随手又把《洗髓经》丢进了包里。

    与其把老本搭进去，还不如留着渡劫以后再融合。

    王远曾听唯一的飞升者白鹤亮翅说过，玩家渡劫后，功法大融合是自行选择开启的，所以只要不选择功法大融合，就会保留渡劫前的所有功法，那时候再融合《洗髓经》就算升阶到练气之术，也不怕装备不上。

    现在王远身上的功法，除了易筋经大成以外，其他绝大部分都已经练到登峰造极境界了，离飞升渡劫只差一步之遥，就算王远要追求完美，把所有功法练满再飞升也不会浪费太多时间，这《洗髓经》还是很有盼头的。

    ……

    绝学，是所有玩家最后一步觉醒，拿到绝学后的玩家，再后面的目标就是渡劫飞升。

    当然，现在出了王远一队人以外，其他玩家都还卡在绝学副本任务上不能前进。

    乌合之众里的杯莫停等人也卡在此处过不去，学不到绝学。

    杯莫停还好，葵花+辟邪，早就无敌了，要不要其他绝学问题不大，一梦如是和长情子这俩人，却是急需绝学傍身。

    王远倒也机智，易容成邪派高手，帮他们几个打了一次反派副本。

    打过正派副本再打反派副本就容易多了，需要玩家指挥五行旗，歼灭六大派弟子，这个最难，也最简单。

    毕竟行军打仗不是玩家擅长的，指挥这么多人打架，肯定不如自己上去干。

    但对于通关了正派副本的王远而言就简单多了，只需要把正派副本里的五行旗的套路照抄过来坑六大派NPC就行。

    先是土埋，后是落木，最后水淹火烧，最后六大派只剩几个BOSS上了光明顶，白眉鹰王青翼蝠王双双负伤，成昆偷袭了五散人，玩家只需要车轮战打败宋远桥，灭绝，鲜于通，唐维亮何太冲班淑娴等人，即可通关，基本就是走原著剧情，我就不拿来水了。

    如此一来，王远手里便搞到了正邪两套副本攻略。

    两个副本攻略成功，大大刺激到了江湖中玩家对绝学的渴望。

    奈何这两个本太过于坑爹，单是前面的五行旗关卡，至今无人突破。

    第一梯队玩家无法前进，第二梯队第三梯队玩家也开始慢慢跟上，卡在绝学副本前的玩家越来越多，王远手里的攻略价值也就越炒越高。

    两个星期后，光明顶攻略甚至炒到了三千金一份。

    喵的，江湖中绝学也不过一万金而已，一份攻略就炒到了三千金，没办法，到了这个等级后，和飞云踏雪那样执着于绝学的玩家太多了。

    一个副本的开发时间也就一个星期到一个月之间，随着时间的推移，玩家经验积累的越来越多，副本的攻略价值又会慢慢走低。

    此时王远觉得差不多了，于是把出售攻略的消息挂在了论坛上。

    如果把玩家比作水，光明顶副本就是那座拦截的大坝，而王远的攻略就是大坝的开口。

    攻略一出，被堵了半个月的玩家好比悬河泻水一般……让王远和乌合之众等人赚的钵满盆满。

    赚了钱，王远也没忘给白鹤亮翅划过去一份。

    花非花他们都是正儿八经的电竞选手，自是不在乎游戏币的多少，可白鹤亮翅还有帮派要经营，该他得的王远自然不会欠着，做人必须得讲究，花点钱总比欠人情要好。

    ……

    有了王远放出去的攻略，江湖中玩家成功通关并三次觉醒领悟门派绝学的玩家越来越多。

    绝学，也慢慢成了一线玩家的标配，甚至二线玩家也有不少搞到绝学的，这本是游戏的大趋势。

    可此时最郁闷的当属飞云踏雪和天山派玩家。

    明明是他花钱最多，可现在似乎江湖中就他们天山派不会绝学一般。

    天山派自游戏开服那一天起，就是游戏中最强的门派之一，如今眼睁睁看着其他门派后来居上，自己却没有绝学任务，天山派玩家的心情可想而知，比当初丐帮玩家被削了一刀还难受。

    与此同时，少林寺中正在苦修功法，为飞升渡劫做准备的王远接到了玄慈的召见：“悟痴徒儿，速来大雄宝殿，有要事相商。”

    PS：孩子住院一个星期，今天终于能出院了，这一星期真是累死我了，医院家里来回跑，码字都得抽时间……愿所有宝宝健康成长。