    很快，他现自己身边的人儿，表情颇为丰富。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一会儿蹙着秀眉，一会儿又舒展开来，一会儿又摇头……各种纠结的小表情。

    正当墨连城想说话，曲檀儿却开口了，“城城啊，我好像一不小心，接了一个大麻烦。”

    “嗯？怎么说？”难道她也看出来了？

    “呵呵，这个界主府，外表看着不错。里面还不知道包藏着什么呢。就好像一个果子，那皮漂亮着，里面早生满虫子了吧。你看那些老的，一个一个的，都差不多快挂了。”曲檀儿咬牙切齿地骂着，心中不爽，极为不舒坦。

    她就知道，来这里会招惹麻烦。

    界主府这一个府主，绝对不会是一个天大的好差事。

    相应的地位，也会有相应的责任。

    地位越高，责任也会越大。

    墨连城嘴角抽了抽，那一句快“挂点”，有点夸张了。不过，这样也表明，她看出了这一群老者身上的症状。

    两个人没有再聊。

    过了一会，有一位青年过来，将先前封滶吩咐的，关于星际图的资料取了过来。东西不多，仅是两个卷宗。

    墨连城接了过来，检查无误后，再交给曲檀儿。

    曲檀儿听到是关于星际图的，立即就来神了，匆匆接过来，即打开马上阅读。

    现在，她一心只想着星际图，很快就将莫名其妙当了府主的事抛至脑后。

    这时，她打开的一卷，恰好是关于星际图的一些概述，接下来又是记录了一些大大小小的真正事件。她很认真地，一个字接一个字地阅读。里面甚至还记录了星际图的来历等等，很快围绕着星际图所生的一些事。例如，曾经在哪里被人现，又落到了何人的手中，辗转又落到了何处，再接着，有多少人为了争夺它而死。

    这些，都是和炼化无关。

    曲檀儿只是先粗略看了前面一些。

    “这星际图，还真是祸害，因为它，可是死了几百万的强者。幸好啊……现在没有多少人知道。不然，又要血流成河。”曲檀儿再继续看下去，“不过很奇葩，这些人就知道有了它，可以穿梭各个大6和虚空，却还不见有谁真正用过它，哈哈……这还争一个鸟啊？！这些蠢蛋！……”

    她一边看，一边骂骂咧咧。

    旁边的墨连城听后，即抚额，这个家伙，真是他的檀儿吗？

    而这时，他居然又听到一句……

    “呵呵，还好，还好……还好姐不是争来的，而且还是有人乖乖送上门的。”这家伙，一边看，一边在幸灾乐祸。

    可是这话？

    墨连城听了后，表情有点奇特。因为他想到了圣坛老大。

    若圣坛老大听到这话，会如何？

    圣坛那位大人，还真的听到了呢……不过，对于某女偶尔的失常，他已经麻木了。若正常点，就不会一时大意接下界主府这一个烫手山芋了。

    曲檀儿没有再看这一个卷宗，拿起了另外一个卷宗。

    这个卷宗设有禁制，可是，当她伸手拿着的时候，旁边的紫玉牌闪了闪，那些禁制就神奇地自动失效了。