    夜幕深沉，从宴会厅又高又窄的水晶玻璃窗中洒出的朦胧灯光并不足以完全驱散露台上的黑暗，罗佩妮?葛兰静静地站在这个空空荡荡的露台上，低下头俯视着卡洛尔子爵摔下去的地方。

    在她身后，来自宴会厅的灯光朦朦胧胧地透过水晶玻璃窗照进夜空，显得模糊而微弱，就连从宴会厅里传出来的音乐声，也显得缥缈到近乎虚幻。

    “真是无声无息……”

    女子爵在夜色中伫立片刻，突然轻声说道。

    随着她话音落下，黑暗中传来一个略带磁性的嗓音：“你有些冒险了——万一被人发现可不妙。”

    罗佩妮?葛兰没有被这个声音惊到，因为她早已知道对方的存在，她转过头，看到在黑暗中有一个身影正从隐蔽处走出来——高挑的身材，俊美的面庞，还有一头令人印象深刻的金发，这是一位典型的白银精灵。

    金发的索尔德林，来自塞西尔领的高阶精灵游侠，今夜被自己偷偷接入城中的队伍就是他带领的。

    看着眼前的精灵游侠，罗佩妮女子爵的目光不由得落在了对方身上那套造型奇特的、用合金护板和坚固皮革制成的黑色护甲上，这种护甲是“钢铁游骑兵”的标配，就在今夜，有几十名钢铁游骑兵已经在她和亲随的掩护、接应下潜入了这座要塞，并在城墙内各处潜伏了下来。

    想到这些钢铁游骑兵将要在城里做的事情，她便心情格外愉快起来。

    “卡洛尔是那帮愚蠢贵族中难得的聪明人，而且他太谨慎和敏锐了，”罗佩妮收回目光，转过头静静地看着卡洛尔子爵摔下去的方向，“在这种关键时刻，我不希望这个变数继续存活。”

    “事实上我们并不在意这个变数，”索尔德林看着眼前的女子爵说道，“这座要塞将在明天面对它的命运，不管那位卡洛尔先生去提出什么警告，不管这座要塞的指挥官做出什么应对，都无关紧要——反而是你这一出手，很容易把自己置于险地。”

    “最终还是很顺利，不是么？”罗佩妮?葛兰微微笑了一下，“而且对我个人而言，把‘卡洛尔先生’推下去实在是一件相当令人愉快的事情……不会有人发现的，即便明天有人看到了城堡下的尸体，大家也只会悲叹醉酒失足的子爵先生英年早逝而已。”

    索尔德林静静地看着女子爵的眼睛，良久之后才慢慢说道：“我只想提醒你一下，小心被仇恨冲昏头脑。”

    “请放心，我十一年都等过来了，还不至于在这种时候失去理智，”罗佩妮?葛兰其实早就知道这位高阶游侠现身是为什么，她微微摇头，低声浅笑，“而且我还期待着高文公爵所承诺的那个美好的世界，自然不会鲁莽行事。”

    “那就好，”索尔德林微微点了点头，身体向后退去，一点一点隐没在黑暗的夜色中，他的声音在夜色中飘散：“别忘了，一曲忠诚的赞歌。”

    这是塞西尔奇特的内部暗号，或者说是在特定状态下使用的某种“俗语”，虽然还不是很理解它的深意，然而罗佩妮?葛兰还是带着愉快的心情对着已经空无一人的夜空轻声说道：“一曲忠诚的赞歌……”

    ……

    似乎就如马里兰爵士预料的那样，塞西尔人在发现自己的魔法装置不能快速攻破这座要塞之后便放弃了强行进攻的打算，直到第二天太阳升起，那些塞西尔人仍然没有再次“开炮”，法师塔上的魔法师用法师之眼确认了敌人营地的情况，并报告说塞西尔人只是分了一部分人马向西北方推进了一小段距离，然后在那里的一处高地上建立了新的营地，除此之外，便看不到任何主动进攻的征兆了。

    城堡区的军事大厅中，马里兰爵士在一张粗糙的地图上标注着塞西尔人在平原上的位置，他用佩剑指着敌人的新营地，对其他人说道：“这里，和塞西尔人的第一个营地比起来，它和磐石要塞的距离并没有拉近多少，只是离白水河近了一些。你们有什么看法？”

    一名南方贵族站出来说道：“我判断这是塞西尔人为了取水方便建立起来的。毕竟他们进入平原时走的是‘白谷山道’，那处出口距离白水河太远了。”

    “他们的胆子看来也不大嘛，”马里兰爵士显然认可了这位贵族的说法，“看样子在意识到自己的魔法装置不管用之后，他们就开始担心磐石要塞的投石机了，选择取水点的时候都要这么谨慎地迂回前进……”

    局势似乎在朝着马里兰爵士期望的方向发展：塞西尔人的“天火神话”在要塞强大的魔法屏障面前失效了，那支传言中无比可怕的军队现在也只能老老实实和要塞打长期战，而且他们似乎还不敢推进到城墙上投石机的射程内，这更加证明了他之前的一个猜想：

    那些塞西尔士兵都是沾了魔法道具的光，他们其实缺乏勇气。

    这就意味着只要攻击持续受挫，塞西尔人的士气一定会下降的很快……

    ……

    塞西尔兵团所驻扎的第二高地上，菲利普骑士正监督着新火炮阵地的布设情况，而在他身后的一辆运输车上，一台魔网通讯器上空正浮现出拜伦骑士的身影。

    “这么说，磐石要塞里那帮软蛋还真不出来了？”佣兵出身的老油条骑士从不在意自己说话时的风度问题，他大着嗓门嚷嚷道，“我还以为他们至少会在你开炮之前象征性地出来跟你打一打……”

    “他们不蠢，他们早在前几日主动袭击的过程中就意识到枪炮的厉害了，”菲利普随口说道，接着抬起头来，遥望着远处磐石要塞那充盈着魔法光辉的巍峨城墙，“不过话说回来……磐石要塞的这层魔法屏障确实比我想象的要厉害一点。”

    拜伦骑士愣了一下：“诶你这话就跟之前说的不一样了，什么叫比你想象的厉害一点——大炮对那玩意还真的没用？”

    “那还不至于，魔晶轨道炮的威力永远是有效的，只不过那层屏障的强度真的很高，它完全抗住了昨天晚上的炮击——虽然只打了十二发试射，但已经很出人意料了，”菲利普骑士很诚实地说道，“我估计如果想要用魔晶轨道炮来对付这种屏障的话，我这边至少需要连续轰炸它六小时以上。”

    “嗨，能被打破的屏障算什么厉害——要塞里那帮贵族这时候恐怕还在庆祝他们的屏障坚不可摧吧，”拜伦的语气中带着浓浓的不屑，并紧跟着说道，“你不要在那层屏障上浪费弹药了——留给虹光炮就好。”

    菲利普皱皱眉：“你光这么说，你们到底什么时候到？”

    “快了快了，就在路上了，瑞贝卡小姐已经开始检查这艘船上的魔力回路了，好给开炮做准备，”拜伦在通讯器的全息投影中摆着手，他的声音和画面都有些失真，这是因为他位于白水河中的战船上，信号完全是依靠白水河沿岸的魔网中继塔来传输的，而这些刚刚设置的中继塔覆盖范围还远远不够，甚至在个别区段，信号还会出现中断丢失的情况，“按照提尔小姐的速度，我们还有五个多小时就到……”

    “我会在正午时分再进行一次炮击，”菲利普打断了拜伦的话，“我觉得磐石要塞的魔法屏障很……有价值，随军的魔导技师也这么认为，我想尽可能用火炮测试一下那层屏障的强度，观察一下它的运行方式，回头如果卡迈尔大师和詹妮小姐破解了这种巨型护盾的秘密，它或许能在我们手中派上用场。”

    拜伦讶异地看着一脸认真的菲利普骑士：“你什么时候还对魔法感兴趣了？”

    菲利普骑士站直了身子，一脸肃然：“我只是对领地和人民的利益感兴趣。”

    “你这种人我给你讲——要是当佣兵的话怕不是第一天就被人给卖到角斗场上了，而且你被卖了还会感觉充满荣耀，”拜伦骑士露出一脸“跟这么个愣头青共事真尴尬”的模样，紧跟着挤出一丝诡异的笑，“不过说真的，你们这种传统骑士里看来还真有人吃这一套——玛格丽塔小姐在你身后呢。”

    说完这句话，拜伦便飞快地结束了通讯，而菲利普则在短暂愣神之后转过身来，正看到那位来自康德地区的女骑士玛格丽塔站在自己身后，还带着一副钦佩的表情看着自己。

    “这个年代像您这样仍然恪守骑士美德的人已经不多了。”女骑士诚心诚意地说道。

    “这是本分，玛格丽塔小姐，”菲利普板着脸严肃地说道，“大型加速炮在正午之前能进行射击么？”

    “您会准时听到它们炮声轰鸣的。”

    ……

    在正午时分，当炊烟从磐石要塞的内城区升起的时候，塞西尔的军队终于开始了第二轮炮击。

    怪异的鸣响，刺耳的尖啸，如同雷鸣般的爆炸，这些东西再度笼罩在磐石要塞守军的头上，然而比起前一日突遭轰炸时的恐慌和混乱，这一次轰炸所带来的混乱明显小了很多，要塞里的贵族兵们在第一时间本能的紧张之后便发现那层强大的魔法屏障仍然笼罩在整个城市上空，随后他们便安下心来。

    甚至有人大着胆子爬到了外部城墙上，冲着塞西尔人所处的方向高声喊叫，大声嘲笑。

    魔晶炮弹在城墙外的魔法屏障上炸裂，致命的爆炸威力被完全阻挡下来，甚至连震耳欲聋的巨响都因屏障干扰而减弱了不少，胆子最大的士兵和骑士们一开始还只是在较为安全的距离上看热闹，但很快，不知道是谁起了个头，竟然有人跑到了正面迎接炮击的城墙段上，在近距离看着那些爆炸在半空中炸响。

    让人惊讶的是，这么做的人大部分并不是磐石要塞的骑士和士兵，而是那些曾被“天火爆炸”吓的惶惶不可终日，如同丧家之犬一般的南方贵族及其私兵们。

    他们似乎在以此来炫耀自己的勇气——或者说，发泄一个月之前的恐惧。

    罗佩妮?葛兰站在远离城墙的一处瞭望台上，带着冷漠的表情望着那些在城墙上丑态百出的南境骑士、士兵的模样。

    比起那些在战后逃亡中被彻底耗干所有意志，行尸走肉般被塞西尔人俘虏的联军士兵，这些早早逃亡到磐石要塞的贵族残兵所留下的心理创伤似乎还不够严重……

    不过没关系，他们的心理创伤就要来了。

    女子爵抬起头，看向要塞的西南方向。

    白水河在平原上蜿蜒流淌，而在那反射着天光的河面上，一道不正常的波浪正进入她的视线。

