    杨牧淡定的说完这番话，人群慌乱了，然后有人发现，在他们身后竟长出了巨大的沙墙，快速长高，把所有人包裹在这边的墙里。
    温思佳看的满脸黑线。
    这闲事管的，还不忘给自己谋福利。
    人们混乱起来，一般身体里都有原石，大多数最少都有一级黄。
    看到这种状况当然各自使用能力想要突破蓝色幻化沙墙。
    只可惜对于十一级能量，在场的所有人都没办法。
    大家开始喊叫，辱骂，哭泣，惊恐，当然还有更多人沉默，看着杨牧和坐在广场一边的镇长夏洪斌。
    夏洪斌脸色一阵红一阵白。
    杨牧的出现让人太意外。
    他有些惊疑不定，看不透杨牧的来历。
    犹豫了下，他才伸手召唤身边的人，说了几句话。
    之后立刻就有几名手下上前，全都是九级战斗者，将杨牧包围，现在只等夏洪斌一声令下，他们就要动手。
    不过夏洪斌犹豫了许久，还是有点胆怯。
    在末日里混到他这个位置那也是不容易的，怎么可能不狡猾。
    他在评估杨牧的实力，从他对这些沙子的控制来看，真的好厉害。
    无论是夏洪斌还是他身边的人，都一定不会拥有这样的能力。
    而杨牧看着不像傻子，并且气势沉稳，或许他真的有些实力？而且超出自己的想象？
    所以他才敢管闲事？
    杨牧就站在包围圈里不动，强化皮肤已经开启。
    足足三分钟，夏洪斌忽然抬手，撤去了包围杨牧的人。
    他终究不敢动手。
    “这位先生，您来自何处？”
    “从该来的地方来。”
    “呵呵......如果您觉得这人不该杀，我赦免他就是。”
    “想的倒是轻松，你是镇长，这城的规则道德多半都与你挂钩，我要抢劫这边人的原石，却要拿你的身家。”
    “什么意思？”
    “末日之中最大的资源就是原石，如果我拿走了你所有的原石，你又如何能继续统治这里？而这座城中的人们你也看到了，他们早已背弃了良善，我想等你一无所有的时候，他们一定会好好对你，这是你种下的因，是你这个城主培养了一城人的品行，所以你要承受这样的果。”
    “你不要太过分！我已经表现出了谦让。”
    “好了，我没太多耐性，你所有的原石只能买你的命，这是作为你为人不良的惩罚，给你五分钟时间，五分钟之后你还没把所有原石送到我面前，我就杀了你，绝不食言。”
    说话间就在杨牧身边悬空出现了一个直径五米的悬空挂钟，这当然也是沙子组合而成，表针启动后五分钟计时就算开启了。
    胖镇长眼睛乱转，之后把心一横，知道自己退无可退！
    “你欺人太甚！听好了，这小子想要抢夺我们的原石，你们都给我把红色原石拿出来攻击他，我们要一下秒杀。”
    被困广场沙墙内的人有差不多两千。
    听了镇长的话纷纷动作。
    用红色石攻击是最简单的，化为分身直接就扔出去，那气势太壮观了，红色分身组合在一起如花瓣，如飞叶，如雄狮，从各个方向猛扑杨牧。
    夏洪斌终于呼出了一口气。
    或许自己多虑了。
    就算对方厉害，可这里有这么多人，每人扔出一颗一二三四五级的红色石，分开就是一大堆，然后所有人的红色原石分身过去，那就能成为一座山，一面无边际的墙，让人无法透气。
    哼！
    如此多的主魂操控红色石，红色能量共鸣，就算是十一级蓝色防御估计都会被击碎，这人百分之一百扛不住。
    自己太过谨慎了，就算对方是强龙，又如何能够撼动他这个地头蛇？
    想到这里夏洪华轻松下来，过去抱住身边的女人亲吻。
    “宝贝，你说好笑不好笑?啊哈哈，这人还真以为能在我的地盘上捣乱？哈哈哈。”
    “亲爱的镇长大人，可是我刚才看，你似乎也怕了？”
    “怕？你不懂，我那是谨慎，想要去做危险事情的时候，先停下思考一会然后再去做，那才是做好了思想准备的有的放矢！等我把他干掉，就叫人把他的皮剥下来给你做拖鞋好不好？让他装叉！到时候我们一人做一双，把他踩在脚下。”
    “大人，你看，他好像没事......”
    “啊？什么？！”
    夏洪斌瞪大眼睛，侧头看向杨牧。
    就见杨牧还是在原地安静站立，身上一点淤青伤痕都没有，并且衣服都没有任何褶皱。
    “怎么会这样？”
    “我的原石！我的红色原石解除绑定了？”
    “没了！没了！他把我们的红色石吸收了，就好像吸尘器一样。”
    “这太可怕了，他到底是什么？”
    “神魂！一定是神魂生物！神魂大人啊！”
    “呜呜呜，我们错了，请宽恕，请宽恕！”
    呼啦啦的，下面跪倒了一大片。
    杨牧看的皱眉。
    神魂的名气已经如此强盛了？
    他们猜测自己是神魂，因此惧怕成这幅样子。
    人类啊，还真是可以被鄙视的生物。
    当然，也并非所有人都跪下了，有些人只是对杨牧怒目而视，还有些人是一脸的惊恐。
    杨牧扫视了一眼也就不搭理他们，还是看向夏洪斌。
    “你还有两分钟。”
    “上！上！你们都给我上！杀了他！”
    夏洪斌再也不能冷静，眼睛一下似乎都冲了血，命令手下来对付杨牧。
    就那么几个九级，其他的只是六七级，连八级战斗者都没有。
    估计是这几个九级的剥削了下面，因此让八级出现空挡。
    而他们是纯粹的人类级战斗者，战斗能力真的非常一般。
    一个九级护盾举到杨牧面前，杨牧十二级黄色能量绽放，不但把那护盾打碎消失，还能一拳余力将人给震飞。
    而去了防御，这些人就跟普通人没什么两样。
    杨牧只用了三分多的是时间，就把这边人全干晕，从他们身上取下原石。
    “胖子，你还四十秒，你可以选择自己过来动手，我不会一下杀了你，等时间到四十秒的时候，我在突然秒杀，放心，到时候一点痛苦不会有，你死的将如同进入一场梦一样随意。”
    “你......”
    夏洪斌脸色一阵红一阵白。
    他醒悟了，自己一开始的感觉是对的，这是个BoSS，根本不是他能招惹，他搞错了。
    “我......我错了，大人，你真的是神魂大人是吧？”
    “老子既不是神，也不是魂，只不过是一个特别一点的人类罢了。，别说那么多废话，还三十秒。”
    “大人大人！我真的错了，我知道一定打不过您，我甚至比不上您的一个小指头，这样，您先把那个钟表停下，然后让我好好的先招待你一下好不好？我这里还有几个九级石，我全都给你好不好。”
    “十五秒。”
    “大人！”
    “十秒！”
    杨牧的声音冰冷，嘴角挂笑看夏洪斌。
    夏洪斌的冷汗流出的更多，这时已经来到杨牧身边。
    他越看这个人越害怕，因为他眼神是冰冷的，那样子就好像他已经是个死人一般。
    “我投降，我投降好不啊！我身体里有一套十级，我都给你，都给你啊！”
    夏洪斌说话间开始拿原石，纷纷解除绑定，放到了杨牧面前的地面上。
    杨牧的小黄人飞出，到了地面将所有的原石全都捡起来吃到肚子里，似乎很美味的样子。
    收获颇丰，搞了八颗十级，若干九级，更多低级。
    杨牧看着夏洪斌，简直觉得可笑。
    他竟然真的没有勇气来跟自己斗一下。
    哎，这样的人，不知道是怎样爬到这个位置的。
    要么有靠山，要么估计也就只能凭借他邪恶的内心本源了，不予余力的去坑害别人，窃取原石，然后壮大他自己。
    到头来遇到真正的生死时刻，他却连战斗的勇气都没有。
    杨牧不再搭理他，看向四周道：
    “好了，你们也都把原石拿出来吧，举在手上，解除绑定！一会我会逐个检查，如果有人私藏了原石，讲不了说不起，我直接杀！”
    人们一听，全都吓得开始拿原始，没有敢私藏的。
    夏洪斌做了一个榜样，一个在普通民众眼中平日里作威作福的镇长，竟然都快吓得屁滚尿流了，他们有什么理由不害怕呢？
    当大家按照杨牧所说的操作后，杨牧意念运转，快速连通了所有无主的原石，然后将它们控制着收到手掌中，直接吞噬。
    一圈人看的咋舌，竟然可以这样，隔空取物啊。
    杨牧当然并不会隔空取物，他只是能控制无主原石，他的主魂已经拥有这样的能力，在一定的范围内，比如两百米。
    取走所有原石，杨牧走到了关北夫妻身边，道：
    “跟我们走吧，虽然这次公案已经结束，但因为我的抢劫行为，你们将无法在这座小镇生活下去，家中还有什么人？一起带着走吧。”
    关北没反应，关北的老婆却是连连点头，说家中还有一个男孩。
    于是杨牧没耽搁，叫了自己人一起离开了人群。
    人们自动闪开让路，谁也不敢得罪杨牧这神秘的高手。
    当杨牧一群人走出几十米后，这些被抢夺财富的人才醒悟。
