    季溏心依旧沉默不语，脑子乱的像是一锅粥，事情发生的都很突然，她还没想好如何开口。

    乞求叶清让的原谅吗？

    这大概是一个根本不可能完成的任务，在她做出这样的事情之后，这个男人没有当场将她大卸八块已经在忍耐了。

    而叶清让似乎也没有被她抵触的姿态影响，自顾说道，“我最讨厌的就是欺骗和反抗，你今天可把这两样都占全了！”

    季溏心往后缩着脖子，尽量避开他的靠近，深吸一口气，“我没有想跑，只是刚刚肚子很不舒服，所以想要找人帮忙。”

    “找谁？”男人锋利的视线直直射过来，像是要穿破她所有的伪装，看到最真实的那一面，“季溏心，别在我面前耍花招，我不是戚嵘，不会事事都惯着你！”

    提到戚嵘这两个字，她的心不由自主的抽.动了下，想到两人前不久还在因为婚礼的到来而无比幸福，他就站在离她唾手可得的地方，只不过那个时候，她还不知道危险已经靠近。

    “我没有把你看成是戚嵘，我真的很不舒服，也不知道该找谁，我是不信任阿肯，可这不代表我……”季溏心语速又急又快，可说到这里却忽然慢了几拍。

    “你什么？”

    她收回将要说出口的后半句，转了语调，“这不代表我不信任你。”

    如果说之前，叶清让虽然不信可多少会因为这样的话而感到高兴，那么现在只剩下怀疑和猜忌。

    悬空放在她肚皮上的刀子更加逼近几分，季溏心惊恐无比的喊他，“叶清让你冷静一点！”

    “我很冷静。”

    他的确是很冷静，哪怕拿着刀子，脸上依旧挂着笑容。

    季溏心的心情却与他相反，有一种生命被人握在手中却无法反抗的感觉。

    他眼底的冷血和残暴让人感到害怕，眼看着刀尖已经划破了衣服，她被逼到极致，不得不反其道而行之，“是！我是想逃跑，换作是任何人都会这样做！”

    话音落下，无限逼近她的匕首顿住，季溏心屏住呼吸，心中生出几分希望来，“我也想活命，也想护住肚子里的孩子……”

    她本害怕叶清让会对这些话无动于衷，但出乎意料的是，他竟然听了进去。

    “我说过，只要你不激怒我，我不会伤害你们。”

    “你是说过，可无法保证你身边的其他人也会这么做！”季溏心很好的找了一个借口，让自己的怀疑不是那么的生硬。

    她在告诉叶清让，自己不是不信人他，只是不信任阿肯他们。

    “他们是我的手下，我的话一定会服从，只要我不允许，没人会动你。”

    他说的季溏心当然知道，阿肯和这个意义上的司机，包括之前的阿坤，对这个男人都是言听计从。

    但她却心思一转，“你确定吗？”

    叶清让邪勾唇角，眼底却无半分笑意，“这不是你逃跑的理由。”

    “……”

    季溏心看着眼前这张阴晴不定的脸，她忽然想起昨天早上她在洗手间，阿肯突然闯进来的画面。

    当时门锁坏了，她只想快点解决之后离开，短短几分钟却不偏不倚的撞见了阿肯。

    这件事说小也小，但此时想起来，却可以拿出来大作一番文章。

    “昨天早上我去厕所，阿肯明知道锁坏了却故意闯进来，这也是你说的绝对服从？”

    叶清让似乎没料到她会说关于这方面的事情，浓密的眉头压下来几分，审度的目光像是一道X光不停的扫射。

    季溏心被这侵略性极强的目光看的头皮发麻，强撑着勇气反问他，“你不信我？”

    叶清让没有回答，却突然话锋一转，“你知道留在我身边的人都经历过什么吗？”

    问完，他似乎也没有想要她回答的意思，径自说道，“黑市出身，无亲无故，没有任何依靠，每天都游走在危险之中，一个不留神就会丧命，在这样的情境下，他们是无暇顾及其他的。”

    当一切都以付出生命为前提，所有的诱惑就都迎刃而解。

    阿肯跟他经历过无数生死瞬间，季溏心对于他来说是怎样的存在，有多重要，阿肯是知道的，但凡知道，他都不会轻易的做出什么事。

    季溏心这下终于明白他想说的话，心跳很快，为了不让自己露出马脚，只好继续往下编，“叶清让，人心是最说不准的东西，现在不是在Y国，你就这么肯定他没问题？如果不信，你可以去查监控。”

    宅子里面是有监控的，明晃晃的装在每一个角落，没有任何死角，厕所里虽然没有，可厕所外面却有两个。

    带着什么东西进去，进去了多久，都一清二楚。

    车内七分剑拔弩张，不知不觉间，车子开回了半山腰，季溏心在与他周旋的同时，也没忘记着沿途的景象，虽然都是蜿蜒狭窄的小路，可她还是尽量的分辨着。

    车子停下的那一瞬，叶清让收回落在她脸上的视线，司机下车，撑着一把黑色的伞拉开车门，“BOSS，到了。”

    季溏心刚准备伸手去拉自己这一边的车门，还没等她动作，胳膊已经被人拽了过去。

    下一秒，一阵天旋地转，她整个人都被大横抱了起来。

    应该无比浪漫的姿势，可她却觉得浑身僵硬冰冷，冒着寒气。

    “我自己能走！”季溏心不停挣扎，感受到放在自己腿弯下和后背的手，便一阵反胃。

    叶清让体格强悍，力气也很大，直接将她抱进了屋子，扔在一楼沙发上。

    ‘咔嚓’

    清脆的声音提醒着她再一次被栓牢，就连在这间屋子里的自由，她终于还是失去了。

    而这不过是开始，她一定会为自己的行为付出更加惨重的代价。

    阿肯从他们进门就一直跪在院子的正中央，雨水浇灌下来，头发衣服全都湿了，没人知道他等了多久，但看他现在的状况也能推断出个大概。

    估计从季溏心找不到开始，他就一直跪在这里了。

    这种从行为到思想上的服从，让季溏心觉得很可怕，但更加可怕的还在后面。

