    “哒哒哒！”航空机枪不断射出子弹，曳光弹在大白天也非常的显眼，能够显现出明亮的轨迹。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    帝国海军的六十四架舰载型F9战斗机和美国海军的54架F4F野猫式战斗机的战斗，从一开始起就进入到了惨烈的高*潮。双方的战机在空中飞舞，左冲右突，想要避开密集的子弹。但是，却又有不少的战机中弹，拉着浓烟坠海。

    “咚咚咚！”一架美军的F4F野猫式战斗机的机头被几枚机炮炮弹击中，整个机头都被摧毁了，动机起火燃烧，导致飞机一下子失去了动力，在惯性的作用下，向海面栽去。

    相比帝国海军的舰载型F9战斗机，美军的F4F野猫式战斗机的性能还是差了一点，使得他们在空战当中，完全处于被压制当中。不断的有战斗机被击落，但是，绝大部分的都是美军的F4F野猫式战斗机。

    “混蛋！我被咬住了，无法摆脱，谁来帮我一下。”一个美军飞行员双眼瞪圆，脸上满是惊恐，大声的吼叫道。在他的后面，一架F9战斗机正在试图锁定他。

    只不过，在混乱的战场上，原本的编队已经被彻底的打散了。所有的双机编队在混战当中都分散开了，每一架飞机都是孤军作战。这个时候，战斗机的性能和飞行员的素质，就显得尤为重要了。但是，不管是战斗机的性能还是飞行员的素质，美军都丝毫不占上风。这就使得他们在战斗当中，总是处于劣势。

    “哒哒哒！”舰载型F9战斗机机翼上的两挺12.7毫米航空机枪开火了，密集的子弹向美军的F4F野猫式战斗机射去。尽管，那架野猫式战斗机不断的闪避，但最终还是没有能够逃脱。左侧的机翼直接被航空机枪的子弹给打断了。这就使得这架美军战斗机失去了平衡，一头向海面上栽去。尽管，在危急关头，飞行员跳伞逃生了。但是，在这片完全被中国海军控制的海域，跳伞后的美军飞行员估计也得不到救援的，最后的结果，只有一个，被饿死在海上，或者成为鲨鱼嘴里的食物。除非美国海军能够在这一战当中获胜。

    “美国人的战斗机不足为虑，留下8个小队解决他们，剩余的都去对付美国人的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机。那些俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，对我们的舰队的威胁更大。”指挥官命令道。

    在拦截敌方的舰载机的战斗当中，原本就应该将对方的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机作为优先攻击的目标。毕竟，这些战斗机除非是起自杀式的攻击，否则根本就不会对航母等战舰构成威胁的。反倒是那些俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，威胁更大。他们携带的重型航空炸弹和重型鱼雷，一旦击中帝国海军的航母，无疑能够让帝国海军航空母舰遭到重创。

    帝国海军的战斗机立刻分出了一部分杀向了美军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机。与此同时，第二批的64架战斗机也赶到了战场，开始配合第一批的战斗机围攻这些美军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机。

    俯冲轰炸机和鱼雷攻击机因为携带了沉重的炸弹和鱼雷，飞行度很慢，同时又很笨拙。在空战当中，无疑是非常吃亏的。想要躲避灵活的战斗机的追杀，非常的困难。可以说，在帝国海军的战斗机的进攻之下，这些俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，完全处于被虐杀之下。

    “咚咚咚！”机头的机炮不断的开火，一枚枚的机炮炮弹，准确的击中了美军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机。3o毫米机炮的威力强悍，即便这些俯冲轰炸机和鱼雷攻击机的机体结构很坚固，但依旧抵挡不住这些机炮。一架架的俯冲轰炸机或者鱼雷攻击机，在激烈的空战当中被打的临空解体，或者拖着浓烟向海面坠去，在海面上溅起一道道的冲天水柱。

    “上帝啊！杰夫被击落了，中国人的战斗机，直接用机炮将他的飞机打成了碎片。”一个美军飞行员惊恐的大叫道。眼睁睁的看着自己的战友被杀死，这对于他的意志来说，无疑是一个极大的打击。

    “见鬼，蠢货，给我闭嘴。不想死的话，就驾驶飞机，加向中国人的航空母舰飞去。要不然的话，你就是下一个被击落的对象。”长官大声呵斥道。

    但是，这根本就没用。尽管美军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机加起来足足有1o8架。而拦截他们的帝国海军的战斗机不到百架。但是，在帝国海军的战斗机的猛烈攻击之下，这些美军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，正在不断的被击落。每击落一架，美军的实力就被削弱一点，对帝国海军的航母打击群构成的威胁就会更小一点。

    面对帝国海军的舰载战斗机的拦截，美军的机群很难突破，只有极少数的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机摆脱了拦截。但是，他们面对的却是数十艘大小战舰组成的密集防空火力网。仅仅凭这些战机想要突破帝国海军的防空火力网，那简直就是痴人说梦。

    因此，即便是哈尔西中将的第2特混舰队尽了全力，也无法对帝国海军南洋舰队构成实质性的威胁。

    在美军的机群遭遇到了帝国海军的舰载机拦截的时候，指挥官就通过无线电向‘大黄蜂’号航空母舰报告了。哈尔西中将也第一时间得知了这一情况。

    “该死，中国人的反应怎么会那么快？难不成他们的对空搜索雷达的探测距离又大大的增加了吗？要不然的话，他们怎么会这么快就现了我们的机群，并且起飞了那么多的战斗机来拦截？”哈尔西中将的脸色非常的难看。他深知，遭遇了中国海军的大量战斗机拦截后，美军的舰载机必然会遭受惨重的损失的。这一次的攻击能否奏效，能否对中国海军的航母打击群构成致命的威胁，也就犹未可知了。

    “希望上帝保佑，我们的机群能够突破中国人的拦截，对他们的航空母舰起攻击。要不然的话，我们起的攻击就白费了。”哈尔西中将只能够暗暗的向上帝祈祷了。要知道，在第一批的机群当中，可是派遣了他们绝大部分战力的。如果第一波的机群没有能够获得成功，后续的机群想要获得成功，无疑就更加的困难了。

    “将军，我们的起飞的第二波机群，在距离舰队一百五十公里外的地方，现了大批来袭的中国机群。卡尔文上校询问，他们是否需要改变作战任务，攻击来袭的中国机群。”一个参谋军官说道。

    哈尔西中将的脸色，顿时就变得非常的难看。

    “该死，中国人居然一举派遣了攻击机群了？他们是怎么现我们的？”哈尔西中将大怒道。只不过，现在已经没有时间让他火了，他必须要立刻做出抉择才行。

    “中国人的机群规模有多大？”哈尔西中将问道。

    “中国人的机群，过一百四十架舰载机，其中三分之一是战斗机。其余的都是俯冲轰炸机和鱼雷攻击机。”参谋军官回答道。

    很显然，这是一个非常庞大的机群，以美军第2特混舰队的实力而言，想要抵挡如此大规模的敌方机群的进攻，那几乎是不太可能的。

    但是，如果让第二波的机群改变作战计划，转而拦截的话，那他们的进攻就会功亏一篑了。哈尔西中将现在几乎可以断定，第一波起飞的机群在中国海军的舰载机的拦截下，不会取得太大的战果的。那么，所有的希望就都放在第二波机群身上了。如果第二波机群改变了作战任务的话，那一切就都白费了。

    仅仅十几秒钟后，哈尔西中将就已经做出了选择。

    “命令卡尔文上校，让他率领机群继续前进，攻击中国人的航空母舰。中国人的机群，由舰队来对付！”哈尔西中将几乎是咬着牙下达了这样的命令。这等于是将他们的舰队，置于危险当中。

    “是，将军。”参谋军官点了点头。

    “给尼米兹将军电报，我们需要增援。他们最好紧急起飞一批战斗机来协助我们。”哈尔西中将说道。

    如果美军第1特混舰队和第3特混舰队能够派遣一批战斗机来支援他们的话，不利局面或许就可以改变了。

    “是，将军。”参谋军官立刻去电报去了。

    “命令舰队，转入防空队形。防空战斗机，立刻赶去拦截中国人的舰载机。告诉第2特混舰队的每一个官兵，现在已经到了生死存亡的时候了。想要活命的话，就必须要击落中国人的每一架舰载机才行。否则的话，我们都死定了。”哈尔西中将冷着脸命令道。现在的他，无疑已经是孤注一掷了。

    靠24架战斗机和战舰拦截一百多架中国海军航空兵的舰载机，这显然是不行的。但是，哈尔西中将依旧这么做了，他将希望都放在了他们的舰载机身上，希望那些舰载机能够取得丰硕的战果。(未完待续。)