    伊扎克对着旁边的杰度问道：“刚刚那两个魔导师是谁？”

    杰度想了一下后回答道：“威尔迪隆！另外一个应该是投奔而来的嘉多尔魔导师。”

    伊扎克点点头，心中不由得泛起惊涛骇浪。

    这两位可都是雅兰仕行省成名已久的魔导师，吉普莉尔公爵麾下四位魔导师，居然被阿斯兰挖来了两位。

    在加上梅洛克斯保卫战阵亡的导师级强者。

    如今吉普莉尔公爵麾下的导师级强者应该连巅峰时期的三分之一都没有了吧！

    看来在蝗灾与旱灾过后，想要彻底击败十方联盟，吉普莉尔公爵必将成为突破口。

    “梅洛克斯行省崛起太快，远远超乎计算范围了。”伊扎克无奈叹了口气。

    他们被杰度安排在一处独楼别墅。

    阿斯兰也开始召集所有经济人才，就连固守了联盟城的安德烈也被召唤回来。

    如今的安德烈已经踏入大魔导士，一方面是阿斯兰给予的宁神药剂，另一方面就是梅洛克斯行省的元素絮乱情况正在精灵林场的扩大下消散。

    梅洛城边上的精灵林场的占地面积已经扩张到20平方公里，相当于二十万亩土地的面积，这一让居住在那里的精灵实力快速恢复的关键原因。

    长丰平原的精灵林场发展得比较慢，如果不过才拥有数平方公里的面积，可是也让爱莎恢复到大魔导士实力，如今他居住在梅洛地区的精灵数量已经超过七万，特别是梅洛城的精灵林场，甚至已经开始恢复生育，很多新生儿精灵也诞生了。

    曾经那些因为自然伟力不足而退化的半精灵，也在自然伟力影响下慢慢进化。

    阿斯兰甚至已经打算在梅洛水库上下游各建造一座林场，由精灵负责监控梅洛水库的水源，同时万一遇到统合军无法匹敌的敌人，精灵族的高端战力也能尽快赶到。

    精灵族与梅洛地区的人族，已经进入一个互利互惠，相互弥补的状态。

    这也是阿斯兰最满意地方。

    相比其他贵族，只为了土地而不顾生态环境，阿斯兰则是更加在意一个完善的生态体系，森林绿化面积与国家生态息息相关，可以让这个国家彻底笼罩自然伟力之下，在自然伟力笼罩的环境下生活的种族，不管是人类还精灵，身体素质会缓步提升，下一代婴儿出现魔法师天赋的几率也更加高。

    如同地球所说，空气清新，无污染的环境能使人身心健康一个道理。

    只不过这个过程十分缓慢，甚至十数年都无法有显着的效果，而且因为效果甚微，甚至会让人完全察觉不到。

    这也是上古时期，不管是人族还是异族，导师级强者满地走，大导师级强者多如狗，甚至还有超越大魔导师的存在出现。

    那是环境使然，如今大陆生态遭受严重破坏，自然伟力自然不如上古时代，这也是为什么一个大导师级强者可以成为一个王国的支柱。

    并不是魔法与斗气经过这么多年的发展不够强，而是环境造成的修炼效果的退化。

    安德烈对此最为清晰，毕竟本来就一直生活在元素絮乱的地区，这种感觉到梅洛城越发明显。

    一边被精灵林场所包围，另一边则是被种植的苞箩果树林所包围，从高空看下去。

    如今的梅洛城周围正慢慢被绿茵所包围。

    安德烈带领联盟城的代表也住进别墅区，随同他们而来的，还有北风大草原的精灵与人马族，他们看着眼前梅洛城，也是被震撼得不轻，特别是梅洛城内来来往往的精灵与半精灵，各种各样的异族，如果不是周围还是以人族为首，他们都快以为他们还在联盟城。

    次日清晨，各方代表按照时间顺序进来临时装修好的新梅洛堡会议大厅。

    远远看去的时候，因为有新美狄亚魔法塔吸引了注意力，所以并没有太过在意新梅洛堡，只要进入新梅洛堡才能够知道新梅洛堡到底有多大，进入新梅洛堡才能知道这里面到底有多奢华。

    同样是精灵出身的萨梵娜看着护卫在城堡周围的半精灵骑士卫队成员，身上的盔甲全部都是魔法附魔过，精致而且华丽，完美附和精灵族的审美。

    城堡内的装饰也奢华典雅，并没有给人一种暴发户的气息。

    “这就是那位阿斯兰领主的城堡吗？他到底多有钱？”萨梵娜满脸羡慕说道。

    陪同萨梵娜一同前来的是当初在风城的草原精灵负责人米莉。

    “我也不清楚，可以肯定，这个阿斯兰领主，绝对可以用富可敌国来形容，而且还得到森林精灵的支持，实力不可小视。”米莉脸色凝重说道。

    因为他们使团从进入梅洛城开始，就被超过五位导师级的精灵接待过。

    诺美里安静站在会议室大门前。

    “肃静！接下来的会议关乎诸位未来数年甚至十数年的利益，希望不要在会议中引起不必要的争执与喧哗。”

    诺美里安静说道，同时释放她强大力场，让在场不少人不由到吸一口冷气。

    半步导师级强者。

    这一次参加会议共来了高尔兰叛军、北风大草原的联军、克利夫兰王国、在加上联盟城与代表整个梅洛克斯行省的梅洛城，共五方代表。

    简称为了五方峰会。

    “大家应该得到关于马克西姆商行准备加息与提高大宗商品物价的消息吧！”阿斯兰上来没有任何客套，直接了当说道。

    伊扎克这段时间，一直都在做这一方面的功课，所以率先发表意见。

    “这也是我亲自前来的原因，一旦马克西姆商行加息，马克币一定会大量回流，在加上大宗商品的提价，必定会造成市场通货膨胀，所以我建议统合各方的大宗商品，然后我们五方制定新的贸易体系，从而脱离马克西姆联邦的经济依赖。”

    伊扎克的话，蕴含着巨大的信息，让不少人瞬间议论纷纷起来，其中就算北风大草原的联军最为轻松，因为他们完全就听不懂。

