    四海联盟来了一个人。

    来的人很普通。

    但这位普通的男人所展现出的举动，未免有些太过异常。

    他先是风尘仆仆的独自从海外赶来，一路来到了亚丁王国的王宫，跟胖大叔他们打了个招呼。

    之后，他便索要了许多的“木材”。

    男人利用这些木材制造了许许多多的木制武器，然后将这些武器背在了背后，再用身上的袍子将它们遮住。

    他挥了挥手，告别了胖大叔他们，便一路离开了亚丁王国的王宫，返回了港口，登上了自己来时乘坐的那艘小快船。

    港口上的卫兵们见状颇为不解。

    “喂，先生，您要去哪？”

    男人咧嘴笑了，伸手指向远处的海面。

    在那个方向，杰尔马66的舰队正在缓缓集结，一点一点地向亚丁王国逼近着。

    这些舰队并非简单的舰船，而是由某种巨大的蜗牛以及复杂的机械装置共同组成的“海上地块”。

    这些海上地块便是移动王国杰尔马王国的“基石”。

    平日里，这些移动地块会作为杰尔马舰队中的一员，以舰船的模式进行移动。

    他们或分散或联合，共同造就了强大的杰尔马海上舰队！

    而当“有必要”的时候，这些移动地块就将合并在一起，在海上构建起一座庞大的“王国”——

    杰尔马王国！

    那是这片大海上独一无二的，没有固定国土，却能够以加盟国的身份参与世界会议的国家。

    其原因，看似是世界政府对杰尔马王国的“照顾”，但任何染指了地下世界的势力都清楚，那实际上是世界政府卖给杰尔马66的一个“人情”。

    毕竟单论国内的“科技力量”，杰尔马66绝对是如今这片大海上首屈一指的存在！

    如今杰尔马66的统帅、杰尔马王国的国王，绰号【怪鸟】的文斯莫克·伽治，曾隶属于研究团队MADS。

    MADS——一支非法科学研究团队。

    单说这一个名字，或许令人很是陌生，但如果说起文斯莫克·伽治的同事，就令人耳熟许多了。

    世界第一科学家，贝加庞克！

    百兽海贼团三灾之一，【疫灾】奎因！

    无论哪一个名字，都是这片大海上如雷贯耳般的存在。

    他们手中所掌握的科技实力，哪怕是放眼整片大海，也都是可以在某种程度上改变世界格局的强大力量！

    好比文斯莫克·伽治本人所统领的杰尔马66科学作战部队，他们的主要应用科技，是被称为接近神之领域的血统因子理论。

    文斯莫克·伽治及其团队通过研究利用数名优秀士兵战士的血统因子，进行克隆和改造士兵，使得士兵成为绝对服从且素质出众的死士。

    同时，这种“死士士兵”也可以利用克隆技术，在短短五年的时间内便克隆培养完毕，其产出速度可谓夸张至极。

    关于此项理论，在未来也有一定程度的后续影响。

    例如贝加庞克就利用血统因子理论，发明了PX系列机器人，也就是和平主义者，同时也开发出了将恶魔果实的能力应用于物体之上的神奇技术。

    贝加庞克的同事凯撒·库朗，也将血统因子理论用于研发人造恶魔果实Smile的原料SAD，这一成果被【百兽】凯多运用在了自己的百兽海贼团上，在某种意义上也算改变了这片大海的力量格局。

    而这一切的一切，都是基于文斯莫克·伽治的血统因子理论！

    无论是在科学还是任何领域，从无到有、从零到一总是最难的。

    文斯莫克·伽治在科学层面的能力，从中可见一斑。

    也正是因为血统因子理论和那可以高速培养的克隆士兵的存在，使得世界政府根本不敢忽视杰尔马66这股强大的力量——即便这份强大之中包含了野心与恐怖。

    野心？恐怖？

    对于世界政府这个庞然大物来说，那不过是些可以被感知到的毛毛雨罢了。

    无论杰尔马66曾经在北海实行过怎样恐怖的统治，只要他们还有存在的理由一天，并且对世界政府表现出合理的善意，那么世界政府就很乐意给予他们那种不痛不痒的合法身份。

    当然，这种“不痛不痒”是针对世界政府来说的。

    对于知晓杰尔马66真实存在的北海人而言，那个名字绝不仅仅是一个漫画书上的反派组织那么简单！

    负责迎接四海联盟来客的卫兵，曾经是亚丁王国王室的亲卫，因此也知晓杰尔马66的存在。

    他很不理解，为什么眼前这个看起来普通到极点的男人会在这个时候，展现出如此的优雅和从容。

    如果是那位【金色黎明】莱恩·罗文，甚至是那位【沙鳄鱼】克洛克达尔如此，卫兵只会感叹“看，他多厉害！”。

    但卫兵却并不认识眼前这个男人。

    他穿着阿拉巴斯坦风格的粗布衣服，身披长袍，袍子下面还藏着一大捆木头制成的不同类型的武器。

    搞不清楚……

    搞不清楚他到底要干什么！

    但卫兵却并没有因此表现出丝毫的轻视或者质疑，只因为他的长袍背后纹着一个标志——

    以蓝色为基底，配有倒竖长枪形状的几何图案，还印有海浪与风暴的花纹。

    那枚标志，代表了四海联盟！

    这个名字对于亚丁王国的每一个人都有着极为深重的意义。

    如果是那个背负了四海联盟标志的男人，或许有着其他人这么也想不到的底牌吧！

    ——卫兵……

    不，不只是卫兵，每一个目睹了这个普通男人的亚丁王国居民，包括胖大叔和一众大臣们在内，都是这样想的。

    男人在士兵的目送下解开了小船上的绳索，踏上了这艘船。

    而后，他拿起一旁的船匠，缓缓驶离了港口码头，直奔杰尔马王国而去！

    ……

    在船上，男人翻找了一下自己的行囊，而后从中取出了一本笔记。

    这本笔记有些厚，并且每一页都有使用过的痕迹。

    他翻开了第一页。

    上面写着——

    “首先，鼓起勇气，一步一步稳稳地走上杰尔马王国的‘领土’。”

    “三成概率，会有火枪抵在你的脑门上。”

    “七成概率，会有利刃抵在你的脖子上。”

    “继续走。”

    那是罗文的笔迹。

