
　　王峰刚准备休息，听到外面传来洛狂的声音，打开房门，便看到洛狂提着一壶酒站在门口。

　　王峰还没说话，洛狂就搂着王峰的肩膀，道：“王峰，我一见到你，就觉得你比较投缘，是个可以结交的好兄弟！”

　　“头圆？我头可不圆！”

　　王峰说道。

　　洛狂尴尬一笑，道：“哈哈哈，王峰，你还真幽默，我就喜欢和幽默的人结交兄弟！”

　　王峰一脸无语，道：“洛伯父，我和你是未来女婿，你要和我结交兄弟？”

　　“这有什么不可以的？”

　　洛狂满不在意道：“我们两人私底下，那就是兄弟交情，怎么？你看不起我这个兄弟不成？”

　　“没没没！”

　　王峰连连挥手！

　　洛狂满意的笑道：“那我们就喝一个结拜酒，我们就是拜把的兄弟，来来来！”

　　立刻，他就在桌子上拿出两个大碗，倒满酒，递给王峰一碗道：“来，兄弟，喝！”

　　面对如此盛情，王峰也不好拒绝，接过那碗酒，一口气直接喝掉了。

　　洛狂点头道：“不愧是能够成为我兄弟的人，好酒量，以后我再来找你喝酒，我们既然是兄弟，之前的误会，那就这么算了！”

　　说完，他勉强挤出笑容，便走出了阁楼，又重新变得冷冷淡淡起来，仿佛什么事情都没发生一样。

　　王峰见洛狂离开，也感觉到有些莫名其妙，却也猜到，洛狂很有可能是受了洛天雷的命令，向他来道歉的，自己又抹不开面子，就来结拜兄弟。

　　摇了摇头，王峰抛开一切杂念道：“洛家这帮人脾气的确有些古怪，好在也算得到了他们的认可，这一次前往七妖洞府，希望能有所收获，最好是能冲击到踏空境！”

　　当然，对于七妖剑神的传承，他还是有点感兴趣的，如果能够得到，自然是最好，得不到也不会强求。

　　转眼间，一天时间过去了。

　　王峰和洛姬水在洛狂的带领下，朝着大河王朝的方向飞去。

　　大河王朝，是一个默默无闻的王朝，却因为九妖洞府的存在，变得极为热闹，各大家族，皆是带领着自己的客卿，甚至四大学院不少长老，带着自己的传人前往。

　　王峰的身躯，被一层强大的真元包裹着，穿梭在云层当中，在他视线的尽头，则是出现了一片山谷。

　　那山谷非常的辽阔，两边是两座通天的巨峰，山谷四周，有着一个个侍卫把守着。

　　其中一人，王峰还认识，赫然是那俊榜的天才，夺命剑客。

　　当洛狂带着王峰和洛姬水前来，夺命剑客立刻迎了上去，拱手道：“拜见洛前辈，陆陆续续有着不少势力前来，我们和赵家的长老实在拦不住了，最后一致决定，放他们前往，但每进去一个人，都必须向我们和赵家上缴一把高级灵器！”

　　闻言，洛狂点头道：“如今消息传出，拦是拦不住了，我们进去吧！”

　　立刻，王峰和洛姬水，跟着洛狂进入山谷之中，在那山谷深处，有着一座巨大的府邸，四周散发出一道道涟漪，将整个府邸都笼罩了起来。

　　而此刻，在那府邸不远处，聚集了不下几十人，都是十八岁以下的天才，每个人都有各自的家族长老，学院长老带路，热闹非凡，时而还有四大学院的长老，带着自己的传人前来。

　　王峰眼眸扫过，发现这些人气息都不弱，至少都达到了踏空境二重，至于踏空境三重的武者都不少。

　　至于赵家一脉，凌步凡就在其中，而且凌步凡的身边，居然还站着白鬼。

　　洛狂看到白鬼站在赵家长老的身边，不由问道：“白鬼，你这是干什么？”

　　白鬼冷笑道：“洛伯伯，既然你洛家不留我，赵家又如此盛情，我自然不会拒绝，放心，如果我能够得到奇遇，必定会分洛家一杯羹的！”M.23sk.com

　　洛狂道：“可不是我落家不留你，你败给了王峰，那是你自己实力不济！”

　　白鬼完全没有想到洛狂的态度变得这么快，随后看向王峰道：“王峰，你别得意，等进入七妖洞府，我会让你见识我最厉害的手段！”

　　“好，我等着！”

　　王峰耸了耸肩，一副满不在乎的样子。

　　比底牌，他还真没有怕过谁。

　　他的魔神翼，可是很少用过，倘若这帮人真将他逼急了，他不介意施展魔神翼。

　　随着时间的推移，越来越多的天才到场了，其中不少重量级的天才，从而引起众人的惊呼之声。

　　可以说，能够来到这里的，至少都在才榜榜首待过。

　　王峰听着这些惊呼声，也是顺着望了过去。

　　只见一位高大的白袍少年，在一名老者的带领下，从远空当中急速飞来，此人面色粗狂，身上的气息丝毫不加遮掩，强大的真气波动散发出来，让周围的空气都扭曲了起来。

　　踏空境四重。

　　踏空境三重到踏空境四重，有一个不小的门槛，一旦突破，提升也十分恐怖。

　　同样底蕴的天才，踏空境二重的实力，能够越级击败一般踏空境三重的普通武者，但修炼到踏空三重，想要越级挑战一般踏空境四重的普通武者，那就十分困难了。

　　而眼前男子，居然修炼到踏空境四重的。

　　十八岁以下的踏空境四重武者。

　　“那是战神学院的副院长，钟院长，他身边之人莫非是胡霸象？”

　　“什么胡霸象？那个十四岁就被特招进入了战神学院，被钟院长收为传人的天才？听说他根本不屑去争夺才榜和俊榜，他的目标是才俊榜！”

　　“钟院长当年就是才俊榜第九的天才，他曾经扬言，要将胡霸象培养成第八名以上的天才！”

　　...

　　众人纷纷议论起来。

　　胡霸象一出现，目光横扫，大喝道：“谁是王峰，给我滚出来？”

　　此言落下，人群轰动起来。

　　王峰什么时候和胡霸象有过节了？

　　“恐怕是因为李素素，胡霸象喜欢李素素，那是战神学院人尽皆知的事情，不过胡霸象要跟着钟院长历练，很少出现在学院，但他曾经扬言，李素素就是他的女人！”

　　“在圣书学院，王峰当众羞辱了李素素，这一次胡霸象恐怕是想要替李素素出头！”

　　众人纷纷猜测道。

　　王峰见状，却是笑了笑，走上前，问道：“我是王峰，有何指教？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0161章：天才汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 