    自从战争开始后，斯拉格霍恩短短三个月，搬了十六次家。

    这个老鼻涕虫滑不溜秋的，很是狡猾。

    所以要去找他，宜早不宜迟，不然有点风吹草动，他就直接跑路。

    但在寻找斯拉格霍恩之前，威廉还得去一趟哈利家。

    以威廉的吸引力，足够诱惑这位老教授，再次下海，在霍格沃茨担任个德艺双馨的老师。

    但是吧，邀请斯拉格霍恩不算难题，后续套取记忆“小视频”，才是最麻烦的。

    那个小视频，由年轻的汤姆主演，全程无马，记载了魂器数量。

    但斯拉格霍恩只顾着自己珍藏，不愿意让别人观看。

    这就需要有人去骗去小视频。

    而战争日益白热化的今天，不论是威廉，亦或者赫敏，都没有时间干这种长期工作。

    威廉要参与战争，还得日常回伊法魔尼对付汤姆。

    赫敏也有凤凰社的任务，她还是博恩斯部长的见习助理，有很多工作要忙。

    他们都已经不是单纯的学生，没时间去应付斯拉格霍恩。

    邓布利多认为，这种杂活可以交给哈利，让去攻略斯拉格霍恩。

    因此带去混个脸熟，是很有必要的事情。

    当然，威廉并不看好这件事……毕竟哈利又不是心理带师。

    他连秋都追不到，更别说应付斯拉格霍恩这种老滑头。

    但这并不影响威廉听从邓布利多嘱托，带他去见斯拉格霍恩。

    暑假以后，哈利一直住在他姨妈家，位于萨里郡中的惠金小区。

    这还是威廉第一次来这里。

    穿过一个修整地格外整洁的草坪，他按响了门铃。

    门很快被打开，一个大胖子走了出来。

    他留着胡子，看上去就像只用502胶水粘满胡子的阿富汗猎犬。

    德思礼眯起小眼睛，警惕地打量着威廉。

    颜值出众，气质绝佳……还有那身得体的衣服，一看就很昂贵。

    年龄也不大，像是学生。

    这种存在，应该是儿子达力朋友圈里的人吧？

    在德思礼看来，达力每天在学校，认识得就是这种出色的朋友，而不是狐朋狗友。

    至于哈利……这种小混混，朋友肯定都是废物！

    （罗恩：你直接报我身份证号得了）

    德思礼堆笑道：“请问，您有事吗？是找我儿子达力吗？”

    “晚上好，德思礼先生。”威廉微笑道：

    “我叫威廉·史塔克，是来找哈利·波特的。”

    德思礼脸上的笑容消失了，甚至听到哈利的名字，他仿佛被雷电法师电击治疗了一般。

    他先是四处打量，防止被邻居听见，然后才太阳穴上青筋暴露，光速变脸，怒视威廉道：

    “这里没有这个人，你找错地方了，小子！”

    他正要使劲将门关上，却发现门卡住了，怎么也推不动。

    “我还以为哈利和您说过了呢，看来他没有。”威廉轻声道：

    “不过今晚的拜访，确实已经提前给他写过信了。”

    “我不知道你在说什么！”德思礼眯起小眼睛。

    “别急着否认。”威廉平静道：“接下来的暑假，我会带哈利离开这里，不会再回来。

    怎么样？”

    这个提议似乎让德思礼很是动心，他盯着威廉，突然瞪大眼睛道：

    “你是威廉·史塔克？”

    威廉不明所以地说：“是啊，我刚刚已经说过了……”

    “我认识你！”德思礼有些激动。

    “去年新闻上，我看过见你的报道，说你在维也纳救了一船人。

    还有前段时间的伦敦大地震，你救了首相。”

    威廉点点头。

    这些确实是他干过的事情，看来他的出名，已经不仅仅是魔法界，连麻瓜世界都很有名气。

    但威廉得意了没有三秒，就变成愕然。

    只听德思礼继续道：

    “还有前几天，为了感谢你在白金汉宫救了女王，她邀请你参加了她的家庭聚会……”

    “我看新闻说，女王最喜欢的外孙女扎拉·菲利普斯，正在追您。

    还当着记者的面说，对您一见倾心，是不是真的？”

    “……”

    扎拉·菲利浦斯……比威廉小一岁，是女王的外孙女，也是王位的第十号顺序继承人。

    问题不在这儿，而在于……威廉他怎么不知道这件事？

    艹（一种姿势）

    芭布铃这个死女人，最近居然顶着他的脸，干过这种事情？

    威廉以为她最多也就追追女学生，调戏一下女傲罗……也就罢了。

    没想到，她玩得花样还挺多！

    “所以，你真的认识女王？”德思礼又恢复了刚刚的礼貌。

    “忘年交而已。”威廉面无表情地瞎扯着。

    “我挺喜欢伊丽莎白泡的红茶，回味无穷。”

    弗农·德思礼瞬间肃然起敬，似乎威廉也是了不起的大人物。

    能和女王谈笑风生，那确实厉害。

    他立马朝着屋内吼道：

    “哈利，快点给我滚出来，史塔克先生来看你了。

    臭小子，还敢让人家等，你以为你是首相啊！

    真是失礼！！”

    哈利一脸懵逼地被喊了下来，在接受德思礼臭骂之后，才来到了客厅。

    进入客厅后，他顿时惊呆了。

    只见威廉坐在沙发上，一向讨厌巫师的姨妈，在毕恭毕敬地给他泡茶。

    掏出来的，还是平时舍不得用的茶叶。

    弗农姨夫也是凑在一侧，一脸地讨好，站着如喽啰。

    “啊，晚上好，哈利。”威廉抿了口红茶。

    “威廉，怎么是你，邓布利多教授呢？”哈利惊讶地说。

    “校长很忙，今晚由我来接你，东西收拾好了吗？”威廉看了眼手表。

    “哦……抱歉，我才收拾一半，我这就去，十分钟就行。”哈利连忙跑回楼上。

    邓布利多白天就给哈利写信了，他现在还有收拾好。

    拖延症那种小诅咒……就该卖给哈利这样的学生。

    趁着哈利收拾东西，德思礼又询问着，要不要留下来吃饭。

    还让他儿子达力，带着威廉去参观房间。

    达力一头黄发的大脑袋，戳在条纹睡衣的领口外，看上去好像不是长在他身体上似的。

    他看起来有三百斤的样子，体型和波波茶一样夸张。

    达力还因为吃惊和害怕，嘴巴张得大大的，看起来有点像是21三体综合征。

    也就是比正常人多一个21号染色体。

    达力吃惊也是正常，他也没看过这样的父母。

    不过眼前这小子，确实长的很帅，是他从小到大讨厌的类型。

    已经严重威胁到他的颜值了！

    过了十分钟后，哈利才收拾好东西。

    威廉将茶喝完，笑道：

    “夫人，您泡得茶，和伊丽莎白一样出色。”

    哈利看见自己的姨妈，激动地都要哭了，他也是由衷的佩服。

    威廉居然连自己姨妈都能轻松搞定。

    厉害！

    在德思礼一家的送别下，威廉带着哈利离开了小区。

    哈利迫不及待地八卦道：

    “威廉，你真的在和女王的外孙儿谈恋爱吗？麻瓜报纸都是这么说。”

    威廉一头黑线，警告道：“哈利，一会见到赫敏，你别乱说话，千万别提这件事。”

    回去后，威廉就要把芭布玲赶走，不是说着玩……没见过这么坑队友的。

    “好吧……”哈利瞥了眼威廉，感觉世道不公。

    威廉这么花心。

    哈利还听罗恩，经常嫉妒地说起那个叫芙蓉的媚娃，似乎也是威廉好朋友……

    而哈利自己，这么单一，只是喜欢秋，却追不到。

    真是《悲惨世界》。

    回去就写信给秋，再舔一舔，卑微一下……也许秋就感动了呢。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

