
　　“敬业？挺新鲜的词”

　　萧沙此时身体虚弱声音不大‘赤道人’却也听到了，闻言其转身朝萧沙而来，原本形成包围圈将之挡在外面的众定劫军飞天武者见萧沙和楚问心没说话便也让开一条道让他来到萧沙面前。

　　来到萧沙面前的他也不顾身份直接往冰凉的地面一坐、反手就把手里的地图铺在萧沙面前开口道：“贫道仔细琢磨了一下、现在菱兵的威胁几乎不存在仅剩菱族高手、我们这段时间也没能察觉它们怎么追踪我们的、所以为确保万全……其实我们可以转向前往飞羽郡。”

　　“飞羽郡？”

　　萧沙诧异：“凤家举族搬离了那里加入定海盟，我们去那里……”

　　话说一半他突然有了种明悟、到了嘴边的话一变、那随着剑芒被逼出、已然自行撤销薪火狂意摘下蒙着眼睛的布的面上略微浮现出几分喜色：“前辈是要借那位老祖出手斩断可能存在的追兵？”

　　说出这话他看似欣喜实则心里另有想法！

　　就凤翎所知凤家最强的老祖乃是凤神通、此时凤神通在被围困的清平郡淮山盟内、凤家自然是没什么老祖的、若是真有这些年也轮不到赢家龙家搅风搅雨、凤家也不至成为别的联盟的附庸、只要实力足够完全可以在飞羽郡独立成为一大联盟，甚至曾经的地位也不止如此。

　　这事情其实‘赤道人’也明白、也自然清楚往飞羽郡这个极有可能被菱族重点盯上的十二大世家族地、大家不但得不到什么支援更容易被发现、也更容易被针对，要知道对于大离强大的势力菱族就算暂时还没打算下手也是不会放任不管的。

　　既然明白还这么说那便是话里有话了，而此时在这里的就自己这些人、表面的话显然不是说给自己几个听……

　　……

　　“小友聪慧”

　　‘赤道人’眼中有一抹淡淡的神采一闪而过，一本正经的道：“这武真郡往东而行再穿行一个郡就是飞羽郡、那里虽然极有可能是菱族重点盯梢的所在、却也有我们需要的强大力量。”天籁小说网

　　说着，他煞有其事的以手指在地图上看似随意的划了划：“贫道算了算距离、这距离也就比我们从清平郡出来到这里的距离长了三分之二左右，即便我们节省气力稍微放慢速度最多一天半到两天就能到、到了那里我们就算被发现只要菱族不放弃攻打八盟、或者放弃八盟之一就杀不了我们，反倒是我们可以借那个地方休养生息。”

　　‘赤道人’说的很认真、听起来似乎的确有可行性且颇具自信，但萧沙看他比划的痕迹却是一个‘诈’字！

　　……

　　诈！

　　这个萧沙可不陌生，清平郡面对摆了自己一道让定劫军和自己面临陷阱的‘黎’的时候他可是就是以诈来保命的，至于为什么诈……这问题显而易见！

　　谈到这、已经彻底明白菱族什么意思的他点了点头：“既然如此、如果没有什么问题的话我同意前辈的话、老楚你呢？”

　　“我没意见”

　　楚问心正在巩固境界本不好分心想多余的事情，出于对萧沙和‘赤道人’的信任随意说上一句便又再度闭口不言！

　　听得楚问心的意见‘赤道人’并不意外、在之后又和萧沙说了些有的没的、真假难辨的话之后便往外而去，只剩下开始萧沙和楚问心一个巩固境界、一个调息恢复，现场又陷入了宁静！

　　……

　　……

　　这一休息定劫军便休息了一个晚上，期间并没有如白天那样不间断还不断加速的快速赶路，直到早上天亮才重新出发！

　　从清平郡出来到大元郡中部、再到此时的武真郡、这一个白天的时间没有遭遇菱族势力，无论是萧沙还是‘赤道人’都已经根据这个推测出了一个事实、菱族暂时还没有力量派出‘黎’那样的高手追击大家的事实，自出清平郡之后加速赶路也只是为了预防万一可能到来的高手和摆脱极有可能的追踪而已。

　　这两个目地甚至他们更在意的还是第二个！

　　……

　　……

　　其实关于后方菱族高手的调度，自从楚问心展现了足够强的力量后，他们早就有的一个较为理性的猜想！

　　萧沙战力全数爆发能力敌天人六道顶尖菱族、刚突破的楚问心全力以赴就算境界不及战力也非常可怕几乎不下萧沙、短期对战对上天人六道境界的菱族高手也不会差多少，如此一算他们在便可以相当于两个天人六道层次的高手。

　　……

　　菱族有多少个天人六道？

　　这一点萧沙他们不清楚、天下间几乎也没什么人清楚！

　　但天人六道的存在可不是轻易用资源堆砌随意弄弄就能有的，因此他们推测即便是菱族拥有这个境界的高手也不会太多、最起码不会比明显超出预计的那些菱族大战士多。

　　而在面对大离王朝底蕴的八盟明里暗里的力量的这个时候、菱族能够腾出多少这等层次的高手、或者能不能腾出、愿不愿意就此暴露集结前来击杀自己这些人都很难说！

　　如果说光是重伤的萧沙一个‘赤道人’还没有把握的话，当楚问心也展现出骇人听闻的超强力量之后他心里却有数了。

　　……

　　……

　　一个堪比天人合一的高手或许只需要三个同境界、甚至两个厉害一点的同境界、同等战力的存在就能击杀、可两个的话……少了四五个这个层次的高手都是不可能做到的。

　　毕竟天人合一境界的交锋可不是普通武者对决、单纯的二对一击败容易却是难以阻止对方逃离的。

　　这一点，其实在清平郡边界、若不是有定劫军和大家这些逃不掉的人在、萧沙便是最后耗不过‘黎’想要逃却不难。

　　因此，从清平郡出来的他们虽然警惕却已经不如一开始楚问心未突破时候那样担忧了。

　　因为他们清楚……在面对萧沙和楚问心这两个同境界中罕有敌手且配合默契的高手的时候，要想有足够把握一次击杀少了五六个‘黎’那样的菱族顶尖天骄、或者天人六道的高手、或者干脆‘尊’那样的存在都是不可能的，数量或者战力少于这个层次、或许这两万定劫军会因此而灭、萧沙他们却不会。

　　……

　　……

　　不过即便如此再度启程的他们依旧小心，一路所过只走荒野或者村镇，几乎都不涉足城池，前往的方向还是当晚商议的前往飞羽郡的方向！

　　当晚的商议其实是‘赤道人’对周围可能存在的菱族跟踪者的一种试探、试探一下对方除了能跟踪以外还能不能偷听低声的谈话，也是进一步逼应该还没准备好的菱族提前动手的策略。

　　这时候他们需要主动，因为此时他们对对方高手处境的推测和一开始有了变化、他们手里的筹码更多了一些！

　　……

　　至于当晚谈话为了保密传音什么的他们没想过！

　　毕竟带着这么多人、人多口杂、就算是定劫军军士有时候也难免会因为谈话或者别的动作泄露什么，而飞羽郡在他们预测中本就该是菱族关注的重点地带之一、哪怕他们传音密谈、队伍直接往那里去也足够引起菱族的猜测、从而让菱族提早行动！

　　如果是一般的队伍，哪怕有同样层次的战力和同样层次的高手相随做出这个决定恐怕都得仔细斟酌一下，不过萧沙和楚问心却不能以常理推测、他们恢复的速度便是此次主动逼菱族出手的最大依仗！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2177章 变化！免费阅读。https://xs.23sk.com 