    天运子讲道，万年一次，每次讲道，持续时间不定，凡来听道者，均都有莫大的机缘，此乃天运星，自天运子成道后，极为独特的一件盛事。

    四方八面，来此贺寿之人，其中不泛有大神通者，但即便是他们，也都会在天运子讲道这一日，静心听闻，印成道果。

    这一日清晨，天运宗赤橙黄绿青蓝紫七宗嫡系弟子，以赤宗为先，当前从赤宗踏出。

    赤宗一脉，弟子七人，一个不缺，均都是身穿红衣，袖口处有金龙刺绣，腰间仙河暖玉，七人化作七道长虹，从赤宗飞出，在天际之上横开，向着天运宗总宗之处，敬拜！

    赤宗一动，紧随其后的，则是橙宗，橙宗同样是七人，衣着橙色，齐齐飞出，在赤系一脉之后，敬拜！

    接下来，分别是黄绿青蓝四宗，待这六家全部出现后，才轮到紫宗，毕竟紫系一脉在天运宗来说，是最弱的存在。

    紫宗之上，只飞出三道长虹，落在天际r旁。

    其他六宗弟子的目光，纷纷看来，其中有冷漠，有不屑，还有嘲讽，各种目光交错在一起，好似一把把利剑，落在了三人身上。

    白薇神色如常，显然早就习惯了此事。

    至于那四师姐，则是面色带煞，紧咬下唇，一语不发。

    三林站在那里，面色平淡，冷眼扫向其他六宗，这六宗弟子，他一一看去，越看，内心越惊，眼中瞳孔，微不可查的收缩起来。

    六宗弟子，他只认识三人，其中一人，便是那蓝宗排行第三的司马如风，此人修为达到了婴变大圆满，距离问鼎，只差一线！

    还有一人，则是那清宗王姓男子，此人依旧一脸冷漠，看到王林望来，眼中闪过一丝漠然，此人修为，超过了司马如风，半只脚已然踏入问鼎。

    除了这二人之外，还有一人，王林望之极为眼熟，此人，正是那当年在仙界，与叱虎一战，用出煞气血晶的中年男子。

    当年此人修为，尚未达到赢变，但此削看去，却是已经达到了婴变后期，此人站在橙宗一脉的第四位，此刻目光，也正看向王林。

    二人目光交集的瞬间，此人眼中露出一拦恍然，似乎认出了王林的身份，嘴角露出一丝古怪之笑三王林深吸口气，当年他对天运宗不了解，此刻随着接触，他可以确走，此人当年在仙界，一定是隐藏了修为！

    即便是现在看去，王林也是怀疑，此人仍然隐藏了修为，只不过自己修为相差太多，所以看不出来罢了。

    其余六宗弟子，王林一一看去，其中有一大半，他均都看不出修为深浅，即便是看出一些端倪，王林猜测之下，也是对方隐匿之后的虚幻。

    “这天运宗，的确强大仅仅是这此弟子，除了我紫系之外，随便一系，便足以横扫朱雀星，即便是朱雀子有封号印诀，恐怕也有所不敌。”

    王林神色如常，但内心却是阴沉。

    七系弟子全部来临后，紧接着，则是七系之中的寻常弟子，这些弟子中，也不是全部都有资格闻道，而是其中天资聪颖者，亦或者修为高深者，方有资格近距离闻道。

    但见一个个七系寻常弟子，纷纷从七宗之内飞出，各自站在本宗天运子弟子身后，密密麻麻成为扇形。

    如此一来，强弱之势一眼可见，七宗中，赤宗实力最强，就连其身后的寻常弟子，也是强者众多。

    至于王林身后的紫宗弟子，则明显差上数筹。

    “老七可看出我紫宗的没落”王林感慨间，耳边传来四师姐的声音。

    他沉就少许，点了点头，传音道：“紫系一脉，比之其他六宗，相差太多。”

    “你可知为何？”四师姐轻叹，说道。

    “请说！”王林神态平静。

    “因为我紫系一脉，内斗太多，最重要的是天运七子封号，换的太过频繁，不像其他几宗，有千年天运七子存在，如此一来，我紫系一脉，自然渐渐没落，再无当年孙云师弟在时的威风。”四师姐苦涩一叹，不再说话。

    待七宗寻常弟子陆续出现后，接下来，在更列围，则是此次贺寿之人，这些人，在闻道之时，不分身份尊溅，不分修为高低，凡是贺寿之人，均可在此闻道。

    渐渐的，随着越来越多的人出现，方圆数万里内，几乎密密麻麻全是修士。

    少顷之后，来者越来越多，王林一眼望去，根本无法分清到底有多少人，天运子在天运宗的地位，王林这是第一次，从侧面，看了个彻彻底底。

    时间不长，在天运宗总宗之处，一道七彩之芒，蓦然间出现，划出一鲨弧形，直接落在了七宗弟子上空，紧接着一个，身穿白衣的老者，其身影缓缓出现，踏着七彩之虹，一步一步，徐徐走来。

    在这一刻，七脉嫡系弟子，几乎同时敬拜，口中齐声道“参见师尊！”

    王林跟随他人，同样恭敬而道。

    在他们之后，则是七系寻常弟子，他们人数众多，此刻齐声起来，好似惊雷一般，洞彻天地，震动虚无。

    “参见始祖！”

    随后，则是外围的拜寿之人，这些人中，有高声拜见者，也有点头示意者。

    老者看似缓慢，但实际也就是三息之间，他便来到了虚空之上，遥望四周修士，老者微微一笑，平淡的说道：“老夫天运子，凭着修为日久，略感天道，今日，便把老夫一些感悟，与众道友体悟一番，老夫之道，乃是信奉天运，若有谬论之处，还望见谅！”

    说到这里，他略微一顿，抬头看向虚元，脸上露出祥和之貌，笑道：“不过在这之前，还是请修真联盟的老朋友，出来一叙吧！”

    天运子此话一出口，瞬间，四周一共安静，所有的修士，纷纷抬头看向天运子之上的虚无，丸其是那些大神通者，一叶，个立刻定气凝神，目不转睛，眼中露出惊色。

    一声好似来自虚无之巾的长笑，蓦然间，在这寂静的天空中，回荡起来。

    与此问时，但见天空数万里内，一道道金色的光芒，突然出现，万丈金光在出现的瞬间，疯狂的向着一个位置凝聚而去。

    随着金光的移动，整个天空，看去就好似一座巨大的阵法般，而且这阵法，并非静止，而是在急速的运转，迅速的缩小。

    最终，当所有的金光凝聚在一起之时，这一刻，太阳，都失去了颜色，天空，大地，一切的一切，都黯淡失色，整个，天地中，只剩下了那一道金芒。

    这金芒中，渐渐走出一人，此人一头长发，飘在身后，无风自动，他身影魁梧，站在那里，好似一尊战仙。

    他年约四旬，脸部刚毅，双目内好似闪电，让人望之，便会心神剧震。

    他站在那里，便是一切的威严所在。

    四周的修士中，修为高深者大有人在，但此列，即便是这些修为高深者，看到此人的目光后，也不由得低下了头。

    此人身穿一道紫色长袍，肩膀处趴着一只三眼紫招，这紫招目光同样如电，扫动之下，露出冷漠之色。

    天运子神色如常，看到这中年男子后，微微一笑，说道：“原来是孙长老，天运子，见过孙长老！老夫寿宴小事，没想到孙长老居然分身前来，荣幸之至。”

    天运子话语恭敬，但身子却是一动未动，显然只是客气而已。

    那中年男子也不介意，走出金光之后，右手向后一拍，轻描淡写般，其身后的金芒立惑黯淡，最终化作一把金色飞剑，被此人抓住手中。

    “天运老怪，你万年大寿，老夫岂能不来！”这中年男子哈哈一笑，右手一甩，手中金色飞剑，立刻飞向天运子。

    “来的匆忙，没什么好礼，这飞剑，乃是中上品仙器，被我凝炼万年，总算还有些威能，我知晓你喜欢七色，这金剑“也算黄芒一类，应该符合你的心意！”

    天运子微微一笑，接过飞剑，一甩之下，扔给黄系一脉中的第一人，说道“鲲鹏子，此剑，送你！”

    那黄系中的鲲鹏子，闻言身子一颤，立刹接过此剑“内心激动异常，恭敬的说道：“谢师尊！”

    那中年男子略一摇头，苦笑道：“你这脾气，还是没变！”

    天运子微微一笑，不再言语，而是目光一扫，看向四周各个，修士，缓缓说道：“老夫讲道，讲的是天运之道，诸位道友，若是有不同言论，可以当场提出，你我共同印证道果！”

    说着，天运子袖子一甩，盘膝坐下，在他坐下的瞬间，一片祥云在其身下浮现。

    那乘自修真联盟的巾年男子，同样盘膝坐在一旁，仔细的望着天运子，准备闻道。至于他肩膀上的三眼小招，则是一闪之下，从其肩膀飞出，其速比之闪电，还要快上无数倍，一闪之下，消失无影。

    王林眼中瞳孔一缩，这种速度，恐怕只有弯刀全力，才可与之一比！

    他正沉思间，忽然肩膀上一沉，但见那三眼小貂，不知何时，居然站在了其肩膀上，王林侧头看去，那小貂也正向王林看来。

    今日四更了，四更！！还差一更对吧，别急，我继续码字，不过今天可能更新不了，要回家写了，岳母家没网线，明天，咱在发，兄弟们，还差几更来着，算是明天的标准2更，还差6更，我拼了！

    耳根拼了，你们是不是也拼一把，干掉我上面那个……让耳根也摸摸别人菊花，哈哈！